    

    她也不清楚，一个多月的时间，应该能制作出来吧。

    她平常不喜欢这些金玉首饰的，栩栩喜欢，但只要栩栩喜欢的，她这里也都有。

    青柠奉命，去城里找会制造首饰的老师傅。

    楚菱安翻箱倒柜的扒拉爹爹给自己的那些首饰，平常爹爹给了她她便给青柠，那些花枝招展的东西不是很适合她。

    她找了许久也不知道青柠把首饰收拾到哪去了，坐在地毯上抱着腿歇息。

    楚菱安觉得自己实在无聊，又溜去书房那边，让室外伺候的宫女把她的琴搬出来，自己坐在亭子上无聊的弹琴。

    不知是不是最近碰到洛雄的缘故，她总会想到洛子黎，那个高冷矜贵的姐姐，脾气也是一等一的大，谁都惹不得。

    她的琴也是子黎姐姐教的。

    子黎姐姐，应该是出嫁了吧，毕竟都是二十七岁了。

    楚菱安的手落在琴上，不知是不是太久没弹了，琴弦有些松，她稍微紧了一些琴弦，琴弦却啪的一声断开了。

    险些打在她的脸上，楚菱安吓了一跳，讪讪的从矮凳上站起来，有些没兴致了。

    总觉得这是什么不好的迹象。

    楚菱安叹了口气，看着那小宫女面生，她也不熟悉，她吩咐道：“去把琴送进宫修好再拿回来，内务府有修琴的师傅，你直接给他便是。”

    好好的，琴弦怎么断了。

    楚菱安因为这琴弦断了的事情这半天都有些抑郁。

    直到青柠自己回来，“公主，奴婢去那些首饰铺子里去看了，都是些宫外的俗物，手艺不行，他们店里摆的那些金镶玉镯子比公主您那只差多了，店铺的老板也说了，买玉不买金镶玉，除非做工师傅手艺精湛能将这两样贵重之物结合起来，否则强镶嵌到一起会很突兀的。”

    楚菱安便又拿着自己那只金镶玉的镯子打量。

    这只镯子用作金镶玉，多半是为了掩饰镯子上的机关，来藏里面的一纸先帝遗诏。

    这只镯子是先帝送给皇祖母的，含义深重，做工也是一等一的精致，金镶玉的位置镶嵌自然，玉兰花也是活灵活现。

    楚菱安叹了口气，要是想一比一还原做个相似的，确实是有些困难。

    “好不容易有个新奇的东西，你再找找看看吧，皇祖母的那个桌子里可以藏遗诏，那我给母后准备的这个，里面可以装些菊花香精，这样镯子戴在手上便带着一股子菊花味。”

    “公主的想法是不错，不如您问问宋公子闻少爷他们有没有认识上好的玉师傅，让他们帮您寻一下，凭奴婢的本事，确实找不到好师傅，害怕糟蹋了公主您那些好玉。”

    公主的玉镯子多的是了，全是皇上赏赐的，有的怕都是天下独一无二的。

    主子就算不喜欢，她还害怕那些好玉都被凡人给糟蹋了呢。

    “罢了，等下次我问平甫哥哥吧。”她因为母后生辰礼物这件事情愁了好久了。

    大概便是十岁之后，每年都要愁一次的，每次还都不能重样的。

    楚菱安坐在凤榻上想了一会儿，无聊透了，便吩咐青柠，“去用午膳，用完午膳咱们出去玩，老天保佑，咱们今天谁也不要碰见才好。”

    “我们公主桃花运真是特别多，每次都能碰见那些公子们，奈何啊，咱们公主的心比思念里的姑子还静，对谁都不动心。”

    青柠调皮打趣的说完，便被楚菱安打了一下后背，“你再打趣我就把你送到寺庙里当姑子去！看你还多嘴！”

    “奴婢才不去，奴婢走了谁伺候公主啊！”

    “哼！”

    楚菱安用了午膳，又想起昨天平甫哥哥给买的零食，昨天剥好的栗子还没吃，她又央着青柠给她拿了栗子出来。

    还有山楂蜜饯，无花果干。

    青柠看着他们公主，暗自揣摩，她家主子每天零食吃的那么多，怎么就是不长肉呢。

    但琢磨了一会儿她便明白了，他们公主只贪吃零食不好好吃饭，嘴还馋还要挑食，能长胖才怪了。

    这一顿吃下来，楚菱安新换的衣裳上都粘上了零食渣渣和糖渣渣，只能又换了衣裳才出门。

    王府的侍卫远远的跟在她后面，即不让主子出门受到影响，又让主子能在受保护的安全范围内。

    楚菱安是真的贪吃，明明是吃饱了出来的，可见到街边的棉花糖时，又要走不动路了。

    她央着青柠去拿银子买。

    青柠便去给她买了，让主子多吃点糖多长几斤肉也是可以的。

    ~

    楚羲和禁足出来的第二天便被自己父皇压着去太学复课。

    且还叮嘱了太学祭酒要好好盯着这小丫头，改改她的性子，让她不能再调皮了。

    太学祭酒汗颜，皇上皇后都做不到的事情，他如何能做到，再说这可是二公主，又调皮脾气又大，谁敢随便招惹。

    楚羲和在太学自然是惹事的主。

    她入学的第一天，只因为刘尚书家的小孙女，在家也是被人宠惯坏了的，别的女孩都去巴结楚羲和，她自然不想跟这些人一起同流合污，所以离得他们远远的，自己玩自己的。

    楚羲和岂容别人在自己眼皮子底下这般挑衅。

    她便故意去招惹刘家的小孙女刘璃，故意把人家在桌子上的书撞到地上去，“你知不知道我是谁，见到本公主你也这般无礼，你不怕本公主派人教训你吗？”

    刘璃轻轻放下手里的书，八岁的小姑娘举止优雅，她才不跟楚羲和一般见识，她道：“太傅说过了，太学里的学子没有贫富贵贱之分，人人平等，公主如此拉帮结派，违背太学条律。”

    太学条律？

    皇上皇后定的规矩楚羲和都不放在眼里，会在乎一个太学条律吗？

    她推了一把刘璃的肩膀，“这天下呢，是我父皇的，本公主自然就算是这天下的半个主子，太学便是我家的，我说什么便是什么，我说什么，什么便是太学条律。”

    “哦。”刘璃当然也不是吃素的。

    她合上手里的书本，起身，直接将手里的书本甩在楚羲和的脸上。

    娘亲教过她，只要有人欺负她，她便欺负回去，不用忍让什么，如果不是她先犯错，那后面无论如何她都是占理的。

    楚羲和何曾挨过父皇母后以外人的打，刘璃打她，她也断然不会忍着。

    于是，两个小姑娘撕扯扭打在一起，打的不可开交，平日里巴结楚羲和的那些小朋友也不敢贸然上去拉架，都站在旁边你看我我看你的面面相觑。

    书桌什么的都被掀翻了过去，书也都七零八落的躺在地上，偏偏这日太学祭酒被唤去翰林院有事，副祭酒也有事在忙碌，等他听见消息赶过来时，两个小姑娘的脸上都带了花。

    一个是皇帝的女儿，一个是他学生的女儿，他看着两个都凶狠狠的小丫头，两方为难。

    楚羲和已经打疯了，哭的不成样子，要两个夫子给拉着才成，这一松开便又要冲着刘璃给扑过去了。

    好在刘璃还是镇定的，她知道母亲和副祭酒的关系，加之确实不是自己先犯的错，不慌不忙，将地上撕坏掉页的书，捡起来，把落下来的页码再夹回去。

    “还有心情收拾你的书，都跟着我来祭酒堂，这都才几岁便学着打架，读书都读到狗肚子里去了吗？”

    刘璃没解释，也不想多费口舌，是楚羲和先来挑衅她，也是楚羲和先动手推了她的。

    她只是以其人之道还治其人之身而已。

    楚羲和的公主脾气是真的大，哭着不肯罢休，在副祭酒面前也是一样撒野：“你今天若是不让这个刘璃休学，那我就告诉父皇让你退位！我可是公主，怎么能让她一个乡野丫头给欺负了，若是被窝父皇和母后知道了，小心让你吃不了兜着走！”

    这赵副祭酒也只能安慰她，“公主别气，臣这便让刘璃给您道歉，公主您别跟她一般见识。”

    “刘璃，快给公主道歉，让公主原谅你。”小孩子打架，解决起来说容易也容易，说难也难，就是有一方要退一步服软的道理。

    要让二公主服软自然是不可能的，他也只敢指派刘璃。

    刘璃稍微歪了歪脑袋，有些不解：“可是赵祭酒，明明是楚羲和先挑衅我的啊，为什么是让我道歉。”

    “你先道歉，否则这事如果闹大了，不光你不能继续呆在书院里，就连你的家人也要受连累，刘璃，你惹的可是公主。”

    刘璃又摇了摇头，“是夫子们说的，太学里的学子人人平等，没有高低贵贱之分，她是公主，但她动手打了我，不应该与我道歉吗？”

    赵副祭酒都快要被这刘璃给气死了，这丫头，就跟她母亲一样的坏脾气。

    赵副祭酒看着身后站着两个打杂的小厮，“你们两个，一个进宫去将此事禀告皇上，一个去尚书府请把刘璃的父亲刘侍郎请过来。”

    这两边，单看那边，他都得罪不起，干脆把人都叫来，让他们自己解决便是了。

    刘璃的父亲没来，洛子黎亲自过来了。

    她知道自己的女儿什么秉性，所以见到满身是灰尘的女儿，并没有太多的责备，她给女儿擦了擦脸上被抓伤出的血，也没有过问太多。

    倒是赵副祭酒，看这母女俩都如此淡定，他有些坐不住了，“子黎，你快让你女儿给二公主道个歉，等二公主消气这事也就了了，否则这事最后，要得能屈能伸才行。”

    洛子黎看着赵副祭酒，苦涩的笑了笑，“老师，刘璃可是做错了什么吗？”

    赵副祭酒不答。

    洛子黎便又道：“若不是刘璃的错，道歉肯定是不会的，赵副祭酒的心是不是偏了，到底是谁该道歉。”

    她暼了一眼坐在椅子上的楚羲和，“若无事，学生先带刘璃回去了，毕竟不是我们的错，老师若一定让我们认错，既有失公允，也败坏了老师的师德风尚。”

    “刘璃，跟娘亲回家。”她拉着刘璃的手便要走，性子便是如此冷淡，丝毫不给人留什么余地的。

    “子黎，皇上兴许过会儿便来，你别让老师为难，官大一级压死人，更何况那是天子的女儿，能让一步且让一步，你这样的性子，在当今，不合适。”

    “如果不让老师为难的方式是让自己的女儿受委屈，那子黎确实做不到，是非正恶自在老师您的心中，您又何必再为难子黎。”她拽了拽女儿的手，“刘璃，回家，若是你的错娘亲也不会包庇你，若不是你的错娘亲也不会让你受委屈。”

    皇上没来。

    只让薛浩来把楚羲和接回宫。

    楚羲和是什么性子他太了解了，若是真是人家小姑娘先招惹了她，楚羲和这会子把人打死都是有可能的。

    楚尧并非直接便不闻不问给她的闺女定罪，一众大臣都在，打架的小姑娘刘璃的祖父都在，他忙的很，一旦处理不妥，皇帝的威严何在。

    他是让薛浩在太学调查了是怎么回事，若真是自家女儿的错，直接把人带回来就是了，不要再容着楚羲和放肆，把他这些年攒的民心都给耗费个干净了。

    楚羲和都要委屈死了，她还等着爹爹去给她主持公道呢，结果爹爹连来都不来，直接让薛浩带着她回宫，连句护着她的话都不说。

    爹爹就是偏心，若是大姐受了这样的委屈，恐怕爹爹早就暴跳如雷了！

    楚羲和不高兴，一点也不高兴，于是她在马车上闹了一路，薛浩自然是不敢招惹这小祖宗，楚羲和得不到发泄，直接便想从马车里跳出去。

    把薛浩给吓了一跳，若不是他手疾眼快的把人给抱住了，二公主这下从马车里跳出去若是摔倒了哪，他就得吃不了兜着走了！

    楚羲和冲着薛浩一通又抓又挠的，抱怨爹爹不疼她，娘亲不爱她。

    到了勤政殿门口，薛浩想把人带进里面去见主子的，谁知道这二公主腿找地拔腿就跑，嘴里还嚷着：“人家刘璃的娘亲去了什么也不说，全是偏帮着自己女儿，我父皇一点也不疼我不爱我，我身为公主都要被人给打死了我父皇也不管我！”

