    此刻，在其中一幢楼房边，静静的飘浮着两只怪物。

    一只是条长着金环的巨蟒，另一只是只巨龟。

    它们都显得很安静，几乎看不到它们有什么动作，初看起来，差点要以为它们不是拥有生命的活物。

    楼房顶上，耸立着一道人影，披着黑色斗篷，掩住头脸，其身材不高，约一米七左右，身材看起来很结实厚重。

    在其面前，双手垂在身侧，满脸恭敬的站着一个年约二十来岁的年轻男子。

    “陆听南，昨天在遗弃之地，你表现很好，斩杀遗弃之母，获得天赋之灵，成功激活第二天赋……”

    这黑色斗篷里传来一个温柔好听的女子声音，声音里带着满意。

    “绝大多数人，都只有一种天赋，就算融合再多的天赋之灵也只能激活一种，能够激活双天赋的人都是真正的天才人物，十分罕见，十万人中也未必能有一个。”

    静静听着的陆听南，此刻方知自己能够激活两种天赋，原来是十万人中才出一个的概率，他原本还以为只要融合天赋之灵，就能成功激活一种天赋，现在才明白并不是这么回事，绝大多数人最多就只能拥有一个天赋。

    心里有一丝好奇，忍不住开口道：“大人，这世上是否有三天赋的人？”

    “三天赋？”这温柔的女子声音淡淡一笑，道：“双天赋的人已经是万中无一的绝世天才，至于三天赋那几乎是不可能的事，双天赋的天才我还见到过一些，但三天赋……”

    她摇摇头道：“我到目前为止也没有见过。”

    陆听南听到这里，微微颔首，明白双天赋应该就是人的极限，这个世界上不存在三天赋的人。

    而他，正是双天赋的绝世天才，这让他心里涌出强大的自信。

    “对于能够拥有双天赋的人来说，想要达到‘上等’战力很容易，如果再配上顶级的宝具和装备，拥有强大的战斗意识，便有希望成为‘上等’战力中的最顶级强者，陆听南，你便有这样的希望。”

    “在这下面，有一处上古的遗迹之地，里面有不少上古遗种的后裔，也是我无意中发现的，虽然对我来说没什么用处，但对你来说却是个难得的机缘。”

    “我在那里布下了封印符咒，一般人就算发现了也闯不进去。”这浑身都裹着黑色斗篷的存在，突然伸出右手，朝着陆听南的额头一指，便见一道道细小的符咒出现，涌入他的额头之中，消的不见。

    “解开那封印符咒的钥匙我已经给你了，你待会下去，就可以打开那封印符咒，进入遗迹之地。”

    听得这话，陆听南脸上露出一丝兴奋神色，他明白，这是眼前这位大人赐给自己的又一场巨大造化，他将变得更强大。

    “多谢大人！”陆听南恭恭敬敬行礼，眼里满是感激。

    “陆听南，我全力栽培你，是希望你帮我对付一个旧有人类，不要让我失望。”

    “昨天听大人说过那个旧有人类，只是属下很不明白，凭大人您的实力，如果想要杀哪个旧有人类，简直不废吹灰之力，何需假手他人？”陆听南心里的确很些不明白。

    以眼前这位的实力，还有什么旧人类是她对付不了的？何苦如此辛苦栽培自己去对付这旧人类？

    相应的，如果连她都不是这旧有人类对手，凭自己能对付得了这个旧有人类？

    “你不明白，这是因为牵涉到了一些高层的规则，我身为引导者，不好直接对旧有人类出手，否则，他早死千百回了。”

    这女子的声音，隐隐带着一股难以掩饰的怒意。

    陆听南若有所悟，心里有些明白了，看来眼前这位引导者大人，也并非可以百无禁忌，她也有需要遵守的某种规则，看来这个世界，远比自己想象的复杂得多。

    “大人，只不知这个人类的实力如何？比之属下现在如何？”陆听南心里很好奇，这能够得罪引导者大人，令她愤怒的人类，到底是何方神圣，实力又如何？

    “这个旧人类的实力很强，就算是在‘上等’战力中也算是强者，当然，你现在的实力已经不在他之下。”

    引导者虽然说他现在的实力不在那旧人类之下，但陆听南依旧露出了凝重神色。

    他自然明白，想要获得一个“上等”战力的评价，何等困难，更别说是“上等”战力中的强者，那更是凤毛麟角。

    他现在拥有双天赋，加上顶级的宝具和战斗意识，也不过就是达到了“上等”战力中的强者层次，当然，接下来他还有一次机会进入水底的遗迹之地，如果能获得大造化，他就有了冲击“上等”战力中顶级强者的资格。

    “一个旧世界的人类，竟如此厉害……不可思议。”陆听南一边说一边双眸露出了一抹兴奋和狂热的神色。

    对于他这样十万里挑一的天才人物，最难得的就是旗鼓相当的对手，引导者的这番话让他对于这个旧有人类产生了浓厚的兴趣，恨不得立刻就找到他，双方好好战斗一番。

    “这个旧人类的确不弱，不过，这一次我的安排，万无一失，别说这个旧有人类目前还只是‘上等’战力中的高级强者，就算他是‘上等’战力中的顶级强者，也必死无疑……”

    披着黑色斗篷掩住面目的引导者语气里隐隐透着一股强大自信：“我之前亲手引导过不少人，其中最杰出的有三个人，我都赐予了他们第一圣使的名号，一个是青山市的第一圣使王迪，一个是玉鼎山的第一圣使辛玉庆，还有是汉天市的第一圣使欧冠罗。”

    “这三位第一圣使，都拥有‘上等’战力，也是我很看重的人，都是我内定了将来要引入‘圣土’的人。”

    陆听南心头微微一震，将来引入“圣土”？这对他具有致命的诱惑，不过他很聪明，知道现在不是自己插话的时候，只是一脸恭敬的默默听着。

    “可惜，青山市的王迪就坏在了这个旧人类的手里……这个仇，我一定要报。”她说到这里，微微咬牙，至于这个旧人类冒犯自己，一双拳头打在自己身体最敏感地方的事，自然就不能和陆听南细说了。

    陆听南微微讶然，想不到原来引导者这么想要杀了这个旧有人类，竟然是为了替那青山市的第一圣使王迪复仇。

    想不到她对自己栽培的三位第一圣使有这么深的感情，陆听南突然心里隐隐有些感动，他心里也明白，自己应该算是眼前这引导者重点栽培的第四人。

    “原本，我的计划是让玉鼎山的辛玉庆和汉天市的欧冠罗一起出手，应该就可以击杀这个旧有人类……却没想到前天无意中发现了你，你拥有比他们更好的天分，果然不负重望，成功激活了双天赋，有了问鼎同级最强的资格。”

    “你们三个联手，那便是真正的万无一失，那旧有人类就算再强，也不可能是你们的对手。”

    这引导者的眼神里露出了满意的神色，自己这个安排，可以说是天衣无缝，既然高层的规则让她无法自己对那旧有人类下手，那么自己花精力培栽出来的这三个“上等”战力强者，完全可以替自己完成心愿，杀死那个冒犯了自己的旧有人类。

    三个“上等”强者联手，其中甚至还有陆听南这样有希望冲击同级最强的拥有双天赋的绝世天才存在着，这个旧人类再强也是必死之局。

    引导者越想越觉得心情不错。

    “陆听南，你的双天赋很罕见，只要不出意外，将来你必然是有资格进入‘圣土’的人，龙丘山的方位坐标我已经给你了，明天九点之前，你和你的人必须要赶到那里，玉鼎山和汉天市的人也通知了，你们将在龙丘山集合，那里有一座聚集着旧有人类的古城，记住……那座古城里的旧人类，一个不留！”

    说到最后一句话，这引导者原本温柔的声音里，隐隐泛着一丝冷酷冰凉，没有了丝毫的情感波动。

    陆听南心头微微一震，但还是很恭敬的躬身拱手，表示遵命。

    “好了，你下去吧，希望你能够获得一场大造化，变得更强。”

    引导者说到这里，也不见她如何作势，突然间就消失在了这楼房顶上，出现在了那只巨龟的背上。

    这巨龟载着她，破水而去，速度极快，很快就在水面远方变成了一个小黑点。

    陆近南看着这引导者和巨龟离去，深深吸了口气，喃喃道：“为了杀这个旧人类，竟然出动了三个拥有‘上等’战力的人吗？引导者还真的很在意这个人类啊，不过……能够死在我的手里，他也该值得自豪了。”

    他说到这里，双手慢慢握成了拳头，双眼泛光，朝着楼房边的水面看去。

    “遗迹之地，上古遗种后裔吗？希望能够给我带来惊喜，‘上等’战力中的顶级强者……同级中最强……只有我陆听南，才配这个称呼。”

    他说到这里，身体表面，突然出现一件件显得十分华丽的灵源装备，覆盖全身，猛地一个纵身，凌空从这楼顶跳了下去，卟通一起，钻入水中，如一枚鱼雷，瞬间消失其中不见了。

    ……

    ……

    ……

    苏黎带着蒋水珏，骑着无畏怖鲨兽，离开龙丘山，朝着昨天前往的方向而去，因为他记得昨天一路返回的时候，途中零星看到了不少怪物巢穴。

    丁龙云骑着黑死巨鲨兽紧跟其后。

    现在四只坐骑都进化到了六级首领的层次，不论是实力还是速度都大幅度提升，众人骑在上面，都显得威风凛凛。

    宫晓和徐雪慧坐在火羽神龟的背上，水麟兽则懒洋洋的趴在了帝鳄巨龟的背上。

    离开龙丘山不到三十公里，就远远看到了一处怪物巢穴。

    那怪物巢穴远远看来，像笼罩着一团黑雾，黑雾之中，隐约可见耸立着一些建筑物，若隐若现，远远看来透着几分诡异。

    现在的水面上突然出现这样有些反常的地方，不用猜想也知道，必然是隐藏着怪物，应该是一处新的怪物巢穴。

    “苏黎，去那里！”丁龙云有些兴奋的大叫起来。

    昨天众人都尝到了甜头，今天都想着寻找怪物巢穴，猎杀君主，收获君主装备或宝物。

    苏黎嗯了一声，正准备让无畏怖鲨兽改变方向，向那远方的黑雾而去，徐雪慧突然开口道：“不可！”

    难得徐雪慧突然开口说话，苏黎十分重视，看了她一眼道：“丫头，怎么了？”

    “危险，那里不能去。”徐雪慧睁大一双眼睛，远远看着那被黑雾笼罩着的地方，说得很肯定。

    她这么一说，苏黎、蒋水珏、丁龙云和宫晓四人面面相觑，想到了徐雪慧这双眼睛的特殊，她突然会这么说，只怕那被黑雾笼罩着的地方必然十分危险，极有可能隐藏着他们无法对付的怪物。

    苏黎没有过多犹豫，他对于徐雪慧的话深信不疑，点头道：“走吧，换另一处。”

    立刻一拍无畏怖鲨兽，让它改变方向，继续朝着其它方向而去。

    蒋水珏嗯了一声道：“雪慧都说危险了，我们最好不要去。”

    接下来一路往西南方向，约二十多公里后，众人发现了第二处怪物巢穴。

    这是一座露出水面的无名山丘，方圆约两三百米，山丘上长着一些树木，还有大量灌木丛。

    徐雪慧远远就看到了这里有怪物踪迹，朝着这里指来。

    这一次她没有再说危险，众人不再犹豫，立刻骑着坐骑，全速朝着这里冲来。

    随着不断接近，苏黎很快就发现了这无名山丘上活动着的怪物。

    这是一种类似狐狸的生物，当他们五人一兽骑着四只坐骑抵达山丘边缘的时候，山丘上，那树木间和灌木丛中，已经出现了大量类似狐狸的生物，它们睁着一双狐眼，泛着寒光，很不友善的盯着这些不速之客。

    苏黎早早就打开了“窥视符纹”，捕捉到了它们的讯息。

