    巨灵神和影神紧紧盯着乱法之地，看着林宇消失的那片地方。

    此时那里早就没了林宇的身影，不知道他是已经死了，还是深入了乱法之地中。

    这一点他们没有答案。

    “巨灵神，你刚刚急着想杀他，然而却令他生死不知，说不定他因此而有了一线生机。”

    凝视许久之后，影神转头对巨灵神说道。

    巨灵神闻言冷哼道：“你也别想撇清关系，会出现这种情况还不是因为你？”

    “我只是想研究下他身上的那些秘密，然后再杀他。”影神不慌不忙地说道：“这一点你心中非常清楚。”

    “既然你知道这点，又为何要慌不择路地急着弄死他？”

    “如果你不急着杀他，事情又何至于此？”

    说完，影神便冷眼看着巨灵神。

    “哼！”巨灵神再次冷哼道：“此人身上秘密如此之多，多留一日都是祸害！你怎么敢确定，在你研究他的那些日子里，不会出现纰漏，给他逃出生天的机会？”

    “甚至于让他有机会快速成长，反杀我等？”

    “我自有我的把握，不劳你操心。”影神反击道。

    “这些话你留着去跟神主说吧。”巨灵神语气中带着威胁道：“我会将今日之事完完整整地禀告清楚，让神主知道，今日此人会生死不明都是因为你。”

    “如此正好，就让神主来裁断，如此有价值的人是不是该急着弄死。”

    影神丝毫不怕巨灵神的威胁。

    见状巨灵神缓缓摇了摇头，长叹道：“影神，你已经失去了理智，被不确定的利益蒙蔽了心，神主定会对你非常失望。”

    说完他郑重地说道：“我再跟你说最后一次，此人唯有第一时间杀死才不会出现任何变数，其他任何想法都不可靠。”

    “你花时间去研究他身上的秘密，可能会获得一些成果，但也有可能令事态失去掌控，万一出现后者，你该如何处置？”

    听到这话，影神微微愣了一下。

    确实如巨灵神所说，留下林宇不杀的话，会出现一些未知数。

    虽然概率不大，但从理智的角度来说，凡是不确定的东西都不应该去强求。

    身为神灵，不应该被任何情绪左右决策。

    赌性自然也是其中之一。

    想清这些后，影神似乎已经看到了神主的对他的苛责。

    不过他嘴上仍是坚定地说道：“林宇此人不一样，我很早就和他接触过，知道他很特别，也知道他的价值无比巨大，说不定通过研究他身上的那些秘密，能解决困扰我们多年的那件事。”

    说到这，他心中终于轻松了一些，“有关这些我会详细向神主说明，相信神主会给出公正的裁断。”

    “那你就好好祈祷吧，祈祷神主会相信你说的这些。”

    巨灵神缓缓摇了摇头，补充道：“我可不认为靠研究他身上的秘密能解决那件事，他再特别也没有真正的神格，何德何能？”

    “巨灵神，你我多说无益，一切由神主来裁断。”

    影神不想再和巨灵神争论下去。

    巨灵神闻言扬了扬眉道：“你以为我愿意和你多费口舌，帮你纠正错误？”

    说完，他便隐入虚空之中，消失不见。

    见状影神也立即催动了空间法则，消失在原地。

    ……

    在巨灵神和影神争论的同时，林宇正在乱法之地中挣扎。

    “这到底是什么地方？”

    “竟然如此危险！”

    不进来不知道，进来后林宇才发现，此地简直堪称炼狱。

    相信这世上再也不会有比这里更危险的地方。

    尽管他拥有魔神之躯，但在这里其实并不比凡体凡躯强多少。

    如果凡体凡躯能在这里活一个刹那的话，那他的魔神之躯最多也就坚持十个刹那。

    看似十倍，实则都是转瞬即逝。

    他之所以能坚持这么久，主要是因为催动了时间法则，能将这一时间再放大不少，从而多活一段时间。

    “这里的法则怎么会如此凌乱不堪？”

    林宇像无头苍蝇一样地寻找离开此地的方法。

    此时他已经发现，这里根本就没有固定的法则，他庞大的身躯横亘在这里，不同部位都在按照不同的法则运行。

    这导致他的身躯已经完全没了确定的形状。

    有些部位因为处于重力非常强的法则空间中，因此被压缩成了非常紧实的一小块，而有些部位因为处于时间流速极快的地方，所以正在急速老化。

    即便他全力催动时之法则，利用减缓自己身体周围的时间流速来保护自己，也仅仅是能缓解一下而已。

    如果再不找到离开的方法，绝对会死在这里。

    然而想离开此地并不是一件简单的事。

    林宇发现按照原路返回根本无法离开，他已经掉头朝进来的那个方向飞了好久，可惜完全无济于事。

    看来是因为这里的空间法则凌乱不堪，导致没有确定的方位。

    “难道我要困死在这里？”

    这一刻，林宇有些后悔了，后悔不该选择此地当做逃生方向。

    也许当时不选择往这里跑，那巨灵神也不会想到将他丢进这里。

    可惜世上没有后悔药，作出的选择没有机会改变。

    当然在那种情况下，其实他也没有其他更好的选择。

    林宇继续像无头苍蝇一样横冲直撞。

    此时的他完全不想停下来，一是因为不停飞可以转移注意力缓解身体中的痛苦，二是只有不停地移动才有可能看到希望。

    不过随着时间的推移，他所承受的痛苦越来越强烈，魔神之躯也越来越趋近于彻底崩溃。

    毕竟他只是靠时之法则在减缓死亡的降临，并不能真正摆脱死亡。

    而为了缓解身体中越来越强烈的痛苦，他只好想尽办法转移注意力。

    他选择的方法是，观察这地方所出现的法则类型。

    在进入此地之前，他只领教过时之法则，力之法则以及空间法则的威力，对其他法则一无所知。

    但是这里什么样的法则都有，正好可以趁机观察研究一番。

    并且幸运的是，他只要接触到这些法则，就能获得和这些法则相关的一些信息。

    当然这不是因为武学修改器的原因，而是法则之力本身就有如此特性。

    毕竟法则乃是世间万事万物的运行规律，是完全透明的。

    “……时之法则，空间法则……”

    “嗯？这是……这是武道法则？”

    “竟然还有武道法则吗？”

