    说实话，如果刘小峰没有出现“德不配位”的情况。

    刘宝强还真未必愿意通过包装的形式让儿子进入联盟。

    毕竟系统赋予的能力到底有多强大就不说了。儿子甚至躺着都能成为超级球星。

    可既然出现了。再加上他的起步操作的确有些问题。

    那么自然得借助外部条件。

    起码在他赚到足够的积分，帮助儿子达到超级球星的标准前。他总得让儿子顺利的进入联盟吧。

    所以朴“经纪人”这个角色肯定是少不了了。

    有道是一劳永逸。

    也就在两人这次见面后，他也就给这位经纪人正式转正了。并且也给了对方5%的标准佣金。

    不过仅仅通过朴经纪人的运作肯定是不保险的。毕竟那可是麦迪呀。都在联盟称霸称王了多少年了？

    所以刘宝强也得给自己去找外部帮助。

    “就这？小意思，只要不影响球队的战绩，我的出手权都是你的…！”

    “刘！你本来就有这实力，放心去做，我们全力支持…！”

    “一门俩全明星首发？我觉得我们值得拥有…！”

    “………”

    既然想成为全明星首发球员，那最起码在数据上要足够的抢眼。

    不过正所谓众人拾柴火焰高。

    让刘宝强去单砍取高分，估计问题不是很大。可是要在保证战绩的情况下，还要拿到高效的数据。那刘宝强自然得寻求球队以及队友的帮助了。

    再说了，这也是好事，2000年之后开拓者队也就出了艾弗森这么一位全明星。再看看人家活塞。去年就入选了4个，虽然都是替补…。但再看看98年的湖人。人家是两首发两替补。

    而按照一般的规则。

    只要入选全明星的团队球员越多，也就证明着这支球队绝对是本赛季的夺冠热门。

    开拓者队总不能名不副实吧？

    所以刘宝强想要冲首发的愿望，自然得到了全队的支持。

    而这家伙为了儿子也的确是够拼！

    从2007年1月3号第1场打尼克斯开始。

    这家伙算是正式拥有无限开火权了。

    全场26投19中。总共44分11篮板。

    差的没把马布里和贾马尔克劳福德撞的怀疑人生。也让这二位仁兄直呼刘宝强三场一变态的规律好像不准确了。

    1月6号打国王。

    刘宝强拼得更狠。狠的让阿泰斯特都有点望尘却步。

    47分14个篮板。

    刘宝强连续两场40＋。

    1月10号。

    这家伙终于有点收敛了点，…其实也不能说是收敛，因为遇到的对手是马刺队。

    在马刺的联防之下，刘宝强只拿到了32分。但由于触发了5次抢断的任务。这家伙差点把布鲁斯鲍文给掏废了…。反正是等比赛结束之后，这位老兄的双手是实在看不得了…。

    不过刘宝强的数据虽然有所下降，倒好在这场比赛战胜了马刺，也算报了上一次的失败之仇。

    之后的比赛里。

    刘宝强的数据虽然已经高效不到前两场那种程度了。

    但几乎也在35＋左右。

    直到1月份结束。

    这家伙的场均数据已经提升到了28.7分11.3个篮板。

    算是在数据上勉强超过了了麦迪。

    当然了，这一段时间里朴经纪人那里也没闲着。

    不过这家伙毕竟在美国的本土人面还不算广。可操作的空间也毕竟有限。

    所以他是先回到他们韩国进行操作。是通过各种渠道为他们的“国民好朋友”刘宝强拉全明星投票。

    之后又以刘宝强经纪人的身份去了中国。呼吁广大的中国人民。不要忘记在异国他乡除了姚明以外，还有一个三旬老汉也在这里征战。

    而当朴经纪人将这两个地点的工作安排好之后。就回到了美国，开始正式砸钱了。但凡是有点名气的互联网平台。都有一个三旬老汉的励志故事。

    不过也就在这个时候全明星投票第2轮也已经结束了。

    刘宝强的票数自然是猛增了一截。

    已经突破了百万，达到了120多万票。几乎已经和纳什持平了。

    但他和麦迪还相差将近20万的票数。

    而全明星投票最后一轮是否能追上？这估计是个要命的问题。

    “您现在还有没有什么特殊的能力或者才艺，或者能吸引人眼球的东西？能展现给球迷们看！以此来博取关注度！让更多的球迷能支持你！”

    面对这种情况朴经纪人其实也很着急。毕竟那可是将近20万的票数啊。

    他该用的方法几乎都用了。就算这些方法还有些后劲，但后劲也肯定抵不上20万的票数。

    可能现在唯一安慰人的地方就是刘宝强的票数虽然相差很大，但还在不断增长。这增长的幅度越来越小罢了。而麦迪的票数虽然比刘宝强要多很多。但增长的势头已经几乎快停止了。

    也正是因为如此。朴经纪人才认为还能努力一把。但问题是努力的方法，他想不出来。也就只能询问刘宝强本尊了。看看这位这里还有什么卖点，值得宣传没有？

    “我哪会什么才艺？砌墙算不算？”

    “……不是这种，就是那种非常让人惊讶的，只有你肯定能保证能做到的，很少有人能完成的！”

    “只有我能保证做到的？三分球算不算？”

    “三分球？这好像很多球星都做得到吧！知道您的三分球命中率很高，可…。”

    “我是说100%的三分球命中率…，空位命中率！这个能做到的，估计联盟中也没几个人吧？”

    “？！”

    若说刘宝强最大的能力是什么？

    无非就是系统给他的体质控球投篮。

    可这三样的前两样也不好展示啊。

    难道要让他去装个大力士？或者是原地骚包的运球？就算有看点也没卖点呀，况且大多数人也都知道这些。

    可要是说空位命中率的话。即便有人能够做到，那也肯定没有人能比他稳定。而且确信他能做到这一点的人也几乎没有。

    就像他现在的这位经纪人。满脸都有些不是特别相信。

    也是，现在两人就在刘宝强家里。

    这家伙没废话，直接拉着对方就倒了院后的室内训练场。

    随后不间断的刷刷声之后。

    他这位经纪人眼睛就亮了。而且还非常激动的说道。

    “我现在立马就联系设置组，先给您拍摄一段训练视频，就这种不间断的三分投蓝！然后发布到各个平台去！预热过之后，您再拍一段视频，嗯…一种表现的很狂傲的视频！台词我都帮您想好了！您就说

    “去参加三分球大赛？不！我只是去拿三分王头衔的！”…………”

