    季盈盈的态度很坚决，她的目光里充满着坚定，盛满了耀眼的光，有那么一瞬间，霍峥甚至都不敢直视她的眼睛。

    他沉默地放开了季盈盈，季盈盈用手臂撑起自己的身子，她同样没有说什么，紧盯着他的眼睛，喘着气让呼吸放平。

    “你不能和楚慕尧继续接触下去了。”

    霍峥俯视着她，清冷的目光落在她的身上，季盈盈有些不爽，总觉得两个人保持这样的姿势，霍峥的地位好像凌驾在她之上似的。

    她推开了他炽热的身体，坐到了床边。

    “楚慕尧是我的朋友，我永远不会和他断联系的，无论你怎么威胁我，我都不会放弃的！”

    楚慕尧和她从小一起长大，她凭什么要因为霍峥的偏见和楚慕尧变成陌生人？

    霍峥显然被她的态度激怒了。

    “你的意思是说，只要为了和楚慕尧保持联系，宁愿去找老男人？”

    季盈盈情绪也是激动的，她赤红着眼眶，嘴硬道：“我就是这个意思！怎么了？”

    霍峥咬紧牙关，口腔中甚至能尝到铁锈般的血腥气。

    他要被面前这个女人气死了！

    “你是说，楚慕尧比我重要？”

    处在情绪漩涡中的季盈盈根本没有感觉到霍峥的固执有什么不对劲。

    如果他不在乎她，为何会这么在乎他和楚慕尧在她心里的地位谁强谁弱？

    有的时候吵架真的不意味着完全的坏事。

    平时那些藏在心底的话被喊出来，但凡季盈盈冷静一点都能听明白霍峥话里面的信息。

    然而她现在已经是被点燃的炮仗，叫她冷静还不如叫炮仗别炸。

    “是！在我的心里，慕尧哥的分量远胜于你！”

    她不顾一切地说着气话。

    霍峥被她激怒，他的心像是被利器划伤，他早就知道她喜欢楚慕尧，心里的伤口是一天接着一天的积累，如果真的能流出血，那血液肯定都是陈旧的黑色。

    他扯着她的手臂将她从床上拉了起来，直接将她推出了主卧的门，“既然这样，就祝你去找楚慕尧和他一生一世在一起！永远也别回来！”

    说完，主卧厚重的大门便在季盈盈的面前被狠狠关上了。

    砰得一声，季盈盈要不是倒退了一步，她甚至怀疑会不会被拍到鼻子。

    看不见霍峥，季盈盈却看见了沉默地站在门口的于可儿。

    “你和霍总吵架了吗？”

    于可儿担忧地问道。

    季盈盈定定地看着她「真诚」的担忧，她多想于可儿是真的担心她，她也不知道，为什么一开始进来的那个单纯可爱的于可儿，会变成现在这幅样子。

    “嗯，我要走了。于可儿，希望我以后不会再回来了。”

    于可儿怎么也没有想到竟然是这个答案。

    她的眼底闪过一丝错愕。

    这次不是装的，而是真的错愕。

    “你要走了？你要去哪里？”

    季盈盈走了，她还怎么为父母报仇？

    于可儿嗓子里像是堵了一块棉花，不上不下地让她难受。

    “不知道，我去收拾东西去了，女佣的制服我会放在床上的，到时候你去取就行。”

    于可儿没有说话，注视着她的身影一直消失在了楼梯口。

    她犹豫了下，左看看右看看，还是去霍娇的屋子里去汇报了。

    季盈盈和霍峥的声音不算小，霍娇的房间里也能隐约听到些声音，她们知道他们是在吵架，却不知道季盈盈竟然直接离开了。

    下楼的时候，季盈盈遇见了从餐厅那边走出来的高翰。

    高翰看到了季盈盈手腕上的红痕，有些担心地说道，“有的时候，霍峥他只是嘴硬，实际上他很关心你的，今天叫我过来，就是为了......”替你检查下身体。

    他的话还没有说完，便被季盈盈直接打断了。

    “对不起，高医生，现在时间很晚了，我再不去收拾东西就要错过最后的班车了。这段时间谢谢你的照顾，高医生再见。”

    说完该说的话以后，季盈盈便匆忙转身朝着佣人房的方向走去。

    高翰察觉到她状态的不对劲，他看了看楼上，又看了看佣人房的走廊，拍了下大腿快步朝着楼上走去了。

    当他来到楼上主卧的时候。

    霍峥正在打电话，他有些着急地在原地转了转，看见霍峥扯开了领带，全身上下都写满了烦躁两个字。

    高翰刚想说季盈盈不对的状态，就听到霍峥对着手机里面说道，“估计现在就已经出去了，你在门口等她吧。”

    他吓了一跳，连忙上前阻止。

    “这究竟是怎么了？虽然说季小姐和你吵架了，但她哥哥那么不是东西，你也不能通知她哥哥过来接她啊！”

    霍峥横了他一眼，眼底怒气未消，黑压压的像是暴雨前的黑云。

    “谁跟你说的，我在通知季方辰？”

    高翰搞不清楚，“那你在通知谁？”

    -

    同一时间，季盈盈拎着自己的包，她本来就没有从家里带什么东西，又被肖秋梓丢掉一些。

    她只收拾了自己的东西，这才发现她只有一个双肩包的东西。

    走出别墅大门，季盈盈抬头看着广袤的星空，拎着她的全部家当。

    老男人就老男人。

    她现在什么都经历过了，老男人又能怎么样呢！

    季盈盈头也不回地离开了霍家，她不在意霍峥有没有挽留她，回头望一眼的工夫都没有。

    她自然也没有看到，在主卧的窗前，霍峥目光沉沉地看着她步伐坚定地离开，随即，他饮尽了杯中的酒。

    季盈盈出了别墅的门，步子很快，没多久就打开了最外层的围栏金属门。

    大门打开了一条缝，她从里面走出来的时候，立刻发现了站在门口的樊胥。

    “樊管家？”

    季盈盈意外极了，这么晚了，樊胥竟然会站在霍家的门前。

    “好巧。”

    她怀疑地转身看了一眼，然而身后霍家的大门已经合上，她什么也看不见。

    “不巧，我在等您。”

    樊胥露出了个礼貌的微笑来，“少爷邀请您去表演舞蹈。”

    想起刚刚电话里男人的叮嘱，樊胥隐去了他过来的真实目的。

    季盈盈也没想到世界上竟然会有这么巧的事情发生。

    “这么晚？殷少恒想邀请我去给他跳舞看？”

    她诧异地问道。

