    电影里，红旋风是关键人物，他负责承上启下，把情节推向GC，他用一个幼稚到极点的计谋，引出了海扁王，并诱杀了大老爸……

    好吧！

    《海扁王》的剧情的确不能带着智商去看。

    毕竟，里面的主角，配角，甚至充当背景板的NY市广大市民，都处在一种智商不在线的状态。

    尤其是大老爸，做过警察，被反派陷害蹲过监狱，精通枪械、格斗、黑客技能，而且杀人不眨眼……

    可就是这样一个经历丰富，个人技能吊炸天的家伙，竟然充满了童心，不仅把他的犯罪动机和犯罪目的画成了漫画，堂而皇之的放在桌子上，钉在墙上，家里还不设防，可以被警察好友随意的出入……

    并且大老爸还毫无保留的相信任何以打击犯罪为目的的所有超级英雄面孔的家伙……

    ……

    当然。

    李沐并没有瞧不起谁的意思。

    毕竟，他是集体智商掉线的受益人。

    若不然，他和小loli也不会轻而易举的被大老爸接受，然后，他那所谓的超级英雄训练计划也不会得逞……

    李沐很享受这种集体被导演下了降智光环的电影，不然的话，他带小loli通关的难度至少增加十倍以上。

    ……

    魏子琪和超杀女的训练有条不紊的进行着。

    在李沐的建议下，小loli从基础性训练过渡到了射击训练和抗打击训练。

    射击训练用来杀人；

    抗打击训练用来让小loli适应挨揍，不至于出现上次被人打了一拳，就完全懵逼的糟糕情况。

    海扁王的扮演者被弗兰克枪杀，代表着剧情已经过半，由不得小loli继续夯实基础了。

    接下来的几天。

    李沐除了时不时在训练场上甩上几枪，锻炼一下枪感之外，大部分的时间都在关注网络和新闻的动向。

    他在等红旋风出现。

    ……

    “托尼·罗米塔，米国最大的犯罪集团主脑之一，今天在皇后区被捕，有人报警自称是超级英雄……”

    当一头棕色头发的新闻主持人，在正儿八经的新闻节目上，报道了超级英雄打击罪犯的新闻时。

    李沐等人正在吃饭。

    “大老爸，快看，又多出了一个新的超级英雄！”超杀女盯着电视，一脸的兴奋，“他竟然干掉了一个犯罪集团，酷毙了！”

    大老爸嚼着三明治，面无表情的看着电视上的新闻记者采访红旋风，默然不语，不知道在想些什么！

    “不败女，你怎么看，红旋风的造型好酷！”在大老爸那里得不到回应，超杀女撇撇嘴，转向了自己的同伴，不由一愣，“咦，你怎么哭了？”

    “没什么，又看到了新的超级英雄，我心里高兴！”泪水肆意的在魏子琪的脸上流淌，她的表情又像哭，又像笑。

    小loli伸手想擦掉脸上的泪水，却怎么擦也擦不干净。

    红旋风一度是魏子琪最痛恨的人。

    但此刻，在她的眼中，红旋风比亲人看亲。

    因为他的出现，意味着电影接近尾声，她终于可以结束这该死的梦想之旅，看到了回家的希望！

    她快被这几天枯燥而又单调的训练逼疯了！

    小loli是没见过唐若悠，不然的话，她们一定会有共同语言的！

    带着一丝希冀，魏子琪小心翼翼的看向了李沐：“巫师大叔，我们是不是能去打弗兰克了？”

    弗兰克像是一个关键性口令，瞬间激活了沉默的大老爸。

    他看了眼小loli，温和的摸了摸她的头顶：“快了，我向你保证，弗兰克活不过这个月的！”

    “谢谢你，大老爸。”魏子琪感激的点头，她偷瞄了眼李沐，小声道，“但我还是希望能把时间提前些，我已经迫不及待的想要为父母报仇了！”

    “咳！”李沐重重咳嗽了一声。

    小loli噤若寒蝉，禁不住缩了下脖子，连忙解释：“巫师大叔，我会抓紧时间训练，保证不会出现一丁点儿危险的！”

    大老爸却以为李沐担心他唯一的亲人出现意外，笑了笑，安慰道：“李，你的极限训练方法非常惯用，不败女进步的很快，而且有海蒂和我在一旁照顾，她不会出危险的！”

    不会出危险？

    李沐笑了笑，没有接话。

    都已经走到这一步了，单纯的不会出危险，可达不到他的要求。

    他不要求有百分之百的安全，至少也有七八成才敢让小loli打boss！

    毕竟，小loli魏子琪不是主角，子弹不会躲着她飞，随便一颗流弹都有可能要了她的小命。

    她一完蛋，李沐为这一场任务所做的一切全都白费！

    沉默片刻，大老爸收回了盯着电视的目光：“李，这段时间的训练可能要暂停了。弗兰克的事情不能再拖了！我要花费一些时间收集弗兰克的资料。”

    任务要停？

    魏子琪和超杀女的眼睛同时亮了起来，她们不由自主的屏住了呼吸。

    大老爸继续道：“原本，我和海蒂只有百分之五十的把握干掉弗兰克，现在有了你和不败女的加入，干掉弗兰克的希望提升到了百分之九十。我们不能再由那个人渣活在世上逍遥法外了！”

    “达蒙，稍安勿躁。”李沐笑了笑，“别忘了，咱们是一个团队，调查弗兰克的事情交给我就好了，你的任务是继续训练她们！”

    “F**k！”超杀女和不败女同时对巫师怒目，用她们这些天最熟悉的语言表达了心中的不满。

    “李，你说的很有道理。”大老爸却十分赞同李沐的建议，“可是，失去你巫术的协助，训练可能就达不到之前的效果了！”

    两只小loli又一次看到了希望，眼睛重新亮了起来。

    李沐装作没有看到魏子琪祈求的目光，笑道：“达蒙，放心好了，我的巫术可以远程操控。而且，调查弗兰克用不了多少时间！”

    超杀女毫不客气的冲李沐竖起了中指：“你大爷的！”

    ……

    训练在继续。

    晚上。

    李沐登陆海扁王的账号，不出意外的看到了他发送给红旋风的邮件。

    记下了两人见面的地点。

    李沐往身上揣了把手枪，拦了辆出租车，提前赶到了他们的约会地点。

    红旋风是大反派弗兰克的独子。

    有这样一条大鱼在手里，后续的操作才好展开。