    “金田这家伙竟然来真的？”

    “他既然穿了金丝甲，除非碰到后天武者，几乎已经立于不败之地了。八一?中■文?●网ｗww.８1ｚw.cｏm ?”

    “嘿嘿，没看出来吗，他这次将我们带出来打猎，故意将那头花狐往这边田地驱赶的。”

    “我也看出来了，只是看在他早就憋了一肚子气的份上，才没有揭穿的。”

    那几名似乎也是金家嫡系子弟的少年，笑嘻嘻的仍在马上议论个不停，似乎丝毫不在意眼前二人的大大出手。

    破空声大响！

    金田已经舞动手中兵器，朝石牧迎头就是两剑斩来。

    这两剑影在途中骤然左右一分，竟忽然变得朦胧梦幻起来，让人一个不留神，根本无法看清来势、

    “咦，金田的分影剑法竟然已经练到小成了。”

    旁边一名少年，一见金田此招，轻“咦”出口。

    其他人也面露一丝惊讶之色。

    “砰”。

    石牧丝毫没有躲避之意，只是面无表情的手臂一动，一拳击向左侧剑影，竟准确无比击中真实长剑，让其“嗖”的立刻从某人手中冲天飞起，然后“噗”的一声，又坠落而下的斜插进附近田地中。八◆■一▼中文◆网．ww.８1zw.cｏｍ ★

    金田本人更被震的一声惨叫，跌跄的倒退一步，握剑之手虎口崩裂，鲜血直流而出。

    就在这时，石牧身形一晃，整个人就仿佛射出弩箭般的冲到了少年面前，抡起大手“啪啪”两下，狠狠抽了少年正反两个大嘴巴子。

    以石牧如今力量，哪怕只是已经手下留情了，也立刻将金田抽的陀螺般在原地打了两个转，“噗通”一屁股坐到了地上。

    这时蓝袍少年，脸庞两侧立刻高高肿起，眼中满是茫然之色，显然一时间根本还没弄清楚自己遭遇了何种状况。

    石牧却一个晃动后，又退回到了原处，双手抱臂的冷冷看着地上的少年。

    旁边原本嬉笑的那几个金家子弟，顿时口中声音戛然而止，个个神色惊疑不定起来。

    “不可能，他是怎么看破分影剑法的？”

    “也许只是运气好，胡乱猜对的！”

    不过这时候，一屁股坐到地上的金田终于弄明白了自身刚才遭受到了什么，两眼“腾”的一下，瞬间血液灌注的通红起来，忽然从地上爬起，几个飞步过去，就将地上长剑再次拔出，然后怪叫一声，就狂舞长剑的又奔石牧扑来。

    这一次，其手中剑法根本不成招式，根本疯子般的胡乱舞动而已。

    石牧见此，冷笑一声，仍然两手空空的大步迎了上去。●八▼一中文??网www.8１zw.com ▲

    人影向旁边一让，石牧就轻松无比的躲过砍来的长剑，单手闪电般一抓，竟劈手将对方手中长剑直接夺了过来。

    金田一惊，原本气势汹汹的凶狠劲，不觉一敛，人下意识的向后倒退出去。

    石牧站在原地未动，但两手两握住剑柄和前半截剑身同时一用力。

    “咔嚓”一声，

    这柄明晃晃长剑，竟被当场折断开来。

    石牧两只手腕一抖，“嗖”“嗖”两声，两截短刃顿时化为两道白光的激射而出。

    金田只觉两耳附近寒意一闪，两截短剑几乎紧擦其脸庞两侧的一闪而过，同时斜着插在其身后数步远的地面上，甚至在其一侧脸上留下了一道纤细伤口，当即有鲜血从中汩汩而出。

    旁边观看的一干金家子弟，脸色则全都难看异常起来。

    蓝袍少年脸色瞬间苍白无血，但等其无意识的用手摸了一一把脸上留下的鲜血，低看了一下后，却忽然出狂笑之声。

    “你敢动手杀我么，恐怕也只能用这种手段吓唬我而已，这样的话，我为何还要怕你!”

    话音刚落，金田忽然抬手往怀中摸去，再一抽出后，手中赫然多出一个巴掌大小的圆筒，通体泛着金属特有的金色光泽，前面还有一个拇指粗细的黑乎乎小孔。

    “金田，你疯了，竟然将府中的风火筒偷了出来。

    “你竟然作出这等事情来，这可触犯了族规，千万不要连累了我们。

    “这要被家主知道了，可不是打断双腿就能了事的。”

    一见这圆筒，几名金家子弟全都大惊失色，或出口喝骂，或强做镇定的劝阻起来，但一干人纷纷狂抽马屁的向后倒退开来。

    仿佛蓝袍少年手中的圆筒，比猛兽毒虫还要可怕一般。

    “哼，只要能出胸中这口恶气，大不了被族中关个三年五载，我根本不在乎。”金田两腮高高肿起，一边还鲜血直流，但口中恶狠狠说道。

    话音刚落，他手臂一动，将圆筒猛然指向对面。

    石牧虽然不知道这所谓的风火筒是何种东西，但听名字和见其他金家子弟恐惧的模样，心中早就提了十二分小心，根本没有硬接此物的打算。

    故而他几乎在蓝袍少年刚刚抬起圆筒对准自己的瞬间，就二话不说的猛然就地一滚，直接滚到那匹被其砸倒在地，一直无法再站起的大马身后。

    “贱种，去死吧。”金田少年近似疯狂的大叫一声，大拇指在圆筒后面某个凸出处一按下去。

    “噗”的一声。

    一颗黑不溜秋的弹珠从筒中弹射而出，以惊人度直奔石牧所在激射而去。

    “啊”

    “他真敢用了”

    “快下马”

    其他金家子弟见此情形，一个个吓得魂飞魄散，纷纷从马匹上跳下，并就地趴到，个个就地紧贴地面，根本不敢动弹一下。

    “去”

    就在这时，石牧却大吼一声，双手一抓身前的马匹的两只前腿，双臂再同时一用力，竟“呼”的一声，将庞然大物般马匹硬生生冲黑色弹珠抛了出去。

    几乎同时，他双足再猛然一跺地面，附近地面猛然塌陷了数尺下去，形成了一个不大地的土坑。

    “轰”一声惊天动地的巨响。

    黑色弹珠在两丈外处击中了马匹，当即化为一团烈焰的爆裂而开，大片火云夹带着滚滚热浪向四面八方狂卷而开，几乎将方圆三丈内的一切全都笼罩其下，足足维持了两息时间，才最终消散一空。

    “砰”的一声。

    马匹残骸重重落在了地面上，身躯凭空少了小半，已经化为了近似焦炭般的黑乎乎东西。

    (忘语这两天快要愁死了，头都抓了许多根！因为大家几乎把下面可以展开的剧情，全都给猜了个遍，这让咱下面再怎么构思啊。嘿嘿，下面一章剧情大家若还能猜到的话，忘语也要说声佩服了哦。另外，今天只有一更了。）