    但说实话，她们心里还是颇为担心的。

    一直到现在，看到楚风回来，众人这才将悬着的心，给彻底松懈了下来。

    “大哥哥，你知道你出去了这么久，我有多想你吗？”

    秦彤彤立刻扑到楚风的怀中。

    而楚风呢，则是笑着对她说道：“好了好了，我这不是回来了吗？而且，咱们现在这大庭广众的，还是不要这么搞吧。”

    秦彤彤这才意识到，自己是有些失态了。

    她立刻从楚风的怀中离开，同时一张俏脸，顿时就羞得通红。

    不过就算是这样，她却还是紧紧地站在楚风的身边。

    就好像，稍微离楚风远一点，那楚风就可能很快离开一样。

    至于钟不忘等人，对于楚风的归来，也显得非常激动。

    因为，他确实是有很重要的事情，要对楚风去说。

    这次的灾变，确实是没有让万界朝城受到多大的影响。但，没有多大的影响，却并不代表完全没有影响。

    说实话，他们这边受到影响最大的，就是万界朝城之中的水源了。

    没错。

    为了保证自己的城池，能够以正常的方式运转下去，这万界朝城内部，也是需要很多资源的。

    其中水源，便是依靠一枚水灵珠所掌控。

    那水灵珠乃是钟不忘许久之前，冒着生命危险所获得。

    而现在，经过这次的灾变，水灵珠就此损坏。

    这不仅能让城中水源灵气大损，如果再有什么敌人来袭，他们的抵抗之力也会顺势削弱。

    不过就在这时，他们现在也没有什么好说的。

    毕竟，就目前看来，他们现在的状况，似乎是不容乐观！

    所以说，他现在希望楚风，能否将这里的问题给解决了。

    楚风还以为是什么大事，原来不过是如此小事一桩啊！

    他展开神念观察了一段时间，然后就立刻回答道：“诸位，现在城中的水源还可以支持一段时间。既然这里的水灵珠遭到了破坏，那么我便出去再寻一件灵器！”

    对于他们来说，现在只要能寻找到一个水属性的灵器，就是可以的了。

    至于其他，倒是不用操心。

    而钟不忘等人，则负责守护万界朝城就可以了。

    毕竟楚风对于他们的要求，其实也就只有这些而已。

    不过，他可不打算自己一个人离开，这一次，他打算叫上秦彤彤和君玲珑一起。

    因为这俩人那么久没有见到自己，显然是不会轻易再让自己离开的。

    而将她们带在身边，至少会让她们放心一些。

    并且，楚风自问，还是有足够的实力，能够照顾好她们的。

    也正是因为如此，现在的她们，一听到这个消息后，当然是显得非常开心了。

    就这样，楚风在这里休息了几日。

    然后，便带着二女一起出发了。

    “万界朝城需要水属性灵器，大哥哥，你知道该去什么地方寻找吗？”

    秦彤彤好奇地问。

    “暂时不知道，但我们边走边探寻，肯定是可以找到的！”

    楚风倒是比较淡定。

    他们在天空飞行，速度是相当快。

    同时，他用神念展开，将周围的一切都尽收眼底。

    楚风现在这么做，完全有可能扫过其他修炼者的地盘。甚至，可能会引起其他修炼者的敌对。

    但他根本不在乎！

    可以说，楚风现在，根本就没有将其他的人给放在眼里。

    很快的，他们就来到了一处，相当陌生的区域。

    这片区域，放眼望去是一片废墟。

    “这里可真是太惨了，大概在灾变之中，没有一个人活下来吧！”

    君玲珑感慨道。

    但楚风却观察了几分，然后回答：“那可未必，说不定有人活下来呢？”

    “如果真的是有其他幸存者，那可是太好了，但咱们也不能掉以轻心。”

    秦彤彤淡淡道。

    楚风点了点头，旋即就应了一声。

    因为他知道，就算是现在有其他的幸存者，但也不敢保证，那些人对他们而言，究竟是敌是友。

    如果是敌人，那么他们则可能将会惹上，比较大的麻烦了。

    毕竟对于他们来说，现在的情况，也是完全不容乐观的。

    他并不能因为自己的实力比较强大，就天真地认为，就不会遇到危险。更不用认为，其他的幸存者，会对他们释放同样的善意。

    谁也不知道，接下来会遇到怎样的事情。

    休息了一会儿，楚风和她们便继续前行。

    这一路走走停停，忽然，三人就听到前方传来了一阵淙淙的流水声。

    嗯？

    楚风心头一喜。

    看来，是找到水源地了。

    循着水声在这片雨林中行走，他们很快就看到，前方出现了一条蜿蜒的小溪。

    那溪流不算很宽，但潺潺流淌，就像是一条银色的丝带。

    “楚风，快看！”

    秦彤彤也感到很高兴。

    楚风紧随其后，三人一路来到了近前。

    他们注意到，这溪流之中还有一些小鱼游动。

    楚风感到很高兴：“这么说来，食物和水的问题我们都解决了。”

    他又朝着远处看了看。

    发现，这条溪流，其实是在雨林的边缘区域。

    再往前走，就是一片平原了。视野开阔，灵气充沛，说不定真的会有水属性灵器的存在。

    “咱们赶紧到处探查探查，看看这里有什么发现吧。”

    秦彤彤说道。

    “嗯，好。”

    楚风应了一声道。

    三人继续前行，相比起来时，现在继续前行的时候，倒是有说有笑，显得非常开心。

    很快的，他们就来到了一片茂密的雨林之中。

    而在这时，楚风就意识到了什么不对劲的地方。

    他前进的脚步放缓，目光之中更是流露出了几分说不出的凌厉。

    秦彤彤注意到了他的异常，便小声地问道：“怎么了，你现在好像有什么不对劲的啊？”

    楚风没有回答她，而是直接看向了距离不远处，另一个方向。

    那边，是一片树丛。

    秦彤彤和君玲珑也朝着那儿看去，但她却根本看不出个所以然来。

    就觉得这片树丛非常茂盛，里面好像也没什么特别的东西。

    因此，君玲珑就看着楚风：“楚风，你怎么了？那边到底是有什么。”

