    天色微微亮，薛凌和程天源起床后开始散步。

    中秋过后，天气一天天凉下来。

    早晨有时候露水偏多，园子里湿哒哒，不怎么好走路。

    两人绕着弯弯曲曲的回廊走着，一边低低聊着话。

    倏地，程天源的手机响了！    他挑了挑眉，发现是前方监控室的固定号码，便连忙接起。

    “什么？

    好！我马上去看看！”

    薛凌疑惑问：“怎么了？”

    程天源答：“我妈在房间里按了‘紧急’按钮。”

    薛凌立刻转身往婆婆的房间奔，问：“房里的监控没打开吗？

    里头什么情况知道不？”

    本来老人的房里都安了监控，但几个老人都强调他们没到老得动不了的程度，没必要整天弄着摄像头对着他们，于是监控并不常开。

    “不知道。”

    程天源追上前道：“保安说是按了床头的‘紧急’按钮，不是卫生间的那个。”

    老人的房间里一共有三个紧急按钮，一个在床头，一个在门边，还有一个在洗手间。

    尽管老人家跟他们同住，但园子十分宽敞，万一不小心出了什么意外，喊人可能会听不到，故此当初装修的时候，老人的房间特意加多三个紧急按钮。

    一旦有什么事，只要按了一下按钮，马上就会发出声响，监控室那边的红灯也会闪烁起来，引发小警报。

    薛凌皱眉道：“我们离得有些远，根本听不到声响。

    走！马上去瞅瞅看！”

    很快地，两人来到刘英的房间外。

    “妈！”

    “妈！”

    两人用力敲门，转而拧开房门冲进去。

    只见老人家躺在床上，眼睛半眯，脸色略有些惨白。

    “……我没啥事，就是脑袋晕得很，总是爬不起来。”

    薛凌和程天源慌忙凑了上前，一左一右搀扶老人家。

    “只是脑袋晕？

    没其他事吧？”

    “腿脚没事吧？

    能感觉得到不？”

    老人家虚弱摇头：“……就是脑袋晕得难受……好像要晕倒。”

    薛凌连忙给家庭医生拨去电话，仔细问了问婆婆的情况和感觉，转而转述给医生听。

    “好，我现在去端糖水。

    麻烦你麻利过来一趟，过来仔细看一看老人，好好检查一番。

    行！再见！”

    薛凌挂断手机，道：“医生说咱妈可能是低血糖，他说前一阵子妈的血糖偏低，让我们先喂老人喝下一些糖水，暂时别搬动老人，等着他过来。”

    “好。”

    程天源起身：“我去后厨泡糖水！”

    语罢，他奔了出去。

    薛凌喂老人喝两口水，帮她按摩脑门和颈椎。

    “妈，您现在觉得怎样？

    好点儿了吗？”

    刘英迷糊答：“好一丢丢了，似乎没那么晕了。”

    薛凌安抚道：“放心，没什么大事，应该只是低血糖而已。

    接下来你多吃一些带糖分的东西，多吃点儿甜品。

    等医生来了，让他仔细帮你做一下周身检查。”

    “唉……”刘英忍不住嘀咕：“不是说老人不能吃太多肉，不能吃太甜太肥腻的吗？

    咋电视上的养生节目还骗人呀？

    俺听了他们的，一直不敢吃太多肉，连甜品也不敢吃。”

    薛凌哭笑不得，解释：“你没高血糖，也没高血压，别吃太多就行，没事的。

    凡事不要太过，咱们的饮食都不会太甜，正常吃就行。”

    “俺以后不听了！”

    刘英气呼呼：“忽悠老人！啥养生？

    ！通通都是骗人的！以前乡下的老人哪里懂啥养生，还不都是该吃吃，该喝喝，该睡睡！”

    薛凌哄道：“偶尔看看就行，不用当太真。”

    “凌啊……”刘英撇过满是皱纹的老脸，低声：“妈老了，现在感觉一天不如一天了。

    人嘛，不管是谁，终归还是得走，这是谁都逃不过的。”

    薛凌一听，忍不住红了眼眶。

    “妈，没事的，你只是有些低血糖，吃点儿甜的就没事。

    咱不说大老远的事情，远着呢！”

    刘英呵呵笑了，拍了拍她的手背。

    “妈知道你们孝顺，一直都待俺好。

    可人老了，该走还是得走。

    俺小时候吃不饱穿不暖，那时候每天最大的念头就是能吃一顿饱饭，摸着鼓鼓肚皮的感觉该得多好。

    后来俺嫁了阿源他爸，生了阿源和阿芳。

    俺当时就想着孩子能吃饱穿好，别的啥都不奢望。

    俺现在天天住大园子，顿顿吃得好，吃得饱，衣服穿得比电视里的老太太还好看。

    俺呐，就算现在嗝屁没了，也没啥好遗憾的。

    就是啊，就是……还有一件事让俺不够高兴。”

    薛凌疑惑问：“妈，什么事？

    你想要什么，你说给我听，我立刻去帮你办。”

    刘英嘻嘻笑了，低声：“俺当奶奶都二三十年了，却还没能当上太奶奶。

    俺如果能在死前看到咱们老程家多出一辈人来，俺死后见着程家老祖宗们，俺也好给他们一个交代，说后辈们一代传一代，过得可好来着。

    你说是不？”

    薛凌恍然大悟，转而笑开了。

    “妈，你这是要催老大和小乔早些结婚生子，对吧？”

    刘英忙不迭点头，道：“可不是嘛！咱们然然都二十七八了，咋都还不急呀？

    这要是在以前农村，指不定已经是几个孩子的爸了！”

    薛凌哭笑不得，低声：“他们自己压根不急，都忙着工作呢。

    整天忙学习，忙工作忙科研，连谈恋爱都没时间，别说结婚生子。”

    刘英嘟嘴轻哼：“有冲突么？

    结婚生子跟工作就不能一块儿？

    难不成要工作要前途就得一辈子打光棍？”

    “妈，主要是现在的年轻人吧。”

    薛凌想了想，找了一些比较恰当的词语，“都比较注重生活的品质和质量，希望能为孩子和家庭创造更好的环境再结婚生子。

    我之前问过他们了，他们都说不急，反正已经定下来了，双方家长也都点头了，等他们有空了，想结婚的时候再结。”

    刘英“啊？”

    了一声，皱眉：“那他们啥时候能有空？

    然然忙得连周末都少回来，除了过年能休息几天，其他时候就没见他能闲下来。”

    “这……”薛凌为难解释：“一时半会儿估计不可能。

    要不，等他和小乔来了，您亲自催一催？”

    刘英听罢，立刻歪倒躺下去。

    “你马上给他们发消息去，就说俺病了，快回家来瞅瞅俺。”

    薛凌：“……” 

