    第296章柔弱医学生VS古板神经质教授18

    许酒灵一如往常一般去上课，无视周围人奇怪的眼神。

    她是真的不在乎这些视线。

    但是陆闻星就不一样了。

    陆闻星坐在最后一排，仔细地看着教室当中有多少人在窃窃私语，又有多少人把异样的眼神放在了许酒灵身上。

    整堂课陆闻星都黑着脸，有几个人注意到了陆闻星的神色，联想到讲台上的许酒灵，议论得更起劲了。

    许酒灵自然也注意到了陆闻星的心情，她勾了勾唇，温柔又风趣地把这堂课讲完过后，拍了拍手把所有人的目光都吸引过来了。

    “要告诉大家一个消息，我也不知道这个消息算好还是不好。”

    “今天是我给大家上的最后一堂课了，等我走出这个教室门就不再是你们的老师了。”

    “好了，下课！”

    许酒灵说完，笑着走出了教室。

    慢半拍似的，等她走出去好久，教室里才发出声音，瞬间就吵闹起来了。

    陆闻星追到了许酒灵的办公室，扫了一眼周围，砰地一声把门关上了。

    “有事？”许酒灵坐了下来，看了陆闻星一眼，没太把对方的生气当回事。

    陆闻星很不喜欢这种感觉，他走到许酒灵面前，说道：“为什么？”

    因为许酒灵是坐着的，只能仰着脸看对方，“这是老师的职业规划，没有什么为什么。”

    像是知道陆闻星会说什么，许酒灵耸耸肩，打了一个响指。

    “好啦，这件事跟你没关系，不要多想，剩下一年的时间就好好学习，然后毕业。”

    听着许酒灵像是要远行的人，温柔地和陆闻星说着告别的话。

    陆闻星伸出手来摁住许酒灵的手臂，少年白皙的手腕青筋突起。

    “然后呢？你要去哪？”

    许酒灵笑笑正打算说话，这办公室的门就被打开了，进来的是另外一名老师。

    那老师的目光在陆闻星脸上停留了片刻，最后转移了目光。

    许酒灵看出对方的想法，坦荡荡地迎上对方的目光，笑了笑。

    那老师迅速拿了教材就往门外走。

    许酒灵伸出手来，拍了拍陆闻星的肩膀，“过些时日，这些流言蜚语就会平息，别太担心了，嗯？”

    陆闻星才不担心这些事情，他现在满脑子都是许酒灵不当老师要离开她了。

    然而到了这样的关口，他竟然没有人任何理由劝对方留下。

    他又有什么资格呢？

    意识到这个问题，陆闻星才是真的烦躁。

    陆闻星抓住许酒灵的手不松开，在这个时候坚持自己的倔强：“老师，你还没有回答我的问题，不当老师过后你要去哪？”

    许酒灵：“天大地大，想去哪都可以。”

    想着之前家庭的原因，许酒灵善解人意地补充：“你别担心我，我也找到了亲生母亲，她很厉害不是吗？”

    陆闻星沉默不语，那眼眸当中装着许酒灵读不懂的情绪，像是有什么东西发酵开来。

    “我知道了。”陆闻星像是接受了她要离开这个事实。

    许酒灵也真的以为事情就这样过去了，开始翻找去最近城市的机票。

    许朝朝知道许酒灵要离开过后，感慨万千，但她想不到要用什么理由劝对方留下。

    她好像没有这样的资格。

    但她很快就想到了一个关键人物：“你的那位学生怎么办？”

    许酒灵顿了一下，而后开口：“他现在无家可归，房子先让他住着吧。”

    许朝朝拧眉，有些着急：“你知道我说的不是这个。”

    在许酒灵不解的眼神下，许朝朝放弃了，直接点明主题：“他不是你男朋友吗？你就这么走了，不考虑一下别人的感受。”

    “……”很罕见的，许酒灵低下了头，当即在许朝朝肩膀上蹭来蹭去，蹭得许朝朝心都要化掉了，“我们不是。”

    许朝朝：“？”

    “是他不喜欢你，还是你不满意他？”许朝朝当即瞪大了双眼，脑海中已经有好几个许酒灵被陆闻星欺负的画面。

    许酒灵歪头，“都不是。”

    都不是，那就是双方都喜欢。

    “那你们为什么要分开？”许朝朝的情绪平缓下来，伸出手来轻轻地拍着许酒灵的背，就这样安慰着对方。

    许酒灵小声嗫嚅，“学校里已经有那么多流言蜚语，他只是个学生，我不能让他陷入那样的境地。”

    舆论的攻击力，许朝朝比任何人都清楚，她叹了口气，也不问为什么值不值得。

    许酒灵这副模样，和当初的她又差到哪儿去了呢。

    “好，不管你做什么，妈妈都支持你，如果你有需要帮助的地方，一定要告诉妈妈。”

    许朝朝再告诉她，她永远是自己最坚强的后盾。

    许酒灵点点头，“谢谢妈。”

    许朝朝因为这声称呼顿时红了眼眶，慢半拍地哎了一声，“好好，好。”

    知道许酒灵的心意这就够了。

    ...

    夜晚。

    许酒灵从学校回来和许朝朝告别，处理周遭事物已经很久了。

    陆闻星却还没有回家。

    她给陆闻星发了一条消息。

    [陆同学，现在已经晚上十一点了哦，你这是准备夜不归宿吗？老师真的很想睡觉了。]

    此时此刻，陆闻星在路摊边喝酒。

    看到许酒灵这条消息，眼露嘲讽，什么老师。

    够了。

    许酒灵很客气地等了五分钟，但她没有等到陆闻星的消息。

    她撑着下巴，懒散地看着手机屏幕，喟叹了一声：“好吧，既然如此，那大家都不用回家好了。”

    她也要出去玩。

    反正她也不是什么狗屁老师。

    哦，教授。

    不过，许酒灵还是很客气地给陆闻星发了消息：[陆同学，老师有事也出去一趟，你记得早些回来~]

    浮云阁的门都是密码锁，陆闻星也知道，所以也不存在给钥匙的问题。

    发完这条消息，许酒灵换了一身黑色的性感短裙就往酒吧走。

    对不起，姐姐又要去这个心神飞扬的地方搞事了。

    可就在半路，许酒灵又改变主意了，她打了一个响指，跟司机师傅说：“师傅，不去酒吧了，请带我去最大最火的牛郎店。”

    说起来，这还是人生第一次呢~~芜湖~~

    ?  ?谢谢cream的月票～

    ?      还有一章要晚点

    ?  

    ????      

    (本章完)

