    悄然潜入驻地之中，林陨将自己伪装成一名苍狼国的士兵，无声无息地来到了主营帐附近。他小心地将精神力释放出去，窃听着里面的动静。

    在他的感知之中，如今的主营帐内总共有四个人，分别是宫星芷、万崆还有两位身份不明的天宫境强者。这两位天宫境强者的修为都相当可怕，最起码也在天宫境七重之上。

    尤其是其中一位天宫境强者的气息，让林陨感到有些熟悉。

    “宫师姐，如今苍狼国都被人占领，你还有闲心在这冰沧峰坐着？”

    营帐内，一名留着山羊胡须，面目阴鸷的中年男子沉声道：“之前我们明明说好的，取得熊王精血后，你就会助我们解开夺魄血魔杖的封印。如今你手上持有熊王精血，却迟迟不行动？到底是什么意思？”

    “管铭师弟，你在着什么急？”

    宫星芷冷笑道：“解封夺魄血魔杖难道只需要熊王精血吗？如今苍狼国的形势你不是不知道，无法掌控苍狼国，你觉得我该上哪儿去找那五百万冤魂给你举行解封仪式？”

    在营外偷听的林陨，这才意识到原来那名山羊胡中年男子正是万崆的师尊管铭。

    至于他们的目的，居然是为了解封万崆手上的天器法宝——夺魄血魔杖。

    “既然你心里清楚，为何还不率兵返回苍狼国都？”

    管铭冷哼道：“天神祭的事情，有我和方哲在这里盯着就够了。你的任务，就只是稳定住苍狼国，否则我们的大计该如何继续下去？”

    “管铭，你是在教我做事吗？”

    宫星芷美眸骤然变得森寒无比，空气中的氛围更是开始有些凝重了。

    “两位，无需动怒。”

    那位叫做“方哲”的天宫境强者轻笑一声，出来打圆场道：“管铭也只是心急了点，宮师姐切莫误会了他的意思。我相信宮师姐有自己的计划，我们也没有必要太着急。”

    闻言，宫星芷神色才缓和了下来。

    “别在这里装好人！”

    谁知管铭并不领他的情，冷冷地盯着那方哲道：“如果不是因为你的宝贝徒弟多次帮助林陨那个小杂种，我们的计划也不可能被耽搁这么久。别忘了，万崆可是差点死在临鞍山脉，这笔账我还没有找你算！”

    “管师弟，这就是你的不对了。”

    方哲轻叹道：“我那位徒儿只是生性单纯，容易被人蒙骗。据我所知，他并没有做什么对万崆不利的事情，至于万崆为何差点死在临鞍山脉，难道这不该问你自己吗？”

    “有你的神念投影在万崆身上，应该没有什么人能够伤得到他才对。当然，如果管师弟你是心有余而力不足的话，那我就没有什么好说的了。”

    这一番话，可谓是口蜜腹剑，说得管铭无法反驳。

    林陨也算是听出来了，这个方哲显然不是什么良善之辈。作为白寒擎的师尊，他虽然看上去一副温和待人的样子，实际上却更像是一只隐藏在暗地里的毒蛇。

    这种人，要么就不咬人，咬起人来必定会致对方于死地。

    难以想象，拥有如此心机城府的人，居然能够教导出白寒擎那样的弟子。

    “方哲，任你舌绽莲花也无法改变你徒弟曾经帮助过林陨的事实。”

    管铭寒声道：“我劝你最好管教好他，如果再有下次的话，就休怪老夫亲自出手管教他了。”

    “管教之事，就不需要师弟你费心了。”

    方哲摇头微笑，微眯的眸子隐晦地掠过一抹危险的光芒。

    “够了。”

    显然是看不下去这二人的明争暗斗，宫星芷柳眉微蹙，不耐烦道：“总之，我有我自己的计划。苍狼国主那个老家伙一直都在我的掌控之中，等天神祭结束后，我自然会率领大军夺回苍狼国都。到那时，夺魄血魔杖的解封之事自然也会水到渠成。”

    “宮师姐，希望你这次言而有信。”

    管铭淡淡道：“对了，至于林陨那个小杂种，最好能够生擒他。因为他的存在，万崆早已生出心魔，如果不能亲手解决掉他，恐怕会对日后的成长有所影响。”

    “这个自然不是问题。”

    宫星芷看了一眼始终在旁沉默不语的万崆，点了点头。

    屡次在林陨手上吃瘪，甚至连一只眼睛都被毁掉的万崆，自然是对林陨恨之入骨。堂堂的血神宫天才，如今却沦落成这副狼狈的模样，如果不能助他解决掉这个心魔，恐怕日后就要一蹶不振了。

    这是血神宫绝对无法接受的事情。

    要知道，万崆之所以被血神宫如此重视，不仅仅是因为他的天赋惊人，更是因为他是夺魄血魔杖选定的下一任主人。夺魄血魔杖乃是血神宫的镇宗之宝，其地位绝不亚于北斗剑宗的天璇灵剑。换句话来说，万崆早就已经被内定为血神宫的继承人。

    所以无论是万崆的师尊管铭，还是宫星芷，他们都不希望万崆的成长之路会受到影响。

    “解封夺魄血魔杖？五百万冤魂？”

    将这一切看在眼里的林陨心里微微震动，原来宫星芷也是血神宫的人，她之所以潜伏在苍狼国多年，无非是想要掌控这个国家，为血神宫带来巨大的利益！

    还有所谓的解封夺魄血魔杖，如果他没猜错的话，其必要的条件就是熊王精血和五百万冤魂，如果缺少任何一样东西就无法成功地举行解封仪式。

    “他们想要大肆屠杀苍狼国的国民去凑齐那五百万的冤魂！”

    林陨立刻猜出了他们真正的目的。

    他也终于意识到，为什么宫星芷迟迟没有率领大军回到苍狼国都。原来从一开始，她对苍狼国的权力就没有什么兴趣，她想要的只是五百万苍狼国国民的性命！

    至于那位苍狼国主，也就是石岚的父亲，恐怕也是早就被宫星芷用了什么妖法给控制了心智。之前的那一场大战中，他就觉得对方的样子有些不对劲，出招时经常会有破绽，显然不是靠自己真正的想法出手的。

    血神宫，还真是一个不折不扣的魔道宗门！

    “你是何人？”

    就在林陨暗自思索之时，一个熟悉的声音骤然在耳边传来，这让他当场大惊。立刻回头望去，出现在他面前的不是别人，居然正是白寒擎！

    “小白？”

    看到来人是白寒擎，林陨这才松了一口气，露出自己的本来面目，笑道：“我当是谁呢？这么多天没见，你还好吧？”

    “你是谁？我不认识你。”

    让人吃惊的是，白寒擎脸上充满了迷惑，茫然道。

    他居然不认得林陨了？

    “我是林陨啊！”

    林陨心中没来由地升起了一股不祥的预感，低声道：“白寒擎，你到底怎么了？你连你的朋友都不认识了吗？”

    “朋友？”

    只见白寒擎神色恍惚，眼中更是毫无半点灵智光彩，喃喃道：“朋友是什么？我只知道师尊，这世上只有师尊是对我最好的，你在这里偷听师尊他们谈话……我知道了，你是师尊的敌人！”

    轰！

    下一刻，几乎是毫无预兆的，白寒擎居然直接向林陨轰出了一掌！以他羽化境圆满的修为，几乎是用尽全部真元，那般出手狠辣的架势居然是想要置林陨于死地！

    “你疯了！”

    还好林陨早有防备，顺势撑起真元护罩挡住了这一掌。否则，就算是他也得受上一些伤，他心里充满了震惊和不解，他不明白白寒擎为什么会突然忘记了他，而且还想要杀他？

    砰！

    与此同时，主营帐也立刻冲出了四道身影！正是宫星芷他们听到了外面的动静，第一时间赶出来察看情况。令人庆幸的是，林陨的反应更快，在白寒擎攻击他的瞬间，他就果断无比地向外开始逃遁了！

    这里可是宫星芷的大本营！

    连同宫星芷在内，最起码有三位以上的天宫境战力！如果被他们抓住的话，仅凭林陨一人是绝对不可能逃得了的！

    “还想逃？”

    管铭冷笑一声，整个人幻化成一道血色光束，速度快得匪夷所思！

    他那强悍无比的修为顷刻间爆发，立刻就锁定了林陨的位置，那恐怖的血影遮天蔽月，竟是施展出了比万崆还要庞大十倍之上的血色双翼！

    “无冥魔戒！”

    林陨不敢有丝毫的懈怠，直接施展了自己的压箱底绝招！

    有无冥魔戒的迷惑效果在，即便是强如管铭这样的强者，也难免会出现一瞬间的愣神。正是抓住了这关键的时间点，林陨立刻破开虚空逃离了宫星芷的大本营！

    整个逃跑的过程看似漫长，实则上却只发生了一息不到的时间，可谓是凶险至极！

    如果林陨有半点的犹豫，他就极有可能会被对方直接留下！

    生死难料！

    逃到冰沧峰另一头的林陨好不容易稳下心神，回想着之前所发生的一切，实在是充满了种种疑点。最让他不能理解的就是白寒擎，为什么这家伙会突然忘记了他？

    话说回来，从他认识白寒擎开始，后者的身上就流露出了许多不同寻常之处。无论是夜孤寒的存在，还是他今日如傀儡般的痴呆状态，造成这一切的根源恐怕都跟他那位师尊方哲有关！

    “或许，夜孤寒会知道些什么……”

    林陨思索道。

    作为白寒擎体内的第二意识，夜孤寒显然比白寒擎本人还要更了解他。如果有机会的话，他一定要唤醒夜孤寒的意识，将这背后的真相给找出来。

