    赤红色的肉球，隐约能看到里面乱七八在的东西在爬动，好似要跑出来。

    一分钟过去。

    肉球到了桑榆大师的颈部。

    此时的桑榆大师，浑身发红，脸上更是露出痛苦之色，如同要喘不过气来。

    砰！

    好一会，那肉球直接炸开，一个四足毒蟾跳了出来。

    那毒蟾一样，浑身赤红，一双暴突的黑眼珠不断滚动，体型约有成年人拳手掌大小。

    毒蟾四处观望，紧跟着突然张开嘴，嘶一声，边上那三只毒蛊的尸体直接被卷进了嘴巴里，直接吞没。

    这一幕，让陈浩感觉背后发毛，太诡异了！

    “小子，这就是我的本命蛊，你是想要见见吗？既然见到了，那就死吧！”

    话音刚落，桑榆大师一声低吼，那毒蟾开始行动，跳向陈浩。

    咕，咕。

    一双阴冷的眼眸，紧盯着陈浩，鼓着腮帮子不断的鸣叫。

    突然，飞身而起，直扑陈浩！

    咻咻！

    千钧一发之际，陈浩猛然用脚勾起几颗石子，猛然射出。

    那毒蟾被击中，但却丝毫没有受伤，反倒是那些石子直接被弹开，像是又一层橡胶护层般。

    “嗤嗤嗤。小子，我练了几十年的本命蛊，你就想这么破掉，痴心妄想！”

    桑榆站在那，保持一个动作，好似在发动命令，还不忘了讥讽。

    毒蟾在次动作，眼看着要冲到陈浩眼前。

    陈浩猛然扒掉自己的外套，直接一甩将那毒蟾打开。

    紧跟着，他暗中聚集的灵气，附着在石子上进行攻击，也仅仅是擦破了一点毒蟾的毒包，顿时褐黄色的毒液炸开来。

    嘶拉，嘶拉。

    地上、树皮上、草上，全都被毒液腐蚀！

    “小子，现在给我跪在地上，兴许能饶了你！”桑榆大师冷笑。

    陈浩却面色阴沉，冷喝道：“痴心妄想！”

    “找死！”

    桑榆大师暴怒，在次念起咒语，那毒蟾显然也跟着变得愤怒起来，动作上都比之前快了一些。

    毒蟾猛然蹦起来，飞扑而上。

    情急之下，陈浩注意把泥土洒在了毒蟾的前面，但也仅仅阻挡了两三秒。

    就在这空隙间，他身形一动，直接飞掠而过，来到桑榆大师的身后。

    砰！

    一脚将其直接踹倒在地。

    同一瞬间，那毒蟾调头就要上来攻击，可奇怪的却是方向有问题，扑空了。

    陈浩大概知道了，这毒蟾好似工具，一直都受到桑榆大师的控制。

    噌！

    突然，一道亮光闪过。

    嘶！

    陈浩转身躲避，紧跟着后撤了两大步，但大腿后方还是被划伤。

    瞬间，全身开始出现麻痹状态，紧接着心脏疯狂加速。

    中毒了！

    他赶紧用灵气压制，缓慢的开始解毒，但这还是有些慢，对方的实力显然不一般。

    “小子，就算你功法都学会了，进入了筑基后期，那又如何，今天，我就让你知道知道，什么叫人外有人！”

    说着，桑榆大师在次控制毒蟾攻击。

    只是，那毒蟾刚跳起来，还没开始飞蹦直接落在了地上，开始疯狂打滚，好像很难受一样。

    桑榆大师有点发蒙，这什么情况？

    正在这一瞬间，一颗石子猛然飞射而出，击中了毒蟾的腹部，直接穿透进去，血液横流。

    “这。我的本命蛊！怎么会被杀死！”

    “你瞎吗？真以为它全身都能防御？我还以为多厉害，不过就那样，毒蟾也会中毒啊，看来你也不怎么样！”

    陈浩面带冷笑的嘲讽起来。

    刚才攻击的瞬间，他利用灵气将毒粉直接打进了那毒蟾的口中，这会毒发作了，毒蟾必死无疑。

    他今天来的时候，就感觉事情不对劲，所以在路边药店买了很多草药。

    这些草药本来没毒，甚至对人体有益，但经过特殊配置，就变成了毒粉！

    “噗！”

    桑榆大师猛然喷出一口血，“没想到，那老东西居然告诉你了这件事！”

    “我不知道你在说什么。”陈浩微微摇头。

    “你别想骗我，那死瘸子居然这么狠毒，死都要让人杀了我！”

    忽然，桑榆大师开始疯狂大吼。

    “我的本命蛊虫，在这世界上只有一个人知道弱点，就是那个死瘸子，而且毒粉的配置也只有他知道，没想到，这混蛋死了都要报复我！”

    闻言，陈浩也是一愣，没想到啊，自己师傅当初教这一招的时候，一直说是为了以防万一，但却没有直接说出清楚。

    原来，为的就是这一刻！

    “死瘸子，我做鬼都不会放过你！想杀我，别做梦了！”

    桑榆大师仰天大吼，无比愤怒。

    “你怎么说也是我师傅的师兄弟，我不杀你，你走吧。”最终，陈浩还是念及这情分。

    “别假惺惺了，那死瘸子肯定跟你说过了，我只要没了本命蛊虫，必死无疑！”

    “什么！”

    这话让陈浩大惊，完全不知道还有这么一回事。

    “哼！你和那死瘸子一样，心思深沉，而且狠毒无比，我当初救了他但也不过是给他下蛊，最多再有两年就解毒了，没想到他却提前死了，为的就是让你报仇吧？”

    “我可以很明确的告诉你，师傅他从没这么想过，他是死于蛊毒，而且这蛊毒据他说是吉白明月下的。”陈浩皱了皱眉，要不是念及情分，直接杀了对方。

    师傅救了他，才有他今天的一切，容不得他人侮辱！

    “哈哈哈。”

    桑榆大师大笑起来，看起来眼泪都出来了。

    好一会，笑声停下。

    “你真是蠢到家了，那吉白明月是什么人，你知道吗？”

    “吉白家族，在苗疆是五大家族之一，而且是专攻蛊医之术，根本不会制作蛊毒。”

    陈浩越听，心底越是奇怪。

    那师傅为什么要这么说？

    桑榆大师在次开口，“吉白明月本就与你师傅有婚约，是师祖当初定下，可是师祖死了之后，他被我下蛊跑去找吉白明月解毒，没想到对方不认这门亲事，你师傅仗着自己有点实力直接大闹吉白家族，导致身中八蛊，加上我下的蛊，那就是九中，你认为他能活多久？”

    “那为什么还能活到两年前？”陈浩不解的问道。

