
    第238章弄死他

    看到李超这个害怕的样子，叶欢也没有心情再逗他了，淡淡地说道：“想活命吗？”

    李超顿时一愣，然后明白这位杀神开始认真了，这是准备给自己一次机会，他连连点头说道：“想！想！”

    想活命吗？他当然想啊，他特么愿意就这样死去啊，他还有大好的花花世界没有享受，而且死在这个杀神手里太恐怖了，比一般的死亡血腥多了。

    感觉就像杀鸡屠狗一般，死得没有一点动静，这才是真正的死有轻于鸿毛。

    “我给你一个机会，我先问你一个问题，他们刚才说该怎么对我？”叶欢直接问道。

    李超在心中只思考只思考了一秒钟，就立即说道：“大哥，他们说要打断你的双手。”

    “那好，如果你想活下来的话，就让你的把他们的手全部都打断。”叶欢淡淡地说道。

    李超顿时一愣，要自己把他们的手脚都打断？这些人每一个可都是有身份背景的人物啊，就说那个王鹏吧，家里的势力就不必他弱。

    李超当然是希望叶欢出手了，这样他不仅不用得罪这些人，更是能让这些家伙认识到他们刚才的嘲笑是多么的傻逼。

    最好能够祭出他的飞剑，一下子他们的手臂直接斩断，让这些人也见识一下杀神的恐怖，然后他们就知道现在的他们是多么的可笑了。

    “你只有十分钟时间，如果十分钟你不能将他们所有人的手臂都打断的话，后果，你就山河山庄的那些人一样吧。”

    李超还在犹豫的时候，叶欢清冷的声音再次响起。

    山河山庄！叶欢一提到这里李超心头就是猛然一颤，那如同地狱的一幕顿时浮现在他的脑海中，几十个人，就像猪狗一般，被随意屠宰。

    李超不敢再也片刻的犹豫，他丝毫不怀疑叶欢能够说到做到，李超站了起来，对着身后的小弟说道：“把他们的手臂都打断！”

    一群小弟顿时一愣，没有明白的状况。

    “超哥，把，把谁的手臂打断。”一个小弟出声问道。

    “当然是他们。”李超直接用手指着席帅杰几人。

    “李超，你疯了，竟然想把我们的手臂打断，难道你要为了这个小子，和我们作对，你可知道杰哥的身份！”

    王鹏顿时脸色一变，大声地呵斥道。

    “我才不管他是什么身份，得罪了前辈，你们的手臂我就要定了。”李超上之前还不忘对叶欢表一表忠心。

    “李超，你疯了，赶快过来跟杰哥道歉，不然你绝对完了，你父亲也保不住你！”王鹏再次呵斥道。

    “啪！”

    王鹏挨了一巴掌。

    不过这一巴掌不是李超打的，也不是李超打的，而是席帅杰打的。

    席帅杰早就受不了王鹏了，他的火气再也忍不住了，就发泄在了王鹏的脸上的。

    太憋屈了！

    他被那个家伙一再侮辱，甚至踹了几脚都没有还手，就是等王鹏叫的人到，再好好处一口气。

    得到剧情翻转的时候，再看到这个家伙跪地求饶的样子，再好好发泄一顿，这样才爽。

    结果没想到，王鹏叫的人居然直接给那个家伙跪下了，这样太丢脸了，明明自己这边叫过来的人，居然给对面跪下了。

    现在这个李超居然还有帮那个家伙打断自己这边的手臂，席帅杰简直要疯了。

    “这他妈就是你叫来的人，什么废物，你不是要打断我的双手吗？来啊，我看今天谁敢上，给我记住，今天敢动我一根毫毛的人，等到我秋后算账的时候，别给我跪地求饶，我”

    席帅杰发疯似的站了出来，大声地吼道，一时间，气势十足，让人有些害怕，毕竟，谁都看得出来，这人很有背景。

    然而

    席帅杰还没有说完的时候，李超的眼神已经是冰冷一块了，冷声说道：“给我上，就先把他的手臂打断！”

    “你！”席帅杰愣了，没想到李超这么果断，还真敢上，他只是想吓住李超。

    李超现在哪里还管得上这些，有这位杀神在，保住性命才是最重要的，其他的都只是浮云而已。

    不管以后这个席帅杰想要怎么报复，都比现在反抗这个杀神的命令的结局要好。

    老大都发话，这群小弟自然不再犹豫，提着钢管就冲了上去。

    这群年轻人顶多算是一群富家子弟，打架哪里是这些小混混的对手，直接被一群小混混围在了里面。

    “你们要是谁敢动我，我保证弄死他，到时候，就算是你们老大也保不住你们！”席帅杰疯狂地大叫，他这一声大吼，倒真有些把人吓住了。

    一时间，这些小混混把他们围在里面，竟然有些不敢下手。

    “架住他，我来动手！”李超叫道，叶欢给他的时间只有十分钟，他不能浪费时间。

    两个小混混立马上去把席帅杰控制住了，他们虽然不敢动手，但是抓住他还是敢的。

    毕竟也是在外面混的，还没有胆小到这个样子。

    李超走了过去，一把夺过了一个小混混手中的钢管，看准了席帅杰的手臂。

    “李超，你疯了！你要是敢动我一根毫毛，我一定不会放过的你的，你知不知道我母亲是那个家族的，你是绝对惹不起的”

    席帅杰急忙大叫道，他不想被打断手臂啊，虽然他有钱，肯定还能够修复，但受的罪实在太痛苦了。

    就算以后能够报复，可是他的手臂还是依旧被打断了，太不划算了。

    “我管你是谁！”李超没有任何犹豫，直接一钢管打了下去，“擦咔”一声，席帅杰的右手就被打断了。

    “啊，痛死我了，我一定不会放过你的。”席帅杰疯狂地大叫道，他恨李超，也恨王鹏。

    如果不是这个王鹏，他也不会落得如此下场，丢脸不说，现在手臂还被打断了。

    其实他不知道，如果不是王鹏叫来了李超，而是叶欢亲自出手的话，他现在已经死了。

    当然，席帅杰最恨的还是叶欢，就是那个家伙，今晚的一切他才是罪魁祸首，他一定要报复，要弄死他！
