    苏莫坐在帝座之上，感觉自己就像一位帝王，俯瞰天下，藐视苍生。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    无边的豪气在他心中升起，大有登临绝颠之感，这一刻，苏莫的心灵都不禁慢慢的升华了起来。

    苏莫没有去管什么时间，他闭上了眼眸，静静的感受着这一切。

    时间缓慢的流逝。

    四息！

    五息！

    六息！

    七息！

    很快便过去了七个呼吸的时间，而此刻，帝座之上依旧金光耀眼，苏莫身上的帝威丝毫不减。

    “七个呼吸的时间了！”

    古殿中的不少人狂呼了起来，个个满脸震撼之色，因为苏莫身上的帝威丝毫不减。

    此时，苏莫身上浩荡的帝威，已经引得古殿之外很多武者的注意。

    古阑城中不少距离较近的武者，现此地的异状，都纷纷赶了过来。

    古殿门前，只是片刻之间，便汇聚了数千人。

    所有人都是震惊的看着这一幕，心中震动。

    青火王的脸色阴沉的可怕，呼吸都粗重了起来，七个呼吸的时间了！苏莫的天赋再次越了他的预料。

    只要再过三个呼吸的时间，就能达到十个呼吸的时间，青火王也不禁紧张了起来。

    八息！

    九息！

    十息！

    三个呼吸的时间很快过去了，终于达到了十个呼吸的时间。

    很多人都瞪大了眼眸，心中狂震不已，满脸的不可思议之色。

    “我的老天，这个家伙有大帝之资！”

    “太夸张了吧！”

    “这……这怎么可能啊！”

    众人心中的震惊是一浪高过一浪，虽然众人有些不太相信苏莫有大帝之资，但事实却是不容置疑。

    大帝之资啊！

    那就是说明苏莫日后有机会成就武道大帝，当然只是有机会而已，但即便如此也已经无比的惊人了！

    因为苍穹大6自从远古时代结束以后，从未出现过一位大帝。

    上古时代虽然有不少武帝强者，但也没有一人能成就大帝。

    苏莫能拥有大帝之资，就算将来不可能真的成就大帝，晋升武帝之境还是有一丝机会的！

    青火王已经傻了，面目呆滞，满脸惊骇之色。

    大帝之资？

    开什么玩笑？

    这个家伙居然有大帝之资？

    青火王的心中升起了一丝荒唐之感，即便事实如此，他也完全不愿意去相信。

    时间继续流逝，苏莫身上的帝威还是丝毫不减，而他早已闭上了眼眸。

    很快，时间便过去了十五息！

    这时，所有人都懵了，十五息了！帝威居然还未消散，这怎么可能？

    但是，众人的震惊只是刚刚开始而已，很快又过去了十个呼吸的时间！

    整个古殿之中，死一般的寂静，落针可闻！

    时间继续流逝，不知道过去了多少个呼吸之后，古殿中再次炸开了锅！

    “这特么是怎么回事？这都半刻钟了！”

    “太恐怖了吧！我不相信他有这么高的天赋！”

    “这怎么可能？他的天赋有这么夸张吗？”

    很多人大吼了起来，满脸涨红，面带惊骇之色。

    十个呼吸的时间已经足够惊人了，自古以来都没有人达到过。

    现在苏莫倒好，这一坐就是一刻钟，身上的帝威依旧丝毫不减。

    按照这个情况展下去，苏莫身上的帝威还不知道能达到能持续多长时间！

    这已经不是天赋妖孽能形容的了，这简直就是天方夜谭啊！

    所有人都懵了，完全搞不清楚状况！

    “这不可能！这绝对不可能！”

    青火王面色呆滞，犹如魔怔了一般，不停的摇头，就算打死他，他也不信苏莫有这么高的天赋！

    帝座之上，苏莫完全不理会众人的震惊，只是静静的闭目而坐。

    他感觉，坐在这帝座之上，他的心无比的安宁，心灵都得到了某种洗礼。

    “我知道了！”

    就在此时，古殿中突然响起了一声惊呼，一名身材瘦弱的青年仿若是现了某种秘密一般，眼眸闪亮了起来。

    众人闻言疑惑，不知此人为何如此，又知道了什么？

    没等众人询问，这名青年立刻大声说道：“苏莫之前将帝座上的玉石都取了下来，现在帝座肯定与以往不同了，或者说帝座已经出问题了！”

    “所以，苏莫身上的帝威就算持续再长的时间，也做不得数，根本不能说明他的天赋！”

    瘦弱青年无比笃定的说道。

    众人闻言均是眼眸一亮，立刻恍然大悟。

    对呀！

    苏莫之前将帝座上的玉石都取了下来，现在帝座估计已经出问题了！

    若是如此的话，苏莫身上的帝威为何会持续如此长的时间，便有了合理的解释。

    众人越想越觉得此人说的有理，除了这个解释以外，没有了别的合理的解释了。

    若说苏莫的天赋，真的达到了这个地步，没有人会相信！

    这尼玛都一刻钟了，最少也有一百多个呼吸的时间了吧！

    就算天赋再逆天、再妖孽，也不可能达到这么长的时间。

    青火王闻言怔了怔，随即脸色也稍稍舒缓了一下。

    不错！

    此人说的定然不错！

    他倒是没想到这一点，看来定然是帝座出了问题，才能让苏莫身上的帝威持续这么长的时间。

    呼！

    青火王长出了口气，缓缓压下了心中的震惊，嘴角勾起了一丝冷笑。

    刚才他差点吓的肝胆俱裂，原来一切都是假的，苏莫根本没有这么高的天赋！

    时间继续流逝，又过去了一刻钟的时间，帝座之上的苏莫终于睁开了眼眸。

    这个时候，他身上的帝威依旧浓烈无比，完全没有丝毫减弱的迹象。

    但是此刻，众人已经不再震惊了，因为他们都认为帝座出问题了，一切都是假的！

    苏莫眉头微皱，他也不清楚是自己的天赋真的这么恐怖，还是帝座出问题了。

    不过，按照他的观察，通神玉好像只是装饰之用，并没有任何用处。

    微微摇了摇头，苏莫并未多想，缓缓的站了起来。

    随着他长身而起，他身上的帝威终于消失不见了。

    看了一眼纯金色的帝座，苏莫试着将其收进储物戒，他意念一动，帝座顿时消失，被他成功的收进了储物戒中。

    “真的可以收取！”苏莫见此面上露出了一丝笑容。