    吃完饭，二壮才想起来一头猪还在车上，这才跑过去将猪给抗进了陈九鼎家的厨房。

    陈九鼎母亲看到后问：“小鼎，这又不是逢年过节的，买这么大一头猪干啥？”

    “给大家伙加餐，最近大棚的蔬菜收获了，赚了点钱，所以犒劳一下大家。”

    “这样啊，那妈去把猪肉处理一下。”

    二壮说：“三婶，我来帮你把猪肉剁开。”

    “行。”

    忙活完，二壮从厨房出来了。

    他的手里提着一个烤好的猪尾巴。

    “来，大宝小宝，吃猪尾巴了。”

    大宝看了一眼二壮，动都没动，一点面子都不给二壮。

    幸好，小宝还算是给面子。

    二壮看着小宝啃着猪尾巴，一只手摸着小宝，惬意啊！

    农家生活就是这么朴实无华。

    压力小，竞争小，只要你够勤快，绝对能吃上饱饭。

    下午，陈九鼎把自己要扩建大棚的事告诉了村长。

    村长听后问：“小鼎，你准备扩建多少棚？”

    “一百个吧！”

    “什么？一百个？这么多？”

    “村长，我算过了，这些也不算多，现在开始扩建，能赶在过年前让一半棚的菜卖成钱。”

    “那小鼎这一次你需要多少人？”

    “一百个吧！”

    村长想了想说：“一百个的话……可以是可以，只是，这一百个人中，我最多能给你找来五十个有盖大棚经验的人。”

    “五十多已经很不错了。”

    “那小鼎，这些人的工钱怎么算？这一百个人的话，那一天光工钱可就是一大笔钱了。”

    “工钱的话，一人一天一百二，外加包两顿吃，但是前提是不能偷懒，因为要赶工期。”

    “小鼎，你给他们一天包两顿饭的话，我建议你把工钱改成一天一百，可不能给一些懒货惯毛病。”

    “村长，一百二就一百二，不变了。”

    “唉……那行，我给你在大喇叭上喊一句，不过需要盖大棚的材料还要你提前买好。”

    “放心吧村长，这点我会安排好的。”

    “成，到时候，我去给你看几天，这群兔崽子没人看着，干活保准偷懒。”

    “那就有劳村长了，到时候我给村长开工钱。”

    “小鼎，这一次就算了，你给大鹏把工作解决了，我还要谢谢你呢！”

    “村长，这谢什么？这都是我应该做的。”

    “什么应该做的，你还不是看在我老头子的面子上答应的？一码归一码，所以，这次我可不能要工钱了。”

    陈九鼎听了这话，没有再说什么。

    随后，村长打开了村里的喇叭。

    “喂喂，喂，那个说一下啊！

    小鼎主任决定扩建大棚，我这里有四十个预定的人，另外还缺六十人，一天的工钱给一百二，包两顿吃。

    想要赚钱的人速度到村部报名，错过这村就没这店了。

    咳咳。

    那个再说一遍啊！

    小鼎主任要扩建大棚，需要六十人，一天一百二的工钱，管两顿吃，想来的速度到村部报名。”

    村长说完，关了喇叭。

    陈九鼎对着村长说：“村长，麻烦您老人家辛苦一下了，我现在跟二壮去一趟镇上，把大棚需要的材料先买好。”

    “好，小鼎你去吧！”

    陈九鼎出了村部，带着二壮前往镇上。

    这一次，他们两人直接停在了上次买棚膜的那家店门口。

    刘梅的舅舅看到来人了，正准备出来抢客人，可当他看到是陈九鼎后，不由得犹豫了。

    毕竟上一次自己把人家给彻底得罪了，不，这得罪的已经不是一次了。

    随后，他叹了一口气，识趣的没有出去。

    出去干嘛？找骂吗？

    上一次，陈九鼎在这里买了五十个大棚的棚膜，今天早上他又买了一点棚膜，所以，里面的人看到陈九鼎的车来了，立马就跑了出来。

    “陈先生，这一次需要什么，您尽管开口。”

    “我需要一百个大棚的材料，包括架子以及棚膜，你这里需要几天时间凑齐？”

    “多……多少个棚？”

    “一百个！”

    “一百个？”

    这人听了这话，眼睛瞪得老大。

    这可是他第一次碰到这种大单子，他能不惊讶吗？

    “陈先生，一百个棚的话，包括架子以及棚膜，我这里需要四天时间凑齐。”

    “那个棚膜就按照之前买的那个标准来，需要多少钱，你给算算。”

    “成，两位先进来。”

    陈九鼎与二壮进去后，这人热情的给陈九鼎与二壮上了茶。

    这可是大主顾啊！

    不伺候好了，哪来的小钱钱赚？

    随后，这人拿着价格表与计算器飞快的计算起来。

    大约十多分钟后，这人再三确认后，这才对着陈九鼎说：“陈先生，大棚的架子一个棚需要一万七千五，棚膜的话是两千五，算上砖头的话，一个棚下来需要两万三。”

    “一个棚两万三，嗯……一百个棚的话，就是两百三十万，倒是能接受，行吧，就这么定了，我一次性把钱转给你，但是，你要保证给我把东西弄好了。”

    “陈先生你放心好了，这期间，要是有什么材料因为质量问题损坏了，尽管拿来找我退换都行。”

    “好，就这么说定了。”

    陈九鼎给这人转了钱，开了收据后，他跟二壮回村了。

    路上，二壮说：“鼎哥，我看你这几天每天几十万几十万的赚，可这一花就是两百三十万没了，这钱还真是经不起花啊！”

    “是啊，咱村子太穷了，基础设施都不全，以后，需要用钱的地方太多了。

    等这一次一百个棚建好，明年过年前，我们就能真正赚到钱了。”

    一个棚的产量保守估计在两万斤，因为，灵泉水种出来的蔬菜要比正常生长的大一些。

    所以产量上面自然要高很多。

    现有的那五十个棚，在年底每个棚起码能产两万斤。

    一斤五十的算，两万斤就是一百万。

    五十个棚，能赚五千万！

    除去成本人工，自己起码能落下来近四千万的样子。

    这些钱，就可以用来流动了。

    当然，现在新建的一百个棚中，赶在过年前起码能赚几百万甚至上千万。

    现在，局已经彻底布好了，剩下的就是与自己雇佣的那些村民一起努力发展了。

