    初步练成幻化天地的神通后，玄源苦思了很长一段时间，依旧没有参悟如何让幻化的天地中的法则之力转化为自身的法则来做到真正的改天换地。

    苦思无果，玄源觉得不能再继续参悟下去了，因为现在参悟不透最大可能的原因还是玄源自身的积累不足，这样就算再参悟再长的时间，也很难摸透。

    毕竟，这不是光依靠静坐苦思就能够得出结论的事，玄源还需要多加磨炼，或许在这过程之中的某个瞬间，玄源就会有那么一闪而过的灵光，从而参悟出真正的转化天地领域的方法，就好比之前困顿于五气朝元之前的关卡一样。

    想到这，玄源不由得起身，因为已经没有什么别的事情急着要做，玄源打算去看看净世白莲发育得如何了。

    离玄源离开泉眼，修炼神通并且炼化洞天福地，参悟幻化天地的神通已经过了数万年，想必净世白莲吸收了那么久的星辰圣水，应该有了不小的收获，毕竟能够拥有这样的资源，就算是头猪也早变得不凡，更何况是净世白莲这样的旷世奇珍。

    玄源瞬间消失在原地，下一个瞬间，玄源已经到了后山湖中的泉眼之中。

    这算得上是空间挪移之法，这也是玄源刚刚掌握的技能，毕竟空间挪移之法的难度不浅，玄源也只是粗浅的掌握。

    这其中有玄源大罗之后，又参悟了天地图中的空间法则，对于空间的领悟有了长足的进步，再一个就是在小世界之中，玄源能够调动天地法则之力，这天地之力能够帮助玄源做到许多之前做不到的事情。

    还有就是洞天福地的小世界之中，空间的稳固比之洪荒差了不少，如果换成是洪荒天地，玄源还不一定能够用出这样的手段。

    不过这终究是个好的开始，也许玄源在小世界中熟练的掌握了空间挪移之法之后，也将慢慢的能够在洪荒天地之中使用。

    毕竟这同样是对于空间之道的研究，和在洪荒之中没有本质区别。

    并非是玄源多么着急，在小世界这么小的空间之中也要使用空间挪移之法，而是为了更好的掌控和熟悉如何调用天地法则之力，玄源尽可能的多做练习。

    这还是玄源第一次使用空间挪移之法，在落地之后，由于不熟悉空间转换，玄源有了一瞬间的失神，这是他之后应该克服的，毕竟在大罗眼中，一瞬间的失神可能就会坏事。

    况且在战斗之中，这样的空间挪移之法，也只能帮助他比对手拥有那么一瞬间的优势，如果在愣神之中浪费了，那么这样的空间挪移将毫无意义。

    回过神来之后，玄源对于这样的空间挪移之法还是有些觉得奇妙，毕竟空间挪移之法，在玄源前世的小说之中十分常见。

    可穿越来之后，由于洪荒的空间异常稳定，玄源之前进行了无数次尝试依然不能做到，这才放弃了参悟空间挪移之法。

    想到这，玄源有饶有兴趣的瞬间挪移到主峰之上。

    而在泉眼之中的净世白莲，一开始对于玄源的突然出现吓了一跳，刚刚想要表达对玄源的亲近之意，毕竟净世白莲已经独自在泉眼之中吸收星辰圣水数万年。

    可刚刚想打招呼，玄源又突然消失了，以净世白莲只有接近本能的灵智，根本无法判断出这是什么原因，也不明白玄源在干什么，一时间愣在哪里，不知道发生了什么事情。

    好在之后玄源又瞬间回到了泉眼之中，这一次，净世白莲有了准备，静静的看着玄源表演。

    果然，玄源又瞬间消失了。

    之后便是不断的消失又再次出现。

    好在净世白莲没有足够的灵智，不然肯定一脸的黑人问号，倒是经历的次数多了之后，白莲对于玄源的行为已经见怪不怪。

    反而是好奇的看着玄源不断的跳进跳出，觉得格外有意识。

    玄源并不明白自己的行为对白莲造成了什么困恼，他仿佛像是男孩突然获得了想要很多年的玩具一般。

    不断的在恒源山脉的小世界之中来回空间移动，一会出现在主峰之上，一会出现在泉眼，一会又在北部的星辰之河中，一会又到了南方的平原。

    总之，玄源的身影在恒源山脉之中，仿佛无处不在，每个地方都会出现他的身影。

    而在这样不断的空间跳跃之后，玄源终于将这门神通掌握，能够随心所欲的瞬间移动到恒源山脉的任意地方，并且能够完全把控自身，不在有之前那样的停顿。

    做完了这些之后，玄源最终还是回到了泉眼之中。

    这一次，净世白莲等了许久依旧不见玄源消失，这才反应过来，化为一道白光，瞬间向玄源飞来，再次进入到了玄源的体内。

    不过这一次，净世白莲呆的地方不在是之前玄源存放水行之气的肾脏，而是直接飞入了玄源的识海之中。

    并且在旁边自己找了个角落，而不是和天地图和那道先天不灭灵光抢位置。

    “看来先天灵宝们相处得蛮和谐的嘛。”玄源愉快的想着，依旧沉浸在掌握空间挪移之法的喜悦之中，浑然不在意先天灵宝们之间其实是互不靠近，各自霸占了一块地方的事实。

    直到这，玄源才有功夫打量起了泉眼的变化，在这数万年之中，净世白莲的吸收速度赶不上星辰圣水产生的速度，因此并不能完全吸收这泉眼里产生的星辰圣水。

    泉眼之中在这些年来也在净世白莲的吸收之中，存下了不少的星辰圣水，已经占据了整个泉眼里的十分之一左右的空间。

    可惜玄源并没有就此放过这些星辰圣水的打算，挥手收取了其中的四分之三的星辰圣水，并将其孕育在体内，以备不时之需。

    而净世白莲的收获更是不小，之前刚刚长出的第十一品也到了即将圆满的地步。

    而玄源从净世白莲给的反馈之中得知，剩下的部分，已经不是光吸收星辰圣水等灵物就能长出的，还需要有其他的机缘才能更进一步。

    所以净世白莲才停下了吸收星辰圣水的脚步，回到玄源的体内。

