    看似放浪，实有见地。

    身为商贾，却能出口成章。

    这个人肯定不简单。

    蔡文甚至又从他身上看到了唐帝的影子。

    她嘴角微勾，盯着李韬道：“那日唐帝在太常寺前搭台唱戏，你有没有去看？”

    莫非她去看了？

    不会有所怀疑吧？

    李韬拍了一下大腿，装作惋惜道：“那日我恰好不在城中。天子长什么样？你看到没有。”

    蔡文莞尔一笑：“长得跟你很像。”

    “这种玩笑可开不得，会要命的！”

    “并非玩笑。”

    蔡文特意往他面前逼了逼，一再打量：“你们形似神也似，奈何他脸涂白粉，用的又是戏腔，难窥真容。”

    李韬不由地捋了捋自己的小短须：“听你这么一说，我若是扮天子去骗几个小娘子回家暖被窝，岂不是一骗一个准？”

    “你……”

    蔡文剜了他一眼，不禁摇头。

    他怎么可能是唐帝？

    唐帝的皇妃都是抢的，哪有闲情骗！

    看来真是她多想了。

    不过她还是忍不住询问：“看来波兄家学渊源啊，不知师从何人？”

    李韬捡起一块石子颠了颠，然后轻巧一甩，在河面上打起一串长长的水漂道：“我就是一个不学无术的放荡子，族中倒是有些厌恶商贾低贱身份，想要参加科举，考取功名的兄弟。”

    “族长也给他们请了先生，我时常被我爹勒令去听。久而久之，也就沾染点书生气了。不过跟你这书生气比起来……”

    说着，他还凑头闻了闻。

    蔡文慌忙双手抱胸往后退。

    结果一脚踩到石头上，整个人向后倒去。

    “小心。”

    李韬又一次勾住她的柳腰，把她往怀里一拉，直接用胸膛丈量了她那被严重束缚的胸肌，随后都想把波兄之名送给她了。

    蔡文被撞得面红耳赤，急忙推开他道：“你怎没个正形？明明是话别，却变成这般模样。”

    “哈哈哈……”

    李韬笑着往前走道：“我就是个俗人，不是想着日进斗金，就是想着男盗女娼。难得遇到个一见如故的朋友，不赶紧欺负欺负，难不成等你不见踪影了才追悔莫及？”

    蔡文跟个小媳妇一样跟着道：“本来听你说那些，我还想继续留在长安的。现在看来，我还是躲得远远的吧！”

    “是吗？看来你不会走了。”

    “何以见得？”

    “我早就发现你这人跟个娘们一样心口不一了。”

    “……”

    这说的是什么话？

    蔡文很想反击，但最终还是忍住了。

    兴许她该把这个好友视为知己了。

    他好像真的很懂她。

    可能她还没有意识到，他们俩实际上是作者和翻译的关系。

    两人一起逛了大半天，李韬又骑着马把她送回如意客栈道：“改日我再来寻你。你放在印刷坊的那点钱，我嫌少！你要是真希望我成为一代仁商，那还是多帮我赚点吧！”

    蔡文啼笑皆非：“我这是成了你的店小二？”

    “滴水之恩当涌泉相报。你是男儿身，又不能以身相许，只能这样了！”

    “无赖！”

    觑了他一眼后，蔡文扭头走进客栈。

    “驾！”

    李韬亦是猛夹了一下马肚道：“看来还得再弄本新诗集拿来卖，这可是双倍赚头啊，还能让她安心待在长安，何乐而不为？”

    回到皇宫，他又当起了文抄公，从《诗词歌赋大全》中挑选了五十首诗词汇成诗集，然后安排人拿去印刷售卖，署名还是佚名。

    做完这些，他召见了张居正、长孙无忌、李道宗等人。

    长孙无忌这些天一直在等待旨意。

    他已经按时把修改好的《氏族志》上呈了，心里很是忐忑。

    不知道李韬会不会还围绕此事做文章。

    “赐座，赏茶！”

    李韬让他们都坐下，抿了一口茶道：“长孙爱卿，那《氏族志》朕压根没看，现在也不是看的时候。不过你可以厚赏那些书生，让他们去好好准备科举了，朕会留意他们的。”

    又得自己掏腰包！

    他玩乐的时候也不见这么抠！

    长孙无忌咬着牙道：“臣领旨。”

    说完，他略微犹豫了一下：“陛下……近来盗贼猖獗，百姓多有怨言，臣以为应当令各地官府增派人手，压制这股偷盗之风。不然蠹虫太多，恐让社稷不稳！”

    不就是那些名门望族先被宰，随后又被盗，有点吃不消了吗？

    他还敢为他们出头。

    看来出的血不够多啊！

    李韬面无表情道：“爱卿所言甚是，朕也略有耳闻。朕升你为开府仪同三司，消灭盗患之事就交由你负责！若数月后，百姓还有怨言，朕拿你是问！”

    升官了？

    而且还是三公所享殊遇……

    长孙无忌又看糊涂了！

    若不是近来那些名门望族频频向秦王诉苦，秦王又让他想办法。

    他才懒得开这个口。

    现在好了，这担子落在了他的肩上。

    如果仅仅是铲除盗患，对他来说绝非难事。

    可他总感觉这事透着古怪。

    不过旨意已下。

    再古怪也需要离开皇宫后再抽丝剥茧。

    他连忙叩谢道：“多谢陛下信任，数月后臣一定向陛下，向百姓有个交代。”

    “起来吧，朕对你还是很放心的。这点事你若是都做不好，别说朕，就是秦王恐怕都不会再用你了！”

    他仔细琢磨过了。

    只让岑虎去招揽天下盗贼还不行。

    必须要从官府的层面上施加巨大的压力，让那些盗贼没得选择。

    毕竟除了岑虎和东西厂，现在没人知道鼠盟背后的主人是他。

    另外，他不需要一个一盘散沙的鼠盟。

    聚散如沙、生死无踪、令行禁止、无孔不入……

    这才是他最想要的。

    而这需要外部压力的淬炼。

    说白了，这是他特意安排的猫捉老鼠，老鼠斗猫的魔鬼训练。

    鼠盟如果连长孙无忌都斗不过，还指望他们渗透到敌国去斗那些帝王将相？

    张居正道：“陛下，盗患还是小事，当前科举一事猜疑太多，人心不稳，急需陛下早做决断。”

    “科举肯定要如期举行。”

    李韬直接拍板道：“不过考的内容要有所调整，当以时务策和杂文为主，不要再拘泥于儒家的那些经典，可适当增益诗词歌赋，以及明法（法律）、明字、明算（数学）等科目。时务策到时由朕亲自拟定！”

    “另外，昭告天下，今年的科举增设武举，由兵部主考。科目可有射击、马枪、摔跤、举重等等，但凡有一技之长，不论出身，都可给他们展现的机会。”

    “武举？”

    李道宗颇为激动道：“这在诸国之中还没有，陛下开了武举先河啊，相信天下勇士会蜂拥而至。”

    李韬看向他道：“现在刑部派头林立的情况已经被你整饬得差不多了，由戴胄出任刑部尚书，你改任兵部尚书，帮朕办好这武举！”

    “谢主隆恩，臣必不负陛下所托。”

    李道宗拜谢之余，也有点看不懂了。

    戴胄虽然生性坚贞，有才干，熟知律法，通晓文案，曾被裴矩视为俊才，但他是秦王府的人。

    而且仅是秦王府士曹参军，怎么突然把他提拔成刑部尚书了？

    刚才还把长孙无忌给提拔为开府仪同三司。

    他难道一点都不防备秦王和魏王他们了吗？

    “还有！”

    李韬打断了他的思绪道：“朕准备让英贵妃招募年轻女子，成立‘巾帼营’，为我大唐打造一支女子军！”

    “……”

