
　　柯里昂一眼便看出这只陷入狂乱古兰妖精的力量根源。

　　在它的皮肤表层，拥有着一层宛如粘膜般的诡异能量，以此让它获得绝强的力量，惊人的速度。

　　但这个能量，却并非源自于它自身。

　　这似乎是借用了某个伟大存在的力量。

　　宛如神力一般，但却没有法则性质。

　　他通过消耗自身生命力，获得的一种加持，从而让其获得惊人的速度和力量。

　　它背后的那个恐怖存在，竟然毛骨悚然的强大。

　　柯里昂能够感受得到，那是一种令他颤栗的恐怖生物。

　　但这只邪眼八爪怪般的古兰妖精，却仅仅只是获得了它微不足道一丝力量加持，类似于一些最低等的神职人员，牧师之类存在。

　　至于盐。

　　柯里昂建立生物实验室后，对于千百万种生物研究，他几乎站在进化奥义巅峰，仅次于格兰皇家科学研究所安东·尼奥的存在，因此对于生物的进化习性弱点，拥有着非同一般洞察力。

　　既然对方的力量，源自于表层薄膜，宛如学者真身一般的存在，镀在皮肤表层，那么破坏这层薄膜的稳定性便是第一要务。

　　而相较于一般人对于古兰妖精的认知，似乎是某种章鱼进化而来，柯里昂却觉得，对方应该是类似于水蛭般的生物，在进化阶梯中出现了一个分支，进而形成了上古时期星幕之地的古兰妖精。

　　而对付这种生物。

　　其实有一种化学物质比盐更出色，那就从香烟中提取的尼古丁。

　　奈何柯里昂身上并没有这种东西。

　　“让我来吧。”

　　雷洛主动示意，奥尔德点了点头。

　　接过这袋大约5kg的食用细盐，雷洛在身前释放了一个气泡术，将袋中的盐全部撒入其中。

　　深吸口气。

　　雷洛凝视着陷入狂乱的八爪怪，与蝶翼猎豹真身战斗着，雷洛在气泡术表层附加了一层灵性术。

　　咻！

　　气泡术奇快无比。

　　“噗”的一声，气泡术在这只超速移动的八爪怪头顶爆炸，顷刻间将十余米范围笼罩。

　　“成功了！”

　　雷洛注意到，这只八爪怪虽然反应迅速，但并没有能够逃脱出细盐的笼罩范围。

　　滋滋滋滋……

　　蔚蓝色独眼中弥漫着黑色丝线，这只八爪怪的皮肤表层，竟然冒起了白烟，并在“咕嘟”、“咕嘟”冒着粘稠的泡泡，宛如浸泡在了硫酸中，不断溃烂着。

　　“嘶……”

　　它痛苦哀嚎着。

　　它的八条触手不住颤抖，竟然连站都站不稳了。

　　“小心！”

　　左眼中封印着古兰沙焰之力，雷洛对与永月冰焰极为敏感，他大叫提醒着奥黛丽。

　　噼里啪啦！

　　却见这只蝶衣猎豹头顶的元能之角，一道雷光闪过，正中陷入狂乱状态的八爪怪。

　　而它自己则优雅一跃，脱离了永月冰焰范围。

　　这颗黄豆大小的蔚蓝色光点，落在地面后，瞬间将十余米范围冻结，宛如消逝的烟灰般，所有冻结的物质渐渐湮灭消失。

　　永月冰焰才渐渐化作古兰沙焰，将更远处坚固砖石分解成一片细沙。

　　“呼……这个家伙！”

　　奥黛丽解除奥义真身。

　　作为暗网首领，这只神志不清的古兰妖精竟然能够轻易压制她，这份力量，如果全盛时期在人类国度的话，应该足以与相对较弱的皇家院士媲美了。

　　当然。

　　是在对方全盛状态的情况下。

　　“大师。”

　　雷洛来到古兰妖精尸体旁。

　　他知道柯里昂对于收集标本的执着，但还是忍不住开口道：“我想要他的眼睛！”

　　奥尔德、奥黛丽闻言，愕然的看着雷洛。

　　能够被柯里昂选出来作为随从，两人与柯里昂生物标本实验室都有一定关系。

　　在两人看来，雷洛也应该了解柯里昂才对。

　　这个老怪物对于收集标本的痴迷程度，已经到达疯狂的地步，而这只古兰妖精的尸体，毫无疑问将是他的得意收藏之一！

　　这个家伙，竟然想要走这个珍贵标本的眼睛？

　　这两天在金字塔内的收获还不够吗?

　　正兴奋欣赏全新标本的柯里昂，脸色阴沉下来，看到是雷洛后，微微皱眉，若是一般人的话，他恐怕早就翻脸了。

　　“我很需要他的眼睛。”

　　雷洛坚持着，他取出两颗绿色光球。

　　“我用这两颗墨鸦之咬交换。”

　　这两颗绿色光球，正是雷洛毕业考核时，在真理之树争锋台，获得的墨鸦邪神神血。

　　在雷洛多年研究后，凭借对于物理法则的一丝认知，进而提取出了墨鸦邪神神血当中的诡异精神力，完成了这两颗墨鸦之咬。

　　“咦？”

　　柯里昂见到雷洛取出的东西，他能够感受到内在的一丝特殊力量，诧异过后，不禁高看了雷洛一眼。

　　看来在公国的支持下，这个小家伙的实验室，确实完成了一点东西。

　　他没有接过雷洛的墨鸦之咬，冷哼道：“算了，既然你需要，就送你吧，相较于这个，我对你实验室研究的辐射武器更感兴趣，当今陛下很看重你的东西，有成果后，别忘了通知我观礼。”

　　他直接抠出古兰妖精的那只蔚蓝色独眼，在奥尔德、奥黛丽羡慕中，抛给了雷洛。

　　雷洛接过蔚蓝色独眼后，深吸口气。

　　他凝望着这只蔚蓝色独眼。

　　对于其他人而言，这只一个研究古兰妖精、研究永月冰焰的媒介，但对于雷洛而言，这却是他尝试研究月亮本质之力的钥匙！天籁小说网

　　月亮、星幕、太阳！

　　微观、本质、宏观！

　　如果说雷洛对于辐射武器的研究，乃是对于太阳运转的物理法则微观领域研究，那么雷洛对于月之力的研究，在很久很久以前就已经开始了。

　　随着精神力的增长，雷洛对于月之力的微观领域研究，已经达到相当深的地步，并隐隐感受到了一个恐怖的意志。

　　如此。

　　雷洛才愈发觉得，月亮并非一个纯粹的星体。

　　由于太阳之力实在太强大了，那是比星幕世界更庞大的星体，更不要说月亮，因此雷洛即使只是初步跨入微观领域研究，所感受到的力量性质，也足以媲美月亮的某些本质之力了。

　　不提雷洛这边的惊喜。

　　柯里昂在收起标本后，双眸看向那个冒着蓝光的能量中枢，一抹兴奋狂热。

　　他伸手微微抚摸。

　　“大师，接下来我们做什么？”

　　奥尔德询问道。

　　“桀桀桀桀桀桀。”

　　柯里昂森森笑道：“我送你们一程，你们可以回去了。”

　　“呃？”

　　在奥尔德、奥黛丽、雷洛的不解中，柯里昂凝望着这座能量中枢，缓缓道：“既然这块天空浮岛，没有地质薄弱处，无法分割，那么干脆就用这里面储存的能量，强行分割开吧！”

　　他的声音，充满了兴奋和残酷。

　　“这只古兰妖精既然说，已经储存了数千年能量，并想要通过它向我们复仇，那么用来切割这个浮岛板块的话，应该不在话下吧？”

　　奥尔德、奥黛丽目瞪口呆。

　　雷洛将蔚蓝色独眼收起。

　　“那么，静等大师的好消息！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第三百三十三章 深海黑暗（七）免费阅读。https://xs.23sk.com 