    “陛下明日回宫吗？”

    “不了，先把这桩事解决了再说。”

    萧沐卓隐在黑暗中的俊容上一派凝重，在他还是太子时期，先帝虽情事上风流荒唐，但对侵占民宅民地之事极为痛恶恶绝。

    在他的大力肃清下，京城内外一向太平，百姓日子安稳。

    谁能想到，他萧沐卓才登基几载，京郊就能发生这样的恶事。

    “陛下是不是又在皱眉了？”

    屋里一片漆黑，烛火早就灭了。

    苏婉能想象到皇帝此刻的神情，她心里也在叹息，好好的饭后散步却撞上了恶兵欺民之事，先前的好心情真是一扫而光。

    黑暗中，苏婉从被窝里伸出手，摸索到了皇帝的脸，轻轻抚了抚，语气俏皮，“上天定是故意引着陛下去的，为的就是让陛下替百姓伸张正义。要我看，陛下该欣慰才是，这会发现，亡羊补牢未为晚也。陛下是为民做主的好皇帝，百姓和老天爷心里头都一清二楚。”

    “婉儿这溜须拍马的本事倒是一点都没丢。”

    “陛下别夸我，我会飘～”

    皇帝将人拥住，一只手轻抚着苏婉的后背，柔声道：“夜深了，快睡吧。”

    “嗯，陛下晚安。”

    待身旁的人呼吸绵长平稳后，皇帝又静静躺了片刻，他终是无法像往常一样安然入睡。

    萧沐卓从黑暗里坐起身，穿戴整齐，又回身替苏婉盖好被子，这才轻手轻脚地出了屋。

    屋外，暗一正恭敬地候着。

    皇帝了然，带着人去了关押恶霸的柴房。

    这柴房四周有六位暗卫守卫着，不让任何人靠近。

    屋里燃着烛火，那恶霸已经被上了些刑罚，此刻的他颇为狼狈地倒在泥地上。

    暗一请皇帝进了屋，伸脚拨了下地上不动弹的恶霸，语气沉沉：“回陛下，是块硬骨头呢，什么都不肯说。”

    萧沐卓还未开口，地上的恶霸倒像是听到了什么好笑的事。

    他转头朝着皇帝的方向淬了一口，“我呸！装什么不好，装那皇帝小儿，别以为老子会信！”

    暗一立马一脚踩上他的脸，死死压制着他，叫他再动弹不得。

    “识相的赶紧将你的大人供出来，否则别说你，你的九族一个都跑不掉！”

    “呵呵，老子既然接了这活，就不带一个怕字！你们休想从我嘴里得到一星半点的线索，我绝不背叛大人！”

    看不出来，这恶霸对口中的大人倒是忠心耿耿。

    但是，萧沐卓从来不信这样的“忠心”。

    大抵是恶霸真的不信自己的身份，自我意识里认为他的主子权势能保他或者保他的家人。

    所谓有恃无恐，约莫就是这样了。

    “去把京卫营的提督内臣张彪，武臣姜锋，还有掌号头官汪统领都给朕提过来！朕倒是要好好看看，你这块硬骨头是五军营的，三千营的，还是神机营的。”

    “是，属下遵旨！”

    暗一从柴房里退出去，立马召来属下这般那般吩咐了一通。

    这个夜晚，几匹快骑飞一般冲向京城的城门，将守门侍卫们吓了个倒仰。

    京城有宵禁，非要事不得开启城门。

    但这几匹快骑可了不得，手持皇帝陛下的蟠龙令牌，守门的小娄娄们哪里见过这阵仗，心里直发慌，莫不是京城要发生什么了不得的大事了？

    三位大人的府邸不靠在一起。

    暗卫们速战速决，直接翻墙入府闯到了主屋，将人从被窝里挖了出来。

    其中，汪统领的府卫们是最警醒的。

    他们发现了飞檐走壁的闯入者，纷纷提刀围来。

    不过，暗卫身手敏捷，不是一般军士可比的。

    等府卫们冲到跟前，暗卫正巧将只着中衣的汪统领提溜出屋。

    “大胆狂徒，还不放开我们统领！”

    “退下，都退下！”

    汪统领摆摆手，厉声呵斥这群没长眼的属下们，随即他转头带上了谄媚的笑容，“暗卫大人行行好，让老夫披件外衫可好，此番模样面圣，乃是对圣上的不敬。”

    暗卫一想也是，松开手，让汪统领好歹穿上了外袍。

    可另两外大人就没那么好运了。

    他们真真是从被窝里被暗卫们扔到了马背上，吹了一路的夜风到了庄子里。

    张彪和姜锋顶着鼻涕泡见到了许久没露面的皇帝。

    二人大惊失色，顾不得衣衫不整的自己，扑通一声就跪在了满是尘灰的地上。

    “微臣拜见陛下，吾皇万岁万岁万万岁。”

    地上的恶霸瞪大了眼珠子，见鬼一般地瞪着两位在京卫营里呼风唤雨的大人。

    紧接着，汪统领也到了此处，他一见到皇帝便涕泪横流，“微臣总算见到陛下了，陛下近来可好？”

    三位大人齐齐聚首，窝在山郊庄子的小柴房里。

    他们心中惴惴不安，不明白为何皇帝会在这里，也不清楚发生了何事，但多年为官的经验告诉他们，皇帝心情很不好，他们摊上的保不齐就是要丢官受罚的大事。

    萧沐卓瞥了一眼地上的恶霸，冷冰冰地开口，“去看看，这是哪个营的人？”

    三位大人这才注意到地上被五花大绑着一个人，这人满身带伤，显然是刚受了刑罚。

    恶霸早已蹭了一身的泥灰，显得整个人都脏污不已。

    但三位大人一看心里便是一个咯噔，这男子身上穿着的竟是京卫营的兵服！

    提督内臣张彪朝武臣姜锋看了一眼，求助道：“平时都是你负责操练兵蛋子，你快看看，这人是五军营，三千营还是神机营的？”

    姜锋为人正派，兢兢业业，每个营的新兵都得在他手底下过段苦日子，最后通过测评才能分去各营当值。

    他蹲下身，就用自个衣袖使劲在恶霸脸上擦了又擦。

    那恶霸脸上血污一片，不好辨认，此时此刻姜锋也顾不得洁净。

    他盯着恶霸的脸左看右看，最后摇了摇头，“这兵蛋子我没见过，三个营里肯定没他！”

    姜锋说得非常肯定，但他身边的张彪却一下子着急了起来，“老姜你再看看，不是咱京卫营的人怎么会穿着咱兵服呢？”

    寻常人根本靠近不了京卫营半步。

    眼前这人就算只是个偷了京卫营兵服的小毛贼，但这事论起罪责来，可大可小。

    掌管京城几十万人安危的京卫营，却能让一个毛贼随意进出，这不是上赶着给陛下送治罪的理由吗？

    所以，张大人急了。

    即使如此，姜锋还是对着皇帝抱拳回禀道：“陛下，臣断定，三营里并无此人。”

