    司机师傅确实按照半癫说的，将我们送到了黑街的附近，然而，这个地方只有附，没有近。

    下车之后，看着司机师傅一脚油门扬长而去，只留下滚滚尘烟。

    正当我吃着一脸灰，查看导航要多久才能到黑街时，我这才发现我们步行还要一个小时。

    这时候，已经是下午五点多了，天都微微黑下来了，这要是过去，绝对是月亮都出来了。

    我再好的脾气也开始骂骂咧咧了。

    “亏得半癫给他这么多钱，这家伙简直就不是好人，亏我一路上跟他聊着还以为他是老实人，原来小丑是我自己！”

    我苦逼着脸，因为气愤，胸口起伏厉害得很。

    半癫拍拍我的肩膀。

    “大为，你还是太善良，我早就看出来这个家伙不是什么好人了，别看他说的那些，我估摸着八成是假的，不然，我也不会给他一沓冥币。”

    “啥？你给他的那一沓钱是冥币？”

    半癫坏笑着，对我默不作答，而我知道，他已经是默认了。

    靠！

    果然，姜还是老的辣，简直就是一个老狐狸嘛。

    “行了，我们快点走吧，天要黑了！”

    沈月茹催促着我们，一路上，她随着距离黑街越来越近，脸色也就变得越来越凝重，看得出来，她是在着急李清。

    现在我们耽误之急是去凶宅，查看一下李清是否在那。

    要是李清不在，我的判断有错的话，我也不知道接下来会怎么样？

    只能祈祷着，我的猜测没错吧。

    跟着道行，我们开始上路了。

    之前，导航像是要一个多小时才能到黑街，这是正常人的速度，我忽略了我们带着一个半癫。

    这家伙是个瘸子啊！

    以至于我们走了一个小时，一半路程都没有走完，为了尽快赶到黑街，迫不得已，后半段路是我直接背着半癫在走。

    这家伙被我背着一点愧疚之心都没有，在我身上那叫一个开心，竟然还一路上高歌一曲。

    这搞得我一肚子的火。

    让他别唱了，他回了我一句，说什么，酒壮人胆，现在没酒喝，让他唱首歌壮壮胆量都不行，说我是侵犯他的人权。

    甚至他还威胁我说，今晚要是大难不死，明天就去残联投诉我，说我欺负残疾人。

    “妈的！你去啊！你去投诉说我们要见鬼，我不让你唱歌壮胆，你看他们信不信你？”

    “你……”

    半癫被我气得一撇嘴，在我背上就抓我头发，还叫了一声“驾”！

    “你………”

    我已经被半癫快要气疯了。

    恨不得一把将他从我背上丢下，结果，这家伙好像也意识到自己有点过头了，竟然清了清嗓子对我问道：“大为，你说，我要是能够证明鬼魂的存在，是不是可以去获奖了？”

    “获奖？获什么奖？”

    一旁看着我们斗嘴的沈月茹突然也来了兴趣，还去接半癫的话，这让我只感觉这小丫头也真是傻白甜，你跟这个为老不尊的家伙费什么话，要我说，他八成是下套了，甚至连我现在背他，我都有一种被他利用的感觉。

    这不，半癫这老不死的开口了。

    “肯定是诺贝尔奖起步啊！你说到时候我要获奖，会不会……”

    “打住，会不会什么我不知道！”我轻咳了一声，将半癫的话打断了，“不过，你获奖的事情，我可以肯定，一定可以，而且肯定是诺贝尔亲自给你颁奖！”

    此话一出，半癫沉默了。

    这老家伙，怎么样？

    正当就他江相派出身，能言会道？

    哥们我也不差，就你那一套，我也懂！

    心中自夸着，却不了半癫突然在我身上发出了一阵轻哼。

    “不好！别回头！”

    “啥？”

    半癫的话风突变，让我一时没有反应过来。

    “后面有东西跟着我们了，还不是什么好东西，别回头看，看了我们就完蛋了！”

    说着，他悄悄递了一张黄符给沈月茹。

    “你把这个拽在手心里，一会，要是大为把我摔下来，记着贴在我的头上！”

    卧槽！

    这家伙这么看不起我？我是这种贪生怕死，会丢下自己人不管的人吗？

    我想着，心中就是愤愤不平，可这愤怒还没让我可以用嘴巴表示抗议时，我就感觉到自己脚踝被什么东西给抓住了。

    冰冷刺骨，像是无数钢针一下子扎入我的皮肉之中。

    我低头一看，只见抓住我脚踝的玩意，竟然是我自己的影子。

    我操！

    见鬼了！

    我没开玩笑，是真的见鬼了。

    看似是我的影子，可是，我冥冥之中，能够感觉到这鬼东西在对我笑，还是那种不怀好意的笑。

    这笑容让我只感觉阴冷产生。

    全身像是被电流击中了一般，一阵酥麻，紧接着，我就双手无力，将半癫扔了下来。

    这可不是我想的，不过，事实还是被半癫给说中了。

    见我将半癫丢下身子，月茹连忙将黄符贴在了半癫的额头之上。

    顿时，四周响起了一阵阴风，在风中，我似乎听到了一阵阵凄惨的喊叫声。

    虽然，谈不上鬼哭狼嚎，但是，现在我浑身无力，站在原地也动弹不得，这让我还是觉得挺恐怖的。

    然而，月茹似乎听不到，也没有发现什么异常，她看我一动不动的，一脸奇怪地问我是怎么了？

    同时，她还伸手来摸我。

    我开不了口，眼睛闪烁不定，同时露出了一阵惊恐，可是，月茹并没有察觉到这些，手还是碰到了我的肩膀。

    这一瞬间，月茹也呆滞了。

    她愣在原地，整个人微微摇晃，一看就是被鬼上身了。

    该死！

    我心中开始变得有些着急，想要咬破舌尖来解除这种状态，我却发现，别说是咬了，我现在就是连眨眼睛都不行了。

    行动被限制得越来越多。

    心中更是焦急到了不行。

    呼吸在这一刻也开始变得缓慢了起来，甚至我开始觉得自己行动限制，都影响到我的呼吸了。

    不过，我只是再吸了没几口气，我的胸口就不能动了，像是被一块大石头给压住，根本就无法再吸气。

    窒息的感觉随之传来，而在这时候，我看到脚下的黑影开始一点一点爬了起来，他的手沿着我的大腿已经摸到了我的胸口，鬼手所经之处，我的身子表面竟然结出了一层淡淡的冰霜。

    寒冷让我愈发的感觉无助与恐怖……

