    钟溢他们看完戏曲回来，已经快九点了，洗了个澡就回床上睡觉了。第二天钟溢叫上项祥龙到了科区餐厅和网吧去看了一下。又回到了学校。

    “钟溢，你跟我来一下，我有事情跟你说。”钟溢刚到寝室楼下，坐在楼下晒太阳的诸葛老师叫住了钟溢。

    钟溢随着诸葛老师到了寝室的背面，“钟溢，你们寝室注意一下，有人告状说你们寝室卫生偷偷的爬出去上通宵，你有没有去。”

    “我没有啊，我们寝室都好好的待在寝室睡觉的，谁告的状。”

    “有人写举报信投在校长信箱，谁举报的不知道。你跟你们寝室的人说一下，知道吗。”

    “我知道了，这事麻烦你了。”

    “嗯，如果不是你们寝室，我早就趁着晚上直接抓了。你上去吧。”说完诸葛老师就又回到寝室楼下晒太阳去了。

    晚上的时候，钟溢把诸葛老师的话转告了寝室的金永江他们，让他们这些天就不要去通宵了。

    还好金永江七个也听劝，可能也是这些日子天天去通宵，生活费有点紧张，把买来的尼龙绳扔了就不去通宵了。

    第二天下午，钟溢寝室八个正在教室聊天，施磊匆匆忙忙的跑到教室，对着教室还在玩耍的同学喊了一句。

    “不好了，大家快去篮球场，打架了。”

    “跟谁打架了。”

    “小温州，他跟电子班的打起来了。快去。我去叫另外几个班帮忙，搞死他们。”

    施磊说完又去了另外三个烹饪班叫人去了。

    在班里同学一听说有架可以打，被新校长来了之后压着的郁闷一下就抒发出来了。闹哄哄的往篮球场跑去。

    钟溢也跟着班里的同学一起跑到篮球场，但篮球场里架已经打好了，除了几个烹饪学区的学生鼻青脸肿的倒在篮球场里，电子班的一个不见了。

    “人呢，都跑哪去了。”一个高一届的烹饪学区的学生问道。

    “打完后，被他们老师叫走了。他们有蓄谋已久，来了一个班的学生。把我们打了。”一个被打的学生说道。

    “钟老板，这怎么办。”施磊来到钟溢旁边问道。

    “还能怎么办，你去叫老侯。我们堵他们教室去，老侯知道怎么办。这亏我们烹饪学区不能吃，不然以后我们烹饪学区没有办法在这学校混了。”

    “去他们班级，万一他们老师拦着怎么办。”

    “怎么办，照打不误啊。老侯第一天怎么给我们说的。”

    钟溢还没有说完，高一届的一个学生就喊了起来，要去他们电子班算账。

    一有人带头，烹饪学区的学生都一窝蜂的跑去电子班里找回场子了，连几个女生也没有例外。

    近170个学生全体出动，也吸引了全校的师生看热闹。等钟溢他们赶到电子班的时候。他们老师站在门口。教室门关了起来。

    “你们干什么，都回去。有没有一点学生样子。”钟溢他们刚到，电子班的几个老师立刻说道。

    钟溢他们被老师这么一拦，有点不知所措，钟溢也不想当出头鸟，就在僵持的时候。施磊跑到高年纪学生旁边小声说道。

    “老侯让我们直接打就好，如果有老师拦着，分几个看住老师。他等会会过来的。”

    得到侯力水的指示，高年级的学生就是振臂一呼，叫了几个同学把拦住的老师拖走后，一脚就把电子班的门给踢开了。

    电子班的男人也多，占了三分之二的样子，立刻有学生拿起板凳扔了过来，一个烹饪学区高年纪的学生砸倒在地。

    这一下场面一下失控了，烹饪学区的学生拿起看的到的东西就扔了过去。两帮人就凑到一起。你来我往的打了起来。

    政教处，教导处的几个学校的正副校长也得到消息赶来过来。但烹饪学区有好多学生还被都在走廊里冲不去。也拦住了想冲进去阻止打架的学校领导。

    随着时间越久，烹饪学区的优势越大，电子班的所有男生被至少三个烹饪学区的学生按在地上打。

    电子班的女生已经被挤到教室的一个角落里拼命的叫着了。桌椅板凳都被打翻在地。

    “让你打老子，老子就是抢你女朋友咋了。”小温州踢着一个电子班的学生喊道。

    “你们都给我让开，听到没有。都让开，不然全部开除。”一个学校领导被挤在走廊里拼命的喊着，但也没有什么鸟用。

    “这成什么样子，把烹饪学区的侯力水给我叫来，让他把他的学生给我领回去。”楼校长站在外围看着乱成一团的走廊对着旁边一个老师说道。

    这时候，第一个被砸倒在地的高年纪学生，额头上留着血，站了出来，看着被控制的电子班，环顾一下，找到砸他的学生，上去就是两巴掌。

    “MD，把我把他们教室给砸了，别给我留一件好的。”喊完之后，拿起板凳就把电子班挂着的电视机给砸破了。

    在电子班的烹饪学区的学生，被这动作，立马给燃爆了，见到能砸的都砸，桌子板凳就没有一件完整的。

    还有不过瘾的学生，拿出抽烟的打火机，把电子班的书籍什么都给点燃了，闹哄哄的一片。

    教学楼里能看的见的班级，都不上课了，跑到对面的走廊看着热闹，见火起以后，更是发出兴奋的吼叫声。

    在走廊外围，侯力水从容不迫的走到楼校长的旁边，拿出一包香烟递给楼校长一支。

    “抽什么烟啊，侯老师，你们烹饪学区怎么回事，你能不能管好了。把你的学生带回去。”

    “楼校长，我说了他们也不听啊，谁让电子班在篮球场里打我学生的。要喊你自己喊。”

    “打架，你们学区不可以报告学校的吗，这是犯法知道吗。他们都满18岁了吧。”

    “楼校长，这是他们电子班的老师看不起我们学区，到了篮球场看着把我的学生打倒后，这才带着他的学生回来，真当我们烹饪学区好欺负啊。”

    电子班的老师刚要说话，侯力水一个眼神递给压着老师的烹饪学区的学生。

    这学生脑子也灵活，立马会意了侯力水的意思，一个扯拉，故意拉倒电子班的老师在地上，又闹轰轰起来。

    “别闹了，里面着火了。”楼校长见电子班窗户里一阵烟出来，急忙喊道，使劲的扒开前面挡着的学生要过去。

    侯力水见事情也差不多了，对着烹饪学区的一个学生偷偷的说了一句，这才学着楼校长的样子叫唤起来。

    “侯力水，我告诉你，这件事你们学区不处理好，你这个学区首席老师就不用当了。”楼校长见挤不过去冲着侯力水吼道。

    “校长，这事能怪我们学区吗，行，你爱怎么处理就怎么处理，我不管了。”说完侯力水就转身走了。

    “侯老师，等一下，你就把你学生都领回去吧，这事我们以后再说。行不行啊，里面万一有学生出事了不好。”一个副校长赶紧拉住要离开的侯力水说道。

    一旁新来的楼校长刚要说话，拉住侯力水的副校长赶紧的凑到他旁边说了几句。

    “侯老师，你把你们学区学生叫回去，这事就算了，我会调查清楚再处理的行吗。你看电子班的教室都着火了，先安抚下来再说。”

    “怎么处理，这事是他们电子学区挑起的，真以为只有他们电子学区的老师会护短啊。”

    “行了，侯老师，这次挑头的学生我们都开除，这行了吧。你也要为学校考虑一下啊，现在楼校长新来不知道情况。”

    最终讨价还价后，侯力水喊了几声，把烹饪学区的学生叫回了自己学区。

    “MD，这次过瘾，这个狗屁的新校长来了，就不舒服。”一个高年纪的学生说道。

    “你们都给我老实点，小温州这次你是逃不了了。我给你联系一个酒店或别的学校怎么样。”回到烹饪学区后，侯力水对着鼻青脸肿的小温州说道。

    “嗯，我会考虑一下。”小温州回了一句就进了教室。

