    “啊……”劫匪惨叫，痛得差点晕过去。

    手臂被刺穿的痛苦一点都不假，他那只手先是肩膀被板砖砸得碎裂塌陷，这会儿又被匕首刺穿手臂，彻底废了。

    他是盗墓贼，自以为什么都不怕，几百年前古墓中各种灵异事件，他都不放在眼里。

    今天却是被陈浪吓崩了，世上哪有杀不死的人，这只存在于科幻电影中。

    “谁让你来绑架我？”陈浪逼问。

    “……”劫匪。

    他不是不说，而是还在呆滞中。

    “说！”陈浪一声冷喝。

    “天啊！你让我说什么？别杀我，别吃我啊……我什么都说……”绑匪惊醒。

    “谁让你来绑架我？”陈浪再问。

    “涂彪，都是涂彪的主意。我们是盗墓贼，跟涂彪合作好几年，他负责帮我们销赃。”

    “今天上午他从你那里买了150万元的古玩，拿回去看都是假货……知道你赚了800万，才让我们来对付你……”

    “你身上的钱他不要，让我们抓你回去关起来，帮他鉴宝……”

    绑匪崩溃了，不敢有任何隐瞒，将自己知道的全说了。

    “涂彪，他住哪里？”陈浪心里暗恨。

    没想到古玩街那个矮胖子如此凶残，只因为自己赚了800万，便让人绑架。

    这些人都是亡命徒，绑架自己时根本没有让自己活下去的计划，抢钱利用完后，就是自己的死期。

    被这种悍匪盯上很麻烦，为了达到目的，他们无所不用其极。

    今天绑架自己，说不定明后天还会绑架自己的家人。

    陈浪不怕这些人，但他担心家人和朋友有危险。

    所以被他们绑到这里，知道他们的目的后，陈浪便下定决心，这些人必须杀，一个不留。

    魔医传承后，他也继承了魔医的魔性铁血。并不忌讳杀人。

    问清楚涂彪的情况后，陈浪扭断绑匪的脖子，再去检查其他三人，没死的也是扭断脖子，让他们彻底死透。

    这里是盗墓贼的秘密驻点，原本就是个废弃多年的宅院，屋后还有个几十米深的枯井。

    里面早就丢下去不少尸体，那些都是被他们杀害的人。

    现在那里正好作为他们的坟墓，陈浪将他们的尸体丢下去，再丢下去十几块几百斤的巨石。

    除了他们随身物品外，陈浪还发现地下室旁边的库房里，有全套的盗墓工具，以及一些古老的地图。

    这些陈浪都没有动，他处理完尸体后，只是将自己在这里的所有痕迹都清除掉。

    便将车库里的轿车开出来，然后将这里几重门户锁死。

    原本轿车都不想要，但发现这辆车是涂彪提供的。而且回城有一百多里地，自己还要连夜去收拾涂彪，没车可不行。

    凌晨三点多，陈浪将车停在路边。

    从这里过去一条街，便是涂彪经营的工艺品厂。

    那里白天有十几个员工上班，晚上却只有涂彪住在这里，但这家伙情妇多，几乎每天晚上都有女人睡在这里。

    没有保安，没有门卫，但工厂前后门都有监控，院内还有两只藏獒。

    藏獒晚上都从笼子里放出来，都有咬伤人的历史。这比保安厉害多了。

    陈浪没有下车，他还没拿定主意，以他的医术弄死涂彪不难。

    但这家伙跟那些盗墓贼不同，突然暴毙肯定引来警方。

    陈浪不敢保证警方一定查不出自己的手段，要消除涂彪对自己的威胁，也许不需要杀死他。

    让他突然重病，或者变成白痴，也能达到陈浪的目的。

    那么做不一定要今晚干，白天涂彪出去活动时，对他下点药反而更容易。

    但陈浪担心的是涂彪不能等，万一他整晚没等到盗墓贼的消息，会不会有警惕。

    甚至跑去荒村里查看，等他有了警觉，再下手就难了。

    “趁他睡觉时动手也不难，最难的是那两只狗……但那需要准备一些药材……”

    陈浪坐在车里计划着，最后打定主意，今晚即使不动手，还是要去观察厂内情况。

    时间不多了，这里附近居民很多，有些大爷大妈四五点便起床晨练。

    陈浪正要下车去工厂。

    忽然前面走来一个人，这人穿着黑裙，头却包在一件外套里。

    她竟然打着赤脚，一手提着高跟鞋，一手拿着一包东西，女的？

    可又看得别扭，不像女人……

    这让陈浪心里一动，连忙翻身到车后座，躲在座椅后面。

    那人行动很快，经过陈浪这辆车时，竟然停了片刻，陈浪能感觉到他对着车内张望，还用手摸了一下引擎盖。

    陈浪停车不久，这让陈浪紧张。

    好在那人没有更仔细地查看，飞快的跑到前面那辆车边，打开车门快速上车。

    上车的瞬间，他将盖在头上的外套先丢进去，陈浪看到一个侧脸。

    有喉结果然是个男人，只是他身材娇小，胸前塞了东西，上车时身体扭动变形严重，假胸都掉到肚子上。

    有一个假女人，一看就不是好人。

    那人很快开车离去，四周寂静下来。

    陈浪虽然有些奇怪，但也没有多想，因为那人从另一个方向过来，而自己要去的工艺品厂在正面。

    陈浪没有再耽搁，立即下车向工艺品厂潜行过去。

    他要避开前后门的监控，所以只能翻墙进去，两只狗有点麻烦，陈浪手里捏着几根银针，准备飞针先制住两只狗。

    魔医神针不但救人，也能用在动物身上，只要飞针准确，能让两只狗睡上半小时。

    第一次用银针对付狗，陈浪没什么把握，所以很小心。

    翻上围墙前便屏气，让自己的气息最微弱。

    从墙头向院内看去很安静，也没看到两只狗。

    这反而不是好现象，陈浪怕自己刚跳进去，两只狗便窜出来大叫，那就什么都搞不成了。

    开天眼仔细看了几遍，终于发现两只狗，它们此时躺在一处墙角下，很安静。

    气息很平稳，说明两只狗睡着了，可能吗？

    但陈浪总不能狗没动静，主动去惊动它们。

    不能再等了，陈浪小心地越过围墙，落进院子里，此时两只狗在院子那一边，相距几十米，也许发现不了这边。

    而从这里上楼去涂彪的卧室很近，沿着旁边楼梯上二楼就是。

    不管了，先上去看看。

    陈浪下定决心，攀上楼梯。

