    “啊——”

    唐海龙被叶凡一巴掌打得退后几步，脸颊也变得红肿不已。

    他先是一愣，没想到自己捏着唐若雪命脉，叶凡还敢动手。

    随后，他反应了过来，对着叶凡勃然大怒吼道：

    “王八蛋，你敢动手打我？”

    “砰！”

    叶凡没有废话，又是一脚把他踹翻：“动你又怎样？”

    “给我动他！”

    唐海龙彻底怒了，今晚是过来装叉的，没想到吃这大亏。

    心高气傲的他一边对同伴下令，一边挥舞拳头冲向了叶凡。

    他想要把叶凡的眼睛一拳打肿。

    十几名同伴也嗷嗷直叫冲前。

    叶凡身子一闪，避开唐海龙的拳头，随后脚下一绊，让唐海龙扑通一声摔倒在地。

    后面七八人被唐海龙绊倒，手忙脚乱摔倒在地。

    唐若雪尖叫一声：“不要冲动……”

    “拦住他们！”

    叶凡却对唐七他们发出指令：“不要还手”。

    接着他又扫视了大厅的几个摄像头。

    唐七他们微微一愣，随后马上冲上去，形成人墙把唐海龙一伙阻挡起来。

    “叶凡，老子弄死你，弄死你。”

    “有本事给我滚过来，我一拳打死你。”

    “唐七，你们这些狗东西再不滚开，我废了你们不可……”

    唐海龙他们被挡住去路，无法揪住叶凡围攻，一个个变得更加愤怒，对着唐七等保镖就是拳打脚踢。

    唐七一伙听从叶凡安排，虽然对唐海龙他们愤怒，但咬着牙没有还手，只是阻挡着他们冲击。

    很快，唐七他们被打得鼻青脸肿，嘴角也多了一抹血迹。

    尽管这些拳脚对他们没啥实质性伤害，但在表面看来还是相当可怕，衣服也被撕裂和沾染血迹。

    韩剑锋和唐风花按捺不住操起一张椅子要冲上去。

    “大姐，姐夫，你们不要动手。”

    叶凡眼疾手快拉住了两人，随后对唐若雪喝出一声：

    “报警，告他们擅闯私宅，聚众伤人。”

    他又拉过唐琪琪低语了几句。

    唐琪琪听完先是惊讶，随后一捏叶凡腰肉跑开。

    “喂，我报警……”

    唐若雪没有在意这些细节，只是一边盯着大打出手的唐海龙他们，一边拿出手机向附近警方求教。

    很快，七八辆警车呼啸着开入了唐家别墅，不少探员涌出把唐海龙一伙控制起来。

    一个探员领队站了出来，扫视全场一眼后喝道：“究竟是怎么回事？”

    “私人恩怨，家族争斗，你们警方不要插手。”

    唐海龙愤怒不已一踹桌椅，盯着不远处的叶凡吼道：

    “而且我是唐门子侄，这件事你们管不了。”

    想到脸上的一巴掌，唐海龙就恨不得一刀捅了叶凡。

    听到是唐门子侄，而且这里确实是唐家别墅，探员领队就微微皱眉，觉得这事情没什么好管的。

    毕竟家族内部争斗是常见的事情，一般不会闹出人命，就算有点严重，他们也会内部消化。

    “普天之下莫非王土，不管唐门还是咸门，搞事了就要受法律惩治。”

    叶凡笑着站了出来，手指一点唐海龙开口：

    “警官先生，这伙人突然闯入唐家挑衅闹事，我按捺不住就打了他一个耳光，踹了一脚。”

    “不过力量都很小，连轻微伤都算不上。”

    “倒是他们恼羞成怒，不仅对我们喊打喊杀，还把我们七八个保镖打成轻伤。”

    “我现在要告他们，告他们擅闯私宅，告他们蓄意伤人。”

    “我这屋子还有监控，上面详细记录了他们动手打人一事，希望你们秉公执法扣押他们。”

    “如果你不按照律法抓他们，我就向杨署长汇报此事，说你徇私枉法。”

    叶凡一下子把唐海龙他们逼入绝境：“最低也要扣留他们四十八小时调查。”

    探员他们脸色微变，没想到叶凡坚持追究。

    唐海龙也眼皮一跳，随后喝出一声：

    “叶凡，你是不是脑子进水，拿警方来压我？”

    “别说我们只是把唐七他们打成轻伤，就是打成重伤也让我坐不了牢。”

    “你想把我绳之以法没那么容易。”

    他对着叶凡吼出一声，随后把手里一个酒瓶丢了。

    “反正这事我们已经报警，还会坚持追究，怎么处理，警方看着办。”

    叶凡让唐琪琪把监控视频拿来，调出唐海龙他们打人那一段：

    “不处理，我一向官方投诉，二对民众公布视频，说你们一丘之貉。”

    视频上，唐海龙他们对着唐七等人拳打脚踢，又凶又狠。

    特别是唐七他们打不还手的悲壮，任何人看了都会义愤填膺。

    一旦放出去，探员他们绝对会被民众痛骂收黑钱。

    探员他们相视一眼，随后一声令下：

    “把唐先生他们请回警局。”

    接着领队又望向了叶凡：“叶先生，你也要跟我们回去调查。”

    “可以，我配合！”

    叶凡很痛快地配合，随后就跟着探员去了警局。

    两个小时后，叶凡被秦世杰保释了出来。

    正如叶凡自己所说，他只是打了一巴掌和踹了一脚，几乎没什么伤害，唐海龙告不了什么。

    倒是唐海龙一伙擅闯民宅还动手伤人，需要面对扣押四十八小时和拘留的代价。

    “叶凡，你跟那种人动手干什么？”

    叶凡刚刚走出警局，唐三国和唐若雪他们就迎接了上来，唐风花还埋怨一句：

    “唐海龙没有底线的人，揍他简直是脏了自己的手。”

    唐若雪则轻声一句：“你没事吧？”

    “我没事。”

    叶凡淡淡一笑，随后问道：“唐七他们怎样了？”

    “皮肉伤，没什么大碍，疗养两天就行。”

    唐琪琪嘟着小嘴开口：“早知道让唐七他们还手好了，大不了大家一起关几天，起码可以痛快出口气。”

    “现在被揍一顿，唐海龙最多关押五天，赔医药费，对他几乎没损失，也没有意义啊。”

    小丫头始终向往快意恩仇的江湖。

    “对他们没意义，但对我们有意义。”

    叶凡呼出一口长气，扭头对秦世杰开口：

    “秦律师，你全权代表唐七他们，怎么控告唐海龙倒霉怎么来。”

    “尽量让他在局里多呆几天，再想法子让他声名狼藉起来，营造他是一个有案底的人。”

    叶凡眼里闪烁着一抹光芒：“我要让大家知道，这是一个坏人。”

    秦世杰点点头：“明白。”

    唐若雪神情犹豫一句：“我们接下来该干什么？”

    “散出人手，不惜代价找出三十六名患者。”

    叶凡看着唐若雪出声：“要快，一定要在四十八小时搞定，然后我再和拈花他们全力救治患者……”

    “我把唐海龙弄进去，就是要赢得这个时间。”

    “不然他把恶化的患者往公众面前一推，你和若雪集团都会千夫所指。”

    他望向前方漆黑的夜空：“这一战，输不起的……”

    唐若雪一怔，还以为叶凡动手只是愤怒唐海龙叫嚣，没想到叶凡想得这么深远。

    她一边拿出手机安排事情，一边心里掠过一个念头。

    这个男人，怕是再也难于掌控了……

