    烈空坐作为天空霸主，凡是达到一定高度以上的天空，都归他管辖。

    　　数千年甚至上万年都是如此，不曾改变。

    　　在天空就是属于烈空坐的主场，他在天空中的实力会增强，并且烈空坐的一部分力量来源，就来自于天空。

    　　而天空，可不是仅仅只是肉眼可见范围内的那个范围而已。

    　　在烈空坐的认知范围，精灵星球的天空，包括在星球之外的宇宙，都能看成是天空的一部分。

    　　烈空坐在没有事情的时候就一直居住在天空中，只要不是太挑衅的事情，一般情况他是不会现身的。

    　　而他平时所居住的地方，就砸精灵星球大气层的最边缘，从严格意义上来说，也能算是宇宙外太空。

    　　现在，他从青木的口中得知，那块朝着这里撞过来的陨石中，居然还隐藏着一只来自于宇宙的未知精灵，并且居然还拥有神兽的资格。

    　　虽然烈空坐不知道面前的这个人类是怎么知道这一点的，但烈空坐大概的也能感觉到，这个人类并未欺骗自己。

    　　但凡是拥有他们这种实力层次的强者，一般来说，是不会说谎的，这是来自于强者的骄傲。

    　　那么也就是说，这只可能是神兽的精灵真的存在。

    　　来自于宇宙，很有可能对方的神职就和宇宙有很大的关系，而一直将宇宙都视为自己地盘的烈空坐，怎么可能会允许自己的地盘被人抢夺。

    　　甚至，这都不仅仅只是地盘方面的事情。

    　　这是关乎到神职职权方面的东西，对他们神兽来说，这是最关键也是最重要的！！

    　　一旦神职之间发生冲突，那么对这两只神兽来说，就是不死不休的局面，甚至连缓和的余地都没有。

    　　诞生于远古时期的烈空坐对于这些东西和这个世界的规则再了解不过。

    　　在他诞生的年代，这个世界中的神兽并不是只有这么点，当初因为世界初创，整个世界的规则都还不是很明确，所以很多精灵在诞生之初就拥有了非常了不得的神职。

    　　但因为神职太多，导致很多精灵彼此之间的神职相互冲突，甚至还出现过几乎重叠的现象。

    　　神职的冲突，会导致两只精灵，要么就是彼此竞争，互相削弱，看谁坚持的得更久，但更多的，还是非常干脆的相互攻讦！

    　　他烈空坐就是如此，天空之龙，是他的神职，但当时还有什么夜空之神、天空之神等等，都是和他神职产生了冲突的精灵，其中也不乏一些实力非常强大的。

    　　不过最后活下来的，终究还是他烈空坐，雄踞天空的，也只有他烈空坐！！

    　　但是现在再次出现了一只可能会与他神职产生冲突的精灵，这是烈空坐所不能接受的事情。

    　　而青木就是抓住了烈空坐这不能接受的情况。

    　　卧榻之侧岂容他人鼾睡！

    　　“人类，你到底想说什么？把你的目的直截了当地说出来吧！”烈空坐强行压下此刻他心中的怒意，瞪着面前的这个人类，他找到自己必然是有目的！

    　　“其实很简单，烈空坐，其实不管怎么说，我们并不是有着不可化解的仇恨是吧？

    　　这次我做出一点牺牲，主动帮助你击败这只精灵，并且让他以后再也无法影响到你。

    　　但俗话说得好，礼尚往来。

    　　这次我帮了你，过段时间我可能也需要你帮我一个忙。”青木笑眯眯地对烈空坐说道。

    　　闻言，烈空坐眼睛一眯，“人类！你把我当傻子吗？！

    　　就算不用你的帮助，我自己也能解决，而且相比于我需要你的帮助而言，你好像比我更需要帮助吧？这块巨大的陨石掉落下来，对你们的世界所造成的损害，恐怕不是你所能承受的吧？！”

    　　烈空坐并不傻，怎么都是活了几千上万年的精灵，怎么可能那么容易就被忽悠。

    　　青木面色不变，轻轻地摇了摇食指，“话不是这么说的，首先，你并不知道这只精灵的实力怎么样，也不知道这只精灵的特点，所以就算你不会落败，但想要击败他却也是不可能的。

    　　而且你也觉得，这块陨石掉落并影响不到你，那么你觉得，这块陨石会对我有什么影响吗？

    　　要知道，我可是退出精灵联盟有一年多的时间了，不信的话，你可以去打听打听。”

    　　烈空坐张了张嘴巴，却不知道该说什么。

    　　如果他面前的青木真的如他所说，不在乎什么陨石掉落的话，他好像就真的没什么办法。

    　　沉默。

    　　青木也不催促他，反正距离陨石降落还有一天的时间，足够了。

    　　“先说说你需要我帮忙做什么？”烈空坐的声音再次响起。

    　　“其实对你来说并不算是难事，过段时间我可能要去对付一只实力很强的精灵，到时候你就在一旁帮我震一下场就可以。

    　　当然，如果可以的话，可以加入战斗，但我也不强求。

    　　你看我已经很实诚了，先来帮你解决麻烦，算是表达诚意。”青木摊摊手。

    　　烈空坐深深地看了一眼青木。

    　　这个人类并不简单，他要去对付的精灵还需要自己坐镇，整个精灵世界就那么几只，实力肯定是都不俗的。

    　　不过烈空坐倒也并不担心，反正按照约定，他也只是需静静地看着就可以了，到时候如果需要他出手，那么必然是需要付出相应代价。

    　　但是，不管怎么说，这么被人相信的感觉还是不错的。

    　　“我答应你了！”烈空坐点点头。

    　　不过他很快继续说道，“那你现在可以和我说说这只精灵究竟是什么精灵，又有什么特点吧？”

    　　青木也点点头，“没问题，不过我觉得我与其在这里告诉你对方的特点是什么，你该如何战斗，倒不如我和你一起上去，到时候你按照我的指挥战斗，我相信可能战斗会更顺利，并且战斗结果也能减少意外。”

    　　烈空坐诧异地看着青木，“你一个人类，要怎么去宇宙？而且还是在太空中战斗！再说，你凭什么认为你指挥我战斗，能发挥出更强的战斗力？！”

    　　“你怎么在太空生存，你就不用替我担心了。

    　　至于说，我凭什么有自信指挥你战斗，能让你变得更强，就凭我现在是整个精灵世界指挥能力最强的训练家，并且我对你足够了解，知道你的全部技能和能力，同时我对那只精灵也有足够的了解。

    　　以我的指挥能力，必然会让你发挥出更强的战斗力。

    　　再说了，要是到时候你觉得我不行，不要听我的命令就行。”

    　　这么一听，烈空坐也觉得有一点道理。

    　　要是真的觉得不行，那就自己战斗就可以了。

    　　看到烈空坐没有再反驳，青木从自己的存储空间中，将那套让贾维斯帮自己打造的特殊盔甲拿了出来。

    　　其实，就是一套特殊的太空服，能长时间在太空中生存的太空服。

    　　当着烈空坐的面，一点点将这套铠甲穿了起来。

    　　穿戴完全后的，青木感觉贾维斯的技术真的不错，这套铠甲和他的契合度非常高，除了视线稍微受到一些阻挡外，并没有别的什么地方需要注意。

    　　而且，穿着这套衣服不显的闷，有种非常透气的感觉。

    　　青木也稍微尝试了一下，用自己的超能力往能源处灌注，也能起到和背后的能源结晶一样的效果。

    　　“走吧！”青木用心电感应对烈空坐说道。

    　　闻言，烈空坐尾巴一摆，就想要朝着宇宙直冲而去，他可是有些等不及了。

    　　但是还没等他发力，就看这青木从超级暴飞龙的背上飘起来，朝着自己快速地飞了过来。

    　　烈空坐身体一僵。

    　　在他身体僵硬的这个时间中，青木的双脚轻轻地落在了他的头顶。

    　　一时间，空气变得有些凝固。

    　　“你干什么？！人类！！你越界了！！”烈空坐怒吼出声。

    　　他可是高傲的烈空坐，什么时候有人能站在他高傲的头顶了，这个人类的胆子居然这么大，这是他绝对无法想象的事情。

    　　青木对他摆摆手，“别这样，你也知道暴飞龙是没办法在宇宙中生存的，你总不会希望我用自己的超能力飞向宇宙吧？那估计我冲到那块陨石面前的时候，他也快降临了！

    　　再说了，这样不是更能方便指挥战斗吗？

    　　也就这一次了，所以你不要太在意，放宽心。”

    　　青木一副你别那么小气的，再小气我都要看错你了的语气，让烈空坐一时气结，不知道该说什么。

    　　最后实在无奈，站都已经站了，稍微多战一会和少战一会，问题并不是很大吧？

    　　硕大的龙尾再次摆动，朝着宇宙所在的方向直冲而去。

    　　青木也找了机会把暴飞龙收了回来。

    　　至于超梦。

    　　超梦倒也是能在宇宙中生存，不过看超梦的模样明显就不像是能载人的精灵。

    　　蹭——

    　　烈空坐不愧是烈空坐，作为龙系加飞行系的精灵，不仅身体素质非常强大，而且飞行的速度也非常快，就算是空气的阻力，在他的面前，也就跟摆设一样。

    　　青木穿着特质的宇航服，防护能力虽然很强，但极快的速度让防护服和大气层摩擦时差生的声音，却也是很刺耳的。

    　　所幸贾维斯做了隔热的功能，否则别说是在宇宙中生存了，单单是这个穿过大气层摩擦所产生的高温，就能把青木给烤熟了。

    　　确定了没有什么问题后，青木也就将注意力放在自级脚下的烈空坐身上了。

    　　穿过大气层时，自己的防护服周围都更着火了似的，但烈空坐身上却没有丝毫反应。

    　　只见他双眼直直地盯着那块从宇宙中快速飘过来的陨石，凶戾的气息不加掩饰。

    　　就算是紧随其后的超梦，也不得不使用厚厚的超能力防御，将空气摩擦阻隔在自己的身体之外。

    　　这就是烈空坐的特殊之处，天空之龙在天空中的特殊优势，空气的阻力对他来说可以直接忽视。

    　　而在青木和烈空坐化作箭头朝着宇宙冲去的时候，因为与大气层摩擦所带来的火光看起来就像是一颗倒着飞的流星，很快引起了不少人的注意。

    　　其中就有青木特别关照电视台。

    　　在天空队提供的特殊装置下，电视台能通过特殊的望远镜看到正在急速飞行中的烈空坐。

    　　“欢迎大家收看丰缘播放电台，我们花了不少力气和代价弄到了一台特殊的装置，能看到遥远天空中的情况。

    　　现在，给大家播放的，就是我们最新采集到的图像，可以看到，天空中的那个倒飞的好像流星一样的东西，是我们丰缘地区传说中的神兽，烈空坐！

    　　并且根据我们的专家推测，此时烈空坐所冲向的方向，很有可能是宇宙中的那块巨大的陨石！！

    　　现在我们已经隐约能看到那枚陨石的轮廓了，并且对方还在不断的接近中，如果真的撞击...”

    　　这个电视台，在彩虹火箭队的帮助下，迅速在各个地区所有的电视上播放。

    　　不只是在电视上，所有的网络上也都开始播放这个节目。

    　　很多人都看到了这一幕。

    　　在众人惊叹于烈空坐的同时，也终于是有人发现了，在赫赫有名的烈空坐头顶，居然发现了一个人影！

    　　一个穿着奇怪服装的人影！！

    　　一时间，不论是网络上，还是现实世界中，都哗然了。

    　　烈空坐的头顶居然站着一个人？

    　　要知道这可是高傲的龙系神兽，不论是龙系精灵还是神兽这一点，都代表着他们极其高傲。

    　　究竟是什么人居然能站在烈空坐的头顶？

    　　“这个人究竟是谁？！居然能站在烈空坐的头顶，这可是烈空坐啊！！！”

    　　“穿着特殊的衣服，根本看不出来身份，与其猜测这个人的身份是什么，倒不如猜测一下，他和烈空坐这是要去做什么？！”

    　　“我的天？！烈空坐居然不会排斥，难道是有强者收服了这只神兽吗？！”

    　　“楼上的别开玩笑，烈空坐也能被人收服，根据我的大胆猜测，这个人类很有可能是和烈空坐有合作关系...”

    　　“话说，这个不会只是长得像人，其实是一只精灵吧？”

    　　“...”

    　　整个网络上，各大网站和论坛，乱成了一锅粥！

    　　这也是青木所希望他们看到的。

    　　既然要做个人英雄主义，那当然要所有人都知道他的付出，那才是合适的英雄，否则躲在暗处显然不太符合青木的计划。

    　　青木单膝跪在烈空坐的头上。

    　　也不知道是不是因为烈空坐这小子心里有怨气，他在高速飞行的时候，并未用自己的气流控制能力笼罩住青木，这才导致青木的身上因为和大气层摩擦而产生高温出现火焰。

    　　而他自己的超能力则更多地用来固定自己，让自己能在烈空坐的头顶站稳。

    　　今天这一切，就都要结束了！

    　　青木眯着眼睛，心中有着自己的算计。

    　　在整个世界的人都被自己吸引，注意力都在烈空坐和那块有可能会灭世的巨大陨石上的时候，很多方面，估计有不少人都遗忘了，而这些才是青木计划中的重要一环。

    　　在烈空坐的帮助下，青木和他没有任何意外地直接冲出大气层，进入宇宙中。

    　　那种感觉非常明显，就是失重感。

    　　要不是青木用自己的超能力一直将自己的牢牢地固定在烈空坐的头顶，估计刚刚冲出大气层的瞬间，他就冲出去了。

    　　而在没有阻力的大气层中，除非遇到阻拦物，否则估计能一直冲下去。

    　　离开大气层后，烈空坐稍作停留。

    　　从这里看，才知道那块陨石究竟有多么大。

    　　单从体积来说的话，丝毫不逊色于丰缘地区的标志性的烟囱山。

    　　这么大体积的陨石撞下来，只要冲击力足够，整个精灵星球完全破碎也是非常有可能的。

    　　就算星球还在，估计也会被摧毁掉十之七八。

    　　所以才说这是一个会影响整个精灵世界的巨大灾害。

    　　而在这么大的灾害面前，才能让整个精灵设世界的人团结起来。

    　　联盟封锁这样的消息，对于那些普通人来说，显然是相当不公平的，所以青木选择让所有人都知道。

    　　只有知道了即将面对的是什么，才会激发出一些人的潜力，才会让有些人明白，自己的生命来之不易。

    　　在太空中，还是有不少卫星的，这些卫星的作用往往就是让人能在陆地上进行定位，当然还有不少的信号卫星。

    　　在青木的授意下，刚刚还在电视机和电脑面前的观众们刚刚看到烈空坐冲出大气层，以为这次的新闻就要在此刻结束了，哪知道画面突然一转，居然变成了外太空的模样。

    　　一时间，所有人的注意力都再次被吸引了回来。

    　　甚至，很多人从小到大，都未从这种角度观看过精灵星球，观看过宇宙的景象。

    　　现在，这一切都刷新了他们的认识。

    　　也都看到了在大气层外稍作停留的烈空坐，以及蹲在烈空坐的头上，穿着一件奇怪太空服的人。

    　　同时，他们也终于看到了，那么硕大的，正朝着这里撞过来的巨大陨石。

    　　在新闻官的解释下，他们也终于是知道了，一旦这块陨石从太空中落下，整个精灵星球都有可能会被毁灭，所有的生物都将灭绝。

    　　而在此刻，他们也终于明白了，烈空坐那么着急是为了什么，同时也明白了，那个站在烈空坐头顶的训练家，目的是想要帮助整个精灵星球将这块巨大的陨石摧毁，帮助精灵星球规避危险的产生！

    　　一时间，不管这个人究竟是什么身份，所有人都纷纷感觉肃然起敬。

    　　这可是一个敢于将整个精灵世界抗在自己肩膀上行走的人！！

    　　这可是一个敢于承担莫大责任的人！！

    　　这可是一个...英雄！！！

    　　并且，不少人还觉得，他真的有可能会会成功，因为...他脚下的精灵，是烈空坐！！

    　　就算一些原本对烈空坐这只精灵并不是很了解的人，在看到烈空坐后，也纷纷上网搜索，大概地进行了一些了解。

    　　最重要的是，目前看来，这块陨石好像距离星球并不是很远了，而目前出现在众人视线中的，就仅仅只有这一个人。

    　　给人们一种孤胆英雄的感觉。

    　　其实联盟也早就做好了准备，虽然可能并不是最好的准备，但绝度是将灾害降低到最小的准备。

    　　只不过为了避免不必要的恐慌，所以并未告诉众人罢了。

    　　但也正是因为这样，所以大部分人都不知道联盟做的准备，也就给人一种联盟都没有办法，这个人是所有人的希望一样。

    　　不管是坐在电视机前的人，还是坐在电脑面前的人，亦或是站在广场上，看着广场中间大屏幕的人，纷纷将自己的双手合十放在胸前，一副既期待又无可奈何的复杂表情。

    　　这一切，就不是青木所知道的了。

    　　他站在烈空坐的头上，看着这块陨石，也略微感觉到了压力。

    　　想象过见到这块陨石后的反应，但当真的看到一块宛如巨大山岳一般的巨石朝着自己冲来的时候，那种视觉冲击，就算是青木一时间，也有些震撼。

    　　估计烈空坐也是和青木有一样的感觉吧，所以在冲出太空后，烈空坐也稍微停顿了一下。

    　　“就是这块陨石吧？”烈空坐的声音在青木的脑中响起。

    　　青木点点头，面色略微有些承重，“没错，上来就直接来大招吧，烈空坐，展现出你真正应该拥有的战斗力，展现出你的原始形态！”

    　　闻言，烈空坐略微停顿。

    　　想了想，他还是觉得青木说的有道理，面对这么的一块陨石，的确是需要使用全力才行。

    　　巨大的龙尾轻轻一甩，身旁两条龙须一样的长鞭也在太空中甩动着。

    　　刹那间，大量且浓郁至极的超进化能量瞬间将烈空坐包裹。

    　　“吼——”

    　　在他的嘶吼中，瞬间完成了类似于超进化一样的形态改变。

    　　原始烈空坐！！

    　　参上！！

    　　随着烈空坐的原始形态转变，青木的情绪也略微变得高涨起来。

    　　半蹲着的他轻轻地拍了拍烈空坐的头顶。

    　　“来吧！！烈空坐！！让我看看你真正的实力，让我看看你结合上的蓝天石板碎块后，会发挥出怎样的破坏力。

    　　直接来，画龙点睛！！”

    　　青木神色兴奋。

    　　烈空坐的情绪也慢慢地被青木调动起来，虽然他不知道青木为什么会知道他身上拥有蓝天石板的碎块，但烈空坐也没有多想。

    　　既然青木知道抢夺龙之石板，那么必定是对石板有比较深的了解。

    　　能感受到他的身上存在蓝天石板并不意外，毕竟现在他们靠这么近。

    　　吼！！！

    　　“来吧！！烈空坐！！！”

    　　当一人一精灵的情绪暴涨到定点的时候，原始烈空坐终于动了。

    　　在宇宙中扭动了几下身体，算是热身。

    　　紧接着，整个修长巨大的身体突然全身绷直，笔直地就仿佛是一支利剑，而他的龙头则是这支利箭最关键的箭头！

    　　青木尽量压低自己的身体，不让自己去影响原始烈空坐的发挥，也不让他分心来照顾自己，浓浓的超能力紧紧地包裹着自己。

    　　嗖——

    　　原始烈空坐动了！

    　　在卫星的超高清拍摄中，就只看见烈空坐凭空消失，再次看见时，已经是处于远方的一支翠绿色的箭矢！

    　　画龙点睛！

    　　天空队的操作人员还是非常给力的，既然一个卫星拍不到，那就多调用几个卫星，进行全景拍摄。

    　　终于，在多个卫星的拍摄下，看到了全速冲刺中的原始烈空坐。

    　　而此刻伏在原始烈空坐头上的青木，心中真的有一万匹草泥马跑过。

    　　他本来以为自己应该没问题的，哪知道烈空坐在使用画龙点睛的时候，和他全力飞行的时候完全就是两种状态，现在他已经被迫紧紧地伏在烈空坐的头顶。

    　　看着前方默默忍受着。

    　　现在别说是要站起身，就算是要稍微扭动一下头，都做不到。

    　　那种无形的威慑力实在是太强、太恐怖了！

    　　唯一让青木觉得比较庆幸的是，原始烈空坐的速度足够快，所以很快就冲到了那块巨大陨石的面前。

    　　在如此巨大的陨石面前，就算是烈空坐，多多少少还是显得有些娇小，特别是从远处看的时候，那种感觉更加明显。

    　　但烈空坐是一个怕事的主么？

    　　显然不是！

    　　更何况现在是他最强的形态，现在他是，原始烈空坐！

    　　轰——轰——轰——

    　　画龙点睛状态中的原始烈空坐一头冲进了陨石中。

    　　伴随着大量岩石破碎的声音，烈空坐所到之处，陨石开始破裂，大块的石头变成了小块的石头，小块的石头则变成了更小的石头。

    　　青木和烈空坐一起经历这这一切。

    　　而超梦则紧随在烈空坐之后。

    　　青木关照他这场战斗让烈空坐他，虽然他战意高涨，但也没有对着青木来的想法。

    　　咔咔咔——

    　　巨大的陨石开始破碎，从被烈空坐轰开的缺口开始。

    　　在电视和电脑前观看的人，在此刻都屏住了呼吸，成败在此一举！

    　　但这块陨石始终是有些太大了，快要结束的时候就算是烈空坐都感觉有些力竭。

    　　“冲！！不要放弃！烈空坐！！要知道你可是天空之龙！！！”青木的声音在此刻的烈空坐脑中响起。

    　　瞬间，烈空坐眼神一凝，一鼓作气！

    　　轰——咔咔——

    　　一支绿色的利剑从陨石的尾部冲出！

    　　并且在这支利箭冲出后，巨大的陨石在巨大的的冲击力下一分为二！

    　　并不仅仅只是如此，画龙点睛的作用看可不仅仅只是将其轰成两半而已。

    　　化作大量碎石块！

    　　大小不一！

    　　结束了画龙点睛后的原始烈空坐深吸一口，力竭的感觉这才缓缓消失。

    　　看着这破碎的陨石，饶是是烈空坐，眼中都不自觉地浮现出一丝自得。

    　　但！一切都才刚刚开始！

    　　“准备好，烈空坐，对方要来了！”青木提醒的声音及时地在烈空坐脑中响起。

    　　闻言，烈空坐眼睛一眯。

    　　果不其然，在破碎的陨石中，他感知到了那让他觉得有些我危险的气息。

    　　一只红蓝相间的奇怪精灵，慢慢地出现在他的视线中。

    　　长得一副外星人的模样，躯体主要为橘红色，面部蓝绿色，背部有三个蓝绿色的点，面部有一道紫色条纹贯穿，胸腔有结晶的气管，其矩形的黑色眼眶中长有白色的圆形眼睛。

    　　代欧奇希斯！！

    　　来自宇宙的精灵！

    　　据说代欧奇希斯是从宇宙病毒的DNA突变而来，能够利用不可思议的宇宙力量改变自己的形态。

    　　而就青木所知道的，就有四种不同的形态。

    　　吼——

    　　原始烈空坐朝着代欧奇希斯大吼一声，不过代欧奇希斯表情没有丝毫变化。

    　　“上吧，烈空坐！喷射火焰！”青木轻轻地拍了拍烈空坐的头顶。

    　　会意的烈空坐身体一震抖动，一口浓郁的火焰射线朝着代欧奇希斯直射而去。

    　　本来悬浮在宇宙中面无表情的代欧奇希斯突然动了，没有任何慌张的神色，原本右手是两条橘红色和蓝色相互缠绕的彩带，只见这两条彩带扭动了一下后瞬间融合在一起，一只拥有五根手指的蓝色手掌出现。

    　　紧接着，代欧奇希斯眼睛红光一闪，周围的陨石碎块以最快的速度出现在他的面前，成功地将原始烈空坐的这次喷射火焰阻挡！

    　　承受了一次攻击，代欧奇希斯也明白了，来者不善！

    　　强大的超能力让他能在宇宙中自由活动。

    　　离开喷射火焰和陨石碎块碰撞的爆炸区后，代欧奇希斯的身体再次变化，头两边好似耳朵一眼的突出物朝着头部汇聚，凝聚于其头的后脑勺，看起来像是红蓝相间的锥子。

    　　并且他的双手双脚上的两条橘红色和蓝色的彩带一样的存在一阵抽动，将自己的双手和双脚变得非常纤细。

    　　变幻形态对于他来说，还不过就是一个念头的时间。

    　　变幻完成后，直接朝着原始烈空坐冲来，速度快到极致！

    　　“这是他的速度形态，速度非常快，烈空坐你需要担心！”青木的声音及时响起。

    　　得到了青木的提示后，原始烈空坐的反应也很快，扭动身体躲开了原本代欧奇希斯必中的急速一击！

    　　两只速度都很快的精灵，在宇宙中相互纠缠，但因为速度都发挥到极限，所以都未能触碰到对方。

    　　“烈空坐，找个机会放我下去，你专心战斗！”

    　　在他们相互纠缠的时候，青木借助着自己地超能力从烈空坐的头顶一跃而下，跳到了离这里战斗最近的宇宙卫星的太阳能电板上！

    　　遥遥地看着两只精灵，指挥烈空坐如何应对。

    　　代欧奇希斯和原始烈空坐纠缠了一段时间后，发现自己的速度并不能战胜对方，于是找准机会再次改变形态。

    　　这次双臂上的红色和蓝色彩带一样的手臂全都利起来，头两边的凸出物变得非常尖锐。

    　　四只手臂在胸腔凝聚，一团浓郁的能量瞬间凝聚而成！

    　　“这是代欧奇希斯的攻击姿态！他所使用的是他的最强绝招，精神突进，不能承受这个攻击，能闪躲就尽量闪躲！”青木的声音又再次及时响起与烈空坐的脑中。

    　　烈空坐眼睛一闪，又是恰到好处地躲开了这次攻击。

    　　但因为距离自己的身体并不是很远，所以原始烈空坐也感受到了这团能量中所蕴含着的浓郁的能量波动。

    　　要是自己一不注意真的被命中，还真的有可能因此而陷入重伤，到时候谁胜谁负就真不好说了。

    　　在此刻，烈空坐突然在心中升起一种庆幸的感觉。

    　　庆幸自己这次答应了青木的条件，否则就这样能力变化多端，并且实力还很强的精灵，要是一个弄不好，真的有可能会栽在这里。

    　　不过现在却并不是有多余时间去庆幸的时候。

    　　代欧奇希斯发现自己的一次攻击没能命中，再次连续使用精神突进。

    　　但都被灵活的，早有准备的原始烈空坐巧妙地躲开。

    　　其实最难的就是不知道对方拥有什么能力，但真的知道对方的能力后，烈空坐应对起来并不是很难。

    　　甚至在代欧奇希斯使用了三次精神突进后，原始烈空坐开始反击了。

    　　喷射火焰！

    　　两只精灵在这么在宇宙中互相对攻了起来，彼此相互闪躲，看谁的身体不够灵敏。

    　　但，每过多久，这样的互攻就结束了。

    　　因为，以攻击状态保持的代欧奇希斯，并没有速度姿态那么灵活。

    　　原始烈空坐的喷射火焰击中了他的腹部，直接在他的腹部上轰出了一个不小的缺口。

    　　代欧奇希斯受伤了！

    　　并且，在烈空坐攻击所带来的冲击力下，代欧奇希斯朝着青木这边滑行而来，其坚硬的手臂划过卫星的太阳能电板，在其上划出了一道巨大的划痕。

    　　注意到青木可能会有危险，原本在一旁观战的超梦一个闪身出现在青木的面前，目光凶戾地看着这只来自宇宙的精灵。

    　　但是代欧奇希斯好像并未有对青木发起攻击的意思，在半路上让自己偏离了即将冲撞上青木的轨迹。

    　　看到这一幕的青木眼睛一眯。

    　　果然如他印象中的一样，代欧奇希斯并不是弑杀的精灵，可以看成他几乎没有任何感情，但他又非常忠诚和不喜欢战斗。

    　　和烈空坐战斗是迫于无奈，谁让烈空坐毁了他所居住的陨石。

    　　而青木和他并没有直接瓜葛，所以他不会想要在青木的身上找回场子！

    　　稳定住自己的身形后，代欧奇希斯的眼珠微微转动，朝着自己破损的身体看去。

    　　刹那间，宇宙能量在其伤口处汇聚，几乎是一瞬间，代欧奇希斯身上的伤口恢复原状！

    　　这一幕都让原本想要再次使用喷射火焰的原始烈空坐一愣。

    　　不管效果？！

    　　“烈空坐，不要管他！再次使用画龙点睛！！”青木在烈空坐犹豫的时候，帮他做出了选择！

    　　代欧奇希斯胸前的紫色好似宝玉一样的身体部位红光闪烁，一团比刚才所有的精神突进都要强横不少的精神突进能量团出现。

    　　这是融合了宇宙能量精神突进！

    　　也是目前的代欧奇希斯最强的一击！

    　　原始烈空坐没有退缩，在进入画龙点睛状态后，直接撞了上去。

    　　轰！！！——

    　　强行突破这次精神突击，就算是原始烈空坐，都受了一些伤。

    　　不过，画龙点睛却并未结束！！

    　　看到这一幕的代欧奇希斯身体再次变幻，四只手臂包裹双腿以及他的身体全都变得非常厚实。

    　　代欧奇希斯的防御形态！！

    　　“这是代欧奇希斯的防御形态，没有攻击力！！不要犹豫！使用全力冲上去！！！”

    　　青木对原始烈空坐喊道。

    　　这稳定了烈空坐心中的决心！！

    　　不再犹豫，画龙点睛直冲摆出防御状态的代欧奇希斯！

    　　最强之矛与最强之盾的碰撞！！！

    　　在两只精灵的接触处，激烈的火花和光亮在其中间产生。

    　　相互僵持不下！！

    　　吼——

    　　天空之龙的尊严，绝对不容许践踏！！

    　　再次加大冲击的原始烈空坐，在伴随着“咔咔”的声响中，成功地击破了代欧奇希斯的防御。

    　　穿心一击！！

    　　在强行吃下了原始烈空坐用尽全力的画龙点睛后，饶是代欧奇希斯拥有宇宙能量的支持，在短时间内也无法恢复。

    　　代欧奇希斯失去了战斗能力！

    　　抓准机会的青木眼睛一眯，从腰带上取下了一枚大师球，那枚他在成为冠军时的大师球！

    　　朝着代欧奇希斯丢去。

    　　毫无意外的，在大师球接触到代欧奇希斯后，将其收入了大师球内，并且没有明显的挣扎。

    　　在“咚”的一声后，成功地将代欧奇希斯收服！

    　　青木面露喜色地用超能力将这枚大师球收回手中。

    　　代欧奇希斯，是青木所知道的精灵中，所知道的神兽或者是幻兽中，唯一一只通过正常手段收服后不会出现太强反抗的精灵！

    　　因为代欧奇希斯的没有感觉，并且非常忠诚。

    　　只是这两点，就值得青木用一枚大师球去赌博，而事实也证明，代欧奇希斯其实是能收服的，他并不反抗精灵球！

    　　甚至说，生长于宇宙中的代欧奇希斯，都不知道精灵球是什么东西。

    　　青木打开大师球，将代欧奇希斯召唤了出来。

    　　才刚刚出现，周围宇宙中浓郁的宇宙能量就朝着他所在的方向汇聚而来，身上的伤势以肉眼可见的速度恢复着！

    　　毫无疑问，虽然刚刚烈空坐击败了代欧奇希斯，但只要给他一点时间，很快就能完全恢复。

    　　注意到这一幕的原始烈空坐还想再次对代欧奇希斯发起攻击，不过却被青木伸手阻拦。

    　　烈空坐还真的非常配合地停了下来。

    　　这次战斗中，青木给他提供的帮助，让他在这一刻对青木产生了一种名为信任的东西。

    　　————————————————

    　　emmmmm，其实昨天发书了，只不过审核的过程有点慢，可能是因为周末加清明，审书员有些忙，所以....今天应该是没问题了，大家推荐票稍微留一下吧。

    　　新的一个星期的话，推荐票就格外重要了！

    　　谢谢大家！

