    第一千三百三十一章

    王冲一脚重伤一名半陆吾状态的黑衣人，立即身躯一纵，没有丝毫犹豫，朝着其他半陆吾状态的黑衣人扑去。而在扑出的同时，一股强大的生命力在他体内流动着，滋补着他的身体。

    就这么一波短暂的交手，王冲别的都没有动，唯独将黑衣人体内接近七成的陆吾之力，全部吸入体内。

    “果然如此……”

    感受到体内那种清清凉凉，如同溪水流过的力量，王冲精神一振，立即加速出手。

    “拿下他！”

    看到这一幕，一个声音从空中传来。足有九尺多高，实力明显超过帝国大将的黑衣人首领，猛地朝着王冲扑了过去。在这三个人里，王冲才是他们真正的目标。

    “小辈，在老夫面前，哪里轮得到你说话！”

    就在这个时候，一个苍老的声音冰冷无比。还没有等黑衣人首领反应过来，刹那间气浪滚滚，一股庞大的力量从头顶传来。黑衣人首领只是瞥了一眼，立即脸色大变。轰隆，虚空中，一只青色的巨大手掌，大如山峰，力越万钧，猛地从他头顶按落下来。

    “不好！”

    黑衣人首领脸色大变，电光石火间，立即奋起全身力量，卷起一道黑色摩罗之火，向着上方顶去。然而黑衣人首领显然低估了邪帝老人这一掌的威力。

    轰隆，大地震动，滚滚的烟尘冲天而起，就在一群黑衣人的目光中，那名实力最高的黑衣人首领只挡了一下，立即被那股浩大的，沛莫能挡的力量猛地击溃，整个人如遭雷击，宛如癞蛤蟆一般，惨叫一声，被整个按进了大地之中。

    “首领！！”

    看到这一幕，四面八方原来还气势汹汹，充满杀气的黑衣人，一个个顿时脸色大变。这次行动，以黑衣人首领的实力为最高，同时他也是对付王冲、邪帝老人、乌伤村长的杀手锏。

    他的实力已经达到了登峰造极的地步，就算是凡人世界举足轻重的帝国大将，也完全不被他放在眼里。单凭他那一身怪力，就可以轻易的击败任何帝国大将。而黑色的摩罗之火焚尽万物，极其克制武者的罡气，在这个世界上，能够对付他的人恐怕还不存在。

    但是谁也没有想到，居然才一个照面，他就被人按进了大地里，甚至发出了惨嚎声。以组织里的人对疼痛的忍受程度，这简直是不可想像的。

    一刹那间，战场上的气氛顿时发生了微妙的变化，看着那名黑袍老者，每个人都心中发怵。

    “一群蝼蚁，也敢在老夫面前放肆！”

    另一侧，邪帝老人长发散开，只用一根簪子插着，整个人衣袍猎猎，神情不怒而威，同一时间，一股庞大的，令人畏惧的气息，也从他身上爆发出来。

    这一霎的邪帝老人似乎又回到了当初叱咤风云，令整个宗派、江湖，无数人为之仰望、谈虎色变的邪道第一人的时候。这些黑衣人，一而再，再而三的追杀自己的弟子，这也犯了邪帝老人的大忌，触动了他内心的怒火。

    虽然遭到弟子的背叛，但是整个江湖的人都知道，在此之前的邪帝老人恰恰是最护短的。

    “解救首领，干掉他们！”

    突然，一声厉喝传来。另一名实力仅次于黑衣人首领的高手，手持长剑，指着邪帝老人等人，厉声叫道。虽然实力最强的首领被制，但是这次黑衣人行动，总共有三名首领。

    排名第二的副首领立即就接过了指挥权。

    砰砰砰，没有丝毫的犹豫，四周的黑衣人一个个气息滚滚，脚下一踏，立即如同一条条游鱼般，从各个方向加速向着三人扑来。特别是王冲，始终是他们的重点照顾对象。

    嗤，一柄黑漆漆的长剑荡过虚空，猛地向着王冲的肩头削下，而几乎同时，第二名黑衣人出现在王冲身后，斗大的拳头，燃烧着紫黑色的据比之火，朝着王冲轰去。

    “死！”

    咆哮狰狞，一名黑衣人身化黑焰修罗，施展出虚空遁，瞬间出现在邪帝老人的身后。化身成的黑焰修罗，六臂齐动，手中挥舞着罡气所化的刀、戟、长枪，裹挟着滔滔黑焰，焚天煮海，以雷霆万钧之速向着邪帝老人后心扎去。

    而其他人也则朝着乌伤村长攻击。

    “你们怎么这么执迷不悟？”

    一声叹息传来，乌伤村长拄着拐杖，神情中透着一丝无奈：

    “老夫不是天性嗜杀之辈，但你们这样步步紧逼，也怪不得我了。”

    轰！

    狂风浩浩，一道光芒从天而降，笼罩乌伤村长。几乎是同一时间，乌伤村长周身光芒大炽，就在无数人的目光中，一尊三眼天神从天而降，浮现在乌伤村长身后。

    那三眼天神浑身裹着青铜铠甲，看起来神威猎猎，俯瞰世间，给人一种无可匹敌的感觉。

    但是下一刻，嗡，三眼天神原本紧闭的双眼睁开，那双眼之中没有眼球，却有两只细小的手掌从里面诡异的伸了出来，手掌展开，赫然露出一对深邃的眼眸。

    “杨任！！”

    不知道是谁叫了出来，一眼认出了这尊三眼天神，赫然正是中土传说中，诛尽万邪，神中真君的杨任。

    乌伤村长召唤出这尊杨任化身，浑身顿时散发出一股浓烈的肃杀之气，令人望而心惊。

    “诛尽万邪！”

    乌伤村长目光凛凛，手中的拐杖一点，刹那间，白色的拐仗立即化成了黑色的神戟，乌伤村长也瞬间消失在了原地。而就在乌伤村长消失的同时，一名名黑衣人身躯一僵，突然定格不动，好像失去了身体的控制一样，只有一双双眼睛闪动着，眼中露出极度恐惧的光芒。

    轰轰轰，只听一阵阵惊天动地的爆炸，乌伤村长再出现的时候，已经是在大门口，而在他身后，一名名黑衣人身躯上出现一个个血洞，不论多么雄厚的罡气，都似乎完全阻挡不住乌伤村长的攻击。

    只是顺臾，伴随着一阵阵惊天动地的巨响，这些黑衣人，不管是半陆吾状态，还是黑焰修罗状态，全部猛烈的爆炸开来，化为漫天的黑色灰烬，飞飞扬扬，漫天飘洒。

    杨任神功！

    这是乌伤村中最强的绝学。没有人知道这门功法什么来历，就连乌伤村长也只知道，自有乌伤村以来，就有这门功法了。只不过这门功法极其苛刻，非常难以修练。

    乌伤村长也是经历了怛罗斯之战才感悟到的。在那一战之前，乌伤村长和王冲的师父邪帝老人已经接触并且领悟到一些入微境的东西了。但是怛罗斯之战，却是两人清清楚楚，第一次真正的看到有人达到入微境，而且还是难能可贵的看到了最为珍贵的“突破过程”。

    所以那一战回来，乌伤村长和邪帝老人都领悟了许多。

    而乌伤村长的“杨任神功”就是在这段时间领悟的。其中“诛尽万邪”正是杨任的三大绝学之一，施展这门功法，不管对方有多么雄厚的招式，多么坚硬的铠甲，多么竭力的阻挡，杨任神功都能轻易突破对方的防御。

    更重要的是，乌伤村长还能通过杨任神功，影响对方体内的罡气，令对方无法动弹。那些黑衣人突然那么僵硬，一个个定在原地，就是这个原因。

    只是一招，整间残破的酒楼内瞬间清场大半，如此威力，别说是黑衣人，就连王冲也一脸意外。

    “好强的功法！”

    之前在路上，他偶尔听乌伤村长提到过一点，但说是一回事，干是一回事。这些黑衣人的招式功法，层出不穷，而且生命力极其强大，特别是那些修炼了黑焰修罗的黑衣人，就连王冲也难以这么一招干净利索的干掉他们。但是在乌伤村长面前，这些黑衣人连一个回合都支撑不了。

    “怎么可能有这种事情！走，快走！”

    看着这一幕，那名黑衣人副首领眼中露出极度震惊的神色。他从没想过这三个人居然这么难啃，以他们这次带队的实力，就算一个宗派都可以灭掉了，但是一场战斗下来，不但没有摸着一根汗毛，反而被他们屠杀大半，就连实力最强的首领也身受重伤，再打下去已经没有任何希望了。

    “嗤！”

    没有丝毫犹豫，其中一名黑衣人大手一挥，猛地朝着王冲等人撒出一大把毒烟粉末，然后所有黑衣人仿若鸟兽一般，向着四面八方逃跑而去。

    “哼！”

    看到这一幕，王冲冷笑一声，心念一动，大阴阳天地造化功再次出手，四周的气流再次落入他的掌控之中。

    “算了，由他们去吧！”

    就在王冲准备出手的时候，师父邪帝老人的声音突然在耳边响起。王冲犹豫了一下，一股真气炸开，原本向内的气流改为向外，轰隆一声，将所有的毒气，连同瓦砾、碎砖，全部推了出去。

    浓烟散去，整个酒楼中只剩下王冲、邪帝老人、乌伤村长，还有一个被邪帝老人踏在脚下的黑衣人首领。这条大鱼在手，其他的小鱼自然不必理会。

    “说！你们到底是什么人，为什么一直对我的徒弟穷追不舍？”

    邪帝老人一只脚踏在黑衣人首领的身上，就像钉子一样，将他牢牢钉在地上动弹不得。

