    第48章哟呵！还挺巧！

    她呕心沥血的灵符，被当成了赠品！！

    洛九离气呼呼往里走，杜青忙着收钱，压根没空搭理她。

    她用力‘咳咳咳’几声，杜青未看过来，反倒是排队结账的人撇了她眼：“有病就走远点，不要挡道。”

    “就是，该不是想插队吧！我告诉你，这次白兮大师的灵符可不多，要用了餐才会送的，你就算是插队，掌柜的也不会给你的。”

    洛九离看了眼杜青。

    MMP！居然将她忽略得这么彻底。

    她走到队尾，“诶，兄弟，问一下，这白兮大师是什么人？以前也没听说过，怎么突然就这么多人奔着她来了？这灵符有用么？”

    她扫视一眼，发现堂内坐着喝茶的人，比吃饭的人还多。

    小二端着菜从那里走过，“客官们稍等啊！你们的菜很快就上！”

    “白兮大师你都不知道，兄弟你孤陋寡闻了啊！”

    听她问，前面的男子转过身来，胖胖的肚子抵在洛九离身前，吓得她退后两步。

    “三日前，忠伯侯夫人石氏携子来这里用膳，在门前无意间捡了张灵符，她不知符上画的是什么，本想扔了，却恰好被杜掌柜瞧见，说是姻缘符，还说是白兮大师的符，灵得很。

    忠伯侯夫人本就为犬子的婚事操透了心，一听杜掌柜这般说，便将灵符留了下来。”

    身后有人凑了上来，神神秘秘接话道：“听说，忠伯侯夫人拿了灵符回去，当天晚上就有姑娘答应了忠伯侯府的亲事。”

    “忠伯侯府怎么说也是侯爵，家中公子该是不求娶不到媳妇儿才是，怎的............”凑上来的人越来越多。

    “诶，此话差已！”有人摇头，“忠伯侯府两个嫡出，大小姐美若天仙，才情过人，风华绝代，可大公子么，就不是这样了，听闻这大公子小的时候发了场高烧，这一烧啊，给人烧糊涂了，至今二十有八了，都还傻里傻气的，连尿尿都要专人伺候，好人家的姑娘，谁愿意嫁进去！”

    洛九离了然退场，难怪她在城中会突然受到追捧。

    忠伯侯府公子的婚事，号称京城十大难题之一都被她轻轻松松解决了，能不火么！

    洛九离不再管楼里的事，她今天来是给阴魂完成心愿的。

    “大师，老婆子生前住在甜水村，就在城西出去沿着边上那条小路走，没多远。”梁婆子声音忧伤，“老爷子去世后，孙女便一直与老婆子我相依为命，也不知道现在如何了？”

    “现在如何，看看不就知道了。”洛九离拿起葫芦，看了眼桌案，只见先前写好放在那里的一打灵符果然不见了。

    洛九离雇了辆马车出城，找到了梁婆子说的那条小路，顺着小路一直走，没多久便进了村。

    村口有个水塘，蹲着几个妇人在洗衣裳。

    “听说那些人又来了？”

    “是哟！刚刚才过去，真是造孽，爷爷去世，奶奶失踪的，留下个十岁大的孩子能做什么！”

    “这高老头也是个害人精，死都死了，还让孙女跟着遭罪！”

    “就在前面，就在前面了。”梁婆子声音激动得颤抖，“大师，就在前面左转就是。”

    洛九离顺着梁婆子的话左转，两间破破烂烂的茅草屋便出现在眼前，不大的篱笆种着几颗发育不良叶子泛黄的小青菜。

    腰高的木门敞开，洛九离没有直接进去，而是礼貌的喊了声，“有人吗？”

    无人回应，她声音放大，又喊了声，“有人吗？”

    回应她的是‘砰！’一声，五个身形高大的男人从里面跌跌撞撞的跑了出来，嘴上嚷嚷着，“死了，人死了！”

    “出人命了，报官！快报官！”

    跑在中间的男人不知被什么绊了下脚，往前面一扑，连带着前面后面的人尽数摔倒，唉哟唉哟的一阵叫痛。

    “老三，你做什么吃的！想死是不是！”

    “老大，我，我是被石头绊着了，不是故意的！”

    “唉行行行！！！走走走！！！一天天的晦气！！！”

    几人刚从地上爬起来，便迎面遇上了从外面进来的洛九离。

    几人纷纷愣在原地。

    还是老大先反应过来，舌头跟打结似的磕磕绊绊道：“大，大，大侠！你怎么会，会在这里！”

    洛九离挑眉，“哟呵！还挺巧！”

    这几个人就是当初在如意酒楼前杂耍坑了洛九离五十两银子，最后在洛九离友好和谐的交流沟通下，又将银子还给她，还多送了她二十两银子的那几个江湖人士。

    “怎么？不去杂耍坑蒙拐骗，改打家劫舍了？”

    她背着手朝几人靠近，一副很好说话又好欺负的样子，愣是不敢让几人小瞧了她，吓得纷纷往后退。

    毕竟当初那顿打，他们可是记忆深刻！

    “大，大侠，上次过后，我们就再没，没骗过人了！”老大苦着个脸，怎么也没想到上门要个帐，也能遇到洛九离这煞星。

    “是啊！大侠，我们这，这是合理的收账，有字据的！”身后的老四说，“你，你别再打，打我们了。”

    洛九离赏他们个大白眼，一个个的怂包！

    她微微侧身，从几人身旁擦肩而过，“你们看了什么，一个个的跟见了鬼似的！”

    她行至门前，还未踏进门，袍角便被人逮住。

    “大侠，别进去了！里面的人死了！”老大想着方才看见的那一幕，即便烈日当空，也依旧觉得脊背发凉。

    “死状，有些怪异！看着怪渗人的！走吧走吧！！”老四说得神秘兮兮，凑上来要带着洛九离往回走，却被洛九离大手一挥，两只手通通打掉，“再敢动手动脚，废了你们！”

    话落，推门而入，空空荡荡的堂屋除了张破旧的木桌，便只剩下两张长凳，长凳一方还瘸了半截腿。

    五人没敢进屋，甚至在洛九离推开门时，还往后退了两步，手势一至朝右方指。

    洛九离转身看去，脸色陡然一变。

    只见昏暗的房间内，一个身穿湿漉漉红衣长发披散的人被捆绑吊在房梁之上，双脚也被绳子绕了三四圈打着死结，脚下吊了个重重的圆圆的铁球。

    ?  ?白天见不到系列，就问你们怕不怕hhhhhhh

    ?  

    ????  

    (本章完)

