    九世怨婴留下来的怨气被瞬间清除。

    桌子之上，本来脸色有些扭曲，愤怒的杨山，脸色变得有些发白，也平静了下来。

    呼吸急促无比。

    杨山急忙从桌子上下来，扑通的一声跪在了李忆昔的面前。

    “谢谢公子救命之恩，杨山从此之后愿意为奴为仆，跟随在公子的身边效命。”

    此刻的杨山彻底的苏醒，在此之前，杨山的意志力一直被一股极其可怕的怨念干涉，现如今九世怨婴怨念彻底被清除。

    杨山恢复清醒才知道这些日子以来自己到底经历了多么恐怖的事情。

    “男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母，岂能够随便跪拜他人。”

    “快起来吧！”

    “我之所以救你，并不是为了让你为奴为仆，更不是为了你的效命，而且你的医术我也看不上。”

    “我之所以救你，是因为你有着一颗慈爱之心，知道你为何会变成这等模样？”

    李忆昔擦了擦双手，伸手将跪在地上的杨山扶起来。

    杨山还想要说话，但李忆昔笑着说道：“你身体里的怨气，我刚刚为你清除，你的病症也得到了救治，不过这些日子以来，你遭受了太多的折磨，整个人无比的虚弱，必须得好生修养，方可恢复！”

    “医者当救死扶伤。”

    “而且你的病症对于别人来说可能无法下手，但在我的面前却很简单，所以不用谢我。”

    李忆昔拍了拍杨山的肩膀，示意杨山退下。

    杨山见识到李忆昔的恐怖手段之后，确实想要跟随李忆昔，杨山觉得跟随在李忆昔的身边，或许能够走得更远。

    但这一刻的杨山，看见李忆昔的那双眼睛，仿佛自己被李忆昔看透了一般，内心发寒，急忙行礼退下。

    杨山退下，周围的那些药师还未来得及说话时，只见一道身影凭空出现。

    同时，爽朗的笑声在所有人的脑海之中响起。

    “哈哈哈哈！”

    “今日我萧家包下望天楼宴请天下药师，本来只是心有不甘，却没有想到，竟然真的遇见了公子这样的高人。”

    “没有想到公子竟然有如此精湛的医术，有公子在，或许我萧家的后代有救了。”

    “在下萧家老祖，萧太虚！”

    “萧太虚拜见公子。”

    周围的那些药师听见萧太虚的话，脸色猛地一变，他们根本就没有想到，今日在望天楼中等候的竟然是萧家的老祖萧太虚。

    这些药师自然都是消息及其灵通的存在，对于萧家也了解颇深。

    萧太虚极其的恐怖，已经消失了万年，在所有人的认知中，萧太虚早已死去。

    却没有想到，萧家的老祖萧太虚还活着。

    根据他们知道的一些消息，万年之前的萧太虚就修为通天，活到如今实力更是深不可测。

    这些药师知道是萧太虚脸上露出了恭敬之色，一个个急忙躬身行礼。

    “我等拜见萧前辈！”

    萧太虚看见这些药师行礼，一脸的平静，只见他的手挥了挥，一股无形的力量，瞬间将这些药师扶起来。

    萧太虚急忙向李忆昔行礼。

    此刻，接近李忆昔后，萧太虚眼中露出了忌惮之色。

    在李忆昔挥手之间，就镇杀了九世怨婴，萧太虚就知道李忆昔的实力深不可测。

    不过当时萧太虚与李忆昔有一定的距离，现在萧太虚出现在李忆昔面前，却发现自己对李忆昔的修为完全看不透，萧太虚更不敢有任何的小觑，神色无比的恭敬。

    萧太虚非常清楚，战天城萧家在所有人的眼中，那是一尊极其可怕的庞然大物。

    但萧太虚很清楚，像李忆昔这样恐怖的存在，绝对不会将萧家放在眼中。

    “萧先生，严重了。”

    “今日，本来仅仅只是想进入望天楼看一看，却没有想到竟然打乱了萧江的宴会，李某有愧。”

    李忆昔一脸的儒雅，对着面前的萧太虚抱拳道。

    看见李忆昔对着自己抱拳，萧太虚神色微变，像李忆昔这样恐怖的存在，萧太虚根本就看不透，哪里胆敢承受李忆昔的抱拳礼，萧太虚不着痕迹的闪避而开。

    感受到李忆昔的恐怖之后，萧太虚目露激动之色。

    “今日能够遇见公子，是我萧家无数先辈修来的福分。”

    “不知道公子如何称呼，萧太虚恳请公子前往萧家，若是公子能够救治我萧家的那位后代，我萧家愿意付出任何代价。”

    萧太虚之前就看见李忆昔可怕无比的手段，萧太虚非常清楚，若是李忆昔这样恐怖的存在，都救治不了萧叶。

    那么萧叶的命再也无法保住了。

    听见萧太虚的话，李忆昔大为震惊，李忆昔没有想到，这萧家竟然为了救治一个子嗣，愿意付出如此大代价。

    李忆昔本来很是自信，但这一瞬间也变得忐忑起来，李忆昔不知道对方到底是何症状，竟然会让萧家这样可怕的家族束手无策，愿意花费这般大的代价救治。

    “医者当救死扶伤，这是我们的天职。”

    “我也不敢确认自己是否有能力救治好萧公子，哪里胆敢讨要什么好处？”

    “今日竟然相遇，那么也许冥冥之中有些缘分，若是萧先生不嫌弃的话，李某去萧家一看。”

    李忆昔忐忑，但内心有些激动，在知道萧家的强大之后，李忆昔很清楚，若是自己能够救治萧家的那位公子，也许萧家就会欠一个天大的人情。

    若是无法救治，也没有什么损失。

    在李忆昔看来，这是一个天大的便宜。

    一旁站着的肖战听见李忆昔的话之后，微微皱眉，心中若有所思。

    “奇怪，公子在这里停留，还愿意去救治萧家的子嗣，难道那萧家的子嗣有什么特殊之处吗？”

    “公子向来绝对不会无故做事，公子向来做的每一件事情都大有深意。”

    “看来公子这是要布局什么了？”

    肖战的念头落下，一旁萧太虚听见李忆昔的话，一脸的振奋。

    “公子，萧叶没在望天楼，还请公子随我前往萧家，有劳公子了。”

    “无论公子能否救治萧叶，我萧家都欠公子一个人情，若公子有任何吩咐，我萧家一定全力以赴。”

    在萧太虚的眼中，李忆昔就是萧家的救命稻草。

    一个能够镇压九世怨婴的人，岂是简单之人。

    哪怕是萧太虚实力通天，面对九世怨婴也只有束手无策。

    更是对其畏惧无比，然而那诡异的九世怨婴，在李忆昔的面前却如同寻常之物一般。

    “那李某就随先生前往萧府一看。”

    李忆昔点点头，答应了萧太虚。

    萧太虚见李忆昔答应，整个人欣喜若狂。

    很快，几人走入了望天楼后院，进入了早已准备好的马车之中，下一刻天马腾空而起，拉着那马车破空而去。

    坐在马车之中，感受不到任何的颠簸，这说是马车，但其实就是一座极度奢华的宫殿。

    李忆昔看见自己面前有些拘谨的萧太虚，笑着问道：“萧先生，我并不是战天仙城之人，并不知道你萧家的情况，也不知道萧公子的病症如何，不知萧先生可否为我解说一二？”

    “想救人，必须知道其病症所在。”

    “当然，若是萧先生有什么难言之隐，可以不用解释！”

    李忆昔话音刚刚落下，萧太虚急忙道：“不瞒公子，这萧叶对于我萧家来说非常的重要，萧叶本来是我萧家最逆天的天才，我萧家也是这战天仙城的主人。”

    “我萧家的老祖是一位极其恐怖的存在，被封为战天仙帝。”

    “是这天地的主人追随者之一。”

    “在很久很久之前，追随开天之主离开了这九重天，再也没有归来。”

    “随着岁月的流逝，我萧家的血脉越来越弱，到我的时候，血脉之力几乎消失。”

    “我也没有想到，在万年之后，我萧家竟然诞生了一位血脉返祖的天才。”

    “甚至萧叶血脉之力远胜我萧家的那位老祖，但可惜的是，在血脉觉醒之际，突然之间觉醒失败，导致其不但修为尽废，而且还命不久矣。”

    “哪怕是寻找天下药师，吞下无数的灵丹妙药，但却没有任何的好转。”

    “虽然萧叶已经成为了废人，但他身体终归流淌着战神的血脉，我萧家散尽一切家财只愿保住萧叶的命，希望萧叶能延续血脉。”

    “萧叶的血脉非常的强大，所以我们希望他的子嗣也有机会觉醒战神血脉。”

    “有劳公子了！”

    “无论今日公子是否能够救治萧叶，对于我萧家来说都是大恩，若公子有需要，萧家以后一定会全力相助。”

    萧太虚的声音落下，坐在一旁的肖战身体猛地一颤，脸上露出了意外之色。

    在此之前，肖战一直疑惑，为何李忆昔会出手，不知道李忆昔在布局什么，但此刻，从萧太虚的口中知道肖家的那位小少爷萧叶竟然觉醒了战神血脉。

    肖战若有所思，觉得李忆昔有可能是看上了这位叫萧叶的青年。

    在这世界之上，但凡与神相关的体质，那可都是无比逆天的存在。

    李忆昔听了萧太虚的话，心里的担忧瞬间消失。

    “若仅仅只是保住萧叶公子的命，那倒是不难。”

    “哪怕是其即将死，我也有办法为其续命。”

    李忆昔的话音落下，萧太虚瞬间目光一亮，若不是李忆昔急忙出手压住萧太虚，这一瞬间的消太虚会直接下跪。

    萧太虚的一颗心砰砰砰的直跳，激动无比。

    听见李忆昔这一句话，萧太虚非常的清楚，萧叶有救了。

