    “咔咔咔！”

    王仙摇曳着自己的身躯，一道道恐怖的能量朝着周围冲击而去。

    整个龙躯上闪耀着八道光芒，一个个强大的威压朝着周围散去。

    宇宙尊者七阶的战斗力。

    这一次的提升，令他直接提升了两个层次。

    从宇宙尊者五阶战斗力，跨越到宇宙尊者七阶。

    感受着自己身上强大的力量，他脸上露出微笑。

    “以我如今的这个时候，再加上龙宫这一次的提升，龙宫完全可以踏入开天洪荒大陆了！”

    王仙口中喃喃。

    他这一次的提升也令龙宫可以直接跨越围陆星空那边，直接进入开天洪荒大陆。

    王仙这一次的提升，还有一个恐怖的一点。

    那就是日后宇宙中的水族与宇宙尊者以下的亚龙，遇到他都没有丝毫的反抗之力，都会被直接掌控。

    “自己在围陆星空，应该已经属于无敌的吧？”

    他口中喃喃着，脸上露出微笑。

    宇宙尊者七阶的攻击力，加上无始圣翼那恐怖的速度，他的实力在七阶之中也属于无敌的存在。

    而宇宙尊者七阶，已经足以带领着自己的种族进入开天洪荒大陆了。

    静静地感受了一下自己的力量，王仙化为人形，手掌一动，那神异的油灯出现在手掌。

    “越看越感觉比较神异，这材质，哪怕是我如今的实力都不能够令其出现丝毫的痕迹。”

    王仙口中喃喃。

    油灯已灭，除了坚固令人感到神异之外，没有其他的作用。

    他看着油灯中央的位置，眼中露出迟疑的神色。

    油灯中央有一个小孔，好似是插灯芯的地方，但这个地方已经消失。

    周围应该也是放一些特殊能量的，如今里面也没有任何东西了。

    他能够感应到，这个放能量的地方另有空间，里面能够储存很多的东西。

    王仙迟疑了一下，身形一动，手臂一挥，位于龙椅后方祖树上的一截不尽木飞了过来。

    他截取一点，将之插在油灯小孔的地方。

    紧随着手臂一挥，位于古池月亮湾内，大量的生机液飞过来，进入油灯内。

    “嗡！”

    下一刻，整个油灯绽放出了光泽，火红色的火苗出现，缓缓地燃烧着。

    这一刻，王仙感应到自己与这古灯有特殊的感应。

    “嗡！”

    他心神一动，整个油灯直接落在自己的肩膀上，好似生长在那里一般。

    火红色的光芒将自己笼罩，在周围形成一个防护罩。

    看着整个防护罩，他微微挑了挑眉头，心神一动，五行大磨飞出去。

    “碰！”

    五行大磨撞击在火红色的防护罩上，发出巨响。

    王仙挑了挑眉头，令五行大磨进行轰击。

    “轰！”

    恐怖的碰撞之声传来，王仙感应到油灯内的生机液少了一点点。

    “这...”

    他脸上露出惊讶的神色，令五行大磨释放出最强的攻击。

    “轰！”

    恐怖的碰撞传来，那火罩依旧没有丝毫的波动，并且，在王仙的感应下，油灯内的生机液，仅仅少了百分之一不到。

    这么变态？

    他眼中露出惊异无比的神色。

    五行大磨的全力一击，可以能够斩杀宇宙尊者五阶强者的，然而却被如此轻易的抵挡住。

    最为重要的是，王仙刚才什么都没有做。

    也就是说，只要带着这个油灯，站在那里不动，可以硬抗宇宙尊者五阶的攻击？

    并且，油灯内生机液的消耗，与遭受到的攻击有关。

    按照刚才王仙随后放置的生机液来看，他站在这里不动，至少能够硬抗宇宙尊者七阶的攻击十几次。

    厉害！

    “这油灯绝对不简单，感觉比后天至宝还要强大，难道是传说中的先天宝物？”

    他微微咂舌，眼中闪烁着光泽。

    不过这也可能与灯芯以及能量有关，毕竟灯芯是宇宙尊者级别的不尽木。

    能量也是宇宙尊者级别的古池月亮湾的生机液。

    “很强，是一件防御非常恐怖的宝物。”

    王仙口中喃喃，手臂一挥，将月亮湾内一半的生机液放入油灯内。

    如此多的生机液放入里面，不知道能够抵挡住什么级别的攻击？

    他口中喃喃，突然心神一动。

    “暗烈！”

    他直接喊了一声，声音传递到暗烈那里。

    “龙王！”

    很快，暗烈的身影出现在龙王殿内，恭敬地拜道。

    “嗡！”

    王仙手臂一挥，肩膀上的油灯落在暗烈的身上。

    “嗯？龙王，这是什么东西？”

    暗烈看了看这散发着火焰罩子的油灯，脸上露出惊讶的神色。

    “一件防御宝物，你不是说你能够通应到很多魔灵祭坛吗，你直接传送过去，将魔灵祭坛拿走，然后提升自己的实力。”

    王仙朝着他说道。

    “龙王，您的意思是让我带着这件防御宝物，去吸收其他的魔灵祭坛？”

    暗烈眼前一亮，满脸激动的说道。

    他如今的实力在龙宫内可以说是最弱的了。

    虚空神帝三阶的实力，这个实力宇宙尊者瞪一眼他就挂了。

    他的提升需要魔灵祭坛上特殊的能量，但这种能量非常的稀少，以至于他实力一直没有提升过。

    想要提升，就要进行瞬移，冒险的瞬间来到其他魔灵祭坛的位置。

    以前的时候他也去过，但是差点没命回来。

    仅仅一瞬间七窍流血，这令他再也不敢冒险。

    现在有了这油灯保护，倒是不用太过的担心。

    按照王仙的估计，油灯里面的能量应该足以抵挡住宇宙尊者巅峰的一击。

    只要能够抵挡一瞬间，暗烈就能够瞬间逃走。

    暗烈的诡异能力，对于龙宫来说还是有极大用处的。

    哪怕是如今，在赶路上，王仙都不如他快。

    “嗯，去吧，小心一些，如若你碰到那宇宙主宰级别的存在，那估计你就回不来了。”

    王仙提醒道。

    宇宙主宰能够瞬间将暗烈秒杀，油灯内里面的能量，不足以支撑宇宙主宰的攻击。

    “是龙王，我会小心的。”

    暗烈缩了缩脖子说道。

    他还是非常惜命的。

    要不然换做别人，早就冒险的进入其他魔灵祭坛提升实力了。

    宇宙主宰在宇宙中属于巅峰一批存在了，他应该不会这么容易碰到。

