    所有人的目光全部都集中在苍穹处的金色古舟上，高空中的帝影瞳孔内的紫焰在灼灼燃烧着，仿佛在防备着金色古舟临近。

    “这是青璃南殿的金舟，不知道是哪一位大人物来了。”

    “这个时候，青璃南殿派人来做什么？”

    一些见识高的绝世人物，一眼就辨认出了金色古舟的由来。

    沐天瑜立即站了起来，神情凝重的遥望着高空，然后对一旁的黑袍大执事示意道：“先暂停选拔大会，暂时隔开场上对决的所有人。”

    “是！”

    黑袍大执事立即扭动紫色晶体。

    战台上浮现出了一道道的法纹封禁，将林墨和沐子晋，还有六名分部族的族员都分隔开来，只给他们留下一些活动的空间，但却是暂时不能交手。

    “不知是青璃南殿哪一位大人驾到，天瑜有失远迎，还望见谅。”沐天瑜对着苍穹处的金色古舟朗声说道，虽然声音不大，但却与虚空帝影产生了共鸣，散发出了强大的威势。

    咔嚓！

    金色古舟上的恐怖防御势阵散开了，紧接着三道人影立于古舟上方，为首的是一名身着霞衣云袍，身姿修长动人的绝色少女。

    此女五官精致得让观望者都禁不住为之惊叹，完美的身段更是动人至极，特别是那一对眼睛，灵动而充满了睿智。然而，这位少女看模样不过才十四五岁而已，就已经拥有着这般绝色姿容了，若是在过几年，不知是该何等的倾国倾城。

    伴随着这名少女出现，整个苍穹的光芒仿佛都黯淡了下来，所有人的目光全都集中在了她的身上，仿佛她就如同苍穹上的明月般。

    而在姿色上，能够与这名绝色少女相比的，也就只有坐在玉台上的沐倾城了。

    只不过二人的气质完全不同，绝色少女不但绝美动人，而且给人无比的灵动，然而沐倾城不一样，婉约若仙，在气质中可以说是平分秋色。

    林墨遥望着那个绝色少女，不由感到有些熟悉，当然并非是模样，而是她的眼睛，充满了灵动之感，让人一见之下难以忘记。

    这时，林墨注意到了位于绝色少女身后的二人，其中一个高达一丈左右，身躯如一尊铁塔般，满头长发无风狂舞，肩膀上扛着一柄巨斧。

    另一位则是长相美艳，身材火爆的女子。

    林墨眉头一皱，这三个人给他的感觉相当的熟悉，可惜这帝城内的帝意压制，不然释放出神识就可以辨识出这三人的身份了。

    龙音公主……

    沐天瑜等沐氏帝族的高层们诧异的看着站在金色巨舟顶部的绝美少女，特别是沐天瑜心中满是疑惑，青璃南殿的龙音公主跑他们这里来做什么？

    疑惑归疑惑，沐天瑜还是释放出了自身的帝意，令悬在苍穹中的帝影收敛了紫焰，当即帝城的上空打开了一道缝隙。

    只见金色巨舟上洒落一片金光，宛若星河般璀璨至极，龙音公主三人脚下一动，已从舟首落到了玉台上。

    沐天瑜让人开启了玉台的隔音禁制，这是为了避免交谈的时候被一般人打扰，同时也担心万一龙音公主有什么要事到来，可就很容易泄露机密了。

    “倾城，你随我一起去见龙音公主。”

    沐天瑜转过头说道：“这龙音公主是青璃南殿之人，身份尊贵至极，在青璃南殿的地位不比你我在沐氏帝族低多少。虽然她看起来年少，但是龙音公主天生灵智极高，可不比一般人好应付。若无必要，千万不要随意得罪这位龙音公主，你可明白？”

    “嗯！”沐倾城应了一声。

    “龙音公主驾临，天瑜有失远迎，还望海涵。”沐天瑜面带微笑的迎了上去。

    “应该说是龙音打扰了。”龙音嫣然一笑。

    “不知龙音公主此番前来，可是有什么要事？是否是青璃南殿有什么事要宣告？”沐天瑜问道。

    “并无要事，只是闲来无事，又听闻沐氏帝族在举行选拔大会，所以我就想来见识一下。”龙音回道。

    见识一下沐氏帝族的选拔大会？

    如果是别人说这样的话，沐天瑜倒还会相信，但龙音说出来，那她肯定是不会相信的。

    龙音身为青璃南殿的公主，身份尊贵至极，见识远超常人，怎么可能会突然间对沐氏帝族的选拔大会感兴趣？所以，沐天瑜宁愿相信龙音这个时候到来，必然有其目的，只是龙音不愿直说罢了。

    “这位就是沐氏帝族的新晋公主吧？”龙音忽然望向了沐倾城。

    “倾城，这位是青璃南殿的龙音公主。”沐天瑜介绍道，目光盯紧了龙音，她隐隐感觉龙音这一次来，很有可能是为了沐倾城而来。

    毕竟，沐倾城已测出了大帝血脉纯度，当年沐天瑜的纯度高达七成的时候，青璃南殿还不是派人前来过问了，只不过这一次换成了龙音公主罢了。

    “龙音公主！”沐倾城轻轻颔首。

    “长得果然倾国倾城，难怪有人会念念不忘……”龙音盯着沐倾城看了片刻后，忽然意味深长的笑道。

    闻言，沐天瑜柳眉皱得更深了，龙音所指的这个‘人’是何人？难道是青璃南殿的人？而能够让她如此称呼的人，此人在青璃南殿的地位和身份可不一般。

    对于青璃南殿地位高之人看上沐倾城，沐天瑜并不认为是坏事，毕竟沐倾城长得如此绝色，被人倾慕也是很正常的事。

    “龙音公主请上座。”沐天瑜做了一个请的手势。

    “嗯。”

    龙音收回目光，走到了玉台的最高位上，与沐天瑜并齐而坐。

    虽然是并齐，但在身份地位上龙音要高得多，正因为如此，才能和沐天瑜这个主人平起并坐，若是身份地位相若的话，那就要坐低一个位置。

    这是净土大地向来约定俗成的规矩。

    龙音坐下后，眼角余光瞥了一眼战台上，很快她就看到了一个熟悉的身影，美眸微微一凝，这家伙果然没骗自己，真的来参加选拔大会了。

    沐天瑜一直在默默观察着龙音，见她坐了一会儿，却始终默不吭声，不由大感疑惑。

    一般来说，如果真是有事的话，坐下就会开始提及了，而龙音公主却不像是有事的模样，似乎真的很像是为了观摩选拔大会而来的一样。

    “天瑜公主，你们的选拔大会不进行了吗？”龙音忽然转过头问道。

    “哦！现在就开始。”沐天瑜对着黑袍大执事示意了一下后，心里很是费解，这龙音公主难道真的执事来观摩选拔大会的？

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

