    “该死的，到底是谁动的手，天之大陆能够杀死暴怒魔君的人绝对不多，可以说是屈指可数，难不成又是叶冷那小子干的？”幽冥神听到属下的汇报，脸色阴晴不定。

    “行了，你下去吧！”幽冥神有些不耐烦的挥挥手，让探子退下了。

    “看来有必要亲自去会一会那叶冷了，如果那家伙的实力真的有那么强，那就绝对不能让那家伙继续活下去！”幽冥神的眼中露出阴森的神色，心中暗暗想道。

    ……

    天玄国中，叶冷救出所有追随者后，就回到了天玄国。

    现在叶冷准备研究一下分身镜，获得了这么一个好东西，完全就是一个意外之喜。

    对于这分身镜的厉害，叶冷已经见识过了，那暴怒魔君就靠着这么一个玩意，就可以从他和妖灵儿联手下逃生，虽然这其中也有一部分是他使用了无欲丸的原因，但也足以说明这分身镜的厉害了。

    因此，叶冷打算熟悉一下这分身镜的运用，以便能够转化为战力。

    为了测试这分身镜，叶冷特意让妖灵儿配合一下，这配合自然是让妖灵儿攻击分身镜召唤的灵力人，当灵力人被妖灵儿击溃之中，叶冷尝试用灵力恢复这灵力人，结果发现消耗的灵力几乎少到忽略不计。

    接下来，叶冷尝试了一下和这灵力人交换位置，他在交换位置之后，并没有感到任何的不适。

    “真是一件好宝贝啊！”叶冷不禁感叹一声，这分身镜的使用超乎想象的简单。

    ……

    时间流逝，三天之后。

    幽冥神独自一人到了天玄国外。

    这次幽冥神前来，他是为了试探一下叶冷的实力，如果叶冷的实力真的太强，那幽冥神绝对会召集大量强者，将叶冷击杀，如果叶冷的实力没有他想的那么强，那他也不必大费周章的召集人手了。

    “幽冥分身！”幽冥神体内的灵力涌动，他的身体突然一分为二，两个幽冥神站在一起，完全分不出谁是真的，谁是假的。

    两个幽冥神对视一眼，其中一个幽冥神直接转身离开，而另一个幽冥神朝着天玄国飞去。

    这两个幽冥神其实都是真的，幽冥神的武技就是如此，他能够制造分身，只要分身不灭，他就永远不会死，他现在为了自己的安全起见，用自己的灵力凝聚出一个分身，而他的真身则是前往天玄国，就算真身死在了天玄国，对于他来说，也没有什么大碍，他可以凭借这个分身再次重生。

    所以说只要无法杀死幽冥神以及他的分身，他就是不死的存在，不得不说这幽冥神的武技确实强大。

    此时叶冷正在天玄国中修炼，突然间，他感受到了一股狂暴的灵力出现，立马停止了修炼，朝着那灵力散发的地点敢去。

    当叶冷到了之后，他看见一个戴着面具的男人，查探了一下对方的信息，脸上露出惊讶之色。

    “幽冥神？”叶冷心中暗道一声，他可是听说过这个名字的，对方可是地之大陆的统领，为何会独自来这里，让叶冷有些不明白。

    不过既然对方来了，那叶冷自然不会客气，送上门的‘客人’，如果不好好招待对方一下，那还真是有失待客之道。

    “你就是叶冷吗？”幽冥神感受到叶冷体内蕴含的磅礴灵力，沉声问道。

    “没错，我就是叶冷！”叶冷文言，冷漠的回应道。

    “初次见面，我是地之大陆的战争统领，我叫幽冥神！”幽冥神坦然的说道。

    对于幽冥神如此坦然，叶冷都觉得有些奇怪，对方是疯了？专门跑来这里说出他的身份，这不是找死吗？

    “哦，那你到这里来是为了做什么？”叶冷看着幽冥神，冷声问道。

    “很简单，我过来是为了见你一面！”幽冥神回答道。

    “见我？现在你见到我了，又准备做什么？”叶冷继续问道。

    “呵呵，准备试探你一番，看看你有没有资格让我们地之大陆大军出击歼灭你！”幽冥神的脸上露出一抹狞笑，寒声说道。

    随着幽冥神的话语落下，他猛地朝着叶冷冲去。

    “冥神掌！”幽冥神低喝一声，右手化掌朝着叶冷挥去，在他的掌心中还闪烁着漆黑的光芒，看上去这招就不简单。

    因此，叶冷没有选择硬接，而是选择了躲避。

    凭借叶冷的身手，躲过幽冥神的攻击完全就是轻而易举的事情，在他躲过攻击后，随即发起了反攻，叶冷右手握拳，一拳挥出。

    “熔龙！”

    狂暴的灵力随着叶冷的挥拳，化作一条岩浆游龙直奔幽冥神。

    幽冥神感受到背后的杀意，身体突然一分为二，朝着左右散开。

    叶冷见状，迟疑了一下，随后控制岩浆游龙朝着左边逃去的幽冥神飞去，没有任何的悬念，岩浆游龙打中了对方，但是逃向左边的幽冥神却是神色平淡，没有作任何的抵抗，让岩浆游龙吞噬了自己。

    当岩浆游龙消散之后，被岩浆游龙吞噬的幽冥神的身体变得皮开肉绽，随后化作了一团灵力，涌入了右边的幽冥神体内。

    “实力果然不弱！”幽冥神脸上露出一抹莫名的笑意，冷声说道。

    “呵呵，刚才不过就是试试手而已，接下来才是真正的战斗！”叶冷怪笑一声，从须弥戒指中取出了分身镜，然后召唤出了灵力人。

    当幽冥神看见灵力人的时候，脸色猛地一变，他虽然已经猜到了暴怒魔君可能是叶冷杀死的，但是他并不太确定，而现在看见叶冷拿着暴怒魔君的分身镜召唤出这个灵力人，他已经确定暴怒魔君就是叶冷杀死的了。

    “这小子的实力居然真的足以杀死暴怒魔君，看来他不简单啊！”幽冥神心中暗道一声。

    就在这个时候，因为叶冷和暴怒魔君的打斗，其他人也纷纷赶了过来，将幽冥神给包围了起来，不过幽冥神没有丝毫的慌张，就算他现在死了，也可以凭借之前离开的那个分身复活。

