    无为山被武元毁了，这在天元大陆可是一件大事，无为山最后的一丝真元凝聚成无为号令，指令只有一条，将武元彻底击杀！一时之间，天下诸多无为级高手纷纷出动，形成了一股强悍无比的无为战团，发誓要将武元彻底击杀，原因很简单，在无为级高手的眼中，这无为山就是他们的圣地，这不不知道是什么地方冒出来的小子竟然毁掉了无为山，那就是和天下所有的无为级高手为敌！这自然是明剑要的结果，之时现在还不到他交出这个小子的时候，还需要再等上一会儿！

    “好了，经过我三天的日夜炼化，这数十颗无为丹此刻已经是注入到了你的体内了，你可以运功试试，也许真的会有不一样的结果！”武元在吸收了这么多无为丹之后，体内的力量极为充盈，他从未感受过如此霸道而浑厚的力量，他现在终于明白了，长安在获得强大之后之后为什么会露出得意的表情了！“晚辈深受前辈大恩，不知道要如何报答，日后前辈有任何需要晚辈的地方，晚辈一定义不容辞！”

    武元十分诚恳的说道，在得到了这样的力量之后，他还有什么可担心的呢？现在就算是谢长安真的站在自己的面前，自己也丝毫不惧，因为现在自己已经是有了可以和他平等对话的能力了，他武元此前一直都是被所有人所轻视，而现在心中郁结之气一扫而空，当真是无比的痛快啊！他终于是放声大笑，笑声无比嘹亮！

    “能看到你今日有如此成就，这就是我醉开心的事情，至于你能为我做什么，我现在还没有想到，不过男儿汉一言九鼎，我现在还没有什么要你做的事情，你应该是知道的吧，现在的你，其实已经是陷入到危险当中了，天下无数的无为级高手他们摒弃了恩怨，凝成一股绳，发了疯一般在找你，现在你神功大成，难道就不应该做些什么吗？区区无为级现在在你的眼中，算什么呢？”

    明剑知道这武元现在已经是被力量所支配了，他这一生从来都没有拥有过如此强大的力量，再得知了这一消息之后，一定会爆发的，果然啊，武元冷笑道：”前辈别担心，这件事情我已经是知道了，就算是这些无为级高手不来找我，我也是要来找他们，因为在这些人中，有很多晚辈的熟人，现在时候到了，那就应该去打一个招呼的！“

    “你们这些鼠辈，你们武元爷爷在此，有本事的就来取走我的性命好了，你们的老巢无为山是我毁灭的，你们这些垃圾，就只能看着，却什么都做不了，你们心中想的是什么，当真以为我不知道吗？你们想要杀我是假，想要得到这许多无为丹才是真的，如此，你们还在等什么呢？”此刻的武元功力深厚，说的每一个字都是清楚地传入到了天下所有无为级高手地耳朵中了。

    是地，这就是战书，武元现在谁都不怕了，都说这之前有多么地压抑，一旦厉害之后，就会有多么地张扬，现在看来，这话还真是一点儿不错，“你地体内现在已经是有了我地一丝青龙剑气，这伊奥剑气在你陷入到绝对危险地时候，能保护你，看来这接下来会有一场恶战了，我这就走了，现在的你，已经是不再需要我的保护了！“

    “武元，一段时间不见，你竟然是变成如此模样，我真后悔当日没有击杀你，才会让你变成这样，今日我便是要修正我的错误！“最先见到武元的是他的同门师弟也是他的本家武震，这武震昔日可是没有少取笑武元，那真是什么难听说什么，丝毫不顾及同门之情！

    “这不是武震师弟吗？怎么？最先出手的人是你吗？可惜啊，我现在的实力已经是超越你太多，你已经是没有了让我动手的资格，可是我曾向天发誓，我若是实力变强了，第一个要找的人就是你，你说我不顾及同门之情，我武元什么时候成为了你的同门了，当真可笑！去死吧！“武元一道无形剑气直接是秒杀了武震，武震还没有弄清楚，对方是怎么出手的，他就重重倒地，已然气绝！

    “武家还有什么人？有本事的就一起打过来，躲躲藏藏算什么本事？昔日我在武家不受任何人的待见，我所失去的一起，今日我要全部拿回来，虽然我和武家已经是没有了任何关系，但我就是不允许武家存在！”武元手掌凝聚出一道浑厚的力量，直接是朝着前方的虚空轰去，”轰轰轰“一连是三道巨响，前方的虚空已经是被轰出了一道口子，”这部可能，为什么，这武元现在可以变得这么强，之前他明明就是我们武家最弱的弟子！若不是她的母亲是城主，我们任何能让她活到今日？”

    “只是没有想到，我们的一时心软，竟然是养虎为患，我们大家今日都是要死在这个男人的手中了！”这一道虚空结界倒是为他们这些废物抵消了不少的伤害，但这一道结界就算是再厉害，也只能做到这一步了，“虚空结界吗？这样的结界难道就很了不起吗？剑气冲击！”浑厚的剑气冲击，直接是轰碎了这一道虚空结界！

    藏于其中的武家弟子尽数阵亡！“阿元，都到了这个时候了，你难道还不想收手吗？你究竟要闹到何种地步才能化解心中的怨气？”武苍灵出现了，他低声说道。武元变成今日这样，心中执念太深，这其实都是自己的错！若不是自己放纵门下弟子对武元肆意侮辱责骂，以武元的刻苦，他早就应该是再修炼上有所成就了！

    “武苍灵，我还以为你不敢来了，你以为你集合无为山最后的力量发动无为号令，就能灭了我，知道吗？我虽然不愿活在长安的阴影之下，但是这个男人是我大哥，在我最需要帮助的时候，他给了我很多的温暖和帮助，我只是要战胜他，但是对于你武苍灵，我要你死！“言罢，已经是爆发出了最强的依照冲击波！

