    

    徐碧莲现在真的后悔了，可悔之晚矣，顾野已经不是她丈夫了，被楚翘那小贱人抢走了。

    顾建设又不肯娶她，这两个男人，她一个都没捞着，子G还被楚翘害没了，从头到尾，她输得彻彻底底，楚翘则是最大的赢家。

    那小贱人肯定在心里嘲笑她吧？

    徐碧莲死死咬着牙，眼里射出了恨，她恨楚翘，恨顾野，恨何老太，也恨何继红，恨身边的所有人，他们都对不起她。

    见她这个样子，何继红心又软了，轻声安慰道：“你把身体养好，妈会给你找好男人，你有铁饭碗，还年轻，以后的日子肯定比楚翘好过，她可是无业游民！”

    “嗯。”

    徐碧莲低声应了，心里却更苦了，顾家那么多门路，给楚翘安排个工作轻而易举，她妈也是天真。

    直到此时，徐碧莲才终于意识到，她真的输了。

    输得一败涂地，输得那么狼狈，那个她瞧不起的拖油瓶，现在过得比她好百倍。

    徐碧莲臭味地笑了下，其他男人她不想嫁，她都不是完整的女人了，嫁过去也是受罪，顾建设害她变成这样，必须赔偿她，她过不好，顾建设也别想好过。

    “何姨，碧莲姐，我想吃荠菜馅的饺子，晚上有吗？”楚翘扬声问。

    何继红面色微变，强咽下火气，转身笑道：“真是不巧，都没准备饺子，家里也没荠菜。”

    楚翘皱了皱眉，冲顾野轻声撒娇，但音量却能让屋子里的所有人听见，“老公，没有荠菜馅饺子了……我好想吃啊！”

    后一句千回百转，婉转莺啼，顾野心都酥了，立刻起身就往外走，“我去外面买。”

    楚翘眉头立刻舒展，笑容如盛开的玫瑰一般，娇声说着：“谢谢老公。”

    一直坐着当木头人的楚鹏，眉头拧了下，用力搓着手臂上的鸡皮疙瘩，不正经说话的蠢姐姐，真的太肉麻了。

    这一声老公，叫得顾野连手指骨头都酥了，他太喜欢听媳妇叫老公了，可惜媳妇叫的次数有点少，而且还是要气某些人时才会叫，以后他得和媳妇商量一下，平时也多叫叫，他没意见的。

    “翘翘还想吃啥？”顾野殷勤地问。

    “我想想啊……”

    楚翘歪着头，装模作样地想了会儿，便说道：“再买些虾蛟和烧麦吧，好久没吃了。”

    “成。”

    顾野刚走到门口，就被何老太叫住了，“小顾快坐下，哪有让你出去买的道理，碧莲，你现在出去买！”

    已经做好心理准备，要去厨房干活的徐碧莲，听到外婆的话，表情一下子就凝滞了，又气又委屈，外面这么大的太阳，外婆竟然让她出去给拖油瓶买东西？

    外婆难道不知道她身体还虚着吗？

    何继红忙说道：“我去买吧。”

    “何姨，您可是长辈，我消受不起的，算了，还是让我老公去买吧。”楚翘慢条斯理地说着，脸上带着和气的笑，一点都看不出是在故意刁难人。

    没错，她就是故意折腾徐碧莲的，谁让她心眼比针尖还小呢。

    重生回来那天，她发着高烧，就是被徐碧莲害的，午后两三点太阳最毒的时候，为了一件衣服，徐碧莲让她来来回回跑了七八趟，她没被折腾死也是命大。

    这笔帐楚翘一直都记着呢。

    何老太脸色微变，意味深长地看向楚翘，这拖油瓶有了顾家当靠山，说话都绵里藏针了，她脸上笑容不变，眼神则更慈祥了，如同在看最疼爱的孙女一般，微微笑道：“哪有让客人出去买东西的道理，碧莲，你现在去买！”

    后一句话何老太声音很冷，警告地看着徐碧莲，老太太很清楚，楚翘是在报仇，谁让徐碧莲以前欺负得最狠呢。

    也罢，让楚翘出了这口气，否则堵在心里终究是根刺。

    “外婆，外面太阳那么大，我会中暑的！”徐碧莲不满抗议，后腰被何继红捅了下，她悻悻地闭了嘴，心里十分委屈。

    楚翘笑了笑，声音轻飘飘的，像在说别人的事，“现在太阳都快落山了，哪有正午时候的太阳毒呢，碧莲姐，你不是说太阳晒一晒对身体好嘛，你让我下午时候去给你拿衣服时，就是这么说的，从机床厂到医院，我可是来回跑了七八趟呢！”

    顾野面色一沉，心里涌上疼惜，媳妇以前在家里过得比长工还苦，徐碧莲这臭娘们，他就应该抽几巴掌替媳妇出气。

    楚鹏皱紧了眉，这件事他并不知道，不过也不奇怪，徐碧莲经常欺负蠢姐姐，以前的蠢姐姐逆来顺受，从来不反抗，哪怕他去帮忙，蠢姐姐也不敢吭声，气死他了。

    现在这样浑身带刺的蠢姐姐，楚鹏觉得顺眼多了，就得这样有仇必报。

    何继红笑不出来了，冲女儿使了个眼色，让她别再闹，乖乖出去买楚翘要的东西。

    徐碧莲紧咬着牙，她不想出去，更不想替楚翘跑腿，太伤自尊心了。

    “老太太，你家的人架子真大，还是我去买吧。”

    顾野笑呵呵地说了句，抬腿就往外走。

    何老太面色大变，冲徐碧莲冷冷地看着，低声喝道：“碧莲，你没听到我的话？”

    徐碧莲激灵灵地抖了抖，听出了外婆的警告，心顿时沉到了底。

    “妈，碧莲现在就去买。”

    何继红赔笑说好话，又捅了下女儿，让她别犯傻，徐碧莲死死咬着牙，嘴里都是血腥味，强忍着屈辱应道：“我去买！”

    何老太面色缓了些，“快去，别耽搁时间！”

    又对楚翘和蔼说道：“翘翘还想吃什么？让你姐一并买回来。”

    “老公，你想吃什么？大宝小宝，你们也可以点的。”楚翘笑得眉眼弯弯，徐碧莲现在就是落水狗，她踩得可开心了。

    顾野不客气地点了几样点心，“八珍楼的几道招牌点心不错，每样都带一些吧。”

    大宝也大声说道：“我想吃冰淇淋。”

    小宝还没想好，大宝捅了他一下，还瞪了眼，小家伙立刻说道：“我也要吃冰淇淋。”

    楚翘从包里拿出纸笔，写下了清单，走到徐碧莲面前，递了过去，微微笑着，笑意却不及眼底，声音很甜，却夹杂着冷意。

    “碧莲姐，辛苦你了，冰淇淋最后买啊，别化了。”        

