
　　苏若语将自己的秘密与赫连锋分享或，一向城府深沉的他，都忍不住露出震惊的表情。

　　他虽说对苏若语那一身本事产生过质疑，觉得她有什么不为外人知道秘密。

　　还是没有想到，苏若语身上竟然有这么大一个秘密。

　　一个神奇的空间，空间里面还有灵泉，刚才他喝的茶水，就是用灵泉泡的，难怪会瞬间消除他身体上的许多不适。

　　随后他想起每一次，喝了苏若语泡的茶，都会觉得头脑清爽，多半是茶水里面加入了少量的灵泉。

　　刚才他喝了足足一杯，才会瞬间明白茶水非同一般。

　　空间里还有黑土地，据说种植出来的水果蔬菜，口感会非常好，里面还会含着一些灵气，经常吃黑土地种植出来的食物，会延年益寿。

　　“除了这些，那座屋子里面，还放着许多武功秘籍，我的武功就是在里面学的。”苏若语靠在赫连锋的怀里，一点都不介意将自己的秘密分享。

　　不过，她最终还是选择隐瞒自己不是原来苏若语的事情。

　　赫连锋现在已经不在意苏若语是不是真正的苏若语，他满脑子都是，要怎么样利用这些东西。

　　取之不竭的空间灵泉，能种植一切的黑土地，并且存活率是十成，以及无数的武功秘籍。

　　从前没有野心，那是赫连锋自己那方面不行，就算拥有再至高无上的权利，最终一切都会成功，帮他人作嫁衣罢了。

　　现在有苏若语了，他不仅能做一个真正的男人，还能有孩子。苏若语手里的那些东西，足够让他颠覆许多东西。

　　利用得好，哪怕是他那个老奸巨猾的父皇，也得乖乖的将皇位送到他的手里。

　　还有他的那些兄弟，这次的仇，他会依次报复回去。若不是有语儿在，他中这么多药，人不死都要褪一层皮。

　　“语儿，如此秘密，以后绝对不能与第三个人说了。”赫连锋满脸担心的摸了摸她的头，“其实，这样的秘密，你也不该和我说。这是会带来杀身之祸的，稍有不慎就会要了你的命。”

　　“因为你是这个世界上，能让我唯一信任的人，我愿意和你分享这个秘密。”苏若语现在整个人都如同泡在蜜罐中一样，就凭借赫连锋对她不离不弃，甚至不要命，都不要别的女人，她将这个秘密告诉对方就不后悔。

　　赫连锋满心的感动，二人又相互拥抱在一起慰藉一番，仿佛感情都在这里得到了升华。

　　“语儿，我不会负你的，迟早有一日，我会给你一个堂堂正正的身份。”

　　苏若语连忙说：“我喜欢你是我的事，你无需在多做什么，两国和亲不是说散了就散了。只要你心里有我，容不下其他的人，那什么身份，我才不稀罕呢。”

　　赫连锋没有再多说，心里却是在想，府内那个障碍，他得尽快除去。

　　语儿这般女子，才值得最好的。定王妃的位子，只有语儿才配得上。

　　“好一对狗男女你侬我侬，郎妾有意。”唐果通过系统空间，看到了二人所有的谈话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4123章 隐疾王爷的原配（61）免费阅读。https://xs.23sk.com 