    “咳咳，那个，你要是不嫌弃的话，穿我的拖鞋吧。ｗｗｗ．”

    　　王太卡最终无奈的走出来，不好意思的对着充儿说道：“放心，很干净。之前刚洗，最近都没怎么穿。”

    　　充儿笑着点点头：“好。”

    　　王太卡把自己的拖鞋拿过来，轻轻放在了地上。

    　　充儿坐在沙发上，一只手轻轻压着沙发作为支撑，俯身向下看着，修长的腿微微弯曲，灵活的脚丫很轻易的踢掉了高跟鞋。然后另一只手轻轻揉了揉脚背的位置，看上去有些红了。

    　　充儿虽然本来就显得高，平时其实更喜欢平底鞋。但是今天本来就是要去酒吧的，所以穿的那双高跟鞋是细高跟，虽然是很贵的高跟鞋，穿着很舒服，但是走了这么久，多多少少还是有些难受的。

    　　王太卡看着充儿在那微微低头，看着自己伤口的样子，忍不住笑了。

    　　“你笑什么？”充儿茫然抬头。

    　　“这个画面挺美的。”王太卡笑道：“可惜不能多说，要不然容易被和谐。”

    　　充儿一头雾水的：“什么和谐？”

    　　“就是......人性的险恶那种，太少儿不宜了。”王太卡笑道：“你说呢？”

    　　“臭十七！”

    　　充儿看似是生气的哼了一下，但还是没有停止动作，反而悄悄把腿伸直了一点，这样显得更长。

    　　充儿吧......怎么说呢？就是，那种不经意之间，倒是经常有一种小可爱，带着小性感。但是如果她真的开始打算要展现一下自己，那种感觉却让人无比别扭，因为太做作了。

    　　就比如之前充儿给王太卡打了那个撒娇的电话，娇滴滴的撒娇，差点没把王太卡给吓坏了。

    　　所以现在也是，原本充儿刚刚的样子还有点小性感，但是现在，看起来却像是搞笑节目里面的内容了。

    　　王太卡忍不住问道：“你是腿抽筋了？”

    　　“你！”充儿气炸了，老老实实的做好，坐在王太卡对面，然后快速的一摆头，撅着嘴，发出一声小小的：“哼！”

    　　“好了，不闹了。我洗个手，然后给你沏杯咖啡吧。”王太卡说道。

    　　充儿想了想，说道：“不要咖啡，我......饿了。”

    　　王太卡看着充儿鼓嘴可怜巴巴的样子，才想到自己今天也没怎么吃饭，本来还没事，被充儿这么一说，反而自己也饿了。

    　　“糟糕，这时候也没有外卖了。而且......”王太卡想了想：“我好久没有去超市了，冰箱里面也没啥了。”

    　　充儿可怜巴巴的看着王太卡：“拉面都没有吗？”

    　　王太卡忽然想到一个有点脏的恶心笑话，但是看着充儿可爱的样子又忍住了，只能苦笑道：“我看看吧。真的是尴尬。”

    　　充儿站起身：“我也跟着你。”

    　　王太卡说道：“没事，你坐下歇着就行了。”

    　　“不是！”充儿撇撇嘴：“我怕你偷吃。”

    　　王太卡心态炸了：“我在你心里就是这么个形象？”

    　　“比这个还恶劣呢！”充儿哼笑道：“是不是啊？人性的险恶？”

    　　你说说，都把人性的险恶搬出来了，这还怎么讲道理？王太卡只能带着充儿到了厨房这边。

    　　冰箱里面也不是什么都没有，就剩下一大袋酸奶，几个鸡蛋，拉面只剩下一包，还有大半袋的吐司面包，最后还有一小捆的香菜。

    　　充儿盯着香菜看了看。有意无意的说道：“这好像是你冰箱里面唯一的青菜了？”

    　　王太卡则是毫无危机感的答道：“我喜欢香菜啊。”

    　　“嗯？”充儿抿抿嘴：“多喜欢？”

    　　“喝汤，必须加上点调味。拌菜，也得有。涮火锅也得有。煮面的话，当然最后也得加上。”王太卡开玩笑的说道：“香菜最好吃了，没有香菜我活不下去。”

    　　充儿本来还有点气，但是忽然想到，臭十七是因为victoria不喜欢吃香菜，所以才那么叫victoria的。所以这么说，臭十七和victoria连吃饭的口味都不和！

    　　这么说来，臭十七喜欢吃香菜是好事情咯！

    　　充儿虽然这么想着，但从始至终也没有表现出什么，只是淡然的看向王太卡：“我饿了。”

    　　“我知道，不过也不是什么都没有。我煮面吧。”王太卡说道。

    　　充儿摇摇头：“算了，忽然不想吃热的食物了。面包就好了，这么晚了，你也别这么费劲。”

    　　王太卡知道充儿只是怕麻烦自己，所以他说道：“行，就算不吃拉面，我也给你弄顿好的。等着吧。”

    　　“我帮你！”充儿没打算自己一个人待着。

    　　王太卡看了看充儿，笑着点点头：“好。把鸡蛋给我拿出来吧。”

    　　充儿打开冰箱，把鸡蛋拿出来递给王太卡，然后又把那一捆香菜拿出来，说道：“这菜放很久了吧？又没有用保鲜膜密封，已经不新鲜了，吃了不健康。算了，丢掉吧。”

    　　“太浪费了吧。”王太卡说道。

    　　“健康最重要，我丢垃圾桶了。”充儿把香菜放进垃圾桶，然后美滋滋的又把吐司面包和酸奶拿出来：“没有果酱，可惜。”

    　　“果酱？有。”王太卡从一个橱子里拿出一瓶，然后体贴的打开，递给充儿。

    　　“怎么不放冰箱里面？”充儿问道。

    　　王太卡一边开始煎鸡蛋，一边说道：“还没开封的新的，放在阴凉处就行了。”

    　　“哦，这样啊。”

    　　果酱面包，煎蛋配上酸奶，算是夜间加餐，简约又方便。就是不知道抗不抗饿了。

    　　充儿和王太卡像是有了默契，甚至都没说话，就知道要做什么了。不过......就这点东西了，好像也只能做这样的东西了。

    　　所以充儿在一旁把面包抹上果酱，然后找到两个干净的杯子，把酸奶倒出两杯，封好。

    　　而王太卡则是在煎鸡蛋，这种基本的东西也不需要多少厨艺了。王太卡最后又找到一点黑芝麻和胡椒粉，稍稍放上去调味。

    　　很快，餐桌上就摆上了不算丰盛，但也很美味的食物。餐厅的小灯打开，颜色是暖色调，居然有些温馨的感觉。

    　　王太卡和充儿两个人面对面坐好，充儿要了一口面包，因为美味露出开心的笑容，却不知道嘴角已经沾上了一点果酱。只知道看着王太卡傻笑。

    　　“嗯，好吃！”充儿的眼睛里似乎都在闪耀着亮晶晶的光彩，像是......像是藏了一片星空在里面。。

    　　王太卡看着充儿的傻样，坏坏的不去提醒，也是笑着咬了一口面包。味道还不错。殊不知自己的嘴角也沾了点面包屑。

    　　充儿看到了，也和王太卡一样起了顽皮的心思，也不提醒，就是笑吟吟的看着。

    　　王太卡和充儿两个人就这么面对面的坐着，吃着，看着，笑着。

    　　心有灵犀，相视一笑。如果时间能慢点度过，那就更好了。

    　　

    　　

