    这一组照片虽然不是很清晰，像是登山队员危急中拍摄下来的。但饶是如此，林凡也清楚的认了出来湖中的古怪树干。

    一般人看这照片，关注的往往是山中的奇妙湖水，并不会太注意到这古怪树干。但林凡却是一眼就认了出来，这就是修仙界中的有名的冰脉长生果！

    冰脉长生果，存在于世间极寒之地，而且得灵泉灵脉才可孕育。百年生根、百年开花、百年结果，再百年果子才成熟。

    四百年才孕育一颗，其中的灵力之浓郁可想而知。普通人服用，直接可以延长上百年的寿命，修士服用，也能提高修为，甚至直接突破境界。

    这对林凡来说，绝对是目前为止见过的最好的灵果，远比之前林凡在珠岛拍到的中阶下品丹药的丹胚还要有价值！

    即使是修真界中，这种灵果都是极为稀少的，是众多修士抢夺的对象，甚至还会引起小门派的争斗。林凡没想到在灵气如此枯竭的地球，竟然还能有这样的灵果！

    “看来四百年前，地球的灵气还没有沦落到现在这般。”林凡心中暗道。

    看到林凡神色有异，霍老赶忙问道：“林先生，这湖水难道真的是神泉吗？”

    林凡双眼微眯，这湖水虽然也是灵泉灵脉，但比起冰脉长生果来说，价值就显得小太多了。

    冰脉长生果生长在灵泉底部，只有一根枝蔓会伸出湖面，犹如人的呼吸一般，吸收外面的天地灵气。不是修真界的人，自然不会知道这其中的关键。

    林凡没有回答，而是问道：“这照片还给谁看过。”

    看林凡如此郑重，霍老也意识到了这照片的重要性，赶忙说道：“这照片除了我的一名亲信外，没有其他人看过。”

    “嗯。”林凡点点头，再次问道：“拍照之人可还在？”

    “拍照之人似乎受到了某种惊吓，回来后一直疯疯癫癫，没多久就死了。”霍老答道。

    “受到惊吓？”林凡双眼微眯，看来这灵泉附近有着凶兽出没，说不定甚至还有妖兽存留。

    不过无论如何，这灵果林凡是势在必得。

    “霍老，我要去俄国大雪山一趟。我不在的时候，林家就让你多照看了。”林凡吩咐道。

    “林先生尽管放心，有我霍辉在，就一定有林家在！”霍老信誓旦旦。

    林凡点点头，遥遥看向北方。

    “俄国大雪山……天山门不知道怎么样了……”

    ……

    此时，俄国大雪山深处。

    一座雪山中开凿有一个大型的山洞。里面有各种桌椅用具，上面都铺着兽皮。山洞中还分有许多小山洞，好似一间间的内房一般。整个山洞，就像是一个庞大的宅院。

    山洞中央有个专门用来烤火的炉鼎，不少人正围着取暖，里面比起外面的大雪封天，就如春天一般。

    然而取暖的众人脸上，却都有着焦虑之色。

    一名弟子走了进来，脸色难看的对着一名中年男子说道：“师父，万圭瑜大长老他们回来了，但是还是没有小峦师弟的消息。”

    山洞之中的众人正是被林凡派往俄国大雪山寻找药材的天山派。前段时间，小峦一行人出去寻找药材，然而去了后却再也没回来过。天山派众人已经找寻了好几天了，但还是没有任何消息。

    狄山海闻言，脸上焦虑之色更深，叹气说道：“哎，大雪山茫茫，要找起来确实困难。让大长老他们休息一下吧，明日我亲自出去寻找。”

    狄山海身旁的一名黄杉长老说道：“门主，你说，小峦他们一行，会不会进入到白池林那边去了？”

    “白池林？！”狄山海闻言眉头一皱，这倒确实很有可能。

    白池林是一处遍布白色树木的地方，中间还有一口大湖。白池林附近灵草灵株极多，但因为有过一次深刻的教训，天山派在那附近遇到过恐怖的妖兽，死伤了不少弟子，因此狄山海曾经下过命令，门中任何人不得再踏入到白池林中。

    小峦一行人年轻气盛，说不定药材找着找着还真有可能冒险找到白池林去了。

    “要真是白池林，那可就更麻烦了……”狄山海眉头皱的更深了。

    要在有妖兽的白池林中将小峦一行人找回来，无疑更加危险。而且说不定，小峦一行人已经在白池林中遇害了。

    “要不派人过去找找？”黄杉家老说道。

    “嗯。”狄山海点点头，“不过此事得从长计议，不可草率，而且得是门中强者一同前往，年轻弟子就不必去了。”

    想起之前进入白池林的情景，狄山海仍旧心有余悸。

    他话刚说完，山洞外就匆匆跑进来一名弟子，口中大叫道：“师父，不好了，不好了！”

    狄山海见状神色不悦，喝道：“什么事，如此莽撞！”

    这名弟子跑至狄山海身前，跪伏禀道：“师父，不好了，俞莲舟师兄他们去白池林了！说是要把小峦一行人给找回来！”

    “什么！”狄山海一拍身前石桌，直接把桌子拍了个粉碎。

    “我明确下过禁令，白池林不能进入，俞莲舟竟然还敢违反！”

    黄杉老者在后面问道：“还有哪些人去了？”

    这名弟子赶忙禀道：“还有王森等一众新进来的弟子。”

    “啊！”狄山海闻言大惊，脸色都苍白了几分。

    王森与之前的小峦一行人相比可大为不同，王森可是林青玄带过来的人！

    对于天山门来说意义重大，天山门还想着通过王森与林青玄搞好关系。平常有任务，都是较轻的任务给王森，确保王森的安全，没想到这一次王森竟然去了白池林。

    要是王森有个三长两短，林青玄来了，知道这个消息，追究起来，天山门就遭殃了。那就是真的巴结不成反而酿成大祸了。

    “快，除了万圭瑜大长老以及有伤在身的弟子外，其余弟子都跟我一起前往白池林！”狄山海立即命令道。

    眼下，狄山海也顾不得凶险了，必须把王森给带回来！