    第250章 蒸汽机技术

    “墨家机关城找到了！”

    始皇看着手中的奏报，还是有一些不相信。

    “房陵，好一个房陵，万万没想到机关城就在朕的眼皮子底下！”

    始皇闭上了双眼。

    想象着秦楚旧地交界之处。

    秦岭高山，巴巫长江，山高林密，人迹罕见，峰峦叠嶂，一重山来一重关。

    果真是个好逍遥之所。

    “既然在那里，那更应该彻底摧毁它……”

    “罢了，此城建造不易，若是善用，为我大秦秘境，当有所裨益，何不听听小辈们如何看待看事，或许他们能将此城之奥妙发挥到极致，有助于我大秦加速提升国力！”

    机关城，墨家苦心营造三百年。

    怕是想攻取也绝非简单之事。

    也许龙腾后辈们对它的了解远胜于朕。

    想到此处，始皇心中默念一声开启直播。

    下一刻。

    龙腾的直播间，立即被唤醒。

    出现了始皇的头像。

    “这次隔了没多久，始皇又上线了？”

    “大爱祖龙……”

    “祖龙翻我牌子，羞羞羞羞！”

    观众们对始皇的热衷依旧没有一丝丝改变。

    很多人疯狂的刷着弹幕，以示致敬。

    而始皇也等时间酝酿了一下，这才道：“龙腾的后辈们，想必你们很想知道墨家的机关城在何处吧！”

    墨家机关城。

    嘶！

    还真的有呐！

    被卫庄给找到了。

    牛笔！

    “不得了，不得了！这一下大秦黑科技是不是要爆了！”

    “燕太子丹藏不住了，墨家最后的秘境要被攻破了！”

    “墨家四灵兽、非攻、机关蛇、六道甲子锁、破土七郎、四爪铁蜘蛛都会现世吗？祖龙我们要看这些机关兽！”

    “始皇不要吊我们胃口了，求你了，直接说地点吧，现在我就准备锄头铁锹，马上飞过去盗墓（狗头）！”

    “楼上，洛阳铲才是正统，记得东南角点上一根蜡烛（滑稽）！”

    屏幕中，始皇并没有让众人等太久，直接掀开的地图。

    然后拿起了一根短杆，指了指汉中郡东南角的一个位置道：

    “此地乃是汉中郡房陵县，此县，位于汉中、南郡、南阳郡三郡交汇之地，地势险峻，山多林密。

    且人口较少，以前常为我大秦与旧楚争夺之地。

    谁也没有想到，墨家竟然早在数百年前便前往防渚，修建自己的秘境，着实让人意外！”

    始皇此言一出，震惊所有龙腾观众。

    墨家机关城竟然在房陵。

    房陵又属于汉中。

    明明是中原诸子百家。

    怎么会在如此蛮夷方国之地修建自己的机关城。

    这太匪夷所思了。

    “难道，墨家春秋之时就料定，日后有实力争霸天下者是秦与楚，所以在两国之间的山中秘密修建机关城！”

    “墨家一个中原诸子百家学说，怎么跑这么偏僻之地藏身，想不通！”

    “刚刚我去查了资料，房陵这一块，如果是按春秋史来说，当时是属于三大势力范围。

    一者北之秦，东之楚，还有一个西边是庸国。

    庸国为诸侯之伯爵，比之秦跟楚地位还要高得多，国级还要上一些。

    庸国国力鼎盛之疆域极大，比之后来的楚也不为过，而且其文明军事科技比秦楚当时还要高，这也难怪墨家会选在此处秘密建城了，可能墨家与当时的庸国也有着说不清道不明的什么关系！”

    “我去，不查资料不知道，庸在商周之时，青铜技术还有建筑方面的科技技术是最强之一，商的鼎器、大钟都是庸人造的，周的洛阳王都也是庸人造的，牛笔啊，难怪墨家会在他的地盘上修建机关城，怕不是得了庸国的黑科技吧！”

    “额，你们没发现吗，墨家机关城好像在神农架，那地方……懂的都懂！”

    “解密了，解密了，墨家巨子可能就是庸人！”

    “墨子：你们礼貌吗？”

    就在龙腾观众们纷纷吐槽，大胆设想的时候。

    始皇接着又道：“龙腾的后辈们，你们对墨家机关城了解多少？”

    “墨家机关城内有什么布置？有何机关？城防如何，有什么好建议可以攻破它！”

    “当然，墨家机关城攻破后，是毁了它，还是加以利用为好，朕想听听你们这些后辈他对的何畅想？”

    墨家机关城内有什么机关，那可多了去了。

    以水为动力，驱动整个机关城的防御。

    四周绝壁，无法攀登进攻。

    河中还布置有陷阱，行舟不得。

    机关城本身就是一个天才设计的大机关兽。

    易守难攻。

    关键，墨家还有诸多的机关神器，如果没有公输家的帮忙很难攻克。

    “尔等且先好生想好，待会朕在来抽取弹幕！”始皇知道龙腾的观众们集思广益需要时间。

    所以趁机意念一转，进了商城。

    购买新商品，发展大秦，才是根本。

    看到新商品，始皇愣了半响。

    “蒸汽机技术！这又是何东西？”

    很陌生的名词，估计也是了不起的东西。

    具体看下去，只见小字上写着：蒸汽机技术，三千万震惊值一套，是你发展基础工业，以机器替代人工，削减劳动力成本的利器。

    能让你的帝国民生国力提升十倍以上。

    让你的帝国快速进入工业时代，开启工业革命！

    “震惊值到是不少，用机器替代人工，削减劳动力成本，用机器换成人来做事吗？”

    “那人就可以省出来成为军卒，如此来说，确实是不错，值得三千万震惊值！”

    “国力提升十倍以上，这么夸张？”

    相比这个，始皇看到后面工业革命四个字，顿时一双眸子就拔不出来了。

    革命，改革。

    这是可以逆天改命的东西，改革帝国。

    将帝国变革得更强更好，进入一个全新的时代。

    一统六国的大秦，实行帝制郡县，已经是全新的时代了。

    还有比这个更好的时代，更强的时代。

    那样的大秦会如何，会有多强。

    难道……像二千年后的龙腾一样。

    拥有无数先进的科技，可以天上飞鸟，水中行房，穿石贯山。

    日行万里，直上云霄天空。

    呼！

    拥有的蒸汽机技术，我大秦也可以像后辈们所生活的时代一样！

    “买！必须买！”

    “系统，给朕买了，朕的大秦要跟后世龙腾一样鼎盛辉煌！”

    (本章完)

