

    向晚走出刑大，刚刚站了片刻，方圆圆就开车过来了……

    今天她们俩确实有约会。

    小姨的女儿邢菲菲今天满18岁，生日宴加成年宴，非常隆重。她俩做表姐的人，哪怕平常跟邢菲菲不太对付，再怎么着也要去的。

    方圆圆心情不错，穿了身新衣服，擦了个特别艳丽的口红，神采飞扬。

    相比于她，向晚比较沉默。

    汽车驶上大路，方圆圆反复瞄了她好几眼，试图跟她说话。

    “你给菲菲准备礼物没有？”

    “嗯？”向晚回头看她，用了三秒时间才消化她的问题，然后看看自己空空的双手，“准备了。但是……忘了拿。”

    方圆圆：……

    “大姐，你在想什么啊？”

    “我讨厌人家叫我大姐了。你不知道吗？”

    “是。小姐！”方圆圆咕哝，“我是丫头命啊，得想想怎么调头……”

    这条路是单行道，往前开了好长一段才终于找了个拐弯的地方。

    汽车往回走，方圆圆脑仁儿都痛，“表姐，你最近魂不守舍的样子很吓人，你不知道吗？”

    “不知道。”向晚一脸无辜，朝着她莞尔一笑，“我只知道我最近更新都挺好的。编辑大人，你就没发现吗？”

    “是，你最近更新很不错，订阅数据也好看不少。今天开会的时候，主编还说起你呢，说你的这本书虽然小众，但非常有潜力，可以申请网站的扶植作品……”

    “真的？”向晚开心起来，“那不就很好吗？”

    方圆圆瘪嘴巴，回头看她一眼，“可我觉得你，不太好嗳？跟白警官还没有和好吗？他今天对你的态度，有没有好一点？”

    得！又来了。

    为什么大家都觉得白慕川不理会她，她就会很不好？

    “我再说一次，我好得很。方圆圆，别找抽啊！”

    “我就没看出来……”

    “你给我闭嘴！”向晚拉下脸瞪她。

    “窝里横！”方圆圆扁着嘴，斜视，“有本事，去冲白慕川吼啊！”

    “……”

    她为什么要吼他？

    又凭什么去吼他？

    向晚给了方圆圆一个不可理喻的表情，收回目光，直勾勾看着前方拥堵的街道。

    方圆圆是纯粹的恋爱脑，向晚跟她不同，情绪掌控力稍稍强一点。

    只要认定了一件事，总能坚持下去。

    然而，老天就像诚心给她开玩笑，她好不容易沉下心情回办公室拿送给邢菲菲的礼物，刚拔腿入门，就听到唐元初跟两个女人说笑的声音。

    很熟悉，她很容易就分辨出来。

    是谢绾绾和她的女助理。

    “我说了，她不听。她是女王，我能怎么办呢？”

    “我这不是已经没事了吗？不好意思白吃白喝还让你们来接我。反正闲着也没事，就过来看看。从这里过去，不是更近一点吗？”

    说到这里，谢绾绾话音骤停。

    因为，她不经意看到了门口的向晚。

    向晚也看到了她。

    不巧，谢绾绾坐在她的椅子上，戴了个鸭舌帽，穿一身很仙女范儿的清纯小裙子，打扮清冷素净，五官长得十分标准，乍一看，像个在校大学生。她的助理坐在身边，牛仔裤T恤衫，本来挺好看的妹子，活生生被衬得颜值低了几个档次。

    唐元初站在谢绾绾的桌前，讶然地看着向晚，不知道脑补了什么尴尬的情节，怔了片刻，调转头望向刚刚从办公室过来的白慕川。

    向晚顺着他的视线转头，神经突突一下。

    白慕川离他们稍远，衬衫西裤，双腿笔直修长，眉目硬朗英俊，一个不羁的微表情，染满桃花的双眼自带凝视感，撩力十足。

    向晚觉得很尴尬。

    人家在一起的气氛本来很好。

    结果她一出现，直接影响了他们聊天。

    向晚，“不好意思，我东西忘拿了。”

    她说着走向谢绾绾——也就是自己的位置。

    不看任何人，目光带着笑，看上去很平静，心脏却跳得很快。

    到底还是太年轻了啊。她这样自嘲着，觉得这种体验虽然不太美好，不过好歹也是一种难得的体验，她必须牢牢记住此时此刻的感觉，等以后小说里写到类似情节的时候，可以再来回忆，可以写得更为精准到位。

    谢绾绾看她站到自己面前，“嗯？”

    她不解。

    向晚指了指她背后的抽屉，“我拿下东西。”

    谢绾绾怔一下，马上滑开椅子。

    “我不知道。抱歉！”

    向晚朝她微微一笑。

    这么近的距离，她可以把谢绾绾的脸看得很清楚…皮肤光滑白皙，毛孔很细，几乎看不到瑕疵。明星跟普通人，果然有很大的差距。

    “那天——谢谢你。”谢绾绾显然记得她。

    “没事。”向晚点头，微笑，“应该的。”

    谢绾绾也朝她笑，并在向晚拿起礼品盒准备离开的时候，礼貌地邀请她。

    “一起吃个饭？”

    老实说，了解了谢绾绾的成长经历，向晚很难讨厌这个女人。

    但白警官插着兜站在过道上一动不动的样子，让她望而却步，哪里敢去蹭人家的饭？

    “不了，谢谢。我还有约。”

    她把对唐元初说过的话重复了一遍，又朝谢绾绾扬了扬手上的礼品盒。

    那个花俏的包装，一看就是要送人的。

    她的话，令人深信不疑。

    谢绾绾目光掠过她，看了白慕川一眼。

    “那下次。”

    “嗯，好的。再见。”

    人家待她礼貌，向晚也待人礼貌。

    她朝谢绾绾和唐元初摆个手，轻松地转头往大门走。可半晌没动的白慕川却走了过来。

    他双手插在裤袋里，站在向晚跟前，黑沉沉的眼里，几乎不见情绪，双唇紧抿着，看她时唇角微微往上一提，有一种难以描述的凉邪。

    向晚不知道他要做什么，微微仰头，与他对视，心跳很快，不说话。    

    白慕川沉吟两秒，说：“你的侧写报告我看了。”

    “……”

    果然职场无私事。

    向晚微微提口气，做足心理建设，尽量让自己的样子看起来自然从容。

    “我等着白队批示呢。”

    “离题千里。”白慕川锐利的视线扫过她的眼，俊朗的面容在下着雨的阴天灯光下，有一种沁入心扉的凉，“你没有挖掘出问题的实质，对案件的剖析也很业余。”

    “……”

    她本来就业余。

    她也从来没说过她专业啊。

    “所以……？”他是觉得她没有利用价值，可以离开刑侦队了么？

    向晚直视她，不说话，等待他的下一步训示。

    白慕川黑漆漆的眸，深邃如海，过了半晌，淡淡说：“这个案子你不用参与。报告也不用做了。”

    不参与案情分析。

    也不用再做侧写报告。

    那她在这里做什么？存在的意义呢？

    “只拿钱不做事，我会很尴尬。”

    向晚始终看着他的眼睛，真诚地微笑，“白队，如果你觉得我不胜任这份工作，要解雇我，我没有意见。但你不能让我在上班期间不工作，我的责任感让我做不到，你也对不起队上付我的薪水，对不对？所以，你这么说，是要开除我吗？”

    向晚在大队上班，属于单位自聘，拿的薪水不走财政，属于自筹。所以，她跟其他人从本质上来说就是不一样的。她也不想让人家觉得，来时因为有白慕川，走也仅仅因为“失宠”。

    那会让她夜不能寐，难以释怀。

    “不是。”    

    白慕川用了很久才说出来两个字。

    “那是什么？”向晚穷追不舍，直视他的眼，目光挪也不挪。

    “这个案子接近尾声了，用不着浪费你的时间。”白慕川居高临下地看着她，漫不经心地说：“如果你愿意，可以关注一下锦城一中的案子。”

    “什么案子？”

    “昨天晚上，锦城一中校长办公室的保险柜被盗。”

    “……”

    向晚很想掉头就走。

    或者啐他一声，老娘不干了！

    但她不能忘记初心，更不能灰溜溜地走。

    “好的。我明白了，会关注的。”

    领导的安排，不用否定，照做了就是了。

    在这里，所有人都是这么开展工作的。她不能例外，也不认为自己应该例外。

    她准备走，白慕川却喊住他。

    “等一下。”

    “还有事吗，白队？”向晚微笑着问。

    白慕川转头看一眼唐元初，“把锦城一中的案情发给向老师。”

    “啊？”唐元初有些措手不及，“现在？”

    “现在。”白慕川眯起眼，“有问题？”

    “没问题。”

    老大都安排了，能有什么问题？

    唐元初嘻嘻笑着，让向晚稍等一下，就打开电脑。向晚应了他，站在原地一动不动，哪怕胃里塞满了各种的酸辣滋味儿，把她搅了个天覆地复，她仍然神色不变，尽量保持心平气和的淡定状态。

    办公室里突然安静下来。

    几个人都没有说话，向晚除了看着唐元初，不知道眼神能往哪里安放。

    幸好，方圆圆等不及，打电话来催。

    向晚听到铃声，松一口气，像抓住救命稻草似的，朝白慕川和谢绾绾微笑示意一下，走到旁边接电话。

    “再等我一下。”

    “对不起，亲爱的……”

    “不生气啊，我马上就来……我保证，我马上！”

    等她挂了电话回来，唐元初已经弄好资料，又大概跟她说了一下案件情况。

    向晚听完心里就有数了。

    那就是一个简单的盗窃案。

    跟谢绾绾这个案子的复杂性完全不同。

    向晚嗯一声，不表态，“行，那我今天回去研究一下。各位，我先走了。”

    转身离开，她脊背凉涔涔的，如有寒芒在背。

    她很怕白慕川又喊住她，说点什么。

    然而，他没有声音。

    向晚也没有回头。

    ……

    “哦……吁！”

    唐元初重重松一口气。

    “老大，你们咋回事儿啊？我这心肝都快跳到嗓子眼了。”

    白慕川意态闲闲地斜他一眼。

    “那你心肝怕是都不能用了。”

    “……”唐元初尬笑一下，走过来，凑到他的身边，又回头看一眼谢绾绾，一头雾水地问：“我这都搞糊涂了啊。您这一波操作，我怎么都看不懂？”

    白慕川拍拍他的肩膀。

    “你要懂，你就是我老大了！”

    “不敢不敢。我哪敢有这种想法？”

    白慕川哼笑一声，“少他妈装怂！不想当将军的士兵，我还不想要呢！”

    “嘿嘿。那现在……”

    “走了。吃饭。”  

    ……

    向晚的遭遇，让方圆圆狠狠震惊了一回。

    “我勒个去！这也太巧了吧。我都替你感到尴尬啊！”

    要不是开着车，方圆圆肯定得朝她竖一个大拇指，“不愧是我表姐！换我遇上这种事，要么调头就走，要么当场就被气得开闹。哪能那么便宜了狗男女……”

    “别胡说八道！”向晚拔高声音，表情严肃地瞪着她。

    方圆圆被她的样子吓住了，余光瞄她一眼，不敢吭声。

    “人家是朋友，在一起吃个饭是合情合理的。我跟他现在连朋友都称不上，说人家狗男女，那我不是更狗？”

    方圆圆瘪瘪嘴巴，气嘟嘟地说：“我是替你不服气嘛。这么欺负你，太过分了……晚晚，你以后也别理会他了。不如就考虑一下程队吧？我觉得他真心不错。不抽烟不喝酒，无不良嗜好，长得帅还有本事，还对你一心一意，这样的男人哪里去找？”

    向晚叹口气，懒洋洋地说，“他是挺好的。可我跟他在一起，身上就忍不住发冷，就像躺在棺材里似的……”

    “呃！”

    方圆圆打个哆嗦，哈哈大笑。

    “那他跟你不是绝配吗？你现在这逼鬼样子，我坐在你旁边也像躺在棺材里……”

    “！”

    ~

    九月锦城，七点多，天就黑下来了。

    方圆圆把车停好，和向晚一起往酒店宴会厅走。

    邢菲菲的成人宴办在新世纪酒店，是洪江区乃至整个锦城首屈一指的大酒店。

    她们都还没有走近，就能感受到那热闹的气氛。

    酒店门口的巨大灯箱广告牌上，是邢菲菲穿着小礼服的艺术照，漂亮得令人惊艳，一排排写着“生日快乐”的气球与鲜花点缀出的拱门，香气四溢，来往宾客，衣襟得体，言态雍华，与普通人的市井生活似乎隔着一个世界。

    谭云春站在接待来宾的地方，看到向晚就走了过来。

    “怎么才来？不是让你们早点过来帮忙？”

    方圆圆挽唇一笑，直接甩锅，“我下班去接表姐了。”

    谭云春的眼睛像盯阶级敌人一样看着向晚。

    今天邢菲菲的生日，她非常看重。她们平常受小姨家照顾得多，在这种日子，她就想尽力多帮一点忙，也是一种知恩图报。

    向晚了解她的心情，没顶嘴。

    “妈，我去给菲菲选礼物，耽搁了。”

    一听这话，谭云春脸色好看了。

    “呐，菲菲在那里，还不把礼物拿过去？”

    邢菲菲小公主跟父母一起，在接待宾客，看到叔叔伯伯大叔大婶大哥小妹一口一个招呼，嘴甜得像抹了蜜，拿红包已经拿到手软，当然不会稀罕她们的什么礼物。

    向晚知道老妈已经给过礼金了，特地选了一条丝巾，算是自己的心意。

    她也知道，不管她送什么，对小公主来说，都看不上眼。

    所以，其实这条丝巾，她没有费什么心思，随便买的，价格与质量差不多过得去，拿个绸带锦盒一包，就算完成任务。

    不过，谭云春对她们的礼物却很上心，拽着两个姑娘过去，就往邢菲菲跟前凑。

    “菲菲啊，你大表姐和小表姐给你买了礼物……”

    “晚晚，圆圆！”她回头示意向晚跟方圆圆拿礼物。

    向晚跟方圆圆微笑着，一前一后把礼盒递上去。

    “菲菲，祝你生日快乐。”

    邢菲菲瞥了一眼，笑得有点勉强。当着这么多人的面儿，她没有多说，点点头接过，随手放在边上，不甚在意地说：“谢谢啊！”

    这声谢谢没什么感情。

    向晚知道，在邢菲菲眼里，她妈妈这边的亲戚都是穷鬼，不能给她们带来丝毫好处，反倒会丢她们家的人。只有她父亲那边的亲戚，才可以帮她脸上贴金……

    亲戚关系，有时候也很现实。

    她懂。所以也不怪。点点头，就往里走。

    这时，邢菲菲却突然笑着尖叫一声，成功吸引了所有人的注意力。

    “大哥哥大嫂子，你们来啦？爸，妈，我大哥哥和大嫂子来了……”

    她叫得太欢了，向晚不想回头看都不行。

    几个人正从门前的红毯上走过来，最前面那一对男女……真的像在走红毯的明星，男的英气逼人，女的婀娜美好。

    对邢家的背景，向晚听过一些。

    不过，有些传闻玄乎其玄，她以为小姨家在吹牛，也不怎么往心里去。

    但此刻，看到这两个人，心里顿然生出阶级差别。

    “那是谁啊？好帅！”方圆圆挤挤她的胳膊，“我从来没有见过呢？”

    向晚耸耸肩膀，表示不知道，只静静看戏。

    这个时候，谭月春和邢远航迎了上去，脸上的笑容也开了花——

    “烈火，连翘，这么大老远的，麻烦你们跑一趟。快，快里面坐！”

    这个叫烈火和连翘的人是谁，向晚不知道。

    但小姨和姨夫脸上的笑容，她却格外熟悉——就像她的母亲、大姨、大姨夫每次见到小姨和小姨夫“光临寒舍”时的笑容。

    客气、无措、想热络一点，又怕被说高攀。

    向晚突然有点想笑。

    角色互换，人性的可悲，在这个衣香鬓影的宴会上，体现得淋漓尽致——

    后来入了席位，向晚才听到老妈说起。

    那对夫妻是邢家从京都来的亲戚。

    邢菲菲的爷爷，与那个叫邢烈火的爷爷是亲兄弟（注）。

    这关系说远不远，说近不近。在邢菲菲的爷爷活着的时候，两家还经常走动。邢菲菲的爷爷过世后，就只剩下偶尔走动了。而且，大多数时候，都是邢远航一家上京“朝贡”，毕竟京都邢家的名望地位，远远高于他们，邢远航的生意，也往往要仰仗老祖宗传下的血缘。

    京都邢家大事小事，也会叫上他们。

    他们这边的事，京都每每是礼到人不到。

    毕竟太远，是个最好的借口。

    因此，这一次邢烈火夫妇来参加邢菲菲的成人宴，小姨一家有点受宠若惊。

    “厉害了！”

    听完邢烈火的个人传说，方圆圆眼睛都瞪大了。

    “我一直以为，这样的英雄人物是活在小说和电视剧里的。妈呀，没想到，居然有活的，活生生的。好想靠近他……好想要个签名，好像比个小心心……”

    “噗！”向晚被她的形容逗笑了，远远看着被邀请坐在主桌的那对夫妇，淡淡道：“我录音了。自己说，给多少封口费吧？”

    “干嘛？”方圆圆瞪眼。

    “告诉黄何！”

    “赶紧去死一死。说得好像你不喜欢似的……”

    “当然不喜欢。”向晚说：“有老婆的男人，再怎么好，也没有价值了。”

    “你不如说你看高颜值帅哥看够了，产生了免疫力。”向晚眼刀子剜她，然后又笑着问：“你觉得白警官帅，还是这个大哥哥帅？”

    向晚翻个白眼，不搭话。

    在她的心里，二人根本没有可比性。

    一是各有不同的风格，二是观感和出发点完全不同。

    晚宴开始了。欧式建筑风的大厅里，高高的吊顶，让面积更显宽敞。被鲜花、彩带、气球装点过的宴会场，高档大气，又略点缀着一丝小女儿的粉嫩，那颜色与桌面上的美酒佳肴，高档餐具相映一起，不显浮躁，极尽奢华。

    邢菲菲像一只漂亮的蝴蝶儿，甜甜地穿梭在晚宴上，一身粉色的抹胸小礼服将她象征着成年的酥胸高高托起，清纯中带一点小性感，让人很有破坏欲……

    向晚在人多的地方，习惯性低调旁观，基本不说话。而且，她跟方圆圆坐的位置比较偏，也不是邢家的重点招待对象。所以，她们非常不显眼。

    她看到了程正，程正也没发现她。

    程正不仅来了，他的身边还坐着一男一女两个中年人。在大厅明晃晃的水晶吊灯下，他们衣着考究，举止雍荣闲雅，时不时与程正互动几句，满眼慈爱的笑容。

    是程正的父母？

    向晚的目光在他们脸上短暂停留。

    依稀可辩的熟悉感，让她确定了这个猜测。

    看来，小姨这次宴请的宾客，各有各的不一般，全都有些来头。

    除了……她们和大姨一家。

    大姨、姨夫和她的母亲，如出一辙的小心翼翼，动作谨慎克制，生怕言行举止不合这规格，给小姨丢了脸。

    可他们不知道，有时候，人越是紧张，越是容易出差错……

    这不，司仪刚刚拿麦主持晚宴，向晚的耳边，就传来一声碗筷落地的碎响。

    安静的大厅，那响声很刺耳。

    霎时，无数人侧目看来。

    没有人责怪，甚至都没有人说话。

    可是——

    众人的尴尬，老妈红红的脸上堆满的羞愧，邢菲菲厌弃的眼神以及小姨夫的隐忍和小姨纠结的目光，让向晚像被人狠狠搧了一个巴掌。

    不小心摔了碗的人，是她的老妈谭云春。

    “晚晚，快帮，帮妈妈收拾啊……”

    谭云春弓着腰，想捡碎掉的碗快，可她太紧张了，手抖得像一只慌乱的兔子。

    在别人的目光里，她与宴会厅格格不入。

    向晚无法去分辨那些目光，平静地搂住她的肩膀，慢慢蹲身。

    “妈，我来。你坐着……”

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    注：邢烈火和连翘的故事，详见《唯愿此生不负你》（原名《军婚撩人》），此处不详细介绍。

    嗯，今天更新结束。小仙女们，明天见——

    