    风神快速突击舰队离开了第三殖民星，在驻军司令疯狂的咒骂声中扬长而去。

    透过舷窗，看着视线中越来越远的第三殖民星，古邪尘用额头撞了一下舷窗。

    “火属姓的灵脉洞天，还有上古异物火龙蜥，烈火兰花……这里还有多少好东西？”

    望着第三殖民星，眼前似乎看到了一头成功化为火蛟腾空而起，带着万丈火光冲进茫茫太空，追求其恒古以来铭刻在它血脉中的‘天道’时的壮观场景。一股洪荒苍凉的气息隐隐从古邪尘体内扩散开，紫府识海中的太极气旋转动的速度略微增加了些许，无形无质的波动从气旋中透出，古邪尘五脏产生五彩气流的速度略微增加了一点，他灵魂本源吸收五行气流的速度更快了一点。

    眼前有重重叠叠的轻纱，但是似乎有一片轻纱已经被无形的大手揭开，面前的世界略微光亮了一点，心里突然一轻，某种说不出的欢喜自心底生出，含元道胎很欢快的跳动着，一波又一波强劲的、酷寒的能量不断涌出，滋养着周身每一个细胞。

    有如蚕丝一样稀薄的太阴炫焱裹住了古邪尘周身，他就站在舷窗前入定了。

    正蹲在指挥官座席上抽烟的瞤华惊讶的发现古邪尘从自己的神识中消失了，好像他已经融入了四周的天地。惊骇的回头望了一眼古邪尘，瞤华招来了旗舰的后勤主管，将库房中的后备晶体块挑选品质最佳的运来了三十个立方，堆放在了古邪尘身边。

    晶体块内的能量化为数百道光流涌入古邪尘身体，不断被含元道胎吸收转化后化为太阴炫焱涌出体表。

    等舰队完成了二十天的亚空间光速曲率巡航回到太阳系时，古邪尘体表已经蒙上了一层厚达寸许的黯淡冰炎，他也将旗舰库房内后备的所有扎克拉晶体块吸得干干净净，就连瞤华的私房都被他消耗了大半。

    舰队从火星轨道附近冲出，以高亚光速冲向了地球。一支罗曼人的小型舰队正在附近游曳，随着舰队冲入这个空间的亚空间能量潮汐将这支小型舰队卷飞了数十万公里，一阵疯狂的罗曼语诅咒伴随着强大的电波传遍了小半个太阳系。

    当太阳的光辉透过舷窗照在古邪尘的脸上，他立刻从那玄妙莫测的入定境界清醒了过来。体表的太阴炫焱收回体内，在丹田中凝炼成了一颗拳头大小的火球缓缓旋转，古邪尘睁开双眼，两道数尺长的寒光射了出来，吓得凑在他身边探头探脑的瞤华急忙倒退了几步。

    “已经到了？”古邪尘看了一眼指挥舱角落里堆放着的极品火灵玉雕成的花盆冷笑了起来。

    “已经到了！”瞤华馋涎欲滴的看着那些结果的烈火兰花，开始幻想尸帝是否已经给他找到了一颗黑色的克里斯托晶球。

    “很好，接通尤丽丝，我有话和她说！”古邪尘冷笑了一声，收敛了双目中的寒光。他朝主控台走过，步伐有如行云流水，瞤华还没看清他怎么动的，古邪尘已经走到了主控台前。空气中留下了净水中水波涟漪一样的残影，过了好一阵子这些古邪尘的残影才缓缓消散。

    瞤华心里一惊，古邪尘短短二十天的修炼，所得实在是惊人，他甚至看不透古邪尘身上到底发生了什么。

    其实，就连古邪尘自己都弄不清楚他这二十天里到底修炼了什么或又得到了什么。太阴炫焱这种层次的存在不论发生什么意外，都不是现在的修道者所能理解的，更不要说还算不上是一个修道者的古邪尘了。

    战舰接通了尤丽丝的通讯器，惊慌失措的尤丽丝出现在光屏上。

    一看到古邪尘，尤丽丝就发出了惊讶的大叫：“你怎么还……”

    古邪尘背着双手漠然说道：“尊敬的尤丽丝小姐，身为一个商人，我极其厌恶那种没有商业信誉、在合同条款中埋伏陷阱的人。出于对您的信任，我带领我忠诚勇毅的属下赶去第三殖民星；出于对您的信任，我孤身一人进了存在烈火兰花的岩洞；出于对您的信任，我让您成为了异能者培训学校的医官！”

    叹息了一声，古邪尘摇头道：“但是，您辜负了我的信任！从现在开始，我们是敌人！我会动用手上所有力量，对您的家族、对您本人发动打击！打击范围包括您的未婚夫塔耳塔洛斯中将，我很想知道拥有联邦最年轻实权中将称号的塔耳塔洛斯阁下知道某些秘密后……”

    尤丽丝尖叫起来，她大声叫道：“噢，No，该死的，看在那该死的上帝的份上！这和我有什么关系？是我父亲逼迫我……”

    古邪尘竖起了三根手指，他冷笑道：“按照联邦商务法，对于合同欺诈，我们能够用事后补偿来减轻您的责任。”

    尤丽丝垂头丧气的点了点头，她咬着牙齿说道：“Ok，似乎，现在你占了上风！”浓浓的寒意在尤丽丝的心头缠绕，古邪尘安然无恙的回来了，那么，红羽巫王呢？和她的父亲达成了秘密协议的红羽巫王呢？那个实力几乎和传说中的神灵一样强大的红羽巫王呢？

    古邪尘活着，所以，红羽巫王死了么？天哪，怎么可能？

    尤丽丝的身体都在哆嗦，她无法想像能够干掉红羽巫王的古邪尘如果真的对她的家族和她自身发动打击的话会造成多么可怕的后果。她至少知道一点，古邪尘的师尊是亚洲道盟中的大人物，那个拥有‘帝王’封号的老怪物一个人就能轻松摧毁一个联邦的权势家族！

    绝对不能得罪现在的古邪尘！

    不惜一切代价，也要抚平他的怒火！

    这是尤丽丝的觉悟！

    古邪尘开出了他的条件：第一个条件就是，战死的特勤局战士所需的抚恤金，都由尤丽丝和她的家族承担，所有战死的战士将得到联邦标准一百倍的抚恤金，战损的风神快速突击舰，由尤丽丝的家族负责补全，而且新的风神突击舰，必须使用联邦最新的合金制造。

    尤丽丝毫不犹豫的答应了第一个条件，仅仅是一点联邦币和几条快速突击舰，这对她身后的庞大家族不算什么。

    第二个条件，则是要尤丽丝帮助哈德沃公司得到联邦科学院最先进的技术，比如说空间雷达、亚空间扫描仪、超远距量子通讯器、拟生物肉眼火控系统等等。这些技术必须是联邦最先进的，哈德沃公司的专家组将对尤丽丝拿出来的技术进行鉴别。

    尤丽丝同样答应了这个条件，她知道联邦军部的新一代造舰计划，这些技术本来就会用在这些新式战舰上。不过，通过她的关系能够拿到的技术显然又比列装的那些要先进起码一代，这正是古邪尘的用意，尤丽丝也明白他的用心。

    第三个条件，尤丽丝针对异能者的所有研究成就必须和哈德沃防务公司共享，说白了就是和古邪尘共享。如果有可能，古邪尘希望尤丽丝优先研究为什么有的人适合修道，有的人不适合修道，而那些不适合修道的人却也能锻炼出超强的实力！

    对于这个条件，尤丽丝起初还有点不情愿，但是在古邪尘的威胁下，她不得不答应了这个条件。

    尤丽丝的家族招惹不起九幽道，她更不想古邪尘将自己最大的秘密告诉塔耳塔洛斯。

    逼迫尤丽丝答允了自己的三个条件后，古邪尘干脆的关闭了通讯器，因为有新的通讯申请接了过来。

    脸色发青的赛壬出现在光屏上，他幽怨的、有如被关在一万个太监中蹲了足足十八年的老荡妇一样，无比幽怨的看着古邪尘。甚至他的声音，都带上了某种‘白发宫女在，闲坐话玄宗’的沉沉暮气。嘴角撇了撇，原本阴柔秀美的赛壬有如吊死的僵尸一样开口了：“尊敬的头儿，尊敬的老板，我下定决心效忠的古邪尘先生，您……对得起我么？”

    尴尬的笑了笑，古邪尘顾左右而言他的想要撤开话题，赛壬却嘶声尖叫起来：“你让那个疯女人、那个疯婆娘加入培训学校，你想干什么？”

    想要干什么？古邪尘只是干笑，他总不至于说，他想要撮合赛壬和尤丽丝吧？这种见不得人的心思，他是不敢说出来的，说出来后，怕是赛壬、尤丽丝、阿瑞迪雅会联手来掐死他――如果那时候阿瑞迪雅还没有杀死赛壬，他们的确会联手杀死古邪尘！

    “这个，其实，啊哈，阿瑞迪雅？最近这一个多月过得怎么样？哈哈哈，我这里有烈火兰实，正好让您增强一下实力，我们马上就要多出一个强大的将域扩展到极限的强者了！喔，喔，这真值得高兴，不是么？”

    就在古邪尘无比尴尬的时候，阿瑞迪雅从赛壬身后探出了半张脸。

    面色铁青、幽怨有如女鬼的赛壬立刻笑得有如春天的兰花一样灿烂、幽雅，他温和的点点头，温柔的挽住了阿瑞迪雅的腰肢。好似春花一样花枝招展的朝古邪尘嫣然一笑，赛壬温和的说道：“欢迎回到地球，头儿……唔，烈焰兰实？那是好东西，给我和阿瑞迪雅多准备几粒！啊，我迫不及待的想要看看，我到底有多强的发展潜力啦！”

    古邪尘微笑着点了点头，正要关闭和赛壬的通讯，大胡子团长动用了哈德沃公司的最紧急通讯密码强行驳通了古邪尘。

    “邪龙，快点回来，般若、摩诃那两个混蛋东西不知道从哪里弄了两颗紫色的克里斯托晶球进行融合，现在眼看撑不住啦！”

    紫色的克里斯托晶球？般若、摩诃兄弟？

    （未完待续）

