    第150章雷生电，电生磁

    　　娜美很快就确定了克里克的宝藏在哪里，巴路他当然没有资格一起去，艾斯横抱着娜美，拉斐特则拿着海图和指南针，三人就这么直接飞了起来，快速的朝着克里克的宝藏而去。

    　　而其他人则在这个时候将船锚给丢了下去，今天就在这片浅海安营扎寨了。

    　　很多海域虽然是浅海，有珊瑚，但是却并没有岛屿，现实之中就有很多岛屿是这样的，至于那些在浅海上突然出现的大自然的鬼斧神工，就不是现在的雷欧能够置喙的了。

    　　巴路和斯摩格、缇娜他们听着雷欧和艾尼路讨论着奇怪的东西，也完全听不懂，仿佛在听天书一般。

    　　斯摩格和缇娜和巴路互相打量着对方，似乎都对对方的身份有了揣测。

    　　“你们好啊。”巴路脸上露出了讨好的笑容来，就算是两个被俘虏的海军将校也不是他可以得罪的起的。

    　　克里克这家伙最聪明的地方就在于最强大的时候都没有去招惹海军。

    　　他到底是知道谁是兵，谁是贼的，贼不知道自己是贼，还觉得自己天下无敌去招惹兵，那真的是耗子玩猫须找死呢。

    　　巴路就算并不知道这两位海军是海军本部的，但是一个少将军衔，一个上校军衔他还是能够看到的。

    　　两个正义的大披风炫的他眼睛发昏。

    　　但是两个海军将校却一左一右的凑了上来，低声的在他耳边问道：“你是克里克的部下？你能弄开这两个玩意吗？”他们将自己手上的手铐露了出来，说到。

    　　虽然就算解开了海楼石手铐他们也不一定能够逃出去，但是很显然，如果不解开海楼石手铐他们一定逃不出去。

    　　就在这边三个人嘀嘀咕咕的时候，那边的艾尼路已经完全明白了雷欧的想法。

    　　而且作为响雷果实的拥有者，他在这方面的体会当然要比雷欧更深。

    　　雷就是电，这一点不需要任何人给他来讲述。

    　　但是电会诞生电波这件事情就有点意思了。

    　　他的心网正是根据电波而来，产生一种类似于雷达的效果，就像是妮可罗宾的花花果实万紫千红的耳朵一样，听到的东西多了，见闻色霸气也就出来了。

    　　他的心网听到的声音信息够多，那么见闻色霸气很自然而然的就产生了出来。

    　　这是他天生的优势，就好像妮可罗宾绽放出一万个耳朵来就能够快速的入门见闻色霸气一般，这就是他们果实自带的福利。

    　　同样有这种福利的是悄悄话果实能力者，她也是吃了果实之后直接入门了见闻色的霸气，稍微修行一下就能够获得厉害的见闻色霸气。

    　　钻石果实的乔兹，武器果实的baby5，石石果实的琵卡，这些对于武装色霸气入门都有帮助的果实也是非常难得的。

    　　可以说有些果实就是自带这种帮你霸气入门的属性在，运气好就没办法。

    　　雷欧之所以对艾尼路的响雷果实如此上心的原因就是在这里。

    　　这可是一个极品的果实，就算他现在已经学会了见闻色霸气，却也仍然垂涎于心网的概括范围。

    　　至于其他就更加离谱了。

    　　比如说雷电的移动能力。

    　　在漫画中，艾尼路只能够在方舟箴言的黄金表面移动，显然受限于见识和想法他根本不理解为什么电能够在空气中移动——在他的固有三观中，雷电就只能从上往下打，而不能从下往上飞。

    　　这全部都是受限于三观和知识。

    　　现在，雷欧直接给他打开了一道大门，让他瞬间变成了自由自在的电磁波。

    　　元素化嘛，高压电和弱电磁波有什么区别吗？

    　　你闪光果实可以自由自在的在空气中飞驰，凭什么电磁波不行呢？

    　　只看到艾尼路瞬间消失在雷欧的面前，仿佛真正地消失了一般，下一秒就出现在了橘子镇号上。

    　　橘子镇号的村民们张大了嘴巴看着突然出现的艾尼路，虽然不知道她是什么恶魔果实能力者，但是……

    　　又一个！

    　　再算上妮可罗宾在内，雷欧这个团队的五个人里面有四个是恶魔果实能力者！

    　　这等强大的战斗力让村民们振奋无比，其中一人能毁灭舰队，一人宰东海提督克里克如杀鸡，还有一人缴械如同喝水吃饭，现在这个大耳垂的男人又有什么独特的能力呢？

    　　艾尼路如同发现了什么新玩具的孩子一般，瞬间又消失在了橘子镇号上，下一秒则回到了雷欧的面前。

    　　然后他抬了抬手，几米远外的金属棒瞬间如同有什么引力一般冲到了他的面前来到了他的手上。

    　　这一手可是太帅了，在和巴路小声探讨着应该怎么解开这个手铐的斯摩格和缇娜同时都被惊了一下。

    　　如果是变成雷电的话，他们还能够接受，不论是缇娜还是斯摩格都能够将自己的身体变成自己的恶魔果实所属的元素，然后拿取自己想要的东西。

    　　但是艾尼路刚才……什么都没做，凭空的招了招手就将那根铁棍给拿了过去。

    　　这就很出乎他们的预料了。

    　　雷欧在旁边含笑看着艾尼路，眼中全是欣慰的老母亲的慈祥眼神，虽然他没办法吃掉响雷果实了，但是将艾尼路的战斗力提升一些，也是绝对划算的。

    　　现在的艾尼路已经渐渐融入了雷欧的团队之中，雷欧那种开放的大气影响着艾尼路，一路上除了斯摩格和缇娜之外，他几乎没有惹任何的麻烦，除了嘴巴上不认输之外，在动作上他几乎没有多余的表示。

    　　所以雷欧愿意赌一把，直接帮助艾尼路开发起新的能力来。

    　　雷生电，电则可以生磁，磁力是巨大的力量，像是艾尼路利用电力来扭曲金属都算是电力的低级使用方式，而电生磁带来的磁场能够用最少的电力获得最多的动力，这才是真正的未来。

    　　艾尼路左右手握着那根铁棍，只看到那根铁棍很快的在他手里旋转起来，迅速的变成了一根通红的铁棒，然后嗖的一声，带着一道光线瞬间的消失在了艾尼路的手里。

    　　这，就是雷欧给艾尼路准备的究极大招，超电磁炮！！

    　　PS：今天状态不好，刚写完这章，以后有存稿了，当天章节就一起更了，不会写一章更一章了。

