    园子里树木葱茏，花香阵阵。

    一轮新月挂在天边，漫天繁星闪烁。

    盛鸿挽着谢明曦的手，在园中漫步，惬意欣然地叹道：“花前月下，良辰美景，知心爱侣。人生最快意之时，莫过于眼前了。”

    谢明曦瞥了酒气熏然俊脸泛红的盛鸿一眼：“你今晚喝了多少酒？”

    盛鸿绝不肯承认自己喝多了酒：“没喝多少，只小酌了几杯而已。”

    这等鬼话，她要是相信才是怪事！

    瞧盛鸿那副飘飘然醉醺醺的样子，少说也喝了一壶下肚。

    谢明曦倒也没什么不快，只轻声叮嘱：“今日是你生辰，陆迟赵奇陈湛他们都来赴宴，你心中高兴，喝多了几杯也无妨。不过，父皇孝期还没过，你还是要小心一二。免得传到了有心人耳中，借着此事弹劾于你。”

    建安帝心里正不痛快。逮着把柄焉有不发作之理！

    一想到建安帝，盛鸿心里便觉气闷，轻哼一声：“离得这么远，他能奈我何？便是训斥几句，我也听不见。”

    盛鸿酒喝多了，说话颇有些孩子气。

    谢明曦哑然失笑，拿出哄阿萝的语气哄道：“好好好，听不见就是了。”

    盛鸿咧嘴一笑，俊美的容颜在月光下多了一层惑人的光芒。

    谢明曦心尖处似被挠了一挠，下意识地放慢脚步，凝望着盛鸿。

    盛鸿在谢明曦的注视下俊脸愈发红了，眼中闪出亮得惊人的光芒。以自己的身体将谢明曦压至一棵大树下，然后扬声吩咐：“所有人都退下，不得惊扰我和王妃。”

    谢明曦：“……”

    谢明曦白嫩的脸颊泛起一层薄薄的红晕，如同涂抹了一层胭脂一般，在月光下分外醉人。一双似水的眼波似嗔似怪：“你忽然这么喊一声做什么？也不嫌丢人！”

    “有什么丢人的。”盛鸿笑嘻嘻地靠近，口中呼出的温热气息中夹杂着酒气，意外的撩人：“本王要和王妃亲近温存，闲杂人等，一律退散。”

    最后一个字，消逝在彼此的唇舌中。

    少年夫妻，正是恩爱情热之时。稍一亲热撩拨，体内的火苗便腾地燃了起来。

    盛鸿以身体磨蹭着谢明曦，在她唇上沙哑着低语：“明曦，我们就在这……”

    谢明曦面颊如火烧，用力狠狠拧了盛鸿的腰一把：“回屋去！”

    ……

    隔日清晨。

    盛鸿和谢明曦皆迟迟未起。

    从玉扶玉在门外守着，一边低声咕哝：“这都日上三竿了。我们是不是该敲门叫醒王妃？”

    “还是算了吧！昨夜王妃和殿下在园子里待到了深夜才回来。想来是谈心谈得太久了，格外疲累。今日才睡得久了些。”

    “这倒也是，那我们继续守着门便是。”

    这一等，又是半个时辰。

    日头高悬，门终于开了。

    盛鸿满面餍足，神清气爽，心情颇佳，冲从玉扶玉笑道：“王妃也醒了，你们进去伺候王妃穿衣。”

    两人齐声应是。

    谢明曦似耗尽了力气，坐在床榻边懒得动弹，任由从玉扶玉伺候更衣梳洗。用过早饭后，才有了精神体力说话。

    一张口，声音略有些沙哑：“从玉，你去林姐姐秦姐姐颜妹妹那里送个口信，请她们到内堂来。就说我有事要和她们商议。”

    从玉应了一声，退了出去。

    片刻后，林微微秦思荨颜蓁蓁三人便都来了。

    自颜蓁蓁和秦思荨来了蜀地后，顾山长缺夫子的窘境大为缓解。这几个月来，顾氏书院也逐渐上了正轨。第一批入学的女童们，皆有长足的进步。

    做夫子，教导女童们读书，着实是令人愉悦之事。

    不过，她们能做的事，绝不仅于此。

    “我今日请你们前来，是要和你们商议再开几间女子书院。”谢明曦笑道：“以我们众人之力，广开女子书院，让蜀地所有女童皆可读书识字。”

    林微微第一个抚掌赞成：“好主意！”

    “主意确实极好，只是，想广开女子书院，也不是易事。”秦思荨柔声道：“不说别的，只说夫子人选，便令人头痛。”

    如今的人手，堪堪撑起了顾氏书院而已。

    耗费的银子倒在其次了。

    颜蓁蓁眼珠一转，抢着说道：“缺夫子，便先招夫子。”

    谢明曦赞许地看了颜蓁蓁一眼：“颜妹妹说得没错。我也有此打算。你我四人，只做夫子，颇有些大材小用之嫌。应该腾出更多的精力时间，来做更有用之事。”

    “此事我已和师父商量过了。要建女子书院，先广招夫子。教女童们读书识字，无需学问过高，不拘女子，也可招些有秀才或举人功名的男子来做夫子。便如董夫子一般，在女子书院任夫子。”

    “今年再设四间书院，每间书院招收一百名女童。我们四人，各负责管理其中一间书院。待日后，选出精明能干的夫子任副山长。我们便又能腾出手来，继续再开书院。”

    “如此一来，不出几年，我们便能令蜀地多数十间女子书院。能令所有女童皆自八岁起入书院读书识字。”

    “师父设了一座安养院，专门收容被遗弃或身患重病的女童。今年，我还打算在蜀郡择一处合适的地方建一些作坊，专门招收年轻妇人，教导她们一技之长。亦能赚些银子做家用。”

    “女子地位低下，皆因依附男子之故。若能自给自足，则能慢慢改善自身处境。”

    “读书启智，读书明理，皆非朝夕之功。我盼着你们能和我一起同心协力，推行此事。”

    林微微听得热血沸腾，挽起袖子道：“好！谢妹妹这些话，可算是说进了我的心坎里。这等事，我是定要出力的。有什么只管差遣我便是。”

    秦思荨的目光温柔而坚定：“我愿和夫婿一同来蜀地，正是想一展所学。如此，才不枉夫子多年教导。”

    颜蓁蓁更是激动难抑：“说得没错！我也是这么想的。谢姐姐，这等事可不能漏了我。”

    谢明曦莞尔一笑：“当然不会漏了你！现在最缺人手，你想躲也躲不开。”