    不用她多说，姜澈就知道她在想什么。

    心下难免触动。

    怕是至亲之人都没有她这份关心他的心，不过是在雨夜里送她走一段路而已，她也担心他这副身子会遭罪。

    “嗯，我送你回去。”

    不等施烟开口，他就说：“我的身体其实没有外表看起来这么差，当初确实是受了很重的伤，但养了三年，已经恢复得差不多了。”

    施烟抬眸望着他。

    确实，今天的他面上没有了以往病态的苍白，看着确实不像一个久病身体不好的人。

    盯着他看了几秒，施烟浅笑说：“那就劳烦姜先生了。”

    不过姜澈这个人还真是通透，她还什么都没有说呢，他就看透了她的心思，知道她是担心他的身体不想让他去遭这个罪。

    和这样聪明通透的人相处，不得不说，让人感觉很轻松。

    施烟想，以后如果他们真在一起了，一定会非常契合，不用多言就能明白对方的心思。

    倒是姜澈说他的身体已经恢复得差不多这个事……

    她原以为姜澈身体不好，想着寻机会找来医术精湛的医生给他看看呢，刚好她认识那么一个医术精湛的人。既然姜澈这么说了，想来他的身体应该没有太大问题。

    至于他身体分明是好的，为什么出行都需借轮椅代步，还总是一副身体很不好的病态苍白模样，就不是施烟该关心的了。

    至少现在还不是她该关心的。

    见施烟拿起茶几上放着的糕点盒，姜澈眸光微闪。

    轻轻别过脸，唇角微勾。

    两人出了门，姜澈撑开那柄黑色的伞，将施烟的油纸伞拿在手里：“施小姐，走吧。”

    很明显，伞是他撑，油纸伞他也打算自己拿。

    施烟盯着他看了几秒，又说了一句“劳烦姜先生”，这才站到他撑着的伞下。

    雨下得很小，两人步入雨中，谁都没有说话，耳边只有雨声和脚踩在地上积水发出的声音。

    两人走得很慢，从院子到院门，再从院门到竹林石板道，颇有几分漫步雨中的意味。路灯在雨夜中显得有些暗，却不显昏沉的暗，反而透着一种说不出的朦胧感，让这雨夜平添了几分朦胧的美。

    出了竹林，姜澈问：“施小姐是不是快要开学了？”

    他是突然出声，不过施烟并没有被吓到。

    “嗯，三天后。”

    姜澈侧眸看了她一眼。

    三天……

    语气平静温和：“开学后施小姐会住校吗？”

    “嗯，打算住校。”

    路灯下，施烟对上姜澈看过来的眸光，浅笑说：“从海城大学到姜家老宅要差不多两个小时的车程，住校比较方便，蕊儿也会住校，到时周末或是放假，我会和蕊儿一起回来住。”

    姜澈看她一眼就收回了目光，继续往前走。

    “施小姐和姜蕊关系很好吗？”

    “还不错，相处得很融洽，蕊儿是个很可爱很讨喜的女孩子。”

    姜澈却没有接这个话题，而是说：“施小姐开学后每个周末都会回来住？”

    施烟闻言，眉眼也弯了弯：“姜奶奶说给我准备的院子会一直留着，没有要紧事，我周末应该都会回来陪姜奶奶说说话。”

    说着，施烟停下脚步。

    姜澈也跟着停下。

    施烟微仰着头看他，眉眼带笑：“姜先生，我喊姜老夫人姜奶奶，辈分上是不是比你小了一辈？”

    没料到她突然说这个，姜澈都愣了一下。

    “不是。”

    他说：“分开论。”

    言下之意，各论各的，不用放在一起。

    施烟笑得更明媚了几分：“那我和姜先生是同辈？”

    朦胧的路灯光下，美人盈盈浅笑，很是容易迷人眼，姜澈握着伞柄的手不由收紧，几秒后，视线微微移开：“当然。”

    施烟仰头看着他的侧颜，未语。

    却心如明镜。

    两人又走了一会儿，来到熟悉的荷花池旁。

    要从荷花池旁的凉亭走过。

    这一段路，两人显然都想起了初见时的情形，纵是一句话没说，气氛也透着几分微妙。

    依旧谁也没说话，一路来到施烟的院子前。

    看似什么都没变，实则有些东西在无形中早就慢慢发生了变化。

    “我到了。”施烟停下，与他面对面站着。

    姜澈把伞往前倾了些，没让她淋着雨。

    她微仰着头，他微垂着眸，两人就这么对视。

    事实上也不过对视了几秒而已，却惊了不远处的人。

    “那是五、五……”

    话没说完就被身边的人捂住嘴拽到墙根躲着，压低声音：“我说你是不是蠢？这种时候你喊那么大声，是想惊动谁？”

    是姜蕊的声音。

    见被捂住嘴的人安分下来，姜蕊才松开手，目光却紧紧盯着不远处院门前伞下的两人，瞪大的双眼表露了她此时的心情。

    老天！

    她这是撞见了什么场面啊！

    小烟和五叔啊！

    还是精心打扮过的小烟，别说，小烟这身打扮可真美！妥妥的江南水乡出来的温婉美人啊！

    还有五叔，他怎么会出现在这里？是送小烟回来？五叔还亲自撑伞，这就算了，他恨不得把伞都倾向小烟，雨都淋到自己了也不在乎！

    如果这都不算爱……

    这么想着，姜蕊的表情就从震惊逐渐转变成姨母笑。

    “姐，那、那是五叔没错吧？不是我的幻觉吧？”

    和姜蕊一起的显然就是姜家的二少爷姜恒，十七岁，九月开学升入高三。

    是个清俊少年。

    此时正瞪大眼前看着不远处的两人，一度以为是自己产生了幻觉。

    “是五叔没错。”

    “我的老天爷诶，我们这是撞见了什么令人难以置信的场面啊？那是五叔啊！是难得出一次院门的五叔啊！那个女生是谁？居然这么牛，连五叔都能拿下！还有还有，她长得也太漂亮了吧！不说其他，单论颜值和五叔就是绝配啊！”

    都震惊得有点语无伦次了。

    “你小点声！”

    姜恒其实很小声，但他太激动了，姜蕊非常担心他们会暴露。

    立马捂住嘴，姜恒更小声了些：“姐，你知道是怎么回事吗？”

    “我也不知道啊，先别说话，有什么话等人走了再说，我可不想暴露，怕被灭口！”

    姜蕊这是夸张的说法，姜恒却一点儿也不觉得她夸张，听到她的话，再看一眼不远处的姜澈，打了个冷颤。

    还是悄悄地看吧，他也怕被灭口。

    而不远处的两人，姜澈撑开油纸伞递给施烟：“施小姐早点休息。”

    施烟浅雅微笑：“谢谢姜先生送我回来，回去的路上注意安全。”

    打着油纸伞退开，却没有先转身进屋，站在原地，似是打算目送姜澈离开。

    “施小姐先进屋。”姜澈说。

    施烟微愣，不过并没有与他争，笑着说：“那我先进去了。”

    转身刚走两步又被叫住：“施小姐。”

    回头。

    却对上了姜澈隐隐带笑的眸子，深邃悠远又潋滟生辉。

    他说：“施小姐，你今天很漂亮。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    嘿嘿嘿，嘿嘿嘿~

