    大军虽应苏毗求援而来，可在这些骄兵悍将眼中，如果苏毗人不够恭顺，顺便灭了他们也没什么。

    反正他们接到的诏令是灭掉吐蕃，也没说帮着苏毗女王登上吐蕃王座，军将们自然也就可以便宜行事。

    而在苏毗人角度来看，这才叫标准的引狼入室。

    如今的大唐和后来的所谓礼仪之邦可不一样，它正贪婪关注着自己的周围，时刻准备伸展爪牙，争夺一切资源来治疗遍体鳞伤的自己。

    李破派兵征伐吐蕃，在大战略的角度来看，是要稳固河西诸郡，恢复同西域的交通往来。

    但是诏令之上不会说的那么明白，到了军将这里，注意到的只能是军功几何，具体来到战争层面，杀伤吐蕃的有生力量，让其无力扩张，甚至是分而治之，也就都成为了执行者们的选项。

    …………

    天色昏黑之前，侯君集终于带人赶到。

    作为大唐使节，他的品级不低，只是这是加衔，回到大唐就会自动卸职，和陈礼这样手握兵权的军中将领没法相比。

    中军大帐之中，侯君集见到了陈礼。

    得到消息的陈礼让人杀了一只羊来款待侯君集。

    看着精神还好，没有被弄的奄奄一息的陈礼，侯君集也很欣慰，到了吐蕃这地界，他们最大的敌人不是吐蕃人，而是这里的气候。

    侯君集就怕来的人都成了软脚虾，那他娘的还打个什么仗？不如早早回去大唐，以免做了他乡之鬼。

    进入军营之后，他紧着看了看兵卒的状态，虽然大家都是满面尘灰，一身都是掩饰不住的疲惫，可最少都还行动如常。

    而且他也看出来了，这里面大多应该都是西北部族的人，他也就更放心了一些，这些人的命不值钱，大唐的精兵要是折损在这里，才会让人心疼。

    …………

    侯君集不是鸿胪寺的官员，他是个带兵的将军，嗯，如今的官员很难界定他们的文武，鸿胪寺的那些人，给了他们机会，未尝不能做一做张骞曾经干过的事情，让他们领兵征杀也不是不可以。

    侯君集和程知节这样的使者其实显不出太多的异类来。

    …………

    “俺是侯君集，奉诏出使吐蕃，在此见过陈将军。”见到陈礼之后，侯君集率先施礼。

    陈礼回礼笑道：“侯司马怎的如此客套，咱们在凉州又不是没见过，也就是当时军情紧急，没有一起喝过酒嘛，来来来，坐下说话。”

    两个人其实是在凉州时便见过，侯君集任职凉州司马，陈礼等人随张伦率军援凉州，破吐蕃大军，之后跟凉州上下都打过交道。

    侯君集主要是脸皮薄，怕跟人家套近乎，人家却不记得他是哪个，丢了自己脸面。

    这要是换了程知节，才不会管这些，脸面值几个钱？只要大家见过面，说过话，那就是朋友了，要是还能在一处喝过酒，那就是过命的交情。

    可这些都没有关西人的身份好用。

    侯君集和陈礼都出身关西世族，几句话不到，两个人听着对方正宗的关西口音，顿时看对方都顺眼了许多。

    他们在凉州的时候没有什么交往，陈礼一直领兵在外，没怎么在姑臧城中露过面，侯君集则很快因为之前敦煌之行回京述职去了，可惜的是他没有赶上与吐蕃人的战事，不然的话军功之上还能记上一笔。

    侯君集的战功其实不少，可惜那都是李渊在位时候的故事了，拿不出手，他可以说自己参加过征讨薛举的战事已是极限，但绝对不能说领兵跟当今皇帝所率的大军厮杀过，那简直就是在找死。

    所以侯君集能拿得出手的战绩就可怜巴巴的只剩下了一件，就是当年随左监门卫大将军吐庞玉击败谷浑人的战事了，而这并不足以让他争取高位。

    上次他回京述职，即便有庞玉的保举，也只能巴望一下左监门卫司马参军的职务罢了。

    关西世族中人身上若是没有军功……和人说话都没底气……

    …………

    “这一路上不好走吧？当初俺来吐蕃，还在高地待了一个冬天，大家都觉得能启程南下了，这才上路，大军这么一路行来，定是不易。

    俺方才入营的时候看了看，士卒有些疲乏，可士气还在，足见陈将军治军有方啊。”

    侯君集小小拍了个马屁，也在告诉对方，自己也曾领兵，为之后的话题打下伏笔。

    陈礼邀着侯君集坐下，又让人先送上热汤，“侯兄一语中的，吐蕃这地方山高水远，除了咱们谁愿意踏足于此？

    好在算是到了地方，再这么走下去，也不用吐蕃人来战，他娘的咱们自己先就不成了，劳师袭远，天时地利人和，尽都不在，兵法上说的那些忌讳，犯了个遍……

    不过开疆拓土之功，咱们也算摸到边了，所以咱们这些人就算死撑着，也要宰些吐蕃崽子再回去，侯兄你说是不是？”

    一声声侯兄的叫着，让侯君集很舒服，“将军说的是，大功就在眼前，怎么着也得灭国而还。”

    …………

    说话间，烤的半生不熟的羊仔送了上来，陈礼行军多日，早就将礼仪抛去了九霄云外，上去就扯下一条羊腿递给了侯君集。

    侯君集也没客气，在高原上生活了近两年，他也早就对吐蕃的食物倍感绝望，更不指望能在军中吃上什么好东西，道了一声谢，接过来就撕咬了两口。

    陈礼没什么食欲，一口口抿着肉汤，问道：“侯兄来吐蕃也有些时日了，觉着苏毗人可还亲善？

    说起来咱们此行还是应苏毗人之请而来，别见咱们人多势众就变了主意。”

    侯君集努力把嘴里的肉咽下去，又喝了口肉汤顺了顺，这才笑道：“将军尽管放心，苏毗人一直待吾等如上宾，大军到来，咱们说话就更为好用一些。

    这地方以前被吐蕃人名之苏波，种田的没几家，大多还是游牧为生，人丁嘛，咱们探听了一下，也不过数万户而已。

    撒在这么大一片天地里，整日连个人影都看不见，咱们大军一到，苏毗人别说翻脸了，就算他们三心二意，也召集不来人马。

    再者说了，咱们去年到了这里，半年过去，咱们跟他们交往的还成……”

    说到这里，他心里琢磨了一下，才低声笑道：“不瞒将军说，程知节是出使吐蕃的正使，他将军听说过吧？”

    陈礼点头，程知节这人陈礼没见过，不过朝中派人由程知节和侯君集率领出使吐蕃的事情大家都晓得。

    “听说过，程使君和侯兄带人去过敦煌，招抚了些西突厥逃人回来，又率人来了吐蕃，真可谓是劳苦功高，俺早就想见一见是何等人物了。”

    程使君……听了这样的称呼，侯君集倍感好笑，程大胡子的形象在他脑海中浮现出来，就更添了几分喜感。

    使君者，汉时一郡之长也，为使者，亦称之。

    不过使君这样的称呼，天然就带着些儒雅的气息，程大胡子在为人行事上，和使君此类尊称怎么听也是格格不入。

    “程使与女王……相交莫逆，和她的那些臣子也极为相熟，所以将军此来，且放宽心，有他在，苏毗人那里定无反复之忧。”

    陈礼琢磨了一下相交莫逆是个什么情况，却也没在意，“那就好那就好，朝中派两位出使吐蕃，看来还真是英明。

    若非有两位在，咱们也不敢轻易兴兵吐蕃，此后诸事，看来还得多多劳烦两位才成，俺在这里代其他几位将军道上一声多谢，向朝廷表功之时，定也不会忘了两位的功劳。”

    有了侯君集这些话，陈礼的心也放下了一半，不然没有苏毗人的接应，大军人生地不熟的，先就得仿效一下匪人行径，从苏毗征得足够大军所用的军粮才行。

    侯君集要的也就是陈礼等人这句话。

    随后两人边吃边说，因为同出关西世族，目标又都一致，所以不需有太多顾忌。

    陈礼问起了吐蕃的局势，听说吐蕃还处于内乱当中，就更是安心，大军到的不算晚，要是人家又和和美美了起来，他们这些要破门而入的人就有些麻烦了。

    侯君集则问起了大军的情况，陈礼也不相瞒，告诉他大军上下都很疲惫，路途上减员甚众，士气也就不高。

    启程时的一万多人马，现在估摸着也只剩下九千多人，尤其是大军构成上，此次远征吐蕃征召的大多是西北部族的人马。

    行军之时糟心事遇到不少，可还能管得住，一旦与敌人接战，那就说不好了，估计到时还得靠中军那一千多的精兵才能打开局面。

    话题的重点一下转到了行军作战上，见侯君集对军事张口就来，说的也极有见地，陈礼不由称赞了几声。

    侯君集顺势便请求在之后随军而战，陈礼不好答应，他觉着两位唐使应该去给大军筹措粮草，安抚住苏毗人，不用跟着大军去阵前效力。

    不过他也没有拒绝，大军当中如果有侯君集这样熟悉当地风物的人在，也能少去不少麻烦……

