    她之前也是本着医者救人的心思，但现在霍雷霆这个态度……她更是不愿意接这个烫手山芋！

    “霍叔还是把话收回去吧。”韩若青直接就给拒绝了，“既然霍叔不信我，那就随处找一个大夫去做就好了，况且今日我来也不是想要做些什么，只是你的陈氏请我来给她儿子诊个脉。”

    她挥了挥衣袖，开口道，“既然我已经看出了问题，我只负责把孩子的病情告诉你们，至于救治……这不在我的范围之内，我也治不好，还请霍叔另请高明吧。”

    韩若青的这番表态，让一旁的厉墨寒也是无奈的摇了摇头。

    但他也理解，毕竟霍雷霆这般做，韩若青能吃的了亏才怪呢！

    可是霍雷霆却气得尖叫，“你说什么？再给我说一遍，你竟然敢不治！”

    “怎么？你还能把我怎么样？”韩若青跟霍雷霆硬刚了起来，面对面大眼瞪小眼。

    霍雷霆刚刚舒缓下去的情绪，立刻又翻涌了上来，指着韩若青鼻子变大骂，“我看你是疯了，把脉的是你，说我儿子有病了也是你，到最后我同意让你诊治，你却不治了，你是不是在糊一糊弄着我，把我耍的团团转好玩是吗？”

    韩若青别过头不去看他，也任由霍雷霆怎么说，反正她就是不接下此事。

    仅仅说个病情，就闹得鸡飞狗跳的，若自己真接下来这件事儿……

    到时候万一真就不好这孩子，恐怕一副巴不得要弄死自己。

    韩若青也不傻，不必要的事情不一定全都要答应，要给自己留条后路。

    霍雷霆没骂过瘾，还掐着腰吼道，“你把我当猴子一样耍的团团转，你这个女人耍心机都敢耍到我面前来了是不是！”

    一旁的文慧被吓到了，赶紧拉住霍雷霆不断地安抚着，甚至还好言相劝着韩若青，“王妃娘娘，毕竟这是王爷的义父，您即便再不满，也不应该这么气义父呀，还不赶紧给义父道歉。”

    韩若青简直都要被气笑了，这文慧是哪出蹦出来的好心人，真会挑时候装好人。

    不过韩若青既然打定了主意，就不会反悔。

    一旁的厉墨寒也不愿听霍雷霆难听的话，更是明白韩若青心里一定不好受。

    索性就不去理会霍雷霆，拉着韩若青就往外走，并且还扔下一句话，“文慧就留在这里好好陪着义父吧，本王先带王妃先行离开了。”

    随后二人便潇洒的走了，只留下文慧陪着一个糟老头子。

    霍雷霆瞧着这个情况，简直气得半死，不断的舒缓胸口的那股闷气，“你们快瞧瞧，这就是墨寒的好王妃，竟然敢跟我如此讲话，还当面算计我，真是好样的！”

    身后的陈氏不想理会这些事，只想让儿子的身体好转起来。

    但如今能够救儿子的王妃娘娘也走了，她试探的往前走，“要不我还是把王妃娘娘给追回来吧，我去好好求一求她，她心软了应该会给儿子好好看看的。”

    作为一个母亲，她在这个时候已经不在乎什么利益关系了。

    只想让自己的儿子能够平安生长，不要再受病魔的苦难。

    但是霍雷霆却挥手制止住了她漂，“不可，既然那个女人如此嚣张的就走了，咱们就算是去请其他的大夫，也断不会再用她。”

    “否则她岂不会认为我的面子不值钱？那到时候我的这张老脸往哪放！”

    霍雷霆现在的心里，面子还是摆在第一位的。

    更何况他认为，这时间上能够给人看病救人的，也不止她韩若青一个人！

    所以他没必要非要去求她。

    可陈氏却觉得，儿子如今的状况恐怕只有王妃娘娘才有的救。

    所以她犹豫着说道，“那咱们现在该怎么办呀，普通的大夫肯定是不行的，而且咱们也不是没看过大夫，若是王妃娘娘都如此……那儿子以后可怎么办呀。”

    说着说着到最后，陈氏就哭了，心里为儿子感到委屈。

    霍雷霆本来就烦躁，这会儿见到陈氏哭了，就更烦了。

    当下他一个怒吼甩过去，“行了，好端端的哭什么，真不够丧气的。”

    一旁的文慧眼珠转了转，随后特地在霍雷霆情绪好转的时候，赶紧说到，“其实霍雷霆不用着急，文慧这里倒有个偏方我们可以试一试，而且有很大的几率可以把孩子的病给救好。”

    “偏方？”

    霍雷霆和陈氏双双看向她，不过二人的眼神中，明显充斥着担心。

    毕竟偏方这个东西……并不是很重要，也不知道能不能用。

    文慧也知道霍雷霆不可能这么快就答应，肯定是有所担心的。

    所以她当即便笑着表示道，“如果霍雷霆不放心，那就用文慧来亲自试药，如果文慧吃了药之后没有问题，那就说明可以给孩子吃。”

    霍雷霆一听，只感觉文慧太识大体了，当下叹了口气，“你说你怎么这么懂事呢，让你试药我实在是……于心不忍呀。”

    虽然表面上表现的于心不忍，但霍雷霆心里其实已经同意了此事。

    文慧也不揭穿他，反而柔声道，“没关系的，一切都是为了孩子嘛，只要孩子能够平安的长大，咱们大人受点苦累折磨也是没有关系的。”

    如此大度，与方才厉墨寒的小气相比，霍雷霆真的是太喜欢这个文慧了。

    更何况文慧现在手里还有偏方，当下便拉着陈氏道谢，“那我就在这里先感谢你的偏方了，如果孩子真的能够治好了，我一定会重重有赏！”

    霍雷霆方才还真的以为，韩若青说这个病不好治就真的不好治了。

    不过这会儿文慧说有偏方能够把病给治好，他就更认为方才是故意不治的，就是为了气他！

    这么一对比，文慧这个陈氏倒比韩若青这个正妃要好得多。

    看来一定要想办法，让这个讨厌的韩若青赶紧走！

    “这倒无所谓。”文慧摇了摇头，随后又指出了一个问题，“虽然我手里是有偏方，但难就难在这个偏方里还需要一点药引子。”

