    第23章 使用令牌

    地关亮出徐阶给的令牌，说道：“虽然试炼没能通过，但我还是想加入宁川宗！”

    “刚刚主动放弃了试炼，现在又说想要加入宁川宗？”老者神色暗暗有些不悦，自己忌惮地关身份，但不代表他会忍受一个晚辈的戏耍。

    可当他顺着地关的手看去时，瞬间就不淡定了。

    因为他一眼认出地关掏出的令牌，正是宗门颁发给天赋较高之人的令牌，持有此物直接就能成为内门弟子。

    老者诧异之余，也不解地关凭什么得到这枚令牌？

    地关十岁抵达先天境后期，对于普通部落的孩子来也许说算得上天资聪颖，但放在宁川宗这种势力面前明显不够看了！

    难不成给他令牌的人，也发现他拥有妖兽血脉？

    天生拥有妖兽血脉的人族十分稀少，前途无量，如果是正因为这个原因，宁川宗的某位长老为了拉拢这少年，选择下发一枚令牌，许给他一个内门弟子身份倒也说得过去！

    可问题在于，如果真是某位长老或探子发掘到了这样一位拥有妖兽血脉的少年，不早该上禀宗门了吗？又怎么会这般随意对待呢？

    “唔～没想到小友深藏不露呀，明明有令牌还要参加试炼。”夏启明微微一笑，反问道：“但不知这块令牌，小友是如何得来的呀？”

    问及令牌来历，地关便如实道来：“前些天在大荒历练，遇上了贵宗的两位弟子落难，便顺手帮一把。后来经历一番周折，我跟着舰船被带到了宁川宗，下船时，一名叫……徐阶的前辈就给了我这块令牌以示感谢。”

    救了两位宁川宗弟子，就被许以内门弟子身份做为感谢。这两位弟子的身份肯定不低！

    不过老者已经闭关了数月，他为了收徒试炼才特地出关，所以对宗门近段时间发生的事情并不清楚。

    为了求证，夏启明只得传音给大殿里的老友，几人对此事倒有所听闻，稍加询问，便应证了地关的话。

    很快，夏启明又通过传音玉询问了地关乘坐的那艘宗舰，也得到了一样的答复。

    更令老者没想到的，是那艘宗舰的守护者竟然是还四长老，也正是四长老还主张保这小子，警告过下面的人不许为难他！

    夏启明脑海里一连串的迷惑，他感觉愈发看不透眼前的少年了……

    “嗯，好。”夏启明点了点头，和善笑道：“老夫问过了，确有此事！我带你去另一处集合吧！”

    “麻烦前辈了！”

    夏启明点点头，把地关带到了论道台旁边通过试炼的人群里。

    因为地关并未通过试炼，所以手里只有半块阴阳鱼信物，可他偏偏又拥有免试令牌，能直接成为内地弟子……如此奇怪的情况，实属少见，夏启明担心引起误会，于是又对负责管理的弟子稍稍解释了几句。

    虽然夏启明这个宗主常年闭关，但这些弟子入门许多年，各种大大小小的场合上，多少见过宗主几面的。所以在场的宁川宗弟子认出夏启明后，无不抬头挺胸，展露出最好的状态，和夏启明说话的那负责管理此地的弟子更是态度恭敬，佝腰倾听吩咐……

    伴随着夏启明的出现，在场的宁川宗弟子都一改之前淡淡的“傲然”与“散漫”，地关当然也注意到这一点，他只当这老家伙的地位比较高！并没料到，眼前他就是宁川宗宗主！

    夏启明交代妥当，他对地关点了点头，便放心离去，袖袍一挥消失在了原地。

    目睹宁川宗仙人原地消失的手段，除了宁川宗弟子和地关外，在场众人都震惊不已。

    那些人瞪大眼睛，“仙家本领吗？什么时候我也能到这种境界就满了。”

    “我还以为只有靠传送阵才能进行传送呢！”

    “宁川宗算是来对了！”

    “可不是嘛，宁川宗前辈不光实力厉害，教导弟子更是独到！”一个手持双剑的年轻人很是兴奋，说道：“就刚刚，负责考核我的那位师兄，年龄比我小好几岁，才入门两年剑法就能碾压我了！”

    又是一阵惊叹：“天啊，才入门两年就这么厉害！”

    “真的？太恐怖了！”

    旁边有人泼冷水道：“不是人人都那么妖孽，人家那是内门弟子才这么强！”

    “我马上也会成为内门弟子了！反正以后我的剑法绝不会输给他。”年轻人面露得意之色，在场的恐怕就他一个拥有内门弟子资格。

    他也是靠了一手双剑绝技，才勉强打动了考核的师兄，垫着底成为了内门弟子。

    得知手持双剑的年轻人即将成为内门弟子，众人看向他的眼神都多了一些敬畏。

    要知道内门弟子和外门弟子可谓是天壤之别！尽管宁川宗禁止门下弟子自相残杀，但你要是与内门弟子交恶，人家处处为难也足以让你在师门里寸步难行！

    很快，一位贼眉鼠眼的胖子走到年轻人身边搭话，一番交谈下来把年轻人哄得心花怒放。

    胖子还用生怕众人听不见的声音，谄媚道：“没想到师兄今日单靠一手双剑绝技便通过了试炼！以后你要是再得到长老真传，岂不是成宁川宗年轻一代第一人了吗？”

    年轻人很享受别人的吹捧，假意谦虚道：“欸，天下间藏龙卧虎，修道路上不敢称第一。”

    在场其他人听着两人的肆意吹捧，心中暗暗鄙夷不屑，但也不敢明面上表现出来。

    “那个死胖子嘴脸真恶心！”

    远处，一个宁川宗女弟子蹙着眉头，嘟囔道：“大言不惭，居然说什么年轻一代第一人？一个真敢说一个真敢应！”

    女弟子身旁的同伴劝道：“少说两句吧！那可是内门弟子，小心被听见，惹上麻烦！”

    那位女弟子哼了一声，虽然不乐意但也乖乖闭上了嘴。没办法，她也明白内门弟子这个身份无时无刻都是一座无法逾越的大山！

    ……

    夏启明消失后，重新回到了大殿里。

    刚一出现，便引得几位老友关注。

    “怎么样啊，夏宗主？”碧衣女子好奇不已，问道：“那小孩儿到底是什么情况！”

    刚刚夏启明突然向他们询问了顾玲璐二人落难又被救之事，还说出了选择“道”字论道台的小孩儿就是施救者，巧合的有些难以置信。

    “让人看不透！”

    夏启明三言两语，把从地关主动放弃试炼之事，到证实其未违规使用禁术，再到拿出令牌加入宁川宗之事都说了个清楚。

    他还告诉众人地关拥有妖兽血脉，但又不同于其它拥有妖兽血脉的人族，这小子身上时刻笼罩着一股神秘气息！

    一位老者听完夏启明说的话，难以置信道：“难道那小子与那顾家女娃一样的来历？”

    碧衣女子开口，反驳：“哪有那么巧的事儿呀！当年那家长辈送顾丫头来时都打过招呼，如今再送人来岂会不打招呼？”

    矮胖老者把酒杯放下，大胆猜测道：“你们说，那家伙该不会是一头修成人形的妖兽幼崽吧？”

    “不是！”夏启明否定道：“我刚刚反复查探了几次，他确实是人族。”

    “这就奇怪了？”

    “眼下只有不去管那小子，就把他当普通弟子对待，不去为难，也不刻意优待。”

    夏启明把自己的想法告诉众人，问道：“诸位觉着呢？”

    “也只好先这样了。”众人纷纷点头认可。

    ……

    “又有人通过了！”

    众人向“蛮”字论道台看去，一个蛮族小孩儿从中出来，浑身乱糟糟的，但脸上满是藏不住的笑意。

    有人发出惊呼，“咦？他的信物有些不一样！”

    蛮族小孩儿捏在手里的阴阳鱼信物是有些不同，外边多了一层八卦图壳。

    刚刚使双剑的那个年轻人把信物挂在腰间，大家还没有注意，现在才发现这两人的信物和其他人的不一样，估计就是内门弟子的标志了。

    不免有人嫉妒道：“蛮族也配成为内门弟子？”

    蛮族小孩儿则睁大眼睛，在群里寻找灰袍青年和地关的身影，想和之前超过自己的人比一比。

    灰袍青年正站在不起眼的角落，腰间佩戴的同样是内门弟子信物。

    同样是内门弟子，又比自己早通过试炼，蛮族小孩儿备受打击。

    但当他看见地关的时候就放下心了，半块阴阳鱼信物说明地关没通过论道台。能站在这里肯定是考核的长老手下留情，勉强赏了他一个外门弟子身份。

    蛮族小孩儿趾高气昂的从地关身边走过，挑衅道：“第一又怎么样！天赋不够也只有做外门弟子的份儿！”

    老早就有人发现了地关半块阴阳鱼的古怪之处，但并没有人像蛮族小孩儿一样出言不逊，初到宁川宗还是小心为上。

    地关咧嘴露出一嘴白牙，冲蛮族小孩儿笑了笑，眼神意味深长。

    此举落在蛮族小孩儿眼里，却成了地关认输的行为，大大满足了他的自尊心。

    “都不得喧哗！”

    领头的宁川宗弟子也是内门弟子，不惧在场的众人。他见蛮族小孩儿还要挑衅，出言呵斥道：“你们现在可还没成为宁川宗弟子！”

    蛮族小孩儿本想反驳，当他看见领头弟子是内门弟子师兄时，才极不情愿的闭上了嘴。

    陆陆续续又有人登上山顶，继续参加论道台的考核。等地关所在的第四组考核结束，宁川宗弟子又安排下一组开始试炼……

    ……

    良久，直至最后一组试炼结束。

    未通过试炼的人在宁川宗弟子组织下离开，山顶只留下了通过试炼之人。

    大殿里的六位宁川宗长老讨论片刻，都对此次收徒试炼很满意。

    一万多参加试炼之人，出了近千位外门弟子和二十五位内门弟子，人数远高于以往的收徒试炼！

    六位长老纷纷起身，几乎是瞬间移动到了通过试炼的人群上方。他们笑意盈盈，俯瞰着即将注入宁川宗的新鲜血液。

    “试炼结束！”

    一位长老站出来，宣布道：“从今以后，你们都是宁川宗的弟子，将得到宁川宗的教导，也必须维护宗门的安危，可能做到？”

    “能！”一众晚辈都很亢奋，终于要成为宁川宗的弟子了。

    一群人浩浩荡荡的下山，沿着原路，向着宁川宗的山门而去。

    在那山门中，还有一批修行者在等待，有那位以白虎拉战车的王侯子嗣，有各部落的天骄，有强大的妖兽后代。

    他们都和地关一样，持有免试令牌，可以直接成为内门弟子。这两波人将一同经历入门仪式。

    ……

    (本章完)

