    皎洁的月光轻盈，古老破旧的石店神像残缺，头颅不存看不清他们的面容。

    这里气息苍茫，完全是独立于云海之外的秘境。可惜现在风琴谷除了江帆之外，没有人能够抵达这个地方。

    “吼！”

    低沉威严的龙吟响彻云霄，在银月的照耀下，身长上万米的碧红色神龙头颅探出云层，铺天盖地的火焰燃烧。

    “凡人，吾乃古天庭天帝最伟大的幼女，冥狱的守门人，执掌通幽之火与铸就群星的古神。”可怕的神龙气势磅礴，至高浩瀚，宛如神话时代的古老神灵，“遇见尊神为何不拜？”

    “上次你不是说，自己是天帝的大女儿，冥狱的执掌者，至高无上的主宰吗？”江帆无语仰望天空指着玄天碧火龙尾巴，“还有幻化这么大的身躯，就算没有力量弄尾巴能不能拿云遮住。”

    “你身边的云这么多，衬托之下显得有些……嗯。”

    最后两个字他没说，毕竟一会还有求于人家。

    “诶？”

    “尾巴真没有哎。”

    威严的神龙扭头，看着空空如也的尾巴深邃的眸子变成清澈单纯，一看智商就不高的样子。

    “哼！”

    呼呼~

    清风徐来，万米神龙消失，一抹粉色的流光冲天而降。

    轰！

    最终掀起滚滚狂风，停在江帆不远不远处，圆嘟嘟的脑袋跟蚕宝宝很像，就是多了两个小角，剧烈飞行让她脸上的肥肉颤动不止。

    龙眸清澈湛蓝，她完全不像一条龙，就是一只长着角很爪子有些可爱的粉虫子。

    “你的脸很红，看来已经做好了万全的准备。”玄天碧火龙咻的一下缠在江帆身上，闻了闻非常满意的说道：“说吧，你需要什么东西，老规矩陪玩之后按心情收费，绝对比正常价格低六成。”

    江帆面色涨红，除了之前吃了太多燥热灵膳，还有身上胖龙缠绕的力道太大。

    玄天碧火龙来历神秘，与第一任风鸣谷宗主签订契约，成为半个宗门护山神兽。不折不扣的幼稚老怪物，身家不菲，难以想象，比江帆还要苟的存在。

    绝不踏出秘境半步，按照她的说法只有宗门被外来势力入侵，她才会离开这方秘境。

    甚至因为时间的流逝，这一任宗主都不确定有没有护宗神兽的存在，江帆还是很佩服她。

    白吃白喝白住，在宗门真苟到了沧海桑田。他只想安安稳稳的待上四年都这么难，要不是这破龙不允许。

    他还真想待着这不走了！

    “我需要租借晨曦眼罩，潮汐之石，玄天花环，寒霜仙甲护膝，青木软仙衣。”摇头把心里的遗憾情绪抛弃，江帆带着凝重道：“还有御神受戒尺。”

    玄天碧火龙扭头，清澈的眸子闪过一丝疑惑和好奇问道：“前面东西都是风鸣谷遗失宝库里的便宜货，御神受戒尺，可是我最得意的宝物之一。”

    “你要来干什么？”

    江帆摇头说道：“让一个固执的家伙知道自己的错误，你上次说御神受戒尺，打在人身上能够有训诫的功效。”

    “只要对方观点是错的，配合证据和戒尺的功效，就能够动摇别人的信仰是吧？”

    “没错。”玄天碧火龙骄傲的点头说道：“御神受戒尺就是为了惩戒一些好心办坏事的家伙，以德服人的特殊法宝。”

    “算上御神受戒尺，我们两个玩八个时辰，你再给我一千块灵石就差不多了。”玄天碧火龙肥嘟嘟的脑袋靠在江帆肩上，“当然要是你表现不错的话，一千块灵石可能会变成三百块。”

    八个时辰。

    江帆闻言下意识捂腰，面色极其凝重，他想到前几次都交易，这条贪婪粉虫子虽然不是人，但是法宝质量有保证。

    于是沉重的点头。

    “等一等，我吃一块乱花渐欲迷人眼糕点。”江帆将手臂从软软的龙躯身上抽出来，从储物袋里拿出糕点一口吞，“从现在开始我是一条龙，我是一条龙，我是一条真正的龙……”

    大概三分钟之后，江帆嘴里发出一道青涩的龙吟。

    “吼！”

    “芜湖~自我催眠加上龙吟趣味套餐，灵石减两百块！”玄天碧火龙双眸放光，兴奋的留着口水吹口哨，然后又带着遗憾道：“下次一定要炼制一个可以让人真正变成龙的法宝，现在就用变化之术凑合一下吧。”

    变！

    话音落下玄天碧火龙张开肥嘟嘟的嘴，吐出一道神曦，灿烂的光芒之中江帆身躯变化。

    由人变成一条神俊的玄天碧火龙，修长有力的龙躯，五根锐利的龙爪闪烁寒光，苍劲有力的古老龙角，随风飘舞宛如毛发和胡须，在碧蓝的火焰下神异高贵。

    对比之下。

    跟大号蚕宝宝没多大区别的玄天碧火龙反而是盗版。

    “快点开始吧小龙妞，本龙时间很宝贵知道吧。”催眠状态下江帆嫌弃的打量玄天碧火龙，十分不解的自言自语道：“本龙这么帅气怎会和你这胖龙玩耍，你才三根龙爪，身上也没碧炎，难道是害怕你这种残疾龙想不开不成？”

    “本龙可真是心地善良。”

    龙宝宝咬牙切齿，要不是这家伙变的龙很帅，她一定用龙息烧死这混蛋，“三百枚灵石不算数，还是一千枚！”

    “喂！”

    “嘀嘀咕咕说啥？”

    “能不能赶紧的，我体内就跟火烧一样难受。”

    江帆不满的催促。

    轰！

    虽然江帆催眠过于成功，态度让人不爽，但是寂寞已久的龙宝宝忍耐下来。

    轰！

    肉乎乎的爪子伸入漩涡内，直接拉出一道巨门，将其抛到神殿外面的天空。

    璀璨的神华闪烁，皎洁的月光下龙门威严厚重，很快有一条大河幻化而出，无数虾兵蟹将，妖魔鬼怪脚踩巨浪嘶吼着。

    打破了秘境的寂静。

    “吼~”

    高昂的长吟一声，龙宝宝拿出两枚宝珠，兴奋的看着江帆并递给他一枚，“来吧，看谁先用尾巴把宝珠射进龙门，除了飞行其他时候都不能用法力。”

    “记住球不可以落地，对方虾兵蟹将和妖魔鬼怪，可以用技术绕过去，也可以靠身体素质强行闯过去。”龙宝宝担心江帆催眠之后不记得规则，压抑自己实力的同时提醒说道。

    “我的腰力超乎小胖龙你的想象，看我这招凌空爆射！”江帆不屑一笑，尾巴颠起足球大小的宝珠腰部用力一抽。

    轰！

    宝珠化作弧形流光，射向空中巨大的龙门，可惜被一条鱼药挡住一脚射了回来。

    砰！

    巨大的冲力让江帆在空中狼狈的翻滚，龙宝宝不屑一笑，尾巴颠着宝珠冲向海浪，“就这水平在吹什么牛，要是游戏结束太快，你得抱着我吸收业火八个时辰。”

    “难受死你！”

    风骚的走位穿过重重障碍，戏耍这些守门员，同时找机会尾巴用力一记爆射。

    轰！

    高超的技术让宝珠轨迹不定，可惜守门员太多，距离较远没有能够进门。

    “我来也！”

    江帆不甘示弱，体内积累着药力腰部很有力，他带着球同样冲进海里。

    就这？

    酒楼的师妹看到这一幕，估计得傻眼，羊腰子加虎鞭酒。

    就这？

    唔~还有抱着龙吸收业火，馋身子正儿八经，宗门风气不好一些师妹总是爱胡思乱想。

