    305、文明的发展（下）

    另外，为了扩展陆军的武器库，有三种单兵武器也研发完成并且加入到陆军装备库当中。包括M-5方阵式手枪（Phalanx），M-29螳螂式狙击步枪，这都是《质量效应》当中的武器，此外为了弥补反装甲火力的不足，科研小组还特意研发出了M-41 SSR双联装火箭发射器。

    M-41 SSR双联装火箭发射器是《光环》科技树当中的产品，可以发射102mm口径HEAT聚能破甲弹，可以对装甲单位造成毁灭性的打击。而且可以一次性发射两枚火箭，面对一些难以摧毁的目标的时候，可以更好的进行打击。

    唯一的缺点就是这种火箭发射器有些笨重，基本上携带了这种火箭发射器之后，就只能携带6枚备用的火箭弹，再拿一把手枪自卫了。

    此外，泰伦重工那边的几种装甲载具也开始进入生产，主要包括《星际争霸》当中的秃鹫战车和巨人机甲。

    秃鹫战车的性能比《星球大战》世界常用的SATP单兵武器平台，就是那种类似悬浮摩托的载具要好许多，虽然灵活性稍次，但最大速度和火力都超过了后者。

    而巨人机甲的参照物应该是银河共和国最近正在开发的AT-RT全地形作战平台，同样是两足机甲，身高只有4.8米的巨人机甲比AT-RT要小一些，对地火力也弱了不少。但巨人机甲有非常强悍的对空能力，精确的火控和锁敌系统，以及性能优异的地狱火长程散射导弹让它成为所有空中单位的噩梦。

    随着这些装备的逐渐列装，第四文明的陆军也已经扩军到10000人的级别。当然，实际上的编制要大得多，比如那封存的190万台B-1战斗机器人和10万台B-2超级战斗机器人，真正的编制也是在陆军序列。

    更别提还有唐骁秘密建立的第四军团，4TH.了！

    当然，这些东西陆军司令肖光华都不知道，现在让他更加感到欣喜的是另一件装备——

    女妖战机！

    这是一种采用涡轮涵道引擎的大气层内专用战机同样是泰伦重工的产品，是《星际争霸》的科技树之一，目前正在试飞中，一旦女妖战机进入现役，第四文明的陆军将初步拥有空地一体的全方位打击能力。

    在太空战舰方面，虽然目前暂时停止了大型战舰的建造和研发，但技术储备一直没有停歇。为了让以后量产《太阳帝国的原罪》当中TEC的战舰，科研部门不断在钻研这个科技树方面的技术，并且也有一些小型战舰完成研发，加入了第四文明海军的序列。

    首先是两种轻型护卫舰，分别是梭镖级轻型护卫舰（stilat class Corvette）和莽汉级轻型护卫舰（Shriken class corvette）。

    其实总的来说这两种轻型护卫舰是同一种型号，但是却搭载了截然不同的武器。

    这两种轻型护卫舰长35米，乘员10人，装备了两门激光炮，两门小型近防火炮和一座导弹发射器，火力可以说是非常强大。

    而且它们还安装了特殊的武器。梭镖级轻型护卫舰可以破坏目标装甲的分子结构，让目标的装甲更加脆弱，而莽汉级轻型护卫舰却可以影响对方引擎的输出功率，让被击中的飞船速度降低。

    不过这对护盾无效，所以只能是在把目标的护盾摧毁之后才能起效果，虽然这样一来作用小了许多，但是这两种飞船却有非常大的一个优势。

    首先，梭镖级和莽汉级虽然名为轻型护卫舰，但实际上它们通过牺牲大气层内作战能力，让它们的机动能力强大到难以想象！甚至可以跟战斗机相媲美！

    这也是《太阳帝国的原罪》当中紧急贸易者联盟TEC的飞船特点——机动性极强。

    因此梭镖级和莽汉级就成了一个战斗机打不过，护卫舰追不上，近防火力还不一定能破防的怪物！而且这两种轻型护卫舰甚至还能装进大型航空母舰的机库里面！

    在实际战斗当中，这两种轻型护卫舰将可以在战斗机的掩护下接近对方大型战舰，然后给与对方致命的打击！要知道在舰队战当中，双方大型战舰有时候为了全面的发挥自身的火力，护盾并不是时时刻刻都笼罩整个战舰的。

    要知道在《太阳帝国的原罪》的游戏内表现和设定当中，莽汉级和梭镖级就是作为前期的主力舰杀手而存在的！

    根据未来第四文明以航空母舰为核心的太空战斗学说来讲，梭镖级和莽汉级轻型护卫舰可以说是完美的契合。只要被它们贴上缠住，对方的主力舰就会很快陷入跑跑不动，打打不着，自己的装甲还变得非常脆弱的绝境！

    可以说，如果目前的假想敌，银河共和国未来还是根据曾经的习惯，以猎兵级战列巡洋舰进行单一兵种的编队作战的话，那么莽汉级和梭镖级轻型护卫舰是真的可以教他们做人的！

    除此之外，第四文明还有另外两种小型战舰加入现役——标枪级重型导弹护卫舰和女武神级轻型导弹护卫舰。

    标枪级重型导弹护卫舰同样是《太阳帝国的原罪》当中TEC的飞船，这种重型导弹护卫舰长65米，乘员20人，主要装备除了一门用来自卫的激光炮之外，主要就是两座大型长程导弹发射器。

    第四文明科研部还给标枪级重型导弹护卫舰换装了威力强大的聚变核导弹，这并不止是核弹头，这种导弹的引擎也是核聚变引擎（《群星》2级导弹）！这让这种导弹的加速度甚至可以达到1000G以上，而且最大射程超过10光分，当然，在这个距离基本上就没有任何威胁了，会被轻易拦截。

    这种重型导弹护卫舰同样也是主力舰杀手，威力巨大的聚变核导弹进行饱和射击，克隆人战争期间银河共和国的主力舰猎兵级战列巡洋舰是根本扛不住的。

    而女武神轻型导弹护卫舰是《星际争霸》当中的产物，这是一种33米长，13米高的小型战舰。但是这种战舰可以进入大气层内作战，加上强大的H.A.L.O集束导弹强大的火力覆盖，让它们无论是面对对方的战斗机编队，还是对方的地面集群都得心应手。

    不过这两种导弹护卫舰的优缺点都非常明显，标枪级速度慢，装甲和护盾都很薄；女武神级的装甲倒是很厚重，但速度更慢，基本上就是一个笨重的火力平台。

    第四文明的武器装备都是这样，优缺点明显，但是多兵种配合的话，将爆发出可怕的威力！

    这，也是唐骁准备逐鹿银河的底牌！

    -

    这一章出现的装备有点多，先放两张，之后慢慢加入。

    【彩蛋章附图1：《星际争霸》，巨人机甲。】

    【彩蛋章附图2：《星际争霸》，秃鹫战车。】

