    小桃收拾出来以后，韩三千与王思敏、秦清风已经在一楼的客厅里等了，尽管只是早上，但客栈里生意异常的不错，跟昨天下午四人来时几乎一样，店内几乎鲜有空桌。

    “真是奇怪的地方，一大早的这么多人，入了夜却一个人都没有。”王思敏看着周围人生鼎沸，颇有些不满的道。

    秦清风笑笑：“走吧，咱们去找村长，也许他那，可以知道小桃的一些事情。”

    从客栈里出来，大街上也和昨天下午一样，喧嚣四起，喊卖声不绝于耳，一行人朝着村子的最里面，一路进发。

    秦清风已经找店小二打听过了，无忧村最里间的那座大屋子，便是村中的祠堂，村长作为一村之长，也常年居住在祠堂之中。

    不久后，四人来到了一座大屋面前。

    屋虽老旧了些，但红砖黑瓦，装修得格外气派，门口两只奇怪的石兽，张着嘴，严肃又充满了威严。

    “咱们进去吧。”看了眼头顶上挂着祠堂二字的牌匾，秦清风率先的走了进去。

    一入祠堂，一股香火味便扑鼻而来，再往里走，映入眼帘的便是一个巨大无比的神位，上面摆满了各种各样的灵位。

    四人刚入殿，此时，一个白胡老者便缓缓的从大厅的侧门走了出来，乐呵呵的笑道：“有朋自客乡而来，着实是件喜事。”

    老者的身后，还跟着一个青年人，大约二十五六的模样，国脸正眉，倒是颇有些英俊，只是眼神中带有一丝外人难以察觉的杀意。

    秦清风一笑：“想来这位便是村长大人了？在下虚无宗的七长老，秦清风，这位是我徒儿韩三千，这位是天湖城的王家千金王思敏小姐。”

    韩三千怪异的看了一眼秦清风，这家伙也真是够胆大，直接就报出自己的真姓名来，别人倒无所谓，可秦清风毕竟三年前来过这里，而且还杀了很多无忧村的村民。

    秦清风似乎看出了韩三千的疑惑，附在他的耳边道：“当初，我们是蒙面而来，入夜时分而至，只为抢东西。所以，我不认识他们，他们也不认识我。”

    韩三千明白的点点头，怪不得秦清风敢如此大胆。

    白胡老者虽然一笑，但眼神中却充满了警惕：“原来是大师驾到，实在有失远迎。不过，本村向来与世隔绝，秦长老怎么会找到这里来？又是所谓何事？”

    此话一出，倒是将秦清风给问住了，他微微一愣，很快便想到了理由：“秦某之所以能找到这里，其实是因为这位姑娘，她叫小桃，不过，她失忆了，很多事想不起来，我们这次前来，也是希望帮她解开她的身世之谜。”

    白胡老者释然的点点头，将目光放在小桃的身上，打量了片刻：“但这位姑娘，并非是我们无忧村的人。”

    听到这话，韩三千、秦清风和小桃均是一愣，秦清风拉起小桃的手，道：“村长，您是不是看错了？她怎么会不是这里的人呢？您看她的手臂，和村里人一样，可都是有这块青印的。”

    白胡老者一笑：“这不过只是特殊的刺青而已，也许，这位姑娘的祖上，和我们同出一脉吧。”

    “村长，您真的确定吗？”秦清风道。

    显然，在韩三千的眼里，村长的话，他也不能信服。

    小桃是盘古传人，盘古斧的刺青也是盘古一族专有的印记，万年之前，盘古族只剩一支分脉幸运存活，这便已经可以证明，小桃一定是来自于这里。

    更重要的是，小桃可以叫对那店小二的名字，这也更证明了，小桃是这里的人。

    可为什么村长和店小二却都说不认识小桃呢？！

    但问题是，韩三千又一直都在认真观察村长的一言一行，他根本不像是在撒谎。

    “本村一百三十一户人家，总计五百六十七人，老夫对他们可是如数家珍，村中有没有谁，我比谁都更清楚，这位姑娘，我见所未见，闻所未闻，若是不信，石强，你去将本村的村谱取出，让四位好生看看。”老者说完，吩咐道。

    那叫石强的年轻人点点头，钻进侧门不到片刻，手里便捧着一本厚厚的书走了出来，接着，他直接交到了秦清风的手中。

    秦清风接过那本书一翻，上面写满了人名，但从头到尾他翻了一遍，也确实没有找到小桃的名字。

    秦清风不敢相信的望着韩三千，这简直是太匪夷所思了。

    没人认识小桃，小桃看起来也好像确实不属于这里，如果不是昨天小桃叫出了店小二的名字，韩三千真的觉得，这次他们可能是来错了地方。

    但偏偏却是，小桃认识店小二，而且准确无误的叫出了他的名字啊。

    这……这究竟是怎么一回事？

    <!--over-->

