    又是一个金丹大妖？

    秦欢眉头皱起，怎么现在的局势越来越让他看不懂了呢。仅仅一个广阳县已经接连出了两个金丹大妖了，这地方有什么吸引人的吗？

    实在不行跑路？

    秦欢脑海中闪过一个想法。

    虽然有剑丸存在，但这玩意儿可是他的底牌，若是再用一次，仅剩一次了，按系统的套路下次再弄出来一个底牌还不知道是什么时候。

    “前辈，还请您出手除去此妖。”

    ······

    秦欢翻了个白眼，说起来倒是简单，不过要怪也只怪一开始装的太过了。

    “辑妖司的人呢，按理来说，你应该之前就通知及辑妖司了吧？”

    “此事晚辈也不得而知，晚辈确实早早的上报了辑妖司。”

    李璇眸中上过一抹疑惑，按脚程来说，辑妖司的人也应该抵达广阳县了，但时至今日，依旧未得到消息，莫不是辑妖司出事儿？

    不过这个想法刚刚升起就被她扼杀在了脑海之中，阳平府辑妖司虽然不算强大，但也有不少高手，最起码铜牌、银牌辑妖司卫还是有不少的，即便真的出事，阳平府辑妖司的府主可是炼神返虚的修为，而且据他父亲说，除此外，府主还另有身份。

    如此人物坐镇，阳平府肯定是不会出事儿的，想到此也只能归结为有事耽搁了。

    唉···

    在阳平府他自以为是个天才，但走到外面的世界，她才知道这世界是多么的凶险，一切还是修为太低啊。

    李璇眸光一暗，回想起父亲当时严厉的目光，或许这就是父爱吧，只是当时自己未能正真的懂。

    “你确定看着两人进了县衙，一晚上未曾出来？”

    李璇重重的点了点头。

    “你且回去县衙看看，可有事情发生。”

    秦欢朝李璇吩咐道。

    若是吴家父子没有出事儿，那事情可就大发了。

    秦欢眼中闪过一抹精光，若是吴家父子没有出事，那只有两个可能，一，那妖邪是吴家父子弄来的，二则是县衙还有一个比金丹大妖还要厉害的修士。

    不过，不管是那个，情况都会很糟糕。

    看来自己这剑丸是保不住了。

    秦欢幽幽一叹。

    “秦兄。”

    “怎么了，脸色差成这样。”

    “秦兄，对不起了。”

    范胖子脸色阴沉的低着头说到。

    “昨日我父亲回府后想了一夜，此事必定是有内贼，不然不出所料，府中下人被收买了。”

    秦欢微微一笑，还以为是什么事儿呢，不过就这还用想一夜？看来自己属实高估了范天福了。

    “无碍，这世间没有人与钱过不去，不是什么大事。”

    秦欢淡淡道。

    “呼，多谢秦兄谅解。”

    秦欢摇了摇头，若是没有那一夜范天福的舍命之言，秦欢说不得还真会生气，但现在，没必要。

    范胖子走后，秦欢独自一人走出了范府。

    广阳县比起江柳县的历史要悠久的多，而在这种地方最不缺的就是庙宇，香火鼎盛的庙宇不多，但破败的庙宇，秦欢还是打听出来两个，如今还是实力要紧啊。

    若是再有个数百万积分，自己说不得可以一步成仙。

    只是仅仅绿色的包裹就已经需要1000积分了，那之上的蓝色岂不是需要10000，若再往上，简直是天价，而香火之力无疑要比签到来的快些。

    据范家的下人说，城北有一座荒庙，只是是什么神庙就不得而知了。

    秦欢一路朝城北走去，穿过闹市，是一处类似贫民窟的地区，秦欢未曾留步，在这个世界活着就是一种痛苦，他不是佛祖，渡不了所有人。更何况若想人渡，还需自渡。

    “大哥哥，给点儿钱吧。”

    一张脏兮兮的小脸映入眼帘，那双眸子是他从未见过的清澈，稚嫩的声音虽然装作沙哑，但秦欢还是能听的出来，眼前这个小家伙是个女孩。

    秦欢从怀中拿出一钱碎银子，伸手就要放在她手中，但突然收了回来。

    “这钱给你可以，但你需要帮我一个忙。”

    小女孩神情瞬间紧张起来。

    “我不卖身。”（这里的卖身是指卖身契，奴隶、奴仆，为免诸位观众老爷多想，特此解释。手动滑稽保命）

    秦欢微微一笑。

    “我也不是人贩子。”

    “大哥哥请说。”

    “这北城可有一座庙宇？”

    小女孩凝眉思索了片刻，伸出了两根手指。

    “这里有两座庙。”

    嗯？

    秦欢脸上略过一抹意外，竟然有两座。

    “你带我前去，这一钱银子就是你的了。”

    “好。”

    小女孩脸上闪过一抹欣喜。

    秦欢跟在小女孩身后，四下打量着这个破败不堪的地方，事实证明，不管在那个世界都有着穷人存在，特别是在这种妖魔肆意的皇权世界。

    “你叫什么？”

    “我叫婷儿，是大娘让一位老先生给我取的，只是大娘病死了，只留下了我和弟弟。”

    说着，兴奋的笑脸就沉寂了下去。

    秦欢眼中闪过一抹追忆，婷儿，好久没到过这个称呼了，你还好吗？

    周婷~

    或许每个人心里都会有一个故人，友谊超出，恋人未满。

    最后都会消失在茫茫人海。

    毕竟以朋友的身份，多少有点儿不甘心。

    “大哥哥~”

    秦欢思绪回笼，眼中恢复如水般波澜不惊。

    抬头看去，一个不过人高的小庙矗立。

    依稀可以看清“土地庙”三个字。

    土地庙？

    秦欢眉头微皱，土地庙虽然是地仙范畴，但属阴司管辖，而据辑妖司司主那老道说，阴司如今还保留着神位，也就是说阴司神道还存在，那这土地神庙？

    秦欢凝眸朝眼前的土地神庙看去，只见一抹金光熠熠生辉。

    果然还在吗？

    既然香火之力还在，那就证明此处土地神位已空，没有神位，自己拿了应该没什么问题吧。

    秦欢神色一动，上前两步，将手搭在土地庙宇之上。

    “系统，收取香火之力。”

    “是否损耗50积分收取香火之力。”

    ······

    你是对症下药吗？

    这五十积分还是秦欢这几天攒下来的，这一手是彻底空了。

    看来以后一定得寻一本收取香火之力的法门了。

    “是。”

    “香火之力收取中，请稍后···”

    “香火之力收取完毕，是否转换积分。”

    “是。”

    “转换成功，积分+500”

    只有500吗？

    不过也比签到来到快啊。

    秦欢微笑的收回手，看向一脸疑惑的小丫头。

    既不拜神，也不上供，就是站了一会儿？这是做什么？

