    忍受极限？郑逸尘还真就没有考虑过那一系列的功能所带来的如此问题，在他看来，出的功能越多，越是只会让这个世界的人离不开魔兵召唤术，而没有去想过因为这些功能产生的便利性给一些人带来的强烈威胁感！

    可萝丽丝都已经这么说了，郑逸尘不得不推掉了心里的一些新打算，而细细的思索起来这种可能，仔细一想他发现问题真的挺多的，地球上的时候相关的行业能够发展的那么快速，而且没有萝丽丝描述的这种忍受极限的情况，那纯粹是因为网络这个大环境带来的。

    网店平台，那真的是多得很，只要有能力有本事，能够抢得过别的相关行业的大佬，那就可以插手其中，而异界呢？魔兵召唤书的事情谁能插手？

    有的事情垄断性太过强烈了，而且影响力过大不能轻动的时候，并不会让人睁一只眼闭一只的默认，而是会暂时彼此放下一切的成见，悄悄的凑在一起，思索着如何打破这种垄断，搞掉这个垄断者！

    毕竟这样的垄断发展，发展着发展着，他们的命脉都要被人慢慢的掌握住了，而且还不能忤逆这样的发展趋势，普通人不会觉得有什么，对于那些掌握着大权的人来说，谁能忍受这一点？

    这种事放在地球上早就该被打死了，也就异界的一些规则不像地球那样，不少大佬才能忍受到现在，郑逸尘如果在继续弄出来一系列明显能够逐渐拿捏住他们命脉的功能，那就真的过分了，小心所有人全部联合起来搞死你！

    “呃，虽然不怎么害怕的样子，但是既然这样，那就先保持现状吧，不发展相关的功能了。”郑逸尘想了想后说道，如果真的所有人都打算搞他，那他对于自己制作者的身份会不会暴露也就没底了，万一就暴露了呢？不单单是要面对那些掌权者的针对，还有可能在这些针对中暴露自己的身份。

    到时候人类势力，圣堂教会外加龙族组团刷自己，那真的就要考虑跑到深渊去发展了，不用怀疑，自己身为制作者的身份暴露了，圣堂教会绝对会出大力的！谁让他和魔女走的挺近……不，不是一般近的样子，他有时候甚至会产生某种自恋的想法，如果不是自己现在是一条龙，说不定就真能和自己身边的某一名魔女产生负距离的发展关系了。

    呸！这该死又让人越来越恨不起来的纠结穿越！

    总之就缓一下吧，反正异界能够涉及到的大头差不多也就是商业和佣兵任务上面，别的方面郑逸尘一时间也找不大能插手的操作，别的新操作也都不是能够直接关联到异界上面的，而是像论坛这样的一种‘创新’产物：“恩～如果是那种不涉及这商业之类，那些掌权者们很看重的东西呢？”

    比如说游戏……你们掌权者们在意的是商业方面今后发展出来的新模式被制作者完全的掌握控制，从而影响到他们的统治，既然如此，郑逸尘就不继续向这方面伸手，保持现状足矣，但是其他不涉及这方面的就不影响你们了吧？

    “你指的是什么？”

    萝丽丝眼里闪过一丝光亮，这货，到现在还没有打算收敛一下那一颗搞事的心啊，对于这种心态，换成丹玛丽娜坐在这里，估计现在就咧着嘴拍郑逸尘的脑袋了，这太对她的口味了，萝丽丝也没有多少意见，至少有着积极向上的心态，肯定要比消极下去的好。

    “呃，你觉得那些幽魂女仆们玩得游戏如何？”郑逸尘刚把话说完，就莫名的被萝丽丝眼神刺了一下！

    “你很好意思去说吗？”不是她很想要刺郑逸尘，而是那些幽魂女仆真的被郑逸尘弄出来的‘游戏’坑了，日常工作上工的时候，她们的状态都不错，和以前的差不多，但是闲暇的时候，就没有了曾经的悠闲了，不少都是如同奔赴战场一样，冲到休息的房间里就打算开战……打麻将……

    输的人脸上贴纸条。

    不得不说这玩意真的很容易让人上瘾，特别是这个世界里没有多少厉害的娱乐活动的时候，那就更加受欢迎了，至少萝丽丝偶尔的几次经过那些幽魂女仆休息的房间时，看到的都是那种场面，曾经自己那乖巧听话的幽魂女仆们，现在基本上都被带歪了，在卡加的时候，丹玛丽娜那女人没事的时候就会拽着她和依琳凑一圈，安妮？

    她也挺热衷的感觉。

    “咳，有什么不好意思的。”郑逸尘轻咳了一声，有些尴尬的说道，那些幽魂女仆们的情况，郑逸尘也很清楚，但……但……玩的事怎么能不好意思说呢？

    “我打算之后在魔兵召唤书上面开放一些游戏模块，棋牌类的。”这类的游戏结构难度并不好，只要定制好规则，在规则内玩就可以了，远不像是那种网络游戏或者大型单机游戏那样，需要涉及的方面实在是太多了，让郑逸尘一个人的脑浆子给蒸发干了也弄不出来。

    相反棋牌类的游戏就简单的很，甚至扫雷这种游戏都可以弄出来，毕竟这类的游戏都算是小游戏，只要定好规则就可以弄出来。

    “缓一个月吧。”萝丽丝没有同意郑逸尘的提议：“现在事情已经足够多了，你就不担心魔兵使们消化不良吗？”

    “一个月就一个月吧。”郑逸尘点了点头，玩不到的也不是自己，说起来他也不亏什么，既然这样，那么这段时间里就不考了什么新功能的开发了，就先把注意力放在别的地方，魔兵方面暂时也不需要过度的更新，单单是现在所有魔兵使们要刷的熟练度已经让魔兵使们头疼了。

    以前他们催更纯粹是那个时候魔兵的结构强度不够，熟练度容易刷的快，现在熟练度大部分都是原地踏步的，这些人忙着提高魔兵熟练度还来不及呢，怎么会闲着没事纯粹撑着一样的去催更新魔兵？现在魔兵的主战场早就转移到低级魔兵上面了。

    而最为全面的也就是低级魔兵，魔兵的事情不需要什么多考虑了，新功能的开发也要停止，力量核心的制作还是原本的进度不需要加快，魔药的研究，郑逸尘现在已经有了心得了，只要稍稍的后续处理一下就能有真正的结果了，炼金学？工程学？呃，现在还卡在一个瓶颈，现有的知识也足够了。

    剩下的就是水磨工夫的提升了。

    之后，依靠着地球上的知识，他已经将其提高了当前的一个上限，魔药学差不多也就是那种感觉，这个不像是以地球知识为基础培养起来的，而是郑逸尘的一个难得的自力更生弄出来的……呃，一半一半吧，毕竟自己的能力在魔药学方面有着太多的便利性了。

    既然这三科都暂时都没有什么多考虑的，那就剩下最后一门……生命领域的了。

    “噢噢！你终于肯在这方面发展了吗？我早就等不及了！”第二天听到了郑逸尘有了相关方面发展的意思，手里捏着两个骰子玩着的安妮双眼一亮，直接将手里的骰子丢进了随身空间里面。

    “呃，只是先了解，了解一下。”

    “相信我吧，生命领域的研究绝对是一件很有意思的事情。”

    “也是最容易让人沉迷扭曲的事情。”一旁的依琳冷不丁的说道，让安妮不由的轻轻瞪了她一眼，却没有反驳依琳的话，生命领域的研究不像是魔法研究那样，只要钻研的态度足够就可以进行下去，而且魔法什么的，就算是实验也不会涉及太多物理层面的。

    而生命领域方面的研究却不同，它涉及着一切活着的生物，因此在研究的同时，很容易被相关的研究牢牢的吸引住，那种属于生命领域的丰富变化，越是研究越是会沉迷到其中，不断的向禁忌边缘……不，这个世界里生命领域的研究本身就是踩在禁忌线上面的，即便是没有跨越过去，也依旧涉及着禁忌。

    这个世界到现在都有一些不知道存活藏匿在某些隐秘区域的怪物，这些怪物都是非自然产生的，来源便是一些进行生命领域方面研究的扭曲者弄出来的，最为简单的一种怪物有着一个相当言简意赅的名字——‘缝合怪’。

    “不过你放心，出问题了，我会帮你纠正。”看出来了郑逸尘露出的一些忧虑，依琳轻轻的抬起了自己的手掌，上面浮现出来了一个黑色的漩涡状的‘气团’，这玩意乍然一看就像是一个电脑合成图上面的黑洞一样，仅仅只是看着就让郑逸尘有着一种莫名的惊悚感觉。

    阻止？郑逸尘那种多面性发展的倾向很强烈，他的那种不讲理的‘同化’能力特性也又让他在这些方面发展的可能，她干嘛去做干涉别人进步的事情？

    “这啥玩意？”郑逸尘稍稍的向一旁挪了挪自己的步子，很是警惕的盯着这个黑洞一样的气团。

    安妮也是饶有兴趣的看这个那东西：“没感受过的波动，你开发出来的新魔法？”

    “算是吧，严格的来说是魔力结合着精神力量的一种运用。”依琳点了点头又摇了摇头。

    “你的风格依旧呐。”安妮由衷的说道，依琳的魔法方面的研究发展到了什么样的高度？别人，甚至是不少魔女释放魔法都要用魔法阵纹，而依琳却早就开始摆脱阵纹的限制，转变为更为纯粹的对力量的使用。

    “喂喂，别无视我啊。”一旁的郑逸尘看她们的交谈已经告一段落，不由的大叫起来，之前没说话，那是因为两人的话题让他不明觉厉，层次方面太超前了，还是不要乱说话的好，免得一不小心就被鄙视了：“这玩意到底是什么效果？像是黑洞一样把什么东西都吸进去？”

    “不，这是一个精神系的魔法攻击，可以轻松的搅碎被攻击者的意识，放心，我会精准的控制，结果只会搅碎掉你近期的一些记忆而已，没有任何恢复的可能性，所以你不用担心走歪路后给自己带来的性格影响问题。”

    “卧槽！？还能这么操作啊？”精神系魔法给郑逸尘的印象就是无形无质的形态的，结果依琳弄出来这么一个一看就像是某种破坏力十足的攻击魔法形态，可以想到感受到威胁试图防御的人，被这玩意一下呼到了脸上后的懵逼反应，意识被搅碎了，这个人基本上是真灵回归冥河死翘翘了。

    “别无视我啊，黑洞是什么东西？”听到了这个新词的安妮在一旁不满的说道，她刷很长时间的存在感了，大家同为魔女这样的存在，依琳就知道的东西，自己怎么就不知道？而且这只是一个词而已，作为这个地方的最长着……不知道感觉有些丢脸。

    “一个很黑很黑的洞。”郑逸尘严肃得到说道，却得到了安妮一个大大的白眼，她虽然不知道这个词是什么玩意，可郑逸尘刚才看着依琳手里的那个气团说是黑洞，那玩意显然不是一个窟窿洞这样的存在。

    “就是一团高密度的物质进一步的压缩后产生的强大吸引力。”依琳没有说引力，毕竟这个词她也是从郑逸尘那里学习文字的时候，附带知道的，相关的实验她也进行测试过，不过目前来说进展不大，但是以魔法的力量来进行，倒是可以弄出来类似的魔法，但是那种魔法曾经就有过，这个词无非就是对那些类型的魔法有着更好的形容，前提是理解这个词。

    “这有什么稀奇的，不少魔法都能做到吧？”

    “性质不一样。”依琳摇了摇头，她没必要过于详细的给安妮说两者之间的区别，说了也只是满足她的好奇心，没有任何实质性的意义，还不如跟郑逸尘说呢，说不定他还能趁机说点别的新奇内容，给自己带来某些启发。

    “总而言之，你是完全不需要担心自己走歪路的问题，你身边有很多人都可以帮你纠正过来，都可以保证你没有任何后遗症的重新做人。”打发了安妮‘老前辈‘后，依琳很是淡定的对郑逸尘说着让他心里凉凉的话……

    见识到了她这种独特的纠正方式后，郑逸尘心里就充满了警惕，走歪路什么的最讨厌了啊……用点正常的方式行不行？

