    “……”

    时宇看着那个刻字的虫丝降落伞，心中有一万只食铁兽滚过。

    这种事，下次能不能提前商量一下……

    为什么不是和平常一样，自己也变个翅膀下来，而是织了降落伞？

    “时宇胜！”

    时宇人都麻了，在曲解大师宣布完结果后，终于忍无可忍，直接把它和十一收回御兽空间。

    随后，转头就走，只留下了沉默的众人。

    这就结束了？

    看着狼藉的场地，众人一阵哑然。

    而现在的方季，已经完全失去了梦想。

    不知道是因为威慑，还是因为虫虫的骚操作，他现在大脑嗡嗡的。

    “我只是个御兽师啊。”

    方季不明白为什么自己要承受这与年龄不符合的打击。

    “不可思议……”

    片刻后，观众席一些大师级御兽师也纷纷发表评论。

    古都大学观战席。

    招生办鲁主任咧着嘴道：“看似简单的战术，可完全不简单啊……”

    “是啊。”考古系李主任点了点头。

    “那种高度，能够精准锁定敌人……看似普通的一击，蕴含的东西却不简单……”

    “他们到底藏了多少底牌。”

    嘤叽长空战术，超视力、威慑，缺一不可。

    不然，就不是战术了，而是自杀。

    “而且，最后那只小食铁兽，竟然看上去只是轻伤……”

    李主任无法理解，这种体质，你确定是食铁兽，而不是食铁兽进化形？

    食铁兽进化形那堪比龙族的体质，李主任是亲自见到过的。

    但是，那是氪了几亿元的结果。

    而时宇这只，明明还只是普通食铁兽嘛！

    不过很快，李主任表情一凛。

    卧槽，这只食铁兽好像也掌握出神入化级硬化了，别告诉他，目前这只食铁兽是内敛状态，早已经完成进化！

    如果是那样，其他考核者还打个屁啊！

    “我更想知道，那只青绵虫是怎么回事。”

    “那真的是青绵虫吗。”鲁主任表情古怪。

    他可没见过这样的青绵虫……

    出神入化级虫丝、超凡级成长度，他都能接受。

    但是，最开始的龙威，以及那制造翅膀的能力，已经不能用普通青绵虫来解释了吧。

    “哈哈……”李主任哈哈一笑，你TM问我，我TM问谁去。

    青绵虫能学会除了虫丝之外的技能？听都没听说过。

    毕竟，青绵虫可是被誉为，进化前绝对不可能学会其他技能的宠兽。

    然而。

    事情也不这么绝对。

    这是针对普通青绵虫来说的。

    如果青绵虫拥有一些其他血脉，或许就无法被定义为普通青绵虫了。

    “会是遗传技能吗？”

    竞技场高处，和尹传奇站在一起的白胡子老头摸了摸胡子。

    “应该是了。”尹传奇缓缓道。

    或许，这是一条父辈、母辈是高种族青绵虫进化形所生的一条突破了种族限制，继承觉醒了新的种族技能的特殊青绵虫。

    不然，哪怕这些顶级大师，乃至传奇御兽师，也都想不出更好的解释了。

    也是，时宇这样的天才，怎么可能会契约一条普通的青绵虫。

    ……

    考生通道。

    时宇又把十一召唤了出来。

    他看了一眼十一的伤势，顿时一拍额头。

    好家伙，你怎么自愈的差不多了。

    这样还怎么去接受治疗啊。

    “嘤！”

    十一觉得冤得慌。

    因为有着出神入化硬化防御，哪怕冲击力再大、对手反伤再多，它本来也没被重创啊。

    然后，用高速愈合稍微自愈一下，伤势可不就近乎于无了吗……

    “咕噜噜~~”不过有一说一，这一击消耗不小，十一揉了揉肚子，表示饿了。

    “……”时宇狠搓十一的熊猫头。

    唉，宠兽太优秀也是一种烦恼啊。

    这么优秀的宠兽，到底是哪个优秀的御兽师培养出来的呢。

    “那就去找吃的吧。”

    “不行，还是先去医护室看一看吧，再小的伤也是伤啊。”

    随后，时宇做出决定。

    去看看能不能遇到稀有的治愈技、恢复技！

    同时，召唤出了还处于嗨皮中没有恢复过来的虫虫扔到了十一头上。

    “嘤！”

    “叽！”

    见到虫虫出来，十一表情兴奋，和它对了下暗号。

    降落伞做的真不错，如果上面能再署上御兽师的名字就好了，嘤代表它，叽代表虫虫，但还差个御兽师的标识。

    “叽……！”虫虫表示下次试试，刻粒药丸。

    “大可不必。”

    “下一场，听我指挥。”

    时宇怕两只宠兽再次整活，脸黑说道。

    ……

    古都竞技场，医护室。

    此时，那位考官大妈正靠在房间内的椅子上，看着小电视，等待着下一个伤号进来。

    她打着哈欠，一脸无聊。

    这种级别的小对战，让她一位大师级御兽师来值班，实在大材小用。

    不过谁让这些最终留下的新晋职业御兽师是古都市的未来呢。

    “咚！咚！咚！”

    “进来吧。”

    “打扰了。”

    时宇带着十一、虫虫进来后，立刻看见了坐在椅子上的考官大妈。

    此时，她正兴致勃勃看着时宇。

    “你们倒是很猛啊。”

    “硬碰硬对付反伤玄龟，这次肯定受了很严重的伤吧。”

    她觉得十一是在强撑着，肯定一堆内伤。

    “呦~”随着考官大妈起身，座子旁边，一只趴着的鹿形宠兽也跟着起身，并发出欢快的叫声。

    这只鹿并不高大，有着土黄色的身躯，很普通，但鹿角却如同分叉的翠绿树枝，不，准确来说就是树枝。

    【名称】：真枝角鹿

    【属性】：木

    【种族等级】：高等统领

    除此之外，桌子上，还有一颗几十厘米，长得像大白萝卜，有着如同孩童的五官，头部顶着绿色萝卜叶的宠兽也晃晃悠悠起了来。

    【名称】：参宝宝

    【属性】：木

    【种族等级】：高等超凡

    此时，时宇只是看到这两只宠兽，就立刻感觉身体十分充盈。

    参宝宝的须，真枝角鹿的鹿角，都是大补啊……

    旁边，感受到御兽师的心思，十一下意识用超视力观察起这两只宠兽的体内能量，然后微微张开嘴巴。

    这只参宝宝的能量值，至少是它的五倍以上，而且能量纯度更加无暇。

    至于那只鹿，体内的能量值，十一感觉根本就是自己的几十倍，离谱的可怕。

    “嘤……”十一小心翼翼，拽了拽时宇的衣角。

    别，别，咱们，打不过。

    等它再努力个几年再说。

    “知道了知道了。”时宇拍开十一的熊掌。

    好家伙。

    应该是成长等级为统领级的参宝宝，以及成长等级为君王级的真枝角鹿吧。

    两只宠兽，都突破了种族等级的限制，和林大师那只食铁兽一样。

    此时，真枝角鹿看着十一和虫虫，然后转头看向了御兽师。

    它们不对劲。

    “啊？”

    考官大妈一脸疑惑，然后，听到小鹿的解释后，立刻匪夷所思的盯向时宇和十一。

    “你的食铁兽掌握了高速愈合技能？”

    “刚才它自己进行了治疗？”

    因为真枝角鹿告诉她，食铁兽并没有多少伤势，身体有自愈的痕迹。

    考官大妈睁大眼睛，心中卧了个大槽，结果，不是看上去像没伤，而是真的没有大碍？

    她原本以为这只食铁兽的配招就够离谱了。

    这次近距离观察，竟然才发现，它还有木系的治愈类技能？？

    这科学吗！

    “额……”时宇一愣，这也能看出来啊，他道：“是，不过这技能太消耗体能，它还没有完全得到治疗。”

    意思，你们再治下呗。

    考官大妈微微沉默，然后看向了真枝角鹿。

    下一秒，真枝角鹿点了点头。

    树枝一样的鹿角绽放出绿色的光晕，光晕不断扩大，领域包裹了十一、虫虫。

    紧接着，十一身上的伤势瞬间消失。

    完美级高速愈合！

    除了愈合速度、效果更快、更好，还将可以变成多体治愈技。

    这时，考官大妈转身，从抽屉拿出一盒营养液。

    “这是能量结晶液化加工生成的能量营养液，补充能量效果比能量结晶稍差，但吸收效率更快，几分钟就能让宠兽完全消化。”

    “你接下来应该还有好几场对战，都带去你的备战室吧，比那里的营养品效果要好许多。”

    “谢谢……”时宇接过营养液，心中茫然，这就完啦？

    那个给十一治疗的技能，时宇认出来了，也特喵是高速愈合啊。

    就熟练度高了点罢了。

    但熟练度高不高无所谓，时宇想看的是稀有的治愈技、恢复技呀。

    不是辣鸡中阶技能……

    能不能露两手？

    时宇接过营养液后，看向了坐在桌子上，晃着腿的大白萝卜，好奇它有什么技能。

    第三只宠兽，要不然也养个白萝卜？看起来还挺水嫩的。

    还能自产补品，可惜，种族等级有点低，并且战斗力也不高。

    “还看什么，不舍得走了？”考官大妈笑呵呵道。

    “你用不着这玩意，参宝宝是给那些有强化天赋的御兽师补充体能、精力的，你一个心灵感应天赋，上了对战场地就是摸鱼看热闹的拉拉队，用不着它的。”

    时宇：“……”

    也不用说的这么直接吧。

    心灵感应天赋招谁惹谁了。

    “只是有些好奇这种非战宠的培育思路。”时宇道。

    考官大妈笑着道：“有好奇心是不错，你进入大学后，这方面的知识会有很多，那里收藏着大量御兽师前辈们的智慧结晶，远比网络上公开的资料要深奥，到时候你可以去了解下，不过，宠兽培育上面的学问可太大了，哪怕单一领域，御兽师穷其一生，也不可能探索完的，记得要分清主次，找准自己的定位就好。”

    “动物、植物、元素、机械、死灵……还有这种神奇的蛊虫，每一种，都是一个深奥的领域，这也是御兽师衍生成众多职业的原因。”

    考官大妈看向了再次开始的考核。

    现在正进行着蛊虫师苗冬冬和另一位种子考生林开的战斗。

    时宇、考官大妈把关注点放到了这个有着棕色卷发的小蛊师身上。

    对方的战斗风格很离奇。

    他虽然只有二级的御兽空间，但却有三只宠兽。

    暗影蛊、寄生蛊、翡翠树蟒尸体。

    其中，寄生蛊和翡翠树蟒尸体可以视为一体，同时收入御兽空间。

    这个宠兽组合，就是蛊虫师神奇的地方。

    其实，最终排名战之前，苗冬冬的御兽天赋和另一只宠兽暗影蛊非常神秘，一直无人知晓。

    不过，随着考核进行到现在这个份上，他第二只宠兽和御兽天赋上面的神秘面纱，也已经被揭开。

    “就比如这个小朋友，因为自身的‘共生’天赋，不仅可以凭自身的血肉培养各种蛊虫，还能让它们寄生在自己体内，本人发挥出不俗的力量。”

    “蛊虫一道的神奇，可能也就他们这一批人自己能清楚了吧，外行人是终生无法入门了。”

    画面中。

    寄生蛊操控着翡翠树蟒同时大战两只宠兽。

    虽然翡翠树蟒种族等级不低，但毕竟不是本尊，上限已定，面对同是种子考生精心培育的两只宠兽，显得稍微有些吃力。

    然而就在这时，苗冬冬本人，却诡异的操控起影子，辅助翡翠树蟒控制了对方的御兽师一瞬，打断了对方御兽天赋的增幅，夺下了胜利。

    这是他第一只宠兽，高等超凡种族暗影蛊，因为“共生”天赋，一直是苗冬冬拿血肉在喂养，生存于苗冬冬体内，好处是，苗冬冬自身的身体素质可以得到极限强化，远超同级御兽师，堪比宠兽。

    另外，他和暗影蛊的生命、精神联系，将更牢固，因为双方生命力共享了，他也因此，获得了操控影子的能力，可以像御使手脚一样，御使暗影蛊。

    这个蛊虫师的共生天赋，和共享技能的共享天赋，合体宠兽的合体天赋，有异曲同工之妙。

    “蛊虫啊……太怪了。”时宇看着画面，恶寒的摇了摇头。

    蛊虫的本质上就是虫子。

    他想象不出虫虫寄生在自己体内的感觉……

    “是吗，按照晋级规则，下一场好像就是你们战斗。”考官大妈笑容满面，道：“不知道你们谁会先过来治疗。”

    时宇：“……”

    “那我先去准备下一场考核了。”时宇道。

    “去吧，好好准备。”

    “好。”时宇无言，带着十一和虫虫打算转身离开。

    临走前，不忘看一眼水汪汪的大白萝卜。

    好奇它的须和神豆比，哪个效果好。

    同时在考虑，契约个可以自产补品的宠兽的性价比。

    “唉。”其实最后也省不了多少钱，毕竟能量守恒的情况下，他补进来的，宠兽那边就得消耗，宠兽的消耗，到时候还得用各种营养品补充，而且，培养一只宠兽，花销也不小，不如直接买补品划算。

    或者，学习这个苗小冬，契约可以增强自己体质的宠兽也不错。

    “打扰了。”

    时宇刚要出去，这时，方季也赶了过来。

    他发现时宇等人也在这里后，顿时表情一胯。

    他刚刚在外边冷静了一阵子，现在，脑袋又懵了。

    “嘤！”“叽！！”

    十一和虫虫跟方季打起招呼，询问缩头龟和赖皮蛇对嘤叽长空战术的评价。

    不过，方季听不懂，听到十一和虫虫嘤叽嘤叽只觉得烦人。

    可恶啊，这对宠兽和主人，都不是什么正常东西。

    在方季极为嫌弃、看二货的眼神下，时宇带着十一和虫虫笑呵呵离开了医护室。

    虽然自己风评被害了，但是看到对手这么惨，时宇顿时有种恶趣味，觉得有意思，虫虫整这手活，的确差点也把他逗笑。

    甚至导致，时宇下把还想整活。

    如果他没记错，虫虫给自己的满级虫丝的各种技巧取的名字中，有一个叫寄生线，意思是可以用虫丝操控傀儡，所以，能不能利用满级的虫丝，把寄生蛊从翡翠树蟒身体里拽出来，然后让虫虫操控翡翠树蟒？

    直接当着苗冬冬的面夺宠，蛊虫师，谁不是啊，虽然他不懂蛊虫，但满级的虫系技能虫丝，就是这么神奇。

    “诶，会不会太损了，这样的话，虫虫与那曹贼何异……”

    虫虫：？？？

