    

    契约燃烧出现的人脸并未放在心上，言峥清楚这是公司某位大佬通过契约向自己传达他的愤怒。

    签下由耳触动了某些人的逆鳞，对方越愤怒恰巧越能证明由耳的重要性。

    接下来只需耐心等待即可，等对方坐不住了，自动找上门来，那个时候才是狮子大开口的最佳时机。

    签完契约，由耳一蹦一跳的在公司搜寻小女孩的踪迹，找遍角角落落未发现小女孩，焦急的大叫起来。

    苏茗连忙将出租车内的谷文雯抱出来，由耳这才安静下来，跳到谷文雯身上仔细检查谷文雯状况，确认其状态良好，由耳露像小猫般在谷文雯身上撒娇。

    言峥上前问道：“她什么时候醒？我需要把她送回去。”

    由耳恋恋不舍的看了谷文雯一眼，苏茗马上翻译由耳说的话。

    “谷文雯处在昏迷中，身体已经康复，一天后就能醒来！”

    言峥点点头，开始掏手机准备联系沈珮，由沈珮送回去更有说服力，可以避免一些多余的麻烦。

    往怀里掏手机的时候，言峥忽然想起由耳签约，支线任务二应该完成了，手半路转弯掏出执行录。

    打开后发现任务支线二浮动出确认按钮，心中默念确认后，却没有收到完结奖励提示。

    言峥忍不住开始呼唤镇，镇接通后，言峥便听到一阵愤怒的咆哮声，声音不似人，更像是恶鬼的尖啸。

    紧接着，咆哮声越来越远，镇皮鞋碰撞地板发出的踢哒声，传入耳中。

    言峥习惯性注意所有细节，心中默数镇的步数，当镇走到125步的时候，脚步声消失随着一通关门声，言峥听到了，镇愉悦不快的声音：“大哥你干嘛啊，正精彩呢你给我打电话。是不是转过弯来了，那也晚了到我嘴里的钱，我是不会吐出来来的，你就当花钱买教训吧。”说完欲挂电话。

    言峥连忙出声喊住镇：“别~别~别，阴钱的事儿我认栽，我有别的事儿问你，为什么由耳任务完成，我确认任务后没收到奖励提示？公司不会想赖账嘛。”

    镇突然变得神秘兮兮起来，就跟听到了不得八卦长舌妇一样，压低声音对言峥说：“我跟你说啊，公司正为这事儿开会呢，那老头给气的哟。”

    接着便是一连串的偷笑声，或许是发现当着言峥面幸灾乐祸有些不妥，镇收敛笑声，严肃的说：“你放心奖励不会少你的，不过可能要等段时间，等公司商讨结束再说。你的奖励一般都是随机发放的，这次事发突然让公司措手不及。公司还未商量出与你交易的章程，奖励可能随后一起发。”

    镇，话锋一转。

    没头没脑的问：“其实由耳谁得到并无关紧要，重要的是由耳背后的东西，我想你应该有了解吧？”

    言峥疑惑的问：“我听由耳说过，它来自蓬莱。不过这跟我的任务奖励有什么干系。”

    镇：“你怎么不开窍呢，我好好给你解释下。由耳口中的蓬莱有件东西是公司某个大佬势在必得，由耳就相当于开门的钥匙。现在钥匙在你手里，公司想要借你的钥匙肯定的给予一些好处，但这些好处又见不得光，不然公司颜面无存，所以公司只能通过任务奖励的方式，将好处交给你。

    这样一来公司面子保住了，某些人目的也达到了。

    刚才就是为给你什么好处在争执，某些人想要走公司库存给你，但另一部分包括我在内都持反对意见，凭什么他的失误让大家买单，所以好处只能由他出，他不乐意，大家就开始扯皮咯。现在你明白了吧，好了不多说了，我要回去看热闹了。至于奖励等过去的人跟你谈完你就清楚了。”

    说完镇立刻挂断，言峥愣在原地久久不能回神。

    镇刚才走了一百多步，可以想象出建筑规模的庞大，假设员工满员的话，这公司规模实力比想象中还要棘手。

    镇皮鞋碰撞地面发出的声音应该是大理石地面，大理石发出的声音比地板砖更清脆些。阴间不可能有阳间物质存在，任何阳间物质到了阴间都会快速衰老腐变，大理石也逃不过阴间的侵蚀，或许公司根本不在阴间？

    发愣中由耳跳到言峥肩膀，不用由耳开口言峥已经从它眼中看到了想要表达的意思，连忙掏出手机拨打沈珮电话。

    告诉沈珮已经找到了谷文雯，让她到幻视软件公司详谈。

    没超过半小时沈珮心急火燎的走进言峥公司，刘金定他们早已领着由耳躲了起来，沈珮进来后只看到言峥坐在沙发上喝着茶，身边便是昏迷的谷文雯。

    沈珮三步并作两步跑到谷文雯身边，见谷文雯昏迷问道：“她怎么了？”

    言峥：“她没事儿，明天就会醒。”

    沈珮这才放下心来，接着好奇的问道：“你在哪里找到的？别告诉我她是被鬼抓了？”

    言峥点点头。

    沈珮等着大眼一脸的难以置信。

    言峥深思熟虑缓缓开口：”你怎么看待鬼？“

    沈珮为之一愣，谨慎考虑开口说道：“之前我是不相信鬼的，在遇到你之后，才逐渐发现有鬼的存在，而且这一切都是你告诉我的，我现在都怀疑你是不是在骗我。”

    言峥：“我没有骗你，鬼确实存在。就在我们的身边只是普通人看不到而已。”

    听到这句话，吓得沈珮差点扑倒言峥怀里，靠着言峥不安的四处张望。

    嗅着沈珮身上散发的淡淡香味言峥无奈的说：“别找了，你身边没鬼。你若想看一会我让你见识见识，现在有个问题，你要慎重回答我。我想邀请你加入，帮我一起处理灵异事件，维护阳间安稳。”

    沈珮简直不敢相信自己的耳朵，她被这突然来临的邀请震住了，以致于就像受到电击一般，精神处于半痴半呆的状态之中。

    好半晌才消化言峥话语带给她的冲击，神情复杂的说：“我要不答应，你是不是就不给我看鬼了？”

    言峥再次颔首。

    “是的！我们始终是两个世界的人，你不加入，我不能强行将你拖下水，有时候，知道的太多并非好事儿！”

    一番天人交战后，沈珮郑重其事的答道：“我答应你，需要某种仪式？还是我要付出某种代价？”

    言峥满脸黑线：”小说电影看多了吧！什么乱七八糟的，我是正经公司，不用那些邪乎玩意，做好心理准备，你马上就能如愿以偿，老刘你们出来吧！“        

