    叶明闻言，和天狼对视一眼，两人皆是沉默。

    莉卡左看看叶明、右看看天狼，见两人都没有说话，便跑到后头陪希洛玩去了。

    陈峰也没有催促，只是又闭上双眼。

    叶明考虑片刻后，道。

    「陈大人，我们此时有三个人，为了方便，可以让天狼一次取三把剑吧？」

    陈峰看着叶明，有些疑惑，仍道。

    「自然。」

    天狼若有所思，也没多说，便走至剑池挑剑。

    他还记得饮血剑的模样，先将委托那把「饮血剑，参」收入储物项链，而后又随手挑了两柄剑。

    此时叶明呼了口气，道。

    「陈大人，虽然您不能告知让我们看这些实验的原因，总能和我们说说为什么要加入万仙盟吧？」

    他两手一摊，道。

    「您也知道我们的身分，我实在不明白为什么万仙盟会想要我们加入。」

    此时三名大乘境在此，陈峰也不怕这个少年耍什么花招，道。

    「你知道当今世间共有几位大乘境修士吗？」

    叶明闻言一愣，摇了摇头。

    「九十七位。」

    陈峰苍老沙哑的声音，缓缓道。

    「而被看好能修至大乘境的合体巅峰，共有二十八位。」

    「这些人之中，共有七十八位大乘境、二十六位合体巅峰在万仙盟的掌控下。」

    陈峰说到这儿，看着叶明，问道。

    「你知道当今世间共有几位劫仙境修士吗？」

    叶明听得一头雾水，全然不知为何陈峰要跟他说这些，又摇了摇头。

    「九位。」

    陈峰伸手一比，道。

    「这九位都在万仙盟中富有盛名，身居高位。」

    听到这儿，叶明不断思考，还是不明白。

    或许这就是所谓的「高度不同」。

    天狼已经抬起沉思的脸，盯着陈峰。

    陈峰咧嘴一笑，道。

    「你知道自建洪纪年以来，死在九天裂缝中的修士，有几位吗？」

    叶明三人自然不知，陈峰也不打算等他们回答，随即道。

    「共有一百一十四位大乘境，这还是因为有张盟主出手相救。」

    听见这句话，叶明也就明白了。

    万仙盟根本不在乎你是什么身分。

    只在乎你强不强。

    所以他们在剑池这里设了一个高端招募所，专门招募合体境以上修士为万仙盟付出。

    ——或是说，为天下苍生付出。

    他们丝毫不避讳让你看见万仙盟最丑恶的一面，因为这些残忍的实验，可以让万仙盟变强。

    这就是他们的决心，无论如何都要变强，然后守下这一方天地。

    既伟大，又无情。

    但不见得正确。

    只不过他们选择这一条路罢了。

    叶明转头，看着天狼道。

    「天狼，你怎么看？」

    没等天狼回答，叶明径自走到剑池边，往下看去。

    好不容易来一趟，当然不能错过这神秘的一幕。

    莉卡见有趣，抱着希洛跟了上去，天狼看着两人，默然无语。

    叶明向下看去，只见浅蓝色的池水泛着微光，里头沉着数十把造型不同的剑，每柄剑的剑身、剑格和剑柄都刻有阵法。

    池水便是俗称的养剑水，是一种将灵石、草药和水混合而成的溶液，长年浸泡能让真元更易附于剑上，甚至可能让兵器如玄天剑这样拥有灵性，增强剑法威力，剑池养剑水灵气多至能够泛光，想来里头的剑皆有灵性了。

    当然，像玄天剑这样的剑，已经不需要再使用这些。

    莉卡见池水漂亮，蹲下身来用手一捞，低头嗅了嗅。

    见莉卡想沾点水来喝看看，叶明忙伸手制止，道。

    「莉卡，那是养剑水，不能喝。」

    莉卡闻言赶紧把想上前喝水的希洛抱起，歪着头问道。

    「为什么不能喝？」

    叶明只听说过不能喝，还真不知道原因，随口道。

    「它泡这么多剑，金属污染，有毒的。」

    「啊！」

    莉卡听见这话吓了一跳，赶紧施术将手洗干净，再把希洛洗干净，抱着希洛离得远远的。

    「喵一」

    希洛莫名其妙就要洗澡，不满的叫了一声。

    叶明见状暗暗好笑，看着默默走过来的天狼，道。

    「想好了吗？」

    天狼瞥了他一眼，道。

    「没想过。」

    陈峰、萧正、江尘皆站起身来，转过身看着他们。

    天狼右手取出箭矢，搭在弓上。

    他的想法很简单，所以他根本没有想。

    仙想杀张世离，他要帮仙，就是这样而已。

    不用考虑。

    他不会加入万仙盟，无论万仙盟做的是对是错，是不是为了天下苍生。

    他，天狼，就是一个无可救药的恶徒。

    忽然，叶明面前泛起一片波纹。

    是天狼罩起的真元。

    等等，我还没选吧？叶明见状，不禁无语的想。

    不愧是大乘境，真是高得没边，叶明一点也没反应过来，若非天狼，他已经死在这里了。

    陈峰三人却没有继续攻击，只是道。

    「你们要想清楚，若要相斗，你们不可能活下来。」

    天狼瞥了叶明一眼，道。

    「叶明，你怎么看？」

    对叶明来说，他其实并没有恨上整个万仙盟，他恨的人只有郑恒，对万仙盟警备队他就十分佩服。

    当然，想要杀郑恒，自然就要跟整个万仙盟作对。

    而此时他若同意，加上陈峰对他印象不错，他又有极大机率能晋升大乘境，想必会受到万仙盟保护，郑恒并不能像之前那样任意杀之，又能获得万仙盟的资源，可是说是丝毫不输在玄天宗的生活。

    同时，通缉令也会取消，待到他修为够，也许万仙盟还会替他翻案，让郑恒接受审判。

    他又能做回他的叶师兄，过着之前的生活，甚至重振玄天宗也不是问题。

    此外，他还可以透过万仙盟寻找岳茗，万应阁不行，可对万仙盟来说，找一个普通人也不是什么难事。

    这份提议真的很吸引叶明，只要他一点头，他就可以找回那些他失去的东西。

    才怪。

    人死不能复生，他的同门、他的师长、他的父亲都不会回来了。

    无论他加不加入、无论他做什么，都不会再回来了。

    所以他才会变成一个想要复仇的疯子。

    是加入万仙盟，在相对安稳的情况下成长，以修为复仇并重富盛名？

    还是继续留在葬仙事务所，在随时可能死亡的情况下成长，以实力复仇并背上更多罪名？

    后者还可能现在就要死，这选择题似乎不难。

    叶明勾起嘴角，看向莉卡道。

    「莉卡，你想选哪边？」

    莉卡听见这话，不知怎地，似乎十分开心、喜上眉梢了，兴奋道。

    「要选什么、要选什么？」

    敢情这姑娘从头到尾都没在理会陈峰三人。

    叶明失笑的摇了摇头，道。

    「要从这里跳下去，还是退出葬仙事务所加入万仙盟？」

    莉卡转身看着幽幽山谷，只见谷中飘着云气、深不见底，她指着山谷道。

    「这个跳下去会死掉！」

    叶明笑道。

    「对啊。」

    天狼微微转头，瞥了叶明一眼。

    莉卡捏着下巴，开始苦恼的想。

    叶明转身看着天狼，拱手道。

    「保重。」

    陈峰三人盯着叶明，虽不知他心中所想，但气息平稳，显是已有打算。

    他对着陈峰三人一拱手，还未开口，身后莉卡就道：我不要加入万仙盟，可是这个好高，我不敢跳！」

    「呵、哈哈一」

    叶明闻言不禁轻笑几声，还真有莉卡的风格。

    「没关系，我陪你。」

    他转身揽过莉卡，一跃而下。

