    昨天夜里李青麟在仙迹山上呆了一夜没睡，为了保证行路精力，也就没再闲扯多久。不一会儿就坐在亭边柱栏上，靠着亭柱，抱枪而眠。

    李青君没有睡，她目光灼灼地看着秦弈。

    秦弈昨晚也通宵来着，这时候也困了，见李青君模样很是莫名其妙：“你不去睡觉，盯着我看什么？”

    李青君道：“我若也睡了，你对我们起了歹意怎么办？”

    “神经病。”秦弈懒得理她，也坐了个栏杆，靠在柱子上出神。

    李家兄妹的武学对付这些妖魔鬼怪的轻松程度让他有些吃惊。他总觉得，低级的修道者放些低级法术来对付之前的插翅虎与如今这个蜘蛛妖，还未必有李家兄妹打得畅快呢。

    他自己也很享受一棒子敲下去的快感……

    可惜武道显然有些局限性，必然对付不了一些古怪的法术，否则李青麟也没必要跑来请自己出山，李青君也不至于总是中一些低端陷阱和毒素……这么说来，纯修武道确实也不行。

    不过好像也是这丫头太莽，没什么经验的缘故……一边想着，一边忍不住又看了李青君一眼。

    李青君坐在石桌上，一手支着下巴，还在看秦弈。

    秦弈很是无奈：“你一直盯着我干嘛啊？”

    “看你性子冷淡，且谨慎惜命，山上除虎也不见你出手。何况你我有梁子，你为什么救我？”

    “毕竟你我现在是伙伴，就在我面前出事，我不出手像话么？”

    李青君嘴角有了一抹笑意：“伙伴？”

    那笑意不是高兴，反倒有些讥嘲。

    秦弈斜睨一眼，冷冷道：“我知道你们身份高，是我高攀了好吧。”

    “我倒不是那个意思。”李青君笑笑：“只是很久没听到这样的称呼了，有些……嗯，有些新鲜。”

    见她态度不是自己想象的那样，秦弈的语气也好了点，叹道：“你们到底什么身份？原先我以为是个将军家庭，如今看你们说法，不太像。”

    都打算共同对付东华子了，当然没必要再瞒这个，李青君也就很随意地回答：“哥哥是王子，南离二王子。”

    “哥哥是王子……”这逼装得挺脱俗的，秦弈愣了半天，神色慢慢变得有些尴尬。

    李青麟是王子，那你李青君是啥？

    也就是说，自己居然把本国公主倒吊在门口晃荡，淋了一身乳白色液体……

    还好当时没有毛手毛脚，不然被剁了都没处说理去。

    这什么奇葩国家啊，王子公主独自出行去深山老林，连个护卫都没有，还兴致勃勃亲力亲为地降妖除魔？王子居然还表示，如果公主挂在他手上，那是自己学艺不精？公主还整天想当仙女？

    秦弈觉得这国度疯了。

    “怎么？”李青君有些讽意：“怕了？”

    秦弈很诚实：“是有点。”

    “怕我用身份报复你？”李青君懒懒道：“放心，那些江湖人出口不逊，我都没怎么样。”

    我好像不止是出口不逊……不过想到这里，秦弈倒是更觉得李家兄妹不容易，这种身份，居然能忍受江湖人的羞辱……也许是因为李青麟说的，不管你什么身份，杀人都会有点麻烦？

    他口中当然不会这么说，只是道：“王室中人，寻求方士，我觉得我似乎卷入了世上最麻烦的事情，所以怕。”

    李青君很快理解他指的哪方面，不由失笑道：“你一个乡间村民，对王室嫡争为什么是这种态度，简直不可思议。放心，哥哥找你与此无关，你倒可以认为是正邪之争。”

    正邪你个鬼，就算不是嫡争，也必然是朝堂权争好吗！秦弈没去笑她天真，反问她：“你一个公主，又不是侠士。见到那么恶心的妖怪，我明明看你十分恐惧，却居然第一个挺枪上前，到底怎么想的？”

    李青君平静道：“这间道观是我南离境内，里面的道士就是我的子民，即使那些江湖人也是。护佑一方保境安民的责任，本就是我们的，而不是什么侠士的。”

    秦弈眼神微动，转头看着李青君的表情。

    她的眼神很认真，依然如此英气。

    “喝酒么？”秦弈掏出一个葫芦：“这一葫芦是新灌的，我没喝过。”

    葫芦抛了过去，李青君随手接住，秦弈掏出自己日间喝的葫芦，遥敬了一下：“敬你这话。”

    李青君笑了笑，拔开塞子，仰头灌了一大口，意态倒是潇洒得很。

    秦弈也喝了一大口，亭外大雨淅淅沥沥，他看着檐外雨帘，忽然觉得这次的离火城之旅可能会很有趣。

    流苏吐槽：“无聊的使命感，连公主都不会做。”

    秦弈神色不变，悄悄冲着狼牙棒放了个屁。

    …………

    次日一早，夜雨初晴。

    李青君从桌上醒来，只见哥哥已经和秦弈站在亭外说话了。她一时有些脸红，说着防秦弈呢，结果都不知道什么时候睡着的。看这模样，说不定是秦弈替他们兄妹守了一晚上才是真的。

    脑海中不由浮现昨晚两度被秦弈搂着腰肢的场景。

    浑身不自在，一想起来就觉得腰间还在发热。可他是为了救自己……李青君什么话都没法说，除了瞪着他看又能如何？

    走出亭外，就听见哥哥问秦弈的话语：“秦兄一晚没睡？”

    “惯常通宵炼药盯炉火，习惯了。”

    李青麟点点头，也没多问，只是看着道观出神了一阵，低叹道：“烧了吧。”

    秦弈“嗯”了一声，这道观当然还是烧了的好。见李青麟掏出火折子，秦弈忽然道：“等等。”

    李青麟奇怪地看着秦弈去马背上取了背囊，掏出了一个瓶子，绕着道观洒了一圈。

    李青君走出亭外，奇怪地问：“你在干什么？”

    “哦，这是防火用的，平时家里洒一些，炼丹不走火。”秦弈抬头笑道：“要烧道观，可小心焚山。”

    李青君咕哝道：“雨后要点燃道观都不容易，你还怕烧山。”

    然后就看见秦弈掏出另一个瓶子，往道观窗棂洒了一点。

    “这是什么？”

    “速效干燥粉。”

    “……古里古怪的东西真多。”

    “那是，不然你们请我干嘛的？”

    话到这里安静下来，三人你看我我看你，忽然同时笑了。

    道观大火熊熊燃起，火势果然很诡异地控制在秦弈洒过粉的圈内。李青君看了一阵，啧啧有声。这还真是武道做不到的事情，如果武道要限制这样的大火，只能蛮横地绕着道观挖沟才行，费时费力。

    “喂。”李青君忽然问秦弈：“一会到了城镇，我要洗漱，你那个牙刷还有吗？”

    “有。”秦弈笑道：“你说我去离火城卖牙刷能不能安身立命？”

    李青麟哑然失笑：“虽然我不知你们说的牙刷是什么东西，但若秦兄之志仅止于做个商贩，倒是可惜得很了。”

    秦弈笑而不语。

    三人牵了马，缓步下山，到了半途，李青麟驻足回望山上大火，轻声叹了口气。

    秦弈问道：“怎么？”

    “以前妖物公然食人的事很少见，可这几个月来已经出现了不少。这与化妖瘴必然脱不开干系……”李青麟顿了顿，低声续道：“无论他在盘算什么……此人不除，必是妖星祸国，大厦将倾。”