 王皓脸色十分难看，怎么还有人能在这种时候抬杠。

叶安这是在找死！这个时候，七八个壮汉才从巷子里走了出来。

他们每个人都穿着背心，显得肌肉异常发达，好像随便一胳膊就能抡死人似的。

王皓站了起来，冷冷的盯着他们，“这件事跟他们无关，要打要杀就冲着我来。”

这时候，带头的那个人从那几个壮汉身后走了出来。

他一身西装革履，手里还夹着一根雪茄，边走边抖着腿，一副老子装逼你耐我何的模样，让谁看了都忍不住想弄死他。

“王少爷，这事儿可是你先做的不地道，就不能怪我们不讲规矩。

混了这么久拳场，你也不是啥小萌新，该懂的你都懂。”

王皓冷笑，语气满是鄙夷，“拳脚无眼，在上擂台之前，大家都是签了生死状的。

我不过就是在擂台上打赢了他，也值得你们这样打击报复。”

“但你将他打残了！”

西装男人声色一厉，冷冷道：“老大说了，既然你让我们韦哥缺了一条胳膊，就用你的胳膊来还！至于你这些同学……那就只能怪他们倒霉了。”

叶安淡定的听着完他们之间对话，大致明白了他们之间的恩怨。

许言站了起来，目光下意识的看了一眼叶安，本来以为叶安会被吓得瑟瑟发抖，但发现她竟然是在场最淡定的一个。

这该不会是被吓傻了吧？

同样有这种疑惑的，还有王皓和周逸。

“怎么样？”

王皓问。

许言摇了摇头，“死不了。”

俩人虽然在班上经常打架，但在这种时候明显是一致对外。

王皓握紧了拳头，摆出一副架势。

“叶安，我再说一次，赶紧跑，前面就是学校。

只要进了学校你就安全了。”

王皓压低了声音冷声说道。

叶安目光直视着眼前的那群人，镇定出声，“我从来，没有抛下伙伴的习惯——虽然，你还算不上。”

本来听着前半句，王皓和许言还有一种诧异的感动。

但后面半句差点把王皓给气死，怒瞪着叶安，但又说不出什么来。

“随你！”

他也懒得管叶安的死活了。

西装男把雪茄扔在地上，命令，“上！”

那几个壮汉手里拿着铁棍立马朝他们袭击过来。

叶安微微蹲下身子，把绑在腿上的沙袋固定的更紧一些。

而王皓三人已经赤手空拳跟他们打了起来。

但是许言也已经受了伤，双拳难敌四手，对方人多势众，就算王皓的武力值再高，对扛不过对面人多。

更何况，那些人还是专业训练的打手。

忽然，原本蹲着身子的叶安像是一只豹子一样猛然掠起，立刻加入了他们的战斗。

叶安虽然现在的力量不够，但是这种力量目前可以靠身上的负重弥补。

有了她的加入，王皓他们明显立刻轻松了下来。

看着在神色镇定，不断迎敌的叶安，王皓三人的眼里都充满了诧异和惊讶。

叶安用巧劲夺过了其中一个人的铁棍，直接扔给了王皓。

“接着！”

王皓默契的稳稳接住，看着叶安的眼中浮现出一丝别样的意味。

叶安一肘子把身后的壮汉锤开，拉住手腕轻轻一推，那人瞬间整条手臂都陷入了麻木。

叶安又夺过了一根铁棍，握在了手里。

许言开心极了，还以为叶安这根铁棍会给自己，“给我给我！”

叶安淡淡的看了他一眼，然后，一棍子砸向了袭击她的人。

许言：“……”凭啥不给他！王皓有了武器在手上，再加上叶安，局面很快拉了回来。

叶安身躯笔直，目光注视着那个指挥的西装男人，眼底闪过一道蓝光。

抡起胳膊，将手里的铁棍直接朝他扔了过去。

破空的声响让所有人都屏住了呼吸，和空气摩擦的咻咻的声音清晰可闻。

西装男人瞪大了眼，直直的盯着那铁棍朝自己飞来。

直到那铁棍从他的耳边擦过，稳稳的没入身后的墙壁，他才反应过来方才发生了什么。

叶安收回姿势，冷笑威胁，“下一次，扎进去的，可就不是墙壁了。”

那个西装男人还有些惊魂未定，一阵后怕。

要是那铁棍没有偏差，刺入了自己的身体……那自己不得被串成串儿了？

看了眼已经受伤不轻的那群打手，立马命令，“撤！”

很快，那些人就在这个地方消失了。

“哐当！”

王皓原本紧紧握在手里的铁棍扔在了地上，然后问向另外三个人。

“你们没事吧？”

叶安从衣兜里扯出一张纸，擦了擦手，眼神看向了许言和周逸，“你应该问问他俩。”

许言本来就受伤了，刚刚一动手，一下伤的就更不轻了。

而周逸的身手就没他们好，所以在刚刚的打斗里，没少挨揍。

现在那些人一走，他们俩就立刻蔫了。

叶安倒是没有受伤，只不过在刚刚，她使用了一下操纵系的能力，稍微费了点精神。

“叶安，没想到你身手这么好？”

许言那张英俊的脸蛋痛的直扭曲，但还是出声赞叹。

许言的话也问出了王皓的疑问。

“不知道该不该说，士别几日，当刮目相看。”

王昊也笑了一下，语气里更多的是一种审视。

叶安唇角微微泛起一丝浅浅的弧度，字字铿锵，“别忘了，我是——军门世家。”

这一句话，让王皓和许言不由自主的将叶安和军人联系在了一起。

的确，出生在军门世家身手好怎么了？

即便是会开飞机大炮也应该算是正常的。

但实在是从前叶安在他们的心中的印象扎根已久，让她背后那无上荣耀的军门二字也变得黯淡无光。

看着眼前身躯站的笔直，目光坚定的叶安。

及耳的短发，让她看起来宛如一个少年，而那身上所散发着坚毅和威严更让她有些男女莫辨。

他们三人不由开始重新认识了这个叫叶安的同学。

以及，她的背景——她，是军门世家的大小姐。

“谢谢。”

王皓第一次真诚的向叶安道谢。

并肩作战，会迅速的让人之间的友谊升温。

王皓也是这样。

既然是一起打过架的人了，那么，自然就是自己的兄弟。

叶安嘴角轻轻扯了一下，当做是接受了王皓的道谢。

“路过顺手而已。”

她毫不在意的开口。

她不会将别人轻易划入自己伙伴的行列。

之所以出手救他们，一是，的确路过顺手。

二是，同为F班的人，多少有一些护短的意思。

感觉到叶安的疏离，王皓心里有些不太舒服。

 