    半夜三更，那身体从高空坠下，撞击地面的声音显得异常明显。

    可饶是如此，赵启轩的左邻右舍依然没有任何动静，就仿佛这只是一栋没人居住的鬼楼。

    拿着从房间中收集出来的钱财和房契，靳青咧咧嘴，同那个能为她赚来黄金万两的金手指相比，这点钱简直寒酸的让她想掉眼泪。

    看着靳青那的如丧考妣的德行，707在心中悄悄为自己点赞：还好还好，还好它把那个小妖精吃了。

    否则那小妖精要是被带回空间，哪里还有他什么事。

    他果然是世界上最聪明的系统。

    将东西都收拾的差不多，靳青背着手，深沉的走出房子。

    这地方，她明天一定要让金扶摇帮她卖出去。

    太糟心了。

    到楼下的时候，靳青刚好与几名巡夜的警员打了个照面。

    为首的那个探长打扮的男人，在看到靳青过来后，赶忙跑过来对着靳青点头哈腰的行礼：“青爷，这么晚还在遛弯啊！”

    靳青上位后，参与过不少黄浦滩的酒会。

    因此，黄浦滩稍微有点身份的人，都知道这位新晋大佬的相貌。

    靳青点点头，视线落在躺在地上的三个人身上。

    这三人此时躺在血泊中，他们的身体在微微的起伏，竟然都有呼吸。

    见靳青向地上的三个人看，探长伸脚在几人身上踢了踢，对靳青笑道：“几个酒鬼，喝多了吐得到处都是，莫脏了青爷的眼。”

    靳青非常诧异的看了探长一眼：谁见过喝多了吐血的人。

    707：“...”睁眼説瞎话的技能已经点满，这人日后必成大器。

    给了探长一个自己体会的眼神，靳青转身溜溜达达消失在夜色中。

    不清楚靳青身份的额几个小警员凑到探长身边：“头，那人看起来很像凶手，你怎么就把她放走了呢！”

    探长歪头看向说话的人，之后一脚踢了过去：“你们能耐，你们去抓啊，你们要是能把那位抓回去，老子的探长位置让给你...”

    深夜中，探长骂骂咧咧的声音传得很远，居民楼内却始终安安静静，根本没人出来查看情况。

    靳青回家时，金扶摇正坐在沙发上发呆。

    听见靳青的开门声，她迅速回过神来：“你怎么才回来。”

    靳青歪头斜眼的看着金扶摇：“你怎么还在这坐着。”

    金扶摇目光幽怨的看着靳青：“大夫说的我的腰重度挫伤，你打算怎么赔偿我。”

    靳青同样叹了口气：“要不，老子送你一程吧！”这女人怎么这么麻烦！

    金扶摇：“...”你还是人么！

    第二天一早，金扶摇还在睡觉的时候，靳青便已经去了仁爷家蹭饭。

    自发现仁爷家的饭好吃管饱后，靳青便在没有错过任何一顿。

    可今天，仁爷家的气氛却显得有些沉重。

    下人们都躲在一旁悄悄抹眼泪，而仁爷则是在擦拭一把锃亮的大刀。

    相比火器，仁爷其实更喜欢冷兵器。

    当初，靳青给手下的小弟们撸武器的时候，也顺便给仁爷做了一把削铁如泥的大刀，喜得仁爷爱不释手。

    可今天，仁爷擦拭的却并不是靳青送他的那把刀。

    而是早些年，他拿着闯荡黄浦滩的那把。

    听到靳青的脚步声，仁爷并没有抬头，他的眼睛的始终盯着手中的大刀，还不忘对管家的吩咐道：“青丫头来了，快点摆饭吧。”

    管家的悄悄的擦拭眼角的泪，眼神飘向桌案上的一张帖子，拉长了声音喊了句：“老爷...”

    青小姐可是他见过最厉害的人，他想不通老爷为什么不找青小姐帮忙。

    靳青确实读懂了管家的暗示，伸手拿过帖子认真的看了一眼，随后对仁爷问道：“有什么问题么！”

    仁爷抬起头，刚想伸手抽走靳青手中的帖子，却在看清靳青的动作后嘴角一抽。

    将被靳青拿反的帖子倒过来，仁爷笑着摇头：大字不识的臭丫头，竟是连伪装都懒了么！

    之前还在抹眼泪的管家见此情况忽然嗷呜一声，显然是受不了这样的刺激。

    他怎么就忘了，青小姐是个文盲了呢！

    早知道，就不应该故意将请帖放在那，现在他若是在说些什么，青小姐一定会以为是他和老爷在唱双簧，想要故意算计她！

    小心翼翼的避开哭的如同死了娘老子的管家，靳青将帖子送到仁爷面前：“给老子念念上面写了什么！”

    仁爷笑眯眯的看着靳青：“R国人要请我吃饭。”

    靳青抿起嘴歪头斜眼的看着仁爷，眼睛也微微眯了起来。

    听到靳青的话，一旁的管家当即停止了哭泣，紧张的盯着靳青的表情。

    青小姐是不是发现仁爷再说谎了，如果青小姐问他帖子上写了什么，他保证实话实说。

    仁爷也放下手上的动作，平静的与靳青对视。

    管家感觉自己的心脏已经跳到了嗓子眼，他赶忙屏住呼吸，生怕错过靳青接下来的每一句话。

    果然，就在下一秒，他听到了靳青的声音：“能带老子么，老子保证不多吃。”

    管家高高提起的心吧嗒一声掉进了肚子里，瞬间摔得稀巴烂。

    仁爷的嘴角先是露出一丝微笑，随后那笑容越来越大，竟呵呵的笑出声来。

    好半天后，他才站起身将自己手中的大刀放下，走到靳青身边拍了拍靳青的脑袋：“吃饭了丫头。”

    这孩子哪里都好，就是受不得饿，也不知道自己还能陪她吃几顿饭。

    仁爷一边想着，一边带靳青向餐厅走。

    过一天算一天吧，这丫头比他有能耐，纵使没有自己帮衬，她自己也能过得很好。

    而自己，就用这把老骨头去给这丫头探探路吧。

    由于昨晚靳青闹出的动静不小，因此今天一早R国领事馆便送来了拜帖，指名点姓的要与靳青决斗。

    知道R国人觊觎黄浦滩已久，这场决斗与其说是针对靳青，倒不如说是冲他而来。

    因此，仁爷第一时间便提出要自己亲自出战，而对方也的欣然同意了。

    这更证明仁爷之前的判断是正确的。

    对于生死，仁爷早已看透，他只是有些遗憾，不能看到靳青日后会成长到何种地步。

    而且，他还隐隐有些担心，R国人此次既然是想借由折辱他，来夺取黄埔滩的地下势力，怕是不会轻易让他死去。

