一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百九十章依依不舍

    张铁森勾起嘴角露出了一丝坏笑，想要整一整杨美娟。

    他背着杨美娟，故意快速的做了一个下蹲。

    “啊！”

    杨美娟感觉自己要摔下去了，双手紧紧勒住了张铁森的脖子。

    张铁森觉得都喘不过气了，站直了身体后说道：“你的力气还是太小了，再大点就可以把我勒死了。”

    杨美娟知道他刚刚是故意的，重重的捶了一下他的背，不开心的说道：“勒死你活该，谁让你吓我的。”

    “嘿，那你下来。”张铁森放开了双手，挺直了身板。

    杨美娟怕自己滑下去了，双手楼更紧了，像树懒一样赖在张铁森背上不下来。

    “就不！”

    杨美娟坚决的说道。

    张铁森的眼珠子贼溜溜一转，心里又冒出了一个邪恶的念头，暗暗想着“还跟我耍无赖了，看我不整死你。”

    他背着杨美娟就在原地旋转了起来，嘴里喊道：“再不下来就摔死你。”

    嘴上说的很狠心，双手却紧紧的抓住了杨美娟。

    “臭铁森，要是把我摔残了，下半辈子就赖定你了，让你天天伺候我。”杨美娟趴在张铁森的背上，笑得很是开心。

    这一刻，她感觉全世界就只剩下了她和张铁森两个人。

    所有烦恼统统都不见了，什么事也不用去管，就这样两个人腻歪在一起就足够了。

    “摔残了更好，省得你整天跟我闹，到时候你就坐在轮椅上，看我跟别的姑娘眉来眼去，气死你。”张铁森一边转着圈，一边说道。

    “臭铁森，你敢这样做，我就咬死你。”杨美娟刚一说完，张嘴就咬在了张铁森的脖子上。

    “呜！”

    张铁森歪着脑袋哀嚎了起来。

    可这一歪头，他就感觉天旋地转的，都快有些站不稳了。

    摇摇晃晃了几下以后，张铁森站稳了身体，扭头抱怨道：“我说，你是狗嘛，说咬还真的咬。”

    “哼！”

    杨美娟冷哼一声，昂起了脑袋。

    张铁森现在是很无奈，拿杨美娟是一点办法也没有。

    “现在可以下来了吧？”张铁森喘了几口气后问道。

    杨美娟可没有要下来的意思，用命令的口吻的说道：“我要你背着我走。”

    “哎！”

    张铁森摇摇头叹了口气，只能无奈的背着杨美娟继续往前走了。

    明月随着他们的脚步一起移动。

    杨美娟感觉此刻的空气中都是幸福的甜蜜。

    她多希望这条路永远没有终点。

    就这样一直走，一直走……

    一个不小心，两个人就这样走到了白头。

    张铁森也没有说话，就这样默默的走着。

    可是走着走着，他感觉脖子刚刚被杨美娟咬过的地方，传来了一阵湿热的感觉。

    让他感觉全身的骨头都酥掉了，心里莫名出现了幸福的感觉，还带着一点小期待。

    “美娟，你……”

    张铁森停下了脚步，声音有些飘忽的问道。

    其实，他已经知道发生了什么事，所以才没好意思问出口。

    “不许问，也不许告诉别人。”杨美娟态度强势的说道。

    刚说完，她感觉脸火辣辣的。

    好在张铁森现在看不见她的表情，要不然她真的觉得自己要挖个地洞钻进去了。

    张铁森微微勾起嘴角露出了那道迷人的弧线，确实没在说话了，抓紧了杨美娟继续往前走。

    杨美娟也安安静静的靠在了张铁森的背上。

    等看到杨美娟的车子出现在前方的时候，张铁森感觉心仿佛突然被揪了一下，甚至是出现了害怕的念头。

    这一刻，他彷徨了。

    就连他自己也感觉有些不可思议，暗暗想着“我这是干嘛，我到底在害怕啥？”

    可无奈的是，他苦思冥想也得不出结论。

    最后，他深深吸了几口，柔声说道：“美娟，到了。”

    虽然只有不远的一段距离，但是杨美娟趴在张铁森的背上，已经安心的睡了一觉。

    因为只有跟张铁森在一起的时候，她才会感觉从所未有的踏实。

    “哦！”

    杨美娟揉了揉睡眼，懒洋洋的应了一声。

    当杨美娟下来后，一阵微风吹过，张铁森感觉右边的肩膀上凉飕飕的。

    “我说你刚刚是不是睡着了，而且还流了口水在我衣服上？”张铁森一脸嫌弃的质问道。

    看到张铁森伸手想要去抹肩膀的时候，杨美娟连忙抓住了他的手，满口狡辩道：“谁流口水了？是你脑子里的水流出来了而已。”

    “你还骗人，我刚刚明明听到你还嘶嘶的吸口水。”张铁森裂着嘴抽了几下。

    就算被张铁森给识破了，杨美娟也没有感觉到羞愧，还反客为主的质问道：“我流口水怎么了，流口水你就嫌弃我了是不是？”

    看到她直接承认了，张铁森也愣了一下。

    “你一个姑娘家还流口水，谁不嫌弃你啊。”张铁森装作无比惊愕的样子说道。

    杨美娟都要被他给气死了，指着张铁森吼道：“臭铁森，你，你再说，我就，就咬死你。”

    话才说完，她就张着血盆大口向张铁森扑了过来。

    张铁森不躲不闪，抬起手臂就按在了杨美娟的脸庞上。

    他的这只大手，把杨美娟的整张脸都给覆盖住了。

    “别闹了，时间不早了，你快回去吧。”张铁森淡淡的说道。

    杨美娟心里还是气不过，对着张铁森的手掌就是一通乱咬。

    可是张铁森早就把手掌收回去了。

    杨美娟对着空气磕了顿牙而已。

    “哼！”

    杨美娟恶狠狠的瞪了张铁森，打开车门坐到了车里。

    看车子发动的那一刻，张铁森的心痛了一下，情不自禁的抓住了门把手。

    “美娟……”

    张铁森看见杨美娟摇下了车窗，他苦涩的抽了下嘴角，说道：“那个，你开车慢点。”

    从他的眼神中，杨美娟看到了依依不舍，心里偷乐了一番。

    “干嘛苦着张脸，明天又不是见不到了，你也快点回去吧，别太想我了。”杨美娟对他挥了挥手说道。

    张铁森微微一怔，强行辩解道：“我才不会想你呢，赶快走吧你。”

    虽然他装作很强势的样子，但是他的眼神已经出卖了他的心。

    而且杨美娟也知道了这一点，所以并没有跟他争辩，心情美美的开着车回去了。