    翌日辰时。

    偏殿内。

    张易之到达这里的时候，便看见服色鲜明的群臣早已列队分明。

    当他靠近队伍时，队伍里顿时响起一串嗡嗡的议论声。

    张督作也来参加早朝？这可真是罕见……

    一早班列在前方的张昌宗出班几步，笑着打趣道：

    “兄长，何事惊动您老人家了？”

    “严肃点！”

    张易之瞪着他，看来这老弟还不知道敌人已经磨刀霍霍抄基地了。

    上官婉儿的重要性尽显无疑。

    “怎么了？”

    看兄长的脸色，张昌宗立马察觉不对劲。

    张易之正待细说，便见礼赞官降阶长吟，前方的重臣鱼贯进入朝殿。

    “朝会上不要慌张，一切由我来。”

    说完张易之迈上殿阶。

    ……

    群臣登殿，参拜大礼，礼赞官在一旁诵读长文。

    不外乎一些心灵鸡汤，在咱们英明神皇领导之下，国力蒸蒸日上，诸君努力共勉。

    足足半刻钟才念完。

    殿上端坐的武则天淡声道：“有事启奏，无事退朝。”

    这时。

    一名官员越众而出，直趋向前，礼拜后跪奏：

    “臣弹劾岐州刺史张昌期，倚势渔猎百姓，仅臣所知，其便贪污了两万多缗，依律法应判免官。”

    此言一出，殿中气氛为之一凝。

    竟然弹劾风头正劲的张家？

    众臣俱都下意识的转头望向张易之，怪不得来参加朝会。

    又一个大臣出班，声音洪亮道：“陛下，臣弹劾司礼少卿张同休！其卖官鬻爵，恃宠骄贵，酷暴群僚……”

    静！

    殿内陷入冗长的安静。

    只要不是傻子，便能猜到这是有备而来。

    这两个御史只是开始。

    接着陆续有监察御史出班弹劾，皆指向张昌期和张同休。

    御座上，武则天既不出声也不打断。

    由于有旒珠遮挡，群臣难以观察陛下的表情。

    一个三十岁的青袍官员赶紧出列，跪伏在地上叫屈：

    “陛下，臣只是司礼少卿，如何有资格栓选官吏？更谈不上卖官鬻爵……叩请陛下恩佑。”

    这便是张同休，由于张昌期远在岐州，自然不可能来参加朝会。

    其人虽在自辩，但言辞中那种有恃无恐，让群臣听得很是厌恶。

    不就是仗着家里有大树靠么，你张少卿平日行事作风如何，大家都看着眼里。

    已经不是嚣张跋扈可以形容，简直就是伤天害理！

    御史中丞桓彦范冷笑，出列戟指道：“你张同休欲强夺百姓商铺，人家不从，你便辱他妻女，纵火烧人屋舍！需要宪台拿出铁证么？”

    他越说越激动，声色俱厉起来：“张同休猪油蒙了心，罪过大比天，臣知道这么说会倒霉，但是臣为了正义，就算死也不惧！”

    轰！

    轰！

    轰！

    这一席话，不啻于雷霆隆隆滚过，令张易之脊骨发寒。

    自穿越起来，他逐渐跟族兄们疏远，未曾关注他们的所作所为。

    借着张家的权势辱百姓妻女，烧人屋舍，这是何等的阴毒残忍？

    族兄做恶打谁的名号？张易之和张昌宗！

    这一刻，他前所未有的愤怒。

    他是一个爱惜羽毛的人，甚至是一个利己主义者。

    他要守护的亲人只有三个。

    绝不包括所谓的族兄。

    这是封建皇权社会，张易之不容许自己走错一步，让这小家有覆灭之灾。

    绝不容许！！

    张易之原本以为御史们打算给张家泼脏水，所以他来参加朝会。

    可现在，看着鸦雀无声的群臣、满脸恐惧的张同休、默不作声的张昌宗。

    张易之神情渐渐森寒。

    大殿里，桓彦范的吼声犹在耳边，气氛变得非常微妙。

    殿上的武则天微微眯起凤眼，大斥道：“张同休，可要自辩？”

    张同休吓得瑟瑟发抖，嗓子沙哑道：“他们这些御史都在造谣污蔑，臣从未做过。”

    骤然！

    一声怒喝从背后传出：

    “究竟做过了没有？”

    张易之缓缓出列，一步一步走向殿前，注视着跪于地上的张同休。

    殿内一时间非常安静，也没有负责纠察朝仪的殿中侍御史出来打断。

    张同休抬起来，脸上的喜色一闪而逝，急声道：“子唯，都是他们污蔑，你要向陛下求情啊！”

    张易之微弯腰，紧盯着他的眼睛，重复问道：“族兄，做过了没有？”

    “没……没有啊子唯。”

    张同休被他阴冷的声音给吓到了，忙不迭辩解道。

    一旁的桓彦范怒声道：“张督作，你莫不是想包庇？御史台已经收集了张同休的铁证，随时可呈御前。”

    张易之神色平静得可怕，将目光转向远处的张昌宗：

    “他做过没有？莫要瞒我！”

    冷冽的声音在殿廊中回响。

    张昌宗垂着头。

    不答。

    其实就是默认。

    群臣惊愕，他们皆感到不对劲，难不成张督作真蒙在鼓里？

    还有，张督作嫌族兄罪名不够，欲再添一把火不成？

    武则天静静的看着张易之，她倒颇有兴致瞧这小男人如何处置？

    包庇？

    还是秉承正义，让张同休因罪罢官？

    所有大臣都在盯着张易之。

    “子唯，我真没有做过，是他们合伙污蔑，污蔑我们张家！”

    张同休感觉不对劲了，恐惧袭遍他的全身，说话的声音都在颤抖。

    “你辱我张氏门楣！”

    张易之怒喝一声，陡然扯掉自己的头冠，迅速拔出插在墨发上的玉簪。

    在众臣骇然的目光中。

    张易之左手紧扼张同休下颚，对准喉咙，右手持簪用力插去！

    “噗呲。”

    血如泉涌喷发。

    鲜血顺着玉色簪子，顺着张易之的拳头，流在朝殿的白玉地板上。

    安静的朝殿。

    滴滴答答。

    好似如同地狱的声音。

    只几息，地上一滩刺目的猩红。

    哗！

    整个朝殿都骚乱了，群臣皆目露恐惧，竟用袍袖遮眼，不敢去看张同休。

    张易之披头散发，直挺挺跪下，神情恭敬地望着御座：

    “陛下，臣已清理门户。”

