    兵贵神速。

    族长命令下达，偌大姜族齐齐而动。

    十余万人，短时间内发动万余青壮将士，占比可达十分之一，放在外界简直匪夷所思。

    但在葬龙天，却是根本操作。

    甚至。

    如果再给几天时间，半数姜族人都能上战场，且自备吃喝，几乎不需要后备辅助兵源。

    三岁孩童，能手撕虎豹。

    孕妇，可日啖头牛，力举千斤。

    即使是年岁超过半百的老者，也能弯弓搭箭，射里许开外的豺狼。

    全民皆兵，绝非夸大之言。

    天朗气清，万里无云。

    山林绿意葱葱，草长莺飞，一片祥和。

    陡然。

    混乱自东而起，林木晃动，枝叶横飞，惊起无数飞鸟、虫兽，轻微的震颤延绵四方。

    “唰！”

    “哗啦啦……”

    一道道人影，从山林中窜出。

    人影有男有女，皆身着兽皮短坎，赤足踏地，手持简陋兵器，口中低啸不止好似野兽。

    他们手中的兵器，大都是经过简易打磨的兽骨。

    虽然看似简陋，但论及坚硬和锋利，已然不亚于低阶法器。

    这些就像刚刚从结绳记事中走出来的野人，自不可能懂得所谓战阵，也不晓遮掩身形。

    好在本能，让他们在靠近前方五颜六色的瘴气之时，停下脚步，眼中露出畏惧之意。

    人群正中，有着一个巨大的兽骨座驾。

    莫求端坐其上，周遭围拢着十三位精壮汉子，汉子肩抬兽骨，同时听莫求讲述妙法。

    地狱图幽光闪烁，悄无声息把秘法精要灌输。

    “停步！”

    “哒……”

    音落，步止。

    不过区区数日，这些人经由莫求调教，已然能够做到令行禁止，与寻常族人截然不同。

    “化龙之术为根本，但与人厮杀，纯靠自身自然不行。”

    莫求盘坐骨架之上，淡然开口：

    “因而龙神才降下此术，让尔等以杀止杀，讨伐孽龙，有遭一日也能护佑龙神左右。”

    众人闻言，纷纷叩首：

    “谢龙神赐法！”

    “谢族长传法！”

    有人小声开口，音带恭谨：

    “族长，这个法门叫什么？”

    “叫……”莫求想了想，天兵之法自然不能再起，不然遇到阴间鬼族，也说不过去，当即道：

    “护神法！”

    “护神法……”

    “我等就是要守护龙神，这名字起得好！”

    “还用说，龙神赐下的法术，名字其实也无关紧要。”

    这几日，经由莫求授法，言传身教，他们对于所谓的龙神，已经深信不疑，真心信奉。

    不如此。

    族长怎会死而复生？

    不如此，

    族长怎么会懂得这等神奇的法门？

    扫过眼带狂热的众人，莫求淡笑点头。

    这十三人，皆是姜族顶尖强者，每一位都天赋异禀，把化龙术修炼到第三阶巅峰程度。

    实则。

    姜族还有两位化龙术四阶高手。

    就是他所化原身姜浩，还有那位姜言，也因此才有望族长之位，不过两人一个身死，一个被掉了包。

    “你们记着。”

    声音未提，他慢声开口：

    “等下上了战场，以此法杀敌，争取晋升化龙术四阶，然后把此法传给其他人族人。”

    “是！”

    众人应是。

    他们并不知晓功法的重要性，有了好东西懂得分享，才是此界氏族得以发展的条件。

    莫求自也乐的如此。

    越多人修行天兵之法，身怀斗母法印的他，能借助的力量也就越多。

    现今区区十三人，增幅于他而言可有可无，但如果数量上万，乃至十万、数十万的话。

    就大不相同了。

    与上清玄幽洞天不一样，那里的人，百人无一能修行。

    葬龙天，却几乎人人都可成道兵。

    上清玄幽洞天的情况都能拉起十几万道兵，这里，只要时间允许，定然也不在话下。

    “族长！”

    一人匆匆奔来：

    “已经靠近郦族地界了，不过前方有瘴气拦路，有几位族人不小心中了毒，昏迷不醒。”

    说话之人声音忐忑，面带惊慌。

    这也怪不得他。

    姜族在附近氏族中，算不得强大，远不如郦族来的神秘强悍。

    更何况。

    姜族供奉的三首蛟龙已死，郦族的毒龙尚在，以弱伐强，若非莫求威严够重都难成型。

    “哦！”

    莫求抬眼：

    “少司祭！”

    “属下在。”万象应声上前。

    “你去。”

    “是！”

    万象应是，当即点了点头，身裹一股清风，轻飘飘飞到百丈之高，朝前方毒瘴看去。

    “飞！”

    “龙神赐福！”

    “龙神大人在上！”

    眼见万象腾空，姜族众人无不面泛狂热，纷纷跪倒在地，口中呼喝不止，就连对瘴气的恐惧也消散一空。

    经由化龙池洗涤，修炼化龙术，氏族凡人也会拥有供奉龙裔的一定血脉，谓之福祉。

    龙裔不同，福祉自也不同。

    三首蛟龙赐下的福祉，是坚硬的皮肉、快速的恢复力，所以姜族人的肉身都极其强悍。

    实则。

    大部分氏族供奉的龙裔，都是如此。

    能赐予凡人飞行的龙裔，少之又少。

    附近氏族，唯有供奉柳神、人数最多的繇族，且必须是其中最为顶尖的高手，才会飞。

    “风！”

    万象面色不变，口喝真言，抬手朝前虚推。

    他本身有着金丹后期修为，更精通太乙宗顶尖秘法，箕伯风神法不亚于莫求的九火神龙罩。

    念起，神动，法力奔涌。

    在莫求大罗法眼的观察下，万象体内金丹一颤，神魂与法力相融，随即勾连天地之力。

    “呼……”

    风起，云涌。

    不过眨眼功夫，方圆十数里之内，狂风骤起。

    肉眼可见的风浪自天际涌现，好似翻涌的海浪，自上而下朝着前方浓郁的瘴气冲去。

    “轰！”

    一声巨响，如有实质的瘴气就被冲的七零八散。

    无数树木拔地而起，山峦为之震颤，碎石哗啦啦落下，一道巨大的空白地带出现在族人眼前。

    狂风，犹在肆虐。

    前方的瘴气，在被飞速吹散。

    “……”

    场中一静。

    莫求起身，上前一步，单手高举，喝道：

    “毒龙为祸，龙神不喜，特令姜族讨伐，族人们听令，全力进攻，诛杀郦族供奉孽龙！”

    他音如天雷滚滚，自带一股引动人心之力。

    再加上眼前的这一幕，少司祭一己之力，几乎改天换地，瞬间点燃了姜族族人的狂热。

    咆哮声，轰然炸起。

    “喏！”

    “诛杀孽龙！”

    “杀啊！”

    万余青壮大汉，自山林间冲出，一个个面泛狂热，眼露猩红，手持兵刃朝郦族方向狂冲。

    就连莫求身边的十三人，也咆哮着冲出。

    扫眼全场，竟无一惜命落后。

    “人心可用！”

    莫求淡然一笑，身躯拔地而起，身在半空高喝一声，十八头火焰巨龙，咆哮着冲出。

    这一战。

    他即要安抚住姜族内那些不稳的情绪，也要立威。

    那毒龙立威！

    十八头长达百米的火龙，鳞甲俱全，浑身好似流淌的岩浆，往前一扑山岩也要消融。

    如此神威，再次一增姜族人的狂热。

    “吼！”

    前方，突有咆哮传来。

    三头身裹七彩斑斓毒气的蛟龙自一处水潭飞出，大声咆哮着，张口吐出道道剧毒瘴气。

    郦族人也出现在附近。

    不同于姜族。

    郦族人多以草木树叶遮体，身上用草茎汁液涂抹出各种诡异图案，手持弓箭者居多。

    他们的化龙池，赐予他们免疫、操控毒素的能力。

    人数，虽然比不上姜族，但因善于用毒，在附近氏族中，属于极其难缠诡异的族群。

    而且。

    他们人人圈养毒物。

    蝎子、蜘蛛、蜈蚣等……

    不止是他们吃喝的家常菜，更是身边的附庸。

    “吱吱……”

    “唧唧！”

    怪叫声连连，密林中响起一连串窸窸窣窣之声，随即密密麻麻的毒虫已然冲了出来。

    “杀！”

    姜族人早已被狂热冲昏理智，见状不管不顾，挥舞着兵刃，一跃十余丈朝前疯狂冲杀。

    毒虫扑在身上，少部分根本无法破开他们的皮肉。

    有些撕开皮肉，贯入毒素，也会与三首蛟龙赐下的强悍恢复力达成僵持。

    唯有少数毒虫，能快速毙命。

    这，

    就成了郦族人的缺点。

    毒物确实诡异，但往往不能快速致命，而肉身不强的郦族人，只要被近身，就是被杀的份。

    霎时间。

    弓箭如雨而下，毒物疯狂扑击，一排排姜族人接连倒地，却有后方族人扑上，冲到近前。

    两方，厮杀在一起。

    没了天然的毒瘴作为依靠，郦族人明显处于下风。

    而上空。

    “吼！”

    十八头火龙扛着腐蚀万物的毒气，把一头毒龙死死包裹，口中疯狂吐出浓郁的岩浆。

    “滋滋……”

    “吼！”

    肉眼可见。

    那毒龙庞大的躯体在岩浆、灵火的焚烧下，渐渐消融，皮肉、白骨、内脏一一浮现。

    直至……

    “咔嚓！”

    一头火龙猛探龙族，从那千疮百孔的肚腹内抓出一枚丹珠，仰天长啸把尸体抛在地上。

    另一面。

    莫求身披明王甲，直至与另外两头毒龙撞在一起。

    他并未尽展全力，而是拳拳带风，轰的地动山摇，生生以肉身之力把两头毒龙打断。

    唯有真切的肉身之力，才更有表现力。

    “呲拉……”

    大手撕扯，巨力爆发，毒龙直接一分为二。

    莫求张口一吸，内里的内丹瞬间被灵光包裹，被他一口吞入肚腹，炼化为浓郁精元。

    垂首。

    郦族人败局已定。

