    “乔昆达！站住！”

    伴随着纳尔逊的纵身一跃，乔昆达用一只手带上了兜帽，骤然加速，钻进了对角巷拥挤的人潮中。

    临近开学，这里挤满了带孩子采购书本的家长，那些同阿黛尔一样活跃的小巫师在街道上跑来跑去，以至于从丽痕书店到长袍店的这一乱路面被堵得水泄不通。

    纳尔逊掂了掂大衣的口袋，这装满重物的衣角一旦随着奔跑甩起来，怕是会伤到不少路过的倒霉蛋，乔昆达从人群中跃起，看到了远处有些迷茫的纳尔逊，竟咧着嘴做了个鬼脸，仿佛在说“抓不到我吧”，紧接着低下头，再次隐没在人群中。

    这时，追来的汤姆气喘吁吁地从后面扒开人群，来到了纳尔逊身边。

    “跟丢了吗？”他扶着膝盖，断断续续地问道。

    “本来差点儿跟丢了，”纳尔逊轻松地说道，他脱下外套，露出大衣底下套着棕色马甲的衬衫，不顾汤姆的抗拒，把衣服丢到了他的身上，“乔昆达的行为让我想起了一个爱笑的倒霉男孩。”

    “你能不能少装点儿东西！”汤姆被大衣压得动弹不得，只好用漂浮咒托起它，但当他抬起头时，纳尔逊已经挤进人群，消失不见了。

    在对角巷的上空，一只隐藏在阳光中的银色蜻蜓正扑扇着翅膀，用它独眼中射出的红色光点锁定着自以为完美隐藏的乔昆达的发髻。

    几分钟后，在长袍店后街的拐角处，绕了半天的乔昆达躲在一扇飘窗下的阴影中，小心翼翼地打量着周围安静的环境——没有人来，再往前走一点儿，就能进入翻倒巷了。

    “好险，”她长舒一口气，拍了拍胸脯，抱紧了怀里的包裹，向翻倒巷的方向快步走去，一边感叹道，“差点儿被小学弟发现了！”

    在穿越一堵脏兮兮的黑色砖墙后，翻倒巷中刺耳的吆喝声传入耳朵，她放心地摘下兜帽，拍了拍包裹上落的灰，庆幸地笑着，“还好我路熟。”

    “是吗？乔昆达学姐，”纳尔逊的声音从她的面前传来，她抬起头，越过挤到面前的黑巫师摊贩们，她看到脱了外套的纳尔逊正站在一个老巫婆的地摊前，把玩着一枚已经掉了漆的据说能够克制吸血鬼的“纯银”十字架，笑盈盈地望着她，“可真是让我一阵好找呢，还记得吗？您有东西被落在我这儿了。”

    “该死！”她抱紧手中的包裹，那些烦人的小贩此刻已经将她团团包围，一边热情地推销着那些看起来就很不靠谱的货物，逃跑的通路被堵死，但她没有放弃抵抗，紧咬牙关，在人群的掩护下挥动魔杖。

    “障碍重重！”

    正前方正在推销补肾神药的虚弱男巫被魔咒瞬间炸开，像一枚炮弹一样向纳尔逊飞去，人群呆住了，他们从未见过这种顾客，买卖不成至少仁义在嘛，怎么能一言不合就打人呢？

    人群的愣神令原本紧密的包围散开了，乔昆达毫不犹豫，抱着包裹，转身就向先前进来的墙壁冲去，余光中，纳尔逊已经接住了那个看起来就很肾虚的男巫，把他随手摆在了老巫婆的身边，但依旧一动不动，笑着看向乔昆达。

    乔昆达暗道不好，扭头望向前方的墙壁，墙后传来含糊不清的嘟囔声，“找错地方了吗？不是说翻倒巷可以从这里进去吗？”

    出入口被纳尔逊不知道用什么手段封锁了，但乔昆达已经来不及减速，只好转过身体，护住手中的包裹，侧身用肩膀撞在了墙上。

    “那是什么东西？比命还重要？”纳尔逊的脸色浮现出一丝疑惑，而观察到这个表情的乔昆达心中一阵窃喜，托住包裹的右手握紧魔杖，心中默念魔咒——

    “砰！”

    这并非是她单薄身体撞到墙上的声音，在与墙体接触的前一秒，无声咒已经成功释放，威力巨大的魔咒将这堵薄薄的砖墙炸出一个足够人穿越的窟窿。

    她低下头，不顾墙对面的骂街，猫腰冲了过去。

    纳尔逊愣住了，他本人都没想对乔昆达怎么样，只想问个明白，但没想到她竟然这样坚决，当年的事情难道还有什么隐情？这样的话他更要抓住乔昆达。

    将手中的十字架丢回地摊上，纳尔逊穿过惊愕的人群，返回了对角巷的区域。

    但在墙的对面，除了一个被炸到街对面的胖巫师，街上一个人也没有。

    不过纳尔逊丝毫不担心，层叠的齿轮在他的右眼前缓缓浮现，一层水幕出现在齿轮的间隙中，乔昆达狂奔的背影正清晰地显示在眼前，她正躲在一条堆满垃圾的巷子里喘着粗气，挥舞魔杖似是准备利用幻影移形逃离。

    他挪了挪脚步，坚硬的异物感让他低下头，捡起了一块奇怪的硬片。

    “跑路经验很丰富嘛，看样子没少被追。”

    纳尔逊摇了摇头，随意挥动魔杖，出现在了监视乔昆达的那只蜉蝣正下方。

    在格林德沃的教导下，纳尔逊进步最快的就是幻影移形了，甚至可以通过连续的快速闪烁同时攻击战局中的各个方位，在苏格兰高地解救那些被当作“原料”的麻瓜时，他就曾用这样的技巧戏耍那些黑巫师，绕得他们晕头转向。

    相比格林德沃的独门绝技，普通巫师的幻影移形无疑要慢得多，以至于在乔昆达连“三个D”都没想明白时，纳尔逊已经在蜉蝣的定位下再次挂着那副令她难受万分的笑脸出现在了她的正前方。

    乔昆达打断施法，抱着包裹转身就跑，但在跑到巷口时，她再次看到了幽灵一般阴魂不散的纳尔逊。

    “格林德沃？”

    她警惕地举起魔杖，侧身将包裹挡在身后，这是照面后她第一次对纳尔逊主动说话。

    “见多识广，乔昆达，你大可不必这么……至少让我把话说完嘛！”

    纳尔逊摇摇头，叹息一声，向再次拐进另一条小巷中的乔昆达追了过去。

    在确定了纳尔逊幻影移形比自己娴熟并且有能力定位到自己后，乔昆达放弃了脱离战场后幻影移形离开的打算，冲入了对角巷蛛网般的巷道中，不断地在不同的小巷子里钻来钻去，和缀在身后的纳尔逊兜着圈子。

    乔昆达专挑小巷子钻，相比纳尔逊，她对对角巷中的环境要熟悉很多，作为第一位骑着扫帚横跨大西洋的女巫，她的身手也展现出了与巫师不符的矫健，一头脏辫张牙舞爪地在脑后飞舞着，飞快地穿过一个又一个临街的小摊。

    但每次转过头，她都能看到纳尔逊像个鬼一样跟在自己身后，看他的模样似乎一点儿都不累，这样下去自己早晚会被抓住！她望向路边的水果摊，一个馊主意顿上心头。

    “万弹齐发！”

    掌握着地利的乔昆达挥舞着魔杖，路边摊贩摆在面前的水果如同一只只愤怒的麻雀一般“嗖嗖”地向纳尔逊飞来。

    纳尔逊侧头躲过一枚照脸袭来的苹果，身后传来“砰”的一声脆响，他顾不得看身后遭到无妄之灾的路人，伸出手接住了另一枚飞向肩膀的苹果，随手把它塞到了一个吸着鼻涕的小男孩手里，继续向前追去。

    紧随其后的是汤姆最喜欢的水果——小西红柿，弹幕中还夹杂着几个熟透了的柿子，瞄准的都是刁钻的角度。

    纳尔逊抬起胳膊，抓住软毡帽的顶，将它从头顶摘了下来，紧接着歪了歪头，柿子蹭着头顶那一簇不服帖的金发飞向了身后，他随意地转了转帽子，重新把它扣在头顶，举起魔杖在空中画了一条顺滑的曲线，在魔杖的控制下，其中一枚小西红柿忽然叛变，如同闪电一般穿梭在自己的“战友”群中，将那些小西红柿和柿子撞得七零八落，纳尔逊则丝毫没有受到影响地穿过了这一轮的弹幕。

    这番操作令路人们眼花缭乱，但他们的衣服都遭了殃，可没有人在乎这个，反倒是津津乐道地讨论起了刚刚跑过去的巫师的身手。

    “还好你没有弄脏我的帽子，不然我可能真的不会放过你。”

    纳尔逊脚步轻快地奔跑着，这种感觉他已经很久没有体验过了，除了前方的乔昆达，没有人能用腿和他跑这么久，“不过我可是被称为伦敦成龙的男人，帽子怎么可能脏呢？”

    他看似在自言自语，但是声音却从追踪乔昆达的蜉蝣中发出，在她的耳边响起，神经紧绷的她被吓了一跳，左右环顾着，直到在身后看到纳尔逊穷追不舍的身影，她才放心地舒了口气。

    等等？我为什么要放心呢？他不是还在后面追吗？

    乔昆达被自己的想法气到了，不去想“伦敦成龙”是谁，她加快脚步，向前冲去，一边操控着一旁的水果向身后一股脑地丢去，期望它们能拖住他的脚步。

    这次的纳尔逊索性不闪不避，任由水果砸向自己，其中还有一枚罕见的菠萝，眼看着就要被菠萝砸中脑壳，但那些水果竟穿过了他的身体，仿佛穿过瀑布一般激起了几滴水花，纳尔逊的身体变得忽隐忽现，时而像是在水里，时而像是在雾中，他安然无恙地穿越了弹幕，可这却苦了身后的无辜路人。

    “可恶！是谁扔苹果……啊！怎么还有……菠……萝……”

    一个倒霉蛋软绵绵地倒下，众人哄笑着把他扶起来，所有看到这一幕的巫师，包括那些水果被丢的摊贩和被殃及的池鱼都把这当成了一次难得的节日，跟着纳尔逊跑了起来，一边欢呼一边大声鼓励。

    “加油！我当初就是这么追到我老婆的！”

    一个叼着烟斗的老男巫被身材壮硕的妻子抱在怀里，跟着纳尔逊狂奔。

    “小姑娘加油！”他的老婆扯着大嗓门冲前方的乔昆达喊道，“要给男人多一点儿考验！”

    他们竟是把两人当成了玩闹的情侣，只有当事人乔昆达才明白其中的凶险——她曾经靠着高超的逃跑技术摆脱了一队美国傲罗的围堵，只有她明白纳尔逊究竟有多能追人。

    越来越多的人加入了这场奔跑，凭借着自己的想象为两位领跑者加油助威，甚至在队伍末端的人都不知道前方有两人在玩命地追逐，只是随大流地跑了起来。

    望着前方宽敞但拥挤的街道和熟悉的长袍店，乔昆达戴上兜帽，心中一喜，冲进了人群中。

    又回到最初的起点，绕了一圈，乔昆达再次挤进了主干道的人潮中，纳尔逊追丢她最久的时间便是在这条路上，她明白，对于一个总能够找到自己的人，人群才是她最有力的保护色。

    乔昆达可不是海格那样的大个子，当她躬身躲藏的时候，纳尔逊很难在人群中看到她，甚至连蜉蝣的视野在出现了暂时的空缺，他索性踩着排水管上的卡扣翻到了屋顶上，期望用更开阔的视野锁定乔昆达的踪迹，在追逐的过程中，一架架蜉蝣从长袍店中飞出，封锁住了主干道空中的视野。

    很快，乔昆达小心翼翼弓着腰的身影出现在了纳尔逊的视野中，她此刻已经随着人潮靠近了魁地奇精品店的方向，好巧不巧，那个店员正抱着一把飞天扫帚出来清理扫把头里落的灰。

    越来越多的路人被“节日”的气氛影响，跑着闹着陷入了狂欢之中，尽管他们甚至都不知道狂欢的主题是什么。

    “找到你了。”

    纳尔逊站在房顶上，举起魔杖。

    “终于到了！”乔昆达悬着的心也终于落下了，她径直扑向店员，一把夺走他手中的扫帚，动作潇洒地横跨上去，酸涩的双腿用力蹬地，如同雏鹰一般轰然起飞！

    与此同时，一道与天光近似的银色魔咒从纳尔逊的魔杖尖冲出，追随乔昆达而去。

    乔昆达意识到了魔咒的逼近，她抬起扫帚柄，加速升空，但单手操控终究有些吃力，魔咒还是擦过了她握着扫把的右手，乔昆达没有注意到，一个隼形印记悄然出现在她的小拇指指根处，它扇了扇翅膀，很快消失不见。

    伴随着乔昆达几乎垂直的升空，路人们爆发出了巨大的欢呼声，在声浪的簇拥下，乔昆达直冲云霄。

    而纳尔逊已经回到了长袍店中，尽管两位始作俑者已经离去，但狂欢的人们依旧沉浸在荒诞的欢乐之中，奔跑的队伍也在不断拉长。

    “跟丢了吗？”

    汤姆看到推开店门进来的纳尔逊，没好气地把大衣丢了回来，问出了与之前同样的问题。

    “没有，我留下了印记，确保我在任何时候都能找到她……现在她对我而言就像夜晚的月亮一样显眼，”纳尔逊轻声说道，“而且我还有了有趣的发现。”

    那片被乔昆达遗落在瓦砾上的残片出现在他的手中，质地独特，色彩丰富，像一片不规则的鳞甲，又像一块过于坚硬的壳。

    “哦，那就行，不过伦敦晚上不容易看到月亮，”汤姆探过头看了一眼，又很快失去了兴趣，兴致缺缺地问道，“我们什么时候去抓她。”

    “让我先看看她究竟在干什么？”纳尔逊眼前再次浮现被齿轮簇拥的水幕，“我都那样收手了，暗示已经写在了脸上，她为什么还是要那么拼命跑呢？”

    “你那样追，换任何人肯定都会跑。”

    汤姆撇撇嘴，伸手从衣架中取下两件粉红色的毛衣，版型一样，花纹不同。

    “挑一件，恶婆鸟或者侏儒蒲。”

    “……”

