    轰！随着爆裂声起，这片天宇，几乎都被打裂！狂风大起，飓风如刀割。

    眼前赤鹰家族七人，齐齐冲向司空昊四人。

    似乎有意向要来个下马威。

    而就在此时，陈枫手中的断刀，爆发出磅礴的杀意！恍惚中，似乎能听到来自万年前的怒吼。

    那是真正的厮杀！是积攒了无数岁月的怨恨！更是青丘天狐对赤鹰家族永世不得化解的仇！震慑人心！“你们的对手是我！”

    他大吼一声，迅速冲杀上前。

    身形如雷电般，瞬间消失在原地。

    几乎在同一时间，又瞬间出现在了那七人的面前。

    断刀迸发出的凌冽战意，竟生生拦住了四人！其中，包含了重伤初愈的赤鹰老祖。

    远处那些围观的修士，看得心惊胆战。

    “这实在太过震撼了！”

    “星河剑派的四位弟子，除了那个莽汉之外，个个修为远不到十方洞天境。”

    “纵使如此，他们依然敢对赤鹰家族的精锐奋勇杀去。”

    “若是换做我们……”一时间，围观的修士们个个有些羞赧。

    他们终于意识到了，自己与强者之间的差距，究竟在哪。

    是勇气！是坚定的信念！是无论如何都无所畏惧的战意！“不过，你们有没有发现。”

    “陈枫修为有暴增，就连他星河剑派的那四人，同样有了极大的提升。”

    有人心细如发，注意到了这一点。

    此话一出，不少人当即开始回想起来。

    而后，个个面色大变。

    震撼无比！众人面面相觑，彼此的眼中都是同样的念头。

    短短三日，他们便能集体有所提升。

    定是在那龙首大山中，获得了什么异宝！轰！大战焦灼，已经到了白热化阶段。

    又是一道璀璨光华闪过，断刀再度爆发出高昂的战意。

    血雨翻飞，天地飘红！死在他手里的赤鹰家族精锐，已经足有三人！但，此刻的他，身上也带有不少伤痕。

    已经几个时辰过去了！远处的天际都已经黯淡了下来。

    陈枫等人，杀得快力竭了！不远处，司空昊头发散乱无章，剑意大不如前。

    尹浩然的一身素衣之上，也早已破败不堪。

    原本洁净无痕的长袍，早已变成了浓厚的玄色！至于阙元洲兄弟，更是伤势颇重。

    身上有几处伤口更是深可见骨！但，尽管他们如此狼狈，赤鹰家族的那几人，同样也没好到哪里去。

    只不过，除了陈枫外，其他三处战场，形势依然不容乐观。

    他们已经力竭了。

    再这样下去，稍不留神便会被杀！“陈枫，我们快撑不住了！”

    司空昊一拳轰出，得了些许空隙，扭头冲着陈枫提醒道。

    “想逃？

    没那么容易！”

    “今日，你们必死无疑！”

    仅剩的三名精锐和赤鹰老祖，更是杀红了眼。

    陈枫却冷然一笑。

    “是吗？”

    下一刻，他转身看一下不远处的四人。

    “撤！”

    随着他干脆果断的指令，这片苍宇忽然一暗。

    一艘飞舟迎风变大，瞬间出现在了众人面前。

    眨眼间，陈枫便出现在了飞舟之上。

    在他的操控下，飞舟的速度快如闪电。

    竟真的生生将阙元洲四人，迅速捞到了飞舟之中。

    而后，迅速钻入了下方的山脉！这一切实在是太快了！赤鹰家族的三名精锐当即想追，却又被赤鹰老祖一把拦住。

    他实在是被陈枫吓怕了。

    万一有诈呢？

    这短短三日的时间，赤鹰老祖已经彻底拿捏不准陈枫了。

    这个毛头小儿，活了才多久？

    居然能一而再再而三地算计他们！以至于到了现在，赤鹰老祖心有余悸。

    望着陈枫最后离去时，特地望向他的那一抹冷笑。

    赤鹰老祖心中无比犹豫。

    他分辨不出，这一次是真的不敌逃亡。

    还是，有一个陷阱？

    他完全不知道，陈枫的底牌究竟还有多少。

    方才的冷笑，总让他觉得，陈枫还有更大的后手！此时的赤鹰老祖，全然不知自己正在失去最后一个机会。

    若此时，他率人当即乘胜追击。

    就算杀不了陈枫全部，至少也能杀得了其中个别。

    但，正是因为他的这次犹豫，从今往后，再无可能如愿！陈枫五人在飞舟之上，大口喘着粗气。

    尤其是阙元洲兄弟，更是狼狈地躺在了地上。

    甲板之上很快被鲜血染红。

    “给。”

    他们二人本就是修的炼丹之术，战斗不如陈枫等人，情有可原。

    此时，才是他们发挥作用的高光时刻。

    但，就在他们取出十余枚神丹妙药之时，站在最前面的陈枫却忽然开口。

    “先不急着服下丹药。”

    他的嘴角，噙着自信的笑容。

    随着陈枫的操控，飞舟急转直下，像是憋足了劲往地面轰去。

    “我们这是去哪儿？”

    尹浩然攀住飞舟船沿，甩着发梢的鲜血问道。

    其余三人望向四周，同样心有疑惑，满脸茫然。

    这不是逃离的最好途径。

    显然，陈枫另有主意。

    果不其然，只见前方传来陈枫不缓不慢的声音。

    “如今这龙冢山脉，皆在我掌控之中。”

    “我带你们去享用一个好东西。”

    “那可比丹药珍贵得多。”

    四人心中顿时大定。

    有陈枫这一句话，他们便放心了。

    以他的心性，必然不会做无准备之事。

    既然连他都如此笃定，还有什么好担忧的？

    下一刻，飞舟前方已然出现一汪巨大的深潭。

    那深潭平静无波，水质清澈。

    但，由于太深，因此不可见底。

    这一汪深潭，看似平平无奇，隐匿在这无穷无尽的山脉之中。

    可不等其余四人反应过来，只见陈枫催动着飞舟，竟一个猛子扎了进去。

    五人瞬间消失在了深潭之中。

    轰！就在进入深潭的瞬间，强大的压力自四面八方而来。

    其余四人浑身一震。

    他们本能地运转起修为，全力抵抗着来自水底的神秘威压。

    “怎么回事？”

    四人心中不约而同，如此想道。

    但，不等他们看向陈枫，眼前的画面，便让他们瞪大了眼睛。

    这深潭底下，大有乾坤啊！只见深潭的最下方，竟隐隐传来封印的气息。

    

