    朱祁镇艰难地站起身，一晚上的他确实了累得够呛，这也正是他想要的，他就是要把自己的脑袋彻底放空，接下里他不仅不能回京，还要在塞北待上一段时间。

    更何况此战之后，明军伤亡确实惨重，这种近百万人的大战，虽然这场注定载入史册的大战只进行了一天的时间，但是战况之激烈，也是史无前例。

    这种规模的大战，不要说双方抡着刀子互砍，就算是在几十万人来回走动一下，都能出现伤亡，明军一半的人马伤亡，这也是预料之中的事。

    朱祁镇走出伤兵营，太阳刚好升起，朱祁镇微闭双目，他缓了缓，虽然身体很疲惫，但是头脑却异常清醒，他迈步回到自己的大帐。

    经过一夜的忐忑等待的鞑靼俘虏们，也终于等到决定自己命运的时刻。

    太阳刚刚升起，一队队明军来到各个俘虏营，一个文官模样的人开始清点他们，昨天太匆忙了，只是一个粗略的统计。

    这些是督察院、兵部还有锦衣卫的人，清点完毕之后，他们转身离开，只留下一地的俘虏茫然地看着大门。

    此时，一个明军的军官出现在大营们前，“所有百户以上的千户、万户、部族首领全都带出来！”

    随着军官的一声令下，一种鞑靼贵族被带了出来。

    这倒是不难，鞑靼人没有化妆的时间，所以基本上衣着光鲜的就是贵族，当然就算有一两个准备蒙混过关的，锦衣卫可不是吃白饭的。

    很快，上千人的贵族怀着忐忑的心情，被带到了大营的广场上，包括瓦剌人。

    他们不知道明军要那他们干什么，尤其是瓦剌人，甚至怀疑是不是明军要把他们杀了或者带到京城。

    他们可是知道，这可是显示功绩的最好‘战利品’。

    就在这时，一个身穿黄金铠甲的人，出现在广场的点将台上，他走到一个巨大的铜喇叭近前，清了清嗓子。

    “朕是大明的皇帝，也即将成为你们的大汗！”

    朱祁镇的话一说完，整个广场都震惊了，包括哪些维持秩序的明军，他们不明白朱祁镇这话是什么意思，什么叫即将成为他们的大汗？

    “朕知道，这一仗你们不是发自真心的想要打，可不管你们愿意不愿意，这一战还是打了，作为这一战的经历者，你们也感受到了。

    照此下去，不管是大明强大，还是你们恢复，都不可避免地发生战争。

    战争是什么，战争是要死人的！

    大明的儿郎浴血厮杀是为了保家卫国，你们侵略是为了一些所谓的野心，这完全是可以避免的！

    两百年前，你们的先祖，也曾入主中原，两百年后，你们中还有人想要恢复昔日所谓的荣光，可你们能做到吗！

    经此一战，朕想你们也应该知道，你们是不可能战胜大明的，但是你们却有很多需要大明的地方，比如粮食。比如茶叶、比如铁锅，你们饲养的牛羊要换取这些东西。

    我们双方征伐百年，相互之间可谓是仇深似海，这样下去，我们将陷入无休止的战争。

    朕不忍心看着大明的儿郎，你们的族人，为了这些以命相搏，所以，朕我决定自今天起，朕，大明皇帝，兼任草原大汗！

    自此，不管是大明的百姓，还是草原的牧民，都是朕的子民，并且自此之后，凡是大明皇帝，都将成为草原的大汗，只要我大明传承不断，这将成为永例！”

    朱祁镇这话说完，整个广场鸦雀无声，谁也没有想到会是这么一个结果，朱祁镇要把他们绑回京城，或者直接砍下脑袋带回京城，炫耀他的武功。

    而是要做他们草原的大汗！

    昨天双方还抡着刀子搏命，一夜之后，大明的皇帝竟然要做草原的大汗，这简直跟做梦一样，不，就算是做梦，他们也没有想到！

    不仅仅是他们，就连那些明军也没有想到，朱祁镇竟然会作出这样的决定，不过朱祁镇是皇帝，是他们的统帅，而且刚刚带领他们取得了一场史无前例的大战的胜利。

    他们选择无条件地相信朱祁镇，这就是军队，这就是大明的军队！

    “朕给你们一天的时间考虑。”朱祁镇说完，就准备让人把他们单独押解下去。

    “伟大的的可汗万岁！”朱祁镇的话刚刚说完，站在最前排的一个鞑靼贵族，高举着双手匍匐在地上喊道。

    这是表示臣服的意思，说明他已经接受了朱祁镇是他大汗！

    随着这个贵族的表态，在场的蒙元贵族开始纷纷匍匐子在地，高喊‘大汗万岁！’

    朱祁镇没想到，这些人这么快就作出了决定，当初楚宁说服众人的时候，就拿唐太宗举过例子，虽说李唐王室有胡人血统，但是他们确实正儿八经的汉家天下的皇帝。

    既然李世民可以成为天可汗，那大明的皇帝为什么不能做草原的大汗！

    而且楚宁说过，草原上的民族，大部分都是以实力为尊，只要大明展现出足够强大的实力，他们就算心里不服气，也只能捏着鼻子认了。

    朱祁镇当时还有些怀疑，毕竟双方征战百年，互相虽然很了解，但是双方素来都是互有胜负，还真没人想过这个。

    现在看来，果然如此，经此一站他们明白，大明的强大不是他们能撼动的，归顺而已，他们又不是没这么干过。

    至于那些瓦剌人，他们虽然不是很愿意，但是形势比人强，也先抛下他们，他们除了服从还能干什么？！

    难道拿着全都去和明军拼命吗！

    开玩笑，骑着战马，抡着马刀都让人家揍成这个德性，现在赤手空拳，还是老实点比较好。

    很快，整个广场上的蒙元贵族全都匍匐在地上，这让朱祁镇有点小骄傲。

    “好，既然你们决定承认朕这个大汗，那朕就认下你们这些子民。

    既然是我大明的子民，那大明就不会厚此薄彼，朕知道，草原艰苦，所以朕决定，取消互市！”

    朱祁镇这话说完，那些蒙元的贵族们差点没当场爆发，什么意思，不是说是他们的大汗了吗，不是说他们也是大明的子民了吗？

    既然知道草原艰苦，那不是应该增加互市，改善他们的生活才是正理吗？！

    “自此以后，大明与草原之间，就和大明各地无异，只要不是贩运军械，只要按照大明的律法交税，任何人都可以来往于草原和中原。

    你们可以赶着自己的牛羊到中原贩卖，中原的商人可以带着货物到草原交易，前提是你们按照大明的律法行事，按照大明的律法交税！”

    朱祁镇这话说完，并没有他想象的山呼海啸的称颂，整个广场安静的吓人，朱祁镇有些迷糊，难道这个条件他们不接受？

    “伟大的天可汗，您说的都是真的？”

