
　　宋清儿居然醒过来了，这是宋宛儿没有料到的，她心虚不已但也保持镇定，马上装出关心的样子上前。

　　“清儿妹妹，你醒了，真的太好了。”宋宛儿一脸担忧模样，在外人看来她是一个关心妹妹的人，倒是反观宋秋錞没有一句关心。

　　宋清儿冷漠的看着宋宛儿，眼神有点怪异，看的宋宛儿眼神躲闪，她硬着头皮来了一句：“清儿妹妹可看到是谁把你们推到河里的？”

　　再次发问也是鼓起了十足的勇气，而宋清儿不再看宋宛儿，她是清楚的看到了一个粉色的背影：“我和哥哥是不小心掉在河里的，水性不错的哥哥为了救我，拼了全力把我推上岸，结果自己体力耗尽。”

　　两个人同时掉进了河里，这怎么可能，显然宋清儿在说谎，宋秋錞明白宋清儿是想小事化小，保护她大姐。

　　事情确实如此，刚才宋清儿隐约也听清楚了他们的谈话。她没有足够的证据，根本指证不了宋宛儿，还不如给宋秋錞减少一点麻烦。

　　“是这样啊！”那我就放心了，宋宛儿松了一口气，但是她还是目光凛冽的看向了宋秋錞。

　　“这事也要怪大姐，你们知道二弟和四妹为什么要到河边嘛？”宋宛儿继续不折不扣，众人也是不解的看着，要知道大冬天的，河边风这么大，好好的去河边干嘛？

　　没等宋远德质问，宋宛儿继续说着：“还不是二弟想要想要抓鱼，说白了是大姐当家克扣北苑王姨娘他们的例银，才让二弟和四妹去冒险的。”

　　听了这话，宋清儿原本很惨白的脸色更加没了血色，宋宛儿分明就是陷害不成还有再泼一泼脏水，宋清儿正想要开口。

　　一直不说话的宋秋錞冷笑一声，宋宛儿觉得自己受到了藐视：“现在好了，四妹和二弟这个样子，大姐你满意了，居然还笑。”

　　“我笑是笑二妹贼喊捉贼，伤害宋清儿和宋文耀的凶手，我们不能姑息。”宋秋錞说完抬起了下巴，眼神可是一直注视着宋宛儿，看的宋宛儿心里慌慌的。

　　但是宋宛儿也学着宋秋錞冷笑一声，虽然底气不是很足：“大姐，你不仅刻薄对待弟弟妹妹，还离间家里人的关系。你说我贼喊捉贼，是说我把他们推下河里的嘛？四妹都已经说了他们是自己掉下去的。”

　　丹青看不下去，来了一句：“之前二小姐不也是污蔑我家小姐嘛？你怎么就不是离间姐妹关系了？”

　　没想到现在一个丫鬟都敢质疑自己，宋宛儿觉得很是羞辱，但是碍于宋秋錞没有发怒：“那我是拿出了实打实的证据，现在大姐有什么证据指证我嘛？清儿妹妹难道还能说谎嘛？”

　　看着宋秋錞笃定的样子，加上宋宛儿已经见识宋秋錞的诡计多端，还真的怕她拿出什么证据来，所以加了一句受害者说的话。

　　“宋清儿和宋文耀是被人推下去的，你要证据，我给你。”说着宋秋錞走向了旁边一堆被脱下来的湿衣服，然后找到了最外面的袄子。

　　众人都疑惑的看着宋秋錞，看看她要干什么，而宋宛儿的心都提到了嗓子眼上，不过她安慰自己宋秋錞不过是虚张声势。

　　宋秋錞把湿漉漉有点重量的袄子翻到了后面，让大家看到了袄子的背面：“你们看。”

　　众人注视着袄子，隐约看到了上面的两个泛着紫光的手印，众人心里一凉，真的是有人推了宋清儿。

　　王姨娘看到了以后，露出了悲伤的表情，当时为了让两个孩子快点窝进被窝保暖，根本没有注意到这个细节，她马上跪到了宋远德面前：“老爷，你可要为妾身做主啊！”

　　而宋远德为了再次确认，拿起了宋文耀脱下的外袍，虽然宋文耀的外袍颜色深了点，但还是能看到两个紫色荧光手印。

　　宋宛儿看到这一幕，虽然不知道发生了什么，但是心里一直打鼓，总觉得有不好的事情要发生，她眼睛里面都是慌张，甚至想要逃离这里，但是在看到宋秋錞那倾国倾城的脸时，她直接来了一句：“大姐，还说不是你，是你推了弟弟妹妹，不然你怎么知道他们背上的手印。”23sk.Com

　　“笑话，如果真的是我们小姐做的，我们小姐用得着揭露事情真相，搬起石头砸自己的脚嘛？”丹青忍不住辩解，她的话让大姐深思。

　　而宋宛儿怒目圆瞪，继续不依不挠：“说不定她就是为了摆脱自己的嫌疑，才这么做。”

　　“宋宛儿，我看你是不见棺材不落泪啊！丹青去打盆冷水来。”宋秋錞直呼宋宛儿的名字，带着浓浓的怒气，她是要认真了。

　　“是。”在大家疑惑的目光下，丹青马上出去打水了，宋宛儿还不清楚宋秋錞要干嘛，但是心里堵的很，知道自己再不离开可能就要完蛋了。

　　丹青办事很利润，宋秋錞拿到了一盆水，带着阴冷的笑意朝着宋宛儿过来了，宋宛儿向后退着，一盆冷水就泼到了她身上。

　　在寒冷的冬天里面，被泼这么一盆水，宋宛儿都不顾形象的尖叫了起来：“宋秋錞，你疯了。”

　　“爹爹，你看看大姐，她仗着她是掌家人的身份，滥用私刑。”说着宋宛儿的眼泪从眼角挤了出来。

　　她可是一点都没有看到，大家用一种奇怪的眼神看着她，王姨娘的反应最大，愤懑的指着宋宛儿：“是你，是你害了清儿，害的耀儿还没清醒，要是耀儿去了，你就给我的孩子陪葬。”

　　宋宛儿不知道王姨娘为何知道，她还一个劲的求着宋远德，而此时的宋远德一脸难看，直接甩开了宋宛儿。

　　“二小姐，你还是看看你的衣服吧！”丹青嘴角挂着冷笑，忍不住提点了一下。

　　宋宛儿低头，看到自己华丽的衣裳，马上就瘫坐在了地上，她的华服上面都是紫色的荧光，她突然想到了宋秋錞给自己的那盒香粉，味道实在是好闻，就多撒在了衣服上。

　　“宋秋錞，你陷害我。”宋宛儿发出杀猪的叫声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第一百十八章 拆穿免费阅读。https://xs.23sk.com 