    秦叶打量着赵梦冰的同时，赵梦冰也发现了秦叶。当她见到秦叶的第一眼，眼中立刻射出两道寒光。将正在同齐烟钰说话的秦叶看得浑身颤抖，不自觉地往后面缩了缩。

    “普老哥来的好早，小弟给你请安了！”武天顺对普度打着在招呼。

    普度也是十分热情，两人便聊在了一处。武陵宗宗主武天顺不断看着普度身后的几人。幕公子与笑傲然几人他是认识的，但唯独对秦叶感到陌生。看着修为仅仅玄士六重的秦叶，居然被普度挑过来参加比试，多少让武天顺有些不解。

    “普老哥，这位青年是您新收的弟子？”武陵宗宗主尝试地问道。

    普度听完后连连摇头。“天顺老弟，我普度哪有那么好的运气与能耐。这位乃是我们大齐王朝天星国新任的一宗之主，秦叶秦宗主。年纪不到二十岁，就当上一宗之主，着实了不起！”

    听着普度的介绍，武天顺及身后的几位青年俊才全部眼里面露出了吃惊。尤其是赵梦冰，更是不敢相信她所听到的一切。短短两年多不见，当年还是玄者的秦叶竟然成了一宗之主？这确实是物是人非。不过片刻后看向秦叶与身旁的红裙女子眼中更加寒冷了。

    这疯女人也不知道我哪里惹到她了，看她好像要杀了我一般。秦叶有些摸不着头脑，身体再度往后面退了退。

    “确实十分了不起，秦宗主今日也是代表大齐王朝前来切磋的吧？”武陵宗宗主有些不确定地问道。

    “武宗主说的不错，我也是大齐王朝的一份子。也想感受一下大离王朝的青年俊才！”秦叶拱拱手说道。

    “哈哈，这么多年比试还是头一遭有宗主参加。想必秦宗主的加入，这次比试定然十分热闹！不如我们先看比赛，然后再商议血煞阁，血海阁的事情吧？”武天顺哈哈一笑，对着普度说道。

    这家伙真好斗！不单单是普度，大齐王朝来的其他人也同样这样想。

    “天顺老弟既然这样说，那就先热闹热闹吧！”普度仗着秦叶这张王牌，此次心里有些底气，也是一口答应了下来。

    “那我们先上看台吧，通知武陵宗以及宗门的宗主，弟子，一刻钟内全部到齐。观看比赛！”武天顺不容置疑地说道。

    片刻后一万多名弟子与长老全部到齐，端坐在临时搭建的看台处。在看台的正中央，普度与武天顺并肩端坐着。

    在普度的下手，依次坐着赵志成，云无极，秦叶，齐烟钰，幕海川等等。

    秦叶实力虽然有些端不上台面，但是贵为一宗之主，也是排到了幕公子的前面。

    “普老哥，开始吧。马千，你先去吧！”武天顺开始点人上场了。

    前方的演武台高搭三米，两百平方米有余。全部都是方砖搭造。一个手拿墨笔与画卷的男子飞身上台，静静地等待着对手上来。

    “云不悦，你前去会会他。上次你就是败在他手上的，这次看你能否扳回一局。”普度看着云不悦说道。

    上届二十四俊才排行榜马千击败云不悦，最终排到第十二名。这一次普度再次派云不悦上场。

    云不悦听完后领命上场，与马千站到了一处。两人相隔十米远。看到马千后云不悦眼中充满了战意，虽然前几日面对秦叶丢失了自信。但是当面对其他人时，云不悦还是很有底气。

    两人不断对视，等待着开始的信号。当开始一声落下，两人全部迅速出手。

    马千手中的画笔猛然泼墨，在画卷上刷刷点点，在绘画着一些东西。

    云不悦同样反映迅速，一出手脑后就是三道紫色的光环，三环映日的境界瞬间使出。接着云不悦又掏出一把灵器宝剑，朝着马千斩杀过来。

    “这次不悦聪明了，一上来就选择快攻。马千的泼墨画舞是拖得越久，实力越大。只要能够顶的住前几波，那就立于不败之地了。”普度在不断说着。

    “那是自然，这两年云不悦暗下苦功。连紫云无极眼都修炼成功了，拿下马千不是问题。”云无极也在夸赞这自己的徒弟。

    “哦？那是不错。只不过他手中的灵器宝剑似乎好像换了，那天我记得他使用的还是紫云剑。今日这把虽然同为灵器，但好似差了一些。”普度眼光非常毒辣，一眼就认出了云不悦手中宝剑的变化。

    当听到紫云剑的时候，云无极瞥了瞥坐在自己身旁的秦叶，眼中露出恨意。

    而秦叶面对云无极的目光视若无睹，不断地看着两人的打斗，开阔着眼界。

    “三环映日！”云不悦，已经行了七八步，手中宝剑上紫气腾腾，巨蟒吞吐，对着马千斩去。

    面对着云不悦的快速进攻，马千手上的速度更加飞快，整个手臂完全挥动起来。

    “刷！”当墨笔停下的时候，马千食指一凝，一个虚幻的麒麟瞬间从画卷中飞了出去，扑向云不悦所凝聚的紫色巨蟒。

    “好奇妙的功法，看来他手中的画笔也不是凡品。也是一件灵器！只不过云不悦那紫云无极眼颇为难防，如果不幸中招，那马千会直接落败。”秦叶看着眼前的形式，自语说到。

    “吼吼！”

    麒麟怒吼，巨蟒嚎叫！

    “破！”

    云不悦身后的光环突然爆发，瞬间麒麟被巨蟒撕裂，化作漫天的墨水朝着云不悦身上滴落。当麒麟破碎的同时，一个苍鹰从画中再次飞出。苍鹰克蛇，万物都是生生相克，马千见到巨蟒的凶猛，聪明地选择了苍鹰与之搏斗。

    但在苍鹰飞出的同时，马千又开始下一个动物又画了大半。

    “这马千果然迅速，如果再拖下去，云不悦必败无疑。”齐烟钰对秦叶说着。

    秦叶听完后也略微点头，看来胜负就在几个呼吸间了。

    云不悦自知马千难缠，摆脱了麒麟后。云不悦果断抛出手中灵剑。对着空中袭来的飞鹰而去。同时自身快去切近，双眼变成紫色，立刻对朝着马千射出两道银光。

    “马千，你招！”云不悦为了吸引马千中招，大吼了一声。这一嗓子果然奏效，马千抬起了头。眼中直接被两道光芒射中，马千心中大叫不好。但为时已晚，手中画笔也停了下来。等他在清醒时，云不悦的剑已经抵在了他的眼前。

    “我输了！”马千苦涩地说道。

    “精彩，真是精彩！”武天顺看着获胜的云不悦，率先夸赞了起来。但是语气中的失落谁都能听得出来。

    “取巧罢了！”普度也是颇为谦虚。他根本没想到云不悦能够胜利，这多少让他有些喜出望外。

    “景辉，你去试一试！”马千刚刚落败回来后，武天顺就让一个男子上去。

    当听到景辉的名字后，除了秦叶意外，普度等人全都感到十分吃惊。景辉可不是普通人，上届二十四俊才排名第四，比普华宗的笑傲然都要高上一名。原本普度认为景辉会第三或四个出场，可眼下第二个就被武天顺派了出来。

    当景辉走上台后，云不悦脸上露出惊骇。刚刚消耗不小的他面对景辉完全没有一丝底气。但一万多玄者在此看着，他也不能直接下台投降。硬着头皮与景辉站在了一起。

    “紫云吞日！”

    上来云不悦就使出绝招，对景辉压去。

    看着云不悦周围一米之内全部充满了紫气，气势汹汹地朝着自己而来。景辉并没有过多的动作，仅仅把手一扬，在他面前凝聚起一个蓝色的水幕。

    云不悦的剑光触碰水幕的一刹，发现在他面前的水幕犹如一个巨大的弹簧，有非常大的弹性。

    水幕先是不断收缩，接着突然发出反弹。爆发出惊人的弹力，将云不悦的这一剑连同云不悦本人弹了回去。

    云不悦连人带剑直接被弹出了场地之外，在空中翻了四个跟头才卸去身上的力道。当卸掉后，他发现已经出到场外。

    “我输了！”云不悦说道。语气中并没有不甘，他输的是心服口服。

    当云不悦认输后，全场上热烈地欢呼。刚刚云不悦获胜，并没有几人欢呼。如今失败，全场雷动。都在庆贺着景辉的胜利。毕竟此刻是武陵宗的主场。

    武天顺此刻满脸乐开了花，语气中也颇为得意。

    “天阳，你也尝试着锻炼锻炼。”普度对着九天阳说道，话语中对于九天阳没抱有任何希望。

    九天阳听完后也是领命下去，去对战景辉。九天阳就练火属性武技，当火舞旋风施展出来后，整个看台周围全部充满着火浪的气息。九天阳整个人身形消失了，取而代之的是一团烈火。

    但他很不走运，碰到了水属性的景辉，正好是他的克星。不但实力上的压制，属性同样压制。

    景辉面对着九天阳疯狂般的进攻，有条不紊地应对着。体内爆发出一股有一股的玄气，化作条条水浪，湖泊江河，朝着如火山凶猛地镇压着。

    沉闷的火山每当要爆发时，就被景辉的江海给扑灭了。打了六十个回合，九天阳玄气耗尽，对着景辉认输。

    “普老哥，承让了！”武天顺见到景辉再胜一局，一脸欣喜地对普度宗主说着。

    “傲然，你去！”看着一脸得意的武天顺，普度并没有理会，让自己普华宗的亲传弟子笑傲然去对付景辉。

