    “明南哥哥，我心悦你。”

    沈明南瞳孔微震，连着手指都跟着细微的颤抖。

    他把手垂在身侧，里面的声音还在继续。

    “唔，会不会太不正经了？”

    她又轻咳一声：“沈明南，我想约你去明月湖。”

    说完，她又否决，“不行不行，太正式了，不亲近。”

    “要不含蓄一点？”

    她静了静，下一刻轻柔似带着无尽情愫的声音传出。

    “沈明南。”

    “既见君子，云胡不喜。”

    沈明南剩下的没再听了，他的耳里只有那震天响的心跳声。

    他入宫令牌都没拿了，颇有些落荒而逃的架势。

    赵荟蔚在书房内，手执着笔皱着眉头看着面前的信。

    这是她伪造姚南嘉准备送给沈明南的信。

    她写得有些头秃。

    “这上来就心悦会不会太孟浪了？她好歹也是女主，怎么着也得矜持一点。”

    打定主意，赵荟蔚就把那句心悦删了。

    然后顺着她写的继续声情并茂的念，不错不错，合情合理，还怕沈明南会拒绝？

    所以她现在只差把信递给沈明南了。

    随后，她又写了一封，把沈明南的字迹模仿了个八分像，不细看是看不出来的。

    写完以后她就去马房找冯铭了，这跑腿还不会被沈明南知道的活，得让他去干。

    冯铭接到新的送信任务，高兴得合不拢嘴：“姑娘放心，我保证小心送到。”

    赵荟蔚点头，一脸郑重：“快去快回。”

    在焦急的等待中，冯铭回来汇报任务：“姑娘，我塞了点钱给姚府门房，他去请了姚小姐的贴身婢女来拿的。”

    所以，信最后到了姚南嘉的手里。

    不错不错，办事效率很高，她很满意。

    她把面前的钱袋子递给冯铭：“里面有十两，赏你了。”

    冯铭搓着手：“这，这多不好意思啊？”

    “叫你拿着就拿着。”

    “好咧，姑娘。”

    冯铭喜滋滋的把银两揣好：“那小的就先下去了。”

    赵荟蔚颔首，冯铭便离开了瑶光阁。

    璎珞正巧看见冯铭那矮胖的背影，她有些好奇：“姑娘，那车夫怎的来了？”

    赵荟蔚含糊：“叫他给我办点小事。”

    “哦。”璎珞手里端着托盘：“姑娘快来尝尝这糖蒸酥酪，可好吃了。”

    赵荟蔚好奇：“谁送来的？”

    璎珞笑道：“五小姐做的，每房都送得有。”

    “五小姐会做糕点？”

    璎珞点头：“五小姐厨艺不错的。”

    于是她把盖着的糕点打开，璎珞面色一变，猛的给盖上。

    她神情有些慌张：“姑娘，兴许是奴婢拿错了。”

    赵荟蔚挑眉，乖巧小猫咪不装了，伸出利爪了。

    “打开看看。”

    “姑娘……”

    “打开！”

    璎珞硬着头皮打开盖子，里面是一只死状凄惨的奇丑癞蛤蟆，观其死状倒像是被踩死的一样，肚子炸裂开来，看着让人直犯恶心。

    然而赵荟蔚面上一点也看不出生气，嘴角反而笑吟吟的：“璎珞，五小姐估摸着装错了，送她屋里去。”

    “顺便问一下糖蒸酥酪在哪？别再弄错了。”

    璎珞抽抽嘴角，一般人不都吓得花容失色，恨不得当场把这癞蛤蟆埋了。

    她家姑娘倒好看过以后还要送回去换糖蒸酥酪……

    赵荟蔚转身躺软塌上，手拿话本，闲闲道：“速去速回，有些饿了。”

    璎珞：“……”

    她端着托盘便去了西院，二房的人都在西院。

    西院，婵娟阁。

    沈婵正调试着琴弦，她心情很好，新做的糖蒸酥酪人人都夸好吃。

    手指刚弹奏一个音，婢女芳草就来禀告璎珞来了。

    沈婵抬眸，脸上带着笑：“璎珞姐姐。”

    璎珞把托盘放桌上，恭敬道：“五小姐。”

    沈婵再看见那托盘的时候，眼里暗了一下。

    “可是送去的糖蒸酥酪不合荟蔚姐姐的口味？”

    璎珞看了她一眼，毫不避讳的就把盖子打开了，芳草见着脸白的往后退了一小步，然后低着头身体细微的发着抖。

    沈婵看向璎珞：“这是何意？”

    璎珞退后一步，双手交叠：“您遣人送来的就是这个，我们姑娘说可能是您弄错了，要您重新换一份就好了。”

    沈婵看着这死状凄惨的癞蛤蟆，片刻才笑了笑：“糖蒸酥酪不是我分配的，可能是后厨的厨子弄错了，等会儿我就去发配了他给荟蔚姐姐赔罪。”

    顿了一下，沈婵才担忧的问道：“荟蔚姐姐可有受惊？”

    璎珞答：“我家姑娘很好，没有受惊，对了，五小姐，我家姑娘想要一份新的糖蒸酥酪。”

    沈婵笑容没变，吩咐着芳草：“去把我的这份包好送给荟蔚姐姐。”

    芳草低头，走到了桌子旁，那儿有一份新的糖蒸酥酪，她用新的托盘弄好就递给璎珞。

    璎珞接过，非常有礼貌的道谢：“如此便麻烦五小姐了。”

    她走后，婵娟阁内一片寂静。

    沈婵垂眸看着古筝，手指轻弹就是一阵悦耳的琴声传出。

    “铮——”

    琴声兀的传来刺耳一声，沈婵停下手上动作，食指指腹被断裂的琴弦割破，殷红的血就滴落在琴身上。

    芳草脸色大变，连忙用干净的绣帕包住她手指上的伤口：“小姐您等等，奴婢去给您拿药。”

    “等一下。”

    芳草停住。

    沈婵用手指了指那只死癞蛤蟆：“把这个带下去熬汤，给后厨的人送去，看着他们喝了。”

    芳草脸色煞白，隐隐还有些反胃。

    “小姐……”

    芳草想劝一下，谁知沈婵抬眸，笑得纯净无邪：“要不，你喝了吧？”

    “奴婢，奴婢去送。”

    芳草抬着托盘，脚下生风般的就走了出去。

    沈婵拿着绣帕，擦拭着指腹，很快上面就沾染上了点点血迹。

    癞蛤蟆踩起来有些脏鞋，呱叫的声音很难听，下次她不想这么做了。

    而且她的荟蔚姐姐好像不喜欢。

    沈婵看向断裂的琴弦，她知道该送什么了。

    她记着她的荟蔚姐姐院子里养了一只大黄狗，喂得极好，毛皮发亮，四肢健壮。

    她偶尔在绛云阁外面看过几眼，不如她就把那狗抓来，把血沥干，炖了做补汤给她送去吧？

    沈婵想，她的荟蔚姐姐应该会很喜欢的。

