    “叮！黄金礼包已开启！”

    “恭喜您，获得【反串：男声女腔】一份！”

    “鉴于您目前高音部分能力不足，此技能可帮助您完成一些高音挑战！”

    听着获得的奖励，以及系统的解释，路阳双眼逐渐发亮。

    男生唱女腔？

    这并不是什么罕见的奇观，网上随便搜就有很多视频。

    但却又很难得，能唱女声腔的男生万里挑一，而唱得好的更是凤毛麟角。

    路阳一直以来对这种类型的歌手都很羡慕，哪怕是普通路人。

    没想到，他也能拥有这种唱法的一天。

    方宏宇那边沉思了片刻，点头道：“那明天我去跟他们聊一下，对了……你把你刚才的条件，发一份文字版给我！”

    “好的！”

    路阳莞尔一笑，这么多条件，任谁听一遍也记不住。

    ……

    次日上午。

    方宏宇一早就等在了杨柳的办公室。

    而他旁边坐的正是刘晓云。

    看着手中的A4纸。

    刘晓云挑着眉：“这是路阳开出的条件？”

    “对！”

    方宏宇点了点头。

    “我的天……”

    刘晓云吃惊道，“他这些条件，就算我能答应，杨总能答应的都很少，你要不还是劝劝他，从中选两项就可以了！”

    “我昨晚也研究了一夜，他提的这些条件可一点儿不难，刘总监，您是服务过两家大公司的老经纪人了，对这方面应该比我了解！”

    “不是……”

    刘晓云正想说些什么。

    办公室的门开了。

    杨柳迈步走了进来，身后跟着助理端着咖啡，放到桌上后脚，看了眼方宏宇和刘晓云，问道：“二位总监要来一杯吗？”

    “纯美式，谢谢！”

    “蓝山，谢谢！”

    等着助理转身出门之后，杨柳翻看着手里的报表，同时笑问道：“二位谈妥了？”

    “没有！”

    刘晓云直接把手里的A4纸摆在了杨柳面前，“这是路阳提出的条件，您看一眼！”

    “怎么了？”

    杨柳随意的瞥了一眼，本来没打算细看，但当她看到有好几项后，又不禁认真的看了过去。

    “第一项，公司安排一个有实力的经纪人……”

    把八项条件细读了一遍，杨柳不禁蹙眉抬头，分别看了眼俩人。

    “杨总，这些条件，未免有些大胆吧？”

    刘晓云直言道，“第一条就很难办，这样的经纪人，全公司也没几个，再说，他一个新人何来的资格，要服务过一线的经纪人？”

    “还有这个不强迫参加饭局，商务部估计会很难办呐！就他这八年200场演唱会，广告赞助不得从这上面谈？他还要一年保底一档综艺，这不得跟节目方商务一下？”

    听着刘晓云的吐槽，杨柳却非常淡然。

    甚至嘴角勾起了微笑。

    这些条件，看似有些狮子大开口，但对于公司来说，都是可以拉扯的。

    杨柳拿起一支笔，一边在这些条件后面打钩或圈，一边说道：

    “每年三部剧的OST，这个可以答应！保证每年一张专辑，这也是必要条件！税务透明和休息时间的要求，这很合理！”

    “饭局和商务，到时候可以根据具体情况具体协商，也不是死的！”

    “综艺和演唱会，这个得看他个人成绩，你们去谈下，得在达到成绩的情况下，我们兑现他的条件，比如……”

    杨柳稍加思索便想出了要求，“新媒体的数据，歌曲在各大平台的播放量，名字搜索量等等，还有将来专辑和单曲的播放量、版权授权情况，都要考虑在内。”

    “如果他个人成绩好，就算不用我们去谈，也自然会有人找上门的！至于经纪人这条……”

    杨柳敲着笔杆儿，再度深思起来。

    这时，方宏宇提了个方案：“杨总，路阳过几天不是要参加一档音综嘛！我觉得这档节目，可以作为一张试卷，如果在节目播出结束后，他能达到三线歌手的流量，您是不是可以考虑答应这个条件？”

    “三线歌手？方总监可真有自信啊！”

    刘晓云撇撇嘴，不禁冷嘲一声。

    “如果没有这个自信，我也不会说这番话！”

    方宏宇哼道，“如果刘总监没这个自信，大可以把合约放到节目播出之后再讨论，反正签约艺人的工作是您负责，如何拿捏斟酌，也是您的安排！”

    “好啊！我没意见！”

    刘晓云看向杨柳，认真说道，“杨总，我们是该认真考虑考虑他提的这些要求，这才刚发了一首歌，就是数据好看一些，而且娱乐圈昙花一现的歌手多了去了，我们不能这么草率的决定一份八年的合约！”

    这番话杨柳只参考一部分，昨天她就说的很明确，从市场部和新媒体部收集的数据来看，公司是不可能放过这个机会的，哪怕路阳将来也只红这一首歌，就够公司吃好几年的了。

    要真像俩人所说，等到节目播出，那黄花菜都凉了。

    路阳一旦真靠这个节目火了，光是签约费，就得重新谈。

    “就按方总监说的来吧！”

    杨柳最终拍板，“包括经纪人的条件，刘总监，你跟方总监商量着重新拟订一份合约，中午请路阳吃个饭，我亲自到场！”

    “这……”

    刘晓云无法理解，杨柳为何如此看好这个路阳，莫不成是她亲戚？

    但领导都已经发话了，她也只能执行：“好的杨总，我这就去拟定新的合约！”

    “你先去吧！我跟方总监还有工作要谈！”

    “OK！那你们聊！”

    刘晓云离去后，杨柳笑看着方宏宇，直接变了称呼：“方老师，下周就是母校一百周年庆典，校方向我发出了邀请，这次回去除了演讲外，你看我们再准备些什么比较好？”

    “我正打算跟你说这事儿呢！”

    方宏宇提起了精神，“我之前写了首歌，想着从公司内部找几个咱学校毕业，还有点儿名气的演员一起回去，在庆典上表演个节目？”

    “嗯，这个提议不错！”

    杨柳眼前一亮，“那就这么定了，你回去把歌发我一下，表演名单我来安排！”

    “好！”

    方宏宇立即起身，“我这就回去给你发！”

    “对了！”

    杨柳又及时叫住他，“把路阳也算上！”

