    能做窦建德的行军司马，自然不是什么莽夫。

    实际上，真正的莽夫早就在平原被杨义臣杀的差不多了。能从战场上捡回条命的，心思都不简单。

    苏烈与高雅贤交手几个回合，隐约觉得这大汉不简单，一时难以拿下。便打了主意把他引到阵前，丢给手下群殴。

    脸这玩意儿，自从孙子写了兵法后，早就没人要了。

    于是再一次错马而过时，苏烈便佯装败退，打马奔回。

    马蹄声响，高雅贤果然尾随追了过来。苏烈心中嘲讽，正待举手示意，余光却瞥见城西似有军旗闪现。

    “不好，狗贼引某注意，却是想埋伏我等！”

    他这边背生冷汗，脑子瞬间警醒过来，再顾不上身后的大汉，急忙举槊大呼：“中计也！快撤！”

    “中计？”

    一众乡勇尽皆吃了一惊，原本整齐的队伍变得杂乱。前队打马绕向西面，而后队则转身便走。

    而这时，远远见到这边生乱的王伏宝自知被发现，干脆也不藏着了，直接带领五千人奔出城西包抄过来。不等靠近，便先兜头一片箭雨射去。最外围正打马转向的乡勇躲避不及，顿时有人落马。

    “走！向南走！”

    苏烈自后方大喝。而仍就追在他身后的高雅贤，却也在吼叫。

    “王伏宝，某哔你姥姥！这些尽皆是咱们武邑的儿郎，谁叫你放箭的！忘了将军是怎么交代的了？不准伤武邑一草一木！违令者斩！”

    声音远远的传开，王伏宝听没听见这很难说，但苏烈这一票乡勇骑兵却是全都听到了。一时间，众人脸色各异。

    苏烈这边还诧异，心说这家伙表现这么违和，完全不像是个战场上的将军，倒好似跑江湖的游侠儿。但随即反应过来，顿时扭头大骂。

    “贼子！你敢乱某军心！”

    “咦，你这后生怎地不懂好赖？某恐伤这些儿郎性命? 如何就乱你军心了？”

    高君雅一脸蠢样的说着? 此刻离他后阵已不足五丈，苏烈甚至都能看清楚他那弯下来的眼睛。要说这货没憋坏主意? 他打死都不信。

    便在这时? 左前方马蹄声响，却有几十个义军骑兵抗旗出现? 斜刺里直插过来。看装束，倒似高雅贤的亲卫马队。

    这点儿人自然不被苏烈放在眼里? 但对方出现? 就证明东面的兵马也开始了包抄。只要他们被阻拦片刻，便有可能被追兵咬住。

    “莫要恋战，绕开他们！”

    苏烈急切大喊，随即身后那讨人厌的声音便再次响起：“尔等莫要伤人? 活捉即可！”

    “胡吹大气！”

    前者都要被气疯了? 恨不能马上回头和这货再打一场。然而这会儿也只能打打嘴炮。

    “有本事你就来捉！”

    他就不信，四条腿的战马还能被两条腿的蛤蟆给追上。

    双方这么一追一逃，随着拉开距离，两翼的步兵很快就跟不上了。

    实际上这算是一场遭遇战，双方都有些措手不及。高雅贤能在这么短的时间里定下包抄的计策? 已然是义军之中难得有头脑的将领了。真要被甩脱了，也没什么稀奇。

    然而让苏烈真正崩溃的? 却是即便大队步兵没跟上来，这货居然还带着那几十个亲卫追在后面。甚至于还有一搭没一搭的和他乱喊。

    什么“后生多大年纪”啦? “可曾婚配”“家中长辈还在不在”之类，好似个喋喋不休的碎嘴邻居。

    而每当苏烈被吵的大怒? 转身带人要与他交战时? 这货便也如他之前那般? 转身就跑。

    大家都有马，一时间追也追不上，甩又甩不掉，那叫一个糟心。

    苏烈估摸着对方准是打着寻他落脚点的注意，恰好他也有吸引火力的目的，便带着高雅贤在滏水之东兜起了圈子。

    这一跑，便是一天。

    饶是双方没有交战，也都累的够呛。

    傍晚时分，众人行至一处破败的村庄。眼见队伍后方的几十道身影也是一脸疲色，苏烈便暗暗发笑。

    许是道不熟，又被他突袭了几次的缘故，高雅贤的亲卫竟还跑丢了不少。此刻见他停下，下意识的便是掉转马头。

    “喂！俺们要扎营了，你还要跟着吗？”

    这边苏烈喊了一声，便见打头的黑脸汉子像是舒了口气，扶着老腰摇头道：“扎营好，扎营好啊！某也去扎营！咱们明天再比过！”

    还想等明天？

    苏烈心说今晚上哥就带人去剁了你，根本不用等明天。

    “呵，好啊！那就明天再来！”

    冷眼瞧着对方转身离开，前者拉过两名士兵，嘱咐两人摸过去，看看他们驻扎在哪。

    他知道高雅贤准是打着派人回去报信，引大军前来的注意。不过众人在野外疯跑了一天，就连他这个本地人都差点迷了方向，就不信这货现在还知道武邑县城在哪。等大军摸到这边，他早就杀完人从容退走了。

    “哼，区区贼寇，也敢在某面前卖弄诡计！”

    苏烈很是不屑，这边引着众人进村，便下令埋火做饭，吃饱了好去杀人。

    天色很快便暗了下来，夜里还起了风，呜呜的声音叫人心头发毛。正是月黑风高夜，杀人放火天。

    一百人出了村子，也没骑马，只携兵器，在回报士兵的带领下向高雅贤扎营的地方摸了过去。

    也不知道是为了故意要降低他的警惕，还是真累坏了这个临近中年的汉子，对方只在三里外挑了个背风的矮丘露宿。

    据回报的士兵说，对方甚至连个暗哨都没有，就只几人围着篝火守夜。

    不到两刻，苏烈便在黑暗中看到了远处那一撮火光。旁边似乎围坐着几道身影，一动不动的，也不知道是不是偷懒睡着了。

    众人渐次分开，包抄了过去。然而待行到近前，士兵们已在拔刀时，又忽觉哪里不对。

    或许安静的气氛，让他忍不住多想。

    对方追了他一天，无论行事还是作风，都证明这是个诡计多端的家伙。就连说话都打着占他便宜的心思，又怎么会想不到他晚上会来偷袭呢？

    正迟疑间，身旁有心急的士兵已然奔进营地，拔刀向篝火旁的身影捅去。

    “呲！”

    很轻微的一声脆响，横刀毫无阻滞的从甲胄间的衣料插了进去。

    然而却没有血光，只见倒下的身影翻过来，兜鍪下便露出一堆枯草。那几道身影，根本就是以枯草伪装的。

    “又上当了！”

    苏烈只闪过这个念头，连忙呼喝众人退走。便在这时，周围一声鼓响，忽然间便有大片火光亮起。对面矮丘之上，已然出现了黑压压的大片身影。

    怎会如此？

    苏烈目瞪口呆，来不及细想此间种种，便挥手令众人快跑。

    “哈哈哈！定方贤侄，这是要去哪儿啊？”

    熟悉又令人讨厌的声音再度响起，前方马蹄声响，却是高雅贤引着一票亲兵自前面拦住了去路。

    不知是不是错觉，苏烈只觉对方的亲卫数量又变得满员了。但随即就被他口中的称呼给气得勃然大怒，挥刀冲了过去。

    “去恁娘，哪个是你贤侄！”

    “哎呀，你这孩子，怎么说着说着就发火啊！”

    高雅贤忙不迭的闪避，却不欲和他动手。便在此时，后方忽然隐隐传来一片喊声，混合着男女老少，却不是想象中的大军进攻。

    “三娃子！三娃子你在那边嘛？俺听见你的声音了！”

    “儿啊！莫打了，快家来吧！你爹病了……”

    “柱儿，俺的柱儿啊！”

    杂乱的声音倏一传来，便让一众乡勇下意识的停下了脚步。

    “俺娘……好像是俺娘来了！”

    其中一个小伙忽然愣在原地，随即便红了眼眶，哆嗦着嘴唇转身欲走。

    “别上当！这是贼人的阴谋！”

    苏烈也是大骇，呼喝的同时，心脏越跳越快，强逼着自己不去听那些无比熟悉的声音，同时恨恨的瞪向高雅贤。

    太歹毒了！

    他实在没想到，对方最终的计划会是引武邑县的乡亲来此。经此一遭，怕是手下的乡勇们再也提不起心思随他打仗了。

    没有想象中的奚落或是逼迫，高雅贤忽地放下嬉笑的表情，翻身下马。

    待到近前，便一脸诚恳的看着他道：“你看，你的乡亲们都在呢，某等真没有害他们！某听说，你父亲聚起乡勇，为的便是守护乡里。他是个好汉子，某亦佩服！如今武邑归窦将军治下，若你信不过我等，何不亲眼去看？”

    很明显，他手下亲卫已经把苏烈得家世背景都打听清楚了。

    “铿！”

    长刀插进地面。

    却见苏烈去了兜鍪，又扯下护肩围巾，踏步上前，掰着手腕道：“想招降某，先打过再说！”

    他一直都觉得，之前是吃亏在兵器和马术上，真要论拳脚，这货肯定打不过他。

    对面的高雅贤一脸黑线。

    这孩子，咋这么死心眼呢！

