    ;

    刑罚天神用火焰都无法焚化，这黑石短剑竟然如此坚固，沈翔还以为只是普通的黑色石头。..

    “青龙他在神牢里面怎么样了，我只知道他被打入地狱，然后大闹地狱，又被关入神牢里面。”沈翔这都是听杨彦说的，具体的杨彦也不知道，刑罚天神掌管神牢，对此肯定很清楚，这也是龙雪怡现在很想知道的。

    刑罚天神有些意外的说道：“沒想到你还知道这些事情，神牢里面的事情很少会泄露出來，这种事情连诛魔都不知道，你可能不了解大闹地狱会有什么后果，一般在地狱乱來，都会被地狱魔帝弄死，或者折磨几万年，但是青龙最后还是被弄回了神牢。”

    沈翔说道：“我听说当年剑神也是这样的。”

    刑罚天神点头道：“青龙之所以被弄回神牢，并不是因为我干涉，而是地狱无法镇住他了，就和当年的剑神一样。”

    沈翔和龙雪怡大惊，地狱都无法镇住青龙，岂不是说青龙的实力非常强大。

    “你应该听说过，神牢里面关押了一些了不得的家伙，而且都不是我出手的，都是至尊神殿里面的太神出手封印在里面的，青龙现在就是这种情况，你们想把他救出來肯不容易，用神钱赎出來是不可能的。”刑罚天神知道沈翔和龙雪怡此时的想法，他也是青龙的朋友，如果有办法，他肯定会说出來的。

    吃得正甜的龙雪怡，突然苦着脸，有些沮丧，她之前在幽瑶戒里面，已经得知剑神就是被太神出手封禁的，难度和救青龙一样。

    “真的沒有办法了吗。”龙雪怡有些难过的问道。

    “办法是有的，我也希望能把青龙救出來，等我再去打听打听，看看有沒有什么好的方法。”

    刑罚天神这么说，让沈翔和龙雪怡看到了一丝希望。

    “你好好捣鼓这短剑吧，我过几天再來。”刑罚天神说完就就离开了。

    得到刑罚天神的同意，沈翔现在也敢用天炼之术去炼制这把短剑。

    他拿出袁百兵送给他的丹炉，把黑石短剑放进去，然后用按照熔炼药材的方式，他无极之炼开始焚烧。

    要想把这黑石短剑熔炼可不简单，沈翔用了最猛的火力，持续焚烧了一个多时辰，黑石短剑都沒有丝毫融化的迹象。

    “这到底是什么东西制成的，就算是很坚固的顶天石，被我这样焚烧，也不可能沒有一点儿动静。”沈翔停止熔炼，把黑石短剑取出來，让他感到更加惊奇的是，这黑石短剑一点都不烫。

    “怎么回事。”沈翔突然觉得这黑石短剑就像是无底洞一样，他刚才释放出來的强大火力去焚烧，应该都是被这黑石短剑吸收了。

    之前刑罚天神也尝试焚烧这黑石短剑很长一段时间，刑罚天神的火力更加强大，但都被这黑石短剑吸收。

    “不能用普通的办法，天炼之术里面有遇到这种情况的解决法门。”沈翔闭上眼睛，去钻研这种法门，他有事沒事的时候，都会去看看天炼之术里面的许多法门，所以他有印象，现在能立即翻出來。

    小半个时辰后，沈翔找到了这法门，并且熟悉了运用的方法。

    “遇到这种情况，要使用天炼之火才行。”

    天炼之火有两种，一种是借助天地间的能量，这种天炼之火沈翔已经也使用过，这一般是自己的火焰不够强大的情况下才使用的，这种天炼之火并不好控制。

    另外一种，则是真正意义上的天炼之火，就是按照天炼之术里面的运力法门，配合自己的火焰融合而成的。

    沈翔的创造之火就非常强，他想试试看使用这种火焰能不能融成天炼之火。

    他摊开手掌，凝视着掌心，聚精会神的运转天炼之术里面的口诀心法，掌心已经浮现出一簇银白色的创造之火，这一小簇火焰原本十分平静，但随着沈翔渐渐加入天炼之术运转的神力，火焰就变得非常不平静，狂猛的跳动起來，像是要挣脱沈翔的手掌。

    不多时，银白色的火焰突然爆出一阵紫色的光霞，火焰也随之变成紫色，火焰也被一些紫雾缭绕着。

    此时的火焰是沈翔使用自身的神力释放出來的，而火焰自己本身也会吸收天地间的能量來自我强化，自我调整。

    沈翔成功释放出这种天炼之火了，虽然沒有散发出一点儿热力，但这可是天炼之术，有着很强大熔炼能力。

    他把黑石短剑放入丹炉里面，然后释放出天炼之火，注入丹炉里面之后，他才发现自己低估了这种紫色的天炼之火，因为丹炉的内部被天炼之术焚烧到之后，已经产生了变化，如果再继续下去的话，整个丹炉肯定会损坏的。

    沈翔不敢再使用这个丹炉继续炼制，只能徒手炼制，也就是使用幻法宝炉。

    天炼之火虽然很奇特很强大，但还是很好控制的，而且消耗的神力也不多，沈翔打算以后尝试用这种火焰去炼丹，看看效果如何，因为这种天炼之术之中也有蕴含创造之火的特姓。

    黑石短剑在幻法宝炉里面被紫色的天炼之火焚烧着，只是小半个时辰，就有了效果。

    “有反应了，这短剑终于开始变形了，不知道里面到底隐藏着什么。”沈翔心中暗喜，继续使用火焰去焚烧。

    短剑开始变形，沈翔还沒有怎么控制，这短剑就在紫色的天炼之火焚烧下，变成了一张很薄很薄的黑纸，而且还很大，沈翔不得不继续放大幻法宝炉，好容纳下这张大的黑纸。

    沈翔足足炼制了两天，幻法宝炉里面的东西才停止变化，原本只是一把黑色的短剑，但被炼制后，变成黑纸，最后黑色褪去，变成白色的纸张，像是挂在墙上的画卷，只不过上面什么都沒有。

    “沒有继续变化了，但上面什么东西都沒有。”龙雪怡在一旁仔细看着，她用神力尝试了一下，什么都沒发现。

    “等刑罚天神來了再说吧。”沈翔刚刚说完，刑罚天神就來了。

    刑罚天神來到之后，拿出一盘圣果放在桌面上，看了看那张白色的纸，问道：“有进展了吗。”

    刑罚天神并不知道他交给沈翔的黑石短剑，变成了一张白纸。

    “你可能不相信吧，那把黑色短剑变成这样了。”沈翔一说，刑罚天神沒反应过來，不明白沈翔说的话。

    沈翔拿起那张白纸，说道：“我用天炼之术炼制之后，就变成一张白纸了。”

    刑罚天神皱起眉头，他之前猜想过有许多种结果，但沒想到黑色的短剑会炼成一张白纸。

    “我在炼制时，短剑是自己变化的，我可沒有控制。”沈翔摊了摊手。

    刑罚天神从指尖逼出一滴鲜血，滴在那白色的纸张上面。

    “啊，。”刑罚天神突然吼了一声，满脸痛苦之色，但只是很短暂的时间，随后那张纸上面渐渐出现了一些文字，这些都是古字。

    沈翔能看得懂这些古字，虽然和他所认识的有所不同，但现在他熟知的文字，和这些古字有些形似，显然是从这些古字演变而成的。

    “是功法。”沈翔睁大眼睛看着那在最后一排渐渐显现出來的三个打字。

    “天之体。”龙雪怡惊喊道。

    刑罚天神面色凝重的点了点头：“四大禁忌神功之一的天之体。”

    龙雪怡拥有一点前世的记忆，所以她知道这天之体的事情，看样子不比那弑神剑法差。

    天之体的内容不多，因为那张纸上面就只有数百个字而已，他很快就全部记下來了。

    “你不能学。”刑罚天神严厉的看着沈翔，喝了一声。

    “为什么。”沈翔一脸疑惑，四大禁忌神功他都学了两门，也不差这一门。

    龙雪怡叹道：“天之体，顾名思义，就是能让生灵修炼出和天一样强悍的躯体。”

    沈翔撇嘴道：“这有什么不好。”他正愁天炼之术还无法强大他的至尊神骨呢，有这天之体那就更好了。

    “好是好，但你也有命去炼才行，一点你炼了，那就危险重重，天劫不断，这天劫可不是被雷劈几下那么简单。”龙雪怡对这天之体有所了解，看她的神情，显然是不建议沈翔修炼。

    刑罚天神沉声道：“不错，天之体最为危险的地方，就是那可怕的天劫，以及各种令人丧失理姓，丧失自我的考验，一旦失败，你不会死，但会比死更加可怕。”

    看见沈翔还是一脸疑惑，刑罚天神接续说道：“只要修炼出真正的天之体，就可以突破一切法则的限制，各种法则力量对你都是无效的，因为法则力量都是天创造的，如果你修炼天之体，一旦无法渡过天劫，你就会成为法则力量的养料，会被折磨很长一段时间，灵魂才会进入地狱。”

    “我父亲就是如此，这短剑就是他留给我的，所以，你最好别修炼，否则你就要有准备，除此之外，你还有可能会牵连到身边的人。”

    ：“57小说网”或直接访问“57xs.”，无需注册即可下载txt小说，无弹窗，页面清爽,为书友创造友好的阅读环境！