    ‘祈雨塔’那边，卡维利登上塔顶，站定之后，对着一枚巨大的水晶石不停地输入魔力。

    ——魔法塔正在激活中。

    这一边。

    格兰塞安苦笑道：“木钟大人，卡维利这些年一直在弥补自己的罪过，以他的地位、他的资源能做到的善事，他都做了。自恶龙消亡之后，他拯救和帮助了数以万计的民众。”

    木钟丝毫不为所动：“呵……如果他的罪过真的被对消掉了，你觉得，我还会出现在这里吗？”

    “木钟大人，他的未来还会继续为自己赎罪，他做的善事非常多，多到足以让我为他求情。”

    “格兰塞安，你跟卡维利是什么关系？”

    “是同学。木钟大人，我并非因为同学之情而替他说话。”

    “但这也是其中一个原因，是吗？”

    格兰塞安迟疑了一下：“……或许是吧。”

    ……

    木钟：“你那么聪明，你应该很清楚，我们谁也计算不了一个人一生的功过。你告诉我，谁能知道，卡维利所做的好事，抵消了多少他做的错事？”

    格兰塞安伸出手指，指向天空：“诸生万物的命数。”

    ——即‘世界意志’。

    木钟笑道：“它告诉我，卡维利的所作所为，远不至于让我宽恕他的罪孽。”

    格兰塞安低下了头，她仍在倔强：“木钟大人，请你仔细。”

    “你想说，单从行为上来看，卡维利已经功过相抵了，是吗？”

    “是的。”

    “此事是伪善，能减刑，不抵罪。当年参与讨伐的那几位大魔法师，换到他所在的位置，谁做的不比他好？”

    “可这难道就不是抵了罪吗？何况卡维利建造祈雨塔，利在千秋，是大善事。”

    …….

    与此同时，‘祈雨塔’被激活，塔身亮起了大量的魔法咒文，一束湛蓝色的光柱冲天而起，贯入云霄。

    四方水气开始聚拢，围绕着光束，不停的生成云雾。

    ——看着这一幕，木钟勾起了嘴角：“格兰塞安，有句话叫做‘当局者迷’，你在凡俗之中，那我就用凡俗的说法来与你谈论。你说卡维利做了许多善事，是吧？”

    面对眼前的超脱之人，格兰塞安猜不准对方的想法，她应道：“是的。”

    “按照卡维利当年的错误，他应该以死赎罪，他效力的国家应该衰退或破灭，是吧？”

    “……是。”

    “我念在他这些年确实做了许多好事，我就饶过他一命，可以吧？”

    格兰塞安听出他的想法了，她紧张道：“木钟大人，你不会胡乱杀人，就算是当年的你，也不会杀了卡维利、毁了‘版尼瓦’。”

    木钟震去围绕周身的迷雾，露出了真容，他的语气疏远：“罪过如此，你敢否定？”

    “……”格兰塞安不说话了。

    “我从一开始就没想过要他的性命，我只是不允许他超越人身，不允许他成功建造祈雨塔而已……你拿他这些年的善行说话，又何曾想过，是我的大度，才让他做出了那些善行？他所做的好事，至少有七成得算在我的头上。”

    ……

    木钟是‘债主’，且对于人类功过的评判，有非人的途径可供参考，这方面是人类之身的格兰塞安，无论如何都比不了的。

    格兰塞安躬身拜了一下：“木钟大人，老太婆年龄大了，命不久矣，常有糊涂，还请你见谅。卡维利或许真的不配超阶，但是……那座祈雨塔有利于世人，请你不要破坏它。”

    木钟反问道：“真的有利吗？”

    格兰塞安讶异了一下：“难道还有害处？”

    “……”

    木钟无奈地摇了摇头：“格兰塞安，你真的是老了。调控水利，再强也强不过‘乌斯’。你说，‘乌斯’调控水气的本质是什么？”

    “水气充裕时，吸收水气，积为冰川，旱时消融……”

    说着说着，格兰塞安瞪大眼睛，怔住了。

    …….

    ‘祈雨塔’那边，云层密布，且还在不停的扩大。

    有清凉的风，从四面八方吹向那里。

    木钟站起身，伸出右手，用魔法在手心上凝出了一团水球，“真实的降雨魔法，雨水都不是凭空生成的，吸收水气，凝聚成珠，大抵如此。”

    话完，他降低对手中水球的约束，只见水球散出白色的水雾，雾气随着风儿，飞去了‘祈雨塔’那边。

    望着那道通天的蓝色光柱，他接着道：“魔法书上有写，降雨术不能常用，原因就是这个。‘版尼瓦’的一场大雨，是周围成百上千公里的大地，共同奉献的结果。‘祈雨塔’不利于世人，有利于‘版尼瓦’，它要是长久存在，你觉得，它是祈雨之塔？还是引战之塔？”

    “……”

    当初从报纸上看到相关新闻的时候，木钟心里就在嘲笑着这件事情。

    埃雷拉建造‘乌斯’，成就贤者之名，卡维利想要仿照对方，建造‘祈雨塔’，成就超阶。

    同在悉洲，且有珠玉在前，卡维利连模仿也模仿不到神髓。

    ‘乌斯’的成功，比其核心魔法‘水司核心’更关键的，是它的地理位置。

    而‘祈雨塔’的位置，它在一国首都之内，降雨时，取周边数国的水气，滋润一国的土地，是自私自利，若是长久，必有战事。

    格兰塞安受人所托，前来劝说木钟，而今反被说得哑口无言。

    讲情无用，讲理不通，她只好默不作声的站在一旁，任由对方行事。

    ……

    密积的云层以‘祈雨塔’放出的光束为中心，向四周扩散。

    云层从灰白转向灰暗，丝丝电光如雷蛇般，在黑云中闪烁。

    轰——

    闷雷声响起，似有巨石在云中滚动。

    很快，乌云蔓延到了木钟的头顶上。

    大风呼啸，与夹带的水气，一同带走遭遇的热燥。

    眼见着云层形成，雨水将至。

    木钟行动了。

    他化作一道白光，冲过浓密的乌云，来到了云层之上、穹顶之下。

    “风源。”——2级魔法。

    闪烁着白光的魔法小漩涡出现，自其中刮出了极猛烈的暴风。

    暴风突袭云层，如沾墨的毛笔扫白纸，顷刻间便扫出了一片蓝天。

    木钟身影闪烁，布出九个‘风源’。

    狂风肆虐，将漫天的乌云，漫天地吹散。

    …….

    祈雨塔下，围观的群众们纷纷惊呼，不懂天上云，为何聚集了又散去。

    祈雨塔上，‘大魔法师’卡维利不复威严，他双膝跪地，绝望地望着重现光明的天空。

    魔力不再注入，祈雨塔通天的光柱开始缩小、消失，塔身的光芒迅速收敛，变回了平常。

    这时，天空中出现了比蓝色光柱更耀眼、比太阳更温暖的光芒。

    抬头望去，一颗偌大的金黄色光球正在缓缓降落……

    与光球一道的，还有铺天盖地的神圣威势。

    在此威势之下，众生臣服，皆以单膝跪地，无一抬头。

    ……

    在光芒的掩盖中，木钟降落到了‘祈雨塔’上。

    他看着面前低头跪地的狐猴兽人，以低沉的声音威严道：“初次见面，我是木钟。”

    卡维利忍耐不住，当即痛哭流涕道：“木钟大人，求你宽恕我的罪过。”

    “你亏欠的，是悉洲大地所有的子民，而非‘版尼瓦’一个国家。”

    说着，木钟伸出右手，放在了对方的脑袋上，接着道：“这是你应得的惩罚，只是……它来得晚了一些，而我又刚好记了起来。”

    ‘欲望果实’的力量从他的手上放出，对卡维利的‘欲望构成’做了一番固定性的调整。

    只几秒的功夫，木钟便收回了手：“追求名利，会让你一无所有。你若是能超脱名利的桎梏，我便宽心饶恕你。”

    木钟是个好人，即便是惩罚，也不会惩罚得太严酷。

    他对对方的‘欲望’进行了调整，从今以后，卡维利痴心的‘名利之欲’都会变作‘不穿衣服跳舞的剧烈冲动’。

    ……

    惩罚完毕后。

    木钟放出武神能量，对脚下的‘祈雨塔’进行了内部的破坏。

    轰隆隆——

    塔身巨颤，裂开无数的缝隙，缝隙中放出了金黄色的光芒。

    数秒后，光芒消失，祈雨塔裂痕遍布，但没有倒塌。

    木钟再看了卡维利一眼，化作一道金光，冲向天际，渐渐消失……

    …….

    在他走后。

    格兰塞安出现在了祈雨塔上，她看着一边痛哭一边脱衣服一边扭动舞姿的卡维利，心里感觉阵阵难受。

    “卡维利，对不起……我尽力了。”

    卡维利扭着狐猴脑袋，哭泣道：“格兰塞安，这是我应得的惩罚，都怪我太侥幸、太自负，以为我已经赎清了我的罪孽。”

    “你怎么在哭着跳舞......？”

    听到这话，卡维利更加嚎啕大哭：“我就是忍不住想跳舞，啊——”

    “……”

    …….

    木钟真的是个好人。

    离开版尼瓦王国后，他直接飞到了‘虎牙城’。

    虎牙城城外有一片果树林，林子里有一座风格简约的坟墓。

    墓碑上刻有文字：‘北方之虎，招来希望’‘猫泰塔之墓’‘……’以及最后边的‘友人木钟立。’

    这是一座非常有名气的坟墓，每年都有许多与生前的墓主人毫不相识的人，过来献花、祭奠。

    今天，有位黑头发、模样俏美的人类，将一朵月季花，放在了坟前。

    他看着墓碑，像是看见了老朋友一样：

    “时间过得真快，一转眼就十七年了。”

    “如果你还活着，或许我现在就能听到有小老虎喊我叔叔。”

    “我倒是不会找对象，不过也有了两个像亲生女儿一样的伪女儿……”

    “嗯……”

    “不过我现在不做人了，得与人类保持距离……”

    “不当人了就这点麻烦。”

    “……”

    “真奇怪……对着一个墓碑，感觉就像对着一个活人似的，明明是自说自话，却好像有你在那儿默默的听着……”

    “原来一个人死了之后，真的会活在别人的记忆里。”

    “……”

    在老朋友的坟前，木钟感觉像是有说不完的话，一开口就停不下来。

    约半个小时后，有几个穿戴整洁的兽人结伴而来。

    外人的到来正好打断了木钟的碎嘴，他长长地叹了声气，然后闭上嘴巴，转身离开了这里。

    那批兽人怪异地看着他离去的背影，纷纷心生疑惑：来看望北方之虎的人类，这是真的少见。

    也许再过几天，等‘版尼瓦’的事情传开后，他们会猜想出自己刚刚与什么人擦肩而过。

    ……

    看望过老朋友后，木钟心情有些低落，便在天上漫无目的地飞着。

    在某个时候，他注意到了底下一群沿河行走的树精。

    “嗯？牧草者？”

    心有疑惑，他从天而降，停在了树精们行进的前方。

    他出声问道：“你们是‘牧草者’吗？”

    为首的巨大树精发出了沉闷的声音：“是的。”

    “我记得‘牧草者——灰铁树精’一族都被恶龙杀掉了，难道你们是残存者？”

    “我们是‘白橡树精’一族，我们感恩于木钟大人的仁慈，又受‘贤者’埃雷拉大人委托，因此成为了新的‘牧草者’。”

    “哦……”

    ‘牧草者’的职责是守护乌斯之河，为其疏浚，沿途牧草。是苦事，也是好事。

    木钟笑了笑：“相遇也是缘分，要不要我传你一个隐匿的法术？”

    大树精停住了脚步：“魔法师，我不懂你的意思？”

    辨识欲望，树精‘愿意’的欲望更多一些。

    ——木钟没有解释，他一个瞬移，移动到对方的树之身躯前面，然后伸手按在树干上，“法术赋予——匿踪迷雾。”

    身为‘欲望之主’的他，就算是行强迫之事，也能用魔法让对方‘自愿接受’。

    魔法授予完毕后，木钟身上放出了一瞬的金光，再下一瞬，身影消失，他已不再此处。

    大树精后知后觉，它缓慢地弯下树之腰身：“感谢木钟大人。”

    接着，它发出了沉闷且长远的低吼声。

    轰轰轰——

    在它身后，二十多位体型较小的树精，也纷纷弯腰低吼。

    ……

    今天是特别的一天。

    行走于乌斯之河河畔的‘牧草者’树精们，以沉闷的低吼声，对远在天边的人表达着最高的敬意。

    北方之虎的坟前，有一朵格外美丽的月季花。

    远方的国家‘版尼瓦’，大魔法师卡维利不仅祈雨失败，还变成了喜爱跳舞的变态。

    木钟此时正在家中喝茶。

    …….

