    蓝三的事情，房宁玦舅甥算是替他们崔家出了一口恶气。

    虽然江筱觉得他们的手段是有点毒了些。

    但是像蓝三小姐这样心思阴暗又一直屡教不改的人，不狠狠给她一个教训，谁知道以后会不会又冒出来给他们一次恶心？

    经此一次，相信她是真的不敢了。

    蓝三小姐之后果然再没有什么消息传来，就是郑思远跟他们提过一句，她也是受了很大的惊吓和打击，现在是直接住到疗养院去了，基本不会再出来。

    深秋快要过去、街上的银杏都已经染上了金黄色的时候，江筱也正式地第一次接过了安布镇杨志齐布下的任务。

    她的任务有一个简单的名字，就叫反猎。

    任务目标，把那些捕猎者给揪出来，整个京城里，有一个是一个，绝不放过一个捕猎者。

    所以名字叫反猎。

    杨志齐给她临时组了一组队，她是队长，邬凌云是副队长。

    邬凌云接到这个消息的时候倒是高兴得笑出了一口闪亮的大白牙。

    他对江筱现在也是绝对佩服和崇拜感激的，以前都是跟孟昔年出任务，现在能够跟上江筱，他觉得是个非常新奇的体验。

    所以，现在一见到江筱，只要身边没外人的时候，他都是直接喊队长。

    有几回孟昔年也在，听到他喊队长，条件反射地就应了，然后才发现邬凌云根本就不是在喊他，而是在喊江筱。

    孟昔年觉得这样的手下，早晚还是丢了算了。

    江筱接了任务，其实真正在安排着的还是孟昔年，他们本来就说好了的，就是借着江筱这层身份，替他接的任务。

    不过，江筱也能够光明正大地参与就对了。

    霍品斯在一区那边是直接请了半个月的假。

    “他就是犯犟了，说是要跟霍白兰杠到底，他不相信自己找不到霍白兰。”孟昔年说道。

    “找了这么些天了，一直没有什么线索吗？”

    “霍白兰带着两个女儿，应该没有办法藏得很深，这么几天也差不多该露面了。”孟昔年在一张京城的地图上认真地研究着，把他觉得该查的地点都用红笔圈了起来，“反猎要找的人，应该从这几个地方去查。霍白兰说过，对方住的是很奢华的地方，是高档场所，这几个地方是重点，直接先排查。”

    江筱探头看了一眼，突然就被其中一个地方名吸引住了。

    “百花巷？”

    “嗯，那里有一片老洋楼，以前也是有权有势的人住的，到现在可以说是个很清静的地方。”孟昔年以为她就是对这个名字有感兴趣。

    江筱却摇了摇头，说道：“我以前在那里当过一个月的家教！”

    “嗯？”

    孟昔年抬头看她。

    “我记得很清楚，因为那个孩子性子特别不好，在我之前，听说是赶跑了十七个家教了。”

    “你是第十八位？”

    孟昔年当然知道她是在说着前世的事情。

    “对，我呆了一个月，当时我对他们家的那笔可观的家教费很需要，所以我......”

    江筱想起了那段往事，突然觉得并不简单。

