    “会扩散吗？”

    许多问题安娜心里早有了答案，但她还是喜欢问出来，听陆离回复自己。

    “希望不会，但很难。”

    被气旋卷走的蒲公英只是很大一部分，不是全部。也许有蒲公英被水吸附，留在青石板路与水坑里。也许有蒲公英被挡在衣物下。也许有蒲公英飘进路边木屋——

    即使焚烧整条街区也不能彻底将它们消灭，也许还有蒲公英早已离开那条街道，飘向其他地方。

    只能寄希望联合组织有能探查蒲公英的手段，或者蒲公英会在短时间内腐烂失去怪异性。

    无论哪种，在驱魔人议会前夕怪异入侵艾伦王城都是件令人不安的事。

    希望明天议会一切顺利。

    回到旅馆，餐桌间的客人都在交谈隔壁街区的怪异事件，有许多惶恐的客人已经带着行李下楼，打算远离这里。

    “或许我们也该回去。”

    回到房间，安娜再一次劝说。她当然知道驱魔人议会的重要性，但什么都比不上陆离的安全。

    忽然敲响的房门打断正要说话的陆离，莉莉娅走进来询问外面发生了什么。

    陆离简单讲了一遍蒲公英怪异，并让莉莉娅回房间后关好门窗。

    等到莉莉娅离开，陆离对刚刚检查完窗户是否闭紧的安娜说：“我想确认一个猜测。”

    “是什么？”

    “关于‘火种’。”

    对“火种”计划的猜测已经从虚幻变为确凿，而衍生出的诸多问题还有待去思考。

    比如那些避难所计划之外的驱魔人的安排。

    它可以用乐观、悲观、乃至阴谋论的角度去解析。比如乐观，避难点只是除魔人协会布置的后手，就像计划本身的名字“火种”，留下人类精英的种子，待到洪水褪去，他们会从山里地底出来，在狼藉过后的地面重现文明的辉煌。

    而悲观同样，只是人们认为自己是被抛弃的那部分，并不相信灾难后光线会刺破层层乌云——它们不会离开这里。

    至于阴谋论……

    除魔人协会就像怪异一般神秘。驱魔人、守夜人和调查员中，除了调查员较为少见，前两个在稍大一些的城镇里就能看到他们的身影。

    而除魔人协会成员极少露面，它对怪异的态度也模棱两可——利用恶灵和其他怪异的先例就源自于他们。

    那么，如果驱魔人协会意识到入侵的怪异难以抵挡，主动妥协了呢？

    留下火种，放弃抵抗，将大部分与它们对抗的力量连同自己聚集到一起，交给怪异……

    阴谋论之所以是阴谋论，因为是由最坏结果和用极端恶意揣测他人组成，无端但又难以反驳。

    麻烦的是，陆离的猜测更靠近三种观点中的最后一个。

    所以如果现实指向阴谋论，那么议会进行间一定会发生怪异入侵事件。

    “比如蒲公英……”安娜呢喃说道。

    如果陆离没恰巧住在这里，蒲公英或许已经无法控制地飘向周围十几条街区，感染整片王城南部。

    “那为什么我们不离开这儿？”安娜不解。

    “蒲公英并不难以对抗。”

    对于一无所知的普通人，是的。蒲公英的确能轻易杀死他们。但用不了多久，人们就会知道蒲公英的规则，就像恶灵的仪式。

    到那时，人们只需要躲在家里，封闭的地方，甚至一件可以遮盖全身皮肤的衣物就能无视它们。

    没有驱魔人会蠢到被知道规则的蒲公英杀死。

    “如果蒲公英只是第一波呢？那种为找麻烦而来试探的帮派混混。”

    “所以我在等第二波。”陆离平静地回答。

    不论出现的是什么，那将证明阴谋论的部分实现了：怪异们知道聚集起的驱魔人，并想要一网打尽。

    无论这是否和除魔人协会有关，留在王城已经不再安全。

    晚上九点，街道上的行人变得比以往稀少许多，旅馆客房空置出近一半，人们都在尽可能远离爆发怪异的街道。

    等到陆离睡着，安娜为他盖好毛毯，拿起放在枕边的书收进手提箱，安静地守护熟睡的陆离。如果发生什么，她能第一时间带着他离开。

    ……

    五点钟街区已经被完全封锁。

    周围一圈街区也被驱魔人联合组织控制，只是驻守路口的由驱魔人变成王城卫兵。

    “我感觉身子快要冻僵了……”北侧路口，铁皮盔甲里传出卫兵嗡闷的抱怨。“是谁想到让我们在寒冷夜晚穿着金属站在大街上？”

    “少点抱怨，里面那群驱魔人阁下可比我们危险得多。”他的同伴回答。

    一阵寒风吹过，抱怨的卫兵浑身颤抖，盔甲发出“哗啦”的碰撞声：“起码不用挨冻。”

    他们能够看到，向前延伸的街道尽头，一抹火光正在亮起。

    驱魔人联合组织最终采纳陆离的建议，点燃整座街区来避免怪异扩散。

    联盟成员正在挨家挨户通知住在附近的民众，让他们不要慌乱和随意外出。

    淋了煤油的木屋很快化作火团，噼啪作响，向两边同样淋了煤油的建筑蔓延。

    穿着鸟嘴防护服的驱魔人退出五点钟街区，并继续向后避开，远离席卷扑面的热浪。

    空气中的潮湿迅速蒸发，变得干燥。一切污秽都在净化的火焰中化为灰烬与浓烟。

    人们都在仰头望着仿若火焰不会熄灭的地狱般的景色，眼中倒映着烈焰。无人注意的脚下，一道纤细、幽暗的爪子悄无声息向燃烧的街区蔓延。

    ……

    噼啪——

    木头爆开声不断从周围传来。

    木墙里的水份被迅速烘干，一颗被粘在湿气的蒲公英脱困。

    它的绒毛黏在一起，本该无力地落进泥土。但热浪将它吹起，升上燃烧的房檐。

    到处都是燃烧的火焰，不过在这颗幸存的蒲公英即将被火焰舔舐到的时候——熊熊燃烧的街区倏然陷入死寂般的黑暗。

    ……

    窗户外传来翅膀扑腾声。

    安娜掀开窗帘。一只黑鸦站在窗外，侧头看着她，腿上绑着竹筒。

    开窗放黑鸦进来，凉意与墙壁的烟味一起钻进来。

    陆离早已醒来，接过安娜递来的纸条并展开。

    上面只有一行潦草得难以辨认的简短词汇。

    【快逃】

    不知何时，一片雾霭悄然从王城外的枯萎原野弥漫而来。

