    第242章修仙文里的伪善师尊（十九）

    妖界。

    寒殿深处，盏盏魂灯并排，自下而上散开，汇成莲形。

    “刺啦。”

    一阵风吹过，吹得魂灯摇摇晃晃。

    静守在台阶前的小妖闻声急忙走进，见魂灯安然无恙，松了一口气。

    “刺啦。”

    又一声风响。

    小妖循着声音望过去，发现靠近里侧的一盏魂灯突然灭了。

    那盏魂灯的主人是……

    “黑凤。”

    紫衣长老踏入殿中，眉头紧锁，黑凤是他派去剑宗的暗哨，六年间，传递了不少消息。

    今日魂灯灭了，说明对方已经死了。

    算算时间，八大宗的秘境刚好在这个时间结束。

    黑凤估计是在秘境里死的，不然不会查不到他的行踪。

    谁杀了他？

    八大宗的弟子亦或是其他人？

    “长老。”小妖兢兢战战。

    “你去传话给宗主，就说黑凤死了，让他另派人手去剑宗。”紫衣长老沉吟片刻道。

    “是。”小妖哆嗦着回答。

    “对了。”他突然想到什么，又把小妖叫回：“火凤的踪迹，也要让人尽全力打探。”

    火凤一日不除，后患无穷。

    如此紧急关头，他们妖界不能乱。

    “是。”小妖忙不迭起身离开。

    紫衣长老手缓缓抚上那盏熄灭的魂灯。

    “可惜了。”

    黑凤是他手底下最得意的一把刀，如今，这把刀没了。

    不过刀就算没了，也还有最后一点用处。

    想到黑凤之前传来的消息，紫衣长老唇角轻勾，露出一个得意的笑。

    任谁也都没想到，堂堂剑宗之主居然想跟妖界合作。

    真不知道说他蠢还是勇气可嘉。

    不过正合他意。

    如今修仙界实力最强的就是南挽，除掉她，他们覆灭修仙界的日子也不远了。

    ——

    火凤恢复原型，懒洋洋趴在灵泉里，调养生息。

    灵泉池水对伤势恢复有奇效。

    他这才泡了不到半个时辰，身上的伤便好得七七八八。

    就连难以痊愈的经年暗伤也开始恢复。

    想到这，他不禁艳羡地看着坐在灵泉旁边的顾憬。

    这般好东西，却被南挽毫不犹豫给了顾憬。

    “你师尊对你这么好，你确定还要离开？”

    剑宗的日子很好，不用跟别人勾心斗角，不用拿命跟别人搏。

    顾憬淡淡瞥了他一眼：“你不想报仇？”

    火凤顿住了。

    他怎么可能不想报仇？

    “剑宗虽好，但不适合我。”顾憬缓缓道。

    他身上有一半半妖的血脉。

    妖生性嗜杀，贪婪成性。

    那是刻在骨子里的基因，挥之不去。

    另外，他去妖界也有另一个原因。

    他的身体才筑基后期，灵魂却达到出窍巅峰。

    实力差距太大，导致他灵魂时不时会离体。

    等回来后，他又会丧失离体的记忆。

    这对他而言不是一个好消息。

    所以他必须想办法尽早恢复。

    妖界有一灵药，可以让灵魂同身体更加契合。

    所以妖界之行无法避免。

    “那你打算什么时候走？”火凤飞到顾憬旁边。

    “明日。”

    顾憬缓缓闭眼，而后睁开：“明日我会自请下山历练，到时我们就去妖界。”

    “好。”

    火凤从原地消失，回到顾憬灵海内。

    ——

    “怎么了？”南挽纳闷地看着自己最小的弟子。

    “师尊。”

    顾憬低头，忐忑不安地道：“我想下山历练。”

    实力达到筑基期的弟子可自去下山历练三年。

    盛泽和白绵绵已经历练回来了。

    南挽顿了顿，垂眸看着身高刚好及她一半的小弟子。

    “师尊。”

    顾憬又唤了一声。

    “什么时候出发？”南挽轻声询问。

    “明日。”

    这是早就做好了准备。

    “去吧！”南挽摆了摆手。

    【宿主，他可是要去妖界啊！】系统抓狂。

    【若他去了，就是妖界之主了。换而言之就是你的敌人，到时任务怎么完成？】

    “我有我的打算。”南挽语气不容反驳。

    剧情只能改变，不能阻止。

    顾憬去妖界是必然。

    察觉到她心里的想法，系统默默遁了。

    算了，让宿主自己来。

    就算选择错了，也无事，大不了重来。

    反正扣的是宿主金币。

    系统暗戳戳想。

    ……

    半夜。

    “喵。”

    白毛蓝眼的小奶猫轻盈地从窗户跳了进来，熟练地拱了拱南挽的手臂。

    南挽睁开眼，轻轻摸了摸它毛茸茸的脑袋。

    小奶猫享受地蹭了蹭南挽的手。

    五年里，每次夜间，顾憬都会跑过来找她。

    可自从顾憬……

    南挽眼里闪过一丝复杂。

    秘境之行，她全程跟着顾憬，清楚知道顾憬身上发生的变化。

    现在的顾憬是上辈子重生回来的顾憬，已经不再是昔日乖巧听话的小徒弟。

    “喵。”

    察觉到放在它脑袋上的手突然停住，小奶猫不满地叫了一声。

    南挽的注意力回到它身上。

    小奶猫满意地摊开身子，将柔软的肚皮放在南挽手心。

    南挽伸手揉了揉。

    小奶猫愉悦地发出细细的叫声。

    南挽忍不住将它举起，亲了它一下。

    小奶猫歪了歪脑袋，漂亮的蓝色眸子满是不解。

    良久，它主动凑上来，亲了南挽一口。

    南挽摸了摸自己的唇角，哭笑不得道：“以后不能这样。”

    “喵。”

    小奶猫用尾巴圈住了南挽的手腕，耳朵耷拉下来，委屈巴巴。

    南挽摸了摸它的脑袋。

    小奶猫睁着湿漉漉的大眼睛，无辜地看着她。

    算了，它现在什么也不懂。

    南挽轻轻将它抱起，放在榻上。

    “喵。”

    小奶猫当即想要跳下床。

    “睡吧！”南挽重新将它抱在怀里。

    小奶猫乖乖闭上眼睛，在南挽怀里寻了个舒服的姿势，安安静静地睡了过去。

    实力到达一定的境界后，可以摒除睡眠，昼夜修炼。

    南挽不习惯原主的生活作息。

    所以每到晚上，她都会上榻休憩。

    次日。

    顾憬睁开眼睛，发现自己被人从身后紧紧抱着。

    他回头，对上一张放大的脸。

    南挽？

    他条件反射地挣脱怀抱，跳了下来。

    南挽此刻还在睡。

    顾憬愣愣地看了好一会，突然鬼使神差地走上去，舔了舔南挽的脸。

    舔完，他就后悔了，急急忙忙跳窗离开。

    (本章完)

