    “还会有皇族人过来，所以比赛还是很公平的。”

    老者又指了指身后，说道：“就在安排的房间里休息，晚上会有人来送饭菜。还有，比赛一共进行三天。”

    苏婉寻点头答应，就带孩子离开。

    到了后院，又有大夫将他们带去房间，总共就安排了两间。

    “参赛者实在太多，就将就一下，有的医馆，七八个才分了一间。”

    苏婉寻也不是不讲理的人，更不想搞特殊，便答应下来：“没关系，我们自己想办法分。”

    “你和孩子一间，我和她勉为其难一间。”

    云天墨勾住齐非乐的肩膀，笑容荡漾：“有需要尽管唤，我们不会睡。”

    “滚！”

    齐非乐将他用力推开，挽过苏婉寻的手臂进屋。

    屋子很干净，除了床榻和桌子之外还有书柜和药柜，药柜共有八层，一层一层分开得很清楚。

    里面藏着的也都是名贵药材，有的甚至很难买到。

    “看来陛下或者天尊都已经通过关系了，所以才给你安排这样的房间。这次第一名定然是你的！”

    齐非乐好奇地去触碰这些草药，有的她连见都没有见过。

    苏婉寻的注意力也都集中在这些药草上。激动地道：“玉骨参，雪蝉衣，这些还都是极品。我记得皇宫里都没有！”

    “娘亲！”

    小睿临突然一声惊呼，下一刻就将苏婉寻往前推。

    他的力气很大，竟真的将她推出好几步。

    齐非乐低头一看，脚下居然出现一条花斑蛇，只差一点点就要咬到她们。

    小睿临根本不怕，取出小匕首，“嗖”得一下刺中蛇的头部。

    当场毙命！

    小睿临握住她的手，说道：“娘，有人要害你！我们要小心！””

    这话才落下，他们的门就被敲响，一个男子惊慌失措地躲进来。

    齐非乐见他脸色惨白，双目不正常的突出，像是中了什么毒。

    “这里有人内定了第一名，有人要害我！你们能走就走！”

    他捂着眼睛，刚没说两句就晕厥了过去。

    “喂！喂！”苏婉寻推了推他，毫无反应。

    细细一闻，身上竟还带着腐朽味，应该就是十大毒王之一的“血腐散”，无色无味，中毒者会在短时间内腐烂。

    她二话没说，直接取出药箱中的金针为他治疗逼毒。

    半个时辰后，男子就苏醒，见到眼前眼盲的少女，颤声道：“这比赛不能参加，你们还是走吧。”

    苏婉寻能听出他语气中的恐惧，便说道：“究竟怎么回事？你说出来，我替你解决。”

    “这场比赛现在都成了官官相护的道场，哪里还有什么公平可言？当年苏丞相还在位时，至少还有公平可言。可现在……”

    他几乎说不下去，是恐惧还有无奈。

    齐非乐说道：“陛下至少对百姓还不错，他只是杀叛党而已。”

    “他要打仗！难道连这都不知道？许将军失踪之后，他又杀了很多将军！真有本事还有几个？不过都是怕他的狗奴才！”

    这男子也是恨毒了，在不知道苏婉寻皇后身份的前提下将心里话全都说出来。

    “苏丞相告老回乡后，方家就起来了。方大人的三个儿子都是杀神，如今取代了许将军的地位。他们家可谓是当朝盛宠。就连医药界都想要染指！”

    男人的拳头紧紧握着，愤愤地说道：“简直混账东西！”

    苏婉寻想起方才的蛇，心有余悸地问：“这次比赛，方家人也有染指？那他们为什么要动你？”

    男人说道：“我们齐风堂开了已有百年，我父亲还是上一届的杏林大医。可这一次内定的大医却是方老爷的侄子，那个混蛋早就看上我的女儿，我拒绝过数次，他们伤了我女儿的眼睛，这次没想到竟在我的饭菜里下毒。”

    “简直欺人太甚!还有王法吗？”齐非乐气得眼皮直跳。

    这种公然下毒，就无人去管？

    “你就一人过来吗？”苏婉寻问他，似乎已经有了主意。

    “我带着两个女儿，她们方才就不见了，肯定是被方家人带走的。我也不知道该怎么办？唯有皇帝能管他！可皇帝正在征兵打仗，又怎会管我的事？”

    男子咬牙切齿，声音里带着一股噬心的恨。

    苏婉寻道：“不如这样，我们三个替你们去。”

    想要揭穿他们，就只能用这种办法，否则他们也不敢对自己下手。

    “什么？你要替我们去？你们是，是谁？”

    男子不可置信，随后又劝道：“别了吧，他们对我恨之入骨。怕是……”

    齐非乐笑着道：“别怕，她有天神庇护！不过先讲明白，等她赢了，这大医之名还是得归我们三济阁。”

    “好，若是您能替我，替我比赛，那真是感激不尽！”

    男子跪地，热泪盈眶地道：“救命之恩，我齐某他日一定会报恩！”

    等男子离开后，苏婉寻就准备去隔壁，并将想法告诉云天墨，三人易容去替代齐家父女参赛。

    到时候揭穿方氏一族的卑劣！

    可她刚走出门就和一个高大的身躯撞了个满面，差点将她整个人弹出去。

    “对不起，走得太急，我的视力也不行。”她立即弯腰行礼。

    齐非乐从身高就能看出此人就是陛下。

    他又跟来了！真是寸步不离，爱到骨头了。

    她扯出一个尴尬的笑容，脱口就说：“诶！他就是上回来看不举的哑巴耶！真是巧了！”

    景慕霆的俊颜发沉，凤眸漆黑，甚至开始沉沉喘息。

    “他，他不是病人吗？难道也是大夫？”

    苏婉寻对这个病人还是有记忆的。

    “他用手势表示，他虽然会医，但不懂自医。上回给他开的静心药好像没什么效果……”

    齐非乐只能自我发挥，表情凝重，唇角抽搐：“还是需要你亲自调理。”

    “什么？”苏婉寻似乎对这个词不满意，甚至后背发寒。

    什么是亲自调理？

    “他太可怜了，若是没了妻子，两个孩子就是没了娘亲！”

    齐非乐在景慕霆的暗示下，越说越离谱，但语气和表情却非常认真。

