    “李世民，老子跟你拼了！”

    身体被重重的摔在地上，感觉五脏六腑都要移位了，脑袋里木木的，可徐宁的表情，却还保持着上一秒的狰狞跟愤怒。

    顾不得身体的疼痛，徐宁立刻便举起拳头，愤怒的咆哮着，准备扑向旁边的李世民，恨不得当场撕碎了这疯子。

    自己好心好意，还给装了土豆辣椒之类的，结果，没成想还被这货给坑了，将他也拽进了那水纹圈中！

    徐宁的心里简直有一万只神兽奔过，不将李世民给撕碎了，简直都难消心头之恨！

    然而，下一刻时，拳头却停在了半空，原本狰狞愤怒的表情，也一点点的变为了难以置信的震惊之色。

    周围是连绵起伏的山峦，郁郁葱葱的树木，头顶是蓝的如同宝石般的天空，远处有兽吼传来，近处有百鸟齐鸣！

    再看看脚下，徐宁额头的冷汗，’唰‘一下便流了下来，脚下竟然是万丈悬崖，怪石嶙峋，崖底同样是郁郁葱葱的树木。

    而此时的他就在悬崖边上，若是再往前一点点，估摸着现在不被摔死，也得摔个粉身碎骨，生活不能自理了！

    乖乖，徐宁赶紧收起拳头，疯狂的开始后退，直到退到安全地方后，这才长长的舒了口气，可随即，却是惊疑的皱起眉头！

    刚刚明明是李世民拽着他的，可此时，目光所及之处，那里还有李世民的影子，徐宁不由望向悬崖，嘴里喃喃道：“该不会，真那么倒霉吧！”

    明明是两个人一起进的水纹圈，可此时，却只有他一人在这里，徐宁便有些怀疑，这倒霉催的李世民，该不会直接掉进悬崖下了吧！

    刚刚还准备拼命的徐宁，想到这里时，却又慢慢的挪向悬崖边，目光看着下面郁郁葱葱的树林，试探着喊道：“喂，你要是掉到下面了就吱一声啊！”

    然而，下面却并没一点声音，他的声音从崖顶上传出，远远的回荡在山林间，没听到李世民的回答，反倒是引来了许多兽吼跟惊鸟。

    徐宁一下子瘫软在地上，没看到李世民的身影，而这周围的山峦，却也让他感到了恐惧，在他的印象中，好像关中并没有这样茂盛的山林吧！

    这地方看起来，就像是原始森林，并没被人踏足似的！

    下意识的掏出手机准备报警时，可随即，徐宁的表情，便僵在了脸上，原本熟悉的手机桌面，此时，竟然被一个光圈替代。

    光圈犹如水纹，微微的晃动着，泛起一层层的涟漪，而徐宁的目光注视着光圈时，那光圈中仿佛有股神秘强大的吸力，要将他的灵魂都给吸进去！

    这不正是刚刚将他吸进来的光圈吗？

    徐宁楞楞的看了半晌，最后，试探着伸出手指，点在了光圈的正中，然而，手指触碰到的却是手机的屏幕，并没像之前一样，散发出强大的吸力！

    “什么意思？”徐宁的手指，疯狂的点着屏幕，表情突然间都变得狰狞起来，这鬼东西将他吸到这陌生地方，就这么抛下他不管了？

    可无论徐宁怎么狂点，手机里的光圈都无动于衷，始终躲在屏幕的另一头，气的徐宁，差点都要砸了手机。

    可奇怪的是，就在徐宁举起手机，作势要砸烂时，屏幕上却忽然出现一行字体，似乎在警告徐宁似的。

    字体呈猩红之色，还不断的闪烁着，一下子便吸引了徐宁的目光！

    “时空之门？”粗略的扫了一眼，徐宁顿时惊的深吸口气，按照这信息的内容，这玩意儿竟是时空之门。

    好像是更高文明的遗弃物，坐标已经无法更改，时间线跟地点都是随机，简单来说就是，每次等时空之门开启，徐宁都可以随意来回穿梭。

    但问题是，坐标已经无法改变，他从这头穿梭回去时，就会出现在他家的卫生间，而他若是从那头穿梭回来时，就不知会出现在那里了。

    兴许是长安，兴许是洛阳，也或许，直接就会被扔到爪哇岛去了，相当之坑人！

    “唐朝，果然是唐朝啊！”上面的坐标显示，这头的坐标就是唐朝，先前听李世民说起时，徐宁还有些怀疑，但现在却是无半点怀疑了。

    看看屏幕上的坐标信息，再看看周围连绵起伏的山峦，徐宁一下子没忍住，突然站起身来，冲着前方的山林，猛然大吼起来。

    屏幕上说，只要时空之门开启，他就可以自由的来回穿梭，然而，至于时空之门何时开启，上面却并没说明。

    也许是一天，也许是一年，或者干脆就是一辈子，这玩意儿毕竟是高等文明的遗弃物，若是完好无损，恐怕也不会丢弃吧！

    “呔，何人在此吼叫？”然而，正当徐宁有些情绪失控时，身后的山林里，却忽然传来一道厉喝，一口浓重的关中腔，随即，便有一名身着皮甲的年轻士卒，持着弓弩慢慢走了出来。

    看到眼前的年轻士卒，徐宁心里简直苦涩极了，然而，却还是强装起微笑，冲着那年轻的士卒，道：“是…是我！”

    徐宁的老家就是关中，因此，对于这熟悉的乡音，都是张口就来，丝毫也不显得生涩！

    “你是作甚的，为何在此大吼大叫？”那年轻士卒慢慢走上前来，目光警惕的上下打量着徐宁，最后，目光停在徐宁那小平头上，微微有些惊疑的问道。

    “采…采药的！”听到年轻士卒的话，徐宁不由微微一愣，但随即，便冲着那年轻士卒，张口便说道。

    这地方一看就甚少人踏足，徐宁实在想不出别的借口，目光恰好看到，年轻士卒脚尖上的一朵黄花，想都不想，便随口胡编起来。

    那年轻士卒，似乎也已经看出，徐宁并非什么为非作歹之人，目光中警惕稍稍放松了些，最后，纳闷的问道：“那为何刚才大吼大叫的？”

    “药筐掉到下面了！”徐宁的表情，原本就有些悲伤，此时，又说是药筐掉入悬崖下，那年轻士卒听了，竟然也没生出疑心，还走到悬崖边，向下望了一眼后，不由‘嘿’的笑了一声。

    好不容易采的药材，就这么平白的丢了，这事儿的确是值得大吼大叫的！

    随后，见这里没什么事情后，那年轻士卒便警告了徐宁一句，转身便向着来时的路，慢慢的回去。

    然而，眼见着那士卒的身影，就要消失在视线中，徐宁便突然反应过来似的，猛地便追上了那士卒道：“这…这位大哥，你能带我去见你们大将军吗？”

    时空之门的信息说，时间线跟地点都是随机的，徐宁便怀疑，此时消失不见的李世民，很有可能已经回到了皇宫！

    可现在的他，连自己身处何地都不清楚，更别说光凭自己，就能去长安城寻找李世民了，而在大唐这里，他唯一认识的人，就是坑他过来的李世民了！

    在时空之门还没开启前，他总要找个安身立命的地方，要不然，他还能眼巴巴的留在这里，等着时空之门开启吗？

    他可不想做个野人，整天跟野兽作伴！

    “你这厮没完了？”那年轻士卒听到身后徐宁的声音，顿时便止住了脚步，转过头来时，立刻便凶狠的道：“还想见大将军，难不成，还想让大将军派人去捡回你的药筐？”

    “不是不是！”徐宁看着那士卒，重新又举起弓弩对着他，登时便吓得站在原地，冲着士卒用力摆手道：“我要见大将军，是有很重要的事情！”

    “甚事？”听到徐宁的这话，那年轻的士卒，顿时嘴角一撇，忍不住冷笑起来道。

    徐宁便深吸了一口气，目光直直的望着面前的士卒，一脸无比认真的表情道：“我其实想让大将军，派人送我去长安见陛下的！”

    周围的空气，陡然间安静了下来，徐宁的这话落下时，面前的士卒，嘴巴微微的张大，那望着徐宁的目光，更是如同见鬼了一样。

    这可能是他活这么大，头一回遇上这么荒唐的事，竟然还要让大将军护送他去长安，更过分的是，竟然还要面见陛下，这厮怕不是疯了吧！

    “我不骗你的大哥！”徐宁使劲的挠挠头，他自己也觉得，这事儿听着有些荒唐，可哪能有什么办法呢，只得继续硬着头皮道：“我真的跟陛下认识的…”

    一支弩箭‘嗖’的一声，射在了徐宁的脚前，再要是差上一点点，那弩箭就该射进徐宁的脚背了，徐宁吓得当场脸色一白，却听那士卒咬牙说道：“再敢胡言乱语，下次就不是这样了！”

    说完了这话，士卒便不再废话，转身就向着山下而去，可身后原本吓得脸色惨白的徐宁，却冲着他的身影喊道：“不带我去，你以后会后悔死的！”

    “直娘贼的，某家剁了你！”已经走出去很远的士卒，骤然听到身后徐宁的这话，顿时便停下脚步，拎着刀便朝着徐宁这边，凶神恶煞般的冲了上来。

    “大…大哥别冲动，冲动是魔鬼啊！”眼见士卒凶神恶煞的冲来，徐宁吓得当场连连摆手，一迭声的怪叫了起来。

