    噗！

    殷娇被三位同境界的围攻，即使她身上拥有不少宝贝，但依旧是被打得不断咳血。

    龙王他们见此，一个个目眦欲裂，想要支援。

    但是他们自己的对手都打不过，且时间上也根本就来不及了。

    而别的战场，龙家不论是从上到下，都是完全处在劣势。

    龙家人就好像是在行走钢丝，底下就是万丈深渊，随时会掉落下去，摔得粉身碎骨。

    轰！

    就在龙家即将覆灭之际，一道刺目的光柱从龙家最深处爆发出来。

    伴随着那道光柱的升腾而起，更是有一阵嘹亮、充满无尽威严的龙吟声发出。

    紧跟着，就有一位身材魁梧，面带威严的中年男子走了出来。

    他的身上，萦绕着风雷之力，一双眼睛内有山河破灭，日月星辰坠毁等可怕的景象出现。

    “夫君！”

    “父亲！”

    “父亲终于出关了，太好了！”

    “是家主！”

    ......

    本已经陷入了绝望中的龙家众人，见到这个男子出现，皆是露出振奋与惊喜之色。

    “龙风雷，他也达到百枷境了！”那五个黑衣人都是认出了他的身份，顿时一个个出手越发凌厉了，想要在短时间内解决掉对手。

    “没想到啊，闭关一段时间，龙家居然遭此大劫。”龙风雷感叹，但是声音中却是充斥着无边怒火：“你们...也太放肆了！”

    轰隆！

    声音还未落下，他就直奔殷娇而去。

    唰！

    却在这时，一道血红色的身影挡在他面前，浑身被黑袍所笼罩，看不清楚其面容，声音沙哑：“尊夫人交给我，你去营救龙光长老吧。”

    “你是？”龙风雷有些惊疑不定的看着眼前这个有些神秘之人。

    不知道为何，在他的身上隐约感觉到一股奇特的亲切感。

    他面带审查之色，最终鬼使神差的选择相信：“好，那就拜托了。”

    说着，他转身前去支援龙光，后者现在也重伤了。

    不过随着龙风雷的加入，局势一下子就发生了巨大逆转。

    崩天！

    龙帝头顶上悬浮着六轮血日，为他提供了六倍战力的加持。

    而在凝聚出六轮血日之后，他的体魄被推送到浑圆后期，不朽境之下，没有谁比得上他。

    只可惜，到了这个程度，他就没有办法再继续凝聚下去了。

    自身的体魄、神魂都达到了极限，除非修为再突破，否则再修炼下去，只会爆体而亡。

    一拳轰出，围攻殷娇的一位黑衣人不得不腾出手来与他对拼了一拳。

    其结果是龙帝后退五步，对方后退三步。

    “好诡异的小子！”那黑衣人心头暗惊，下一瞬就有大量的黑色雾气汹涌而出，化作一个狰狞可怖的鬼头，呼啸着杀向龙帝：“鬼噬天下！”

    龙帝头顶上六轮血日围绕着他滴溜溜旋转，然后悉数没入他右拳中。

    整条手臂膨胀数倍，一条条青筋浮现，似大蟒一般。

    一股股剧痛感传递过来，龙帝置若罔闻，仗着强大的肉身，旋转硬抗这一击。

    巨大的鬼头冲进他的身体中，还没来得及大肆破坏，就被镇压。

    有八荒塔在，什么邪魔妖祟都无法作乱。

    况且，他还修炼有佛门至高法门，对于这些黑暗之物也有着很强大的克制。

    那黑衣人冷笑：“愚蠢，居然敢硬抗我的攻击，真的是...”

    然则，他话还没有说完就脸色剧变。

    “去死吧！”

    怒吼声中，龙帝这汇聚了全部力量的一拳狠狠的击中了对方。

    这也是他自大，认为龙帝一个小小的下位圣境，无法对其产生什么威胁。

    排山倒海，狂暴到了极点的力量倾泻到他的身上，直接就将其重创。

    呼！

    深吸口气，龙帝不再看对方，而是一扭声，出腿如鞭，朝着围攻殷娇的另外一名黑衣人扫去。

    对方见到同伴居然被一拳打伤，不敢再有半点怠慢，以圣元在身前凝聚出一面护盾。

    殷娇见到有帮手，也顾不得道谢，张嘴喷吐出一枚闪烁着雷弧的珠子，化作一条雷龙冲击过去。

    轰隆！

    雷龙炸开，在对方身上平添了几道伤痕。

    而那被龙帝一拳打伤的黑衣人，身躯爆射向地面，将几栋建筑砸得粉碎。

    他刚一站起来，四面八方就遭受到了猛烈的攻击。

    是龙家影杀卫！

    这些人一直按捺住不动，为的就是战场上哪一处地方会出现这一幕。

    终于，是被他们等到了！

    在龙影的带领下，一道道凶狠异常的攻击落在他的身上，顿时有一阵阵愤怒惨叫传来。

    在战场之外，还有两个黑衣人在远远观看。

    他们见到层出不穷的变化之后，也是暗自恼怒，不再观看，而是准备加入战斗。

    骤然，一个巨大深渊出现，从里面爬出来一头狰狞丑陋却万分强大的怪物，一爪子就将其中一人拍飞。

    一朵朵金色莲花在虚空中绽放，总共三千朵。

    每一朵莲花上都盘坐着一尊佛陀，隐约形成了一个强大的阵法，将另外一名黑衣人围困在内。

    云瑶跟叶倾寒显露出身形。

    她们两个早就到了，但是并没有直接加入战场，就是因为察觉到了还有别的强者在暗中窥探。

    “该死！”

    “居然还有后手，那就先杀了你们！”

    两位黑衣人又惊又怒，但很快就气息震荡，施展出最强大的杀招杀了上去。

    “必须要尽快解决掉一位不朽境，这样才能够让形势发生逆转，不然最后只有死路一条！”

    龙帝眼神转动，看清楚了眼前的困境，当下就取出一枚赤红如血的丹药。

    暴血逆天丸！

    这是他的战利品之一，吞服下去后，能够激活潜力，获得短暂强大的力量。

    代价则是事后会有一段很长的虚弱期。

    轰！

    丹药吞服下去，瞬间融化开来，化作一股狂暴且强大的能量，流遍全身。

    崩！天！

    龙帝一字一顿，浑身上下都因为体内那太过于庞大的能量而不断开裂。

    他打出了迄今为止最为强大的一击。

    一拳出，前方的虚空似乎真的要被崩掉。

    那黑衣人脸上流露出惊恐之色！

