    一股浩瀚如汪洋的气息陡然升起，汹涌澎湃席卷高空，像是一位至高的神明正在复苏，在易尘面前的圣灵身上降临了！

    羽化山河图宏伟耀世，轰隆作响，不再与青金仙衣纠缠，覆盖整片星河，降下大道法则，天音铺天盖地。它感受到了召唤，全幅展开，欲与主人一同诛杀敌人。

    “每个人都会犯错，或大或小，但你的这个错误选择将会以你的生命作为代价！”

    仙气飘渺在身侧，羽化现出了真身，他的头颅没有血肉，只有额骨在发光照耀，他的身躯很是怪异，血肉不全，还有石块夹杂其中，表面如同石化，整具身体披上了石衣，下面有根根血管在流淌灰暗的液体，最为奇特的是心脏处没有遮掩，石头一样的心脏居然在跳动，就这样暴露在外。

    这就是强行出世的代价。中断涅槃，令身躯重新反转为血肉，必然会遭受极其严重的反噬，不到万不得已他不会这样做。

    如今的他变得人不人鬼不鬼，依旧还有大片的石躯在身上，奇形怪状，倒是像个人与圣灵杂交下来的全新物种。

    低沉的怒吼传来。沉重的氛围蔓延，羽化像在昭告死亡。他已将面前的此人当做了死人，打断他的涅槃，即便是当世大帝也将以血祭他的圣灵身。

    “多说无益，今日你必死。”

    易尘摆好架势，双拳紧握，冷酷发声道。

    青金仙衣归来，神祇雀跃，得意洋洋，在羽化山河图停战后，它便收取到了混沌神土，将其纳入了神藏中，如今归来邀功，重新披在易尘身上，散发出的光芒更为璀璨了。

    “唔...”

    原本被打破涅槃的情绪就已经难以遏制，此刻听到罪魁祸首这样妄言，他更是怒意冲天，双眼通红，恨不得一掌就拍死这个可恨的人。

    他出手了，果断向前，怒意达到巅峰，一开始就是祭出了皇道杀招，爆发惊人的威力，厮杀而来。

    青金仙衣碰撞石躯，发出铿锵激昂声，火光四溅，砸向四方宇宙，二者同时使用秘术提升，两股气势愈加澎湃，争锋相对，这里化作了奇点坍塌，大爆炸在瞬间爆发，一瞬间星域间寂静无光，羽化星没了踪迹，消失在原地，奇点吞灭了所有光。

    这里沦为了战场，虚空都炸开了一个大洞，一切都被淹没，无人可以透过重重虚妄，在浓烈的法则和惊世的杀伐中，看到里面的真实情况。

    后退的二者都有些震惊，最后竟然是势均力敌。羽化的一双石人拳头如同仙金坚固，与易尘硬碰硬居然丝毫没有颓态。要知道即便他如今虽然在保留实力，但展现出的也算的上是大帝中的佼楚了，一对一难以有人能占到他半分便宜。

    而今的羽化竟然也如此强横，怪不得态度这样强硬，实力算得上是强势的大帝了。

    羽化目光也有些闪烁，眉头紧皱。他没想到他全力的一拳竟然没有令对方留下半点伤痕，一般的大帝达不到这种程度，怪不得有种找他，原来是有实打实的资本，看来这是一场恶战了。

    “入神图，羽化成仙。”

    羽化大喝，朦胧的仙雾降世，四周浮现图中的奇景，将他衬托为了一个虚幻而真实的人影，像是不存在世间，此刻已经超脱红尘，前往了仙界。

    这是羽化经文中的禁忌秘术，改写记忆，动摇意志，令人主动放弃反抗，进入山河图中成仙。这秘术对于至尊来说再合适不过，他的羽化神功天生克制这样心性的人。

    无需其他，只要动摇其意志即可，在成仙的诱惑下易尘会主动送上门来，求死成仙。

    他遗留的各个羽化神图中记载了他此刻的姿态，状似盘坐，面对着众生，在为其接引羽化之法，整个人像是要羽化飞升。

    “拖延不得时间，沐浴帝血重新涅槃，在生死中悟出下一世的希望。”

    羽化的气息紊乱，为数不多的精血流至嘴角，他要赶快结束战斗，后继无力，再这样下去会被反噬而死，石皮干裂，羽化强行压下了气息，持续维持着宏图，接引易尘而来。

    而被仙光照耀的易尘此刻也是失了魂一般，踏步前行，放弃了抵抗，一步步地前往死亡的乐园。青金仙衣想要震醒易尘，却被神图中的羽化刻意针对，压制到了极点，只能无力哀鸣。

    羽化与神图二者合一的禁忌秘术岂会是帝兵能破开的。

    四下漆黑，没有一颗繁星，跨越数个星域的浩瀚仙图异象连连，仙光不绝，大道符号密密麻麻，在虚空中激起道道涟漪。

    踱步于前的易尘站在了神图之前，一念神魔，跨入就永世不得翻身。一步之差，却许久未被踩下。

    “羽化成仙，个中奥妙无穷，神奇而诡异。”

    易尘观察着繁妙的景象，感叹羽化之意，着实令人捉摸不透。他并未被操控，这样的秘术需要仙光入体，影响灵魂。可他自称为三界之主，一生都在主修灵魂，探索其中玄妙，又怎会在这种领域之间输给羽化。

    他若不是对灵魂研究透彻，也不会敢于这样接下这招。更何况天帝的灵魂之力浩瀚无垠，羽化这种的根本破不了防。

    青金仙衣感受到召唤，爆发蓬勃神力，化作一道流光进入神图中，震碎大片山河，崩塌地脉，在其外的易尘双手凝聚灼烈魂火，焚烧大片景物。浩瀚伟力下连九根柱子都断了几根。

    “呕”

    坐于正中的羽化当即猛地捂胸，大叫一声，吐出一口精血。他的气息顿时萎靡下来，新伤引动旧伤，原本就强提的状态被打破，刹那间局势反转。

    易尘冷眼望向羽化，亲眼看到了一切，感知到了他的状态。

    轮回海显现，在他的四周围绕，银色海洋扑啸，如同一片金属风暴，流转在星系间。

    趁羽化虚弱就要了他的命，易尘运转汪洋，汇入神图中，向着羽化扑杀而来。

    无垠的银色海洋所过之处，吞没了一切，剩下空荡荡的白，神图永久缺失了一部分，轮回海化作江河瀑布，鲸吞神图上的景象，不久便汇聚在中央，汪洋大海卷起了千重浪，一重盖过一重，吞没了羽化。

    似乎结束了，羽化消逝在银海中...可惜，易尘还是感知到了他的生命气息，还未真正死去。

    果然，一片光羽击穿轮回之海，射向天空，千百道地出现，似乎无穷无尽，化道的涟漪穿过汪洋，与神图互震。

    “翁”

    神图内部直接冲出了一道纯白仙光，内部神祇长啸，带有必死的决意，不顾一切，疯狂攀升气息，片刻到达了巅峰，单是气息竟不弱于一尊大帝，伴随巨响，山河图内部发出盖世威压，它自爆了！仙气蒸腾，所过之处所有的痕迹都被蒸发，一片白光淹没星河，八荒寰宇皆不复存在，一切都化作了飞灰，似乎未曾存在过，恐怖到了极点。

    大片光雨洒向宇宙星空，惊人的威压盘旋在战场中，帝威久久不能散去。

    它以自身为代价帮助羽化脱离，却无法自保，想让至尊喋血，为后续战斗的天平向这里倾斜一分。可是无用，它低估了易尘的实力，以肉身近距离抗下只是令他身上有些擦痕，这样恐怖的能量爆发也并没有伤到易尘，反而让羽化陷入了更为艰难的境地。

    “弃车保帅，能做到吗，都要留下！”

    银色的金属风暴环绕成了一团，轮回海流转，露出了其内的易尘。在最后的关头他召唤回了轮回海，包裹住自身，以大法力将其凝聚成了数米大小的圆球，虽然近身受到爆炸，但并没有受伤。

    羽化化作流光逃身，没有留下踪迹，但不会逃远，以他的伤势逃了也是等死，只有放手一搏还有渺茫希望存活。

    易尘四下环视，注意虚空中的波动。果然，银色的轮回海刚刚吐出易尘，惊天杀意就显现出来，直至易尘。

    “以你帝血祭我的圣灵身，杀！”

    化道的气息在侵蚀大宇宙，千道万缕，九色神光形成匹练相交在一起，最终化成一条仙光劈了下来，天道仙音四起，各种瑞气喷薄，垂落下来。

    这是羽化的杀手锏，可与天地争造化，能与日月争璀璨，祥和与杀伐并进，无形之间的化道之意凝聚了他一生的心血，此战，必胜！

    这是一次空前强大的攻伐，天降瑞彩，地涌神莲，九色神光照耀天地，让这片虚空化为了一片神海！

    “好，这样死了你也不冤。”

    易尘大喝，双手合十，全力以赴，他的道身凝结在身后，金光照耀宇宙洪荒，环绕轮回海，璀璨夺目，如同一个至高之神，以眸光在宇宙间刻出一缕又一缕道纹，划出大道的痕迹。

    “天地万物皆处在轮回之中，我来渡你活出下一世。”

    道身释放出的金光与仙光交错，互相碰撞起来，道纹显现于九天上，化成了一柄铡刀，可铡人神鬼妖，无坚不催。这是法则召唤出的仙铡，并非真身，却也无往不利，铡刀落下，万丈仙光破灭，一寸又一寸崩坏。

    易尘自道我前飞出，目光如炬，右手抬起便斩向羽化的头颅，略过星域，手刀结实落向羽化脖颈，斩断了这石块般的头，一拳轰入仙台，砸了个干净。

    生命之火熄灭，羽化这次真的死了，连仙台都已经破碎，阴鬼都变不成了。一代皇朝的大帝就这样落幕，与狠人的千丝万缕也就此斩断了，倒也不必在担惊受怕，后世蜕变成功也不敢迈出祖星，死的窝囊，这样不如说是个更好的结局。

    易尘破开了羽化的记忆，强行搜刮了他的功法与长生感悟，化作圣灵的方法很珍贵，有很大的参考价值。

    未来他若是想活出下一世，参考这个方法也不是不可以。如今他有石皇的不传之法，还有羽化的感悟，轮海中还有一个圣灵可以研究，踏出这一步不是不可能。

    他收起了羽化的尸体，这里的大战波及广泛，摧毁了不知多少星球，被帝威打的稀碎，不可能再复原了，只能作罢离去。

    高阶修士的战斗即便是余波，也不知会令多少生灵死去。大帝的战斗便如此，那些仙道领域的人物就更加可怕了，仙王一念灭界，仙帝更是一缕威压散发就能镇毁三千大世界，到了这个层数自身的存在就是对众生最大的威胁。

    随心而动，随任而行，每一次征伐诸天万界不知会被波及到多少生灵。犯下的罪不会随着主观的臆断而消失，这些人没有一个手中是干净的，他易尘好歹有意愿映照诸天，复活曾经的人，不知道那些高高在上的大人物会如他一样偿还这段没有必要的因果吗。

