    第181章狗咬狗

    大房这里各有所思，老宅的已经跪了一地，沈县令走到那“神医”跟前：“是你要给我岳母看病？”

    “神医”哆哆嗦嗦紧张得咬到了舌头，沈县令继续板着脸吓唬他：“你可知道欺骗朝廷命宫的下场？”

    “神医”顿时痛哭流涕：“大人饶命！小人，小人根本就不是大夫，小人，小人就是……”

    他刚抬头要看宁二叔,后者就一拳挥上：“好你个骗子！”

    宁二叔一个劲卖惨：“大人，小人也是被他蒙蔽了呀，我家婆娘病得厉害，我一时着急才会着了道，求大人明鉴！”

    这骗子惦记着说好的报酬，暂时也没敢一拍两散。

    沈县令也是没想到自己出来蹭个饭还得加班，只能叹口气听他先瞎扯几句。

    宁二叔声情并茂说了一堆发现没人理会，又想到大哥和县令家的关系，忙又忍着疼对宁丰年讨好：“大哥,大哥你要相信我，我就是被人骗了而已。”他紧紧拽住宁丰年的衣摆，装得要多可怜有多可怜。

    “大哥，我可算是你看着长大的，你一定要相信我啊！”

    宁丰年将他手指掰开抽回衣服：“你莫不是，把我当成傻子？”

    沈县令板着脸走到那骗子神医跟前：“当真如宁丰才所说，今日之事都是你一人所为，他半点不知情？”

    骗子眼神飘忽不定，沈县令呵了声：“若真是如此，那这欺上瞒下意图不轨……”

    云亦适时将带血的钉耙呈上：“县令大人，这是从柴房找到的凶器，屋里人那伤应是此物造成。”

    沈县令点点头：“哦，那还要加一条蓄意伤人，本官方才听说伤的很严重？那这差不多得算杀人未遂，这可是轻则入狱，重则流放乃至杀头的大罪呢。”

    骗子一听不干了,关几天他都怕，打板子也能忍，可是流放和杀头，那是能随便背的锅吗？

    “大人！大人明鉴！小人冤枉！小人哪儿来的胆子伤人，这妇人是被宁丰才自个儿钉伤的！我就是听他的来撒个谎，演个神医骗他大哥家掏银子而已！”

    宁二叔急了，抬手就要掐他脖子：“胡说！分明是你骗我，我什么都不知道！”

    性命当前，骗子哪里还会乖乖当替罪羊：“你可拉倒吧，你婆娘要是我伤的，她能老老实实配合我？不早就抓花我的脸了？还不是你自己看上你大哥家的家业……”

    二人狗咬狗一嘴毛，倒把事情说了个七七八八，这案子审得一点儿成就感都没有，沈县令都提不起劲儿。

    他俩越说，宁丰年的表情就越难看，潇潇没去打扰她爹，但她不打扰，不代表旁人也识趣。即便是宁老太那有限的智力储备，她也意识到自家闯祸了，她是不敢去找县令说情,只管跑来霍霍大儿子。

    “丰年啊，你看这误会一场,反正你们也没什么损失，倒是丰才被你揍得不成样子，我也不与你计较，你看这事儿要不就这么算了吧？”

    说得竟像是她大度，自家才是那行事不讲究的，潇潇是真佩服她的无耻和这般理不直气也壮的气势，是当这世上没人降得住她了？

    潇潇问她：“奶，若有山匪为祸，欲杀人夺宝，是否人死定罪，不死，他们就无罪？”

    宁老太被问住，她能感觉到潇潇在骂她，可她找不到词儿反骂回去，又不敢当着县令的面骂她赔钱货小杂种，更不敢像往常那样一言不合直接动手。

    她干脆不理潇潇，继续找宁丰年说道：“老大，我看你和县令相熟，要不你去说说情，让他别计较呗？”

    宁丰年被气笑了：“娘搞错了，我不过是个庄稼汉，今日之前我也根本不知道他是县令大人，更没有那面子掺和大人办案。”

    他说的是实话，但宁老太如何会信：“你可想清楚了，今日见死不救，日后就别指望你三弟飞黄腾达后提拔拉扯你！”

    说的好像今儿帮了他们以后就会有不同似的，哦不对，说的好像宁家老三真能有出息似的！

    宁丰年都觉得这话好笑，潇潇则翻着小白眼提醒：“奶放心，刚刚你说我们两家一刀两断，我们都记着呢。”

    宁老太咂嘴——那不是不知道他们竟和县太爷家熟悉么！

    宁二叔和那骗子互相揭短半天，互相都把对方给坑了，宁二叔嚷嚷出这人是个招惹妇人的惯犯，原本是个戏子，是被人家夫家发现打出来走投无路才四处坑蒙拐骗，骗子也拆穿宁二叔眼红大哥家钱财，与他一拍即合装神弄鬼，甚至还竹筒倒豆子似的把旁的也说了——

    “宁丰才说了，让我和他配合将大房的人都留在这，他还让旁人去大房那小院子闯空门，能找到多少好东西都与我分！”

    潇潇就想起来方才宁二叔瞧见院子里那些礼盒的眼神：“二叔好算计，这叫什么，双管齐下，左右开弓，声东击西，调虎离山，一石二鸟左右逢源？”

    宁安生满肚子火气都被妹妹这串成语浇灭一半，他抬手揉揉妹妹的脑袋：“又乱用词。”想了想又道：“不过倒也没说错，咱们二叔的贪心是越发大了，我原以为不过是想坑骗些诊金，谁能想到，二叔胸中有丘壑，惦记着的，是搬空我们整个家。”

    宁安回急坏了：“大哥妹妹，你们都知道了，怎么还一点儿都不着急？万一真让他得逞了呢？”

    潇潇看着容衍笑：“不怕，阿衍小哥哥留了人在家里，这会儿那闯空门的应该已经落网。”

    说曹操曹操到，云尔提着个人嗖嗖就从外头蹿了进来：“主子，宁姑娘，这人在宁家院子外头探头探脑，属下亲眼看到他偷拿院子里的东西，现在还藏在衣襟里呢。”

    哦豁，这可是人赃并获呢。

    潇潇仔细打量这人的脸，发现不认识，倒是宁丰年和宁安生皱眉：“二狗子？”

    来人正是挖河道时便阴阳怪气的二狗子，他还不晓得在场的都是什么人，挣扎着骂了几句难听话，宁安生忙捂住潇潇的耳朵，容衍还未有动作，云尔就已经一脚踩在他脸上：“嘴巴放干净点，你擅闯民宅偷鸡摸狗被我抓个正着，哪儿来的底气叫嚣？”

    (本章完)

