    唐池池有些不爽，没好气说道：“辰辰走了，谁来给我帮忙打下手！？”

    其实，主要是辰辰离开后，没人陪她聊天了。

    一个人做饭，终归还是有些寂寞的。

    厉景琛想也没想，托口而出：“我来帮你。”

    唐池池瞅了厉景琛一眼，语气带着浓浓的质疑：“就你的厨艺，确定来帮倒忙的？”

    厉景琛有些不自在：“人总是有了经验，才进步的。”

    “好吧。”唐池池耸了耸肩膀：“你进了厨房之后，一切可全都要听我的咯。”

    厉景琛微皱了下眉，答应了下来。

    唐池池扔给了厉景琛一个围裙，冷冷说道：“穿上。”

    厉景琛看着上面粉色的碎花，微微有些嫌弃：“我一个大男人，你，确定要我穿这个？”

    唐池池绷着脸忍着笑，说道：“如果你想弄脏你的白衬衫，就最好穿上吧。”

    看着厨房的油渍，厉景琛露出了嫌弃的目光，如果将这些污垢弄到身上的，故意自己一定会抓狂的。

    为了保险起见，厉景琛还是穿在了身上。

    一米八八的男人，穿着粉色的围裙，竟然一点违和感都没有，甚至……还有点萌是怎么回事？

    唐池池眸间滑过丝笑容，打开冰箱，拿了些牛肉出来：“你，给我将这些东西给切了。”

    厉景琛从小身边佣人环绕，哪里亲手做过这样的事情，看着那血红色的一大块牛肉……

    整个人当时就懵了，甚至有些无从下手：“这，该怎么弄？”

    “就拿着菜刀，切了，剁成馅。”唐池池故意一顿，补充说道：“这肉丸子，可是你儿子辰辰想吃的。”

    厉景琛严重怀疑，生个儿子就是来‘坑爹’的。

    他面露为难，拿出菜刀比划了两下，可是还不知该如何切。

    唐池池土豆都削完了，走了过来一看，那块牛肉还是完好无损的，她顿时一头黑线，有些无语。

    一米八几的大男人，居然拿一块牛肉没办法吧。

    “要不然，还是我来吧。”

    “不用！”厉景琛异常执着，说道：“让我来。”

    唐池池无奈：“好吧，那你就快点。”

    厉景琛皱了下眉，深邃的眸间闪过一丝坚定，直接拿刀砍了下去，瞬间肉变得四分五裂，接着又拿着刀剁了起来……

    那块牛肉，简直变得惨不忍睹，唐池池心累。

    算了，过程不重要，结局变成馅就行了。

    半个小时候……

    厉景琛走了过来，像是邀功般，连语气都变得自信起来：“我弄好了。”

    “这么快？”

    “嗯嗯。”

    唐池池欣喜，走过去一看，可却被眼前景象给惊呆了，厉景琛他的确是切成肉沫了……

    只不过，溅得四处都是，一片狼藉。

    唐池池一脸黑线，真不敢相信，这么邋遢的事情竟然是厉景琛做的。

    厉景琛似乎也觉得有些不好意思，视线望向别处，清咳说道：“那个，我第一次做这个，没什么经验。”

    唐池池扶额，长叹了口气：“我知道，你，把这些弄到一块吧。”

    “嗯。”厉景琛戴上了手套，将他们全都弄到一块，用水洗了之后，才交到了唐池池的手中。

    唐池池拿着盆子，给里面撒了很多粉末状的东西……

    厉景琛站在旁边望着，有些好奇起来，问道：“你在给里面撒什么？”

    “调料。”

    “那是什么东西？”

    唐池池叹气：“说了你也不知道。”

    说话的同时，她调好馅然后带着手套，捏了个丸子形状出来道：“现在做出形状，马上就可以完成了。”

    她的手很巧，一会儿捏出圆形，一会儿捏出米奇形状，一会儿又……

    厉景琛起了点兴趣，说道：“我也试试。”

    “嗯。”

    厉景琛戴好手套，试了起来。

    可是，他远远没有唐池池那么心灵手巧。

    他捏出来的丸子，可都是奇形怪状的……

    唐池池看到后，忍不住嘲笑了起来：“哈哈哈，没想到堂堂帝皇国际集团的CEO，竟然捏出来的丸子是这个样子的，实在太搞笑了。”

    厉景琛脸色尴尬，反驳说道：“咳……这个也是一种艺术特色。”

    唐池池又盯着看了会，有些嫌弃说道：“抱歉，我还真有些没看出来。”

    半个小时后……

    小丸子，终于做好了。

    同时，唐池池熬制在另一个锅里面的土豆炖牛腩也ok了。

    她戴着手套，端了出去。

    辰辰问道香味，兴奋极了，迈着小短腿跑进厨房，拿着碗筷走了出来，摆放在了桌子上：“小池儿，好香啊……”

    唐池池盛了碗米饭，放在了他面前，笑了笑说道：“那就快吃吧。”

    “好……”辰辰夹了颗丸子，看了一眼，微微皱了下眉头：“小池儿，这颗丸子，为什么会这么丑啊。”

    唐池池看了一眼，就知道是谁的杰作。

    她的嘴角，忍不住溢出一抹笑意。

    厉景琛的脸色黑如锅底般，咬着牙说道：“这是我做的。”

    辰辰非常不给面子的来了句：“爹地，你的厨艺真的好差劲哎，我看，你应该找个时间，向小池儿好好学习一下。”

    厉景琛沉着嗓子说：“好好吃饭！”

    “哦。”

    等这顿饭吃完后，外面天都已经黑了。

    唐池池想要离开，但辰辰抱住了她的腿，怎么着都不愿意松开。

    “小池儿，外面天色都已经这么黑了，一定有很多的坏人，你别走了，呆在这里，我和爹地一起保护你。”

    唐池池婉言拒绝，道：“虽然我也很想留在这里，但我明天还要去剧组，可能会迟到的。”

    辰辰嘟起嘴儿：“那让爹地送你上班。”

    唐池池有些无奈：“下一次吧。”

    “不要。”辰辰拒绝。

    这时，厉景琛也走了过来，厉声说道：“辰辰，不许胡闹。”

    “哼！我才没有。”辰辰道。

    他没有胡闹，只是舍不得小池儿而已。

    辰辰有些委屈，眼眶都已经开始泛红。

    唐池池有些心疼起来，摸了下头发，语气也柔儿软了不少，道：“辰辰为什么这么想要我呆在这儿呢？”

