    【东极尸渊：本大陆的另一大怪物聚集地，此处聚集亿万丧尸，拥有众多强大的半神级和神级的丧尸，是一处无序之地。】

    【可黑骨半神和白骨半神并没有选择放过你的军队，他们选择派出了更多的精锐部队，打算彻底将你的军队绞杀。】

    【黑骨半神偷偷的派出了一个分身，想要获得更多的高级战利品。】

    【但黑骨半神仅仅是一阶半神级巅峰罢了，此刻，他使用分身带领军队追击你的部队，实在是太过托大。】

    【黑骨半神分身带领的军队（一百万）与你的第一，第三军团，于闭月湾相遇。双方发生激战。】

    【而此刻你的这两大军团，已经利用最近一段时间，在海洋内收获了不少资源，恢复了部分元气。】

    【你的第一，第三军团汇聚了你麾下的大部分精锐，帝级力量极多。这支部队中的黄金食腐兽实力极其强大，他们直接冲向了黑骨半神的分身，在极短的时间内，瞬间扰乱了亡灵军团的内部秩序。】

    【最终，黑骨半神分身被杀，黑骨半神本身也受到不低的伤害。】

    【第五军和第十一军也是立刻赶到，对这支军队进行了夹击。而此次黑骨半神过于托大，为了分散白骨半神的注意力，他自己的军队离这里也不近。所以，战斗快要结束之时，才赶来一支百万黑骨半神的军队。】

    【赶来的援军，整体实力较强，所以你的四大军团只是发动了短期冲锋，取得了一定的战果之后，便立刻离开了闭月湾，并没有打算恋战。】

    【十二支军团，辗转多地，路途之中，连杀三百余万亡灵以及其他兽类生物，才成功赶到冥尸王谷。】

    【只不过，赶路途中，第九军团被白骨半神的军团攻击，损失惨重。】

    【最终，军队进行整合，只留下了十一支百万军队。】

    【但好在，你的军队已经成功的摆脱了两位半神的追击，短时间内，这两位半身的军队，没有办法对你麾下的部队造成太大的影响。】

    看到这，秦宇稍微有些尴尬。以他原本的视野来看，这片森林已经算是最容易的区域。

    只不过，他本人没有办法深入到这个世界继续观察。

    因为，即使是上帝视野，也只能是在加速期间才能购买和使用的。

    这也看得出来，深入一个世界，是非常重要的，这有利于你在后续的布局。

    至少，下一次时空加速，再次刷这个世界，好歹也知道如何安排。

    【1年7月~1年12月，东极尸渊内的众多尸类生物十分不喜欢外来者，但这里极其混乱，毫无秩序，并没有尸渊内的强大势力想要直接对你的不对出手。】

    【你的军队抓住机会，挑选了一个最不受尸渊待见的势力-幽冥兽群。】

    【此兽群极其喜欢吞噬腐尸，是东极尸渊内众多势力的死敌。只不过，这种生物生命力顽强，且极其克制尸族生物，所以幽冥兽群始终存在。】

    秦宇心里想着：这不应该留着搅局吗？但秦宇很快就看到了下面的信息。

    【你的军队前往了幽冥兽山脉，你的圣骑士兵团对幽冥兽的克制力极强。即使是几只半神级的幽冥兽，也难抵抗住这群疯狂的圣骑士！】

    虽然兵营的士兵没有成长性，但是战斗力，还是很不错的。值得表扬。

    【你的军队不断压缩幽冥兽的生存空间，但是并没有选择赶尽杀绝。幽冥兽一方察觉到了你的军队用意，最终不得不冲向北方的僵灵阴域。】

    【僵灵阴域是东极尸渊三大阴域之一，此处生活的主要物种自然是僵尸。】

    【这群僵尸的实力强大，并且层级分明。僵灵阴域内部有上百僵尸国度，无数强大僵尸横行。只不过，目前并没有能够力压僵灵阴域的存在。所以，内部的势力也是谁都不服谁，战斗极多。】

    【幽冥兽到来之后，立刻找准了目标，直接就在短短五天之内，攻陷了一个三百万规模的僵尸国度，并且灭杀了此国的半神级僵尸。最终，部分幽冥兽占据了此处区域。】

    【此战之后，幽冥兽发现你的军队已经离开了幽冥兽山脉。】

    【部分幽冥兽退回了山脉，但是幽冥兽本身是一种极具攻击性的生物。此次，虽是被逼无奈，才最终攻入强大的僵灵阴域，但最终的收获，也让幽冥兽非常的满意！】

    【而，通过这一次的攻击，幽冥兽发现，僵灵阴域内部的局势变得更加的紧张。所有强大的僵尸都互相忌惮着。他们貌似有自己的谋划。】

    【部分强大的幽冥兽势力选择进驻僵灵阴域，试探此处僵尸势力的反应。最终得到的信息回馈，自然是让幽冥兽势力十分满意。】

    【你的军队在此期间，选择离开东极尸渊，前往南部海洋的海妖魔域。】

    【海妖魔域：三百年前，曾有一位人类半神在此建立国度，短短几年，便拉拢了百万人类。并且，这位人类半神在此尝试过信仰加持。】

    【得到信仰加持之后，这位人类的实力突飞猛进，短短五年，便达到了半神级巅峰。这样的实力，在当时的这片区域，是无比强大的！】

    【而且，这人的实力越发强大，人们的信仰自然是越发的疯狂，因为他们看到了生的希望！】

    【可，此人的实力之可怕，让周围的妖魔也十分的忌惮。噩梦，即将开始。】

    【当时的四大妖邪势力私下联系，准备联手对抗这个仅三百万人口的人类国度。】

    【在接下来的短短三年时间，四大妖邪势力从四个方向，向此人类国度发动进攻。】

    【这位人族半神，原本还是意气风发，甚至期待着晋级到神境。谁知，仅仅是这三年，他手下的人类城池便遭受到无数妖魔攻击，他的信徒也是死伤惨重。】

    【最终，此人族半神的信仰体系崩溃，其本人的实力也是瞬间跌落到谷底。】

