    这双杏眼，黑白分明，璀璨如星。

    李家家主一对上她目光，霎时心头一颤，一种不好的预感生出，但又立刻被贪婪压下！

    “我等与你同境，二十六人围攻，你必死无疑！”

    “怪只怪你匹夫无罪，怀璧其罪！”

    他脸色一狞，一掌汹涌而来！

    嗤啦！

    这一掌撕开虚空，有开天裂地之威！

    和一个月前的神药谷六长老战力相当。

    但那时的沐夏被六长老逼的夺命而逃，此刻她晋升大罗金仙，八门齐开再晋九天玄仙，速度、力量、防御、耐力、恢复力、爆发力，全部攀至绝巅！

    嗖！

    沐夏一步迎上，轻笑响彻天地：“同境对敌，你来两千六百人也无用！”

    笑声落下她以指对掌！

    “小辈儿狂妄！老夫……不！”李家家主惊恐地嚎叫，只觉一股沛莫能御之力，从少女一指间袭来，让他神体宛如纸糊！

    “噗！”

    李家家主喷血倒卷，神体从掌心处“砰砰”炸开，竟不是沐夏一指之合！

    “我来！”

    “百丈战体！”

    赫连家主第二个冲来，咆哮间衣衫尽裂，化身一座百丈巨人！

    他头顶矿洞之巅，巨大如一座山的脚，轰隆隆朝着沐夏踏下！

    “给本座死！”

    这一踏宛如乌云压顶，无尽法则轰鸣在沐夏的天灵，四面矿洞中天塌地陷，剧烈地摇晃，江瑶等人惊慌尖叫。

    “沐夏小心！”

    “这是赫连家族的战体，金刚不坏！”

    沐夏却是长笑一声，素白的拳头握起，一拳迎天而上！

    轰！

    无法形容这一拳之威！

    无尽法则轰为碎片，崩溃席卷向四面八方！

    虚空尽数暴裂，矿洞的摇晃更加剧烈……

    所有人只能看见沐夏拳中仙元涌动，自赫连家主如山的脚底，向上贯出一条长虹，“噼里啪啦”不知多少骨头血肉碎裂，直达百丈之上赫连家主的脑袋！

    砰！

    巨大的脑袋如西瓜爆开。

    百丈身躯缓缓向后，轰隆倾塌下去。

    “好……好强……”

    江瑶等人喃喃张大了嘴巴。

    人群里鸦雀无声，少年苏璨握着拳头，满面激动。

    那紧随其后暴冲而来的二十四个九天玄仙，齐齐刹车在了半空，脸上的表情几欲炸裂！

    “走！”

    “此女不可敌！”

    嗖嗖嗖……

    这些人惊恐地掉头而逃！

    “想来就来，想走就走，哪有这么好的事？”沐夏的目光从赫连家主赤红中带着淡金色的血液上移开，一声轻笑，手中一召。

    归一剑！

    在仙域她不敢暴露的归一剑。

    来了神域自然是全无顾忌。

    “归一剑诀！第八式！”

    “戮十方！”

    沐夏腾空而起，归一剑终于再现锋芒，一剑纵天！

    嗤嗤嗤！

    万千剑芒通天彻地地激射而去，这十方天地霎时化为剑气的世界！

    这在天尊大圆满才能使用的一记戮十方，沐夏在九天玄仙的境界使出，威力恐怖到沐夏都倒抽了一口凉气。

    “这是什么剑招？！”

    那逃逸向矿洞外的二十四人，更是骇的魂飞魄散，使尽看家本领抵挡。

    无尽法则汇为洪流，无尽神体各显神通，但竟在剑气激射下“嗤啦”“嗤啦”锐响不绝，那一张张惊恐欲绝的脸，尽数被四分五裂……

    只有一枚枚空间戒滚落到地下来，被沐夏摄入了手中。

    “死了……全死了……”

    李家族人一道道瘫软在地。

    人人面如金纸，悔恨交加。

    再看向沐夏，更如看见了什么远古大凶，瑟瑟发抖。

    他们李家……

    到底招惹了一个什么样的存在！

    同境界以一敌二十六，挥手间横扫，尽数秒杀！

    轰隆隆！

    忽然上方巨石滚落。

    本就摇摇欲坠的矿洞，再也坚持不住。

    “所有人听令，跟我冲！”沐夏挥手一方结界，笼罩住矿洞中密密麻麻的奴隶，再一捞抱起燃烧战骨后虚弱下来的秃毛鸡，又卷住了江瑶等人和少年苏璨，脚下一点，暴冲向矿洞之外……

    哗啦啦……

    人群如潮水一浪浪，跟着她冲出去。

    好在有沐夏施展的结界，数不清的巨石连绵落下，全部被结界阻挡在外。

    很快数万的奴隶全部冲出矿洞，后方一声巨响，大地陷落下去，方圆千丈空间烟尘弥漫，矿洞被彻底掩埋。

    “我们逃出来了……”

    “哈哈，逃出来了，老子自由了！”

    “呜呜呜……”

    “多谢前辈救命之恩……”

    大笑声，大哭声，从奴隶之中此起彼伏。

    终于再一次重见天光，让他们纷纷跪地，仰天哭叫狂笑。

    “你们自去逃命吧，莫要再被抓住了。”沐夏一笑点头，目光猛地望向了远方，天际一道道流光掠来。

    显然是光华城中感应到这边波动，有人来了！

    而她的八门秘术，时间也快到了。

    “诸位，后会有期。”沐夏一掌拍向矿洞废墟外，那已经傻住的细眼吊梢眉的仇大人，连惨叫都没来得及发出，便被拍成了一张肉饼。

    嗖！

    她身影如电，以快到不可思议的速度，向着远方一掠而去……

    “恩人保重！”

    “我们也走吧，有人来了！”

    “快！快走！”

    后面奴隶们望着她消失的方向，齐齐行了一礼后，激动地逃向四面八方。

    未来，有着崭新的生活在等着他们。

    一炷香之后。

    沐夏停在了另一座城池之外。

    这在八门齐开之前，至少需要她毫不停留地奔袭数个时辰甚至一日之久。

    “老天，我们到邻城来了？姐姐你的速度太快了！”苏璨等人被她放下，惊呼地望着远方城池，满脸兴奋的表情。

    话音刚落下。

    却忽然间，只见沐夏脸色一白，竟是缓缓地向后倒了去……

    “姐姐！”

    “沐夏！”

    “小娘皮！”

