    黎盛凯很诧异，今天龙大人竟然告诉他新招揽了四名修炼者回来，让他帮忙替那四名修炼者登记一下，从而成为蓬莱殿的正式弟子。

    若是这样的话语从其他人的口中说出来，黎盛凯会觉得很正常，毕竟蓬莱殿这么大，每过一段时间便会招揽一些修炼者回来。

    只不过龙大人平日里一心都在契约兽伤，鲜少会主动招揽弟子，这可就让他诧异了。

    究竟是什么样的的天才修炼者竟然值得龙大人亲自招揽？

    这个消息一旦传出去，恐怕会引起不少人的关注啊。

    当黎盛凯来到报到大厅的时候便见到了百里红妆四人的背影，当即快步走了过来，道：“你们四位就是应该就是龙大人招揽的修炼者吧？”

    听着背后传来的声音，百里红妆四人纷纷转过了身子看向来人，只见此人正穿着蓬莱殿弟子的服饰，脸上漾着点点笑意。

    “不错，正是我们。”帝北宸出声道。

    随着黎盛凯看清百里红妆四人的模样之后，他的眼中不禁浮现了浓浓的惊讶之色。

    在他看来，能够被龙大人所招揽的修炼者必定修炼天赋极强，因为一般的修炼者龙大人根本就看不上眼。

    可是，眼前的这四名修炼者未免也太年轻了，看这模样最大的恐怕也不超过二十五岁，最小的看起来好像才二十岁的模样。

    在这蓬莱之岛，几乎绝大多数修炼者都是三十岁左右，毕竟想要修炼到紫境五阶，其所花费的时间必然不会短。

    这四张脸庞实在是太年轻了，有那么一瞬间黎盛凯甚至怀疑这是不是四人的刻意伪装，不过在想起了龙大人之后，他又觉得或许这就是眼前四人的厉害之处吧。

    以这样的年纪突破到紫境五阶，这的确堪称天才了，至少这一点已经将蓬莱殿的很多弟子给比下去了。

    除此之外让黎盛凯惊讶的还是百里红妆四人的容貌，比起他们在修炼上的优秀，这容貌可谓是丝毫不逊色。

    俊男美女，一眼看去便足以让人眼前一亮。

    饶是心头千思百转，黎盛凯的脸上却是不曾流露出太大的变化，笑道：“你们跟我来，我待你们去报到。”

    百里红妆四人跟在黎盛凯的身后走到了报到大厅的前方，由一名女弟子帮忙记录下了百里红妆四人的信息，与此同时，一个乾坤袋也落在了每个人的手上。

    这注册的讯息十分简单，只是报备了姓名以及自身的实力罢了。

    瞧着这一幕，上官盈盈忍不住问道：“报道就这么简单吗？”

    她还以为是一件很复杂的事情，没想到这么轻松就搞定了。

    听言，黎盛凯淡淡一笑，当即解释道：“若是换做寻常的修炼者还需要进行一番考核，这报道的过程是十分繁琐的，不过你们是龙大人引荐过来的，所以这一步直接就省略了，方便了很多。

    毕竟，以龙大人的身份能够亲自引荐你们便已经证明了你们的厉害之处，无需多做考验。”

