一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百六十四章蝎王

    “火，利用火攻击，大多大妖都惧怕火焰！”灰毛鸡道。

    李墨点头，站在灰毛鸡的背上，双掌一搓，虚空赫然升腾起无数火焰，炙热的火焰，让原本就炙热的温度，再次上升。

    庞大的火焰，在李墨的操控之下，朝着漫天的赤砂之蝎，轰然袭来，虚空，被这股狂热的温度，所燃烧的扭曲起来，所有赤砂之蝎，皆是发出嘶嘶的叫声。

    所有赤砂之蝎，全部围在一起，将蝎王团团围住，旋即身下的流沙，快速的流动，朝着天空袭来，以流沙来扑灭火焰。

    没有剧烈的爆响，唯有不断的沙沙声，以及火焰的燃烧声。

    片刻之后，李墨凝眸看去，只见这么多的赤砂之蝎，竟然没有一只死去，唯有前方的几十只，有些地方烧的破损，受了重伤。

    蝎王在中间，根本就没有受到一丝火焰的攻击。

    “好畜生，还聪明的不得！”灰毛鸡眉头一动道。

    “有些难了！”李墨皱眉，几番试探皆是没有任何效果，此地如此多的赤砂之蝎，离去不难，但想获取蝎王内丹，太难了。

    最难缠的是，这些赤砂之蝎竟然会分散攻击，蝎王周围至少有数千赤砂之蝎，分散下来，自己根本无法对其造成伤害，除非是达到九重巅峰。

    不过，就这般走了的话，太可惜了。

    “已经浪费了这么久时间，再行试探几番也花费不了多少时间！”

    李墨沉思道，旋即从灰毛鸡将那里将朱雀羽拿过出，这可是大妖朱雀的羽毛炼制的法宝，极为强大，其上有朱雀的一丝气息，说不定能够降服这些赤砂之蝎。

    “轰！”

    李墨手持朱雀羽，朝着前方猛地一挥，一道朱雀光影，猛地从朱雀羽上袭来，十余丈的朱雀羽，大翅一张，瞬间便来到了蝎王的头顶上方。

    朱雀羽上，散发着强大的气息，其中更是有一丝朱雀的气息，这一丝气息，或许对人类修士，没有多大的影响，但对于同位大妖的赤砂之蝎来说，却有影响。

    只见那些组成城墙的赤砂之蝎，瞬间便震惊了，旋即发出惊恐的嘶叫，如同潮水一般退下，朝着外面疯狂退去。

    蝎王一双小眼睛看着四周，猛地从口中发出阵阵嘶鸣声，似乎带着某种节律一般。

    那些如同潮水一般退去的赤砂之蝎，再次涌回，组成了一道道城墙，将蝎王保护起来，身上的恐惧亦是慢慢减少，盯着虚空的朱雀羽光影，不断的嘶叫。

    李墨挥手，虚空的朱雀光影，直接朝着众赤砂之蝎袭来。

    但此刻，众赤砂之蝎已然不惧了，没有一只后退，全部朝着朱雀光晕击来。

    “砰！”

    一大股波动袭来，数十只赤砂之蝎直接飞起，有的甚至两个巨大的钳子都断裂，鲜血洒落虚空，有的被斩成两半，不过死亡的不超过十只而已，与庞大的赤砂之蝎相比，九牛一毛。

    “朱雀羽的气息，果然对这些赤砂之蝎有影响，不过有蝎王在瞬间便抵消了！”李墨沉思道。

    灰毛鸡脸上忽然露出一丝得意之色，“这种时候，便需要老祖出马了，咳咳，也该震慑震慑这些小蝎子了！”

    灰毛鸡傲立虚空，它的眼神瞬间变了，变得沧桑起来，变得迷离起来，它身上灰色的羽毛缓缓的脱落，一层九彩霞光，笼罩着灰毛鸡的身躯，显得非常的神圣。

    那蝎王看着灰毛鸡的样子，眼眸中亦是露出了震惊之色。

    随着九彩霞光越来越浓郁，灰毛鸡身上的灰毛全部脱落，生长出一层九彩羽毛，极为的飘逸，随着微风缓缓掠动，同时，一股恐怖的气息，从灰毛鸡的身上爆发，这是一种亘古便存在的气息，这气息古老沧桑，仿佛蕴含着时间的变迁，极为可怕。

    这气息一出，灰毛鸡的身躯赫然涨大数倍，一只通体九彩霞光的九彩疯狂，傲然出现在虚空。

    “嘶嘶！”

    大地之上，所有赤砂之蝎全部发出了惊恐的嘶鸣声，如同潮水一般退去。

    蝎王也是震惊当场，看着灰毛鸡，一时间呆滞了，这种大妖怎么会忽然出现在这里？不可能啊！

    “嗖！”

    一道极为可怕的破空声袭来，李墨手中日月枪，已然是化作了一道流光，朝着蝎王狠狠刺来。

    感受到这股冰冷的杀气，蝎王猛地一惊，但已然是来不及了，这黑色枪柄已经到了头顶，蝎王只能扭转身躯，躲过头顶的攻击，同时一双巨大的钳子夹来。

    “噗哧！”

    李墨根本就没想过攻击蝎王的头颅，这只是佯攻，毕竟蝎王的强大，可不下于他，虽然被灰毛鸡气息震慑，但却绝对不会没有反抗之力。

    因此，在虚空李墨虚晃一枪，直接狠狠的刺入到蝎王的背部。

    尽管其背部，有一层极为坚硬的角质层，但黑日月枪亦是不凡，带着惊人的杀意，赫然刺入到蝎王的背部，鲜血横流，蝎王发出一声惨叫，其巨大的蝎尾，疯狂刺来。

    李墨将日月枪一拔，狠狠的抽击在蝎王的蝎尾之上，发出惊天爆响，他的身躯，被反震力震得朝着后方飞去。

    “好强！”李墨心中一惊，这蝎尾的一击，竟然不下于林凡的全力一击，而且还是使用法宝的全力一击，太可怕了。

    蝎王背部不断的流血，其身上散发着惊人的气息，口中发出嘶嘶的叫声，远处那些不断逃走的蝎子，逐渐停了下来。

    “何等还敢在此逗留？”灰毛鸡停立虚空，声音沧桑！

    令所有赤砂之蝎皆是不敢过来，再次朝着后方退去，便是蝎王也都露出惧怕之色，不过此刻被日月枪击伤，那股疼痛让它凶性大发，倒也不那么恐惧灰毛鸡了。

    “朱雀击！”

    李墨在虚空拿出朱雀羽，猛地朝着下方狠狠轰击而来，一个巨大的朱雀光影，凭空出现，朝着下方狠狠击去！

    “轰隆！”

    蝎王用巨大的钳子，挡住了朱雀光影，但仍是被这股巨大的波动掀飞，背上的鲜血依旧不断流着。