    妖盟！

    由十二支妖族精英所组成的妖族联盟，又名万妖国，与圣天王朝是对立的存在。

    “祭司大人，事情经过就是这样子。”白凤毕恭毕敬。

    “隐世高人？”

    一位手持法杖的灰袍老者，若有所思。

    此者正是妖盟大祭司，法通，渡劫境强者。

    寿元可达五千岁，阅历深厚，见多识广，法力高深，在妖盟的地位甚至与盟主妖皇同等，在整个妖界有着无数的信徒。

    “祭司大人，此者修为高深，甚至连上古凶兽都玩弄在手，现在小雪已在他门下侍奉，这对我们妖盟来说些许是个一大机遇。”白凤正色道：“此事小凤不敢定夺，特地赶回来向您禀报。”

    “恩，你做得不错，至于那位林先生是不是世外高人，本座倒是觉得还有待探究。”

    “探究？难道祭司大人另有见解？”

    “听你描述，除了此者能够驯服魔麒麟，本身并无特别之处。”

    “也许这位高人是为人低调，不愿展露修为，可竟然连血魔与魔麒麟如此尊崇，绝非是寻凡之人。”

    “你们心里对他产生的形象了解，只是在于你们的想象。”法通面色深邃的说道：“根究到底，重要在于魔麒麟。”

    “魔麒麟？”

    “纵然是上古凶兽，只要是认了主，自得乖乖屈从。”

    “可为何要认一个凡人为主？”

    “本座历经数千年，以论当世了解，只怕无人能及。”法通苍容紧凝：“假设他是位凡人，却能收服上古凶兽，一来可能是机缘巧合，二来可能这个凡人会是气运之子。”

    “气运之子？”

    “气运之子，携天地气运而生，貌若平凡，千年难遇，可为周遭生灵带来无穷气运。”法通目光炽热的笑道：“若真是气运之子，为妖盟所用，必可承天载运，重振妖盟千年盛景！”

    作为妖盟的大祭司，对于法通之言，白凤自然是毋庸置疑。

    其实细细回想起来，对于林凡的形象了解确实是在于魔麒麟，而林凡并未真正显露过身手，所以白凤就是心里敬畏，也始终保留着几分质疑。

    再经法通这么一说，还真觉得是不是误会了林凡？

    “祭司大人，就算他真是气运之子，可他已有上古凶兽庇护，要收为妖盟为用可并非易事。”白凤回想起魔麒麟凶威，至今心有余悸。

    “若他真是一介凡人，自然不会甘于平凡，若他愿意入我妖盟，我盟自会奉为上宾。”法通说道：“当然，这些都只是本座一时猜测，还得需要面见才能进一步了解。”

    “明白，祭司大人要何时动身，小凤随时引路。”

    “择日不如撞日，现在就去拜会。”

    “若是祭司大人亲自登门拜访的话，只怕那个血魔也不易应付。”

    “小雪不是已经在侍奉了，这点面子血魔敢不给吗？”

    “也是，祭司大人请。”

    白凤恭身引道。

    桃源村，凡哥小院。

    “先生，奴家给你揉揉肩膀。”

    “先生，这劲道还适合吗？”

    “只若先生吩咐，奴家定然唯命是从。”

    白雪温柔乖巧的伺候着林凡，毕竟是个修炼了狐媚之术的狐妖，妖娆妩媚，声音娇甜，勾人心魂，伺候起来甚至要比玲珑公主舒服多了。

    当然，白雪自然不敢再用狐媚之术这等小伎俩去蛊惑林凡，只是想要证明自己的魅力而已。

    林凡颇为享受，乐在其中。

    寂寞了上千年，总算是苦尽甘来。

    只是看白雪是不是眨眼睛的，林凡甚是困惑，忍不住问：“小雪，你定是经常看书吧？”

    看书？

    难道上仙是希望我博学多才吗？

    “闲时无趣，奴家都会饱览群书，提高修养，丰富自我。”

    “难怪，我看你的眼睛一定是经常看书，才会伤了眼吧？”

    “眼睛？”

    白雪深受打击，敢情我那么卖力施展自身魅力，林凡却只关注到自己的眼睛？

    “其实我也经常舞文弄墨，看久了难免眼睛干涉。”林凡笑呵呵的说道：“正好我调配了些眼药水，对视眼疲劳大有益处，你要不要试试？”

    眼药水？

    这是什么水？

    这已经超出了白雪理解认知。

    难得林凡有心，白雪心里又是好奇，便恭身行礼道：“那奴家就先谢过先生了。”

    “你等等，我去去就来。”林凡匆匆而去。

    “真幸福，想不到先生竟对我如此上心。”白雪甜甜一笑。

    “来了！”

    林凡手里拿了个药瓶。

    “灵药？”白雪满满期待。

    “来，你先坐下。”

    “奴家不敢。”

    “有何不敢，先坐下。”

    “是…”

    白雪受宠若惊，怯怯坐下。

    “如果你是第一次用药的话，可能有些不适，待会滴上药水再闭上眼就可以了。”林凡认真道：“我看还是我帮你吧，你睁着眼。”

    不是灵药吗？

    而且白雪没听过，灵药还能用在眼上？

    白雪一脸困惑，但还是满脸好奇的睁着眼。

    望着那双水灵灵的眸子，林凡心花怒放：“这妮子真是太妖精了，感觉随时我都要被勾走魂了。”

    林凡揭开药瓶，小心翼翼凑近。

    白雪近距离的望着林凡那张帅气的俊容，脸上不禁升起了红晕：“想不到先生不仅英俊潇洒，更是如此温柔用心。”

    本来还想着用自己的魅力打动林凡，现在反倒被林凡给迷住了。

    一滴药水入眼，凉凉的，并无特别。

    接着，第二滴药水，滴满双眼。

    白雪感觉眼睛涩涩的，便顺势闭上双眼。

    这一闭，白雪忽觉双眼燥热。

    想着，上仙所赐药水，必然不凡，白雪也并没想过林凡会伤害自己，这等程度的痛苦还是能忍受。

    可不知！

    痛感越来越强，感觉像是有无数尖针，密密麻麻的刺破自己眼球。

    这已经不是寻常的疼痛，更似如万蚁噬咬眼球。

    更恐惧的是，白雪发现自己竟然无法再睁开眼，脑海里也开始莫名呈现出各种恶像，直侵脑海，头痛欲裂。

    这是灵药吗？

    怎么感觉像是毒药？

    “不！先生一定不会伤害我的，也没必要多此一举，些许是对我的考验，无论多痛苦，我都要忍受下去。”白雪紧咬牙关，强忍剧痛。

    可惜，痛感不仅没有减轻，反而越来越强。

    白雪痛苦万状，意识一片黑暗，感觉双眼都快要瞎了似的。

    “小雪，你没事吧？”林凡皱眉。

    虽然初次使用眼药水会有些不适，可见白雪的痛苦神情，感觉就像是被酷刑摧残似的，真有那么严重的反应吗？

    “啊！”

    白雪娇声一叫，实在难以耐受，竟是晕死过去。

    “小雪！？”

    林凡愣住了，研究着手中的药瓶，嘀咕道：“的确是眼药水，没拿错啊，难道是药物过敏了？可也不至于把人给整成这样？”

