    第823章工具

    邱梅招招手，“来，云云。”

    小云宝凑过来，邱梅习惯性地把她搂在怀中。

    想把妹妹抱到自己身上。

    小云宝急忙直起身，“不可以的姐姐，会压到宝宝。”

    邱梅失笑，现在就是家里人这种感觉,才让她觉得无奈。

    仿佛自己一碰就要碎了般。

    弄的邱梅浑身不自在，她本来就是粗犷的性格，实在不喜欢被这样对待。

    “没事的，宝宝没那么脆弱。”邱梅问小云宝，“最近公司那边怎么样了？”

    小云宝想了想，“孔思姐姐说产品已经研发出来了，但是还在测试阶段。”

    “具体的呢？”

    小云宝有点不太明白姐姐的意思，“具体就是我刚才说的呀。”

    邱梅语重心长，“你这样是不行的,当老板不说面面俱到吧，但也要做到心中有数，你可不能当甩手掌柜，只知道个大概就行，万一被骗了怎么办？”

    “应该不会吧，他们都是好人呀。”

    “人心易变，你至少得把控大方向，不然到时候被骗了都不知道。”邱梅一挥手，“这样吧，后面你把用来陪姐姐的时间多花在公司上。”

    小云宝想了想，摇摇头，“不行，姐姐最重要。”

    邱梅嘴角一抽，没想到妹妹在这个方面还有点死脑筋。

    倒是徐曦看出来不对了。

    “云云,你姐姐是不希望我们多打扰她。”

    小云宝张了张嘴，显然没想到。

    “为什么呀？”

    邱梅一看自己找的借口也不管用了,只得说实话。

    “我不喜欢现在这样。”

    小云宝依偎在姐姐身旁,像靠着大树的小鸟，“姐姐最近不开心吗？”

    邱梅点头，“不太开心。”

    邱梅叹了口气，对妹妹说出了心中的想法。

    “怀孕以后我感觉自己好像不是一个人，更像是一个工具。”

    邱梅知道这样或许有点伤害那些对自己好的人，但她隐隐约约真的有这种感觉。

    “你姐夫每天都让我早点休息，说为了孩子发育好，大家每次见到我都问肚子感觉怎么样了，舒不舒服，还经常让我吃那些青菜。”

    小云宝疑惑道：“姐姐不喜欢吃吗？”

    “也不是完全不喜欢吃，但我更喜欢吃肉。”邱梅以前是饿怕了，导致现在特别能吃肉，尤其是那种肥瘦相间的五花肉，她经常能吃一整盘。

    “可现在吃什么都得有人在旁边算着，说要营养均衡，每天还得喝牛奶，我不喜欢喝牛奶，总觉得有种腥味,可只要我不喝，就会有人说这是为了孩子发育好,让孩子有营养。”

    邱梅很是无奈，“大家张口闭口都是孩子，似乎我成了一个生孩子的容器，所有的生活都要围绕着这个孩子展开。”

    当一个女人成为了一个孕妇，一个准妈妈，仿佛就失去了其他的人生价值。

    她的事业、生活、爱好统统都要为了孩子让道。

    就连妹妹每天都要给宝宝做胎教。

    当然邱梅不是觉得这样不好，而是太好了，好到让邱梅觉得自己的这些想法似乎都成了矫情。

    邱梅也在问自己，这样的生活还要持续多久。

    怀孕只是一个开头，难道从此以后她的人生都要像现在这样，一切围绕着孩子打转吗？

    (本章完)

