    西北边陲的一座大型军用测试场里，一台奇形怪状的钢铁猛兽在缓慢前行。尤其奇怪的是，这台车辆连着一根粗粗的电缆，仿佛像是长了一条尾巴，总让人感觉到特别的别扭。

    容光同样也觉得相当别扭，难道这就是自己要的无人驾驶拖拉机？虽说自己并不是什么颜值控，但起码也要像话吧？就这副模样, 怎么看怎么老土，就像是废车场里拼装出来的。

    不过想到这是和部队的合作，这个土共就是老土啊？那就没事了。

    一旁的殷剑飞在为容光介绍：“这是我们能找到的国产最大的拖拉机。我们进行了小规模的改装，目前已经进入到了初步测试阶段。”

    容光斜了斜眼，你把这叫做“小规模改装”？改的连这拖拉机的老妈都不认识了吧？

    “老殷，为啥要拖着那根电缆？”

    “上面有许多测试仪器，我们还不能做到无人驾驶。现在就是在遥控, 需要搜集所有的驾驶数据, 还要……”

    殷剑飞说了一系列的技术术语, 反正容光就没听懂。不过有了十几年后的见识，怎么样也会知道些未来的发展趋势吧？

    “老殷，为啥不能让人工智能自行学习？就是阿法尔狗啊？”

    未来最有名气的就是这条狗了。攻破了人类智力游戏最后的堡垒——围棋！

    不过人工智能的运用相当广泛，就像特斯拉那样，他们的无人驾驶数据搜集，就是卖出去的车里自行搜集学习的，让所有的驾驶者都当他们的测试员，从中挑选出最优化的无人驾驶技术。

    “光少，你说的是啥？那个啥啥狗？”殷剑飞一头雾水，边上的那群专家工程师同样也是一脸懵逼。

    容光一愣，接着迅速的回忆起来，目前阿法尔狗好像还没问世呢。差点儿嘴快露了馅，在这里直接被拉去切片。

    “就是……？那个计算机能够自己学习的, 好像是什么什么算法？可以不断的优化？”

    “容导，你说的是深蓝吧？几年前IBM的那台？”有位高工就笑着询问道。

    “深蓝？”容光满脸迷惑，那是个什么东东？

    那高工就把深蓝的情况简单介绍了一遍。

    其实当年的深蓝同样震惊全球，它与国际象棋高手的对弈中，战胜了当时国际象棋第一高手卡斯帕罗夫。

    容光一听有这事？他其他方面一窍不通，但起码知道都是在下棋：“对对，就是这个！”

    那群技术员立刻就商量起来：“我们国内有这方面的研究吗？”

    “问问中科院计算机研究所吧？”

    “还有那几所大学，我听说有几个教授正在研究。”

    “那么数据的搜集该怎么办？”

    “让部队配合吧！”

    “其实这想法不错，可以节省大量时间。”

    “就是怕太麻烦。万一咱们国内的技术达不到呢？”

    “麻烦怕什么？起码也是技术储备，早晚能用上。”

    谷唺

    “……”

    见那群技术员又进入到了争论状态，容光也没兴趣听那些，他对殷剑飞吩咐道：“我就用这台车拍《火星救援》吧！可以挑选角度隐去电缆，看上去也有那种高科技的感觉。老殷，有没有备用车？”

    “我们一共改装了四台，不会影响到拍摄的。”

    “那就好。还有，涂装给我改一改，就……你们还是不要改了，我让剧组的美工设计涂装。如果让部队里的那群魂淡改，那是火星工作车吗？观众还以为哪家乡镇企业拼装的呢。”

    “……”

    ……

    当《闪电追击3》下画以后，容光立刻告别了喧闹，立刻投入到了《火星救援》的前期筹备中。

    今天这个无人驾驶拖拉机只是顺带着看一看，关键就是火星工作车的改装工作。

    一回到家中，小棉袄就粘在在容光身上：“粑粑，你是不是要和麻麻一起拍电影？绒绒又没人陪我玩了。”

    “呵呵, 那就一起去, 让你知道怎么样拍的电影。”对于自己的这个闺女，容光向来很好说话。

    其实像《火星救援》这样的特效大片，前期筹备的工作量很大，后期制作同样需要花费大量的时间，反而是拍摄的时候挺简单，基本上都是采用绿幕拍摄。而这次的拍摄期早已经安排好了，只需要短短的55天时间。

    再加上两公母身边保姆助理一大堆，多带两个孩子也没什么关系。

    然而元泉听到这话，她立刻板起了脸：“还想出去玩？不想上幼儿园了是吧？你这开学都没多久，旷课几次啦？”

    “绒绒没有旷课，我是肚子疼！”绒绒弱弱的辩解道。

    “瞧瞧这丫头，现在连装病都学了了吗？”元泉更是气不打一处来。

    “行了行了。”容光还是很包庇自己家的小棉袄的，“那就没办法了。总不能不上幼儿园吧？”

    “可是绒绒想看拍电影。”绒绒耷拉着嘴，委屈的都快要哭了。

    “那也行啊？剧组回京城后，会在摄影棚里拍几组镜头的。到时候带你去看好不好啊？”

    “……”

    在熊孩纸大厦的副楼里，现在已经有了大大小小七个摄影棚。

    其实在这样的黄金地段市中心，安排有这样的摄影棚，除了交通比较方便之外，这场地多少就有些浪费。

    无非就是小猪快跑拍摄一些室内剧，还有就是绿幕的拍摄，熊孩纸自家就可以用，还能节省不少的差旅费。除此之外，熊孩纸大厦也对外承接一些出租业务，方便一些财大气粗的剧组过来拍摄。

    不过杜义伟还是生财有道，他居然开发出了新的旅游业务，安排游客观看影视剧的现场拍摄。

    你也别说，这生意还是挺不错的，国内什么都缺，但什么地方也少不了瞧热闹的人。尤其是那些外地的旅行团，他们来到了首都以后，不仅能看到活的明星，还能看到现场在拍电影？说不定还能拿到明星的亲笔签名？

    更方便的是，这里还是市中心。出门购物同样也比较方便。

    区区几十块钱的门票，那也就不在话下了。

