    

    又经过一天的跋涉，我们终于来到了地图上面的地点，但这里除了一片茂密的丛林之外，什么都没有。

    夫旷明甚至都有些怀疑自己找错了地方，反复确认了无数次之后，最终才勉强的相信，我们到达了地图上面标识的目的地。

    “会不会是这个地图有问题？”我看向一旁皱着没有的庄小花说道。

    “不可能。”庄小花坚定的摇着头说道，“这幅画是在陈家找到的，如果这副画是假的，陈礼没有必要把这幅画隐藏的那么好。”

    “我们可能用错了方法。”庄小花继续说道。

    “怎么说？”夫旷明看向庄小花问道，“难道是我们看地图的方法有错？”

    “不是。”庄小花摇了摇头说道，“有没有一种可能，地图上面的标识，并不是代表猛哥墓在地下？”

    “地宫不在地下，难道还是在天山？”夫旷明无语的说道。

    我们现在所处的位置就像是一个山凹子里面，周围除了密集的树木之外，就是一眼看不到顶的大山。

    这很符合古人选择墓地的条件，所以我们在来到这里的第一反应都是找对了地方。

    可是我们在这周围查看了一圈之后，夫旷明最后用他的专业知识告诉我们，我们脚下不会有东西，所以我们才会在这里讨论。

    “很有可能就是在上面。”庄小花指了指前面的大山说道，“不过不是在天山，而是在山顶上。”

    “这怎么可能？”夫旷明一脸不相信的说道，“要知道，在古代，这样的大山可是会要人命的。”

    “更何况还是在山上建一座陵寝，这根本就是不可能完成的任务。”

    “夫大哥，你可能还不理解我们这一次找的是谁的墓。”庄小花说道，“这是猛家寨寨主猛哥的墓。”

    “想必你也听说过猛家寨的名字，那群人可不是能够用普通人能够解释的清楚的。”

    夫旷明点了点头，看来他已经明白了庄小花的意思，确实如果把墓主人的实力带入到设想中的话，猛哥的墓就算是在海里我都能够理解。

    要知道，我曾去过的那两个地方，一个在类似凤凰的尸骨中，另一个根本就不在这个人间界中，如果说猛哥墓现在就在这天上，我都不会感觉离奇。

    “这辈子只去过地下的地宫，还没见过天上的天宫。”夫旷明自嘲的说道。

    从这里上山必然还是要用到登山工具的，还好我们并没有嫌弃带着登山工具麻烦，不然这个时候面对眼前的陡峭的山体，只会一阵头大。

    踏踏实实的利用登山工具爬上了悬崖，这一次我终于体会到了什么叫做别有洞天。

    来到山顶之后，看到的是一片巨大的，一眼望不到边际的大平原，这上面长满着青草，就跟真正的大草原一样。

    青草不高，勉强到小腿的位置，随着我们大家全部都爬上来，一时间所有人都被眼前的景色给惊呆了。

    “我们这是真的来到山顶了？不是产生的什么幻觉吗？”夫旷明看向我们问道。

    “我想应该不是。”我说道，“但眼前的这些确实有些让人难以置信。”

    在我们的头顶，能够看到那些薄薄的云彩，再加上脚下的这草原，你就说这里是仙境我都会毫不怀疑。

    事出反常必有妖，这里能够变成现在这个样子，在我看来，一定跟猛哥墓脱离不了干系，或者说，猛哥之所以会把自己的陵寝选在这里，可能也是因为这里的奇特。

    行走在山顶的草原上，让我心中有一种奇异的感觉，这种感觉就像是自己走在了本来不应该出现的地方上面一样。

    走了又一会，随着太阳向西方缓缓降下，山顶的雾气开始逐渐多了起来，甚至我们的皮肤都能够感受到那浓密的水汽。

    “有些不对劲。”走在后面的云灿灿突然开口提醒道。

    “哪里不对劲？”庄小花停下了身子，回头看向她问道。

    “地下有东西。”云灿灿的话还没有说完，我就感觉自己的脚下一阵波动。

    就好像自己站在水中一样，脚下是那种不大不小的浪，而你因为在水里，所以只能够随着浪不断的晃动。

    但是脚下的草浪只持续了几分钟，然后就又恢复成了刚才的样子。

    可是我们也被这草浪赶着不知道来到了哪里，这四周都是浓重的雾气，想要在短时间内确认自己处于什么地方有些困难。

    “你们看天山。”夫旷明这时有些颤抖的说道。

    我向他说的方向看过去，一时之间有些被眼前出现的景象惊讶的说不出话来。

    在眼前有一道雾气被阳光穿透，四周被折射出了灿烂的彩虹，而在彩虹的后面，是一条白玉铺就的阶梯。

    在阶梯的最上面，有一座隐藏在云雾间的巨大殿宇，因为云雾的关系，我们并没能够看清楚那殿宇的情况。

    但我们也能够从云雾间出现的一些建筑影子判断，那上面应该是一片巨大的宫殿群。

    “真想不到，竟然这的有天宫。”夫旷明惊讶的说道。

    我们所有人都被眼前的景象惊呆了，这简直比我们脚下的这片翠绿的草原还要使人惊讶。

    而那条白玉的登天阶梯，就在我们前面不远处，我们似乎距离眼前的天宫，只有那不远的距离。

    脚下又是一阵震动，这一次因为雾气散了少许的关系，我们能够很明显的看见，我们的身子在急速的移动。

    “脚下这些东西是要把我们带到哪里去？”夫旷明这时候惊讶的问道。

    “不知道，但是我清楚，我们不能这么轻易的就让他们牵着我们鼻子走。”我说道。

    另一边的张清风，很显然已经做出了他的选择。

    张清风拿出天机伞，毫不犹豫的插入进自己的脚下，一声惨叫从地下传来，然后我们脚下的震动更大了。

    这一次的震动让我都快站不稳了，还好身旁的庄小花跟夫旷明两个人及时的拉住了我。

    张清风看向我们这边喊道，“下面的那个东西好像是树根，你们小心。”        

