    风暴佣兵团团长小胡子，此刻却皱着眉头，“怎么样，我们两车货物卖出了多少？”

    一名年轻佣兵迟疑了下，才说道，“只卖出了不到十分之一的货物，而且现在越来越难卖了。”

    “怎么会这样。”小胡子喃喃，“是因为那几家吗？”

    “嗯……”年轻佣兵缓缓点头，“我们从横城带来的货物，虽然大多是临东没有的，但那几家大势力，带来的货物，比我们更多，更全面，那几家大势力联手之下，已经占据了临东大部分市场，我们实在是……”

    仅仅在实力上，那几家就比他们这样的佣兵团实力强得多，想要争抢市场，他们没这个底气。

    年轻佣兵还有句话没有……他们是雇佣兵，不是商人，做生意这样的事情，本就不是他们擅长的。

    小胡子团长神色颇有些失魂落魄。

    仅剩的这两车货物，可以说承载着他所有的希望，孤注一掷跟随军方车队来到临东，他就是为了谋求突破，如果这次失败，不仅是损失了大量财富，就连整个佣兵团，都很可能分崩离析。

    “那几家……”小胡子攥了攥拳头，却又松开。

    整个横城庇护所的格局，和临东相仿，他的风暴佣兵团，在佣兵界也是排名前列，若非如此，这一次也没有资格跟随军方的车队过来。

    这一趟，并非想蹭就能蹭的，路途危险，饶是军方也要小心翼翼，车队中加入的其他势力，根据每个势力派出的觉醒者实力，限制所携带的货物，他的风暴佣兵团，就拿出了几十名觉醒者，才能拥有五辆货车的份额。

    当然，货车只剩下两辆，活着来到临东的团员，也不足一半。

    然而他们风暴佣兵团这样的实力，放在这一次车队中，只能算普通，在佣兵界也只有排名第一第二的佣兵团，才称得上大势力，除此之外，还有一些属于庇护所高层的势力，这样的大势力，是他们风暴佣兵团惹不起的。

    纵使他们商品稀缺，可临东的市场也有限，最富有的就是临东军方，然而临东军方需要的物资，都已经和横城军方交换了，余下的各大势力，则霸占了临东的大部分市场，连一口汤都不给他们喝。

    “杨老弟，高老弟……”

    远处两人结伴走来，也是他比较相熟的势力首领，然而令小胡子意外的，这两人脸上竟没有什么愁容，似乎并不忧虑货品的售卖。

    “两位老弟，你们这是？”小胡子连忙叫住两人，“难道两位有办法将货品销售出去了？”

    其中一人似模似样看了看周围，小心凑到小胡子身边，“风暴团长，我们确实想到了一个办法，看在你我的交情上，我们就将这个秘密告诉你，切记不要传出去。”

    “一定一定……”

    “你想啊，临东的市场已经被占据了，可在临城一带，除了临东外，还有众多小型中型庇护所，这些庇护所自然远远不能和临东比，可架不住数量多啊，这也是一个不小的市场啊。”

    “我已经打听过了，在临东南边，那一带小型庇护所林立，如果我们将货品拉到那边去……”

    小胡子连连点头，已经迫不及待，“那不如我们三家合作吧，这样子安全性更高，反正那一带小型庇护所众多，足够吃下我们三家的货物，我们之间，也没有什么竞争，到时候一同把价格设高一点，还能多赚一些……”

    “是极是极！”

    …………

    秘境。

    断崖与平台间，阴风阵阵，然而此时已经有不少觉醒者，来到了对面的平台上。

    有人尝试过飞行，有人尝试过以极快的速度飞跃过去，然而都没用，间隙下似乎有种莫名的力量在拉扯着，无论是多么自信的高手，最终都是满脸惊慌，噗通一声跌落下去。

    只不过……

    唐禹看着脚下的藤条，横挂在断崖和平台之间，就有些无语。

    谁能想到，跨越间隙，只需要简简单单沿着藤条走过来就行。

    最关键这些藤条都是黑色的，完全和环境融为一体，若不注意观察，肉眼很难发现，还是有人跳到了半空跌落，却意外落在藤条上，这才被人发现。

    这个墓葬的设计者，也是很套路了。

    嗖。

    唐禹踩在藤条上，周围吹拂过的风，还有那微微摇晃的藤条，都无法让他晃动分毫。

    一直走到藤条末端，脚尖一蹬，轻轻松松跃上了平台，再一看后方，还有不少觉醒者小心翼翼行走在藤条上，一些有恐高症的，就只能连爬带拖……确切说是被拖着前进。

    也有些人抱着提前削减竞争者的想法，在藤条上暗算他人，却没有对他们下手的，就让唐禹有些失望。

    现在的人，眼力都这么好了吗？

    还是觉得他们人太少，反正构不成威胁？

    “走吧。”

    已经有不少觉醒者进入洞穴中，唐禹倒不着急，以墓葬设计者的套路，先到先得？不存在的，怕不是先到先死。

    通道弯弯曲曲，时不时就遇到分叉口，这似乎是一条迷宫，尽管没有遇见机关陷阱，复杂程度却更甚，只有两侧石壁上刻画着一些图案，并非符文，更像是某些野兽图画，这应该是走出迷宫的线索。

    唐禹是一头雾水，将解谜的任务交给追随者们，他则依靠着随缘选择法，带领众人前进，一边观察着两侧石壁的图案，权当是收集线索了。

    忽然，前方传来砰砰的响声，像是猛力踩踏着地面的声音。

    “老板小心，有什么东西过来了。”

    一头浑身泛着金属光泽的巨兽，出现在众人视野中。

    巨兽身上有着不少伤痕，小短腿狂奔着，然而，通道对于巨兽来说，却显得狭窄了，时不时巨兽就会剐蹭到两侧的石壁。

    灰刃眼前一亮，“老板，是吞金兽！”

    吞金兽身后，一大群觉醒者追击着，为首的一人身边悬浮着不少飞刀，只见他手一扬，飞刀嗖嗖嗖飞出，化作幻影，直接插到了吞金兽后背，饶是吞金兽身体坚硬，依旧被这些飞刀深深插入，鲜血缓缓流出。

    唐禹就不爽了。

    为何要伤害他的吞金兽！