    未央宫西北部是大汉的三座国家图书馆——石渠阁、天禄阁、麒麟阁。石渠阁藏天下书籍五经，天禄阁收秘书之诏，最为高大的麒麟阁则陈列三皇五帝与历代先君、名臣画像。

    石渠阁最为古老，乃是萧何所建，采用磨制的石块修筑成渠，以使渠中可以导入活水绕经该阁周围，以便防火，阁高数层，瓦当上刻有“石渠千秋”。不同层数放置不同书目，太史公书原版也在此处。

    任弘带着张敞、耿寿昌、黄霸、刘更生等几个学左传的人来到此处，仰头望着石渠阁，问经常出入此地看书的刘更生道：“子政，阁中有多少藏书来着？”

    “十余万卷罢。”刘更生也说不清楚，地窖里还有不少，有许多都未能整理出来，耿寿昌只感慨，说这是天下最大的藏书之处了。

    “这可不一定。”

    任弘却笑了：“我听粟特商贾说，海西两万里之外，有国名犁鞬，又称埃及，其王号托勒密，第一代托勒密王在犁鞬城（亚历山大）修了一座藏书阁，想要收集全天下书籍。于是，历代托勒密王搜查每一艘入港船舶，只要发现图书，不论国籍，都收入阁中，至今已两百余年，藏书数十万卷。”

    在张骞抵达大夏，又窥知安息后，大汉已经接受了外部世界也有文明国度，且各有文字这个事实，但听说居然比石渠阁更为悠久、藏书更多，也是听愣住了。

    刘更生是对异域心生好奇，耿寿昌则对任弘说的那埃及书阁中涉及天文的书卷感兴趣，他这五年也没白闲着，在任弘支持下一直在改进浑天仪，近来更有了一个惊人的大发现。

    任弘只没告诉他们，亚历山大图书馆再过个十来年，就会因凯撒干涉埃及内战而被焚毁大半，人类智慧在西方的一半结晶将被毁掉。

    那些事太远了，任弘步入石渠阁，却见一层的宽敞厅堂内，经过月余跋涉，各派学者都已抵达，经过一道政审后进入石渠阁，眼下见到任弘步入，哪怕再不愿意，都起身朝他作揖。

    “诸君免礼。”

    任弘只随意一拱手，带着众人走入厅堂，却没有注意到一道年轻而炽热的目光，正在一角盯着他。

    ……

    石渠阁一楼厅堂内部是八边形，酷似周易八卦，乾位空着等天子驾到，任弘和旁听的百官群臣坐在左右的兑、巽两方。

    剩下五面，则被五经博士和他们的挑战者所占据。

    正西为坎，坐的是《易》学博士，那个善于预言的神棍梁丘贺和弟子们。

    因为秦始皇焚书之时，《易》被当做卜筮之书，不算在诗书里，没有遭到官方封杀，很多版本在民间保存下来，故流派繁杂，负责管理博士的太常魏相就是学《易》的，而捅了娄子的盖宽饶触怒天子引用的则是《韩氏易传》。

    所以今日梁丘贺的目的也很明确：为了证明盖宽饶是在胡说八道，一定得痛斥《韩氏易传》，将其批倒，批臭！

    而坐在梁丘贺他们对面，位于正东“离”位置的，则是尚书各派。

    秦始皇焚书对《书》学是沉重打击，最后居然要靠伏生口述，晁错记录才复兴，因此《书》学不及《易》学流派之多。今文《尚书》主要有欧阳和夏侯两家，在夏侯胜被霍光通缉潜逃，据说是跑到乐浪去以后，夏侯尚书也没落了，只剩下欧阳尚书稳坐博士之位。

    但今日，欧阳尚书却迎来了一个强敌，却是号称“古文尚书”的一派，孝武时，鲁恭王坏孔子家宅，刨出来很多用战国文字书写的典籍，认为是秦烧诗书时孔家所藏，孔子的后代孔安国对其加以钻研，如今孔安国虽亡，他的儿子孔昂却带着古文尚书来踢馆了。

    欧阳尚书的博士欧阳高带着欧阳地余、林尊等弟子如临大敌。书古就了不起？用大篆书写的就一定是真经？他们肯定要将古文经斥为伪经，这时候哪还管得了对面是不是孔子后代，哪怕是孔子亲至，为了守住饭碗，他们也会装不认识，对抗到底。

    坐在东北“震”区的则是礼学诸生，参加石渠阁会议的有戴圣与其弟子。戴圣与叔父戴德曾跟随后苍学《礼》，两人被后人合称为“大小戴”。

    今日礼学是最舒服的，因为没其他派系来驳斥竞争，戴圣只打算与弟子、师弟等人唱会双簧便能全身而退，毕竟礼主要内容是《夏小正》、《月令》、《冠义》、《昏义》等古礼。

    西北“艮”区域就比较拥挤了，坐的是三家诗，不……现在应该是“四家诗”。

    韩诗在蔡义死后，其弟子，那个刘贺的中尉，在家里种了两颗枣树的王吉挑起大梁，但没有担任博士，盖宽饶案发后，韩诗也受到牵连，已经告老的王吉只能再度出山，希望能帮学派渡过这一危局。

    此外还有《鲁诗》，代表人物是老丞相韦贤的儿子韦玄成，他不是博士，而是以扶阳侯、太中大夫身份来的。

    当初，老丞相、扶阳节侯韦贤薨逝，长子韦弘正好有罪在监狱中。家人担心韦弘有罪会遭到废爵，这就意味着失去一张长期饭票，遂假造韦贤遗嘱，以次子韦玄成为继承人。韦玄成知道不是父亲的意思，就装疯，装的还挺像：躺在粪尿之中，胡言乱语，又笑又闹。当然，最后还是被人看出了破绽，但最后结果却是朝议高其节，不但让韦玄成继承爵位，还升了官。

    毕竟这很符合大汉孝悌治国的政治正确，因此对推嗣之事都很推崇。

    还有同样列为博士的《齐诗》，却是司直萧望之领衔，他是个多面手，治《齐诗》、《礼》、《鲁论语》，近来又学了榖梁春秋，跟魏相、梁丘贺习《易》，一时间竟贯通五经，被称之为“五经名儒”。

    萧望之不像魏相那般狠辣，不愿意踩着昔日同僚的尸体升阶，故来之前和王吉、梁丘贺商量好了：

    “今日石渠阁之会，鲁、齐两派要尽量帮韩诗脱险，表明韩诗与韩易虽同出一人，却截然不同。”

    顺便，还要合力狙击挑战者——来自河间国的毛诗学派。

    毛诗乃是毛亨、毛苌所传，以古文授业，最初只局限在河间国，传到了河间太傅贯长卿手里，但近十年来，开始改用古文，又最高以纸张传播，渐渐流行起来，但依然是在野党。今日来的是毛诗的领袖解延年，此人被其同拜一师的师弟任弘提携，但因是第一次来石渠阁，有些紧张。

    萧望之两天内要连打两场，一战于诗，二战于春秋。好消息是，在诗的辩论上，他还有个小帮手，一个同样授业于大儒后仓，来自东海郡的小师弟……

    “匡衡，你在看什么？”

    刚刚及冠，嘴上还没毛的青年立刻回过神来，朝年纪能当他爹的萧望之作揖道：“司直，我方才在回想义理。”

    萧望之颔首，并未多想，对匡衡道：“夫子说，你虽数年前才开始拜师，但对《诗》的理解十分独特透彻，东海人常言，无说《诗》，匡鼎来。匡说《诗》，解人颐，今日便让陛下和这满堂名儒，见识见识你的本事！或许便能以明经入仕！”

    匡衡连忙应诺，只是在萧望之注意不到的地方，他的目光再度瞥向坐在远处，正在与百官们谈笑的大司马骠骑将军任弘，目光满是炙热。

    就好像看到了他年幼家贫时，凿开了邻居的墙壁，透进来的那一束微光，心中暗道：

    “邹鲁有谚：遗子黄金满籯，不如一经。但萧望之号称五经名儒，至今仍不过是小小司直，但若能追随西安侯，何愁富贵不得？”

    ……

    坐在正北“坤”位，正对天子位置的，则是这次石渠阁之会的主角，春秋三传。

    《公羊》和《榖梁》同祖，《春秋》由孔子之徒子夏传承，子夏的两个弟子公羊高与榖梁赤分别作《公羊传》、《榖梁传》传于后世。

    他们在战国秦朝时没太大争端，还曾一同对黄老开炮，但尊儒革命成功后就立刻反目成仇，汉武帝时，代表《谷梁》学的瑕丘江公和代表《公羊》学的董仲舒之间的辩论，这是第一次斗争，公羊胜。

    作为董仲舒后学，虽然经历了睦弘案后，公羊痛失人才，但毕竟是官学，牌面仍在。与会参加辩论也能凑出五人：严彭祖、申輓、伊推、宋显、许广，都是饱学之士。

    人数虽多，却没有一个拿得出手的大儒，五人都有些忐忑，他们知道，今日公羊将承受疾风暴雨般的批判。

    而当年榖梁失败后并没有放弃，瑕丘江公暗暗传授学说给卫太子刘据，因为榖梁亲亲尊尊的内容更符合刘据需求，结果巫蛊一来，聚集在卫太子身边的榖梁众人也一起完蛋。

    传承至今日，《榖梁》瑕丘江公有弟子两名：荣广和皓星公。皓星公的儿子是昔日金城太守，跟任弘一起平羌的浩星赐，但他不想掺和此事，告病魏岑来。

    今日来的是另一位弟子荣广的徒子徒孙。为首的是被刘询请进宫开小灶的蔡千秋，此外还有周庆、丁姓、尹更始、王亥，再加上萧望之，一共六人。他们已经不同于半世纪前的惨败颓唐，今日榖梁借着卫太子所好之学的名头，已经登堂入室，皇亲史高支持他们，鲁学同伴多为官吏，甚至还得到天子偏爱，只差一个博士位置了。

    这两边剑拔弩张，但坤位还留着一些位置，要给《左传》一派的辩手落座。

    结果，在任弘笑着挥挥手后，却只有一个十七八岁，身材瘦弱的小矮子缓步走去。

    刘更生来到榖梁、公羊众人面前，朝他们礼貌地作揖，然后就堂而皇之落位。他身材矮小，又只佩巾帻，在头戴巍峨儒冠的诸如中间，真像鸡立鹤群。

    榖梁、公羊众人面面相觑，这是什么意思，左传一家就派一个黄毛孺子来？这也太看不起他们了罢！

    坐在兑、巽位置的百官群臣也如此认为，西安侯只让他一个小弟子刘更生上，确实是太托大了，起码也得让张敞、耿寿昌、黄霸这些人去吧？

    对面的太常魏相也笑道：“西安侯是想让刘子政练辩才么？”

    他们还真没见识过刘更生的本[笔趣阁 www.biqugew.me]领。

    任弘却神情轻松，对刘更生的父亲，宗正刘德道：

    “小儿辈破敌足矣。”

    任弘对自己的关门弟子有足够信心，或者说，他明白，真正能决定今日会议胜败的，不在辩论本身，甚至不在任弘五年来给左传添加的新义理内容。

    亦不在旁枝末节、奇术巧技，这些东西只能锦上添花，却不能逆转大局。

    那么，胜负究竟取决于什么呢？

    “陛下到！”

    随着一声谒者的吆喝，从任弘到头戴巍峨儒冠的群儒，都起身作揖，天子来了。

    刘询身边，则是已经九岁的皇太子刘去疾，今日之会，刘询打算让儿子也来听听，因为他自己也清楚，这次辩论，会决定到他儿子那一辈时，大汉该以何种理念来治国。

    刘询让众卿诸儒平身，目光却与任弘对到了一起，相视一笑，一如往日。

    可二人心中都明白，时至今日，他们已再没了朋友间的完全信任，也没了共同对付霍光、匈奴时的默契知心。取而代之的，是君臣相得外表下，那隐隐的裂痕与疑虑。

    这就是唯一能决定石渠阁会议结果的东西了。

    “取决于他的格局与魄力。”

    “也取决于我的选择！”

    这是任弘的觉悟，废兴由於好恶，盛衰继之辩讷？其实所谓政治，就是利益交换，这是比一切情谊故交都靠谱的东西。

    任弘落座于巽，刘询则携太子坐于乾位，对石渠阁诸人笑道：“从今日起，连续两天，朕都将亲临石渠阁，听众人讲议《五经》同异，诸位当百花齐放，畅所欲言，勿有顾虑！”

    ……

    PS：第三章在凌晨1点前，等不了的就早睡，多给我一个小时时间吧，写的很慢，太累了。

