    青衣圣姑的话忽然顿住，她眼里充满了不可思议的表情。她之前说的那个蝼蚁不见了，居然在她的眼皮底下不见了。

    “这怎么可能？”圣姑喃喃自语。

    以她的实力，哪怕莫无忌隐匿本事再高，只要还在葬神窟，她就可以找出莫无忌来。

    可是现在，莫无忌在她的眼皮底下消失的无影无踪。

    ……

    莫无忌在遁走了一段时间后，直接风移了数次，然后在一片灰色的戈壁滩上易形成了一块石头。

    在这片广袤无边的戈壁滩上，和他化身的这种石头，足足有亿万之多。他的凡人诀此刻结合胎化易形神通，化身的石头和周围的石头连气息都是一摸一样，没有任何生机，只有一片灰败。

    除非圣姑知道他化身的是石头，然后一块一块的用神念窥探。或者说圣姑也精通天罡变神通，知道这门神通的手段。否则的话，哪怕圣姑是一个圣人，也无法找到莫无忌所在的位置。

    对圣姑这种强者，在没有实力之前，莫无忌绝对不想再见第二次。尽管他知道自己躲过了圣姑的神念搜寻，他依然没有立刻离开。

    他再次拿出天罡变，开始研究天罡变中的另外一种神通，缩地成寸。

    缩地成寸也是一种遁走大神通，不是说他的风遁术不如缩地成寸。而是因为他的风遁术是他自己琢磨出来的神通，到现在为止，他的风遁已经大成。缩地成寸比起风遁术来有一个优势，可以突兀的消失不见。如果他可以将缩地成寸和风遁术结合，他遁走的手段将更加无形无迹。

    数个月过去，莫无忌在掌控了缩地成寸的皮毛后，他的储神络这才小心的伸展了出去。

    周围一切平静，莫无忌也没有感受到任何危险。

    确定没有问题后，莫无忌幻化出了身形，然后向着他进来的入口处急遁。

    无论学会多少神通，他的修为不提高也是枉然。葬神窟不再是修炼的地方，他现在修炼有两个地方可去，第一就是神憩之地，第二就是离开葬神窟回到神界。

    根据依裳说的，神憩之地有圣姑在那里守着，他去了等于自投罗网。现在莫无忌只能祈祷自己的实力已经可以从入口处回到神界。至于坤蕴的忙，等他修为大成后再来帮吧，现在他自己的小命都难保了。况且只要圣姑进不去神憩之地，坤蕴就是安全的。

    青衣圣姑显然没有将莫无忌这样的蝼蚁放在心上，哪怕莫无忌通过手段在她眼皮底下逃走了，她依然不会太过在意。浩瀚宇宙，各种小手段多了。若是她的神念紧紧的盯着莫无忌，莫无忌的小手段再多，也无法走掉。

    现在对青衣圣姑来说，打开神憩之地才是最重要的。当年伪圣人旻原用一副宇宙为公的嘴脸获得了无数神位强者的信任，那些神位强者在大量劫到来之前，都将最好的宝物交给了旻原保管，可以说旻原很有可能是一个比圣人还要富有的伪圣。

    传闻之中的天地炉，饕餮锅子还有岁月盘都在神憩之地。只要打破神憩之地，找到了旻原，灭世量劫又如何？

    ......

    莫无忌小心谨慎，加上一路练习缩地成寸神通，数个月后，他才再次来到葬神窟的入口处。

    黑黝黝的洞口依然还在，和当初莫无忌神念看进来一样，此刻莫无忌的神念也是扫不出去。

    莫无忌直接风移，进入葬神窟这条通道他很清楚，识海神念是无法伸展的。好在莫无忌除了识海神念，他还有储神络神念。

    莫无忌只是风移了数丈范围，就再也无法移动分毫。若不是他有储神络，此刻他已经再次被轰到了葬神窟之中。

    不离开葬神窟，迟早要陨落在那青衣圣姑手中。到了这个时候莫无忌也没有什么可顾忌的，直接祭出了天地炉。天地炉悬浮在莫无忌的头顶，莫无忌立即就感受到了周围的空间规则弱了起来。

    坤蕴果然是没有骗他，看样子就算是他只有神王三层，只要有储神络和天地炉，他一样可以离开葬神窟。

    莫无忌知道葬神窟这条通道极为悠长，他储神络神念疯狂伸展，速度越来越快。

    让莫无忌松了口气的是，一路上他并没有感受到那青衣圣姑的威胁。最初一个月莫无忌还有些谨慎，一个月后，莫无忌索性开始炼化昆吾剑。

    可惜的是，在这种急速往上遁走的过程中，莫无忌无法使用岁月盘。否则的话，莫无忌都怀疑自己可以彻底的炼化昆吾剑和圣道符。

    对昆吾剑的炼化，莫无忌早有准备。当初他第一次炼化昆吾剑的时候，差点将自己的识海榨干了，结果也只是炼化出来一道剑意。

    这第二次炼化昆吾剑，莫无忌识海神念没有半点保留，悉数席卷进了昆吾剑。果然和第一次炼化昆吾剑一样，莫无忌的神念冲击下一道禁制的时候，就好像再次开启了一个更大的闸门。这闸门中的力量几乎一次性将莫无忌的识海神念吸走一半。

    比起第一次炼化昆吾剑，这次炼化昆吾剑没有了第一次的惊险，可是却远比第一次更加艰难。

    昆吾剑就好像是一个无底洞，席卷着莫无忌的识海神念。莫无忌肯定，如果不是他跨入了神王六层，识海中的紫气大湖更是底蕴深厚，源源不断的衍生出神念，他会再次被吸干。

    这种吸收足足有三个月时间，就在莫无忌也坚持不足的时候，昆吾剑发出一声清越的欢快鸣叫。随即那柄灰色的昆吾悬浮在了莫无忌面前，比起第一次炼化的昆吾剑，这次昆吾剑更是少了一种凌厉的锋芒。

    急遁中的莫无忌闭上眼睛，也可以感受到昆吾剑中的那澎湃浩瀚的力量。一种毁灭天地的杀势蕴含在其中，莫无忌怀疑自己这一剑下去，连神界都可以撕开一道裂痕。如果这一剑轰向那青衣圣姑，不知道结果会如何。

    莫无忌很快就摇了摇头，无论青衣圣姑会如何，他肯定自己面对青衣圣姑最多也只能出手一次，很有可能是一次也出不了手。

    昆吾剑中有几道杀意莫无忌不清楚，他现在炼化了两道杀意，后面如果继续要炼化，以他现在的修为还不够。

    收起昆吾剑，莫无忌更是加快了上遁的速度。又是将近一年时间过去，莫无忌眼前一亮。跟着他直接冲了出来，落在了葬神窟之外。

    这里是葬神谷，莫无忌的神念一扫出去，就明白自己再次回到了神界。

    神界规则齐全，并没有任何破坏，这让莫无忌松了口气。无论如何，神界算是他现在立足的地方，如果连神界也被毁去了，他只能去仙界。而仙界的规则，根本就无法让他修炼。

    回头看了看葬神窟的巨大洞口，莫无忌很想在这里布置一个封禁，让那青衣女人上不来。他心里很清楚，自己还没有这么大的能耐。

    就算是不能阻拦那青衣女人再次回到神界，莫无忌也决定做些什么。

    在确认周围没有任何人迹后，莫无忌几乎聚集了所有的神元，双手同时划出无数玄奥的手诀，然后凝聚成一道大手印印了下去。

    一种恐怖的毁灭气息在这一片空间卷动，就是莫无忌自己也有些惊惧了。他想要用大毁灭术将进入葬神窟的洞口毁灭掉，哪怕不能彻底毁灭，可以阻止那青衣女人延缓回到神界的时间也好。

    可是这种毁灭气息，让他感觉到自己的举止有些冲动。

    莫无忌的修为有限，大毁灭术祭出后，他根本就无法阻止这神通的发展。他只能下意识的收敛自己的神念和神元，尽量减少大毁灭术的毁灭效果。

    “轰！”噬天裂地的声响席卷了周围的一切空间和地域，哪怕莫无忌的大毁灭术仅仅是皮毛，这种恐怖的毁灭气息依然蔓延了出去。

    “轰隆隆……”

    空间溃塌，规则不稳。

    滚滚垮塌的声音连绵不绝，原本一马平川的葬神谷就好像一块豆腐被万钧重锤轰在上面一样，不断的溃散，跟随空间一起消匿……

    莫无忌急速后退，他感觉如果不后退的话，他自己都会被这种大毁灭术神通席卷进去。

    这让莫无忌愈发后怕，如果说生死轮是因为有了流星的一丝念记让他忌惮，那这还没有完全成型的大毁灭术，就是他自己也无法控制的恐怖神通。

    幸好是神界规则修复了，天地稳固。他的修为也有限，依然在神王中期。否则他这一道大毁灭术手印会带来多恐怖的后果？

    溃塌声响连绵不绝，莫无忌眼睁睁的看着葬神谷被空间规则吞噬掉，然后渐渐的消失，就好像星球板块撞击一般，中间的板块被挤压成为了虚无。

    “好厉害……”退出大毁灭术毁灭范围的莫无忌，站在虚空喃喃自语。

    当初他在进入葬神窟中途的时候，也施展过大毁灭术。那个时候他的修为还没有现在这么强，大毁灭术也是刚刚触及。加上又是在进入葬神窟的虚空中，远没有现在的情景来的震撼。

    （今天就到这里，朋友们晚安！）