    可旋即，青鸿丹师脸上却流露出来了冷笑和嘲讽。

    秦尘是在玩火自焚。

    他之所以使用这些方法炼制，完全是因为青阳火的缘故，可秦尘呢？虽然他的青莲火焰也十分强大，可毕竟不是青阳火，不同的火焰，却用同样的方法和流程炼制，甚至速度还要比他快那么多，必须在三分之一个时辰内炼制成功，可能么？

    再绚烂的技艺，都是服务于丹药本身的，如果秦尘炼制不出润脉丹，光是炫耀自己的技艺，又有什么用？

    到最后面临的，也只有失败一途而已。

    其他炼药师们显然也想到了这一点，对秦尘能否炼制出润脉丹表示极大的怀疑，可这并不影响他们对秦尘的震撼。

    仅观看过青鸿丹师的一次炼制，就将青鸿丹师先前展现出来的技艺完美的复制，这是什么概念？世上怎会有如此可怕的天才？

    在众人震撼和狂热的目光中，秦尘加速炼制，只见各种手法源源不断地施展而出，绚烂无比，并且每一个过程都比青鸿丹师的炼制快上了一倍左右，关键是到现在还没有炸炉的迹象，这简直就是个奇迹。

    时间一分一秒过去。

    眼看就要到了规定的一个时辰，秦尘终于完成了炼制的最后一步。

    “起！”

    他低喝一声，眸中陡然爆射出了神芒，哐当一声，丹炉盖子炸开，浓郁的药香弥漫，十二粒璀璨的光辉霎时冲天而起。

    “成功了。”

    “这秦尘竟然炼制成功了。”

    “十二道丹光，嘶，这是完美的十二成丹啊。”

    “我的老天，是丹神降临了么？”

    人群惊呆了，一个个目瞪口呆，有些炼药师甚至扑嗵一声都跪下了，神色激动，热泪盈眶。

    所谓完美成丹，就是指一份的材料所能炼制出的极限丹药数量，在丹阁之中，属于一种极为少见的现象，而这个数量一般是十二粒。

    也就是说，任何丹药，如果给予一份的材料，那么炼制出来最多的丹药数量就是十二粒，这是一个极限，代表将一份材料中的灵药已经完全的利用到了极致，才能够达到的数量。

    像先前的青鸿丹师，成功炼制出了十枚丹药，已经极为夸张了，代表灵药的使用率，高达百分之八十以上，几乎没什么浪费。

    而秦尘的丹炉中竟然一下飞掠出了十二粒丹药，这代表秦尘对灵药的利用率，几乎达到了百分之百。

    当然，这并不代表秦尘就一定赢了。

    在丹道的比试中，丹药的数量很多时候是次要的，真正考核的， 还是丹药的品阶。

    虽然秦尘的丹炉中飞出了十二粒丹光，但并不代表这十二粒丹药真的成型了，也有一定的可能，会出现废丹，也就是炼制失败的丹药。

    而且就算是这十二粒丹药真的全都成丹了，也得看品阶，哪怕十二粒丹药中有一半以上是上等丹药，比起青鸿丹师的十枚上等丹药，秦尘的结果也只有一个输字。

    所有，这一刻，每个人的目光都死死的盯着秦尘，试图分辨出他手中丹药的品阶。

    只见这十二道丹光在秦尘的牵引之下，瞬间落入了他的手中，霎时，十二粒丹药呈现在了众人面前，每一粒都绽放霞光，璀璨闪烁。

    并且上面遍布丹纹，丹纹饱满，比起青鸿丹师先前炼制出的十枚上等丹药，更加完美，更加清晰。

    “什么？”

    青鸿丹师的脸色大变，他是七品中期巅峰的炼药师，对辨别丹药的品阶自然十分拿手，远远看去，秦尘炼制出来的丹药，分明比他炼制出的丹药，要更高一筹。

    这怎么可能？

    他脸色苍白，蹬蹬蹬后退开几步，差点一屁股摔倒在地。

    嗖！

    他身形一晃，瞬间来到秦尘面前，探手就要朝他手中的丹药抓去。

    “青鸿，你想做什么？”轩逸药王身形一晃，倏地出现在秦尘面前，出手拦截。

    砰！

    两人手掌碰撞，身形齐齐一晃。

    “青鸿，这是大比现场，还请自重。”玄晟阁主这才从震惊中回过神来，顿时一声冷哼，不悦看来，恐怖的威压瞬间笼罩住会场。

    “阁主大人，是……属下鲁莽了。”青鸿丹师脸色一阵红一阵白，急忙躬身行礼道，同时目光死死的盯着秦尘手中的润脉丹，身体仿佛被抽空了力量般，微微摇晃。

    没错，特等，是特等的丹药。

    这么近的距离，青鸿丹师完全不可能看错，秦尘手中的润脉丹，各个圆润饱满，丹纹清晰，散发出淡淡的清香，内敛而不散，分明是特等的润脉丹。

    可是，他一个二十岁的少年， 而且只花了自己一半的时间，怎么就可能炼制出特等的润脉丹来？

    他想不明白！

    想不明白的何止是他一个，场上所有炼药师，没有人能理解，秦尘为何能在这么短的时间里，就炼制出了七品中期的润脉丹，所耗的时间甚至只有青鸿丹师的一半。

    他到底是怎么做到的？

    这些疑问萦绕在每个人的脑海，让所有人都百思不得其间，而此时，玄晟阁主也已经将秦尘和青鸿丹师的润脉丹齐齐收拢了过来，他仔细盯着秦尘炼制出来的润脉丹，眼中难掩精芒，内心触动不已。

    最终，他将手中丹药高高举起，道：“这一轮的比拼，双方在一个时辰内，俱是成功炼制出了润脉丹，但秦尘炼制出的润脉丹，品阶高达特等，而且是十二粒完美成丹，而青鸿丹师的润脉丹，品阶为上等，并且是十粒成丹，这一轮比拼，秦尘获胜！”

    玄晟阁主隆隆的声音在天地间回荡，顿时引来了全场震耳欲聋的轰鸣。

    赢了。

    秦尘竟然赢了。

    一个是北天域丹阁副阁主，七品中期巅峰的药王，一个是二十岁的少年，前不久才刚刚晋级的药王，众人想过无数种可能，但没人能够想到，秦尘竟然会赢。

    一时间，整个广场议论纷纷，像是炸锅了一般。

    震撼！

    兴奋！

    广场上，康友明和金圣杰一脸铁青，目光阴沉。

    赢了，秦尘竟然赢了，这怎么可能？

