
陈书钰听完宇文璇的话，也不阻拦了，他知道以宇文璇的急性子，想到什么就一定回去做的，就算自己现在拦住了她，但是又不能时时刻刻的盯着她，于是陈书钰决定，既然宇文璇坚持要去墨迦山脉，那就陪她一起去好了，她一个女孩子，什么都不会的公主，就这样去墨迦山脉那么危险的地方，他也不放心，正好也可以去找陈书岩。

于是陈书钰对宇文璇说道："既然你一定要去，那行，那我就陪你一起去，免得你一个人，在莫迦山脉里喂了野兽，到时候我没法向宇文向吉交代。"陈书钰嘴上不饶人，实则是在关心宇文璇，担心她的安危。

宇文璇也不傻，当然也听出那个意思了，但是也仍然倔强的说："谁要你跟着去了，本公主才不需要你呢，但是既然你非要跟着本公主当苦力，那本公主就勉为其难的答应吧。"陈书钰听着宇文璇的口不对心，无奈的摇了摇头，眼底满满的全是宠溺之色。

若月看着她们俩在那里旁若无人的斗嘴，心里微微的泛着酸，但是若月也不是那么容易就会放弃的人，只要陈书钰和宇文璇一天没有成亲，那么她就还有机会，所以她就立即说道："正好，我也想去墨迦山脉找书岩，既然你们也要去，不如我们就三个人一起去吧，路上也有个伴。"

宇文璇立马反对："谁要和你一起作伴啊，我才不要和你一起去！"陈书钰看到她们俩又要吵起来，感觉头都要大了，连忙说道："若月，你还要清苑楼要打理，跟着我们一起去墨迦山脉，恐怕不太方便吧。"

若月立即说道："没事的，这清苑楼充其量只是一个分部而已，关几天门不会影响什么的，想必到时候就算书岩知道后也不会怪我的。"陈书钰立马不解的问："可是那天我姐姐千叮咛万嘱咐说这清苑楼是她的心血啊，要我一定要好好管理好，看着场子啊。"

若月听后不由的大笑一声："书岩她真这么说的吗？想必她只是想把你支开，好一个人去墨迦山脉吧，就这个清苑楼，还没有重要到那个地步。"

陈书钰一听，顿时懊恼自己怎么这么笨，被陈书岩三言两语就给打发走了，但是转而一想，就算不用这个借口，也会用其他的理由的，反正现在他和宇文璇也要去墨迦山脉找她了，于是就对着若月说："那好吧，那我们三个人就一起去吧。"

于是他们就立即收拾东西，准备去墨迦山脉。

与此同时，另一边，陈书岩已经来到了莫迦山脉的山脚下，到了莫迦山脉后，路就没有那么好走了，山上本就没有人经常出入，所以长满了杂草和树蔓，所以陈书岩一进山，就拿出随身携带的防身匕首，一边清理杂草和树蔓，一边往深处走去，一些珍稀的草药是绝对不会长在这里的。

于是陈书岩就加快了手里的动作，希望在天黑之前，能赶到半山腰，找个安全的地方先休息一晚，今天是绝对到不了山顶的。就在陈书岩正在专心清理路障的时候，杂草丛里闪过一丝碧绿，陈书岩没有注意到，直直的往前走去，突然，陈书岩感觉脚上一疼，才看到一条浑身青色的一看就是有剧毒的山蛇匆匆逃走，陈书岩立马把匕首往前一掷，正中毒蛇的七寸，那条毒蛇蠕动了几下，便肚皮朝上死去了。

然后陈书岩用匕首利落的取出毒蛇的蛇胆，放入随身带的药酒中浸泡，墨迦山脉上的山蛇，并且有剧毒的，是难得的好药材。

然后陈书岩才开始处理自己脚腕处的伤口，她把一包药粉洒在伤口处，又从刚才毒蛇身上取出一些蛇血，然后用纱布包好，就准备继续上山去，虽然这点蛇毒难不倒她，但是毕竟是脚上受了伤，于是只好砍下一根还算结实的粗树枝，撑着一边受伤的脚，一瘸一拐的往山上走。

本来打算天黑之前到达半山腰的，但是，以现在这个速度看来是不行了。陈书岩一只手拿着匕首砍杂草树蔓，一只手握着粗树枝，突然听到附近好像有动静，窸窸窣窣的，陈书岩以为是遇上什么猛兽了，心里暗暗的喊了声糟糕，现在自己这样，要是遇上什么大个的猛兽，那就难办了，自己又不熟悉这里的地形，想到这里陈书岩的额上冒出了密密的细汗。

陈书岩蹲在一颗大树下，静静的听着声音越来越靠近自己，眼神紧紧的盯着前方，声音越来越近了，陈书岩仔细一听，好像是一个女子的声音，而且声音好像在哪里听到过。

陈书岩疑惑的继续躲在树底下，仍然警惕的望着前方，看到那人走近时，终于认出来。这不是禹王妃吗？她怎么会在这里？当时宇文向成被发配边疆后，王府里的人走的走，逃的逃，本来禹王妃也是要被流放的，后来还是她偷偷的和宇文向吉说，禹王妃其实是个可怜的女人，她当初嫁给宇文向成也是被逼的，其实她的心里早就已经有了别人了。然后就故意让看着禹王妃人放松警惕，让她逃了出去，对外宣称禹王妃已经自杀了。

陈书岩没想到会在这里见到禹王妃，心里也有些惊讶，这时从禹王妃的身后又走出来一个人，居然是袁紫幽！原来禹王妃逃离王府后找到了自己以前的情人，现在她们也有情人终成眷属了！而且这个袁紫幽与自己的交情也是甚好，陈书岩看到他们现在生活的这么好，打心底的为他们这对苦情人高兴！

这时，禹王妃和袁紫幽已经走近了陈书岩，发现树底下躲着一个人的时候，也吓了一跳，待看清是陈书岩后，又不由的有些惊讶，也有和故友重逢的喜悦。

袁紫幽满脸惊讶的看着陈书岩说："陈姑娘，你怎么在这里？躲在这树底下又是何意？"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666245"  chaptername="第七百三十三章  三人行">加入书签</a>
</div>
