    “前辈打算怎么做？”萧然低声道。

    远处的两只妖怪，都是返虚期的妖王！

    尤其是那九头軨，已然达到了返虚后期。

    想要从它手里拿下冥夜，可不是件简单的事情。

    燕赤霞神色淡然：“这个你不用管，我自有办法，你现在要做的，就是把周围的那些阴兵，全部干掉，不要放过一个漏网之鱼，不然冥夜被抓的消息传回去，那计划就功亏一篑了！”

    他的语气很自信，仿佛吃定了冥夜一样。

    萧然朝着远处看去。

    只见的外围的战场区域，还有一个个阴兵，正躲得远远的观战，细数之下，大概有三十来个！

    萧然挑了挑眉：“这么多阴兵，就交给我一个人，前辈你还真是看得起我。”

    燕赤霞道：“现在已经是最好的情况了，本来冥夜带了上百个阴兵来追我，其中还有十来个快要达到鬼将级别的厉鬼，被我坑死了七八个，现在剩下的，都是一些歪瓜裂枣了。”

    “你只需要干掉其中三个炼气化神级别的厉鬼，其余的，不过砍瓜切菜而已，这对你来说，应该不是难事。”

    萧然开口道：“前辈为何不和我一起先把这些阴兵给干掉，再去把冥夜给抓了，这样应该更稳妥些吧？”

    燕赤霞摇了摇头：“不行，我一旦动手，那冥夜势必会有所察觉，到时候他肯定要逃走的。”

    “等我抓了冥夜后，还得引开这九头軨，不然它发起疯来，你们一个也别想逃。”

    “所以，咱们只能同时动手。”

    说着。

    他从怀中取出一张符箓，递给了萧然：“等你把阴兵解决，就点燃这定位符，我会来找你。”

    “怎么样，准备好了么？”

    萧然不知道这燕赤霞有没有骗他，不过现在箭在弦上不得不发。

    况且。

    选项没有弹出来，证明应该不会有太大的危险。

    所以。

    他定定神，点了点头道：“准备好了。”

    “好，那就动手吧！”

    燕赤霞也是雷厉风行的性子，手握轩辕剑，背后背着一个剑匣，猛地飞了出去。

    他速度极快，眨眼间就到了冥夜跟前，手中掐诀，向前猛地推出一掌：“天地无极，乾坤借法，雷来！”

    掌心雷！

    轰隆——

    天地间，陡然间响起一道闷雷之声。

    旋即。

    一道炽烈的雷电，当空劈落，将天地都照亮，重重砸在冥夜所化的鸣蛇妖身上！

    嘭！

    这一击相当的凌厉，将冥夜周身的红芒都打散。

    整个身体，都倒向一旁，砸的半片山壁都倒塌了，烟尘漫天，碎石横飞！

    “吼，燕赤霞，你该死！”冥夜发出怒吼声。

    它的妖身被雷电劈的焦黑一片，其中还有绿色的血液渗出来。

    燕赤霞手握轩辕剑，哈哈一笑，神色狂傲：“小妖崽子，还敢来追击我，今日便拿你泡酒。”

    顿了顿。

    他又看向一旁的九头軨：“大兄弟，我来帮你灭了他，可别乱喷火。”

    九头軨盯着燕赤霞，竖瞳中闪烁着碧绿的光芒，昂头咆哮一声。

    吼！

    天雷地动。

    整个山体再次摇晃不止。

    下一刻。

    它五个黑色的头颅张开了血盆大口，汹涌的黑炎，宛若潮水一般，从半空中汹汹而来，笼罩燕赤霞和冥夜，对两者进行无差别的攻击。

    “妈的，你这没脑子的憨货，待会连你一块烤了！”燕赤霞虽然知道九头軨没有灵智，却依旧骂了一声。

    他手中掐诀，周身涌动出金芒，将这扑过来的黑炎，尽数的格挡。

    旋即。

    他身形再次一闪，出现在冥夜的跟前，抬起轩辕剑，朝着冥夜斩了过去。

    狂暴的剑芒，裹挟着炽烈的剑意，撕裂长空，汹涌而出。

    铮！

    整个空间，都响起剧烈的剑鸣之声。

    “吼！”

    冥夜也发出一声怒吼，周身涌动出炽烈的红芒。

    他背后的双翼剧烈的震动，掀起阵阵狂风，庞大的身躯舞动起来，快速的躲避。

    不过。

    燕赤霞的剑气盛烈无比，几乎要填满整个虚空。

    尽管冥夜的速度很快，却依旧被剑气所切割，坚硬的鳞片，都被撕裂，涌出大片的鲜血。

    “八门遁甲，剑啸九天，封！”

    铮铮铮——

    刹那间。

    一柄柄利剑，便从他背后的剑匣中飞出，迎风涨大！

    这些利剑，剑尖朝下，以燕赤霞为中心，在半空中不断的旋转。

    将九头軨和冥夜所在的区域，都尽数的笼罩！

    冥夜背后的羽翼猛地扇动起来，腾空而起，想要逃离战场。

    他知道在九头軨的攻击之下，自己绝不是燕赤霞的对手，只能逃离，去通知父亲！

    然而——

    他刚飞到半空之中，就触发了周遭的剑阵！

    刹那间。

    无数的剑气肆虐开来，剑芒当空，宛若煌煌大日，将冥夜逼退了回去。

    燕赤霞笑了笑：“小妖崽子，刚才不是追我追的很凶嘛，既然来都来了，就别急着走了，陪我玩一会！”

    冥夜眸子仿佛要喷出火来，望着燕赤霞，杀意沸腾：“燕赤霞，你当真要与我两败俱伤，既然如此，那本尊就成全你！”

    话音方落。

    他身形陡然一转，竟是化作了一个身着华服，背身黑翼，面容俊美的翩翩公子哥。

    “死！”

    冥夜身形一动，朝着燕赤霞杀了过去！

    另一边。

    萧然在燕赤霞出手的刹那，身形也是快速闪烁，悄悄朝着外围观战的阴兵靠了过去。

    他也近距离看到了燕赤霞的实力！

    剑法纯熟凌厉，就算比之宁逍遥，也丝毫不逊色。

    不过，修为倒是有些低了。

    百年过去，燕赤霞似乎依旧是在返虚后期，并没有突破合道期的样子。

    “是天赋不行，还是故意在压制自己的境界？”萧然心中困惑。

    燕赤霞来历很神秘，即使是宁逍遥，都摸不清他的根底。

    这种人，实力应该不止到返虚期才对的。

    “算了，做完这次任务，以后尽量避着他点就是了。”萧然不喜欢和来历神秘的人打交道，太被动了。

    没有再多想。

    萧然运转七星步，速度快到极致，几个起落间，就到了这些阴兵的身后。

    此刻。

    阴兵们正在全神贯注的看着远处的战斗。

    “又是那贼人，竟然还敢回来。”

    “该死的，公子不会上当了吧，瞧这贼人模样，刚才必然是藏拙了。”

    “怎么办，我等要不要先派个人回去，通知城主，若是公子出了什么意外，我等都要小命不保。”

    “据说城主在闭关，根本不许任何人打扰。”

    “现在哪还管这么多，先去通传一声，到时候城主来不来就是他自己的事了，我等若是不传，事后必定会被怪罪。”

    “有道理……”

    萧然暗暗听着这些话，知道不能再耽搁下去了。

    他并没有催动惊蛰剑，而是默默取出了伏魔印。

    也是时候看看这法宝的威力了！

