    第749章 再见泰坦前族长：雷蒙。

    “原来你叫风华，桀桀桀~有意思。”

    在浮空之城的世界战力榜榜单旁边，一个高达近十米全息投影以傲人之姿矗立于此。

    这个投影正是此刻林逸在游戏中的形象，而这也是【世界战力榜】第一名才有的专属待遇。

    每一个经过浮空之城的玩家，都会看到这个巨大无比的形象。

    这可以说是这个游戏里面的最高荣誉了吧。

    一个名叫古兹曼的黑人玩家，此刻正对着这道影像，脸上露出一抹耐人寻味的表情。

    由于古兹曼在这之前也仅仅只是一个普通得再普通不过的玩家，因此在这繁华的浮空城内，就如同沧海一粟般。

    丝毫不能引起玩家的注意。

    噢不！

    他此刻身上奇怪的打扮，还是引起了一些玩家的侧目与好奇。

    看职业，古兹曼应该是一个骑士才对。

    因为身穿一袭标准的制式盔甲。

    大剑和盾牌可是盾战的标配。

    可是偏偏他的手中却拿着一根毫不起眼的法杖。

    不过古兹曼却对此不以为然，一副我行我素的模样，朝着传送阵走去。

    当他再次出现的时候，人已经身处在龙岛之中。

    此时的龙岛虽然没有第一天开放时的那种火热，但是一眼望去龙岛内却依然到处是来去匆匆的玩家。

    古兹曼似乎对这里很熟悉一般，看似漫不经心的穿梭于人流之中。

    实则他正一步步的走向龙神曾经待过那座山峰。

    不过由于他还没有获得任何可以飞行装备的缘故，因此他只能站在底部仰头望着那座高耸入云的山峰。

    这一看，却突然看到一双带着疑惑的眼睛。

    当四目相对时，顶峰上的西格蒙德不由自主的身躯一震：

    “这是……”

    下一刻西格蒙德悄无声息的出现在下面的人群里面。

    可是却发现那道身影早已消失在眼前那密集的人流之中。

    原本看到龙族正在逐渐恢复元气而感到欣慰的西格蒙德，此时不知为何心中却忽然蒙上了一层阴影。

    ‘此人是谁？’

    ……

    艾米里奥·雷蒙Lv65

    传奇BOSS

    生命值：680000000/680000000（6.8亿）

    “Lv65级？我去。”

    在一处极为宽阔的洞府中，天赐看着眼前的这个BOSS，满脸的震惊道：

    “我们打得过不。”

    那高达6亿的生命值，着实的刺痛着众人的双眼。

    要知道这里最高的林逸也才Lv54级啊！

    这差的可不是一星半点的。

    输出还好。

    更关键的是，不知道稳重如山和失语这两个坦克能不能扛得住这BOSS的攻击。

    因为张新颖不在的缘故，到时候可没有人给他们治疗加血啊。

    此处名叫【泰坦秘境】，是林逸一行人从【落雁峡】进入后，便出现在了这里。

    当尤娜看到雷蒙的那一瞬间，立刻转头看向林逸。

    此刻的林逸果然是呆在了原地。

    雷蒙这个人对于天赐等人或许还比较陌生。

    但是尤娜却不能不认识。

    要知道此刻尤娜这【亡灵法师】的稀有职业，还是与林逸一起在鬼蜮做任务时，林逸给自己的。

    而雷蒙也是在那一次的亡灵墓地副本遇到的。

    尤娜原以为雷蒙从那一次之后，就算是彻底的消失在这个世界了。

    可是没想到竟然还能在这里遇到他。

    在这间洞穴的深处，一个赤金色的宝箱正在散发着璀璨的光芒。

    而雷蒙就在宝箱前的一处空地，静静的看着林逸这些‘不速之客’道：

    “你们是如何找到这里来的。”

    “告诉我，人类。”

    林逸深有感触的看着面前这道身影，开口问道：

    “雷蒙族长，是你吗？”

    旁边的帅掉渣等人瞬间愣住：

    “风老大，你认识他？”

    “你知道我？”

    雷蒙有些略显木讷的看向林逸道。

    林逸点了点头：

    “在鬼域中见过您。”

    “鬼域？”

    众人原以为会展开一场惊世之战，可是没想到这个BOSS竟然对林逸一脸和气道：

    “能跟我说说吗。”

    BOSS的这个反应着实是有点大出众人的意料之外。

    看样子，这是还准备聊上了？

    此刻林逸也是惊疑不定的看着眼前的这个BOSS。

    当初在鬼域的时候，自己可是的的确确看着他魂飞魄散的。

    现在不仅在这里重新看到他，而且似乎对方已经不记得自己了?

    林逸问道：

    “雷蒙前辈，您不记得我了吗？”

    “不记得。”

    听到林逸的问题，这个BOSS雷蒙直接否决道:

    “我只是本体留在这的一缕残魂而已。”

    “你所见到的那个应该是我的本体。”

    “不过看样子‘他’似乎已经遭遇不测了，是吗？”

    一缕残魂？

    林逸注意到其身后那所谓的泰坦秘宝：

    ‘这算是雷蒙族长遗留下自己的一缕残魂，用以守护这泰坦族秘宝的吗？’

    这些林逸无从得知。

    但是却并不影响林逸将其视为长辈，毕恭毕敬道：

    “是的，雷蒙前辈。”

    “当初的事情是这样的……”

    随后林逸便将自己在鬼域中的遭遇一一道来。

    甚至于当时那个‘雷蒙’对自己所说的每一句话，林逸都尽可能的还原。

    直到林逸说完，对方忽然朝林逸伸出手道：

    “把你的【泰坦印】给我看看。”

    林逸犹豫了一下。

    不过很快还是选择了相信的自己直觉，直觉对方并不会害自己。

    因此林逸直接从背包取出【泰坦印】，然后朝着对方抛了过去道：

    “给。”

    当BOSS雷蒙拿到【泰坦印】的时候，先是一怔。

    接着他就这么呆呆的看着手心里的这枚象征着泰坦族最高权力的【泰坦印】。

    没过一会的时间。

    众人都震惊的看着面前这BOSS的眼睛里，竟然有眼泪在打转？

    是触景生情了吗？还是想到了什么。

    BOSS雷蒙举着【泰坦印】就像是陷入到某种回忆中一般，站在原地静立许久。

    就在所有人不明所以的时候，BOSS雷蒙的等级在以肉眼可见的速度往下掉着：

    Lv65、Lv64……Lv59、Lv58、Lv57……

    一直掉到Lv45级后，才得以停止。

    而原本（6.8亿）的血量，也直接掉到了仅剩（8千万）。

    这突如其来变化，看得在场众人是一阵目瞪口呆。

    “这也可以？”

    “眼花了吧，这……”

    “见过BOSS实力暴涨的，这还是第一次见BOSS实力跌得这么夸张的。”

    与此同时，BOSS雷蒙手中的那枚【泰坦印】忽然悬空而起，然后缓缓的落到林逸面前：

    “希望我们泰坦一族可以在你的手里，重获新生。”

    说话间，雷蒙朝指了指身后的那个金灿灿的宝箱道：

    “这是我本体给你留下的礼物。”

    “也是我们泰坦一族给你这位新族长的一些见面礼。”

    “杀了我。”

    “那些就是你的了。”

    就在这时，卡丁娜的灵魂出现在林逸的身侧。

    林逸问道：

    “我可以将他收作器灵吗？”

    结果让林逸失望的是，卡丁娜摇了摇道：

    “只有完整的灵魂才可以成为器灵。”

    然而此刻的雷蒙却已经先一步朝着林逸等人出手：

    “受死吧，入侵者们。”

    “锵~”

    “-4336”格挡~

    稳重如山突然出现并挡下了雷蒙的一记重击，但是天赐等人却左右为难的看向林逸。

    面对着雷蒙的再次来袭，就算心中有万般不愿，林逸也只得咬牙：

    “上！”

    (本章完)

