    那个调香世家，就是傅夫人的娘家洛家。

    那瓶名叫烟火的50ml香水，据说不仅具有香学价值，还对人体有神奇效果，被来自世界各地的诸多大佬哄抢，拍到了一亿的天价！

    傅夫人身为调香世家洛家的品香师之一，自然也有机会接触到那瓶价值上亿的香水。她曾特意飞往京都跟众多品香师一块欣赏过一次。

    阮雪玲完全愣住了，“你是说，这瓶香水价值上亿？”

    傅夫人想了想：“单凭借香学价值，能跟烟火媲美。但是烟火本身具有神秘色彩，能拍出上亿天价也多是因为它的神奇效果。这瓶香水如果拍卖，应该不及烟火，但上两千万还是有的。”

    这也足以让阮雪玲震惊了。

    她平时买的那些名牌香水，最贵的就是百万，一般都是几十万。

    现在漾漾给她调的香水，直接两千万的价值？！

    阮雪玲整个人都懵了，感觉像踩在棉花上一样轻飘飘的，甚至忍不住怀疑自己是不是在做梦。

    许夫人也愣愣说不出话：“这，不可能吧……”

    傅夫人直接给了她个冷眼，她自小首香道香学熏陶，对香道热爱，对待这件事情尤为的认真，“你是品香师还是我是品香师？”

    许夫人说不出话了。

    论专业，她的确不及傅夫人。

    可她实在难以相信，顾漾一个小丫头，竟然有这么高的调香天赋！

    如果不是看阮雪玲的表情也很懵，她都要怀疑阮雪玲之前在故意演她，让她出丑了！

    傅夫人看向阮雪玲，心情有些复杂。

    她对这个把假千金当真女儿的顾夫人一直看不上眼，对那个明明不喜欢她儿子，还吊着她儿子的顾漾也很不喜。

    但没想到，她印象中只会玩弄别人感情的顾漾，竟然，有这等调香天赋。

    傅夫人对待有能力的小辈都会更宽容些，顾漾在调香上的天赋，足以抹消她对她的偏见，“顾夫人，我向你道歉。你女儿顾漾的确是个罕见的调香天才。”

    阮雪玲：“啊……呃，好。”

    她现在整个人都是傻的。

    阮雪玲看着那瓶少了一点点的瑰香水，接受这瓶香水价值千万后，她现在就剩下一个后悔！

    她不该拿着它对许夫人眼睛用力一喷的！

    统共也就三十毫升左右，一毫升都几十万了……

    阮雪玲把香水握紧，看向许夫人的眼神逐渐幽怨。

    许夫人被盯得毛骨悚然，竟然第一反应读出来阮雪玲什么意思，下意识道：“没钱！你自己喷的，不别赖在我身上！”

    阮雪玲轻叹口气，后悔。

    其他人：“……”

    傅夫人看着阮雪玲，直勾勾看着她手中的那瓶香水，“顾夫人，我有个不情之请，我对你那瓶瑰灵香水很感兴趣。你可以将它卖给我吗？你放心，价格上绝对不会让你吃亏，我愿意出两千五百万的价钱。”

    阮雪玲一脸戒备，笃定道：“不卖！”

    她家漾漾送给她的香水，说什么也不可能卖出去！

    ——

    晚安安呀～

