    高威那边沉默了很长时间，终于说话了：“李君同学，我已经让同事去联系王镇邪了，如果你的消息属实，你可真是我们南海市大功臣啊！”

    “大功臣不敢当，我只是做了一个人类该做的事情，不过，我对你们特别行动队的实力表示怀疑，你们有没有能力夺取海子湖裂缝？”李君道。

    高威道：“这你就不用担心了，如果确定了裂缝存在，上头自然会派高手下来。”

    李君点点头：“行，裂缝的事情我不管了，先挂了，明天我来警局取装备。”

    李君挂断电话后，再次研究起高威发来的修炼诀，对比一介凡人的修炼功法，许多不明白的地方豁然开朗。

    怪不得，他练了那么久，进步缓慢，原来是功法不全。

    李君的体质和普通人不一样，一介凡人虽然利用了他，却也实实在在改变了他的体质，他站在一介凡人的肩膀上修炼，按理说不应该这么慢的。

    “何三，我越来越佩服一介凡人了，在那样绝望的环境中，他筚路蓝缕，艰难前行，为异界的人族拼搏出一丝渺茫的生机。”

    “可惜啊，异界的妖鬼太强大了，他拼尽了一切，依旧功亏一篑。”李君叹息。

    何三谄媚道：“主上何须长他人志气，灭自己威风，一介凡人再厉害，不也成了您的手下败将？”

    李君摇摇头：“我是取了巧，我李君扪心自问，如果我处在一介凡人的角色中，我做不到他那样好，……他是一个伟大的人，光耀千古。”

    何三嘴上连连附和，心中破口大骂，买妈批的，虚伪。

    你要是真觉得一介凡人好，当初干嘛还要剥离他？直接当他容器不好吗？

    ……

    第二天，李君离开学校，往警局的方向走。

    早上十点钟，街道上满满都是人，红男绿女，繁华热闹，世人皆醉，沉迷于安逸的生活中，完全不知道身边的世界发生了怎样变化。

    “妖鬼复苏？或许也可以叫灵气复苏，元气复苏，对了……”

    李君悚然一惊，他忽的对何三道：“华夏世界有典籍功法，却没有元气，或者也叫灵气；异世界有灵气，却无功法。这一切太刻意了，好像专门为了削弱凡人一样。”

    “或许，在九天苍穹之上，真的存在一股无可战胜的力量，比地府阴君还要强横的力量，刻意针对凡人。”

    一念及此，李君遍体生寒，忽的，他又摇摇头，自嘲一笑，他现在只是区区蝼蚁，想那么远做什么？

    很快，李君找到了特别行动队所在的办公室。

    “李君，你来了。”

    高威惊喜的放下手头事情，跑过来和李君握手：“欢迎欢迎，欢迎新同事。”

    “你们快过来，这位是李君同学，我们的新同事，等会下班后，我请大家吃饭，唱ktv。”

    “哈哈，老高落伍了吧，现在年轻人不流行唱ktv了。”龙小战嘻嘻哈哈笑道。

    “现在流行什么？我老高带你们玩去，钱不是问题。”高威一把丢出钱包，豪气万千道。

    “躺平，网抑云。”

    “啥？”老高一脸懵逼。

    “意思就是，躺在家里抑郁呗，人生都要死，何须奋斗？高队，您不如就把请吃饭唱歌的钱，折合成钱钱，发给大伙呗！”

    高威一愣，咬牙切齿骂了一句：“臭小子，今天晚上你留下来加班，我给你小鞋穿。”

    “领导，您这是公报私仇，我要投诉您。”龙小战一本正经道。

    “行，这是我的持枪证，你拿去投诉吧？”

    龙小战抢过持枪证，扫了一眼，急忙塞给李君：“李君同学，我们领导拿你的持枪证冒充呢，赶紧收好，免得又被他拿走了。”

    李君淡淡一笑，收下持枪证。

    “你们团队氛围挺好的。”

    “李君同学，注意你的措辞，你现在也是我们的同事了，应该称呼我们的团队。”高威故意板着脸，严肃道。

    “只是顾问。”李君提醒。

    高威哈哈一笑，使劲拍了拍李君的肩膀：“别见外，顾问也是新同事嘛，快过来看看新装备喜欢不。”

    高威拿出两把手枪丢给李君：“这一把是周开明教授自主研制的，独一无二的，猎鬼92F型手枪，子弹是特制的，掺了朱砂，崩到鬼溜子身上，打的鬼溜子爹妈都不认识。”

    “这一把也是周开明教授自主研制的，沙漠之鹰手枪，子弹也是特制的，掺了黑狗血。”

    李君：“……”

    “周开明教授剽窃别人的名字，真的好吗？”李君拿起手枪，掂了掂，手感还挺重的，他忽的举起枪，对准天花板瞄准。

    “别别别，这里不能练枪，咱这猎鬼枪也能杀人的。”高威抹了抹额头冷汗，急忙劝住李君。

    “原来真名叫猎鬼枪。”李君笑笑。

    高威哈哈一笑：“刚才逗你玩的，对了，还有这块塑料手表也是你的。”

    高威捧出一块手表，这款手表看起来普普通通，外面包裹着一层塑料，有一种廉价的感觉。

    “周开明团队研制出来的，妖鬼探测仪，专门测量妖鬼等级，目前能够测量的最高等级为九级，我来教你用。”

    高威拨动妖鬼探测仪，对着张喜羽招了招手：“喜羽，你过来。”

    张喜羽欢叫了一声，蹦到了高威身旁，高威举起妖鬼探测仪，滴～的一声响，显示屏上读出数字，一级妖鬼。

    “李君你学会了吗？你来试试。”

    “好。”

    李君接过妖鬼探测仪，看了看，带在自己手腕上，手腕上感觉轻飘飘的，真像玩具手表。

    “我对周开明的团队很好奇，怎样的审美，才能制造出这种玩意儿？”

    李君一边说，一边打开背包提出了来旺：“来旺，站着别动。”

    “额额。”来旺一眼看到李君手中的手枪，急忙往地上一趴，本能的举起双手作出投降状。

    李君拨动妖鬼探测仪，对准来旺，开始测试，……

    嘟嘟嘟～

    忽的，妖鬼测试仪发出尖厉的报警声音，测试仪上读出红色数字，H。

