    “嗯？这种气息波动，难道是先天神魔？”

    妲己突然惊异道。

    “何为先天神魔？”

    苏宇的目光转过，讶异的朝着妲己问道。

    妖魔他倒是知道，非人族的异类生灵，均可被称之为妖魔。

    倒是这先天神魔，他还是第一次听说。

    此刻的王擎煦，同样也是一脸错愕，先天神魔是何等存在？

    “我曾在一本族中的古籍里看到过，天地诞生之初，便有一批生灵随之孕育而出，便为先天神魔，不仅生而知之，而且与天体同寿，近乎不死不灭，乃凌驾于一切生灵之上的存在。”

    妲己想了想，继续道：“只不过，后来不知是何原因，这些先天神魔全都从世间消失了，有人说，他们被某位无上存在给屠杀殆尽了，也有人说，他们全部离开了中神洲，甚至还有人说，他们只是被无数先辈付出极大代价，暂时驱逐去了其它世界，终有一天还会卷土重来。”

    “这么说的话，天门的另一端，或许便是那些先天神魔所在的世界了。”

    苏宇的眉头微挑，原以为自己现在基本已经站在这个世界的巅峰了，没想到，天门的开启，让强大的先天神魔，降临在了这个世界。

    看来，即便他突破到渡劫境，成就了真正的大帝，也依旧还有很长的一段路要做，甚至就算是传说中的仙，都并非是他的终点。

    ……

    不管外界如何的风起云涌，苏宇依旧还是待在王家，继续安静的签到。

    他不断的积累，为破入渡劫境做准备。

    这一天，王擎煦突然一脸凝重之色的来了。

    “小友，黄金虎族有年轻大帝入世，正四处挑战我人族大帝，如今，已有三位人族大帝败于其手，估计用不了多久，这位黄金虎族的年轻大帝便会前来紫阳府，挑战我们紫阳府唯一的人族大帝。”

    王擎煦的目光看着苏宇，开口道。

    黄金虎族，乃是八大古族之一，自荒古之时崛起，曾镇压过一个时代，诞生过的大帝不知凡几，堪比人族的荒古世家，乃至是无上大教。

    即便是昆仑、灵山、魔渊、妖墟、云岭、幽冥这六大势力，也仅仅只能压过其一分。

    而这黄金虎族的年轻大帝，逐个挑战人族大帝，不仅是为了磨砺自身，而且还为了打击人族士气，甚至是夺取人族气运。

    “这一战，我们人族的那位大帝，有多少胜算？”

    苏宇的目光微闪，问道。

    “毫无胜算！”

    王擎煦微微沉吟了下后，叹声摇头道：“我们紫阳府这位唯一的人族大帝，虽成帝于三千年前，却由于曾遭人暗算，伤及了根本，实力受损严重，再加上，他的寿元将尽，无论肉身还是法身，都远无法与巅峰之时相比，恐难以与这位黄金虎族的年轻大帝相抗衡。”

    “既明知必败，那这位大帝还会应战？”

    苏宇道。

    “若是不应战，不仅这位大帝会颜面尽失，而且我们紫阳府，乃至整个人族，都也必将会遭受各族耻笑。”

    王擎煦有些无奈的说道。

    顿了下，他又继续道：“何况，那黄金虎族为了让人族大帝成为他们这位年轻大帝的磨刀石，竟允诺，若谁能击败他们这位年轻大帝，便可计入黄金虎族的传承至宝化灵池修炼一次。”

    “化灵池？”

    苏宇的眼眸微凝。

    “据说，化灵池乃黄金虎族自荒古时代传承下来的无上至宝，更是一件超脱于法器的灵宝，若能进入其中修炼一次，可脱胎换骨，甚至有希望觉醒特殊神脉，大大提升成就大帝的希望。”

    王擎煦目露羡慕之色的说道：“也正是凭借这化灵池，黄金虎族才能跻身于八大古族的行列，只可惜，以我这点微末实力，连应战的资格都没有，更别说是将那位黄金虎族的年轻击败了。”

    “老王，可有兴趣和我一起去观战？”

    苏宇的目光看向王擎煦，笑着道。

    他对于所谓的特殊神脉，兴趣并不大，甚至能不能进那化灵池修炼，也完全不在意，只要能去那化灵池外签到一次，也就足够了。

    因为，即便是能够重复进行签到的道蕴浓郁之地，第一次签到的收获，都是最好的，甚至可能超过后续签到所得的总和。

    反正王家的两处签到之地，道蕴即将耗尽，支撑不了几天了，就算现在就离开，他也亏不了多少。

    相信，那化灵池中存有的道蕴，必定会远超他之前所有的签到之地，而他签到后的收获，自然也不会让他失望。

    他很是期待，自己到底能够在化灵池签到获得什么。

    “我也正有此意。”

    王擎煦笑着点头道：“如此惊世之战，哪怕只是在远处观战，也必定能有不小的收获，甚至，观帝战破镜，都并非没有可能。”

    当即，两人一狐，直接离开了王家。

    ……

    天门之下，登天台。

    自从天门出现后，各族强者纷纷聚于天门之下，等待天门的真正开启。

    再加上，这里的灵气，也是整个中神洲最为浓郁之处，修炼可事半功倍，甚至还有机会获得天河中遗落下来的宝物资源。

    于是，无论是普通修士，还是法身境的王者，乃至是渡劫境的大帝，都这天门之下开辟出了属于的洞府。

    而如今，更是有高达万丈的九十九阶登天台，被修建了出来。

    一般的诸族强者，最多只能踏上第一阶登天台，虽能离天门更进一步，却也需要承受来自天门的恐怖压力，若实力不足，却妄图踏上更高一阶的登天台，轻者吐血受伤，重者粉身碎骨。

    而离天门最近的第九十九阶登天台，即便是真正的大帝，也难以踏足其上。

    曾有一位异族大帝，强行冲上这第九十九阶登天台，结果却在短短几息时间中，发生彻底崩灭，肉身化作齑粉。

    要知道，这可是屹立于中神洲之巅的大帝啊，却死于天门散发出的无形压力之下。

    可想而知，若想要真正登临天门，是何其之难。

    而且，那只从天门中走出的恐怖巨兽，虽并未真正降临中神洲，却也依旧让各族包括大帝在内的所有强者，生出了前所未有的危机感。

    或许也正因为如此，那位黄金虎族的年轻大帝，才会选择通过逐个挑战人族大帝的方式，让自己能更快的提升实力，乃至是破入更高层次。

