    魔云战将无意中得到了一个消息，说阳世的捉鬼龙王拿着伪天书进到了冥界。

    这让他升起了一抹希望。

    所以才派了蒙管家到冥城来。

    而蒙管家过来的时候，可是信心满满。

    只要没有阶位鬼王过来竞争，他相信凭自己五十万道的魂力，一定可以将伪天书抢到手。

    “对、对不起蒙老，我、我不该多嘴！”

    蒙老的话，吓的武光打了个哆嗦。

    他现在才反应过来，他只是一个扫厕所的杂役。

    在其他鬼族的眼中，他的身份很高，但在真正的大佬眼里，他什么都不是。

    当下，立刻向蒙管家道歉。

    “哼，记住自己的身份，多做事少说话，这样你才能在魔云府混的长久！”

    蒙管家冷哼一声，继续拿起水杯喝水。

    “是，我一定谨记您的教诲！

    啊，对了蒙老，我这里还有一样宝物想送给您，请过目。”

    说着，武光从身上将一块玉牌拿出来，恭敬的递到蒙管家的面前。

    “测魂牌？

    而且还是下品测魂牌，最多只能测到上三品初级的魂力品质。”

    蒙管家拿着玉牌左右翻看了一眼，淡淡的说道。

    武光见蒙管家的语气似乎并不满意这个玉牌。

    他连忙开口：

    “蒙老，这是我能买的最高级的测魂牌了。

    要是有更好的，我一定会买来送给您。

    可我实在是找不到啊，还请您能笑纳！”

    光是一个下品的测魂牌，就已经花了他三十万魂币。

    这些钱，相当于他武家总财产的三分之一了。

    买这个的目的，自然是为了讨好蒙管家，要是蒙管家不接受，这就太亏了。

    “嗯，凭你武家一个杂役家族，能买到下品测魂牌，已经是极有面子才能买到的。”

    蒙管家点点头，正想收起来，忽然他感觉到测魂牌上似乎有使用过的痕迹。

    他皱眉道：

    “怎么回事？这测魂牌被人用过？”

    他怎么说也是魔云府的杂役管家，送给他的东西被人使用过，这像什么话？

    “可、可能是刚买的时候，我让店家测试了一下，毕竟我怕买到假货嘛。”

    武光小声解释道，只是他的语气有些忐忑不安。

    刚才他可是拿这个玉牌给林天佑测试过。

    但这样的话，他可不敢说出来。

    否则引起蒙管家的不满，那他就要倒霉了。

    “是吗？”

    蒙管家眼睛死死盯着武光。

    “是、是的……”

    武光不敢对视，将目光低下。

    “好吧，那我就收下了。”

    随意将那块测魂牌丢到身后保镖身上，他站起身来，“本管家还有事情，就不再吃你的饭了。”

    说完，不顾武光的惊讶表情，便带着众保镖离开。

    武光想张口挽留，但见蒙管家的态度坚决，又不敢开口。

    “哼，这个武光一点不如他父亲老实，明明这个测魂牌就在不久前被人使用过，他还跟我撒谎！

    真当我这五十万的魂力是白修炼的？”

    离开了酒楼，蒙管家便在保镖的陪同下，进了一辆豪华的马车。

    本来他对武光还有些好感，现在，他好感全无。

    一个不老实的杂役，是没资格进魔云府的。

    “管家大人，这块测魂牌似乎有问题！”

    马车刚刚开动，外面便传来保镖的声音。

    “什么问题？”

    蒙管家随口问道。

    “测魂玉上明明有被人测试过的痕迹，但却没有测试后的结果。”

    保镖回答。

    “或许只是一个凡品吧，毕竟这里是冥城，下三品的魂力品质对这里的鬼族来说，都是奢侈的品质了。”

    蒙管家不以为意的道。

    “不，蒙管家，不是这样，这块测魂牌上连凡品都没有显示！”

    “凡品都没有显示？那冥城的鬼族也太丢脸了，居然还有人的魂力品质达不到凡品，他怎么来的冥界？”

    蒙管家正想开口嘲笑两声。

    忽然他的心头一动，如果没有魂力品质，那测魂牌上根本不会有测试过的痕迹。

    既然上面有测试过的痕迹，那说明测试之人一定拥有魂力品质！

    这测魂牌的封顶是上三品下级。

    难道说，测试之人的魂力品质超过了上三品？

    想到这里，蒙管家立刻叫道：

    “把那块测魂牌拿给我，再拿一块中品测魂牌给我！”

    “是！”

    不一会，车帘被打开，保镖将两块测魂牌递了进来。

    蒙管家左手拿着武光给的下品测魂牌，右手拿着中品测魂牌，施展魂力，用右手的测魂牌按在左手的测魂牌上。

    一团光芒从两块测魂牌上发出。

    结果两块牌子上什么都没有显示。

    蒙管家眼皮一跳，随即又叫道：

    “拿上品测魂牌给我！”

    中品测魂牌可以测的极限是上三品中级。

    可依然没有出现结果，那只能说明，测试之人的魂力品质还要超过上三品中级！

    “是！”

    保镖答应一声，立刻从空间卷轴里拿出一块更高级的测魂牌。

    他庆幸这出来的时候带的测魂牌多，否则，想测都不容易。

    蒙管家接过测魂牌，又重复了之前的动作。

    两块牌子上跟前面一样，泛出一抹不算亮的光芒，之后便恢复原状。

    蒙管家老眼看去，仍然没有看到魂力品质的结果。

    “这怎么可能？

    连上品测魂牌都没能测出里面的结果？

    难道说、难道说那测试之人的魂力品质达到了传说中的……帝王品？”

    艰难的吸了一口气，随即摇头，“不会达到帝王品的，应该是无限接近帝王品的准帝王品。”

    想到这里，他让保镖再将里面的极品测魂牌拿出来。

    极品测魂牌能够测出准帝王品和帝王品初级的魂力品质。

    他只想验证自己的想法是不是正确的。

    “管家大人，极品测魂牌魔云大人交代过，不能轻易使用，这种测魂牌，整个魔云府才有一块，如果损坏了，可就再难买到第二块了！”

    保镖这回没有痛快的将测魂牌拿出来，而是出声提醒了一句。

    “我自有分寸，你拿过来就是了！”

    蒙管家不耐烦的催促道。

    如果他的想法正确，那说明冥城有可能出现一个魂力在准帝王品质的超级天骄。

    这样的天骄，绝对值得魔云府大力拉拢！

