    外头一声喊，竟是皇帝李勋陪着贤妃来了。

    贤妃林玉姝深情款款的望着帝王，李勋笑得温柔。这温柔曾经是奢望，后来变得很刺眼，现在……桑榆突然觉得竟然一点都不重要了。

    连那颗心都不会再为他疼，只是可怜了自己的父皇。

    如果当初父皇执意杀了李勋，这天下是否还是大燕呢？

    可惜，这世上没有如果。

    众人行礼，桑榆也跪在那里。

    李勋一眼就看到了跪地的沐桑榆，他大概没想到桑榆会在这里，看向袁成的时候瞳仁微微一缩。

    “都起来吧！”李勋道。

    “谢皇上！”众人起身，桑榆极是安静的站在刘燕初身边，若是论容貌，这里百花盛开，真的轮不到她出彩。

    李勋深吸一口气，踩着轻盈的脚步从桑榆的跟前走过，紧紧跟在他身后的是他刚刚有孕的妃子。

    从这点也足以说明，那些年为何傅云华始终不孕。

    不是不孕只是不爱，所以不配生下他的孩子。

    “皇上！”秦琉璃殷勤的领着皇帝去了梅园的正中心位置。

    那个位置，李勋最是熟悉，原本是个荷池，后来因为傅云华想要跳舞给他看，就让人把荷池给填了，做成了偌大的舞池。

    白玉石阶，白玉亭。

    帷幔翻飞，底下都是休息的地方。

    唯有这白玉亭是她特意为他造的，只想让他以最清晰的角度，看她最美好的一面。

    梅园变成牡丹园的时候，皇帝没让人动这一块，这才留了下来，也算是一道极好的风景。

    李勋回眸，正好看到沐桑榆离去的背影。

    她走得这样决绝，没有半点犹豫，那背影……让他想起了当初的自己，不敢逗留也不愿逗留。

    宫殿还在，没人打扫，到处积满了灰尘。

    “姐姐，来这儿做什么？”夕阳不解。

    “夕阳，你在这里等我。”桑榆抿唇，“不要进来，免得到时候出了事会连累到你。”

    “我这条命都是姐姐给的，还有什么连累不连累的。横竖姐姐活着，我便活着，姐姐若是出了事，那我也不必苟活。”夕阳跪地，“夕阳对天发誓，绝对不会背叛姐姐。”

    桑榆搀着她起来，这些日子他们也算是患难之交了。

    可有些东西的确不能让太多人知道，即便是夕阳……也不该知道太多。

    “你帮我看着。”桑榆道，“我进去拿点东西。”

    “好！”夕阳点点头。

    桑榆抬步就进了寝殿。

    这是她自己的地方，没有人比她更熟悉这里。在寝殿的床板底下有个机关暗道，这个暗道除了她便只有父皇、母后还有晓云知道，连李勋都不知道。

    当初建造梅园的时候，是她自己跟父皇要求，有一个可以藏私人物品的地方。

    父皇便给她留了个小金库，属于女儿的小金库。

    地面上裂开一条缝，桑榆拎着裙摆便石阶而下。顶上的地板当即闭合，严丝合缝。

    这地方就算被拆了，也不会看出端倪，除非掘地三尺，因为这地板的厚度足足有三尺。父皇希望女儿的小金库，永远都只属于女儿。

    底下有些黑，她已经大半年没进来了。

    好在自己的地方，闭着眼睛也能走到底。

    她没敢点灯，只是拿着火折子小心翼翼的往前走。

    这里头是有机关的，但她烂熟于心，所以根本不会触动机关。小心的左拐右拐，前面是一道石墙，挡住了她的去路。

    桑榆望着自己的脚下，深吸一口气，双脚并拢连跳三下。

    石墙当即打开，她快步走入。

    里面别有洞天，是个偌大的石室。

    桑榆用火折子点了灯，顷刻间火苗沿着墙壁快速燃起，在这些火苗熄灭之前她必须出去，这里是有时间限制的，不得超过一炷香的时间，否则就会闷死在这里。

    她快速走到了正中央的石柱位置，并不朝着最里头走。

    最里头是她的私房钱，是她从小到大收藏的小物件还有……

    但她现在不需要那些，她所需要的只是这石柱距离地面一尺高的暗格里的东西。

    指尖戳破，一点殷红血落在那个凹槽位置，当下弹出暗格。

    里头静静的放着一枚金镶玉雕龙纹的玉扳指，这是父皇所赐。

    桑榆并没有久留，在这里缅怀父皇还不如先出去再说。

    小心的收了玉扳指，桑榆起身就往外走。

    重新走出来的时候，桑榆竟有种恍如隔世的感觉。梅园距离御花园不远，父皇希望给她的环境，希望她每天都开开心心的，所以让她远离后宫。

    这般的荣宠，终究是有时数的。

    前半生的荣耀，换来重生的艰涩。

    站在前生居住过的寝殿，布满了蛛网布满了灰尘，那种感觉不是谁都可以感同身受的。

    眼睛微微红了一下，恍惚间好像听见了晓云银铃般的笑声，喊了一声，“公主快来，外头下雪了，红梅开得可好看了！”

    长长吐出一口气，桑榆抬手抹去了眼角的泪，疾步朝着外头走去。

    可还没走出去，夕阳却突然推门进来了。

    乍见桑榆，夕阳忙道，“姐姐，我看到有人朝着这边来了，咱们赶紧躲躲吧！要是被人看到咱们在这儿，怕是会有人生疑。”

    桑榆转身就走，“跟我走！”

    这是她的地方，没有人比她更熟悉这儿的路。

    这地方，就算闭着眼睛，她也能安然无恙的走出去。

    翻个窗，爬上假山，然后跳下去。

    桑榆轻车熟路，夕阳看得一愣一愣的，“姐姐，这地方你来过多少次了？怎么就跟回家似的？”

    可不就是回家吗？

    “凭感觉罢了！”桑榆随口搪塞，与夕阳一道落在了墙外。

    “姐姐的感觉可真灵，就这么七拐八拐的，里头又那么多岔道口，我到现在都记不得路呢！”夕阳笑道，轻轻拂去桑榆身上的灰尘。

    察觉桑榆盯着那高墙目不转睛的看，夕阳不解的问道，“姐姐没事吧？”

    “好了，没事了。”桑榆报之一笑，能有什么事呢？

    出来就好。

    “墙，倒是挺高的。”身后，有阴测测的声音徐徐传来。

    桑榆骇然绷直了身子。

