    林旻的确跑路了。

    林恒觉醒了紫微星，哪怕是顽固如林旻，也不得不承认，一旦紫微星之事发作，林家有嘴也是说不清。

    只是并不如祖龙想象当中回心转意，林旻将林恒待在身边，看起来试图感染祖龙，想办法教化这位紫微星。

    哪怕是紫微星是天命贵人，林旻也要消磨这股大运。

    只是林旻的心思注定白费，祖龙并非他想象中的一张白纸好作画，而是老奸巨猾，无法改造。

    林旻一家计划着离开龙门关。

    ……

    龙门关中暗流却是前所未有的汹涌。

    紫微星的出现，如同火药桶被点燃，

    元帅府中也是纷纷扰扰，紫微星的突然出现，让整个元帅府士气瞬间炸窝。

    讨贼元帅府征伐十余年，早已经不是单纯的围剿北方之地的朱阳王李维，更多的是一种有意无意的养寇自重！

    这种局面的形成，是多方势力妥协的结果。

    朱阳王占据北方十三州根基已成，再加上朱阳王李维短改变战略，这些年一直在巩固地盘，广积粮，修筑城。

    讨贼大元帅府也奈何不了北方十三州，自从上次得罪了运河龙宫龙君之后，运河水系三翻四次洪波涌动，大周联军根本无法渡河。

    数次试图收复那运河龙宫，都被运河龙君设法阻逆。

    讨贼大元帅麾下的众多强者根本没法避过运河龙宫的阻挠，至于道君则是并不愿意出手。

    至此关头，谁先下场，谁就最容易变成标靶！

    另外则是地利不至！

    那先天时代引起的异变正在加剧。

    先天时代大运注入东岳神州，引起神州混沌元气暴涨，大运河作为东岳神州最大一条水系之一，本源暴涨。

    山川河岳都有变化。

    各地异兽也是频繁出没！

    讨贼大元帅也不敢贸然出击。

    那么多的异兽，凶兽出现，外面已非安全之地，大家都在抓紧时间扩张，或者收拢好处，谁给你来征战。

    讨贼大元帅当然，也不甘示弱，一边打，一边变着法子吞没各路太守的兵力，争夺人才储备，赤龙军壮大的速度不亚于朱阳王麾下的飞翼军。

    在这种大背景下，紫微星的出现，令得讨贼大元帅都有些震动。

    紫微星转世，向来被视为真龙转世。

    这种祥瑞，远远超过各路潜龙各自制造出来的诸般“天子异象”。

    也难怪赤龙军上下有些躁动。

    不过俞元宗御下极严，虽有骚乱，但并没有出现大乱。

    “紫微星……”

    书房内

    俞元宗正在元帅府中提笔连体，字如其人，充斥着一股华贵，凌厉的气概。

    他此时早已经过了而立之年，嘴角蓄着浅须，身着赤龙金甲，哪怕是身在书房，仍然是甲胄不离体，虎目生威。

    这一点，哪怕是书房当中两位极其挑剔的修士，也是不禁颔首，俞元宗的确有真龙之命。

    “大人，紫微星之事不能不慎重，十王叛乱之事完事可鉴！”

    开口的是一位身穿黄袍的道人。

    他是鹤道人。

    出身尊贵，传闻与天庭赤德法脉有着不小渊源。

    他并非东岳神州上土生土长证就的仙人，而是来与东海诸州上另外一座神州上，在那片神州上也有着不小名声。

    他显然对东岳神州上的往事十分熟悉，张口既来。

    十王叛乱是一段秘事，大商分封诸侯王众多，大商末年昏王宠幸大臣司马炀，忧心诸侯王叛乱，密谋事涉不严，引起诸侯王反弹。

    这其中为首的第一王侯就有当时的紫微星。

    不过这位紫微星过早暴露星命，被高人设法早早破了天命，反而成了破开大商龙脉的祭品之一，为王先驱。

    “紫微星的出现，的确搅乱了本将的布局，但何尝未曾破坏了朱阳王的布局，此事并非全是坏事，鹤仙也知十王之乱，如今紫微星重新降世，也是个机会！”

    俞元宗呵呵一笑，随手顿笔。

    身前墨色斑斑，都有一股子如同火焰一般的龙气在数个大字中孕育，赤德旺盛。

    “当然，若有机会本王不介意吞吃了这尊紫微星，听闻击杀了紫微星，也有希望夺取对方的紫微星命，紫微星命并非无法转移！”

    鹤道人与另外一位黑衣道人微微颔首。

    的确有这样的说法，侵夺了紫微星之后，就算是无法得到紫微星命，也将获得大笔人道龙气加持。

    “此事尚需得两位大仙出面或可，无论是我的那位兄长，亦或者是朱阳王李维，或是神都天子都不会放任紫微星的出世，必将引起一番争夺，仙人们的争斗，本将可没法插手！”

    俞元宗略微带着诚恳的望向两位道人，神色也有无奈。

    两位道人对俞元宗的恭维之言十分受用，鹤道人抚须含笑说道。

    “大人只管放心，此事自有吾等设法，必为大人夺来紫微星！”

    俞元宗神色一正，拱手说道。“如此，全靠诸位上仙，若是本将有朝一日大业可成，必不忘诸位倾力之助！”

    ……

    紫微星的出现不仅仅是众多大诸侯，许多潜在暗中势力也在开始挤挤动作起来。

    野心的火焰在点燃，东岳神州隐藏的大运太过于惊人，一旦成功夺取，甚至有望天帝大位。

    大商遗族的力量也在动作频频。

    林家撤出龙门关的动作十分谨慎，再加上祖龙手段，暂时遮掩仙神探查，倒是十分顺利。

    不过随着天庭强者的到来，紫微星的暴露就在眼前。

    ……

    林渊返回承渊仙派，被众仙所知道之后，立时有许道人，寒镜道人，承渊祖师率众亲迎。

    先天道君返回宗门，自有一番热闹。

    难得返回承载仙派，林渊也旅行作为靠山的义务。

    当年，他一道符召，有众多承渊仙派仙人带领弟子进入朱阳王麾下效力，不少身染煞气，或是受创，陨落。

    林渊给众弟子安排了数场讲道，这也算是主世界超级仙派应有的待遇。

    其次则是请承渊老祖帮忙打听，收集主世界一部分先天灵种的消息，可以高价购买！

    ……

    而且收集先天灵种的同时，林渊得到了另外一个消息。

    十来年前，林渊布局寻找的河洛符印的另外一半，洛书符印终于在先天异变下，露出蛛丝马迹。