一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    混战的场面，在那个手持紫色短匕的妖异女子出现之后，就安静了下来。

    除了鬼玄宗弟子之外，正道与赶尸一脉的弟子，表情都很凝重。

    漫步在苍穹之上的妖异女子，就算不认识她，那她手中的紫色短匕也一定认识。

    正是名动千古的人间四大神匕之一，斩相思。

    对于六仙子之一的玉玲珑，世人是又爱又恨。

    爱她的，都是一些寻求那种牡丹花下死做鬼也风流的多情公子。合欢派阴阳媚术天下第一，尤其是合欢派的女弟子，在床笫之事上的手段，绝非那些久经沙场的青楼妓子可以相比的。

    玉玲珑作为合欢派这一代最有名的放荡妖女，数十年来，她点过的蜡，比一般人见过的男人都多。

    传闻中，玉玲珑有一种让人欲死欲仙的本事，所以很多男子虽然知道和她睡觉，肯定没什么好下场，可是每年还是有许多男人心甘情愿的拜倒在她的石榴裙下，其中不乏正魔两道的修真者。

    恨她的，几乎都是一些女子。女人之间的战争，看似没有硝烟，其实更加恐怖。

    在这个三从四德约束女子无数年的人间，出现像玉玲珑这种卖弄风情又长的十分漂亮的女子，实在乃是全天下所有安守本分、恪守妇道的女子的公敌。

    骂她的女子，不计其数。

    说玉玲珑是不要脸的小骚狐狸，已经算是对她客气的问候了。

    至于更加难听的也有，比如专门榨取男子精阳的母蚂蟥，比如整天发情的母狗等等……

    对于世人的眼光，玉玲珑从来都没有放在心上，这些年来依旧我行我素。

    前几年，她喜欢饱读诗书的书生公子，爽完了之后，以斩相思杀之，从未有活口。

    这几年她口味有点变了，喜欢点和尚的蜡，破和尚的修行。

    短短四五年时间，就听说有数十个佛心坚定的和尚被她的媚弓破了金身法相。

    说来也是奇怪，她没有向以前那样杀掉那些被她睡过的和尚，爽完之后，裤子一提就走了。

    这些年来，完颜无泪从不过问合欢派之事，玉玲珑名气很大，几乎所有的事情，一妙仙子都交给她去办。所以这些年来，但凡玉玲珑出现的地方，必定是腥风血雨。

    在双方斗了将近两个时辰之后，玉玲珑这个小妖女出现在了斗法之地，肯定不是来观光旅游的。

    黑痣骷髅男似乎此地四大家族地位最高之人，他沉声道：“玲珑仙子！此间之事与你们合欢派无关，难道你们合欢派想要趟这趟浑水？我想仙子也不会为这些正道弟子出头吧？”玉玲珑笑盈盈的道：“这位大叔，你误会了，我圣教一脉与中土正道恩怨已久，自然不会为正道弟子的死活，得罪湘西赶尸一脉。不过，这鬼玄宗乃是我圣教曾经的第一派系，所有人都知道，圣教一体，都

    是天魔老祖的后裔，如果我袖手旁观，岂不是让圣教同门寒心？”

    黑痣骷髅男冷冷的道：“仙子，难道以为老夫三岁孩童不成？你合欢派是魔宗一脉，这鬼玄宗是鬼宗一脉，只怕你巴不得借我们之手，除去鬼玄宗吧。三十年前，你们不就是这么将鬼王叶天星给杀了吗？”

    玉玲珑的笑意忽然收敛了，表情瞬间转冷。

    就在这时，黑云中传来一个女子的声音，道：“哦，既然身为魔宗的玲珑仙子不适宜插手此事，不知道小女子有没有资格呢？”

    下一刻，众人看到黑云之中走出来了一位绝美高挑的女子，一身雪白的广袖涟漪群，将这个女子衬托的仙气逼人。乌黑的长发从香肩滑过，犹如黑色的瀑布，覆盖着她的后背。

    可是，这个仙气弥漫的美丽女子，手臂上却的盘着一根鬼气森森的白骨鞭。

    赫然正是鬼宗血魂宗一脉的霓裳仙子柳华裳！

    看到霓裳仙子，黑痣骷髅男的脸色再一次的沉了下来。

    可是，吃惊还远远没有结束。

    黑气之中渐渐的又出来了数人，都是十多年来魔教新生一代的领军人物。

    “玲珑仙子，鬼公子，血公子，毒公子，霓裳仙子，瞳怪人……没想到你们竟然都在南疆，莫非你们也是为了南疆这些正道弟子而来的？”

    没人理会他。

    这一次南疆之行的魔教领队天问姑娘，看向了此刻有些狼狈的正道与鬼玄宗的弟子。

    她道：“你们要的东西，左长使让我们给带来了，还顺带救了你们一命，你们这个人情可欠大了，正所谓救人救到底，送佛送到西，眼前的这些赶尸匠，打算如何处置？”

    众人面面相觑，叶小川却是清楚，天问这番话是说给自己听的。他道：“在此浩劫降临之际，自当联合一切力量与浩劫抗衡，结果这些赶尸匠竟然对我们动手，完全不顾天下苍生的死活，每一次浩劫，我听说都会产生许多汉奸走狗，赶尸匠估计也会投靠天界与人间为敌

    ，不如杀了吧。”

    天问道：“好，就依你所言！动手，一个不留。”

    叶小川刚才也就是说着玩的，他最喜欢的就是占口头上的便宜。

    六七百赶尸匠，岂能说杀完就杀完的？

    结果天问姑娘似乎没有将这几百赶尸匠放在心上，一挥手，轻描淡写的说了一句“一个不留”之后，黑云之中立刻冲出了密密麻麻的黑衣弟子，一个个都是魔教这一代的精英。

    人数上虽然比不上赶尸匠，但是每个人的修为却是非同小可，没有元神境界的，几乎都是出窍中期境界之上的，单单灵寂境界的一流高手，就不下二十人。

    黑痣骷髅男与四大家族的赶尸匠，没想到魔教如此残忍霸道，说打就打，一时间惨叫之声不绝于耳。

    “撤！分散撤进十万大山！”

    面对这些如狼似虎的魔教高手，湘西赶尸一脉的弟子根本难以招架抵抗，在片刻之间丢下了数十个弟子尸体之后，立刻风紧扯呼。撤退是一件非常可怕的事情，没有后援，没有侧翼，也没有断后，魔教弟子的法宝就像是死神的镰刀，肆意的收割着这些赶尸匠的生命与灵魂。