    离子卿搞不懂自己现在的状况，他即使不修行，修为境界也会以一种难以形容的速度提升着。

    以前离子卿从未碰到过这种情况，甚是诡异。

    而且，离子卿的修为根基很稳固，没有半点虚浮。

    “离兄，你的胆子可真是大啊！敢孤身一人立下擂台，邀战天下群雄。”

    独孤殇瞥了一眼身侧的石碑，感受到了磅礴的剑意，举杯大笑。

    离子卿抿着嘴唇，笑而不语。

    其实离子卿都不知道当初自己为何会做出这样的举动，仿佛自己的内心深处在催促着。

    如今骑虎难下，离子卿只能够一条道走到黑了。

    若是现在离子卿打算放弃，天知道会有多少人想要将离子卿给杀了。

    现在明面之上，即使有很多老家伙对离子卿很不爽，也没有胆子动手。

    以前那些老家伙是怕丢了面子，现在却怕得罪了剑尊独孤殇。

    “说真的，我很看好你。”

    独孤殇与离子卿碰杯再饮。

    “多谢剑尊。”

    离子卿感谢道。

    闲聊了一会儿，离子卿便进入到了修行打坐之中，必须要让自己尽快恢复到巅峰的状态，这样面对挑战者才不会失手。

    独孤殇小声嘀咕一句：“你小子是把我当成免费的护道人了吗？”

    要是换做他人，独孤殇肯定一巴掌拍了过去，可看着离子卿的模样，只能够失笑摇头，默默的守护在离子卿的身边。

    有剑尊坐镇于此处，倒是没有一个人敢放肆。

    即便剑尊实力大减，也可以轻易将他们给拍死。

    没有了牙齿的老虎，依然是老虎，不会变成猫。

    数个时辰以后，离子卿的精气神恢复到了最佳的状态，站在山巅之上，俯瞰世人：“还有何人愿与我一战？”

    剑尊独孤殇退到了附近的一座高山之上，悠闲的躺在一块石头上面，静静的观望着。

    接下来，但凡敢与离子卿一战之人，都是对自己的实力有极大的自信。

    普通的同境界的天骄都没有这个勇气，只有妖孽之辈方能与离子卿正面交锋。

    一位位古族的妖孽出面，无一例外的败在了离子卿的手中，成为了离子卿扬名的踏脚石。

    离子卿这个名字，已经落到了真正的盖世强者的耳中。

    有的人或许会念叨几遍，有的人则是坐视不理。

    妖孽再强，也不是真正能够左右天下局势的人，何须在意？

    百年时间，离子卿大战数千人，未曾一败。

    除了极少部分过分的对手，离子卿将他们给杀了，离子卿对其余人都不会下死手。

    一眼百年，剑尊独孤殇亲眼看到了离子卿的成长，叹为观止，惊为天人。

    有时候独孤殇都会认为离子卿是某位游戏红尘的老家伙了，心态、手段、剑道等等，都绝非同龄人能够达到的层次。

    “离子卿，你究竟有什么来历？”

    独孤殇从离子卿与他人的对战中，感悟到了很多的东西。

    对于剑道，独孤殇获益匪浅。

    离子卿成功的修行到了仙台三禁后期，实力比当年要强得多。

    百年的时光，就走到了这一步，修行的速度让无数老家伙暗暗抹汗，无法相信。

    有些人数千年都难以迈出一小步，而离子卿像是没有修为瓶颈一样，一切都是水到渠成。

    没有劫难，不需要闭关，自然而然的提升了修为。

    不过，随着秦子墨的修为增强，他所要面对的对手可就越来越多了。

    “下一位！”

    离子卿将一人击败以后，冷漠的说道。

    世人对离子卿狂妄的态度已经习惯了，因为离子卿真的有这个资本。

    “前段时间有帝族向离子卿伸出了橄榄枝，可是被离子卿无情的拒绝了。”

    “离子卿现在要是收手了，估计很多人都会被气死。

    我听说一些大人物都在等着离子卿的修为增强，然后亲自下场一战。”

    “不管怎么说，离子卿算是真正的扬名四海了。

    普天之下，谁不知道离子卿的大名？”

    要不是实力不济，估计有一些人都想要效仿离子卿的行为了。

    只是，他们内心很清楚自己只能够瞎想一下，要是真摆了擂台，当天就会没命。

    离子卿能够走到今天，一来是自己实力可怕，同境界一战至今未败；二来是有着剑尊坐镇护道，哪个不开眼的敢暗中出手呢？

    离子卿越战越勇，在与人对战的时候捕捉到了一丝难以言说的契机。

    “这……是什么？”

    离子卿望着云端，好像看到了一柄三尺剑，模糊不清。

    模糊的三尺青峰之上，散发出一种微弱的剑意。

    这一股剑意要不同于离子卿所见的一切剑意，大道本源，返璞归真。

    模糊的画面一闪而逝，当离子卿想要多看一眼的时候，却已经没有机会了。

    每当离子卿的实力提升一些，他眼前就会闪过一道三尺青锋的画面。

    这一缕契机，是何物？

    可还记得当年顾恒生埋葬了自己两世道果，只为换取窥探到永恒极致剑意的机会。

    原本顾恒生可以在永恒极致的剑道之路走的更远一些，但是当时发生了异变，一缕契机被落天渊的大夏君皇给抢夺了。

    后来顾恒生证道了，前往落天渊找大夏君皇君问天算账。

    两人大战了一番，没有分出胜负，且都有所保留。

    大夏君皇君问天承诺欠下了顾恒生一个大人情，必定偿还。

    顾恒生坠入红尘之前，与大夏君皇有过联系。

    到了特定的时候，会让大夏君皇将人情给还回来。

    顾恒生葬帝位，入红尘，为的就是寻到那一缕遗失的永恒极致剑意的契机。

    只要顾恒生能够寻找到、参透了这一缕契机，才能够真正的去左右这天下大局。

    “他，在做什么？”

    独孤殇一直注意着离子卿的一举一动，忽然发现离子卿进入到了一个玄妙的境界，就连他都看不清楚。

    离子卿，绝对隐藏着天大的秘密。

    这是独孤殇第一次对离子卿产生了忌惮，总觉得离子卿拥有着远超其年龄的心性和对大道的感悟。

    

