    　　

    　　“恩，陈雨舒吃多了，据说要撑死了，我回去看看……”林逸说起这事儿来，都觉得有些汗颜！这叫什么事儿啊？这年头，还有被撑死的人？

    　　

    　　“啊？”唐韵也是惊讶的掩住了嘴巴，觉得有些不可思议：“吃多了？撑死了？”

    　　

    　　“是啊，不过这事儿发生在陈雨舒身上，倒也不是不可能。”林逸苦笑了一下：“我先回去了！对了，我已经和医院的秦院长打好招呼了，你们就先在医院里住着吧，不然出院了暂时也没有地方住。”

    　　

    　　医院的秦院长现在已经认识林逸了，知道他和关学民的关系不一般，所以林逸既然开口了，那么就算唐韵和唐聚成能出院了，也是可以住在医院的。

    　　

    　　反正林逸又不是不给钱，之前已经交了一大笔押金了，秦院长也没有必要赶他们走。

    　　

    　　提起这事儿，唐母就有些烦心，她今天早上还和唐聚成商量着，是不是先去买一套房子？棚户区的房子都塌了，也不能住了，幸好里面也没有什么太值钱的东西，电视机和电冰箱都是他们结婚的时候买的了，十多年的东西，早就很破旧了，砸坏了也就坏了。至于家具什么的，更是没有什么。

    　　

    　　不过林逸既然安排在医院先住着，那就不用那么匆忙的去买房子了，至少要观察观察了解一下行情再说，不能盲目的去买了。

    　　

    　　林逸虽然觉得陈雨舒要被撑死有些匪夷所思，不过还是开车快速的赶回了别墅区，一进门，就看到陈雨舒躺在沙发上呻吟不停，而楚梦瑶则是站在一旁，拉着陈雨舒的手安慰着她。

    　　

    　　“瑶瑶姐，我这回真的挺不住啦，箭牌哥怎么还不来啊？”陈雨舒哭着问道。

    　　

    　　“快了，这个死林逸，赖在唐韵那里就不想走？也不知道唐韵有什么好，比我们家小舒差远了！”楚梦瑶也是抱怨的说道。

    　　

    　　“咳咳……”林逸顿时大汗，干咳了两声！虽说唐韵不至于比不上陈雨舒，但是关键是陈雨舒的身份，林逸敢去动她么？她可是大小姐的闺蜜啊！哪有这么比较的？

    　　

    　　林逸心说，你要把陈雨舒送给我当老婆，我肯定每天把她带在身边啊！

    　　

    　　楚梦瑶听到林逸的咳嗽声，顿时一窘，一回头看到林逸回来了，道：“你还知道回来？你看看小舒都要死了，你快去救她！”

    　　

    　　林逸看了看沙发上的陈雨舒，发现还没死，也是松了一口气，不过看到陈雨舒那鼓鼓的胃部，不由得再次皱了皱眉，也不知道有没有涨的胃穿孔。

    　　

    　　“箭牌哥，你终于回来了，呜呜……”陈雨舒哭了起来：“我好难受啊，瑶瑶姐要暗杀我……”

    　　

    　　“没人要暗杀你，是不是出幻觉了？”林逸转头疑惑的看向了楚梦瑶，陈雨舒怎么会说是要被她暗杀？难道陈雨舒吃了什么有毒的食品，产生了幻觉了？

    　　

    　　楚梦瑶有些脸红：“你快救她，别问那么多。”

    　　

    　　“好。”林逸点了点头，抱起陈雨舒，将她的身子翻了过去，大头朝下，冲着沙发下面，然后对着楚梦瑶说道：“帮我把她的嘴打开，别闭上了。”

    　　

    　　“哦，好！”楚梦瑶不敢怠慢，连忙伸手上下扒开了陈雨舒的嘴巴。

    　　

    　　“啊啊啊……”陈雨舒被弄得很难受，不自禁的叫了起来。她心说，你和箭牌哥怎么都要害死我呀？还要扒我的嘴巴，想要拔掉我的舌头么？可是却说不出来话。

    　　

    　　“你叫什么？叫春呢？”楚梦瑶觉得陈雨舒的声音和某种声音有些相似，忍不住瞪了她一眼。

    　　

    　　“啊啊啊啊……”陈雨舒被把住嘴，说不出来话，除了“啊”也发不出别的音节。

    　　

    　　“忍一忍，马上就好了。”林逸在厨房取了一支筷子，然后就去轻轻的撩拨陈雨舒的嗓子眼儿。

    　　

    　　“啊啊啊啊啊……”陈雨舒一阵的恶心，被林逸弄得终于“哇”的一声吐了出来，中午的饭菜基本上都没有消化，直接的就吐在了地上，不过却弄得楚梦瑶满手都是。

    　　

    　　只是这个时候大小姐也没有厌恶，反倒关切的看着陈雨舒：“小舒，觉得怎么样了？”

    　　

    　　陈雨舒一开始吐起来，就没完没了，直接吐的稀里哗啦，将胃里面的东西差不多全部都吐了出来。

    　　

    　　“呜呜呜呜，好难受喔，不过好多了……”陈雨舒终于吐得差不多了，才开口说道。

    　　

    　　“那就好，那就好，吓死我了！”楚梦瑶也是一阵的后怕，要是真把小舒撑死了可怎么办？

    　　

    　　“本来也没有多大事儿，吃饱了撑的。”林逸摇了摇头：“吃不了那么多，为什么还要吃？”

    　　

    　　“瑶瑶姐让我吃的……”陈雨舒很委屈，差点儿死了，能不委屈么？

    　　

    　　“你让她吃那么多干什么？”林逸有些生气，这也不是闹着玩儿的，幸好没事儿。

    　　

    　　“我……”楚梦瑶没想到林逸居然敢虎着脸质问自己，但是偏偏楚梦瑶又理亏，不敢反驳。

    　　

    　　“瑶瑶姐不想你给唐韵带饭，就让我都吃了……”陈雨舒如实说道。

    　　

    　　“……”林逸有些无语的摇了摇头，和他之前预想的情况差不多，这俩妞儿也太能闹了！

    　　

    　　“小舒，别说了！”楚梦瑶有些不好意思：“你很虚弱，快回房间去休息。”

    　　

    　　“喔……”陈雨舒被楚梦瑶这么一说，还真的觉得有些浑身无力，于是道：“我走不动啊，瑶瑶姐……”

    　　

    　　楚梦瑶想要将陈雨舒弄上楼去，可是又背不动，犹豫了一下，只能对林逸道：“林逸，你背着她上楼去吧。”

    　　

    　　“上楼去？我能上去？”林逸指了指楼上的方向，当初来的时候，楚梦瑶可是很坚决的告诉他，不能上楼去的。

    　　

    　　“这次例外，我允许的。”楚梦瑶说道：“仅此一次。”

    　　

    　　“有威武将军。”林逸看了一眼楼梯口，威武将军还蹲在那里，林逸不想让楚梦瑶发现自己不怕威武将军，不然以后楼上丢什么少什么，就说不清楚了。

    　　

    　　“你不怕它，别以为我不知道。”楚梦瑶哼了一声：“赶紧背着小舒上去！”<!---->

