    比赛继续，青阳三中已经把两个外援都派上场了，但是因为钟鼎的存在，青阳中学仍是压着青阳三中打，比分追上，然后反超，最后不断拉大。

    钟鼎是全场焦点中心，不论是对观众们而言，还是对球场上双方队员。

    同学们看得热血沸腾，非常过瘾，嗓子连续喝彩叫哑了，手掌也拍得都痛了。

    钟鼎一共打了二十分钟就下场了，因为分数拉开太大了，足足三十分。

    而且，赵副校长也担心钟鼎这个宝贝疙瘩打久了不小心受伤，得不偿失。

    “钟鼎，接下我们老师自己打就可以了，你休息或回家都行，别耽误了学习。”赵副校长和蔼可爱地道。

    钟鼎：“好的，赵副校长。那我回家了。”

    足足三十分的差距，只剩下十分钟，青阳三中不可能追上来。

    而且，高强度打篮球二十分钟，今天的运动量也够了。

    于是，他离开了球场，回家去。

    “钟鼎，等等我！”一个细软悦耳的女生叫声从后面传来，比较熟耳。

    钟鼎回头望去，看见江依依穿着一身洁白的连衣裙向他小跑追上来。

    江依依个子高挑，但身形明显比其他女生纤弱，跑起来如带动衣裙招展，像柳条扶风。

    不一会儿，江依依追上来，巴掌大小的白皙俏脸带着两抹红晕，目光仰望道：“钟鼎，你打篮球真厉害！”

    钟鼎不由笑道：“哈哈，必须的。你不知道吗？”

    “上学期听说过，但没亲眼看见。没想到今天刚好看见了！”江依依目光往下移，看着钟鼎结实的胸膛微微有些发神，很想伸手摸一摸。

    钟鼎察觉到江依依目光有些异样，问道：“怎么啦？”

    “啊!”江依依回过神，连忙移开目光，俏脸飞起两朵红霞，支吾道，“没、没什么。”

    接着，她转移注意力道：“喝水吗？这瓶水没开过的。”

    说着，她递给钟鼎一瓶农夫山泉矿泉水。

    钟鼎不客气地接过矿泉水，拧开瓶盖喝了两大口，然后对江依依开玩笑道：“滴水之恩当涌泉相报，你给我一瓶水，我要以身相许。”

    “好啊。这可是你说的。”江依依笑道。

    冲动之下，她竟直接挽抱钟鼎的一条手臂，一点也不介意钟鼎一身的汗水。

    她本来就对钟鼎有好感，刚才看见钟鼎在篮球场上大发神威，充满狂野的力量之美，令她芳心如鹿撞，神魂颠倒。

    她长得弱柳扶风的，却潜意识对篮球场上的钟鼎充满向往。

    感到手臂传来别样的柔软，钟鼎身体不由一僵，笑容渐渐凝固。

    天地良心，他只是习惯地开玩笑。

    “我们走吧”江依依娇羞地道。

    钟鼎尴尬道：“依依，那个，我开玩笑的。”

    “嘻嘻，我也是开玩笑的。”江依依强忍着羞意，笑道，“走到校门口我就放开你。”

    “哈哈，行！喝了你的水，我就以身相许一段路。”钟鼎洒脱地笑道。

    反正他不会吃亏，被江依依挽抱着手臂走一段路而已。

    而且，被江依依挽抱着也挺舒服的。

    江依依好歹是女学霸兼校花。

    于是，两人就这么向校门走去。

    路上，钟鼎忽然恶趣味道：“江依依，你的水真好喝。”

    “可能是你太渴了。”江依依道。

    钟鼎笑容古怪摇头道：“不不，你的水充满甘甜清香可口。不然，我怎么需要以身相许呢？”

    江依依察觉到钟鼎的话有点怪怪的，她再转抬脸看见钟鼎笑容有些古怪，立即意识到些什么。

    下一刻，她俏脸通红得滴血，不依地娇声叫道：“你、你坏死了！”

    钟鼎微愣，江依依思想不纯洁啊，居然能充分发挥联想思维。

    “我坏？我不懂你说什么，我说的是这瓶水好喝。”他回过神为，一脸纯洁地道，还示意了一下拿在另一只手里的矿泉水。

    被倒打一耙，江依依轻哼一声。

    不过，她仍是没放开钟鼎的手臂。

    走到校门，江依依终于放开钟鼎的手臂，两人回家的方向不同，所以走出校门后就挥手分开了。

    晚上，学校里传疯了钟鼎参加教师篮球比赛的事，钟鼎怎么灌篮、扣篮、抢断等等被传得神乎其神。

    错过的女生们听得一阵向往，后悔自己没去看，决定下次一定去看钟鼎打篮球。

    王若华也听说了，全班同学都在传，女生们传得更疯。

    “那家伙……”王若华好苦恼，“又卖骚了！就不能安安静静做个美男子吗？”

    “肯定又有一堆不要脸的给他送情书了，甚至死缠烂打。”

    “万一那家伙经不起诱惑怎么办？”

    “那家伙可好色了，以前就摸过我的大腿……”

    晚自习结束，回到家中，王若华躲进房间里给谢妃雪打电话。

    “妃雪，你快点想想办法吧？你男朋友要被人抢走了。”王若华担忧地道。

    然后，她把今天下午钟鼎打篮球比赛的事情，和全校女生热议的情况说了一遍。

    “那些人以为你转校了，那家伙和你分手了，都拼命给那家伙送情书，抽屉都装不下了。陈小玲那贱人天天去勾引那个家伙。”

    “对了，听说下午那个家伙打完篮球后，和江依依走在一起。江依依还抱了他的手臂。”

    谢妃雪听得有点慌：“华华，你不要吓我。”

    “我吓你干嘛？”王若华道，“你不知道，那个家伙有多骚，天天卖骚，生怕别人不知道他有多优秀。”

    谢妃雪可是非常清楚钟鼎有多优秀的，她终于忍不住担心了：“那、那我该怎么办？”

    “要不，你就转校回来吧。”王若华道。

    谢妃雪道：“不行的，我爸不给。开学的时候我就要求过了，但是我爸坚决不同意。”

    陈玄南当然不同意，他担心女儿经常和钟鼎在一起，糊里糊涂的就把身子给了钟鼎。

    他虽认可了钟鼎的潜力，但是他认为自己的女儿是世界上独一无二的公主，钟鼎目前仍配不上他女儿。

    “那怎么办？”王若华反问道。

    谢妃雪一阵焦虑。

    突然间，她脑海灵光一闪，想到一个好办法。

    “华华，我有办法了！”她突然叫道。

    王若华连忙问道：“什么办法？”

    “这个、这个，”谢妃雪纠结一下，道，“我暂时还没想好。”

    她这个办法难以启齿。

    原来，她打算让王若华假扮钟鼎的女朋友，以绝了其他女生的心思。

    “你说出来，我帮你参考参考。”王若华热心道。

    谢妃雪不好意思道：“等我想好了再跟你说。谢谢你，华华。”

    “你跟我客气什么。”王若华笑道。

    然后，两人再交谈几句，就结束通话了。

    【作者有话说】

    感谢大家好评支持。

    感谢书友032749101984的鲜花和大家金币打赏支持。

