
曹燕热情谄媚的捧了嫡姐的两位儿女好一会，不动声色的叹口气。

“怎么了？”

曹燕将话题转到了今天的正题上：“姐姐知道吗，容家的商船提前来盛都了，同来的除了押送的军需采购，这是又要充盈盛都的用度种类了。”

曹氏矜持的拂拂袖，听说了，一个容家半部海军史，她怎么可能不知道。可容家若是真在官宦间走动，接触的也是正房二房那样的级别，不可能轮的到她们：“倒是听老爷说过一耳朵，都是外面的事，我也不询问。”

说的好像你问就一定能知道一样：“不瞒姐姐说，容家大公子就住在我们府上。”

曹氏心里一动，但极力克制住了，没接这话，在莫国公府又不是你府上，高兴什么。

曹燕笑着：“说来也是我们世子机缘巧合下与容公子交好，我也才得以见过这位容财神”虽然只是远远看了一眼，那也是见过：“姐姐，你我都不是外人，实不相瞒，我是觉得有一件特别合的事，想与姐姐商量。”

“什么？”搭容家的顺风车？想银子想疯了吧！不要异想天开了，她们两家凑一起能有一万两！扔容家船上未必能听个响，野心倒是挺大。

曹燕笑着：“那妹妹就直说了……”虽然她没有见过嫡姐前面那位夫人留下的孩子。

但这都不重要，只要不是实在拿不出手，嫡女的身份都足以给她增光添彩：“姐姐，可想过您房里大姑娘的婚事？”

曹氏闻言顿时看向莫夫人！

莫夫人也不慌：“妹妹没有别的意思，就是想问问姐姐对其婚事有什么安排？”

曹氏刚想顶回去，这是看她笑话！她能做主项七的婚事！

但突然想到曹燕提到的容家，顿时怒了！：“你好大的胆子！”再说的好听也是商户！

曹燕不急不慌，不知道嫡姐哪里来的自信，江南重地想把女儿嫁给容家长子的达官贵人多的是。

京中也有不少！只是容家不想趟了京城的浑水罢了，你女儿成不成还未必，真当容家是什么攀附的落魄户：“姐姐，您看您错怪妹妹了不是，这容家能是普通的商户，容家大爷若是想要一官半职，那还不是捐份银子的事，再说容家百年皇商，官职祖上是有的，人未必有在京中定下的意思。”

曹氏自知自己托大，这不是习惯使然吗，何况项七配容家公子，如果是正经的容家家主，就项七那要女德没女德要女工没女工的性子，未必配得上：“没定下的意思，还说这些做什么。”反正轮不到她女儿，她懒得给好话。

“自然是妹妹有渠道，想着姐姐想给房里大小姐找门好婚事，妹妹觉得能解姐姐的燃眉之急才提的，何况容爷与我们世子交好，所谓近水楼台先得月，何必错过，嫡姐若是不喜，就当我没说。”

曹氏闻言若有所思片刻，不说话了，如果是平日她当然不会管这个闲事，葳蕤院那位嫁不出去她才高兴！看她还怎么狂！

可……最近有些不同，项七私自出府不说，还发生……，哎她都觉得丢人，出去一圈就勾搭出这么多事。

想起来就生气，这么大的事，竟然所有人都瞒着她，如果不是老夫人怕项七再跑出去，含沙射影的警告她看住项七，她是不是就不用知道了！

可曹氏心里再不痛快，也知道项七在老爷心里的地位不同一般。发生那种事后，老夫人项七一定更警惕，好婚事是轮不上她了。

但如果自己帮着项七说门好亲事呢？老爷会不会对自己刮目相看。

曹氏心里露出一抹笑，仿佛老爷已经夸她了。何况，她是真的听老爷提过容家这位大爷，老爷那样严谨的人，必定是极为欣赏才会忍不住在后宅说上一二：“商户人家是不是不好听了些。”

曹燕心中暗骂矫情，这样的好婚事，若不是您站着令国公府嫡亲五儿媳妇的位置，轮也轮不到你：：“不怕姐姐笑话，我们府上的二夫人和五夫人都有那个意思，我们国公爷也同意，可……”

曹燕惭愧的叹口气：“二夫人和五夫人为了女儿这件事闹的太难看，国公爷便严令禁止了，我这才突然想到了姐姐，容家大公子我远远的见过一面，人自不必说，好的我都忍不住多看两眼里，只是……”

“只是什么？”

“说起来我就生气，二夫人和五夫人见事不成后，厚着脸皮又请了家中的表侄女、表小姐的来了一堆，将府里弄的乌烟瘴气，也不看看各自都什么身份，急成那个样子。”

曹氏矜持的点点头，是过了。

曹燕笑笑，这次没有哄着：“妹妹跟姐姐说句丢脸的话，我们府上的小姐其实都没有让容公子松口。容家这碗肉谁都想吃，但不是谁都吃的下，我跟姐姐说，也是想让姐姐占个先机。”别到时候不成怪到她头上。

但这真是一个好机会，如果能搭上容家那就是泼天的富贵……所以她才冒着极有可能让嫡姐无功而返，得罪嫡姐的可能，也将这件事透漏了出来！

“我们府上的姑娘还未必愿意呢。”曹氏骄傲的，心里却自认有数，你们莫家的姑娘没有被看上，那是你们莫家姑娘无能。

不是她吹嘘，项七别的本事没有，就她那张看了让人生厌的脸，呵呵，可不是给她找了门好亲事吗？能花银子的好银子！

曹燕凑近道：“姐姐不如带着房里的大姑娘去郊外的庄子上住一段时间，先让府上的小姐看一眼喜不喜欢，如果不喜欢，咱不提也罢。”

曹燕虽然这样说，心里却没底，容公子怎么可能看的上京中府里娇养的大小姐，她是认定那位足不出户的嫡出小姐一定会喜欢，到时候府上的小姐死活要嫁，项五老爷还能不想办法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174579"  chaptername="048谋算">加入书签</a>
</div>
