    “这、这也太邪恶了，而且，她为什么杀害孕妇呢？”谢雨晴道。

    “孕妇与婴儿毕竟是天生母子，假如孕妇不死，它就没法完全控制婴灵。”

    “这……真是该死！阎王爷不管吗？”谢雨晴愤然说道。

    叶少阳瞟了她一眼，说道：“阴间的事你不知道，就不要乱说，反正它只要来阳间，就是我们法师来管。好消息是，它一准就是我们要找的五鬼之一，坏消息是……它能够闭气隐形，很难找的到。”

    叶少阳说的这些，很多郑枭飞也是头一次听说，拱手说道：“这一次全靠叶先生了，只要能抓到这个接阴生婆，还医院太平，到时候我一定会给叶先生一份满意的报酬。”

    叶少阳点了点头，“如果是在别的地方，想要抓到接阴生婆，难度非常大，但是在这五鬼搬山阵中，它也只是别人手中的一步棋子，它的修为越强，阵法的鬼气就越强，它本身也无法从阵法中逃脱，所以，我们还是有机会抓到它的。”

    郑枭飞听他这么说，大吃了一惊，道：“接阴生婆这么强大的修为，难道还有什么能制住它，把它关在这阵法里？”

    叶少阳哼了一声道：“无极鬼域，比接阴生婆强的恶鬼多的是，不过我现在也很好奇，这五鬼搬山阵的幕后操控者，究竟是谁？它为什么不来阻止我破阵呢……”

    虽然不知道原因是什么，但叶少阳相信，在不久将来，自己肯定要跟这个幕后黑手决一死战，不过在此之前，自己要先破了“龙尾四针”的阵法。

    接阴生婆，是自己眼下的对手，比食尸鬼要棘手太多。

    这时候小马打来电话，表示钱已分好，问他在什么地方，叶少阳报了地址，挂上电话，谢雨晴又问道：“我还有疑问，那个浑身是血的女人不，女鬼，又是什么人？”

    “血糊鬼，专爱喝孕妇生产时的经血，它是接阴生婆的帮凶，一开始出现在天花板上吓唬孕妇，令他心神涣散，更容易被接阴生婆利用，之后等产妇大出血，就是它享受美味的时候……

    “真恶心。”谢雨晴皱起眉头，突然想到什么，问道：“对了啊，那个小孩子，被接阴生婆带走了魂魄，会怎么样？”

    “接阴生婆没法带走三魂七魄，婴儿的身体里，还留下一道命魂，现在还小，反正都是不会说话，不懂事，看不什么问题，等稍微长大点就不一样了，”叶少阳耸了耸肩，“孩子会变成白痴。”

    “这么可怜？”谢雨晴心又不忍，“有没有办法治好？”

    叶少阳道：“除非把接阴生婆杀了，让婴灵失去依附对象，会与留在躯体内的自己的一缕魂魄相吸，回到身体里。不过只有三个月时间，三个月之后，孩子心智育，就算魂魄回体，也会损失一定的智力。”

    谢雨晴听到这眼前一亮，说道：“交给你了，我相信你做得到。”

    “接阴生婆不是好对付的，”叶少阳耸了耸肩，“我尽力吧。”

    郑枭飞搓着手，很抱歉的对叶少阳说道：“医院的事，本来是我自己的事，我理当参与调查，但巧的是……我明天要进京参加一个医学会议，中午就得走，想请你吃个饭都没工夫，只好等回来了，调查的事……还是麻烦叶先生了。叶师祖，哈哈。”

    叶少阳笑了笑，道：“你不在没事，只要你安排下去，让你们医院的人配合我调查就行。”

    郑枭飞点头道：“我这就邮件，安排下去。”

    等他搞定，小马也来到，大家一起出门。叶少阳有点纳闷的问郑枭飞：“你是龙虎山外门弟子，怎么会进医院工作，还当上院长？”

    郑枭飞笑道：“我家是中医世家，在龙虎山下的小镇上开药店，我师父那时候常下来采购中药，看我好学，就收为弟子，我跟在他身边几年，主要学的就是医术，法术只是略通皮毛而已。后来我成年了，考上大学，跟普通人一样参加工作，一直混到这个小医院的院长，哈哈，俗人一枚。”

    叶少阳道：“我也是俗人，事情办完，别忘了给钱。”

    “哈哈，放心，这个绝对少不了，我蒙谁也不敢蒙叶师祖。”

    郑枭飞要赶飞机，告辞先走。叶少阳和小马一起，把谢雨晴送上车，交代她：“还是老样子，这里交给我们，你回去继续抓捕那个叫什么帅的丑鬼，别的不用你操心，需要帮忙，我会给你打电话。”

    谢雨晴点点头，问道：“你下一步有什么打算？”

    叶少阳挑了挑眉毛，“先在医院转转，然后请那个护士妹妹吃饭，了解下当天的情况，再做打算。”

    谢雨晴一听，不快的横了他一眼，说道：“看你说的这么兴奋，怕是你目标只在请人家吃饭上，别的都是次要的吧？”

    叶少阳惊道：“怎么可能！”

    “谁管你，反正人家也看不上你这个神棍，好自为之吧。”谢雨晴哼了一声，开车走掉。

    “什么乱七八糟的！”叶少阳冲着汽车抱怨道，跟小马一起回到医院，在住院楼和下面的院子里到处走了一遍，现阴气非常重，在住院楼下面不起眼的一排瓦房中，叶少阳找到了停尸房的所在。隔着门望去，里面摆着一排冷柜，也不知道里面停着几具尸体。

    刚想找个好的门缝看个清楚，身后突然响起一个阴冷的声音：“干什么的？”

    叶少阳回头看去，门卫小屋里，一个中年汉子阴缩在黑暗中，阴冷冷的看着自己。叶少阳一怔，之前过来的时候，他特地朝门卫室看过，没看到人，原来缩在角落里了。

    从这个目光阴鸷、身材矮小的男人身上，叶少阳感觉到一丝异样的气息，眉头皱了一下，故意搭茬问道：“您是这里的门卫？”

    中年人抬了抬眼皮，用毫无情绪的声音说道：“走吧，这不是你来的地方。”

    叶少阳还想说话，中年人站起来，直接把门关上了。

    叶少阳只好招呼小马往回走，半路上，说道：“这个看停尸房的家伙有问题。”

    小马一怔，条件反射的问道：“鬼还是僵尸？”

    “都不是，我说不清楚，等天黑了再来看看吧。”