
一夜长谈，将近天亮的时候，楚风站起来伸展了一下腰身，然后对无相说道：“无相，天快亮了，你去睡吧！以你的身体不适合熬夜。”

无相听到楚风这话，忍不住摇了摇头说道：“云清，你这计划一旦成功，只怕又有许多百姓陷入颠簸流离，家破人亡了。哎……”

虽然无相这话里没有责备自己，可是楚风听得出有着严重责备自己的意思。他不由横眉，不高兴地说道：“我这计划有错么？就算我不用这个方法，到最后夏国还是一样陷入战乱。我现在不过将这个战乱提前罢了。”

“我顶多就是一个催化剂，将某些一定会发生的事情提前。”楚风最后说道。

催化剂？听到这个名词无相不由苦笑了。这个词语说得贴切。只是这个催化剂若是换另外一个名词，叫催命剂更好。

两个人沉默了好久。

无言见他们两个人说着话，似乎有吵起来的味道，他开始还呆呆地看着，后来实在看不下去了，不由说道：“大哥做的都是对的。那个李涵想要害大哥，大哥才出手杀他的，如果大哥不杀他，他就杀大哥。还有，那个皇帝也不是什么好人，竟然连自己爱的女人都要利用，如果不是遇到大哥，那个燕妃娘娘早就死了。”

无言的话代表的是一个被人逼到了绝路上的人做的决定，也代表了一个弱者反抗强者的决定。

无相听到无言这话，他虽然没有眼睛，可是还是循声望向了无言，好久才说道：“我知道。只是我还是觉得夏国的百姓无辜。”

“无相，你放心，天下大乱才能有大治。我虽然不知道这个将天下一统的人是谁，可是我想我如果遇到一个真心为百姓的人，而且又是宽容、仁厚爱仕的人，我也许会帮他的。”楚风走过来握住无相的手说道。

听到楚风这话，无言说道：“大哥，你去哪里，我就去哪里。你帮助谁，我也帮助谁。总之，我不会离开大哥的。”

无言这话早就说过了两次了，这是第三次。

无相沉默了好一会儿，才说道：“云清，你没有想过，如果天下间就没有你想找的人？你该怎么办么？”

是啊，如果天下间的诸侯没有一个是符合自己标准的，那么自己该怎么办呢？

无相没有听到楚风的回答。他好久才说道：“云清，你如果找不到那样的人的话，你自己可以成为那样的人，不是么？”

我自己成为那样的人？

楚风眼睛不由瞬时睁大了，好久他才明白无相说的话是什么意思，他皱眉头，然后思考了好久才说道：“我只怕成不了那样的人。”

“为什么？”无相问道，“你曾经对我说，你想建立一个千年的王朝，以你的能力，建立这样的王朝，应该是可以办到的。”

“我……”楚风不知道该说什么，他知道如今自己想要当天下之主的话，那么就得去襄阳，去找他那个便宜的老爹，然后利用手段干掉他的弟弟，最后把他的那个便宜老爹也干掉，夺过便宜老爹手里的江山，利用便宜老爹手中的江山，再一统天下。

这是最快捷，也是最方便的做法。

可是自己不想去做。

无相并不清楚楚风的身世，只是感觉到楚风很犹豫，像是很艰难的做出决定。他不由站起来，伸手拍了拍楚风的肩膀说道：“上位者，不能太过犹豫，高手过招，一丝犹豫就会错失机会。仁慈是胜利者对弱者的，并不是弱者对胜利者的。你要仁慈，要宽厚，要爱仕，那就得成为胜利者。”

无相说的话，楚风哪里不明白？他就是因为太明白了，他才不会想去做，他担心有一天自己一旦真的成为了胜利者，会不会是踏着自己身边的人的尸骨爬上去的。

“墨家给你送了一匹宝马，叫什么？”看到楚风还在犹豫，无相又问道。

“舍得。”楚风没有回答，倒是旁边的无言回答了。

“舍得，舍得，有舍才有得。”无相不由地说道。

楚风感觉很心乱，他对无相说道：“无相，你好好休息，我先回去了。无言，好好照顾好无相。”

“大哥放心，我一定会照顾好无相的。”

回到卧室，一觉睡醒，已经是将近晌午了。睡觉睡到自然醒，这是前世自己最想要的，一觉醒过来，自己心中的郁结也烟消云散了。不管以后自己如何选择，起码现在自己不后悔才是真的。

“来人！”楚风当下朝门外叫道。

门外早已经等候的宫女和太监听到屋里有叫声马上就推门进来了，他们马上奉上脸盆和湿毛巾进去。

洗过脸后，楚风将毛巾丢回了脸盆，然后对旁边的太监说道：“去准备一下热水，本侯要沐浴更衣。”

“是！”太监听到这话马上应声道。他接过命令就去办了。

“还有，黑水阁里住的是我的两个好友，他们的膳食，一日三餐，你们要照顾周到。本侯的这两位朋友，一个喜欢吃大鱼大肉，喜欢喝酒，另外一个喜欢吃清淡的食物，你们一定要爱不同的喜欢准备好两种不同的膳食送过去，知道了吗？”

楚风又看向另外一个小太监说道。

小太监马上躬身说道：“侯爷请放心，这些事情，管家大人昨日就吩咐过了。奴婢们已经准备好了。”

“管家大人问，是不是要派两个宫女过去伺候那两位贵人。”又一个小太监低声问道。

“不用了，我这两个朋友不喜欢外人打扰清净。”楚风当下说道。

吃过午饭之后沐浴更衣，楚风整个人又神清气爽了。这种被人伺候的生活，他是越来越习惯了。有些时候，他自己暗想，看来自己真是有当地主老财的潜质了。

“侯爷，许家派人送来一封名刺，想要邀请侯爷到许家去品茶赏菊。”就在楚风对着镜子，换上富丽堂皇的衣服，戴上乱七八糟的珠宝的时候，一个小太监从外面进来低声说道。他微微地抬头，完全被打扮得和暴发户没什么区别的楚风吓住了。

其实身上挂那么多的珠宝，手指戴那么多个戒指，真的是很累赘，楚风很想不带，可是这样一来，自己就没有办法扮演好“暴发户”了。

“赏菊？”听到这话，楚风的眉毛忍不住抖动了一下，随即将那本名刺拿了过来，看了一下，然后扔给了那个小太监说道：“好，就说本侯今天有空的话，就去，如果没空，就不去。”

“是！”小太监应声之后接过楚风扔过来的名刺就低头走了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951742"  chaptername="第一百一章：风起洛阳（七）">加入书签</a>
</div>
