
他们没能找到唐粗。

原本唐粗应该守在马车那里的，可是现在马车还好端端的在原地，不过唐粗他人却不见了，没有了，失踪了。

张胖子皱着鼻子重重的哼了一声：“看看，事实说明，这个人一定是有问题！我早就看出来了，这个面似忠厚的人其实一点都不老实，若不是做贼心虚的话，他跑什么？”

唐大沉着脸没有说话。

直到现在，他依然不相信唐粗就是那个潜藏在他们身边的投毒凶手，是封不疑口中那个要小心的“身边的人”。

再说了，封不疑说要小心身边的人，他的话就一定可信吗？连他自己为什么会忽然在这里出现还是一个谜呢。

更何况，他可是江南明家的人，江南明家与蜀中唐门现在是死对头，更是恨叶枫入骨，虽然叶枫说他并无恶意，不过也很难保证这不是江南明家的一个阴谋。

想到这里，唐大忍不住抬头看了看叶枫，这小子就是太容易相信别人了。

叶枫也没有说话。

其实他的心里也不相信唐粗就是那个投毒的人。

自从唐粗在秦岭之外接到他们，一路而来这么些日子，他们一直在一起，虽然他也看出了唐粗表面粗犷，其实是个心细如发的精明人，但是这并不能说明什么。

唐大一向用人谨慎，要是唐粗真的是像他外表那样的粗鲁之人的话，唐大也不会把接送叶枫他们这样的重任交付给他了。

更何况如果唐粗想要对叶枫他们不利，或是想要阻止他们去唐家堡的话，在路上这么长的时间，有的是机会对他们下手。

也不需要等到和唐大他们会合之后，身边多了这么多爽眼睛，还要冒险下手，这简直就是愚蠢之极。

唐粗可不像是这样的蠢人。

可是，他为什么会失踪呢？再说，除了他之外，其余的唐灵、唐飞和唐重都已经中了毒，封不疑所说的那个要小心的身边的人，不是他又会是谁？

不知道为什么，他就是相信封不疑。

这就像是当有人对你撒谎的时候，虽然没有任何的理由，但是你从他细微的表情，他的眼神，他的语气，甚至于毫无理由的，你就是能够感觉到。

尽管无法解释，但这就是一种感觉。

而对于封不疑，叶枫感觉他说的是真的，他的话是可靠的。

不过眼前的困局该如何打破呢？

张胖子两手一摊，问道：“现在这小子人已经跑了，我们该怎么办？”

叶枫想了想缓缓的说道：“不论真假，现在我们要做的，首先就是必须找到唐粗。”

张胖子一哂：“找？怎么找？他什么时候跑的我们都不知道，现在只怕早就跑出村子，进了大山，这大山茫茫的，上哪儿去找？这根本就是不可能的了。”

唐大这时沉声说道：“那倒也未必。”

张胖子一愣：“难道说你还有办法？”

唐大点点头，说道：“你们跟我来。”

二人跟着唐大来到了村子边缘，再往前走就要进山了，唐大转身问二人：“你们看看这里有什么？”

张胖子东张西望了一阵，摇摇头：“什么也没有啊，你到底要我们来看什么？”

唐大笑了笑，从怀里透出一个小布囊，从其中抓了一把粉末状的东西轻轻一撒，又问道：“你们现在又看到了什么？”

张胖子睁大了眼，在他的眼前出现了惊奇的一幕。

刚才看上去还什么也没有的地上，此刻竟然出现了一道三尺来宽，若隐若现，闪动着点点绿色荧光的圈子！

张胖子惊奇的问道：“这是怎么回事？怎么就像变魔术一样就忽然出现了？这也太神奇了。”

叶枫微微一笑说道：“想必这是唐大少暗中做下的手脚，你所说的可以找到唐粗的办法，只怕也是指的这一个了？”

唐大点点头：“不错，就叫做鬼火留痕，是我唐门不外传的秘术之一。昨夜我在巡查村子的时候就沿着村子的外缘画下了这么一个圈子，平时肉眼是看不见的。不过只要撒上我手中的这种药粉，立时便会呈现出这种绿色的荧光，在夜晚之时更是显眼。”

“只要村子里的人想要走出去，不察之下就必定会踩到我画下的这个圈子，留下足迹，只要撒上药粉，我们便可以循着足迹找到他的去处。我之前已经叮嘱过村里的村民们不要外出，因此如果有外出的自己，这必定是那个下毒杀死唐诗的凶手。”

张胖子惊叹不已：“难怪叫做鬼火留痕了，真的是神不知鬼不觉，只不过你这个鬼火留下的脚印能够保持那么长的时间吗？”

唐大说道：“这个你放心，这种特制的鬼火药水，其效力能够维持整整十二个时辰，只要天公作美，不降大雨，就一定能够追踪到他。”

张胖子兴奋的一拍大腿，嚷嚷道：“那还等什么，还不赶紧查找足迹，找出逃跑的唐粗这小子来？”

唐大说道：“你且莫心急，这村子周围的圈子这么大，我们并不知道他由何处出村，需要一个地方一个地方的寻找。”

“这才是大可不必，”张胖子摇着头说道，“既然他昨晚在小树林中毒杀了唐诗，我们所知他最后出现的地方是小树林，那么他极有可能会从小树林离开村子。”

他耸了耸肩膀总结道：“所以，我们应当首先从小树林那里找起，十之八九会有收获。”

唐大和叶枫都用惊异的眼神望着张胖子，这个平时大大咧咧，没心没肺的小胖子怎么忽然之间变得如此的思维敏锐，头脑清晰了？

他刚才所说的不但十分正确，而且连唐大和叶枫都还没想到，居然就被他一语中的了，这真是要令人刮目相看了。

张胖子却一脸无奈的扭头看了看左右两边惊异的目光，双手一摊叹道：“怎么啦？我说得不对吗？不用这么惊讶，我胖爷可是从小就被成为小天才的，思维敏捷是我的优点，抽丝剥茧是我的特长，只是平时我不喜欢太过于用脑，要好好的保养，才让你们有了一些发挥的空间。别以为你们俩一个老奸巨猾，一个被称为天下第一聪明人，就有什么了不起。”

他一面嘴里絮絮叨叨的说着，一面迈步当前往小树林的方向走去。

“小天才”？叶枫和唐大忍不住对望了一眼。

叶枫强自忍住笑，伸手拍了拍张胖子的后背，说道：“好了好了，知道你了不起了，你就别再絮叨了，小天才，还是赶紧走吧！”

后面跟着低头

憋住笑的唐大。

三人来到了小树林的外围，果然不出所料，很快他们就在树林后面发现了一串离开的脚印，泛着绿幽幽的荧光，正是唐大布下的鬼火留痕。

张胖子看上去很是得意：“如何？正如本胖爷所料吧？唐粗那小子昨晚在树林中毒杀了唐诗之后，就是从这里离开的。”

唐大低头仔细端详着地上的脚印，没有说话，好半天才摇了摇头，说道：“不对，这不是唐粗的脚印。”

叶枫和张胖子均是一愣：“你如何能够看出这一点？”

唐大指着地上的脚印说道：“你们看，这地上的印迹显示离开的这个人，穿着一双鞋底很厚，纹路很深的鞋，这应当是一双专门适于翻山越岭，野外徒步的沉重厚靴子。你们可还记得唐粗穿的是什么鞋子？”

叶枫细细的回想了一下，自从最初见到唐粗开始，他就几乎一直在赶马车，极少离开过马车，所以他穿的一直是一双轻便贴脚的布鞋，而绝不会是这样的厚靴子。

张胖子眨了眨眼，说道：“这有什么奇怪的？或许他早已打定主意在这里动手，之后隐匿与这村子附近的深山密林之中，所以预先准备好了厚靴子，等到行动之前才换上，也有可能啊！”

唐大摇了摇头，说道：“不可能。这马车是我临时调配给他，让他驾着来接你们的，所以之前他不可能事先准备好。而这入蜀的一路之上你们都在一起，你们可曾发觉他有机会独自溜出去买一双新靴子？更何况在这里过夜的计划他事先并不知晓，又如何未卜先知的准备在这里动手？”

听了唐大的话，张胖子哑口无言，只能乖乖的闭上了嘴。

叶枫皱着眉头：“这么说来，昨晚在树林之中毒杀唐诗，然后离去的应该是另有其人了？”

唐大点点头道：“极有可能。”

张胖子哼了一声，说道：“反正有这脚印带路，不管是不是他，我们循着脚印跟上去看看，不就知道了？”

唐大点头称是。

可惜，这一串脚印出了树林之后，穿过了树林后面的小溪，涉水而过。靴底沾上的鬼火留痕被溪水这么一浸泡之后，大都被冲洗掉了，在小溪对岸留下了几个极浅的轮色荧光脚印之后，就消失了，这让唐大他们想要凭借着脚印追踪的想法完全落了空。

张胖子恨恨的一咬牙：“这小子竟然如此狡猾，懂得用溪水清除留下的痕迹。”

唐大摇了摇头说道：“那倒未必，鬼火留痕之术十分隐秘，纵然是蜀中唐门中人大多也并不知晓，何况没有我手中的药粉，根本无从察觉，我料想此人只不过是运气好，偶尔涉水而过，侥幸而已。”

不管是故意也罢，侥幸也好，眼下脚印这一线索已经断了，难免让人觉得有些灰心丧气。

唐大又仔细的沿着村子周边检查了一圈他留下的鬼火留痕，再也没有发现其他离开村子的脚印了，散人这才悻悻的回到了村子里。

刚一进村子，就看见一个村民，见到他们回来喜不自胜的跑过来报信说道：“好了，好了，程神医采药回来了，这下子那些中毒的人总算是有救了！”

唐大和叶枫他们心里也不由得松了一口气，程神医他们总算回来了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="68463023"  chaptername="第一百零四章  脚印">加入书签</a>
</div>
