    幽暗空间内，黎枫盘坐在其中，屏气凝神，观摩其中那些施展刀法的奇异光影。

    　　刷！刷！刷！刷！刷！刷！

    　　一道道冰冷的刀光接二连三闪耀而起，好似寒铁碎片辐散开来，映照心灵。

    　　千刃星痕中的这些刀法，主要以融合风源法则和水源法则为主，蕴含成千上百种法则奥妙。

    　　黎枫仿佛坐在一个狂暴风刃汇聚的风暴中，置身于浩瀚的法则世界，放开心灵，全心全意的去感受这些刀法的奥妙之处。

    　　首先他从其中一道光影武者观摩开始，目不转睛的盯着对方施展刀法。

    　　对方这套刀法霸道凌厉，凶悍绝伦。

    　　竖劈，横切，上撩，斜挑，突刺等一招一式，信手捏来。

    　　随手一招，竟然蕴含数十种变化。

    　　而且身法移动极快，好似一阵风般，飘忽闪烁。

    　　刷的一刀，看似横切过来，其实在横切瞬间，改横切为上撩。

    　　有时候，一记怒劈，瞬息变招，形成数道模糊刀影，上撩，突刺接连承接转换，令人眼花缭乱，变化多端。

    　　身形忽而鬼魅，一路上横冲直撞，野蛮霸道。

    　　刀法时而如风凌厉凶悍，时而如风般飘逸动人，时而如风般飘渺连绵......

    　　诸如此类，实在令人大开眼界。

    　　黎枫看到那道人形光影施展这些凌厉刀法，宛若进入到另外一个天地中，内心震撼不已。

    　　他从来没有想到，世界上的刀法竟然能够施展到这种可怕地步，堪称千变万化，让人防不胜防。

    　　不愧是超级霸主创造的刀法，这幽暗空间内的刀法每一套流传出去，都足以在凡人世界掀起一场巨大轰动。

    　　但是黎枫知道，这些刀法即便是流传出去也没有用，没有领悟风源法则和水源法则，就如同观看画中画，根本参悟不了其中奥妙。

    　　一个时辰很快过去了，黎枫沉浸在其中，无比贪婪的观摩着，眼里有着对感悟法则的强烈渴望。

    　　忽然之间，幽暗空间光影幻灭，所有人形光影全部在一瞬间消失，黎枫的意识退出图腾神柱空间内，回归现实。

    　　“时间到了。”半月形广场周围，浓雾弥漫，一道森冷的低喝从雾气中幽幽传来，犹如在黎枫耳畔吹了一口寒气。

    　　顿时令他忍不住打了个哆嗦，不愧是号称神将级别的绝顶强者，仅仅一声低喝，便令他心灵震颤，意识差点崩溃。

    　　“晚辈明白。”黎枫神色一震，不敢久留，望着眼前的图腾神柱，心中念念不舍。随即朝前方浓雾微微躬身，然后迅速转身离去。

    　　离开神秘岛后，黎枫直接回到了玄雷殿的住所中，慢慢消化在图腾神柱中领会的刀法奥妙。

    　　脑海中，想象出356道身影，每道身影都施展同一种刀法。

    　　这套刀法，凌厉凶悍，霸道绝伦。

    　　刷！刷！刷!刷!刷!.....

    　　一道道模糊残影穿梭在意识海中，挥舞在战刀来回穿梭，犹如一道道流光划过黎枫的心灵海洋。

    　　这套刀法蕴含着数十道变化，其中糅合了风源法则和水源法则成千上百种法则奥妙。

    　　静坐在密室中足足过了两个时辰，越是感悟，越是感觉到这套刀法的深不可测，好似有一层浓雾遮挡在眼前，看不透彻。

    　　随着时间的推移，黎枫额头渗出一颗颗冷汗，呼吸都变得粗重了不少。

    　　忽然，黎枫猛然睁开眼，浓眉紧皱，心情沉重无比，他咬着牙道：“好精妙的刀法，不愧是超级霸主创造出来的。”

    　　“这刀法中的一招一式，蕴含数十种变化，无比契合风源法则和水源法则。”

    　　“之前我图腾神柱中，观摩的这些刀法，虽然给我带来了不少感悟。”

    　　“可是这种速度太慢了，按照我目前这种速度，想要将其中一套刀法参悟完毕，至少需要花费数年时间才能成功。”

    　　“对我而言，速度太慢了。”

    　　黎枫随手拿起放在旁边的影空刀，左手抚摸着那冰冷的刀刃，喃喃自语道：“蕴含本源法则的刀法，每一招都能演化出数十种变化。”

    　　“如此复杂，想要将其解剖，完全参悟，必须得从头开始。”

    　　“这就跟孩童学写字一般，每个字都是由一撇一捺构建而成。”

    　　“书写一篇文章，则需要成千上万个字，而且每个字代表的含义不一样，所以每句话形成的含义也不一样。”

    　　“一篇完整的篇幅，都需要细心雕琢，才能令整片文章看起来，流畅自然，赏心悦目。”

    　　“这和练习刀法是同一个道理。”

    　　“天下间的刀法，殊途同归，都是由最简单的一招一式形成。”

    　　“越是精妙的刀法，招式演化起来越是复杂。”

    　　黎枫低头思忖着：“而最复杂的刀法，往往都由一种最纯粹的本质构成。”

    　　“想要参悟一套精妙的刀法，就需要领悟法则本质。”

    　　“领悟法则本质，就如同领悟每个字所代表的含义般。”

    　　“只有悟透这些法则本质，不管刀法多精妙，多么复杂，如果拆解成最基础的一招一式，那么它的精妙之处，也就无所遁形了。”

    　　黎枫似乎联想到了一些什么，神色变得越来越激动：“如果一套刀法代表一篇文章，将里面那些字符，语句拆解成一个个文字，然后又将一个个文字拆解成最基础的一撇一捺。”

    　　“而后又将这些一撇一捺组合成新的文字，用成千上万个不同的文字书写一篇崭新的文章，到了那个时候，对基础文字的驾驭最起码达到了宗师境界。”

    　　“这跟修炼刀法的道理是完全一致的，将一整套刀法完全拆解到最基础的状态，然后将一招一式重新组合起来，复原刀法，那么我就从刀法本质着手，完全悟透这套刀法本质，这样参悟起来，就容易多了。将来达到刀法宗师境界，也指日可待，同时还可以节省很多时间。”

    　　“但是领悟的过程中，需要抽丝剥茧，细心领悟刀法中最为原始的本质。”

    　　想到这里，黎枫眼前忽然一亮，好似拨云见月般，笼罩在前方道路上的浓雾悄然消散，修炼方向一目了然。

    　　他手持战刀，开始在修炼室内挥刀练习。

    　　黎枫之前修炼刀法，最强的无疑是“斩天拔刀术”和“叠浪刀法。”

    　　可是与他现在修炼的刀法截然不同，所以需要他从之前那种状态中脱离出来，将身心重新投入到全新的状态中去。

    　　先从最基础的刀法开始，竖劈，横切，突刺，斜挑，上撩等一招一式，信手捏来。    　　嗖!嗖!嗖!嗖!....

    　　黎枫在修炼室内，飘忽移动着，鬼魅般一晃，眨眼间便在空间内形成一连串残影。

    　　刷！刷！刷！刷！....

    　　刀光闪烁，劲气四射，一道道冰冷寒光迅速辐散开来，如狂风般席卷四面八方。

    　　一眨眼，便是挥刀数十次，每一刀都重得惊人。

    　　基础刀法从头到尾施展十遍之后，他的刀法逐渐变得凌厉凶悍起来。

    　　整个人好似一头发飙的猛兽般，在修炼室内横冲直撞，一道道气爆声接连不断响起，迅速引发空间震荡。

    　　刀法从一开始非常简单粗暴，随着挥刀速度越来越快，刀光也变得愈加凌厉。

    　　一刀劈出，好似空间都被斩开，刺耳的锐啸声响彻整个地下空间。

    　　随后手腕诡异的一转，刀光突然变得模糊起来，忽然幻化成一朵梦幻般的花朵，瞬息之间演化出十几种变化。

    　　黎枫步伐飘逸一个的旋转，原本前冲的身形迅速旋绕折返，连续数十次挥刀。

    　　每一刀都非常彪悍，好似猛兽利爪，撕裂空间。

    　　每一刀都非常霸道凌厉，蕴含一股暴猛之势。

    　　持续修炼四个时辰后，元气大量消耗，黎枫浑身精疲力竭，瘫坐在地面上休息。

    　　重复修炼刀法十几遍后，他内心又有了新的感悟：“这套刀法确实可怕，暴虐，凶残，宛若野兽般迅猛，霸道绝伦。但是这仅仅领悟皮毛而已，还不够。”

    　　“想要领悟刀法本质，还想需要慢慢解剖，慢慢参悟才行。”

    　　“不然的话，徒具其形，根本无法发挥真正威力。”

    　　黎枫一想到这些，就不由感到一阵头疼。

    　　修炼之路，布满曲折艰辛，任重而道远。

    　　可不是一朝一夕的事情，如果是这样的话，只要参悟千刃星痕的武者，都能成为刀法宗师了。

    　　黎枫连续七天七夜，连续不断的参悟这套刀法。

    　　领悟其中一些皮毛后，然后抱着检验刀法的态度，就去试练塔挑战幻海镜。

    　　试炼岛面向所有天才武者开启，不需要扣除贡献点。

    　　黎枫去试炼岛准备磨练刀法的时候，到了岛屿上才发现，原来来试炼岛闯关的不止他一个人，很多人都聚集在这里。

    　　一眼望去，至少来了二三十个，他们的目的应该和黎枫几乎一样，都是来准备检测和磨练实力的。

    　　众所周知，幻海镜里面有一个虚拟世界，其中有99道关卡。

    　　这些关卡第一关开始到第十关，都是为凡人武者开辟的，闯过前面十关，实力基本算是达到了武者极限层次。

    　　能够闯过第十一关，那就基本具备了媲美超凡强者的实力。

           闯过前面二十关，媲美领域级实力。

           闯过前面三十关，媲美世界级实力。

           闯过前面四十关，媲美永恒神灵实力。

           如果闯过前面五十关，基本上就拥有媲美神将级实力。

           试炼塔的挑战越是往后，难度越高，出现的对手也越加的恐怖。

