    “老师？我可没有老师。”

    孤冥听到萧谨言自称他的老师，先是面色一凝，而后开口直接怼道，萧谨言并未生气，而是坐到孤冥身边。

    萧谨言面露微笑，直接将白银之书发记载的魂术回路说成自己的发明。

    “你体内铭刻的魂术回路就是我的创造，我看中了你，所以从现在开始就是我的弟子。”

    孤冥闻言，冷俊小脸顿时露出惊讶，愣愣的看着萧谨言，半响后直接开口反驳道：

    “你瞎说，这明明是教皇冕下的创造的，怎么可能是你创造的！”

    “嗯，小家伙，你知道教皇冕下是我的什么人吗？”

    萧谨言伸手直接摸向孤冥的小脑袋，她想要躲开，却发现自己无法动弹，直能看着萧谨言伸手将她头按住。

    孤冥瞬间明白眼前之人是一位强者，魂力修为肯定十分强大，她没有再反抗，而是露出乖巧之色。

    “嗯？”

    萧谨言手放下之时愣住了，这种感觉，他再度用自己的神识感知孤冥，露出错愕之色。

    “你是女孩~”

    萧谨言再次打量孤冥，怎么看也像男孩呀，但神识感知不会错，这孩子确实是女孩。

    见萧谨言只是碰了一下自己就认出自己是女孩，孤冥冷俊小脸露出丝丝微红，她是女孩这件事其他孩子都不知道，只有菊、鬼斗罗知晓。

    萧谨言有些惊讶，看来之前是自己判断失误了，只感知了魂力修为，没有注意到其他。

    而且，听到孤冥与野狗抢食，下意识认为这是男孩才会做的事，没想到竟然是一个女孩，看着她平平无奇的身材，想来是因为营养少，所以发育不良，外表看起像男孩。

    动漫中人类形态六岁小舞发育就逆天了，七岁的孤冥却平平无奇，倒也合情合理。

    “怎么，女孩就比不过男孩吗！要知道教皇冕下也是女子。”

    见萧谨言对自己是女孩感到惊讶，孤冥情绪有些小激动，萧谨言摸摸她的小脑袋，露出温和笑容，开口说道：

    “这倒不是，只是有些惊讶而已，女孩好。”

    孤冥闻言，情绪渐渐平息，萧谨言继续开口说道：“小家伙，做我的弟子吧，未来的武魂殿教皇就是你了。”

    “诶？！”

    听到萧谨言说未来的武魂殿教皇就是她，孤冥陷入错愕中，用一种关爱眼神看着萧谨言，这人怕不是傻吧，竟然如此大放言辞。

    “不要用这种眼神看你老师。”

    萧谨言注意到孤冥的眼神，抬手轻轻弹在她的额头，力道极小，却依旧给孤冥感到疼痛，两只小手捂着额头，凶横眼神瞬间变得委屈，强忍着想要哭泣的冲动，冷俊小脸变得有些凶狠，奶凶奶凶的。

    “你才不是我的老师，我的老师只能是教皇冕下！”

    “我可不缺师妹，所以你还是老老实实做我的弟子吧。”

    萧谨言伸手捏住孤冥的小鼻子，听到这句话，孤冥小脸露出惊讶之色，她没想到萧谨言竟然是教皇冕下的弟子。

    孤冥捂着额头的小手放下，犹豫了一下，心中不知再想什么，眼神闪过一丝恨意，开口说道：

    “好，我可以当你的弟子，不过你要答应我一个条件。”

    “说吧，什么条件？”

    萧谨言摸摸孤冥的小脑袋，随便她提条件，孤冥眼神恨意更浓烈，寒声道：

    “只要你帮我杀了雪星亲王，我就做你的弟子！”

    “雪星亲王？”听到这个名字，萧谨言瞬间想起是谁，就是雪夜大帝的弟弟，那个废物亲王，唯二得罪唐三还活着的人。

    “没错，他杀害我父亲，还霸占我母亲，我一定要报仇！”

    孤冥眼神恨意更加强烈，几乎满溢而出，没人知道她经历了何等痛苦才会如此恨一个人。

    萧谨言手却直接开口拒绝。

    “不，我不会帮你杀雪星亲王。”

    他的回答让孤冥愣住了，凶横眼神看着萧谨言，质问道：

    “身为教皇弟子的你害怕一个亲王？”

    萧谨言摇头，摸摸她的小脑袋，开口说道：

    “我的意思是，我不会出手杀雪星亲王，他的命应该由你收下，难道你不想亲手报仇吗？那种手刃仇人的感觉比由他人报仇会让你更加愉悦。”

    孤冥听完，感觉很有道理，她要将雪星亲王狠狠折磨至死，要将他千刀万剐！

    “好，我不要你帮我报仇，我要你教导我如何报仇！”

    孤冥对萧谨言认真说道，萧谨言露出笑容，点头答应，一个雪星亲王而已，蝼蚁一个。

    “走吧，和我去见教皇冕下，你的师祖。”

    萧谨言直接将孤冥幼小的身体抱在怀中，孤冥点头，虽然没有做教皇弟子，但徒孙也让她感到满足，至少有了报仇的能力。

    木屋中，阿贝多已经看完了白银之书，只是禁忌部分被萧谨言封印，就算连他都看不了，只能等萧谨言解封。

    “老师，我回来了。”

    萧谨言抱着孤冥走了进来，比比东美目看着萧谨言抱着之前关注的那个孩子，露出疑惑，开口询问道：

    “这孩子是？”

    “老师，这是我新收的弟子。”

    萧谨言指着孤冥对比比东说道，比比东露出一丝喜色，自己弟子的弟子，那就是她的徒孙了，至于萧谨言收孤冥当弟子的原因，比比东也没有多问。

    萧谨言将孤冥放下，孤冥也很懂事，对着比比东恭敬行礼，声音清脆响亮。

    “孤冥见过教皇师祖。”

    “嗯，不错。”

    比比东点头，这个孤冥听菊斗罗说过，是这些孩子中最努力的，魂力已经达到七级，倒也不错。

    “阿贝多，怎么样，有想法了吗？”

    萧谨言让孤冥去多和比比东亲近，他则走到阿贝多面前，询问他的想法，以他的知识储备量，还有强大炼金天赋，魂术回路的搭载对于他来说算不上问题。

    阿贝多将白银之书合上，魂术回路并不难，虽然只看了一遍，阿贝多已经能够编写一些简单的魂术回路了。

    萧谨言将自己的铸魂笔递给阿贝多，正好可以让他给孩子们搭载魂术回路。

    ~

    （短小无力又一更。）

