    只是，相对于陈少君的轻松痛快，陈和却整个人都不好了。

    他根本没想到，会突然冒出陈少君这样的存在来。

    不仅道法手段通天，武道实力也强大到可怕。

    那层出不穷的手段，特别是那天空中盘恒，始终往他身上滴落的雨滴……

    那岂止是雨滴啊，简直是高悬在头顶的斩头闸。

    一滴滴的滴落下来，每一滴都叠加之前的威能，威力成倍增加，对他的威胁，实在是太大了。

    特别是当最近一滴滴落，已经达到了堪比先天境第九重强者全力一击的程度的时候，他真的惊慌了。

    先天境第九重强者的全力一击，已经足可撼动他的护体罡劲了。

    当落下之时，滴在他的护体罡劲之上，直接让得他的护体罡劲一阵颤动，发出明灭不定的光芒，显然已经快要将他的护体罡劲击穿，真正伤及到他的本体。

    “该死。

    这到底是从哪里冒出来的怪物？

    再这样下去，我真的要撑不住了。”

    陈和低吼，躲又躲不过，逃又逃不走，拼命攻击，却又根本奈何不了对方分毫……他真的无奈了。

    心中更第一次，产生了一丝绝望。

    他根本没想到，凭着自己灵罡境第四重的武道势力，面对一位结丹境中期，仅仅虚丹境层次的道法修士，竟然会这么狼狈。

    想要找人求救。

    可举目四望，一群红衣教武者面对万宝八仙，面对庄寒烟等仙宗传人，本就死伤严重。

    而彭元老仙，则被叶昊天和红尘仙子纠缠，虽然勉强能够支撑，但其实也已经处于下风。

    更远处，还有许多张望着，看热闹的一群江湖中人。

    “怎么会变成这样？”

    他蒙了。

    他本来计划的极好。

    凭借着他灵罡境第四重的实力，在万宝镇不说能够做到碾压，但也绝对是最强的存在，打不过也绝不难逃走。

    加上在万宝镇附近，还有彭元老仙这位结丹境巅峰的老牌金丹境强者相助，诸多红衣教强者接应，必然能够安全的将宝物带回，向着教主复命。

    可没曾想，他不仅低估了自己此次行动所造成的的影响，更没想到，会有陈少君这群天骄强者一同出手……或许想到了，只是却没想到，他们的实力竟然这么强大。

    一群天才，才多少岁？修炼了多少年？能够成为武道先天，道法结丹，已经算是不错了，能有多强的战力？

    他一直这么认为，对于所谓的天才，其实也一直有些轻视。

    固然因为他们都拥有顶级传承，所以展现出来的实力不弱，但对比真正的老牌强者，不管是战斗经验还是真正的实力，绝对都远远胜之的。

    可是，直到此时，他才明白过来。

    自己错了。

    明白人与人之间，是真的有不同的。

    与真正的妖孽相比，普通人无数年的努力，只能算是蹉跎岁月。

    特别是他此时所面对的陈少君……道武双绝，且两项实力，都达到了一个极为高深的程度，其妖孽程度，实力手段，都让他感觉一阵无力。

    “看来，得拼命了。”

    陈和咬了咬牙，求不了别人，就只能求己了。

    于是，心念一动，手中猛地拿出了一枚猩红色的灵丹。

    爆元丹。

    这是一种能够快速燃烧修炼者体内真气，燃烧气血潜力，甚至寿元的灵丹。

    一旦使用，就能够让他的实力在短短时间内暴增，发挥出远超此时的实力。

    就算不能借此不管是借此斩杀陈少君，但凭借着暴涨的实力和速度逃走，却绝对不难。

    当然，爆元丹效果虽好，但后遗症也十分明显。

    一旦使用，那么一段时间之后，修炼者就会随之陷入虚弱之中，至少需要数月甚至是一年以上的恢复期，而且就算恢复了，对于以后的实力进境，也会有一定的影响。

    可谓是一种杀敌一千，自损八百的灵丹。

    不到必要时刻，绝不能轻易动用。

    但对于陈和来说，他已经没有选择了。

    陈少君的实力太强，而那天空中不断滴落的雨滴的威力和威胁也太大，他除了拼命已经别无他法。

    于是，他眼中闪过一丝决然，毫不犹豫的将爆元丹吞入口中。

    轰！

    灵丹入体，瞬间他体内的灵罡就变得沸腾狂暴了起来。

    一种前所未有的强大，让他心中都一阵阵兴奋，一种暴虐，残忍，嗜杀……充满了毁灭一切的想法，不断在他心中涌现着，他脸上都不由自主的露出了一丝不正常的邪气。

    “死吧。

    我要你死……”

    他口中说着，身子猛地一动。

    脚轻轻地踩在大地之上。

    轰！

    大地凹陷，好像被一头擎天巨兽踩踏过一般，然后他整个身形就好似闪电一般冲到了陈少君的近前。

    一拳轰出。

    这一拳，看起来普普通通，但在对方那狂暴无比的灵罡之气的作用下，却蕴含着恐怖无比的威能。

    陈少君本能中感觉到了威胁，将金刚不坏神功运转到了极致，然后同样一掌印出。

    这一掌，赫然是如来神掌。

    轰！

    恐怖的力量爆发着，掌印和拳印之间的空间，好像被生生撕碎了一般，无尽的光和热都全部消失，只剩下了一片漆黑。

    好一会儿，才恢复了正常。

    而另一边，陈少君的身形也随之暴退，足足退了数十丈之远，才卸掉了那股巨力，同时也感觉到手掌之中一阵发麻，几乎要失去知觉一般。

    “好强的一拳。

    要不是我的肉身强度随着实力的提升也早已经今非昔比，加上金刚不坏神功的增幅，这一次必将吃一个大亏。”

    陈少君感慨，再也不敢大意。

    心念一动，又是两点功德金光消散一空。

    与此同时，他整个身形，也随之变得巨大了起来。

    迅速演化成了一个擎天巨人，只是站在那里，都给人一种无比强大的压迫之力。

    这一刻，陈少君终于将自身的实力，全部发挥了出来，使出了法相天地神通。

    法相天地神通的作用下，他的力量暴增，一举一动之间，都蕴含着恐怖的力量，就算只是拳头捏紧，手掌之中的空气，都好像要被他捏爆一般，发出一声爆鸣。

    “这怎么可能？

    你刚才还没有使出全力？”

    陈和懵了。

    脸上满是难以置信的神色。

    刚才的一拳，终于让他放心下来，正想乘胜追击，将对方一拳轰杀，彻底解决这一个威胁。

    没想到，对方竟然还有手段，整个身形变大，一举一动之间，都极具威胁力，甚至让他本能中都感觉到有些不安。

    “这是，法相天地？”

    “还有他之前打出的那一掌。

    那一掌。

    那那无可匹敌的一掌，是他，是那个神秘强者？

    昆仑道人，就是那个神秘强者？”

    刚刚才将阻拦在外的一个先天境强者解决的庄寒烟，突然瞪大了眼睛望向了陈少君，心中无比震惊。

    怎么也没有想到，之前他们所猜测的隐世宗门传人，竟然就是葬天坑之中，那位获得了绝世之宝，且展现出强横实力，将闫双杰都打的手段尽出，不得不逃遁而走的那位神秘强者。

    毕竟两者间，差别太大了。

    一个乃是一副江湖中人装扮，好似游走天下的神秘孤客，是前辈高人。

    一个则是少年偏偏，身份不凡的隐世宗门传人，是当世天骄之一。

    可如今，两人的形象联合在一起，带给她的震撼，就尤为的大了。

    “是他？

    他是昆仑道人？昆仑道人也是他？”

    闫双杰也蒙了。

    之前，陈少君第一次施展如来神掌之时，他只是隐约觉得对方那一掌强大的有些过分，隐约与那位神秘强者的那一掌有些相似。

    可直到此时，陈少君再次使出了如来神掌，且紧接着使出了法相天地神通之后，他顿时愣住了。

    双目之中，更喷出了一些火花。

    心中无比的愤怒，憋屈，更感觉到一阵阵无力。

    这段时间，他太苦了。

    几乎无时无刻都在忍受着旁人异样的眼神，听着旁人不断的议论，说他堂堂青云门大师兄，拥有重瞳天赋的绝世天骄，竟然败在了一个名不见经传的强者的手中……

    即便他无数次想要开口反驳，对方乃是前辈高人，他输在对方手中也是十分正常的事情，但那种憋屈感，却让他无比难受。

    关键是，他还不得不回到万宝镇，参与这一次的拍卖会。

    因为，这是师门任务，也是他的历练过程之一。

    结果，在这一刻，他却发现那所谓的神秘强者，根本就不是什么前辈高人，而是一个与他们同辈，却出身神秘的隐世宗门传人……

    这个消息，这个事实，反而让他更为憋屈难受。

    败给前辈高人，他还可以说是对方修行时间日久，战斗经验丰富，只要给他足够的时间，他必然能够将对方败与手下，一雪前耻。

    可若是他败给的，却是一位与他同代的天骄强者的话，那就只能证明他，技不如人。

    是真正的输了。

    不管是在修行天赋，还是实力手段方面，都输了。

    “这人，到底是什么人？怎么可能这么强？”

    紧接着，心中一个疑惑就在他心中产生。

    他之前就已经观察到了陈少君与陈和之间的战斗，清晰的感觉到了其中的差距，以他的实力，竟然连参与进去都做不到，一旦被波及，就会有受伤的危险。

    也因此，他虽然一直关注着战斗，去还是没有第一时间冲入战场。

    在他看来，周围如他这般想法的人，必然不少。

    毕竟灵罡境层次的陈和，实力境界是高他们一筹的。

    也因此，他心中其实也早就认可了，陈少君的实力在他之上的事实。

    但对方却又是那个令他无比狼狈，连续使出了两件压箱底的保命手段才逃脱的神秘强者……就让他心中，无比复杂了。

    “这昆仑道人，不仅实力高强，道武双绝，而且掌握的神通手段也不少。

    三头六臂，法相天地，还有之前使出的吹散迷雾的法术，也十分不简单……他身上，到底还藏着多少神通妙术？

    他背后的宗门，到底是什么？”

    万凤年也在嘀咕着。

    周围无数人，心中则是惊叹，感慨，更十分震撼。

    今天这一战，当真让他们大开眼界。

    也真正见识到了，当世天骄的实力层次。

    “不管你是谁，都得死！”

    陈和的脸色难看至极，因为这时候，又有一滴雨水滴落，落在了他的身上。

    那恐怖的冲击力，已经达到了堪比灵罡境第一重强者全力一击的程度。

    要不是他吞服爆元丹，灵罡之气狂暴而恐怖，防御力大增，这一滴雨水，就足可将他护体罡气轰碎，打在他的身上。

    所以，他终于急了，清楚顶多再有两滴雨水落下，自己就绝难挡住，也就是说，他也只有两滴水的时间。

    在这段时间之内，若是不能将陈少君解决的话，他就真的危险了。

    就算是服用了爆元丹，也是如此。

    是以，话音刚落，他就再次冲了上去，对准陈少君又是一拳轰出。

    这一拳，名为神龙拳，乃是一门古拳法，号称是一位武圣强者观神龙交战，而创出的一门拳法，共有七式。

    之前，以他的实力顶多只能够使出三式。

    但就算只有三式，也让他实力大增，就算面对境界比他更强之人，也有一战之力。

    此时借助爆元丹力量推动下，他终于使出了神龙拳第四式，眼眸之中的杀机，顿时前所未有的浓郁了起来。

    轰！

    拳印还没来得及落下，大片的空间就随之扭曲，形成了层层波浪，好似天倾一般。

    “谁生谁死，可还不一定呢。”

    陈少君一手往前一点。

    一手手持长剑，对准拳印狠狠一刺。

    还有一手，则轰出了一掌。

    最后，还有一手，则掐死了一个诀法。

    法相天地叠加三头六臂之下，陈少君的实力前所未有的暴增起来。

    所能够使出的手段，自然也不仅仅只有一项。

    四只手臂，同时使出四门手段，然后几乎同一时间，向着陈和冲去。

