    梅太后心头一跳，气得老脸青白。

    作为一个太后，洛心媚居然当着这么多人的不给她脸面，她也咽不下这口气！

    “母后，这可是天医谷的永山郡主！”史皇后低声轻咳。

    梅太后一噎，所有气全都憋在喉咙里，骂也骂不出。

    天医谷势力极大，而且也与其余三国有着千丝万缕的关系，可不能得罪！

    “不，永山郡主，你会错意了，青梨只想彻磋。”梅太后忍着气，强笑了笑。

    “你心眼也太小了吧，明明只是多问几句而已，就成不把天医谷放眼里了。”瑜王气道。

    “呵呵，反正本郡主觉得她有意的！”洛心媚冷笑一声，“我要她跪在这里，给本郡主磕头道歉！”

    说着，得意地扫了姚立风一眼。

    看到了吧，本郡主说过的，想要对付她，根本就不需要手段！

    让你见识贱人是如何跪着、被本郡主踩在脚下的，而且还踩得名正言顺！

    姚立风看着姚青梨那冷沉的小脸，一阵畅快。不知多久了，没有这样痛快过！

    “洛心媚，你不要太过份了！”瑜王怒吼。

    姚青梨气得身子直发抖，拳头紧握。冷冷凝视着洛心媚。

    “本郡主就是这么过份！”洛心媚高傲地冷笑，“别说她现在冒犯本郡主了，就算她什么也不干，本郡主还受不了她一跪？”

    “可不是。”姚立风得意道：“这位，可是我们天医谷的永山郡主，是谷主永山王唯一的孙女！身份尊贵，还受不得她一个普通百姓的礼？”

    “什么普通百姓。”洛心媚啧啧两声，“我都听说了，先去的姚夫人是个乞丐女！乞丐，连普通百姓都不如，就是个贱民而已！怎么，本郡主还受不得一个乞丐种的跪拜？”

    “这……”在座的那些女大夫和宫妃不由窃窃私语起来，用鄙视或嘲讽的眼光打量着姚青梨。

    姚青梨只觉得如坠冰窟，心恨得滴血。

    “……”史皇后忍着笑，一副好戏的模样。

    福儿公主眼中闪过痛快，一声不吭的。

    “永山郡主。”梅太后沉着老脸，“辱人不辱母。”

    “娘娘，本郡主可没有羞辱谁！不过是说个事实而已。”洛心媚高挑着眉，目光落到姚青梨身上：“姚青梨，你站在这干什么，怎么？不愿意？好好好，看来你真的不把我们天医谷放在眼里。那天医大会，你也不必参加了！”

    “啊！”此言一出，整个大殿一惊。

    洛心媚，居然直接取消了姚青梨参加天医大会的资格！

    “洛心媚，你不要欺人太甚！”瑜王气的都要上前掐死她了。

    “本郡主有权利这样做，你奈我何！”洛心媚得意地笑了笑，落到姚青梨身上的目光满是恶毒：“姚青梨，二选一，要么，你这个低贱的乞丐种跪在地上三跪九叩，向本郡主行大礼，道歉。要么，请你滚出天医大会！成为我们天医谷的敌人！”

    姚青梨眸子泛上血色。

    自穿越以来，她从未如此气过和无助过。

    以前所有危机，那都能凭着自己的聪明才智一一解决。

    可眼前……

    在绝对的权势面前，所有聪明才智，都不值一提。

    要尊严？

    还是放弃开医大会？

    但如果她放弃，明顺帝一定会气的当场杀了她！

    还有小宝身上的毒，如果在接下来的时间她还研究不出解毒之法，又与天医谷为敌，无法获得那里的资源，那小宝……

    她不能拿小宝冒险——

    “青梨……”瑜王一阵心疼，他比谁都清楚明白，天医大会对她有多重要。

    “怎么，有这么为难你么，呵呵。”洛心媚也不急，享受把姚青梨按在地上摩擦的过程，“说起来，你是个乞丐种，身上流着的血本来就是低贱肮脏的，下跪对于你来说，该是轻而易——啊啊——”

    话还没说话，洛心媚只感到膝盖一阵剧痛，接着整个人“扑通”一声，摔跪到地上。

    “啊！”所有人全都吓了一跳。

    刚刚这个永山郡主还得意洋洋，高高在上的叫着姚青梨跪她。

    哪想，下一秒便滚摔在地，跪到了姚青梨面前。

    不知为什么，看着这场面，在场的女大夫和宫妃却一阵痛快！

