    商人不是傻子，不会做杀鸡取卵的事情。

    现在陈涛这里有更便宜的鸡枞菌，他们当然要找绿意公司压价。

    不过压价是肯定要压价的，但绝对不会和周萧彻底撕破脸。

    于是，就有了二百八的这个价格。

    这个价格算不上很低，但对比一下周萧这边出售的鸡枞菌，这个价格可以说是便宜到要死了。

    培育本来就是一件非常花时间的事情。

    更何况，周萧这边提供鸡枞菌的数量和产量都是十分稳定的，就是最近被陈涛抢生意了。

    做生意，垄断是最赚钱的。

    毋庸置疑。

    当这种鸡枞菌不再是周萧一家可以提供的时候，价格自然应该降下来。

    这是个道理。

    但周萧不会开这个头，面对着这群找上门来的商人也没有特别生气。

    意料之中。

    “几位老板，都是这个意思吗？”周萧扫视着几人。

    “周老板，谁也不会嫌钱多不是，进价低，我们也能多赚点儿。”有人说着。

    语气平静。

    没有李老板那咄咄逼人的气势。

    意思很简单，就是想要多赚一点儿钱，你要是不合作就算了，可以去找别人合作。

    “其他人呢？”周萧又问其他人。

    其他人也纷纷表态。

    意思很简单，降价的话就继续和周萧合作。

    就算降价，这个价格也比陈涛那边贵一些了，周萧还有得赚，就是比之前赚的少一些了。

    周萧并不是贪得无厌。

    菌子的价格从一开始就是定下来的，这个价格十分合理。

    市面上这种品相的鸡枞菌，绝对比这个价格还要高，只不过是因为周萧可以量产，才出现了现在这种奇怪的情况。

    正因为这样，除了李老板之外，其他人也没那种特别咄咄逼人的气势。

    和气生财。

    做生意的都懂这句话。

    “周老板，问了这么多，你的意思呢？”李老板终于开腔。

    “原价，湿菌每斤四百，不讲价，也不存在所谓的友情价，我敢担保各位拿到的鸡枞菌都是上品，也有足够的能力保证鸡枞菌不断货。”周萧笑着说道，一点都没有让步的意思，似乎一点都不担心大家转头找陈涛拿货。

    “周老板，你之前答应我的菌子，这次可少了不少啊！”有人突然出声。

    “影响到你的生意了？”周萧反问。

    那人闷声。

    没影响到。

    周萧这边的产量是减少了，但还不至于影响到他的生意。

    “也罢，周老板，既然谈不妥，我也就不说了，我想和绿意解约。”那人紧接着说道。

    低价可以买到相同的鸡枞菌。

    怎么选，不用多说了。

    “倩姐。”周萧喊过人，“带他去解约。”

    “……”

    杨倩动了动嘴唇，想要劝说周萧，但看到他坚定的神色，终究还是没出口。

    最近产量确实是少了很多，降价销售不是不可以，反正也还有得赚。

    这就是典型的小人物思想了。

    普通农民大部分都是这样的，有得赚就行，赚得多自然好，赚的少也就那样了。

    有人起头。

    陆陆续续，各位老板们纷纷提出了解约。

    也有比较认可周萧这个人，想要和周萧继续合作的。

    “这样好了，三百，一斤三百，周老板，你看怎么样？”

    周萧摇头。

    “四百，一分不降。”

    “固执！”那人叹了一口气，“你这么干，这生意是做不长久了。”

    周萧笑了笑，一脸淡然。

    可旁边看着的员工们是一脸着急，生意本来就少，现在这么多解约的，万一真要是做不下去了怎么办？

    “张莉花，你和周总关系好，劝劝他呗，这么下去，可就真的没法赚钱了。”

    “你还不知道，就周萧的那性格。”

    张莉花也是叹了口气。

    “我觉得也不用担心，不是说，陈涛那边儿的鸡枞菌出现问题了嘛。”

    “我也听说了。”

    “听说更换了菌包，问题就解决了。”

    “不是吧？！”

    “真的。”

    “那怎么办啊？”

    “这个可恶的陈涛，跟他家里人一样可恶。”

    众人又急又气，又没有什么办法。

    也不是周萧的什么亲近人。

    一辆辆宝马豪车离开了公司，纷纷去到了陈家，停在陈家门口那一排，简直不要太壮观。

    陈涛在和曾老板合作之后，第一件事就是把村口的白加黑道路延伸到自己的家门口。

    “这下可是轮上陈涛发达了啊！”

    “是啊是啊！”

    “咱们也能跟着沾光，要说陈涛就是比周小狗厚道！”

    “是啊是啊！”

    围观过来的村们们七嘴八舌的说着。

    跟过来的绿意员工顿时不服气了。

    双方吵了起来。

    看着这么多的老板，还都是从绿意那边退单过来的，陈涛心里是又高兴又无语。

    恰好在这个时间来了这么多大老板，还都是曾老板介绍过来的。

    现在村里的鸡枞菌种植，曾老板算是大老板，投资了那么多的钱，他肯定是希望见到回报的。

    这要是让曾老板知道鸡枞菌种植出现了问题。

    陈涛难以想象……

    没办法，只能硬着头皮，将订单一一接下来！

    接下订单，陈涛直奔菌棚。

    必须要尽快解决菌子的问题，要不然就完蛋了。

    ……

    晚上了。

    家家户户都灭了灯，准备睡觉了。

    周萧还没灭灯，趁着最近不忙活，他准备刻苦一下。

    桌上放着几本书，他一边看着，一边做着读书笔记。

    周萧虽然有灵力，但是没有念大学，他深切的知道知识的重要性，所以只有有时间就会看一下管理和养殖类的书籍，不懂的地方还会请教沈薇。

    杨倩到周萧家串门儿，其实还是担心今天发生老客户压价的事情后周萧的心情不好。

    隔窗看到了认真的周萧，笑容溢满了俏脸。

    泡了一杯茶。

    进了房间，放在了周萧桌上。

    “还不睡觉？”她问。

    周萧拿出手机看了看，时间已经不早了。

    “你怎么也还不睡？”周萧反问她。

    “看到你还没睡，就进来了。”

    听她说话，周萧这个时候才有时间抬头去看她了，看到她是穿着睡衣过来的。

    赚了钱，手上富裕了。

    连睡衣的款式都变得不一样了。

    看起来很单薄，但十分保暖，这么晚穿着出来根本没事儿。

    但这套睡衣是十分显身材的那种，主要是展现出了胸前的伟岸。

    周萧是看过杨倩的身材的。

    要说身材，杨倩和张莉花是没法儿比。

    不过看着好像比之前稍微要伟岸一些了，都能将宽松的睡衣那样撑起来了。

    再加上。

    杨倩的睡衣是可爱类型的！

    胸前是小羊的图案，这样就显得更加有味道了。

    【作者有话说】

    逐渐恢复更新了，求个打赏。

