    “只是灵引境，他怎么通过的第一关测试？不过这土属性的基础法术岩突刺倒是有模有样的，发动速度也不错，就是准头差了点...咦，原来是打算这样。”静雯一边低声说着，一边拿出纸笔记录着，她虽然确实在测试中掺入了一些个人的情绪，但对于测试者的表现她还是会认真记录下来给与评判的。

    宁峰的岩突并没有去攻击炼狱三头狮，而是用一根根岩柱将它围住，创造了一座限制它行动的囚牢。

    然而对于这些小把戏，炼狱三头狮甚至都没有正眼去瞧，这种基础法术形成的岩柱，只要它想便可随时拍碎。

    与炼狱三头狮相反，宁峰这边却是紧忙活，只见他双手合十，不停地念叨着：“润泽万物之水，汇聚于吾身前吧！”

    随着宁峰不停的催动自身灵力，一个个拳头大的水球在他身边出现，随后缓缓汇聚到他身前，很快就形成了一个直径足有五米，快要顶到房梁的巨型水球。

    水球形成后，宁峰长出了口气，对方既然是火狮子，那弱点自然是水了！

    静雯原本戏虐的眼神中也是多了一丝惊疑：“他的灵力怎么会这么多？这孩子不是灵引境吗？”

    这时候，被困在岩牢里的炼狱三头狮终于不耐烦了，只见它抬手一挥，身边的岩柱便如豆腐做的一样，眨眼间便碎了一地。

    宁峰虽然知道困不住炼狱三头狮，但也没想到对方竟然如此轻松的就攻破了石牢，吓得他赶紧双手一推，将巨型水球向着炼狱三头狮丢了过去。

    谁料，面对宁峰这自信满满的水球，那炼狱狮的三个头同时张嘴，三道火焰射线喷出，眨眼间变将那水球蒸发了个干干净净。

    这一记对拼，也让整个见云殿被蒸汽所填满，茫茫的一片失去了宁峰的踪影。

    “原来是为了隐藏身形吗？现在的小鬼还真是聪明啊，只可惜挑错了对手。”随着静雯的话音落下，一声狮吼再次响起，与之而来的是一股热浪，房间内的所有水气顷刻间便被蒸发的无影无踪了，宁峰的身影也被迫在这一刻显现出来。

    “希望你还能带给我一点惊...喜”最后一个喜字被卡在了静雯的喉咙里，此时打她瞪大了双眼，一副见了鬼的表情。

    只见宁峰双掌上举，掌心中灵力正在迅速汇聚，经过这三年的不断尝试以及柳土城的付出，宁峰凝聚灵力的速度早已有了突飞猛进的增长，此时他手中灵力已经汇聚到了足有直径一米左右的程度，并且还在快速增长。

    作为灵兽的炼狱三头狮对危机的感知何等敏锐，它比静雯还快一刻锁定了危险的来源。原本对宁峰不屑一顾的它终于坐不住了，向着宁峰主动发起了攻击，想要在这个人类攒到足够多灵力前击败他。

    可谁料炼狱三头狮刚迈出一步，突然它下方的地板猛然碎裂了，原本好好的地面不知何时变成了一个深不见底的大坑。炼狱三头狮也因此脚下一空，身体失去平衡一头跌了进去。

    “见云殿怎么会有个这么大的坑？他不可能有时间去挖啊，即便是我也要一些时间啊！”静雯惊呼出声，满脸都是不敢置信的模样。

    “他到底是什么时间挖的坑！”静雯努力的回想着宁峰来到见云殿后的一切举动，最终将目标锁定到了宁峰要求做热身活动的时候。

    “可恶，小鬼头竟然这么贼！那个时候就在挖坑了！”静雯一口银牙差点咬碎了，她这才想明白宁峰竟然在一开始就已经着手设计对付三头狮了，甚至为了伪装，他在做热身运动时候还特意露出了紧张无助的表情，让自己以为他想要放弃测验。

    这一个大坑足足有接近三十米的深度，哪怕是炼狱三头狮这种三阶的妖兽，掉落下去一时间也难以快速爬上来，更何况宁峰也不会给它这个机会。

    只见宁峰变为了单手托举灵力球，另一只手抽出来对准下面的炼狱三头狮，大喝道。

    “水箭术”

    水箭术同样是最基础的术法，只要能使用灵力就能运用的出来，但在宁峰手中，这水箭术却再一次让静雯看懵了。

    不是因为威力，而是发射的速度！

    只见宁峰手中射出的水箭就如连珠炮一样，甚至有的时候能同时射出两三根水箭，根本没有丝毫间隙。

    “他的水箭术不要灵力的吗！”静雯摸着自己的额头，一副见了鬼的表情。

    至于那掉坑里的炼狱三头狮更是遭了罪了，虽然这最低级的法术对它而言根本造不成威胁，他仅凭身上燃烧的烈焰就能将这些水箭蒸发掉，可那也要看数量啊，十发百发或许可以，但是再多呢？

    而更要命的是，因为水箭术的干扰，四周的土壁又滑又软，根本无法支撑它爬上来。

    没过多久，三头狮身上燃烧的烈焰就被全部浇灭了，并且随着水聚的越来越多，它已经完全被泡在了水里。此刻三头狮别提多憋屈了，作为三阶灵兽，它现在只能在水里不停地扑腾，以免自己被淹死。

    宁峰并不了解三头狮，更不知道能不能淹死它，但目前这样就已经足够了，因为他的目的已经达到，接下来才是他真正的攻击，他最拿手的灵力爆破弹！

    灵力爆破弹，这是宁峰自己取得名字，其实就是宁峰把家炸没了的那招。对别人而言这种将灵力汇聚在一起直接进行攻击的手段，就和用钱砸人是一个性质，既浪费灵力伤害也不高，这些灵力如果施展成术法，足可以产生十倍乃至百倍千倍的威力。

    宁峰也知道这个道理，奈何他不会啊！他那没有属性的灵根能施展出来的就是火箭、水箭、岩突、风刃等这几个最基础的法术。而这些攻击就算是炼狱三头狮躺在那让他打，他恐怕都无法击穿对方的防御。

    炼狱三头狮在坑里扑腾着，而宁峰则在一边积攒灵力，一边遏制着三头狮的行动，导致前者好不容易将坑里的水蒸发掉一些，宁峰就继续往里蓄水，虽然积攒灵力的速度大大降低了，但至少让三头狮无法逃脱。

    这样僵持了足足有小半炷香的功夫后，炼狱三头狮终于放弃了反抗，只见他将两只大爪子护在脑袋上蜷缩在坑里，而让它变成这副模样的就是脑袋上悬着的那一颗直径接近五米的灵力球了。

    宁峰嘴角一扬，随即摆出了一个很臭屁的姿势高声道：“吃我一记灵力爆破弹！”

    这一声出口，呆滞在一旁的静雯才回过神来，眼看着宁峰的灵力爆破弹落下去，不由的惊呼一声：“小弟弟，不要！”

    可惜，静雯想要阻止已经来不及了！这个时候，静雯就发挥出了流云宗弟子的机敏，在宁峰灵力爆破弹落下的一瞬间，她就已经做出了决定，向着殿外狂奔而去。

    “轰隆隆~”巨大的响声伴随着几乎传遍了流云宗每个角落。此刻所有在流云宗的人，不管是入门已久的，还是正在参加测试的都不约而同的看向了那朵美丽的蘑菇云。

    “咳咳”

    烟尘中，宁峰扇了扇眼前飞扬的尘土，对着面前大坑里面奄奄一息的炼狱三头狮赞叹道：“大狮子，你可真厉害，这都没有死，不过算我赢了吧？”

    说完，宁峰开始四处寻找静雯的踪迹，只不过烟尘太大他也分不清东南西北，只能边喊边找。

    “漂亮姐姐，你在哪呢？大狮子已经动不了了，我是不是算通过了？”

    烟尘渐渐散去，宁峰终于看到了静雯，但同时他还看到了数百名严阵以待的流云宗弟子，从他们怒不可遏的眼神中，宁峰才猛然醒悟过来，心中发出一声悲鸣：“坏了，闯祸了！”

    而宁峰也没做反抗，他哭丧着脸，缓缓抬起双手表示投降。

    此时，远在山脚下的宁玉泽和管家老李，也看到了擎天之手上升起了一股青烟。

    “流云宗这是怎么了？看上去像是爆炸了。”管家老李发出了疑问。

    宁玉泽却是笑着说道：“不会是峰儿炸的吧？”

    “不会的，峰儿只是参加个测验，不会弄出这么大动静的，况且我们已经嘱咐他那么多遍了，宁峰会有分寸的。”

    “嗯，峰儿会有分寸的。”宁玉泽笑着重复了一句。然而下一刻，两个人同时对视了一眼，均从对方眼中看出了紧张的神色。

    下一刻，就听宁玉泽大呼一声：“坏了！跟我上流云宗！”

    说完，二人风驰电掣的向着流云宗冲去。

    ......

    “什么人敢来我流云宗撒野！”随着一声断喝，宁峰身前不知何时出现了一名中年男子，此人穿着一身粗布道袍，胡子拉碴一副不修边幅的样子，可从众人对他的恭敬程度来看，这人在流云宗的身份可不简单。

    来的人叫凌千仞，在流云宗总共有五位掌教，而他就是土系一脉的掌教凌千仞。

    “前...前辈，我...我是来参加入门测试的，请您明察。”宁峰吭吭唧唧的说着，脸上写满了害怕，这一次他可没有装，而是真的吓坏了。

