    舒甫走了。

    包厢内。

    石磊愣了好一会儿，刚刚，他是不是被威胁了？

    额！

    好像是的。

    一劳永逸？是拍死他的意思吗？

    太狂了！

    到了一定层次，很少有人把话说这么绝，大多时候大事化小，从中得到一些好处。所谓和气生财。

    只要事情有挽回余地，就可以谈。

    舒甫却完全没有要好好谈的意思。

    。。。

    “吸！”

    深吸一口气，石磊看向手下最厉害的保镖，问道：

    “那六个人，能看出什么来路吗？”

    闻言。

    保镖无奈摇头。

    “看不出。”

    “但可以肯定，非常不好惹。那种漠视一切的眼神是装不出来的，我很怀疑，他们都。。杀过人。”

    “而且训练有素，我的建议是，不到万不得已，别招惹。”

    甚至。

    在其心理，觉得最可怕的还不是那六个。而是舒甫这个正主，他的认知里，最不愿惹的就是这种。

    用淡然的语气，说最狠的话。

    往往这类人说到做到，比大声叫嚣威胁啥的，更可怕。

    “。。。”

    听完。

    石磊脸上只剩下苦笑。

    得。

    平白无故，惹了这么一群人，还真是够衰的，自己虽然不缺手下，但和这类人硬钢，太不明智了。

    想到这。

    看向墙角可怜兮兮的孙夜。

    “回你们村里种地去吧，再出现在明山市，我会很生气。”

    “石总，我错了，求您再给我一次机会。”孙夜忍着伤哀求，这要是回村了，里子面子都得丢光。

    报复？

    哪敢。

    人家连石磊都该威胁，他算老几？

    此时。

    在他心中，舒甫再不是一个柔弱的少年，而是有着不为人知的背景的狠人。自己也是鬼迷了心窍。

    两次失败。

    今儿加上酒劲，才有了第三次行动。

    哪料。

    直接栽在了这件事上。

    “。。。”

    石磊懒得多言。

    转身离开。心里盘算着，回去好好调查一下舒甫到底是什么路子。

    报复什么的，倒是没这个打算。

    虽然他不算好人，但也已经过了混的阶段。平白得罪一个不知底细的人，除了脑残，别无形容词。

    就如孙夜。

    一个摆在面前的教训。

    家大业大。

    有儿有女。

    不容许他像年轻时候那样，一口气都忍不下。

    。。。

    回到家中。

    已过十一点。石磊说他不知情，舒甫相信。原因是护卫告诉他的，其辅助芯片中可以微表情分析。

    即使是再好的演员，也无法全程不露一丝破绽。

    想来。

    今日之举。

    能让自己消停一些日子，至于孙夜，只要脑子没坏，就绝不敢再来找他麻烦。若是石磊强出头。

    一并收拾了便是。

    。。。

    次日。

    上午。

    明山市东郊。

    一片靠河区域，林木茂盛，围墙围了一大片区域，这里原本是一家林业公司，但在一个月前倒闭。

    老板急着出手。

    大门口，几人静静等待，距离约好的时间越来越近。

    很快。

    就见一辆奥迪轿车驶来。

    走下来三人，其中就有舒甫。这辆车也是刚买的二手车，一辆皮卡，显然是不足以满足手下调用。

    “欢迎，欢迎，您就是。。。”

    一番寒暄。

    “里面请。”原老板吴涛笑脸道，这一个多月，想买的人倒是不少。但出价太低，三百万就想拿下。

    做梦！

    地皮。

    建筑。

    设备。

    苗木。

    ......

    这些可都是有价的固定资产，要不是自己急着用钱，没有四百万，想都不要像。

    。。。

    舒甫跟在旁边，没有太显眼，还戴着一个咖啡色太阳镜，进门不远，便是一条笔直道路通办公楼。

    道路长近两百米，两边都是树，也是土地使用性质的限制，否则，这么大片地，哪可能才几百万。

    而且。

    明山市的城市规划是西扩，这边连买来升值的价值很小。但舒甫买来就不是为了升值，而是隐蔽。

    指望炒土地赚钱？

    别闹。

    没劲。

    就说自己在异星的生意，表的销售稳定以后，一天收入两千万不止，而且还在呈现爆发式的增长。

    比特币他都懒得买，何况炒地皮。

    。。。

    吴涛不断介绍着。

    “这个鱼塘，里面还有不少鱼，都没有喂过饲料。”

    “。。。”

    “蔬菜大棚，可以种一些反季蔬菜，后面还有一些菜地，以后员工们的吃饭问题，可以省下不少。”

    “。。。”

    “这是员工宿舍。”

    “。。。”

    逛了一大圈，舒甫挺满意。

    鱼塘。

    大棚。

    菜园。

    办公。

    宿舍。

    ......

    齐活了，之前那个小仓库，生活配套设施上远远比不了这里。而且还有一个不小的地下恒温仓库。

    刚好当做作坊，生产手表。

    逛完后。

    便进入价格环节。

    “四百二十万，绝对值。”

    “太贵。”

    “我这些设备，发电、办公，育苗。。”

    “太旧。”

    “。。。”

    一番讨价还价，三百七十万。

    舒甫也见识到了花了五百万兑换的掌柜，在商业领域的厉害，别的不说，在讨价还价领域，是真强。

    达成一致后。

    “啪！”

    护卫将三个手提包甩在了吴涛面前。打开后，里面全是红票票。每十万一沓，静静地躺在提包里。

    “兄弟，爽快，我这刚好有一台验钞机。”吴涛高兴道。

    当即。

    找出验钞机。

    插电启动。

    刷刷刷的声音，让吴涛有点小陶醉。花了好一会儿，才点完这三百七十万，最终签下了转让合同。

    “兄弟，一起吃个饭？”吴涛邀请道。

    “不了，我还有别的事。”

    闻言。

    吴涛只好作罢。

    “那好，从现在开始，这家公司就是您的了，看来兄弟是有门路的人，能弄到补贴和订单。”

    这一行，除非有关系，否则很少有人踏足。没林业补贴，没市政订单，实话，真心赚不了什么钱。

    “呵！”

    一旁的舒甫笑了笑。

    补贴？

    市政订单？

    谁在乎。

    。。。

    吴涛走后，原公司最后一名员工---门卫大爷，也跟着离开。

    那是吴涛的一个亲戚，要带去别的项目。

    听说吴涛是要和人合伙，投资物流公司，也需要个看库的。

    正好。

    这家林业公司范围，舒甫本就没打算留外人。

