    “我呸！”

    “老张，你也太往自己脸上贴金了！”

    “距离高考已经不远，就你们20班那点水平，即便再上进又能上进到哪里去？”

    “与其让江南在你们班浪费时间，不如重点加强我们一二三五等几个重点班的成绩，唯有如此，咱们三中才能更上一层楼！”

    “……”

    “我呸你们一脸花露水！”

    “老肖，老单，老尹你们几个啥意思？”

    “怎么滴？”

    “你们重点班了不起，看不上我们普通班是吧？你们重点班可以让江南上课，我们普通班就不可以了是吧？”

    “可别忘了……”

    “你们重点班才几个，我们普通班可有十几个，大家谁争得过谁还不一定了！”

    “……”

    “老张说的没错！”

    “我们普通班难道就不是班级了么？我们普通班难道就不代表学校了么？”

    “就因为我们普通班实力差了一些，所以才更需要江南来给我们上课！”

    “这次模拟考的成绩大家也看了。”

    “过去304班的数学成绩虽然不差，但也算不上多少，除了江南，白莺莺和秦羽墨三人外，其它人也就那样。”

    “可就因为江南给他们上了一周数学课。”

    “结果数学单科学校前二十名都是304班的，前五十名也被他们占了五分之四。”

    “甚至他们班分数最低的一个，叫胡大军的体育生，都考了118分，比我们这些普通班第一名还要多，这简直不可思议！”

    “据我所知……”

    “不仅是胡大军，还有那黄四海几个体育生，过去数学成绩也很差吧！”

    “别说及格了，甚至连60分都不一定拿得到，但这次却最低考了118。”

    “而这……”

    “都是江南的功劳！”

    “既然江南仅在一周内，便可以把黄四海和胡大军这样的体育生都教出来！”

    “那我们普通班虽然成绩差，但如果能请到江南的话，是不是也能进步巨大呢？”

    “……”

    “校长，就让江南先来我们二班吧！”

    “不，校长，还是让江南先来我们十八班，我们普通班才更需要他……”

    “我一班是最先开口的！”

    “这不是先开口的问题，你们一班跟四班一直处于竞争关系，你想请江南去，人家还不一定愿意了，所以先来我十五班！”

    “放你娘的狗屁！”

    “咋滴，爆粗口，不讲师德了？”

    “这时候哪还有师德可讲？”

    “那就是想打架不是？”

    “打就打，难道我一个重点班的班主任，还会怕了你一个普通班的？”

    “好家伙，你居然真敢看不起我们普通班，兄弟们，咱们普通班一起上，非要让他们重点班看看我们的能量不可……”

    “……”

    一时间。

    校长办公室乱成一团。

    无论是校长也好，还是胡亦菲也罢，都还没还来得及开口。

    可是前面七八个重点班班主任，就已经要跟后边十几个普通班班主任干起来了。

    而之所以如此。

    纯粹是被4班的模拟考成绩给刺激到了。

    不包括江南在内。

    数学满分的就有两人，上140的有六七人，平均分134，最低分118。

    这个单科成绩，都快比得上省城四大名校的重点实验班了。

    啧啧！

    简直不可思议。

    而众人都是一个学校的。

    他们稍微一打听，便知道了304班数学成绩以火箭式提升的原因所在，竟然只是因江南给该班代了一个星期的数学课？

    若是别人代课有这样的效果，他们是打死都不敢相信的。

    但既然代课的是江南。

    那十有八九是真的。

    自然！

    他们一个个的都坐不住了，纷纷跑到校长办公室来找古天悬要人。

    可现在江南只有一个。

    但来要人的却有十九个，且分成重点班和普通班两队，这不打起来才怪。

    毕竟……

    距离高考真的很快了。

    不到五十天。

    而江南不久之后还有四科竞赛要参加，能待在学校的时间就更短了。

    那教学时间，用争分夺秒来形容，那是一点都不为过。

    在场人都是一班班主任，谁不想给自己班谋福利，谁不想提升自己班的成绩呢？

    抢的快有肉吃。

    抢的慢连汤都没得喝。

    这时候也否管教师素质，啥子师德了。

    对此。

    校长古天悬看着这一群老师撸起袖子闹哄哄的一幕，那是一个头两个大，连忙劝止，“行了行了，都是老师，都给我安静！”

    “你们在这吵吵闹闹的算怎么回事？”

    “江南又不是你们想请他上课，他就一定会去给你们上课的！”

    “你们先在这等着，我跟胡老师去找江南商量一下，人家答应是你们的幸运，而不答应那也是本分，都不要太理所当然了！”

    “……”

    说完！

    古天悬拉着胡亦菲就跑了。

    不得不跑。

    即便他是校长，可面对这十九号高三级班主任，那也是十分难搞啊！

    别说他没法为江南做主，即便能做主，也是答应了这个答应不了那个。

    他夹在中间，非得被磨死去。

    至于胡亦菲，她脸色可十分不好看。

    尼玛！

    这么多的人当着自己的面，要挖她的学生去给其它班级上课。

    啧啧！

    她那脸色能好到哪里去？

    只不过碍于人多，且都是老师，不好翻脸，她不得不强忍着罢了。

    但即便如此。

    她也发誓，这一次绝不会帮古天悬去说服江南给其它班级代课。

    倒不是她自私。

    而是……

    江南是她的学生。

    她也要为江南考虑。

    后者给曹天元代课那是无奈之举，且情有可原，但若要给这十九个班级上课，那就算是生产队的驴，估计也得累死吧！

    ……

    很快！

    古天悬带着胡亦菲又找到了江南。

    “江……江南，这……这个我也不知道该怎么处理，那十九个班主任都想求你去给他们班上几节数学课，你看看这个……”

    说着说着，古天悬也没底气了。

    毕竟……

    这事儿实在是理亏。

    江南只是学生，向来是该被学校照顾的，可现在却反过来学校求江南照顾。

    这……

    说出去都没人信啊！

    虽然江南的实力，那是天下第一，教学水平更是吊打三中所有老师。

    话说……

    这一个星期以来。

    他可是跟着胡亦菲亲眼看见304班如何一步步脱胎换骨的。

    身为校长。

    站在学校的角度考虑的话。

    他不是没动过其它心思。

    如让江南除了给4班代数学课外，还可以代代语文，外语，物化生等其它课程。

    毕竟……

    江南可是全能王。

    既然数学课能代得这么好，短短一个星期便让4班实力攀升无数个档次。

    那要是让江南把其它几门课程也代上，那4班岂不是要原地起飞？

    按照数学成绩提升的幅度类比。

    只要江南代课的时间足够。

    等到高考之际。

    304班就算所有人都能考上二本，乃至一本，他都不会有丝毫惊讶。

    到时候……

    304班绝对要飞。

    连带着三中也是要飞。

    甚至连胡亦菲都动过类似的念头。

    但两人都十分有默契的没有提起这茬，显然都是为江南考虑了。

    可是现在……

    高三共十九位班主任同时来找古天悬，他也只能硬着头皮来跟江南商量。

    不过……

    听见古天悬的话，江南直接摇头，回答的十分干脆，“不去不去，我打死也不去！”

    “……”

