    这句话像是一记重锤,狠狠敲在了许棠舟心上，让他刹那间露出一些惶恐：“我、我……”

    omega的发情期周期为一年左右,时间并不准确，通常是按照打抑制剂的时间来算的。

    许棠舟今年没打算去打抑制剂，可发情期也不该提前这么多。

    可它得那么急切，一种似曾相识的感觉涌上全身。

    他恍惚见想起,他好像经过了一次这样的情景。

    许棠舟仿佛看见自己挤进了狭小的盥洗室,镜子里,他的脸面色潮红,想要张口呼救,却一开口赶紧捂住了自己的嘴巴，那声音简直不像是自己的！不仅如此,他后颈的腺体也在狂跳发烫，本能又不要命地散发信息素引起他人注意。

    许棠舟知道情况的严重性,他也知道oemga的信息素在公共场合泄露,那后果将会无法想象的恐怖。

    隔着一扇门,外面的人们好像骚动了起来。

    暴雨夜，列车行驶时嘈杂的声响被掩盖，他只听见自己心跳的声音,他感到了绝望。

    “我在。”

    迷茫中,有熟悉的嗓音在他耳旁低声喊他的名字。

    “崽崽,不要怕，我在这里。”

    暖色调的光线里，许棠舟稍微集中意志,在被火炙烤般的燥热中看清了一双琥珀色的眸色。

    是凌澈啊。

    凌澈就在这里。

    他的alpha就在他身边。

    绝望不会再出现第二次，梦魇也将不复存在。

    “……哥哥。”

    许棠舟无意识地喊，看见凌澈的汗珠挂在睫毛上，眨眨眼，那汗液就坠落了。

    它坠落到了他的身上，那感觉是那样清晰，烫得他猛地拱起了身体，提示他现在是什么情形。

    凌澈额头隐隐有了青筋，omega却扔在不受控制地释放信息素。

    这害他仅存的理智在焚烧殆尽的边缘，不舍得放开许棠舟，他就这样抱着人大步走向客厅，将大门死死反锁了——许棠舟的发情期来得突然，所有人都没有准备，他可不想明早被谁破门而入撞见这一幕。

    大门上锁后，空气里属于许棠舟的冷冽味道越来越浓烈，最后的警醒消失，让身为alpha的人被动发情了。

    ……

    omega要会学会保护自己。

    发情期来时，要第一时间远离不相干的alpha，永远不要招惹他们，否则被动发情的alpha会让你知道什么是征服——这是每一位生理卫生课老师教给omega们的事。

    可是凌澈是他的。

    他们彼此深爱，恨不得为彼此打上深深的烙印才好，怎么舍得远离。

    这发情期来得很妙，许棠舟终于有了种尘埃落定的感觉。

    他伸出酸软的手，捧着凌澈的脸亲吻。

    就这样度过两个人的七天，是他们将在余下的人生中，彼此送给对方的每年一次的蜜月。

    他们在水的包裹中晃荡，安心、炽热。

    直至灭顶的剧痛袭来。

    两人都不止一次期盼过的那件事，让许棠舟犹如被车子碾过身体，从深处被劈成了两半。

    传说中生孩子的十三级剧痛大概也不过如此。

    许棠舟痛得脚趾都在发抖，他挣扎着要爬走，却被凌澈控制住，丝毫动弹不得。

    “好痛！！”

    凌澈发了狂。

    他理智稍微回笼，却知道在这种时候不能不狠心，因此他硬起心肠来不讲半分情面，任凭许棠舟怎么哭喊求饶都不放开。

    许棠舟好似砧板上的肉，任人宰割。

    他抓挠、大喊，嗓音都嘶哑了凌澈也没放手。他太天真了，上回凌澈初次结合热，他还妄想在非发情期就被凌澈标记。实际上他却不料到，就算在发情期，这也是他想象不到的痛苦。

    痛到仅凭omega本心、本能的爱意，都绝对无法战胜。

    刻骨铭心——这便是终身标记的意义。

    许棠舟在剧痛中几乎昏厥，可是这无济于事。与此同时，后颈传来一阵新的疼痛——尽管在此时显得微不足道，可被犬齿刺破腺体的感觉却还是很清晰。

    是凌澈叼着他的后颈，像他重逢时见到凌澈想象过的那样，以一个霸道又不容反抗的姿势让他彻底挣脱不能。

    alpha就这样，完成了绝对占有。

    这样的强势足足保持了半个小时。

    许棠舟已经哭不出声音了，脸被眼泪打湿，眼眶、鼻尖都是红彤彤的，看起来十分可怜。

    凌澈将人翻过来，搂在怀中不住亲吻。

    怀中人身上全是属于他的味道，这让凌澈终于能找回一丝理智：“……崽崽。”

    太久没有开口，凌澈的声音喑哑得可怕。

    可许棠舟需要休息了，发情期的omega得补充大量的体力。

    “好了吗。”许棠舟带着鼻音说，成了惊弓之鸟。

    “好了。”凌澈亲了亲他的唇，温柔至极。

    若是许棠舟睁开眼看看，就能看清楚他的alpha眼底那骇人的神色，但他一丝力气也无，竟然就这么睡了过去。

    不知睡了多久，许棠舟醒了。

    新的一轮热度在折磨他，他一睁开眼，就发现侧躺的凌澈正看着他。

    天蒙蒙亮。

    凌澈单手撑着头，侧脸被窗外透进来的打出了完美的晕影，比任何广告、海报上都要好看。

    “早。”凌澈道。

    “早。”他回应，却隐隐觉得，好像有哪里不一样了。

    凌澈将头埋在他肩颈处，轻轻舔舐他被咬破的腺体。

    那里散发出了新的味道。

    凌澈等了整夜不曾合眼，终于确定，他真的彻底标记了他的omega。

    许棠舟再次睡去后，凌澈抽空给两位经纪人都通了电话。

    刚才乌娜娜来敲过门，许棠舟收到了某大牌的邀请，因为受伤不严重，今天原本定好了会去看秀。那时两人正难以分离，没人应门，乌娜娜空手离开，怕是整个人都不好了。

    中途做家政的阿姨也来过一次，门被反锁她也打不开，满头雾水地走了。

    整整七天，两人总不可能一直维持人间蒸发的状态，因此凌澈便报备了一声。

    司徒雅意简言赅：“知道了，有没有什么需要帮忙？买点东西什么的，我送过来。”

    凌澈说不用。

    倒是黄千倒真的惶恐，他比许尉唠叨得多，真的像个老父亲一样问东问西：“那舟舟的额头呢？要换药的呀，万一留疤了怎么办？”

    凌澈说：“先不管，如果有影响，到时候去做个医美。”

    现在的医疗手段发达，一个疤痕而已，难不倒人。

    黄千魂游天外，“哦”了一声，可能是在在想接下来满当当的工作要怎么办。

    他要怎么保密又不失礼貌地推掉那些工作？

    黄千一个头两个大。

    挂断电话，凌澈才回身整理这屋里的一片狼藉。

    从来没动手做过家务的大少爷，已经不是第一次打理战场了。上次在自家投资的酒店，他也没让客房的人进来一步，作为一名s级alpha，他在各方面都出类拔萃，占有欲自然也不落下风。

    没人能看到他的omega都留下了什么，哪怕是看到凌乱的物品，想象一下也不行。

    这种时候，他的猫科动物属性毕现，谁也不能踏入他与配偶交huan的领地。

    收拾干净客厅后，凌澈将熟睡的人抱到沙发上打算整理房间。

    许棠舟睡得很沉，一根手指头都不想动，对自己被抱来抱去这件事一无所知。

    自然，身处混乱的发情期，智商被本能支配，他对自己已经被彻底标记这件事也暂时一无所知。

    凌澈换了床单枕套，把窗户都打开通风，这才把人弄去洗澡。

    许棠舟在温水的环绕中还是睡着的。

    他的黑发被打湿了，湿漉漉地贴在头皮，露出光洁饱满的额头，和安静的脸庞。

    一张嘴唇有些红肿，显得粉嘟嘟的，平日冷得生人勿近的皮囊此时看上去说不出的软萌，像个漂亮的人形玩偶，随便怎么样都可以。

    这样的许棠舟，和尚未分化时的少年模样意外重合了。

    水声哗啦作响，凌澈把人抱出来擦干，唇角噙着自己都没察觉的笑意。

    重新把许棠舟放回床上，凌澈去储藏室找到了上次网购的发情期物品。

    电解质水、营养液等，先后用极易吮吸的扁头吸管喂给了许棠舟。

    许棠舟迷迷糊糊半睁着眼睛，乖巧地喝了个饱，最后还嫌弃地说：“不甜。”

    凌澈：“？”

    不等回话，许棠舟就滚了半圈找到另一个枕头，抱在怀里继续可爱的呼呼大睡。

    凌澈：“……”

    凌澈做完这些，才准备填饱自己的肚子，下一轮发情热不知道什么时候会来，他也得保持体力。

    他一边做吃的，一边打给了时芊宓。

    谢蕤怕是要疯了。

    从早上开始，谢蕤就给许棠舟打了无数个电话，凌澈没接，只把许棠舟的手机调了静音。

    刚才他看了一眼，许棠舟的手机上多了几十个未接，都是谢蕤打的。

    凌澈这个人睚眦必报。

    他一想到当年许棠舟逃走时在火车上发生了什么，就无法原谅自己，更无法原谅谢蕤。

    怎样的母亲会拿走儿子的手机，收缴现金，扣留身份证，然后以死相逼？

    这样独断霸道的人，值得品尝一下心急如焚的滋味。

    时芊宓听到他说的话，答应了他交待的事：“谢蕤那边我处理吧，算起来也有好几年没见过面了。那你可要好好照顾崽崽，过几天我们再过来看你。”

    凌澈：“谢谢妈。”

    时芊宓听到滋啦作响的声音，问：“什么声音？”

    凌澈随意答：“我在煎蛋。”

    仔细一听，除了平底锅煎蛋发出的声音，还有轻柔的音乐声。

    时芊宓笑了：“澈儿，你的心情很好。”

    凌澈站在厨房里，臭屁回答：“还可以。”

    挂断电话，他给仇音发了一条信息。

    阴霾散去，窗外阳光正好。

    当晚，网上出了一条讨论：【许棠舟缺席大牌秀场，疑是身体不适】

    原来邀请发了、媒体也通知了，粉丝们蹲点收现场生图却没蹲道，还被告知许棠舟来不了了，一时间纷纷猜测是不是受伤的事发生了什么问题。

    [啊！！昨晚直播的时候，我就觉得崽崽的脸色不太好！！]

    [心疼qaq所以说没事其实是安慰我们的吗？]

    [我朋友在首都医院上班，听说那天许棠舟昏迷了整晚的，怕是为了工作才出院]

    [啊啊啊我崽崽千万不要有事]

    [请假就请假吧！工作推一推，没什么比身体更重要]

    [+1]

    [虽然很失望，但过两天录《coupleday》能看见崽崽，想一想就开心了呢！]

    过了两天。

    [天呐撸！！我蹲了一天《coupleday》的陆米直播，也没蹲到我崽！嘉宾换成了卫如羽！]

    [陆承安发flow了，说许棠舟身体不适]

    [好奇怪哦，之前说只是作为嘉宾去吃顿饭，就算受伤也不至于不吃饭吧]

    [我看了下，前天的《御风》电视剧上星官宣，大家都转发了，崽崽没转]

    [对！！！你们不说我都忘了这一点！！]

    [秦宝、肖扬都转发了！！]

    [到底怎么了？我看官博还许棠舟了]

    又过了两天。

    [惊！！！！今晚亚洲音乐节，澈神缺席了！！！]

    [！！！！！]

    [！！！！！！！！！]

    [哥哥很敬业的！！一定是有事耽误了！不然不会放鸽子]

    [今晚《御风》剧组综艺宣传，许棠舟也没参加！]

    [太奇怪了吧！！之前一点消息也没有，怎么都突然咕咕咕了？！！]

    整整一周。

    两人咕掉了好几次工作，从社交软件上彻底消失。

    终于有人后知后觉：【不负责任的大胆猜测一下【喜极而泣】，许棠舟发情期了【喜极而泣】【喜极而泣】】

    作者有话要说：　　我来了。

    特意提前发，写了一天。

    看在我这么勤快的份上，作者专栏求一发收藏可以吗【可怜】

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[火箭炮]的小天使：asguijin1个；

    感谢投出[手榴弹]的小天使：凌翊翊翊翊翊、_槿、岁岁花相见、liumianmian、卫卫、冬浔1个；

    感谢投出[地雷]的小天使：抱走穆玄英、苏砚3个；コップ、ello、cecilia、许源笑笑、晴空箬苡、剔子君、骨鱼、千山赴酒。、透小透、阿芜芜芜芜芜芜、亦吳、noah、qimaybeqi、阳光和盐、冰若尘、舒窈纠兮1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    2025676050瓶；探宇宙25瓶；抱走穆玄英、小爷di小麻20瓶；木偶12瓶；芒果岛、九九、剔子君、楼外青山、lallalala、老古董六岁啦、月挽、杉木的木头、silence、joy、。10瓶；阿沈、蒋丞9瓶；36399322、胖胖哒一枚8瓶；少宫主目射霹雳一统江、寂月7瓶；吐泡泡的云、胜利的梁、墨殇、茯苓、吝子酱5瓶；青、巾偏扇坠、景助3瓶；(~??~??)、有点冷、月儿弯弯、江离2瓶；絶体絶命、爱吃糖的皮卡丘、狐狸不认路、金鱼崽、白熊绅士、澈舟、小荡秋千言万语、清欢、一战、溪栖树、犯困的麋鹿、编号613、我爱嗑cp、今天也是三缺一、喵仔1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

