    第一百八十七章 通道   

    这当然要去看看了，秦绮连忙几口把东西吃完，就让那个战士带着她去看。

    

    这我当然要跟着了，也连忙跟着过去了。

    

    至于其他人，还是在原地吃东西。

    

    很快，我们来到即将到山顶的一个地方，这里面，一颗看上去只要有几百岁的大树矗立在这里。

    

    这棵大树至少五六个人环抱不住，里面要是真空的，隐藏一条通道，真是一点问题都没有。

    

    秦绮问道；“你是怎么发现里面中空的。”

    

    她刚才踢了一脚，发现这棵树很结实，完全没有之前一脚一个窟窿的事情发生。

    

    那个营地战士回答道：“我按照您的吩咐，格外注意这些粗-大的树木，这棵树看上去没问题，我专门爬上去从上面看了看，果然看到了一个洞口，看样子，似乎还有人为扩张的痕迹。”

    

    人为扩张的痕迹！   

    稳了，应该就是这里了。

    

    秦绮和我对视了一眼，我很默契地蹲下，秦绮跳起来踩着我的肩膀，在我起身的一瞬间，她也向上一跃，在加速度的作用下，直接跳到了大树的最顶端。

    

    她上去之后，扒开茂密的树叶和树枝，往里一看，对我喊道：“李浩，你也上来。”

    

    我也马上爬树开始上去。

    

    只不过和刚刚秦绮相比，我的动作要慢了一点。

    

    这棵树很粗，抱是抱不住的，我趴都费劲，刚刚那位营地战士竟然选择爬上去看看，的确是有心了。

    

    我上去之后，站在秦绮的身边往下看，果然见到一个黑黝黝的洞口，往下不知道深多少米。

    

    我有点纳闷：“这种地方，怎么可能被人发现的？

    并且还能通到营地？”

    

    这个洞口，有很明显的被利刃削出的切边，一看就知道是有人根据之前这颗大树内部的腐朽，再次加工而来的。

    

    这就出现了一个问题了。

    

    到底是什么人，会去修建一个树洞，并且还能发现这个树洞通往营地。

    

    秦绮猜测道：“可能只是个巧合吧，有人想在这里安家，然后就意外发现了通道，结果通道直接通往营地了。”

    

    “可能吧。”

    我说道,“现在说这些都没用，我们下去看看吧，这个洞到底通不通营地还两说呢。”

    

    “你先回去吧，和大部队回合，我和李浩下去看看，不用管我们。”

    

    秦绮对着下面的营地战士喊了一声。

    

    他也没说什么，点点头就原路返回了。

    

    就我和秦绮的战斗力，在这些营地战士的眼中，那就跟神一样，他们完全不会担心我们出什么问题。

    

    等他走后，秦绮就想直接跳进洞里，但是被我拦了下来。

    

    “干嘛？”

    秦绮疑惑地看了过来。

    

    我说道：“我先下去，你跟我后面。”

    

    “你……”秦绮一开始还有点不服气，但张了张嘴，还是说道：“算了，你愿意先下去就先下去吧。”

    

    她一直是个要强的性格，什么女士优先，女士应该被男士保护，她一直是不怎么认同的，她认同的是，妇女能顶半边天！   

    不过她到底是没拒绝我的好意，这点还是让我很欣慰的。

    

    这个洞口黑黝黝的，扔一块石头下去，半天才能听到动静，可见洞口很深，也不知道有没有什么危险，对于我来说，那肯定不能让秦绮先下去冒险的。

    

    我再次看了看洞口，也没什么犹豫的，直接就跳了下去。

    

    结果跳下去之后我才发现，这看似很深的洞口，但其实才下落几米而已，就踩到地面。

    

    而一个拐角处，还有一个通道，不知道通向何处。

    

    我往下扔了一颗石子，只是下落了几秒，就发出了触底的声音，看上去也没多深。

    

    而在我的周围，是被无数树根层层包裹的坚固泥土，这个洞口，是明显人为用工具给开拓出来的。

    

    很明显，这里曾经住过人，并且，这里很可能就是通往营地的那个通道。

    

    于是我便喊话让秦绮也下来。

    

    秦绮听到我的喊声，没有一丝犹豫，直接就跳了下来。

    

    随后我们两人一同钻进那个被人为弄开的洞口，在蜿蜒狭小的通道里开始前行。

    

    这个通道很长，我们走了大概几百米，感觉空气都有点不够用了，但是还完全没有看到尽头的感觉。

    

    于是我们两个只能拉开距离，避免两个人靠得太近，同一个地方空气可能不够用。

    

    不过又走了一百多米，我就主动等着，等秦绮与我回合了。

    

    原因是我们在地上发现了东西。

    

    一些食物残渣，和一些明显现代的工业制品。

    

    秦绮过来一看，说道：“很明显了，这就是通往营地的通道，这些东西，就是那个杀死陈瑶的人留下的了。”

    

    其实到这个时候，一切都很明朗了。

    

    但是我还是有很多东西不明白。

    

    比如说，这个杀死陈瑶的凶手，到底是怎么发现这么隐蔽的地方的？

    

    就算是他一开始只是打算在大树里面定居，可是那他又是怎么想着刨开树根处坚硬的泥土，并发现了里面隐藏的通道呢？

    

    这也太巧合了。

    

    偏偏树底下有个通道。

    

    偏偏这个人就能发现。

    

    疑点实在是太多了。

    

    不过现在想这么多也没用，还是继续探路吧，看看这个通道到底是不是通往营地的。

    

    于是我们继续一前一后地往前走，大约又走了几百米，这里的通道变得更加狭小了。

    

    一个人几乎已经不能够站立了，只能弯着腰走。

    

    弯着腰又走了几百米，我感觉腰都快断了，于是干脆爬下来，学着动物的样子，四肢着地的走。

    

    从山顶到营地，大概也就一千多米的样子，我感觉我们应该是快到营地了。

    

    又走了百米左右，终于走到了尽头，我却发现，前方竟然已经没有路了。

    

    这让我感觉有些奇怪，这里没路了，那杀害陈瑶的凶手，是怎么去营地的？

    

    他总不能会穿墙术吧？

    

    正在我奇怪的时候，秦绮过来了，她也发现了这里的情况，看了看，她突然指了指上方。

    

    我往上一看，发现上面虽然也是石头，但是，这里却有一个圆形的缝隙。

    

    貌似，是上面有一块石头把石头压住了。

    

    

    

