
　　乱葬岗上，杀声一片。

　　剩下的两位霍家黑袍长老，不断地咆哮怒吼，但却无法逃出骷髅们的包围圈，最终倒在了血泊之中，被骷髅怪物们疯狂地撕扯争夺……

　　远处。

　　一块二十多米高耸的怪石上。

　　“你现在可以放心了吧。”

　　麒亲王出现在怪石顶端。

　　凌晨出现在他身边。

　　两个人分明就站在不远处，但那些骷髅怪物，却似是根本无法察觉到他们，没有发起攻击。

　　看着林北辰消失的方向，麒亲王若有所思。

　　那个小家伙，最后逃离时的速度……太快了。

　　就算是普通的域主级强者，也绝对没有这样的速度。

　　麒亲王脑海之中，不由得再度浮现出林北辰好像是骑马一样的逃离动作，越想越觉得很匪夷所思。

　　那个姿势，与大多数的速度秘技截然不同，根本就不是加速的姿势，也非常不利于变速。

　　可为什么林北辰却能突然之间，爆发出那种电光石火一般的速度？

　　这少年，身上隐藏着不少大秘密。

　　绝对不简单。

　　收束心思，麒亲王淡淡地笑着，道：“他的护道人既然没有跟着来，说明对他有足够的信任，不会遇到什么危险的，殿下可以完全放心了。”

　　凌晨也终于是松了一口气。

　　她之前并未真的离开，央求麒亲王留下，就是想要看一看，林北辰会不会遇到危险。

　　现在，她彻底放心下来。

　　“走吧，我们也不能再耽误时间了，必须尽快找到【邪月鎚】，三天的时间一晃而逝，关乎你的前程，这一次绝对不能失手。”

　　话音落下。

　　麒亲王带着凌晨，身形一闪，消失在了怪石之端。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　……

　　“骑上我的野摩托，它永远都不会堵车……”

　　林北辰在兜风。

　　他真切地体会了一把什么叫做‘坟头漂移’。

　　250复古大摩托发出轰隆隆宛如雷霆咆哮一般的声音，速度快到了极点，林北辰的头发都朝后飞起拉成了一条绿色的直线。

　　摩托车的动力毫无意外是提前输入的真气。

　　若不是林北辰的左手储藏了霍寒泉的绿色真气能量，只怕是紧紧加一箱油，就可以把他吸成个人干。

　　但‘油耗大’也是值得的。

　　因为速度是真的快。

　　而且不挑路。

　　一眨眼，乱葬岗一紧在数十里之外。

　　林北辰有一种错觉，这宗申250的速度过快，都快要被自己的三魂七魄给跑丢了，有一种人在前面飞，魂在后面追的感觉。

　　眼看着将骷髅们全部都甩掉，林北辰才松了一口气，停下摩托车。

　　对着后视镜整理了一下自己的发型，林北辰抽出一支【芙蓉王】，给自己点上，决定先抽几口来压压惊。

　　这古战场遗址，就像是一个鬼片世界。

　　像是阴曹地府一样。

　　那些骷髅平日里藏身在地下沉睡，大概是他和霍家黑袍长老们的战斗，惊醒了它们，才从坟里钻了出来。

　　林北辰一边抽烟，一边开始思索。

　　“这里是第二次大破灭时代的遗址，那是一个包括人族在内的百族文明，与虚空魔物对抗的时代，从坟里钻出来的骷髅，骨骼是淡紫色的，应该是魔族，或者至少也是被虚空魔气污染的百族强者。”

　　“它们初始来到地面之后，除了骨头够硬之外，战斗力并不算是强大，也就是十三四阶的大领主而已。”

　　“但它们的力量，会随着时间的流逝而增强，骨架也会更加稳定，而且还会彼此拆分重组……啧啧啧，难道是蒸汽朋克骷髅，变形金刚骷髅吗？”

　　“像是这样的骷髅，只怕是这个古遗址战场中会有很多，必须找到它们的破绽，才能利于不败之地，否则一旦被这些骷髅们合围，就算是域主也得饮恨。”

　　“对，就是这样。”

　　林北辰很快就有了思路。

　　我变聪明了。

　　他骑着自己的宗申复古250，调转车头，轰隆隆地继续朝着来时的方向冲去。

　　很快，就又到了乱葬岗。

　　滚雷一般的引擎轰鸣声，一下子就吸引了乱葬岗上的骷髅怪物们，它们齐刷刷地扭转脖颈，顶着骷髅脑袋，朝着林北辰看来。

　　尤其是那个巨型骷髅怪物。

　　直接一挥手中的大腿骨，发出精神波动怒吼，朝着林北辰冲来。

　　林北辰直接一个一百八十度的压弯漂移，顺便打开手机‘扫一扫’，对着这些骷髅就是一通扫描。

　　“叮。”

　　“远古战魂。”

　　“远古时代的战场上死去的魔族亡魂，战意不死，执念不灭，长存此间，心怀着对于伟大魔族帝皇的崇拜，一旦感受到敌人的出现，将会破土而出，再度为了伟大的魔帝恶战。”

　　“死去的只是肉体，战意燃烧的灵魂永恒。”

　　“提示1：再度复苏的【远古战魂】，吸收远古战场遗址之中的陈酿魔气，随着时间的流逝，组装出的身躯会越来越坚硬，它们力大无穷，执念不死，灵魂不灭。”

　　“提示2：生者血肉对于【远古战魂】有着莫大的吸引力，是唯一吸引他们的物体，因为它们期盼再度得到血肉之躯，降临世间，为伟大的魔道帝皇而战。”

　　“提示3：忠诚是【远古战魂】的优点也是缺点，总体而言它们相对低智，偏执且永不妥协。”

　　一连串的画面，在手机画面上闪过。

　　下一瞬间，林北辰完成了压弯漂移，一脚油门下去，再度骑着自己的宗申250复古大摩托，完成了一个漂亮的甩尾，扬起一道滚滚如龙的烟尘消失。

　　巨型骷髅怪物和它的小伙伴们，呆逼一样地在风中吃灰。

　　紫色的骨架上落满了灰尘。

　　它们愤怒地咆哮，最终不甘地撤了回去。

　　然而，仅仅过了不到一盏茶的时间。

　　轰隆隆。

　　雷电轰鸣般的声音再度出现。

　　那个该死的敌人又回来了？

　　巨型骷髅怪物发出了愤怒的咆哮，带着小伙伴们冲下乱葬岗。

　　然后它们呆住。

　　所有的【远古战魂】，空洞.眼眶中的紫色火焰迷茫地闪烁，它们歪着脑袋，一时之间不知道该做出什么反应。

　　对面。

　　一个浑身燃烧着紫色火焰的骷髅人，用一个诡异的骑跨姿势，停在原地，孔洞的眼眶中闪烁着奇异的紫色鬼火，与他们对视。

　　空气，突然就安静了下来。

　　是同伴吗？

　　【远古战魂】们觉得眼前这个家伙，应该是自己的同伴，而且更为高等的同类，但似乎又有哪里不太对。

　　---------

　　第二更。

　　在医院码字的，我够努力吗？

　　医生叫我去拔牙了……怕怕，求月票鼓励^_^。

　　咱们在月票榜上，被爆菊了呀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千四百四十一章 是同伴吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 