    烈云军，中军大帐。

    陈天德走出大帐，环顾一圈，看着周围密密麻麻、跪倒伏地的军中将士们，眼眸转动，似乎波动，但声音却没半分起伏的说：

    “真的不准备走？真的不准备逃？

    “你们打算一直留在这里，等着宁鹿军过会攻杀过来的时候，让人家送你们一程，去见漫天神佛嘛？”

    说完，他长长吐了口气，语调变得威严：

    “走吧！走吧！

    “烈云城死的人够多了，不多你们这些。”

    说到这里，他语气略有浮动，似在愤怒，又或在欣慰着什么。

    这个时候，离他最近的一位将官忽然起身，哀求说道：

    “将军，随兄弟们冲一冲吧，现在宁鹿军进城，军队已经完全散开，只要咱们再聚集一批人，一起使劲儿，朝着城东方向冲击，以现在宁鹿军的状态，肯定没法阻挡。”

    他顿了一下，快速说出计划：

    “等到了城外，周边都是大片山林，兄弟们各自散开逃命，那个时候，哪怕宁鹿军人再多，也根本没法阻挡大家逃离。

    “将军，冲一冲吧！

    “咱们，还有生路。”

    等这位将官话音落下，附近所有人都站了起来，同样大声恳求说道：

    “将军，还有生路，拼一次吧！”

    听到大家的呼声，陈天德沉默半晌，嘴角却缓缓上扬，扯出一个弧度。

    这位烈云城大将忽然笑了起来，笑得非常开心，笑的异常灿烂，他说：

    “尔等有此心意，我心慰慰。

    “只是……”

    他顿了一下，以某种决绝的口吻说道：

    “我真的不愿走了。

    “诸位，还请成全。”

    是的，陈天德只是不愿走，而不是不能走，作为极境武者，作为烈云城内武道修为最高的那几个位，他若想走，劫境之外，近乎无人可阻。

    “将军啊……”众多将官听到这般回应，顿时急了，纷纷围绕过来。

    陈天德却不慌不忙，只是眸光下垂，淡声笑道：

    “怎么还想动手，绑我离开不成？”

    不是不想，而是众人没那个能力，否则，何必在这墨迹哀求。

    这个时候，旁边忽然出来哐当一声巨响，一位身材魁梧，满脸横肉的将官用刀背用力拍了拍盔甲，将众人的目光吸引过来。

    然后，只见这位将官咧开嘴巴，哈哈一声大笑，大声说道：

    “既然将军不想走，那咱们就成全将军，又何必多劝。”

    他环顾一圈，眼神狂烈：

    “所谓求仁得仁，正该如此。”

    接着，不等众人反应过来，他哐哐几步走到陈天德面前，得意笑了笑，说道：

    “老陈，嘿嘿嘿！能这么称呼你吧？”

    陈天德愣住了，没想到被人这么称呼。

    魁梧将官却更加得意了，嘿笑道：

    “哈哈哈，从老子认识你第一天起，我就想这么叫你了，现在终于有机会这么叫了，真是他妈的舒服！”

    陈天德终于反应过来，平静说道：

    “你想死？”

    魁梧将官满不在意的大叫一声，坦然说道：

    “是啊，老子就是想死。

    “当年你从血肉磨盘将老子救出来的时候，我就认定，以后这条命是你的，如今，既然你不想走，想死在这里，那老子就陪你一起。”

    陈天德沉默了半晌，忽然笑了起来，点了点头：

    “好！”

    对于这位将官得的择，他没再劝，正如别人没法劝他。

    这时，又有一位将官，同样站了出来，这是一位身材偏瘦，相貌清秀的年轻军官。

    他之前的位置，一直都在众人边缘，一看就知道，级别不高，地位不够，但这位还是大着胆子走了过来，来到陈天德跟前。

    他小心翼翼的抬起脑袋，与陈天德的目光对视一眼，旋即错开，然后猛的大声喊了句：

    “老陈。”

    说完这句，他忙低下头，站到了魁梧将官身后，似乎在表明某种态度。

    魁梧将官略有诧异，望了望身边的清秀军官，使劲儿拍了拍他的肩膀，笑着说道：

    “好啊，好啊！小蓝，没想你这么有胆，老子道歉，以后再也不笑话你，说你是个软蛋了。”

    紧接着，越来越多的将官，都纷纷来到陈天德跟前，如魁梧将官那样，大着胆子，喊了一声老陈之后，就纷纷退后，默契来到这位大将身后。

    这，仿佛成了某个仪式。

    一个只求慷慨赴死，只求轰轰烈烈，只求燃烧的仪式。

    一刻钟后，烈云军大营，放开防御，主动走出军营，在此聚集的上万军事没顾烈云城整体大势已失，主动朝着城外的宁鹿军大营冲击而去，开始进行反向攻击。

    就像是飞蛾扑火那样。

    ……

    ……

    城西，某位胸前染血，走路一瘸一拐的年轻男子，返回家中，见到了自己的父亲，一位面目威严的老者。

    “父亲，刚刚我得到消息，烈云军没趁着乱突围，而是全军整体进行了自杀式反攻，现在已经杀退了部分作乱的宁鹿军，攻出城外，朝着宁鹿军大营那边冲过去了。”男子弯了弯腰，以某种特殊的语气将这件事说出。

    老者听到听闻这个消息，神情顿时复杂起来，似乎想鄙视，又或在赞赏。

    良久，他才感慨般说道：

    “陈天德，人杰也。

    “老夫，自愧不如。”

    这位老者，乃是烈云城顶级世家黄家家主。

    旁边年轻男子，听闻父亲这个评价，内心同样激荡，很佩服陈天德的举动，但他自愧没有这般勇气，去做飞蛾扑火之事。

    过了半晌，他见父亲还是没有其他动作，于是只能打破气氛，说道：

    “父亲，咱们该走了。”

    烈云城破，现在是离开的最后时机，晚了，就得就在这里了，战死或者给人还给外人当狗。

    是以，现在的时间，每时每刻，都很珍贵。

    老者回过神来，看着满身是伤的，儿子，宽慰说道：

    “不要着急，不要慌乱，咱们肯定能出去。”

    本来这件事确实很急，但烈云军猎反向冲击宁鹿军大营，这就变相给城内诸势力争取了更多的时间，能让许多事情安排的更加合理。

    年轻男子闻言，神情顿时变得和缓了许多，不再开口。

    老者没有做出安排，而是转过身来，环视一圈，仔细看了看这间屋子，才转过身来，大步走了出去。

    随后，他一声令下，整个黄家犹如一部快速转动的机器，迅速迅速运作了起来，不到半个时辰，整个黄家就通过密道脱离烈云城，来到了城外一片，荒野谷地。

    老者站在一块儿较的巨大石块上，看了看烟火冲天的巨大城池，心中喃喃道：

    “此战，我黄家也战死了多位儿郎，损失了难以估量的物资，最后抛家舍业，根基尽失。

    “此刻离去，不得不为也，但也对得起这片土地，无愧族名。

    “出发！”

    最后，老者大手一挥，带着黄家众人，沿着谷地慢慢向东行去。

    ……

    ……

    半日后，初步肃清烈云城的宗应云廷下达命令，派出多只小队追绞败家之犬们。

    ……

    Ps：求月票！！！！

