
“因为刚刚那三个小朋友喜欢这儿。”许意说。

“园长你怎么知道？”乔伊问。

“我猜的。”许意笑着说。

猜的？

这都行？

乔伊感觉许园长是逗她玩的。

结果第二天她一走进红星幼儿园,  就看到许园长在给三个小朋友奶酪棒吃，她诧异地问：“园长，这三个小朋友不会就是昨天那三个吧？”

“就是他们。”许意说。

乔伊四周望了望问：“他们的爸爸妈妈呢？”

许意淡定地说：“走了。”

“办好入学手续了？”

“办好了。”

“这么快？”

“也不快,  刚办好。”

“他们就这样入学了？”

“对。”

乔伊还是感觉难以置信。

要知道红星幼儿园虽然环境不错,  但是又穷又落后的。

她实在想不通家长们怎么愿意把小朋友送到这儿的。

忍不住问：“园长,  我还是不懂他们就入学了？”

“因为你和奥尼尔他们。”

“我做了什么？”乔伊不解问。

许意微笑着说：“你昨天和奥尼尔他们一起玩的时候,  很开心，打动了这三个小朋友。”

“就这么简单？”

“当然还有我的小零食。”

许意昨天带着三名家长和三名小朋友看一看厨房时,  就把他做的小麻花给了他们吃。

他们一致夸奖了他的厨艺。

出来的时候看到乔伊一个幼师能够那么投入地和十名小朋友玩耍,  非常非常难得，并且这十名小朋友都健康活泼,  三名家长觉得在一个幼儿园吃得好玩得好是最重要的。

何况还有易莎和李克的强力安利,

他们回去考虑了一晚上,  就决定把三名小朋友送来了。

“所以我们的幼儿园又多三名小朋友？”乔伊开心地问。

“是啊。”许意点头。

“太好了。”乔伊看向三名小朋友说：“我是你们的小乔老师,  欢迎你们来到红星幼儿园。”

三名小朋友礼貌地喊：“小乔老师好。”

这三名小朋友是别的幼儿园转过来的，昨天就对红星幼儿园产生了浓厚的兴趣，所以不像沸沸那么闹腾。

很快地就融入了奥尼尔沸沸这些小朋友之中,  根本就没有让许意操心。

有了乔伊的帮忙，他又轻松太多太多了。

还没有到中午的时候，他就进入厨房给小朋友们做饭。

之前一边看着小朋友一边做饭，时间紧迫的不得了。

于是做的也都是一些简便快捷的面条饭团奶黄包之类，今天他稍微有了一些时间,  就多做些家常菜。

宫保鸡丁、肉末木耳炒胡萝卜、西红柿炒蛋和鲫鱼汤。

他把家常菜和米饭分别装在十五个餐盘中。

十三份小餐盘是小朋友的。

两份大餐盘是他和乔伊的。

这才喊乔伊和小朋友们吃饭,  他们一时到餐厅，都闻到了各种香味，看到饭桌上餐盘上摆着五颜六色地食物时，他们都惊呆了。

“洗手手了吗？”许意问。

“洗了。”小朋友一起回答。

“快过来坐着吃。”许意说。

小朋友第一次在红星幼儿园见这么丰盛的美食。

一时有点呆了。

许意说：“随便坐。”

小朋友这才坐下。

许意喊着乔伊坐在旁边。

乔伊看着面前的美食,  问：“园长，这是你做的？”

“嗯。”许意点头。

“你会做菜？”

“会一点，尝尝吧。”

乔伊拿起勺子，尝了西红柿炒蛋，入口的鸡蛋嫩嫩香香的，浸的番茄的酸甜，还带着微微咸。

她从来没有吃过这么好吃的西红柿炒蛋，忍不住又尝了宫保鸡丁、肉末木耳炒胡萝卜和鲫鱼汤。

一个比一个惊艳，连米饭都蒸的比外面好吃。

“好吃吗？”许意问。

许意本来是问乔伊的。

结果小朋友们都一起回答：“好吃！”

许意笑了。

乔伊说：“园长，这真是你做的？”

“真的。”许意点头。

“你这手艺太好了！”

“好吧？”许意笑着说。

“特别好，比外面餐厅的美食，不知道好了多少倍，你要是去看饭店，肯定大赚特赚！”乔伊也是在外面餐厅吃过饭的，和许意的手艺一比，都是渣渣。

“有这么夸张吗？”

“一点也不夸张，不信你试试。”

“开饭店需要很大的成本，人力财力物力不说，光各种手续就是不小的支出，而且我是纯手工制作，在星际时代很吃亏的。”这个问题许意早就想过了。

“对喔，可是好可惜。”乔伊若有所思地说。

“可惜什么？”

“园长有这么好的手艺都没有人知道。”

“谁讲没有人知道？”

“谁知道？”

“我做好红星幼儿园小食堂，不但小朋友们知道，家长们也会知道，赚些外块没有问题，到时候还可以招些厨师，我把菜单教给他们，稍微把食堂做大一点，也算是我们幼儿园吸引生源的一大亮点。”

“这个主意好！”乔伊立刻赞同：“肯定可以吸引生源的。”

许意点头。

“到时候我们幼儿园就可以变美丽的。”说完乔伊意识到自己好像说错了什么，赶紧说：“园长，你别误会，我不是说我们幼儿园不美丽，我的意思是说，是说……”

“我知道。”许意笑着说：“可以变更美丽。”

“对。”见许意没生气，乔伊松了一口气。

“吃饭吧。”许意说。

乔伊埋头吃饭。

许意也慢慢地吃着。

他知道乔伊内心里觉得红星幼儿园过于荒旧了。

这本来也是事实。

他刚穿越过来的时候，时刻担心着牢狱之灾，唯恐一个不注意，小朋友们就集团转学，星际警察就把他抓走了，所以他根本没有心思想别的，全身心投入到照顾小朋友中。

好在一切也有回报了，家长们都很信任他，都交了学费，这让他非常非常感动。

他之前还是带着幼儿园苟一苟的态度。

苟到还清所有债务，就转行。

现在他已经不这么想了。

他的目标就是让红星幼儿园越来越好，对得起小朋友，对得起家长，对得起他自己，所以他才招了乔伊。

现在乔伊可以帮忙看着小朋友们，他正好可以空出时间做别的事情。

吃过午饭，带着小朋友散步的时候，他就来到铁栅栏门前。

门前的虹膜锁前几天坏了。

他想修好，一通操作，虹膜锁毫无反应。

乔伊走过来说：“看来得请专业人士修了。”

许意点点头，问：“附近有没有卖油漆的？”

“园长你要买油漆？”

“嗯。”

乔伊诧异地问：“园长，你不会要自己刷门吧？”

“对。”

“其实一个电话，就会有人上门整修的。”

“我自己刷门省钱。”

“……”园长真会过日子。

“附近有没有卖油漆的？”

“有。”

许意真的自己买了油漆，不但亲手刷了铁栅栏门，还带着小朋友围观，准确地说，只要许意动手改变红星幼儿园，就会喊来小朋友围观。

乔伊起初不知道许园长是什么意思，后来发现许园长是让小朋友们有“参与感”。

这种参与感，类似一种养成，会让小朋友对红星幼儿园产生更深的情感，不由得就用心去看护和喜欢红星幼儿园。

事实证明小朋友确实更喜欢红星园了。

他们每天都向家长们反馈幼儿园变美.美了。

家长们看着红星幼儿园一点点地变美观，他们也会生出一种骄傲感，好像他们在买一支潜力股，随着时间推移，便会对红星幼儿园产生深刻的感情。

想明白这些，乔伊对许园长打心眼里崇拜许园长。

怪不得家长和小朋友们都那么喜欢许园长。

许园长可不仅仅是长得温柔好看，脑瓜子还特别聪明。

她不自觉地就把许意当成了心中的偶像，时时学习着。

这时候许意已经花最少的钱修好了虹膜锁，换了门头，刷了铁栅栏门，移动了滑滑梯和秋千，淘了自行车，还把院子用小野花分成数块区域。

整个红星幼儿园真的是大变样。

和其他幼儿园扑面而来的卡通感不同。

红星幼儿园像是自然乐园。

乔伊开心地说：“我们幼儿园真好看！”

许意说：“暂时先这样，回头慢慢美化。”

“现在已经很美了。”

“还不够。”红星幼儿园因为地处偏僻，所以面积很大，不说周围有很多空地，就说院里空地就不少，美化空间很大的，许意说：“面子工程做好了，其他也不着急，先想办法打打广告之类的。”

“打什么广告？”

“招生的广告。”

自从原许意的爷爷生病之后，红星幼儿园谁也没有心情管理红星幼儿园。

红星幼儿园全靠附近居民撑着。

连个基本的星网号都没有。

这在发达的星际时代简直是稀有品种。

“我们幼儿园没有招生的广告吗？”

“那确实需要打广告。”

许意说干就干。

当即注册了一个“红星幼儿园”的账号，提交了各种资料，注册通过，他发了一些红星幼儿园的图片。

半天只有两个阅读量。

一个是他阅读的。

一个乔伊阅读的。

行吧，先这样，等他再赚一点小钱钱，他就买推广。

暂时就放在这儿，这时候午睡的小朋友们醒了。

许意答应小朋友们下午去旁边树林看花儿。

于是他和乔伊带了一些水和零食，就带着小朋友们出了幼儿园。

在旁边的小树林看花。

“园长，这是什么花？”

“这是沿阶草。”

“小乔老师，这儿有只蜜蜂。”

“嗯，是蜜蜂。”

“园长，这是什么花？”

“喇叭花。”

“……”

小朋友们像刚出笼的鸟儿一样，叽叽喳喳个不停。

终于累了。

许意带着他们出了林子，坐在路边的花坛边吃零食喝水。

这时候一个戴帽子的小哥哥手里拿着一张纸，向这边看来。

乔伊立刻警铃大作，唯恐他对小孩子不利似的。

哪知道小哥哥走到许意面前，非常有礼貌地开口：“请问你是他们的老师吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180663"  chapterid="68673704"  chaptername="146、第  146  章">加入书签</a>
</div>
