    “没事，可能是黑虎。”轩辕极握着她的手，“要不要起来坐一会？想吃什么，我给你做。”

    白若棠望向窗外，“我刚刚好像听到皇兄的声音了。”

    “他没在这。”轩辕极掖了掖被角。

    白若棠伸了个懒腰，懒懒地靠在他身边。

    “还是没有精神吗？有没有什么药可以让你快点康复？你写下方子，我让人去炼制。”

    “我吃的药已经是最好的了，可能还要再休息几日，而且我觉得比起之前好多了。”

    “我看着没有什么好转。”怪不得南宫玥看到她的情况时，是那种表情。

    不过，棠棠的事情，还轮不到这个便宜兄长来操心。

    谁给他的勇气，动不动就要接走棠棠！

    他之所以还给南宫玥三分薄面，也是看着棠棠的面子。

    “今天是什么时日了？”白若棠轻声问。

    “初十。”

    眼看着又到月圆之夜，不知道这一次，会发生什么。

    她感觉体内的归墟之力一直躁动不安，隐隐有失去控制之势。

    归墟圣女究竟是掌控归墟之力的人，还是什么？还是说，她的身体其实就是个容器。

    轩辕极知道她在担心什么。

    “别怕，有我在，我不会让你一个人承受。”

    “你也不怕归墟之力，是不是我们都来自归墟？你有没有脑海中突然闪过一些画面，那些画面是真实的，就像自己曾经经历过一般。”

    “你看到了什么？”轩辕极的心里有些紧张。

    “我看到之前的归墟圣女，看到她们的经历，没有一个有好下场。甚至感觉她们就是我，我就是她们。”

    “别想了，你放心，我绝对不会让你经历那些。”轩辕极轻声安慰。

    休息了一会，白若棠感觉好一些了，这才环视了一下四周。

    “外面的情况怎么样了？咱们这是在什么地方？我怎么感觉有些眼熟？”

    她一直昏昏沉沉的，有时候知道她们在马车上，也没有关心去哪里。

    “这是静园。”

    “静园？燕北王府？玄麟？”白若棠惊讶万分。

    “嗯。战事都结束了。”

    “皇兄呢？他现在是不是也在玄麟？”

    “他是在玄麟，但是他很忙。轩辕坤死了，玄麟新君继位，为了两国的关系，他要退兵回西蜀。”

    “发生了那么多事啊！”白若棠感觉不可思议。

    “还有什么事情，关于七国的，你全部都告诉我。”

    “代国皇帝也重伤不治，代国的大臣已经接了赫连熙回去继承皇位。”

    “赫连熙现在是代国的皇帝？”

    “没错，继任大典都已经举办了。”

    “那以后代国和夜熙国肯定能和平相处了。”

    突然，外面响起一阵脚步声。风隐走了进来。

    “主上，刚刚传来消息，皇后发动宫变，想刺杀煊王遗孤，被侍卫拦住，人已经扣押，轩辕承也在其中。不过已经受了重伤，看情况支撑不了多久了。”

    “将这两个人交给那些大臣处理。”

    “是。”风隐立立即退了出去。

    “这下局势稳定了。”白若棠暗暗松了一口气，“那他明天皇兄应该有空吧？我想见见他。”

    “明天也不一定有空。”

    白若棠狐疑地看着轩辕极。

    “你是故意不想让我见他吧？你是不是还记仇呢！他给你了一封休书，那也是因为玄麟先送休书去西蜀，他气不过而已，也算是给我挽回颜面。”

    “他走之前肯定会见到的。时候不早了，你想吃什么我去帮你准备。”轩辕极立即转移话题。

    “我想吃些清淡的，你做什么我都喜欢。”

    “好，先等一会儿，很快就来。”

    轩辕极走后，白若棠一人靠在床上。

    她的脑海中突然浮现一个画面。

    一个弱小的女子，被铁链子拴着，四周布着几道阵法，被困于密不透风的暗室。

    只有月圆之夜，暗室才会打开，月色会通过上面的暗门投射进来。

    每当月圆之夜，归墟之力会涌入她的体内，直到她的身子承受不住。

    她甩了甩头，脑海里又是另外一个画面。

    不同的身份，不同的年代，同样的容貌，同是归墟圣女，同样的遭遇，同样的下场……

    这些人仿佛都是她，被分成了那么多个，如今融合在一起，成了一个完整的她。

    这些画面总是会浮现在她的脑海中，挥之不去。

    轩辕极真的以打破这个世界的规则为代价，换她一命，他又会是什么样的下场？

    如果是一命换命这样的结果，她不要！

    她要她们两个都好好的活着！

    “凌枭。”白若棠唤了一声。

    凌枭的身影顿时出现在房中，上前一步朝白若棠行礼。

    “主人。”

    “你想办法帮我联络一下夜溟，这件事情只能你知我知。不能让轩辕极的人知道。”

    “明白，属下这就去联络夜溟。”

    白若棠下床，来到桌子前，打开那个存放铃铛的盒子，发现里面是空的，铃铛不见了！

    难道是燕明姝来了？

    她的心里控制不住一紧！

    ……

    夜溟就在玄麟皇城内，凌枭联络上他的时候，他没有一丝意外。

    “我在聚仙楼等她，她方便什么时候过来，就来找我。”

    “好的。我先告辞了。”

    白若棠听完凌枭的回复点点头，“我知道了，你让风隐进来一下。”

    没过多久，风隐走了进来。

    “夫人，有什么事吩咐？”

    “轩辕极不在吗？”

    “主上有事出去了。”

    “他这两天在忙什么？”

    “就是一些必须要亲自去办的事情。”风隐没有说，轩辕极是去准备婚礼的事宜。他也不敢事先透露。

    “我知道了。”白若棠还希望轩辕极这几天忙，这样她也有出去的机会。

    第二天，轩辕极一离开，白若棠也起身。

    风隐看着她的装扮，不禁询问道：“夫人，你要出门吗？”

    “是啊，想去聚仙楼吃一下那里的点心。让凌枭陪我去就可以了，你留在府上吧。”

    “夫人想吃什么，我们去买回来。”

    “不用，我就想出去吃，顺便逛逛。”

    凌枭走了过来，主人，车已备好。”

    白若棠上了马车，朝聚仙楼的方向而去。

