
虽然被家人保护的很好，但是并不妨碍他了解国外的一些事情。M国的贫民窟，是出奇的混乱，不止因为那里的人鱼龙混杂，更是因为在M国持枪合法。

一群素质参差不齐的人，手里有枪，这是最可怕的事情了，妈咪一个女孩子，竟然带着当时才一两岁的睿睿，住在贫民区。

再加上妈咪的容貌，他能够想到，在那种环境下妈咪生活的有多艰难。

他不知道的是，正是因为那艰难的生活环境，让沈清燃在攒下一小笔积蓄之后，不是给自己换一个地方住，或者是买吃的，而是买了一把枪，并且，去学了一段时间跆拳道。

但是，妈咪口中的温叔叔，又是谁？

霍轩诚有种预感，这个温叔叔，会是爸爸跟妈妈在一起一个很大的阻碍，显然，在妈妈最难的那些年，帮助妈妈的是他，又或许，正是因为这个叔叔的帮助，妈妈跟睿睿在国外的生活，才能够更加的安稳一下。

听到这里，霍轩诚有些理解，为什么睿睿对于爸爸这样的排斥了。

因为爸爸，他跟妈妈生活在水深火热之中，妈妈受了这么多的苦，要是自己，也不可能对爸爸没有一点意见的。

饭做好了，霍轩诚主动的帮着沈清燃摆碗筷，吃完之后，霍轩诚本来想主动帮忙洗碗来着，但是自己不会，怕露馅。

还好妈妈看他有些疲劳，吃完饭就让他自己去房间休息了。

回到房间，他犹豫了一下，还是给睿睿发了个消息。

但是，很久都没有收到睿睿的回复，他的心中有些忐忑，难道睿睿被发现了？

不可能吧，睿睿那么机灵。

沈轩睿没有被发现，他没有回复消息，并不是因为出了事情，而是因为他在搞事情。

被接回去刚下车，江诗悦就早早的等在了门口。

结合诚诚曾经跟自己说的情况，沈轩睿基本上马上就断定，这个女人是想要用尽一切办法跟诚诚破冰了。

但是这么多年，她都没跟诚诚破冰，为什么这些日子突然这样的殷勤呢？

沈轩睿敏感的察觉到了一些不对，他并不相信江诗悦——之前恨不得将诚诚置之死地的一个人，如今能够真的改变了思路。

所以，他下车的时候，看向江诗悦的眼神，多了几分防备，管家拿走了自己的面具，拿去消毒和清理。

刚开始拿下面具，还有几分不适应，但是想着自己跟诚诚如今一模一样，也就没什么好怕的了。

“诚诚，回来了啊？”江诗悦一脸的惊喜，迎上前来，就要接过后面保镖手里“霍轩诚”的书包。

她没想到，“霍轩诚”会直接拦住了她的手，拒绝了她的示好。

要知道，之前霍轩诚虽然不喜欢她，但是或许是被霍廷宸嘱咐过，所以在外人面前是一定会给自己留面子的，她没想到，这次的“霍轩诚”竟然将对自己的敌意表现的这样的明显。

“诚诚......你怎么......”她有些委屈，但是还没等到她委屈的话说完，就被“霍轩诚”的话打断了。

“我不喜欢你，你应该很清楚，所以以后少在我面前晃悠！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930848"  chaptername="第141章  改变了想法要示好">加入书签</a>
</div>
