
203部队基地，会议室。

椭圆形的会议桌旁围坐了一圈军官，主座上坐的是203部队的部队长林中虎和政委魏天生。

下首坐着一男两女三名军官，一中校一少校一上尉。

“老戴，对于毒后张兰这件事，你们信息组有了分析结果吗？”

林中虎询问的中校是203部队分析组的组长戴德汉。

戴德汉点头道：“这件事一直交由若素跟踪处理，现在已经有些眉目了。”

“介绍一下情况吧，咱们今天碰个头。”林中虎道。

朝安若素示意了一下，戴德汉说：“若素，把你最新整理的情报分析一下给。”

安若素走到小会议室的前端，拉下投影屏幕，关上灯。

打开了幻灯片后，图片投影到白色的屏幕上。

“先说说这次的现场勘察情况。”

安若素指着毒后张兰的尸体图片道：“亚洲毒后张兰，华裔，现年42岁，前夫是大毒枭猜霸，猜霸现在人还被关在M国的高度设防监狱里，张兰三年前接手丈夫的贩毒集团，毒品生意越做越大，获利庞大，富可敌国。”

她换了张幻灯片。

是国际掮客托马斯的尸体图片。

“托马斯，前海军陆战队队员，退役后曾经在DEA里担任缉毒警察，是前线行动人员之一，后来辞职来到泰国，做起了国际掮客生意。据称此人在M国政府部门和军界极有人脉，在美洲黑帮和东南亚黑帮里也颇有名声，专门帮人牵桥搭线做一些见不得光的军火买卖和毒品生意。张兰老公猜霸被捕后，他成为张兰的重要中介和智囊，为她的毒品买卖前线，也为张兰的集团提供军火。”

继续更换了幻灯片。

“这张是被秦飞杀死的外籍特种兵分队队员尸体，秦飞一共杀死两名外籍雇佣兵，可惜一具尸体坠落到我们邻近的D国境内。”

她用金属棍指着大熊诺克被烧成骷髅的尸体。

“根据秦飞提供的口述，这支外军小分队叫做FOX小组，但是我们没有找到他们任何线索，甚至在很多地下佣兵组织里也没有这支队伍的资料。在现场遗留的弹壳和武器残骸上，他们也做得很周密，没留下可以追查的痕迹，使用的枪支弹药都是经过特殊处理的，编号和出厂标记全部被抹掉，手法极其专业。”

“那具烧焦的尸体，有没有什么发现？”魏天生问。

“生理指标上的发现倒是很详尽，但是能够确认身份的信息没有。”

“提取他的DNA查过没有？”

“查过了，不在我们的信息库里。”安若素说：“应该不是有案底的国际罪犯或者佣兵。指纹之类是无法提取，牙齿也被毁坏了。有人在尸体上使用了白磷手榴弹，白磷剂将尸体几乎全毁了，能得到的资料根本没有多少。现在根据秦飞的描述，只知道这个死掉的佣兵绰号‘大熊’，名字叫诺克，但是诺克这个名字太普通，也没有追查到什么有价值的线索。”

“白磷手榴弹毁尸灭迹，这种手法很专业啊。”林中虎看了一眼身边的魏天生：“老魏，你觉得这种办法似曾相识吗？”

“嗯。”魏天生点点头：“典型的秘密部队作风，执行海外绝密任务的时候，为了不泄露身份，又带不走自己战友的尸体，仓促之间只能选择用白磷手榴弹消灭证据和痕迹。”

“两位首长说得没错。”安若素道：“我个人也认为这是一支正规的特种部队，隶属于某个国家，而不是某个私人武装组织。”

“绑架一个毒枭张兰，居然用上了正规的特种部队，冒了那么大的风险潜入我们的国境，值得吗？”魏天生手里的圆珠笔在桌上轻轻敲打着，说：“张兰的背景调查恐怕还不够深入，若素，你恐怕还得在张兰本身的身上找原因。”

“我最感兴趣反倒是这支特种兵分队后面的人。”林中虎说：“我看过秦飞的口述报告，里面提到过，这支特种兵分队一直在和自己的‘BOSS’联系，而且这个幕后黑手神通广大，竟然能够知道边防部队和我们搜索的大致范围，通知FOX小分队改道。”

戴德汉说：“难道我们内部有奸细？当时的搜捕范围除了现场指挥的雷鸣和他部下之外，就只有公安系统的人知道。如果真的有人泄露，我想绝对不是203部队的参选人员，他们没有联络外界的通讯器材。”

林中虎说：“这个问题先放一放，若素，你对张兰有没有做过深入调查？”

安若素道：“已经做了，我在国际刑警组织那里得到了资料，对张兰这几年的毒品交易情况进行了分析，发现之前猜霸被捕之前一直和南美的贩毒组织有着紧密的联系，之后中断了一年，后来托马斯牵线后似乎又重新开始合作，有大量的毒品是通过托马斯介绍的人流入南美和M国甚至欧洲。”

“如果是金钱上的纠葛，直接派出杀手不是更好？为什么要派出一支正规军特种分队？还要绑架，显然是要活捉张兰。”戴德汉说，“秦飞描述的情况和我的猜想也一致，跟踪过程中，秦飞一直看到FOX小分队的人在追问毒后张兰，似乎像在张兰那里得到某个信息，我想从这里判断基本可以断绝了毒枭之间黑吃黑的选项。”

安若素将一叠资料分发到众人面前。

“各位看看手上的这份资料。四年前，曾经有一个非正规渠道上得来的情报，称‘黑日’组织的‘财神’和猜霸有过接触，但是后来我们盯了猜霸很久，一直没有收获，所以觉得这个情报也许有错误，就没再跟下去。但是通过这次的事件，我们可以想想看，假如猜霸和‘黑日’组织之间真的存在某种联系，那么事情似乎就合情合理，以‘黑日’组织的能量，是可以调动一支正规的特种兵分队的。”

“可是这也说不通，如果真的猜霸和黑日组织有关，那么他人现在已经在M国监狱里，直接让人混进监狱又或者买通狱警让猜霸开口就行了，要知道‘黑日’组织在美的势力要比在Z国这里强多了，只要他们想办，应该没有办不到的事情，犯得着兴师动众费那么大劲潜入我们的国境绑架张兰？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701224"  chaptername="第82章  分析">加入书签</a>
</div>
