    
“嘟......”

    不一会儿，第一节结束，美国队领先14分。

    单节领先十四分，看上去也不算是很夸张，可要知道美国队的对手是法国队，能够杀进前八，哪怕只是小组第四，但法国队的实力依然不容小觑，至少不如riben队这样的球队能够媲美。而美国队第一节就领先了法国队14分之多，可见起实力之可怕。

    进入第二节，法国队做出了一些调整，宁可成功率第一点也要把节奏降下来，就是要和美国队打阵地战。

    这样的好处就是，哪怕是法国队不进，而美国队能够打进，但也消耗了不少时间，不会被对方打出一波流，或者是冲击波。

    更何况，法国队也不是鱼腩，在阵地战的情况之下，他们也不是说不能把球打进。

    如此一来，分差尽管还是很大，但至少没有第一节那么夸张，没有迅速的扩大，让球迷们也松了口气，如果一直像第一节一样，那就吓人了。

    试想一下，单节14分，四节下来是多少？

    当第二节过半，分差17分，又扩大了一点，但仅仅只有三分。这让波波维奇老爷子有些不满意，叫了一个暂停调整。

    等暂停回来，美国队的开始下起了三分雨，外线连续三分飙射，并且命中率也不低，尽管比赛节奏并不快，但分差却迅速扩大。

    这就是三分球的可怕之处，一个球就是三分，只需要几个三分球下来，分差立马就会变大。

    不过法国队也很顽强，迅速做出调整，增强了对外线三分的防守，不过这个时候分差已经到了二十分以上。当第二节结束，美国队领先22分。

    “还是实力差距明显，不在一个等级上。”余谦摇头，法国队和美国队比起来，实力差了不少。

    “嗯。”陈锋嗯了一声，皱眉看向美国男篮球员，叹道：“我觉得，美国队甚至还没有出全力。如果全力出手，会更可怕。”

    余谦眉头一挑，脸色微变，还没出全力就半场赢了法国队二十几分，那要是全力出手，会有多可怕？

    旁边，弓鲁鸣、李南、杜枫、尧名等人也纷纷皱眉。

    从这上半场的比赛来看，美国队真的强大的惊人，从阵容上看似乎和上次篮球世界杯比起来差不太多，可他们配合、战术、执行力上面，却明显比上次篮球世界杯强了不少。

    “看来，波波维奇对这次奥运冠军是势在必得啊，在这些方面应该下了不少功夫。”弓鲁鸣低声叹道，心中无比凝重，如果只是球星拼凑起来的美国队并不可怕，但要是这些球星还能够有默契的配合，高效的战术执行力，那就真的可怕了！

    另外一边，西班牙男篮也是心中凝重，对美国队的实力所震撼。

    ......

    很快，下半场开始。

    进入下半场，法国队掀起了反扑，一度将分差缩小到了十几分，但很快又被美国队打出一个进攻冲击波，分差又一次扩大到了二十分以上。

    并且，这次之后，法国队就再也没能够掀起具有威胁性的反扑。

    当第三节结束，比赛已经基本上失去了悬念，美国队领先了法国队27分之多。

    不少人已经开始离去，尽管早就知道法国队不是美国队的对手，但不到那一刻，心里总归会有那么一丝期待，可到了这个时候，大局已定了。

    “走吧，比赛只剩下垃圾时间了。”西班牙男篮主教练起身，对手下球员道：“没必要看了，我们走。”

    “嗯。”大加索尔点头，跟在主教练身后。

    当走出球馆，大加索尔忽然转身，默然一叹，他知道主教之所以让众人走，其实并不是因为比赛没看头了，而是美国队太过强大，怕继续看下去会影响球员们的信心和斗志。

    试想一下，对上如此可怕的美国队，谁能不怵？

    “不论如何，先击败华夏男篮再说。”大加索尔低声念叨，转身和队友们一起离去。

    球馆里。

    李南靠近弓鲁鸣，小声道：“弓老，西班牙队的人都走了，这比赛也没什么看头了，要不我们也走吧？”事实上李南的担心和西班牙主教练一样，怕影响到华夏男篮球员们的信心和斗志，所以才会这样建议。

    弓鲁鸣也知道这一点，不过并没有答应，摇摇头道：“继续看下去，没什么好担心的，如果迟早要面对，那么逃避解决不了任何问题。倒不如现在就让大家知道对手的强大，也好有一个心理准备。”说着，弓鲁鸣看了一眼手下一众球员，继续道：“这几年我们一路走来，经历了很多困难，遇到了很多强大的对手，可我们还是一步步闯过来了。如今我们终于强大了，不能反而丢掉那种一往无前，誓死拼搏的精神。”

    李南一震，认真的道：“弓老说得对，不管对手对么强大，我们又不是没经历过，没什么大不了的。而且，我相信我们的球员不会这么容易被吓到。”

    “嗯。”弓鲁鸣嗯了一声，不再多说。

    事实上，今天美国队表现出来的强大的确对华夏男篮众人产生了一些影响。

    如果是以前，可能的确会影响到他们，打击到他们的信心和斗志，可经历了这几年的几次大赛，一步步成长起来的他们，光是这点打击，还不足以打垮他们。反倒是一定程度上激起了他们的斗志。

    这次奥运会，小组赛华夏男篮遇上的对手几乎都是横扫，没有什么危险，也没有太大的困难，这令他们感觉不到压力，也少了一分动力。

    如今看到美国队男篮的强大，他们感觉到了压力。

    这对华夏男篮来说，并不是坏事！

    “嘟......”

    终于，全场比赛结束。

    最终美国队以126:99击败了法国队，率先晋级四强。

    “比赛结束了，我们也该走了。记住今天看到的，这就是我们即将面对的对手。不过在这之前，我们要先击败其他的敌人。”弓鲁鸣起身，沉声说道。

    “是。”

    众人深色肃然，齐声应道。

    明天，他们将迎来八强之战，对阵加拿大！

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

