    在九重天的时日慢慢消散，影渊的身子也恢复如初，在天宫中的这几日颜玉来来回回呈了几十道折子，大多也是催促我及时回地府。

    回想那日梨苫宫的事，丹青与其母亲倒是拖拖拉拉的等了四五日才肯去鬼门关前探望一番，不过黑白无常那厮倒也不是省油的灯，有心的糊弄母女俩，折腾了她俩在鬼门关前足足等了好几个时辰才寻了个合适的借口将其打发掉。只可惜两人心中有火，却不敢在黑白无常等人面前显露，只好戚戚然的仓促离开。

    而影渊这边，倒是故意睁一只眼，闭一只眼。往日天冥两界不得干涉的条文也被抹去，我清闲的在玄浮殿中住了这样久，偶时也陪影渊去天河旁散步看看风水。

    “朕一直在想，若是我们都像凡人那样，普普通通，无忧无虑，是不是便可以带着你四处遨游，可以放下一切，好好在一起。”

    我昂起头看着他，清然道：“若是凡人的话，我们便不能相遇了。”

    他墨眉微拧问道：“此话怎讲？”

    我笑道：“难道，你忘记了我比你大了整整好几万岁。说不准，等你像凡人那样遇见我的时候，我已经是个白发苍苍的老太太了。”

    也许这便是缘分，索性，我俩都是神，索性，相识的并不晚。

    他驻足墨衣飘飘，眉梢处携着几分欣喜，抬指摩挲着我的脸颊：“是啊，不过，朕是不会让你变成老太太，朕会陪着你白头偕老，与你一起变成荒芜……”

    我慌忙的抬指敷在他的唇上，拧了拧眉头道：“我们是神，前路漫漫，没有人会晓得我们究竟会活多少年，也许是一万年，也许是百万年，也许便只剩下几日光阴，我想要你陪着我，并非是陪我一起死。不管怎样，我都想让你活着，哪怕我真的魂归八荒，若你还在，我也是死的心甘情愿。”

    不晓得终究为何听见他说此话的时候我会心慌，只看着他的眉眼，声音缥缈而又清晰：“阿渊，我舍不得你，也忘不掉你。”

    清澈的天河水中倒映着我俩的影子，衣衫被风袭起，厮裹缠绵。他抬袖拦住我的肩膀，嘴角勾起：“胡说些什么，明日你便要回冥界了，是否是因为舍不得朕，才这样心慌？”

    他言语中的甜蜜既是柔情，又是腻人。我侧脸靠在他的胸膛前，柔声道：“你是越来越会说情话了。”

    大手从我的脸侧拂过，这种感觉，有一瞬好似感觉多少年前，便已经熟悉的滋味。我拧了拧眉头，往着他的怀中多靠了靠，只想着着一瞬好好的在一起，过往的那些浮云，也许是时候该忘掉了。

    子梨上神倒是颇为仁义的随着明珏天尊与久不露面的东华帝君一同来玄浮殿拜访，一时间整个天帝宫中好是热闹。

    彼时我正赖在影渊的身旁看他批折子，一面还不住的感叹着他的字写的越来越赏心悦目。忽而听见门外的仙官雪月容色匆匆的进殿而来，扣袖礼道：“帝座，王上，东华帝君同天尊大人子梨上神前来拜访。”

    东华帝君……我放下手中的书卷，瞧了影渊一眼，疑惑道：“东华帝君想来也是不常来天宫的吧。”

    影渊应道：“朕上一次见到他的时候，还是五千年前。”

    五千年都不曾来的老人家，今日竟然登门造访，果真是让人又惊又喜。

    “宣。”他轻描淡写的吩咐了一句，合上手中的奏折，挥袖扬起帘幔，门外的小仙人们听到了动静，也慌慌张张的提着心进殿，侍奉在两侧。

    再抬头间，便见到三抹袖长的身影从万丈光芒中现身在眼前，那三人皆是年轻的模样，索性是神仙，即便活了几十万几百万年也不会老上一分。

    三人间最有气势的便是那位浑身散发着威仪之气的东华帝君，这些年来还是喜欢着一身浅青色的衣衫，平添了一分仙风道骨。

    “臣见过天帝陛下。”

    影渊起身理了理袖子，凝声道：“帝君天尊请起。”轻步的走下玉石台阶，驻足在我的身侧，轻声同东华帝君道：“师尊万年不进九重天，今日前来，徒儿倒是无礼了。"

    面子上虽然顾忌着君臣之礼，可影渊身为八荒正主，向来不必对任何人这样恭敬，今日却对东华帝君这般礼待，甚至还唤了一声师尊。

    “师尊……”我喃喃开口，再抬头之时，眸光落在东华帝君那双似笑非笑的眼睛中，温润道：“冥王殿下，好久不见。”

    是好久不见了，我扯开唇角，缓缓道：“是许久不见了，我这未来的夫君，倒成了你的徒弟，本座这辈分，倒是一瞬间低了好几个等级。”

    一旁的子梨上神亦是赞同的点了点脑袋道：“话是这个说法，待你嫁来了九重天，日后势必要唤帝君一声师傅。”

    我假装不乐意的转身同影渊道：“亏本的买卖，我可是不做，你先告诉我，什么时候认得师父？”

    影渊倒是格外沉静，捞住我的手腕缓和道：“朕出生那年，便拜了帝君为师，说起来，也不算早。”

    原来，这缘由要追溯到影渊出生那年……“本王要是早知道你同我的渊源，定是那时候便同你夫君将你抢去冥界。”

    东华帝君威仪笑道：“多年未见，冥王殿下倒是越来越风趣了。”

    “风趣谈不上，只是这些年，有人在心中，未免不那样孤单了。”我收回笑容，任由着影渊拉着我的手，和声道“三位今日前来，应该不是要在玄浮宫吃一顿家常便饭这样简单吧。”

    明珏天尊拂袖负在身后，缓缓道：“本尊同子梨上神的确是要来吃家常便饭的，只是明目张胆的在天帝宫中蹭饭，有失体面。这便顺手拉了东华帝君过来，想必帝座也是许久没有见到帝君了，这顿家常便饭，也是着实吃得。”

    言毕影渊勾了勾唇角，明眸道：“天尊若是喜欢朕玄浮殿的厨子，改日朕便将他赐给你。”

    我甚是不明白的挑了挑眉头：“你们这一言一语的究竟在打什么哑谜。”

    东华帝君道：“本君的确是被这两位给拉过来吃家常便饭的，只是，本君尚且欠冥王殿下一个人情，几万年前本君在忘川前便已经许诺，本君欠下冥府的定当奉还。”

    “可如今，我倒是没有什么可以让你还的。”这几万年之中，他苦苦寻找一个人，我原以为他将当年的事忘掉，却没有想到，帝君也是个有情有义的人。

    明珏天尊笑而温和：“便是因为一时插不上手，便只好来宫中看一看冥王殿下，听闻冥王大人明日便要回府，暮南帝君如今在彻查妖君之事，本尊也算代帝君前来相送。”

    “妖君。”我喃喃出声，底下头道：“本座听颜玉说，自从那一次影渊闯了妖界用纯阳玉织出的结界之后，妖君便不见了踪影，虽然自此之后妖界被麒麟之君接手掌管，可是神与妖向来有宿怨，妖界的那些子民们定然是不会心服口服，到时候，只要妖君起头煽风点火，整个妖界便有些岌岌可危了。”

    “殿下说的是，可如今妖君不见踪影，恐怕是因为当日在八荒大会的时候他本就被殿下出手打成重伤，如今又犯险用纯阳玉，此时定然灵力虚弱，急于找个地方修炼，至于会妖界，定然是要等些时日。前些时日天宫中的探子在人间倒是寻到了妖君的气息，只不过，妖君如今气息微弱，即便是我等亲自下凡，也未必能寻到。”

    子梨上神的话也是格外有些道理的，我摩挲着袖上的花纹：“等本座回了冥界之后便让黑白无常在人间多盯着些，冥界乃是掌管凡人魂魄的神界，只要不有损人间的气息便好。”

    “如今，也只有这样了。”子梨轻声道。

    我昂起头看着影渊，笑道：“东华帝君都亲自登门了，你这个做徒儿的也该好好陪一陪，我同子梨去吩咐御膳房，既然是要吃家常便饭，也不能让帝君与天尊干等着。”

    他轻轻点了点头，依旧握着我的手，温和道：“九重天你还未熟悉，小心着些。”

    我晓得他说的小心，是在提醒我不要撞见那些有仇的冤家，譬如南天门前的神君，又譬如像丹青那样本就与他有什么渊源的女子。

    “嗯。”我淡淡点头，瞥了眼子梨，轻声道：“子梨上神请。”

    子梨那厮潇洒的合上折扇，扣袖一礼。

    天池旁，梨花萧然的从枝头漂落，浮在水面上，青丝落在身后，我抬袖，衣角被池水染湿，激起阵阵涟漪。

    “大人有心唤子梨出来，想必是有什么事情交代。”

    子梨果然是聪明，竟然能将我的心思看的透彻。我笑道：“我如今终于晓得你为何能同颜玉做知己了，在冥界的时候，颜玉便像是本王肚子中的蛔虫，能将本王的心思看的一清二楚。”回首间，他眉眼处的云清风淡甚是清明：“你猜一猜，本王这次寻你，是因为什么？”

    子梨微挑嘴角，眼角带笑道：“颜玉大人同王上朝夕相处了十几万年，堪称是王上的知己，可是子梨不过与王上有些微微交情，怎能经得住王上如此谬赞。子梨不过是觉得，王上的性子爽朗，本就是个藏不住心事的女子。在子梨的眼中，王上不止是冥界的王，还是天帝陛下身边那个永远长不大的女司命。”

