    “伯父的好意星尘心领了，只不过，我想炼制的灵丹极为特殊，想来古月氏族是没有的。”

    君星尘笑着摇了摇头。

    “哦，看来你似乎是有什么打算啊。”

    古月族长若有所指地笑道：“是为了赤灵境之行准备的吧？”

    “果然还是瞒不过伯父的眼睛。”

    君星尘点点头。

    “东玄城的南部有着一个特殊的势力，名为百丹坊，那里是炼制丹药的地方，你可以去看一看。”

    古月族长略微沉吟，一个刻着古月二字的印记出现在手中，递给了君星尘，解释道：“这是我古月氏族最高等级的印记，除了华一之外，整个氏族中也就只有几个人得到过。”

    “星尘贤侄，你虽然是九天星辰宫的宫主，但是在东玄城内也依旧会处处遭到针对，为了防止不必要的麻烦，还是将此物收下吧。”

    他笑道。

    “既然如此，那便多谢伯父了。”

    君星尘接过古月氏族的印记，向着古月族长重重抱拳。

    “好了，距离赤灵境还有整整十日的时间，伯父我可是极为看好你啊，纵使是其他各地的绝顶天骄，天赋都未必能超越你，可不要懈怠了修行啊！”

    古月族长笑着叮嘱道。

    “自然不会。”

    君星尘点头。

    “星尘贤侄，若是你还有什么需要，就与我或者封老提一声。”

    古月族长道。

    闻言，君星尘心中一动，道：“伯父，星尘倒是有一事相求。”

    “说吧。”

    古月族长笑道。

    “我想在这藏书阁中待上几日，不知可否？”

    君星尘望了一眼周围密集的书架。

    “没问题，藏书阁前四层随你观阅。”

    古月族长笑着点了点头。

    “前四层？！”

    听得此言，君星尘眼神一凝，心中有些震惊。

    要知道，这藏书阁共有五层，古月氏族的至高法决，皆是存放在第五层，可即便如此，下面四层的书卷也皆不是凡物！

    特别是藏书阁第四层，怕是灵品高阶的灵技都有不少！

    这种等级的灵技，若是放在外面，估计要掀起一阵腥风血雨，甚至许多武王境后期的强者都要出手抢夺！

    “其实，第五层倒是也可以让你进去，只不过怕你过于沉迷其中，落下了修行。”

    古月族长笑道。

    “不，伯父，能让我进前四层就已经足够了，我又不可能一直待在古月氏族。”

    君星尘自然知道贪多嚼不烂的道理，他轻笑着摇了摇头。

    “伯父，我要先去准备准备，随后再来藏书阁。”

    他对着古月族长拱了拱手，走出藏书阁，离开了古月氏族。

    君星尘辨别了下方位，随后向着东玄城的南部行去。

    ……

    百丹坊，乃是整个东玄城最大的灵丹交易所，由众多炼丹师组成，虽然实力比不上各大势力，但是那威望，却是可以和古月氏族平起平坐。

    君星尘来到百丹坊后，门口靓丽的侍女看出他有几分不凡，便款步走来，声音甜甜地问道：“这位公子，可是要购买灵丹？”

    “嗯。”

    君星尘点了点头，目光顿在那年轻女子的身上，微微一愣。

    因为，那年轻女子俏脸上，竟有着一道被抽打过的隐晦痕迹。

    若是寻常人，自然无法察觉出来，可君星尘不但不是寻常人，更是整个万国战地中的绝世天骄，根本不可能瞒过他的眼睛。

    “公子，请跟我来。”

    年轻的侍女露出了一抹笑容，但是美目深处却是有些黯淡，显示出心情并不好。

    这一切都被君星尘收入眼中，他点了点头，跟着侍女走入了百丹坊的大门。

    百丹坊内，两侧一排排的玉台上，摆满了琳琅满目的灵丹，一阵阵不凡的灵力波动散发出来。

    君星尘瞥了一眼周围的灵丹，顿时失去了兴趣，那些大部分都是给武道大宗师境的修士服用的灵丹，对他而言，没有任何吸引力。

    但是，那侍女却是不知道他心中的想法，毕竟她才不过是武道宗师境的实力，根本看不出后者的虚实。

    在她看来，君星尘的实力应该和她差不多，这些灵丹对武道宗师境的修士有着极大的功效，所以带着他在这片区域徘徊着。

    “姑娘，你叫什么名字？”

    君星尘也没有多说什么，他漫不经心地问道。

    “甄兰，敢问公子如何称呼？”

    甄兰轻声问道。

    “星尘。”

    君星尘柔和地笑道。

    “星尘公子，不知有没有瞧上的灵丹呢？”

    甄兰并没有意识到，眼前的这个白衣青年正是那最近传的沸沸扬扬的九天星辰宫宫主，君星尘！

    毕竟，这个世界上同名的人实在是太多了，虽然“君”这个姓极为少见，甚至可以说基本没有，但君星尘并没有将自己的全部名字都告诉她，仅仅只是说了“星尘”二字。

    因此，甄兰也并没有将两个人联想到一起，面前的这个青年，虽然有些不凡的感觉，但是跟那个人相比，却是相差了十万八千里。

    经过那日的资格战之后，君星尘的名字瞬间传遍了整个万国战地，甚至相邻的各地都略有耳闻。

    紫气连绵九千里！

    这实在是太过惊人了！

    “没有。”

    听得甄兰的问题，君星尘笑着摇了摇头，刚欲继续说什么，一道讥讽的笑声突然响彻。

    “呦，这不是小兰吗？”

    只见，一个身材火辣，神情妩媚的女子走了过来，她先是意味莫名地望着甄兰，随后不屑地瞥了君星尘一眼，嘴角掀起一抹冷笑，道：“就算是没有客人让你接待，也不能随便找什么阿猫阿狗进来，我百丹坊的名声都让你败没了

    “看他这一副穷酸样，身上肯定没有多少灵晶，想必连一颗最低级的聚灵丹都买不起，你招待他，完全就是浪费时间。”

    那个女子继续嘲讽，声音并没有如何掩饰，大厅中的很多人都循声望来，显然她是故意在大庭广众之下，羞辱甄兰。

    “潘楠姐，你别说了……”

    感受着周围射来的一道道目光，就像是无数团烈火一般落在甄兰的身上，使得她俏脸涨红，美目中隐约有着水雾在打转，恨不得找个缝钻进去。

    “哦，让我别说了？”

    潘楠见得她如此，不但没有垂怜，反而还越来越变本加厉，笑道：“你什么事情都做不好，甚至曾经还偷吃了一颗价值不菲的灵丹，真以为我没看见吗？”

    “哗！”

    闻言，整个大厅都响起了漫天的惊哗声。

    在百丹坊，偷窃灵丹可是大罪，都没有好下场，那便更不用说身为百丹坊侍女的甄兰了！

    曾经，有一位武王境巅峰的强者闯入百丹坊，带走了十数颗价值连城的灵丹。

    百丹坊的坊主不惜一切代价，请来了整整三位武王境巅峰的强者，将那人生擒而住，废去了修为，让他终日在大街上乞讨，但是却根本没有人怜悯他！

    而如今，身为百丹坊侍女的甄兰也做了这种事情，那下场，怕是比之前那位武王境巅峰的强者还要凄惨！

    “我没有！”

    听得此言，甄兰顿时露出了愤怒之色，她望向潘楠，道：“明明是你私自偷拿了灵丹，被我偶然发现了，威逼利诱让我不要说出去，如今却反咬一口？”

    “楠儿，怎么了？”

    淡笑声传来，一个身体健硕，步伐沉稳的青年走了过来，身上散发出隐晦的灵力威压，显然不是什么善茬。

    “李哥哥……”

    潘楠听到笑声，顿时收起了脸上的冷笑之意，抱着那青年的手臂，在那耸立的双峰上来回摩擦，那娇滴滴的样子，与之前简直判若两人。

    “发生什么事了？”

    李丕高傲的目光缓缓扫过周围的人群，但凡与他对视的人皆是呼吸一滞，不由自主低下了头。

    他的目光最后停留在甄兰的娇躯上，瞧得那美丽的俏脸，眼中闪过一道亮光。

    至于那一袭白衣的君星尘，他则是自动无视了。

    一个身上感受不到任何气息的人，如果不是实力太弱，那就是比他强了。

    首先，后者直接排除。

    因为，那些实力比他强的，要么是各大势力之主，要么是那些顶尖天骄。

    面前的这个白衣青年实在是太过年轻了，所以根本不可能是各大势力之主，而那些顶尖天骄，就算李丕跟他们不熟悉，也起码见过几次面，自然知道他们是什么样，可这个白衣青年却是根本不认识！

    而且，那些身份背景大有来头的强者，皆是不会出现在这里！

    所以，李丕先入为主地认为，这白衣青年的实力很弱，甚至都感受不到气息的波动，所以根本就没有放在眼里，直接无视了。

    可是李丕却是不知道，他犯了一个天大的错误！

    他忘记了一个人！

    那个人，不但是势力之主，更是十分年轻！

    “小美人，本少爷可是天海李家的少家主，不知道如何称呼？”

    李丕笑眯眯地开口问道。

    “甄兰。”

    甄兰望着他的笑脸，心中感到有些讨厌，但还是礼貌性地开口。

    毕竟，对方的实力极强，而且身份地位显然也很不凡，她只不过是一个小小的侍女，根本招惹不起。

    “天海李家？！”

    “难道……他就是那个被誉为万国战地年轻一辈，精神力的最强者，李丕？”

    闻言，大厅内的人们顿时一惊，心中剧震。

    天海李家，在东境虽然比不上十大家族中的苍家，瞿家等顶尖家族，可是却与中游的家族相差无几，比如杨家和严家，若不是十大家族还没到重新排名的时候，恐怕天海李家便会成为其中之一！

    而且，这天海李家极为特殊，皆是修炼精神力的修士，他们的家主，也就是李丕的爷爷，精神力乃是玄品中阶巅峰的强者！

    这身为少家主的李丕，更是整个万国战地难得的精神力天才，达到了玄品初阶巅峰的地步！

    “万国战地年轻一辈的精神力最强者？”

    突然，一道淡笑声响彻，只见一个浑身泛着锋利气息的身影走了进来，笑着摇头道：“那可不见得吧？”

    见得此人，所有人都再次一惊。

    因为此人，乃是东境杨家的少家主，杨锐！

    “杨锐，你什么意思？”

    李丕微微皱眉，但是却根本不会惧怕杨锐，毕竟他们的实力半斤八两，谁赢谁输还尚未可知呢！

    “我的意思是，君……”

    杨锐径直走来，目光望向那白衣青年，刚欲开口笑着打招呼，却是见得后者那微眯的眼眸，顿时明白了什么，转口道：“九天星辰宫的君宫主，精神力也是极强，万国战地年轻一辈精神力最强的位置，如今可还没有定下来呢！”

    “哦？”

    李丕冷冷一笑，道：“你说的，可是那位被洛修明出言嘲讽的宫主？哈哈哈，只不过是武王境初期的实力，什么狗屁宫主！”

    杨锐意味深长地笑了笑，目光不着痕迹地扫了君星尘一眼，露出了幸灾乐祸之色。

    他早就看这个李丕不爽了！

    在这位面前如此诋毁他，已经完全可以料想到结果了！

    一想起君星尘的种种恐怖手段，杨锐就感到心中一颤，背心发凉。

    “小美人，你愿不愿意跟我回天海李家？”

    李丕望向甄兰，笑眯眯地道。

    潘楠柳眉微黛，美目不着痕迹地扫了一眼李丕，随后目光不善地盯向甄兰，其内闪过一道森寒杀意。

    “不了，我还有客人要招待……”

    甄兰虽然惧怕，可还是拒绝了。

    “哼！”

    听得此言，李丕轻声一哼，恐怖的精神力风暴席卷而出，吓得甄兰连连后退。

    在后退的时候，她的目光突然瞥到了身后的白衣青年，不知为何，竟逐渐有了一股奇怪的感觉，但是具体奇怪在那里，她又说不上来。

    “什么狗屁客人，只不过是一个实力低微的废物！”

    李丕目光投落在白衣青年的身上，不屑地道：“小子，若是今日不想死的话，马上给我爬出百丹坊！”

    “哦？”

    那一直低着头的君星尘听闻此言，眼睑微抬，轻轻摇了摇头，灿烂地笑道：“你有那个实力吗？”

