    叶安大概明白了他所说的是什么意思，他担心她蕴育出来的孩子会有什么问题，产生无法预计的东西。

    所以让她失去了受孕的能力，好规避这个风险。

    不得不说，在这个上面，封颉还是一个严谨的科学家。他不会像砚月那样，完全不计后果。

    “因为，我认为，有你这样一个无法估量上限的女儿，已经足够了。”封颉笑着缓缓说道：“虽然我很想知道，你的后代会是什么样……”他在说这话的时候才露出了极度的兴奋。

    “不过，当我第一次见到你之后，通过观察和数据分析，我就打消了原来的想法。”封颉抬了下眸子，眼睛里也闪烁着光，“因为你近乎的完美的身体远远超出了我的预期，我更想知道，这样的基因所蕴育的后代会是什么样。”

    而也是在这个时候，他的眼里同样迸射出了属于科学家的疯狂。

    叶安皱了下眉，也许这也是封颉当初克隆自己的基因创造出她的理由。

    即便他并不想对这个世界造成无法掌控的负面影响，可是一旦他的求知欲大于了他的这种克制，他就会成为一个疯子。

    而自己这个身体，就是疯子所创造的产物。

    水杯里的气泡正在进行着微观的运动，很慢，肉眼也很难看见。

    但封颉却是饶有兴致的盯着叶安面前的那个装着凉白开的马克杯。

    “你跟我可真像。”他笑了一下。对待这些事情，都是一样的淡薄，还好没有沾染上蓝星这些普通人类那些奇奇怪怪的情感。

    叶安淡淡说了两个字，“放屁。”

    封颉挑了下眉，也不恼，反而觉得有意思。

    他可是越来越喜欢这个女儿了。

    “不过，你之前的身体，的确是无法受孕……”封颉缓缓说道。

    叶安不是很喜欢封颉，但也不讨厌他。

    只是有时候他说话很欠揍。

    比如现在。

    她犀利的眸子冷冷的盯着他，“如果你的话再说一半。”她停顿了一下，右手突然收紧，发出咔咔的骨头声响，放在了桌子上。

    才补充了后面半句，“我会打人。”她一字一句的说。

    没有威胁的口吻，就是很平静又沉冷的语气。

    但却莫名让封颉感觉有点……可爱。

    他弯着眼睛，笑了一下继续说：“可是你的身体已经和H病毒融合了，并且吸收了源石的能量。所以，也许你的身体已经再次发生了变异或者改变呢……源石的能量是宇宙起源的力量，所以……也许会让你的身体返璞归真，让你的身体某些机能恢复人类本身所具有的。也就是说，会连雌性本身所有的孕育能力也一起恢复呢……”

    叶安看着他，眼神并没有什么波动。

    她其实并不在意这个事情，是否能孕育对她的影响并不大。

    她更在于自己的身体会不会有其他行动方面的影响。

    至于后代，她则是

    随缘。

    “所以，你是专门来告诉我这个的？”叶安嘴角轻扯了一下。

    封颉扬了下眉，“嗯哼~一旦知道什么事情，总会有点想要迫不及待的跟你分享呢。”

    叶安放下房子，眸子也敛了起来，“那我走了。”

    说完，她就要站起来。

    “叶安。”封颉忽然叫住她，“我想，我需要你回答我一个问题。”他这一次的口吻里，竟然多了几分认真。

    叶安回眸，盯着他，“什么问题。”

    封颉眯了下眼睛，看着她，那双眼睛里有着一种不一样的东西。

    “要是他们来找我，你认为，我该回去吗？”

    他忽然问了这么一句话，连他都不知道为什么自己会问叶安。

    可他就是想从她的嘴里知道答案。没有缘由。

    叶安微微怔了一下，然后才说道：“你想回去，就回。不想回去，就不回。”

    这是一个很主观的答案，但也是一个最正确的答案。

    没有什么该不该，只有想不想。

    她的目光在封颉的身上停留了几秒，“对于你而言，该思考的，只是，你想不想。”

    说完，她就转身离开了。

    封颉微微挑了一下角，唇线也勾上了一抹淡淡的笑意。

    他身子往后慵懒的靠在了沙发上，曼斯条理的继续品起了咖啡。

    叶安走出咖啡厅的时候脚步微微停留了一下，眼睛再一次看向了那边靠窗的位置。

    旋即收回了目光，眼底隐下一丝别的什么。

    “小姐，不好意思，这件衣服刚刚那位夫人已经看上了。”女店员客气的说。

    “我就要这件衣服。”叶宁跋扈的说道：“给我取下来！”

    女店员很为难，“这……我们已经答应那位夫人给她包装了，要不您再看看别的？”

    叶宁怒了，她什么时候出门买衣服还有让别人的份？

    “你没听见我说的话吗？我说我要。”她抄着手，怒声道：“快点，给我包装好！我出双倍的价钱！”

    “小姐，这不是钱不钱的问题……这……”女店员满脸难色。

    正在另外一边看衣服的林忆雪听见争吵，也往这边走了过来。

    “怎么了？出什么事了？”

    林忆雪是真正的高门大小姐，一走过来，哪怕是说话的语气都是带着一种大家风范。

    女店员心里一下就形成了一种明显的对比，对比起来，这个跟她争吵的女人简直就像是市井的蛮横泼妇。

    “太太，是这样的，这位小姐也看上了这件衣服，所以……”

    林忆雪眼睛淡淡的瞥了一眼，当看到叶宁的时候，微微有些诧异。

    而叶宁看到跟她抢衣服的人竟然是林忆雪的时候，下意识的就往后退了两步。

    眼神也有点慌乱，对傅家的人，她现在一直都已经有心里阴影了。

    “原来是叶宁啊。”林忆雪忽然笑了起来，但语气却有着一种上位者的威压。

    她伸手，从店员手里拿过那

    件衣服，拎在了手上。

    “怎么？你想要这件衣服？”她笑着说。

    叶宁眼睛恨恨的盯着她，但是没有说话。这个女人，不就是仗着自己是傅家的主母所以才这么趾高气昂的吗！哼！

    和叶安一样，还不都是靠嫁男人才有这个地位的！

    林忆雪笑了一下，“拿把剪刀来。”

    店员愣了一下，不过还是去吧剪刀找了过来，递给了林忆雪。

    林忆雪直接将剪刀“撕拉”一声把衣服剪成了好几块。把店员都给吓了一跳。

    剪完之后林忆雪才把衣服扔在了地上，笑意盈盈，“扔了也不给你。”

    叶宁气的脸色煞白：“你！”

    而这个时候叶安刚好从店门口走回来，一进门就看到了林忆雪和叶宁对峙的一幕。

    （本章完）