    顾绵绵站在冷风里，看到唐筝开车潇洒离去的背影，终究还是忍不住哭出来。

    是她不好，是她一次次的闯祸，害得妈妈被爸爸厌弃，甚至还坐了牢，她不是一个好女儿。

    她不敢想象此时，苏婉仪在看守所里，到底过的是什么样的日子。

    内疚像是一把刀，在她的胸腔里反复翻搅着，把她的五脏六腑都翻搅得血肉模糊，痛不可抑——

    初冬的冷风吹在顾绵绵那张泪水横流的小脸上，有种锥心刺骨般的疼痛。

    她回到车子里，打开空调取暖。

    身上渐渐复苏，顾绵绵正准备驱车离开时，一个电话突然打了进来——

    是一个男声，陌生又好听：“是顾绵绵小姐吗？”

    顾绵绵愣了下：“你是谁？”

    对方的声音温和清朗：“我是一名法律人，听闻你母亲苏女士的案子，想为您提供相关的法律援助——我们可以见一面，详细谈谈此事么？”

    顾绵绵倒吸一口凉气：母亲有救了吗？

    可是，会不会是陷阱？

    顾绵绵心中激烈挣扎着，不过转而一想：反正母亲已经沦落到这个份儿上了，不如就死马当活马医！

    故此，顾绵绵当机立断：“好吧，请问您贵姓？”

    对方微笑了下：“免贵姓容，单名一个骁字。”

    -

    苏婉仪入狱的消息，瞒得密不透风。

    她原本就因为被坐实了小三上位的身份，早就被踢出了太太圈，甚至社会性死亡。

    没人关注她，顾平川又刻意封锁了消息，自然就不会有人知道她出事儿了。

    唐筝知道顾平川是不会轻易放过苏婉仪的，她也就懒得把时间和精力再放到苏婉仪身上，开始忙自己的学业。

    因为之前的一些琐事，她耽误了太多的功课，忙了好几天，才终于追了上来。

    只是，她估算着自己的水平，拿证应该没什么问题，但是全优就不敢指望了。

    下了课，唐筝几乎第一时间收拾好桌上的书本笔记，快速离开了教室，开车到厉御风那里去。

    榕城这几天降温，嫣园看起来也冷清了不少，庭院里苍松翠柏倒是焕发着勃勃生机。那只名为可爱的鸵鸟，被转移到了它专属的窝里，整个庭院都静悄悄的。

    厉御风站在二楼书房的门口，看着她双手插兜，快速朝着别墅里走来。冷风吹起她的大衣下摆，像一只翩翩的白蝴蝶。

    他随之下楼，刚好她从外头进来。

    “我师父呢？”

    唐筝东张西望，“怎么没见到我师父啊，你不是说她来了么……”

    要不是这样，她早就回家去复习功课了，才不会急匆匆来到这里。

    唐筝看着男人气定神闲的样子，心中顿时一凉：自己八成是又上当了，真是——

    每天上一当，当当不一样！

    厉御风穿一条纯黑色西裤，搭配白色粗线毛衣，双手插在裤袋里：“要不是打着你师父的旗号，你怎么可能来得这么快？”

    一副优哉游哉的样子。

    唐筝看着他，抿了抿唇，伸手抓起自己放在沙发上的包包，转身朝外走去。

    厉御风紧跟上去，拉住她的手臂：“至于这么生气？我难道就不能找你来坐坐？”

    唐筝气得一把甩开了他：“滚！”

    一边说，一边大步冲到门口。

    好在她大衣还没脱，直接换了鞋子就可以走人。

    白色羊皮短靴就放在门口玄关的地垫上，唐筝一手扶着门把，另只手给自己换鞋。

    厉御风索性趁着这个机会，一把将人扛起来，快步朝楼上走去。

    唐筝：“……”

    天旋地转间，整个别墅在她眼中瞬间成了倒影。

    细软的腰肢硌在他的肩膀上，唐筝又痛又痒，她伸手紧紧揪着他的毛衣：“放开我，放我下来……”

    男人的长腿迈上楼梯，步履稳健的走到书房门口，抬脚踢开了门，将肩膀上的女人放到书桌上。

    书桌上除了电脑，还摆放着其余的一些小玩意，被唐筝手忙脚乱中，给踹到了地下。

    厉御风单腿跨坐上来，压住她那双格外不安分的双腿。

    她被他这举动惹恼，挥起手给了他一耳光。

    啪——

    格外响亮。

    这一下，他原本是能够躲开的，鬼使神差的没有动，反而像是寻到了借口似的，一把握住了唐筝的手腕，拧到身后去——

    书桌仿佛成了案板，她成了案板上的鱼肉，任人宰割。

    厉御风已经弯下腰来，狠狠咬住她的唇瓣。

    绿茶漱口水的味道，也随之渡给了她。

    那一瞬间，唐筝觉得自己的肢体和意识是分开的：

    半是海水，半是火焰。

    像是缺氧一般，她的呼吸有些急促，思维也停滞下来。

    男人的唇舌强劲有力，肆无忌惮的长驱直入，攻城略地。手也没闲着，剥洋葱似的剥掉了她身上穿着的大衣。

    大衣里面是套头式绒线衫，脱起来不是那么容易的。

    他有些焦躁的一扯，手指被绒线勒得发疼。

    “厉御风！”

    唐筝终于从他的掠夺中探出头来，像一条搁浅的小鱼，声嘶力竭的道：“你混蛋……”

    他看着她涨红的小脸，像是一个水蜜桃，忽而忍不住轻声一笑：“你还是别出声儿了——听起来就像欲擒故纵一样！”

    说着，重新咬了上去。

    “唔……”

    唐筝有些急了，手脚并用挣扎起来。

    正在这时，桌面上仅存的笔记本电脑中，传来了陆念一略带试探的声音：“喂？”

    唐筝：“……”

    她下意识的转头，去看向电脑，电脑屏幕背对着她。

    她有些懊恼的推开了厉御风，来不及从书桌上跳下来，索性跪坐在书桌上，直接伸手将笔记本电脑调转过来，面向自己。

    电脑已经打开了一个视频通话窗口，唐筝在这个视频通话窗口中，看到自己的丸子头有些乱了，白里透红的小脸上，带着一个不甚清晰的齿痕——

    罪魁祸首站在她身后，正朝着视频另一端的女人打招呼：“你们先聊着，我下去了！”

    说完，转身离开了书房。

    唐筝：“……”

    她默默的从书桌上下来，绕到厉御风的红木雕花椅子上坐下，一边整理了下自己的仪表，一边搬过电脑来：“师父，你最近好不好？”

    “挺好的，这边风景很好，也暖和！”

    陆念一说着，调转了电脑的摄像头，环绕着整间屋子照了一圈。

    她现在身在南半球的一个小岛中，住在厉夫人名下的一栋临海别墅里。

    容骁找不到那里，她暂时很安全，就是有点担心她和叶青桑。

    容骁从来不是个会妥协的人，他找不到陆念一，就不会轻易放过唐筝和叶青桑，因为这两个人对他而言，都是活线索。

    “我们也挺好的，前几天，我还干了一件大事。”

    唐筝说着，把苏恒的死，还有苏婉仪入狱的事情，详细和她说了一遍。

    末了又道：“不过，苏婉仪的案子还没有开审。估计要拖到年后，估计等她的官司完结，才能轮到我的！”

    叶采薇的事儿，需要她重新找律师打官司。

    胜诉之后，她会拿到一笔赔偿款，和无罪判决书——

    前者无论多少，她都不稀罕。而后者，才是对她最重要的东西。

    陆念一点点头，在地球彼端给她竖了个大拇指：“这事儿办得很漂亮，翻案的事儿，要有点耐心，别急躁。”

    唐筝嗯了声，心里略微有些紧张，生怕师父会问起她和厉御风之间的事情，让她无从答起。

    所幸，师父一直没有问。

    聊完天，关掉页面时，唐筝才发现：这是一款很陌生的网聊APP，她以前还没有见过。

    她也想搞一个，随时可以和师父联系。

    她下楼去找厉御风，在客厅转了一圈，没找到人。

    佣人告诉她：厉先生在西厨。

    唐筝走过去一看，男人挽着袖口，专心致志的在厨房里煎牛排。

    不得不说，他穿上衣服，一本正经做事情的样子，颇有几分居家暖男的气息。

    温良，且平易近人。

    唐筝脑海里回想起他在书房里，将她压在书桌上的样子，一时间竟没有办法将这两个人融合到一起去。

    这人仿佛有很多张面孔，多得几乎可以角逐一下奥斯卡小金人。

    “看什么？”

    厉御风终于发现了门口的女人，勾唇一笑：“是不是饿了？”

    唐筝这才低头走进来：“刚刚，我和我师父聊天时用的，是什么APP？我怎么之前没见过？”

    厉御风笑笑，说：“我找人新研发出来的，不上市，不推广，就我自己用！”

    说完，他转头望向唐筝：“你要是想你师父了，就到我这里来，跟她聊个够啊。我还可以给你提供茶水瓜子，以及——”

