        “杀！”

        “杀！”

        随着王康的一声令下，其后将士们齐声呐喊，声势震天！

        骑兵在前，步兵在后，直接冲杀越军进越军营地。

        这一战，除去在城中维持治安，防备投向兵卒，其他人都被王康调动，人数近万，皆是精锐！

        与越军不同，他的平西军可没有什么疲乏劳累，没有什么饥饿困乏，没有什么人心异动，没有什么士气低迷……

        而是士气高涨！

        一往无前！

        至从越赵开战以来，他们作为先头堡的风安城防军，一直都在守势，一直都处被动。

        没有过正面交战！

        虽然他们因为城守大人的各种计谋，一直在处于赢面。

        但他们还渴望着，能够真正的正面交战！

        刀枪的直接对碰，才是战士们所渴望的！

        骑兵统领杨远一马当先！

        现在的骑兵可跟以前不同，因为要长途远征，在王康有意训练下，每个士卒，都会骑马。

        而骑兵更是如此。

        他们的战马早已经更换，是当初越国军队重装骑兵的战马！

        在没有负重的情况下。

        这些战马更是凶悍！

        马踏大地，地面震颤，尘土飞扬，形成一道洪流汹涌！

        “啊！”

        “敌袭！”

        “敌袭！”

        越兵惊慌不已的大喊，因为他们就在彭城之外，两方离的太近了。

        很快就是到来。

        越兵根本就没有准备！

        或者说根本就准备不起来。

        连番的事情，又刚经历了一夜哗变，此刻他们都已经是颓败到了极点！

        很多人都面色麻木，没有气力的瘫坐着。

        还有人在打扫着营地的一片狼藉。

        只有小部分的抵抗，根本就无济于事，直接被冲杀过去！

        这是一面倒的屠杀！

        王康策划了许久，将陈汤十万大军致使成现在这般模样，就是在等着这一刻。

        这是最好的时机！

        大军鱼贯而入冲进越军营地，所过之处，无人能挡！

        而他们的目标也很明确。

        中军大营！

        那就是陈汤所在。

        这是早就打探到的情报。

        “杀啊！”

        “杀啊！”

        越军将领组织着士兵们防守，但根本就组织不起来，乱成一团，不成阵型！

        在这种声势之下。

        越兵闻风丧胆，四处逃窜，兵败如山倒！

        就在这时，在中军大营，有一面大纛升起！

        最上方是越国皇家的标志，在中间则是一个陈字！

        那是陈汤的帅旗！

        “大帅，是大帅！”

        有看到的越兵都是身子一震，略微起了些气势！

        而在帅旗之下，则是已经骑上战马的陈汤！

        他似有所感的向王康这边看来，两人隔着中间厮杀的士卒，隔相而望……

        “杀！”

        陈汤发出一声大喊，在此刻中气十足！

        他还有最后的卫队，亲兵营！

        “杀！”

        王康同样剑指，两人都明白，这是最后的对决！

        刀光剑影，鲜血飞溅，厮杀呐喊，马革裹尸！

        这就是战场！

        一切都是这么的直接血猩！

        陈汤亲自上阵，并且冲到最前，他的马术极好，单手控马，另外一手握剑，挥砍冲杀！

        在其后一众亲兵营跟随，竟然撕开个口子。

        但很快就被堵上！

        王康麾下战将，杨远，张魁，鱼郦，还有新收麾下的彭郦，尹微凉各带人四处而围。

        虽然他们很勇猛。

        但大势已去，也只负隅顽抗！

        王康倒是显的很悠哉，在他的旁边，有以匕附为首的暗卫，和精锐士兵组成的亲卫，护在中间向陈汤那边靠近……

        “冲啊！”

        就在这时，一道大声响起，也在陈汤冲杀的时刻，从另外一边一支长队冲了出去。

        他们的方向并不是王康这一边，而是另外一侧！

        很明显是要逃离战场！

        “大将军，发现有一支敌军撤离，林参将让我问您是否追击？”

        闻言，王康目光掠过前方，陈汤依旧在厮杀冲阵……

        “弃帅保车？还是必死之志？”

        王康呢喃着道:“这才像是一个三军大帅的行为，既然如此，我就成全你！”

        “不必理会，穷寇莫追！”

        王康沉声道:“就算逃出去也没有多少人，已经成不了气候，我们的目标……陈汤……”

        韩建的双眼痛红，他回头看了眼正在厮杀的陈汤，更是悲痛到了极点！

        “王康也许会阻拦你们，也许不会，他的目标是我，不管如何，一定要带着人冲出去，为我陈汤大军，留些种子！”

        “一定不能全军覆没！”

        “还有那份信，你要亲自交送给陛下……”

        耳边还回想着陈汤的嘱托，韩建一把将泪水抹去，而后直冲离去……

        “杀啊！”

        亲卫营的士兵们大喊着，他们是陈汤的真正嫡系，一直所带，也是他最衷心的部署。

        但此刻面对数倍的敌人，而且王康的手下也是精锐。

        局面从一开始已经注定。

        陈汤喘着粗气，他已经连杀了十多人。

        身为大帅，好久都没有这样动手，强提起的力气终有耗尽的时刻，渐渐地，他感觉到了体力不支，甚至握着的缰绳，都有些颤抖……

        他转目看着身边的人逐渐减少，而敌人却越来越多。

        终究还是不行么……

        陈汤低叹了口气。

        他看到于他之相距不过几马距离的王康。

        他的面色肃穆，嘴角微扬。

        那是一种一切尽在掌握中的自信！

        他还那么的年轻！

        若是让他真正的成长起来，陈汤预感，他一定会成为越国最大的威胁！

        可自己已经无能为力！

        “我不甘心，我不甘心啊！”

        陈汤发出一声大吼！

        “噗嗤！”

        一口鲜血喷涌了出来！

        回光反照之后，他的气息瞬间萎靡到了极点。

        直接从战马上摔了下来！

        这一摔让他神智都有些模糊，一种困意弥上了心头……

        眼皮很沉。

        但他知道，自己这一闭眼之后，恐怕再也醒不过来。

        他用力咬破舌尖，剧烈的疼痛让他清醒。

        等恢复过来时，王康已经在他的面前……

        他坐在马上似是高高在上！

        这一幕，似曾相视。

        他初至风安时，也是这般神情，只不过现在已经彻底调换。

        “大帅！”

        周边还有十多个亲卫护在陈汤身边，陈汤强行站起，直视着王康道:“成王败寇，要杀我你就来，看我可皱一下眉头！”

        “你错了！”

        王康淡淡道:“既然我不杀你，你也无法坚持，我又何必动手呢？更何况……”

        【作者题外话】：第二更！

