    只见，觉休被踢裆。

    双腿剧烈颤抖，脸上冷汗直冒！

    秦云俯身而去，冷酷道：“老秃驴，不要以为朝天庙能够救你，你落在了朕的手里就最好配合一些！”

    “否则，下场难看。”

    觉休略带怨恨，咬牙道：“陛下，您这么做会后悔的！”

    “啪！”

    秦云一个耳光扇了过去，狠狠道：“你再说一次。”

    “你这么做会后悔的！”觉休方丈怒吼出来。

    “砰！”

    秦云直接一拳，砸破了他的眼角，鲜血斑斑，又冷漠道：“再说一次！”

    “你这么做会后悔的！”觉休再度嘶吼。

    秦云眼中闪过一丝狠辣，悄然从陶阳的腰间抽出长刀，不轻不重插向了觉休的大腿。

    见状，四周狱官和侍卫皆是一凛。

    陛下，实在是太杀伐果断！

    “啊！”

    觉休惨叫出声，脸变成猪肝色，若非学习武功，在这样的折磨下早就挺不住了。

    “你这么做，就不怕引起众怒吗？我朝天庙可是数朝皇室指定宗教！”

    “你这个暴君！”

    “暴君！”

    秦云冷笑：“暴君？朕喜欢这个称谓。”

    觉休痛苦不堪，心中怒火滔天抬起头想要怒骂秦云。

    但在刹那，他全身一僵，脖子上更是凉意森森，秦云的刀已经对准了他，只需要轻轻一捅，便能结束性命。

    秦云不夹杂一丝感情，犹如魔鬼的声音响起：“再说一次！”

    咯噔。

    全场人的心都提了起来，感觉到窒息！

    觉休更是感觉到死亡的威胁，细密的汗珠从光头上滑落，无比惊恐！

    他瞳孔变幻，咬着牙，在秦云的威胁下最终认怂，不敢再重复刚才的话。

    天牢潮湿处有水滴声发出，显得极为压抑。

    秦云戏谑一笑：“怎么，怕了？”

    觉休脸上一阵红一阵白，狠狠吞咽一下唾液：“陛下，你到底想要怎样？”

    “告诉朕，朝天庙究竟是个什么江湖组织？”

    觉休脸色一变，强装疑惑道：“什么江湖组织？”

    “朝天庙乃陛下您亲手封的第一寺庙，佛门重地，怎会是江湖……”

    秦云打断，没好气道：“滚，少跟朕来这一套，看你这个方丈的鸟样，朕就知道朝天庙不是什么好东西！”

    “朕不想再重复了，方丈最好识趣一点。”

    “你敢杀我？”觉休脸色难看。

    秦云不屑鄙夷道：“朕为何不敢？”

    “你以为你自己算个角色么？九王爷跟朕为敌，朕照样杀，还不能杀你一个老秃驴？”

    觉休瞳孔放大，这才猛然想起这位皇帝可是杀了弟弟的狠人！

    他的语气悄然卑微一些，闪烁不定道：“杀了贫僧是小事，但陛下就不怕朝天庙不满么？”

    说完，他忍着痛又意味深长的补了一句。

    “那可是先帝最倚重的地方，曾经数邀主持大人出任国师！”

    秦云嗤笑一声，不屑道：“你是在说那道先帝遗旨吧？模棱两可想要威胁朕，但又不敢明着说，方丈啊方丈，你果真是怕了啊！”

    说着，他手狠狠拍了拍觉休方丈的光头。

    就像是在拍皮球。

    伤害不高，侮辱性却极大。

    觉休的脸，变得铁青！

    秦云脸色忽然变的狠辣与冷酷，看着他幽道：“朕连造反的九王爷都敢杀，你觉得朕还会忌惮一张先帝遗旨么？”

    觉休的眼神莫名一颤！

    不知为什么，他越来越忌惮眼前这下杀戮不断的皇帝。

    “说出朝天庙的秘密，朕可饶你不死！”秦云呵斥。

    觉休遍体生寒，眼神变幻，有些忌惮。

    但一想到朝天庙，却还是咬牙道。

    “陛下您说的什么，贫僧不太懂！”

    秦云眸子一缩，死死看着他。

    当初的曹麾也宁死不招供，想必二人都是在忌惮着什么。

    沉默良久。

    他才幽道：“既然不说，那你就看看朝天庙能不能从朕手里救回你吧！”

    说完转身离开，毫不拖泥带水。

    “所有人给我日日夜夜轮番伺候方丈大师，他不可以死，不可以睡觉，不可以舒坦！”

    天牢中，响起齐刷刷的应答，恭敬无比：“是，恭送陛下！”

    那一刻，觉休的双腿都是冷的！

    走出天牢，秦云已经无心再眠。

    朝天庙的遗旨是他近些日子里，遇见最棘手的威胁。

    ……

    西凉重镇。

    数丈高的城头，雪花飘零，格外冷冽与肃杀。

    三个一人高的麻布口袋被抬上城头，里面竟有活人在挣扎！

    一位将领跪拜，目不斜视：“王敏大人，人已经带到！”

    距离将领五步之远的地方，有一道娇艳如花的身影，就像是一朵玫瑰盛放在寒冬腊月，是那么的扎眼，那么的特别。

    王敏玉手紧了紧锦绣长衣，挪动修长玉腿，微微转身，桃花眼有着与生俱来的三分凉薄。

    在她的扫视之下，四周军士尽皆低头。

    在西凉，看一眼这个美艳无二的女人就是罪过，无论你手握多少兵马，都逃不过制裁！

    “黄将军，马将军，朱将军，如此深夜凛冬，将你们带来这，真是不好意思。”

    王敏轻笑，挥动手腕，示意下人解开麻布口袋。

    三个麻布口袋被打开，露出三个高大威武的男子。

    他们正值壮年，身居高位，但此刻却异常狼狈，被打的浑身是伤。

    穿着单薄衣服，在这寒风呼啸的巨大城头，瑟瑟发抖！

    “贱人，你竟敢绑我等！”

    “就不怕大都督知道，降罪于你吗！”

    黄将军怒吼，想要挣脱束缚。

    另外两个将军也纷纷是怒目。

    可被人死死囚住，无法动弹。

    王敏不在意他们的怒骂，眯着桃花眼看向远方，任由雪花扑面。

    淡淡道：“三位将军，小女子本无意跟你们过不去，但你们四处奔走，拉帮结派，想要架空于我。”

    “还有前天下毒的事，都是你们干的吧？”

    “你们以为我都不知道？”

    她回眸冷冷一笑，有些不屑，让三位身经百战的将军毛骨悚然。

    不安道：“你怎么知道的？！”

    王敏拢了拢寒风吹乱的鬓发，笑道：“我怎么知道的不是重点，重点是没有我，你们根本没有今天的地位！”

    “我提拔你们，你们却反我。”

    “小女子，很伤心啊！”

    娇嗔的语气，却被她说出了杀人的味道。

