    

    准备

    传令的兵大喊道，城墙上的武器全部对准了城外。北城墙上的十架射神弩也是瞄准了外边，每三人一架射神弩，有两人是后天九层，另一个没太大的要求。

    城外的妖兽开始奔跑起来了，那只妖王混在妖兽群中。

    看到这里，陆子愚担心另外两只妖王怎么样了，想了下还是道：“秦老爷子，你去拖住那只猪吧！”

    秦放犹豫了下还是转身就走，他是陆子愚的护卫，现在危险却要离开，但想到有王五在身边，还有陆子愚的修为也不弱，他离开也没什么事情。

    放

    巨大的令旗挥动，城墙上的箭矢‘嗖’的射出去了。箭矢射到下边的妖兽身上，大多只能够妖兽受伤，到先天妖兽伤都没受。

    只有‘嘣’的一声响，才会有先天妖兽倒地，那是射神弩发出的箭矢，可是射神弩太少了，装填还慢。

    在妖兽到城墙下边，城上边各种武器，巨石，油，火等往下倒。虽然砸不死，但能砸的掉下去。沾了油的妖兽，一碰火，就会着。火还是对妖兽有很大的威胁的，先天妖兽还好，那些小妖身上一着火就不听高阶妖兽指挥，到处乱跑。

    不一会，有妖兽上了城墙，开始短兵相接了。城卫军大多是后天四层以上，而能先上来城墙的都是先天妖兽，战果不言而喻。还好，士兵都是组成战阵，伤亡还不大。

    看到妖兽上了城墙，银发老妪拉着铃铛要下去，铃铛喊陆子愚也下去，陆子愚只是挥挥手让她下去，最后被银发老妪拉走了。

    就在这个时候，有十几个先天高手掠上城墙，向着妖兽杀去。

    看到这里，应该是刚才寇行道让副城主找的城里的先天高手了，看来这里没什么事了，虽然看起来妖兽占上风，但寇行道还没出手，只要他出手，不会太长时间会扫下去的。

    天香夫人就飘在城墙上，到大宗师就可以飞了，她飘在城墙上遥遥和那只大妖王对持着，有天香夫人在这，那只妖王黑豹也不敢上来。

    刚说着，寇行道就出手了，他也看出了，有大宗师在，那只豹子不敢上来。寇行道使用一杆长枪，一枪过去，他身边的一只熊类的先天妖兽就被穿头而过，手一抖，熊飞了出去，一枪又刺出又是一只。

    看到这么没什么事，陆子愚对王五道：“五伯，我们去东面看看吧，那里没有宗师，伤亡会很大的。”

    王五也是点了点头，从城墙后边下去。

    “嘻嘻，我以为你不下来要战斗呢，怎么下来了？”刚下去，一道声音传来

    铃铛在离城墙不远处站着，看到陆子愚下来，笑眯眯的开口大叫。

    “没意思，我要回家睡觉了”陆子愚也是轻笑道

    “这个时候你还能睡着，你不怕妖兽攻进城来，将你拖出来吃了？”铃铛一脸夸张的道

    陆子愚没停，向后挥了挥手大声道：“我走了，你慢慢看吧”。

    看到陆子愚头都没回的走了，气的少女跺了跺脚，狠声道：“你等着，我肯定让姥姥抓你回去，到时候你落在我的手里，让你好过。”说完，好像想到了什么好事，又笑了起来。

    城里现在只有运送物资的人在走动，别的一个都没有。他两快速的穿过街道，一会就看到东面的城墙了，远远看去，上面兽影跳动，不停的有惨叫声传来。

    “看来东面不好过啊，还是老办法，你吸引注意力，我出手”，两人一边走，陆子愚道

    王五也看着前面，点了点头

    城墙中央，有七八道身影围着一条蛇在攻击，或者说是围着蛇被攻击。每个人手里拿着一副巨大的盾，巨蛇的每次攻击都打到盾上，人影好像组的是一个战阵，一人飞出，很快有人替上来。但是他们都是先天修为，再怎么轮替，可是都受伤了。

    “碰”又一个遭受巨蛇的尾巴一击，人飞出去了，这次直接飞到城墙里边了，有人大喊道：“统领”。

    陆子愚听到心头一紧，这里城卫军的统领一个是陆家的旁系，一个是育养院出身，不管是谁，都不能出事，便对王五道：“好了，你出手吧”。说着，将一只攻过来的妖兽一脚踢飞。

    王五拿出一柄刀，他的武器还没打好，只能用刀了。也没说话，顺着城墙边掠了过去。巨蛇还在攻击围攻它的先天高手，半天也没见到有和它同意级别的，它都放松了。

    突然，一阵剧痛传来，它的尾巴上传来了剧痛，‘昂’，巨蛇发出一声痛苦的嘶吼声，转头看去，一道刀影向自己头劈来，顾不得疼痛了，身体一扭避开了着一刀。

    围攻巨蛇的队伍，突然看到有人伤了巨蛇，都是大叫起来。感受着王五身上的气势，都知道是有宗师来了，一下松了口气，有几人突然都坐地上了，刚才受伤过重，刚才只是强撑着，现在看到有宗师，一放松就撑不下去了。

    有一人突然喊道：“统领大人呢？”

    大家这才发现掉下去的统领还没上来，几个站着的跑到墙边向下看去，看到统领正在往气爬，大家都松了口气，能爬就证明没死，只要没死就好。

    几人歇了口气，又开始杀攻上来的先天妖兽了。

    王五和巨蛇对持起来了，巨蛇盘在城墙上，将整个城墙分成了两截。陆子愚和王五站在离城墙角近的地方，这一截没有几只妖兽，想攻击陆子愚时，都被几道飞刀射杀了。

    王五盯着巨蛇，慢慢的调整长刀，而巨蛇盘身抬头盯着王五，眼睛跟着王五的刀在动，它将快要断了的尾巴藏在身下。

    突然，王五身体向左一晃，然后迅速向右掠去，手中长刀气势惊人的斩向巨蛇的头颅。

    巨蛇知道刚才自己一直跟着王五的刀在动，刚才王五左晃时，也跟了下，现在躲闪已经来不急，直接将自己受伤的尾巴急速伸出档在前边。

    “嗤”

    一刀过后，巨蛇的尾巴掉落下来，巨蛇痛苦的大吼，同时舌头一闪向王五咬来。

    王五回刀一挡，刀直接撞到巨蛇的两颗牙齿上“叮”的一声传来金铁之声。

    就在这个时候。

    “嗖”

    一道光芒在巨蛇眼中闪过，巨蛇眼睛大睁，又挣扎了下，身体缓缓的软了下去。

    “可惜了，没有一击致命”，陆子愚在一边脸色苍白的看着巨蛇的尸体道

    在巨蛇死后，城墙上的妖兽看到，一下都乱了，有些都开始往城下跳。

    “轰”

    南边出来了一道巨大的气势，好像是音障声。        

