    芈婵认为焱妃落在嬴政的手中，并不会出现什么大问题，存心要看姐姐出丑的她睡的很安稳。

    芈婵想当然的认为嬴政是一个好人，只是，她哪里知道，嬴政怎么可能算得上是好人，最多是没有那么坏而已。

    直到第二天起床, 才不慌不忙的赶到咸阳宫。

    “大王，昨天晚上可曾遇到过什么奇怪的东西？”芈婵端坐在嬴政对面，试探着问道。

    “你想要问什么？”嬴政反问道。

    “就是大王有没有遇到什么奇怪的东西？比如一只鸟？”芈婵试探着问道。

    “你是想问你那个同门吧。”嬴政道。

    “大王见过那只鸟？”芈婵并无惊喜道，她早就知道了。

    “见过。”嬴政点头道。

    “那，她呢？”芈婵追问道。

    “吃了。”嬴政道。

    “吃了？”芈婵忍不住猛地站起身来，难道我来晚了？

    不对啊，以大王的眼力不可能看不出姐姐的底细，怎么会对姐姐下死手呢？

    “嗯, 吃了, 味道还不错。”嬴政回味道。

    “大王，那不是一只鸟，是一个人，你，你怎么能够吃了她。”芈婵惊恐地说道。

    “人？孤怎么不知道她是人。”嬴政无辜道。

    “大王，你，你。”芈婵此时已经语无伦次了。

    “好了，吓唬你的，孤可不吃人，但是其它的，就要吃了。”嬴政按住芈婵的肩膀道。

    “大王是说？”芈婵猛地抓住了嬴政按在肩头的手, 心情大起大落的有点快。

    “魂还在，但气孤已经吃了。”嬴政道。

    “大王是说？”芈婵好像猜到了什么。

    “真以为孤这咸阳宫是什么人都能闯的，她既然敢来, 总要付出代价才是。”嬴政冷声道。

    嬴政能够容忍大多数的人，但唯独容忍不了愚蠢的人。

    不管东君焱妃是出于什么目的闯入咸阳宫，嬴政都不可能放过她, 哪有犯蠢而不付出代价的，他又不是阴阳家的东皇太一，对焱妃有着很高的容忍上限。

    “未来几年，她需要更加努力的修炼了。”嬴政道。

    “这样也好，姐姐她，想来心高气傲，目中无人，是需要有一个人教训教训她才是。”芈婵放心了不少。

    况且，以后说不定，我就是姐姐了。意识到心中的邪恶想法的芈婵不由生出一种羞愧的感觉。

    我怎么能够那么坏了，姐姐已经够倒霉了，我还想着以后能够欺负她，我的心难道是黑色的吗？意识都自己的可怕的芈婵悚然一惊。

    ······

    华阳宫之中，焱妃缓缓从昏迷之中醒来，不由得痛苦的捂住了脑袋。

    “姐姐，你怎么了？”芈婵连忙摸向焱妃的额头。

    “你是月儿？”焱妃看着面前的芈婵，只觉得格外熟悉。

    想起脑海中的记忆，焱妃只觉得记忆更加混乱，那一份记忆，养父、夫君、月儿，一个个人，一件件往事慢慢浮现在她的心头，只是，我不是已经因为为了保护他与月儿，牺牲了自己，从而助他战胜了仇人，只是，为什么我现在怎么还活着。

    不过，活着可真好，她是月儿吗？月儿已经长大了？

    “月儿，娘亲好想你。”一幕幕记忆浮现心头的焱妃一把抱着了芈婵。

    什么？娘亲？我只是想当你姐姐，你还想着当我娘亲？被焱妃的话先是震的不轻，随即又是气的不轻的芈婵不由鼓起了脸颊。

    随即一巴掌趴在了焱妃的额头上，道：“焱妃，你睡糊涂了不成？”

    “焱妃，我不是焱焱，焱妃，焱妃？”当这个名字出现在焱妃的耳朵中之时，焱妃只觉得脑袋更加混乱了，另外一股记忆涌进脑海，比起另外一份虽然时间跨度更长，但却有些苍白的记忆相比，这一份虽然只有十余年，但却分外生动。

    那段记忆是假的？焱妃猛然间瞪大了眼睛，心中已经泛起了惊涛骇浪。

    我昨晚去探查咸阳宫，然后······

    随着昨晚记忆的复苏，两段人生的记忆彻底贯通的焱妃彻底清醒过来。

    我到底都经历了什么，世间怎么会有那么恐怖的事情。清醒过来的焱妃瞬间又瘫软在床榻上。

    坏掉了。

    ······

    相国府。

    作为主人的吕不韦迎来了一个客人，不辱使命的魏国正使魏庸。

    “吕相国，久违了。”客厅之中，魏庸对吕不韦拱手道。

    “昔年大梁城一别，如今已经过去三十年了。”吕不韦畅怀笑道。

    他与魏庸也算不上陌生人，当年吕不韦经商之时，七国之地他都曾踏足过不少，虽然不至于走过七国的每一座城池，但七国的都城他却是都曾踏足过。

    因此，当年在大梁城时，吕不韦已经与当时已经在魏国有着不俗地位的魏庸有着不错的交情。

    “是啊，当年我两人正是风华正茂，不想现在竟然都已经是白首之人。”魏庸自嘲地笑了笑。

    “魏司空，你可不什么怨天尤人的人，怎么变成现在这般了？”吕不韦不在意地笑了笑。

    老吗？他可不老。

    “吕相国，我在咸阳的这几天曾经听说过一句话。”魏庸道。

    “额，是什么话？魏司空不如说出来听听，也许我也曾听说过。”吕不韦不无好奇道。

    “吕氏的朝堂，楚族的后宫。”魏庸说道。

    “吕氏的朝堂，楚族的后宫，传出这句话的人，可真是居心叵测啊。”吕不韦虽然也是吓了一条，但在表面上却是不动声色。

    “那可不是，一举将吕相国与华阳宫的那位都算计进去了，不知道是什么人竟然有着这样的心机与手段，当然，还有着不俗的胆量。”魏庸道。

    “树欲静而风不止啊，如果这话传到大王耳中，不免多事了。”吕不韦道。

    “恐怖根本就不需要传到秦王的耳中吧，这难道不是事实吗？华阳宫，若是在多出一个楚宫，那可就真的应了这句话了。”魏庸道。

    “魏司空到底想要说什么？”吕不韦道。

    “华阳宫已经在那里了，不可改变，楚宫的出现也是必然的事情，同样不可改变，但是，如果在多出一座魏宫、韩宫、甚至是齐宫呢？如果是这样的话，楚宫还会那么重要吗？”魏庸道。

    “你是说？”吕不韦已经知道自己这位老友的意思是什么了。

    “我有一女，已经到了待嫁的年龄。”魏庸道。

    “呵，原来你是打的这个主意。”吕不韦大笑道。

    此时的他算是明白了，魏庸竟然是打的这个主意，想着将自己的女儿送进秦王宫。

    唉，魏国终究是靠不住了，只能这么做，给自己留一条后路了。魏庸无奈地想到。

