    太乙听了略微一挑眉，他本来还以为想安排个工具人搞搞事还挺难，不过没想到这么简单。

    不过对于乾坤想听原本命运的事，可以说，但是不能说全了，清了清嗓说到：“原本的定数嘛，大概就是你们死的就剩下一个，具体是谁我就不说了。

    然后活下来的那个会成为天道代理人，补天道，传己道，聚造化，享供奉。其他的都尘归尘，土归土。大概就这样。”

    乾坤听完之后陷入了沉思，过了一段时间之后张口问太乙：“那你需要我做什么，先说好的就是，我不希望你插手太多。”

    “没别的需要你做的，我就来搞一下事，对你我抱有的期望不大，我就是来看看能不能改变一下你们的命运。其他的我还是得靠我那个不靠谱的本体。现在的话你随意，真的需要你的话会联系你的。”

    说完之后，太乙就消失在了原地，留下一个一脸沉思的乾坤，想了半天之后乾坤自言自语的来了一句：“我真的这么不靠谱吗？帮我的人都不愿意相信我了？看来得加紧速度了。”说完也从原地消失，不知道去了哪里。

    太乙这边来到了一片竹林，左右环顾了一下，根据自己从谢华那里继承来的记忆确认了气息应该是这里没错。

    看着这一片竹海，太乙觉得这不像有人的样子，于是稍微谈查了一下，并没有发现人，反而发现一大群熊猫。

    太乙并没有管这些熊猫，径直朝竹林中心走去，刚走两步，他的眼前出现了一片湖。

    湖上有两个凉亭，一个种满花草，一个尽显荒芜，太乙飞到了那个看起来极为荒芜的凉亭上。

    随手搞出来了一个鱼竿，开始钓鱼起来了，顺手给自己带了个草帽，叼着根草茎就在那里一边哼哼一边钓鱼。

    过了有一段时间之后，太乙也没等来想等的人，直接抽出一把五色剑，直接对着湖中劈了下去。

    然后消散于无形，这时候出现了了一个黑白道袍的老头，就是谢华曾经见到过的阴阳。

    老头出来之后就捋着胡子对着太乙说到：“我还想着你能多坚持一会儿呢，现在的年轻人啊，这耐心是真的太好了点吧也。”

    然后迎面看着太乙提着剑一脸杀气的模样立马就转移了话题：“说吧慈悲，你找老夫何事。”

    虽然阴阳嘴上怂了，但是还是那个前辈长者的姿态，捋着胡子挺着胸膛，一身道袍看上去还是有那么点高人的样子。

    太乙看到这般姿态的阴阳，于是准备捉弄他一下玩玩：“我是来看你最后一面的，棺材我给你准备好了，希望你还能留下全尸。”

    说完不知道从哪搞出来一个大红色的棺材，棺材上贴满了白色的喜字，旁边还点着黑色的蜡烛。

    阴阳看了就觉得脚底有点麻麻的，虽然不知道什么意思，但是那快要溢出来的恶意不是假的。

    于是摆了摆手：“你不愿意说就算了，我也不强迫你，请回吧。”说完就假装往回走。

    一边走一边看着太乙的反应，但是太乙似乎一脸不在乎他走不走的表情，顺手又把鱼竿草帽拿了出来，似乎是又是要继续钓鱼的意思。

    阴阳走了两步之后，又走了回来：“算了算了，我不跟你杠，你说吧，你来干嘛来了？”

    太乙满意的点了点头，慢悠悠的收起来了鱼竿之后才说到：“我是来救你一命的，准确的来讲我是来搞事的。”

    阴阳看着太乙，捋着胡子眯着眼，似乎在思考着什么。太乙看了一下，也不急，又拿出鱼竿准备钓鱼。

    正当他准备下鱼线的时候，阴阳反应过来了，手中黑白二气散出。瞬间就包裹了他。

    随后一阵烟雾翻滚，黑白两气交织，黑气开始变白，白气开始变黑。两者相融，呈现出一种诡异的灰黑色。

    随后雾气散尽，露出一脸凝重的阴阳。随后阴阳吊着个脸，坐到了太乙面前，就这样看着他。

    太乙歪着脑袋看了一下他，似乎没反应过来是怎么回事，不过也没开口，他在等阴阳开口，这样后面好说话。

    但是在等了一段时间阴阳也没开口，只是用那个极为阴沉就像家里死了人一样的表情看着他。

    太乙坐不住了，无奈的说到：“说说吧，怎么回事，这个表情，跟家里死了人一样。”

    阴阳这时候才开口了：“我刚才给自己算了一卦，你知道卦象显示的是什么么？不算上你那就是必死！也就是说，有人在算计我，而且实力比我强，还要对我极为熟悉。”

    这时候太乙发现自己似乎还是有点太高傲了，面前的这些人，虽然被固定的命运束缚着。

    而且也不知道自己的未来怎样，但是他们确实是有在更改自己的命运，而自己却一直以穿越者的视角看土著，把自己带入了一个更高的层次上。

    而自己实际上跟他们差不多，他们是剧情，自己也只不过是一个化身，只不过他这个化身比较自由而且比较强。

    想明白这点之后，太乙的气息突然收敛了一下，随后又散发出来，跟原来差不多，似乎完全没有受影响。

    只是疑惑的问到：“所以呢？这能说明什么？”

    阴阳还是吊着那张脸，极为阴沉的回答道：“所以这就说明我的老友要对我出手了，而且他知道的要比我多的多啊。

    就是不知道这次是鸿钧，还是罗睺，还是两者都有。他们又知道了什么？哎，算了不想了，说说吧，你来干什么。”

    太乙听到这番话，发现他猜的八九不离十了，不过也不打算把最后一点跟他说。

    还是按照自己的原计划来，从手中递出两个莲子：“这两个莲子能救你一命，但是剩下怎么做就看你自己了。我能做的只有这么多了。”

    阴阳接过了莲子，看了一下然后极为郑重的把莲子收了起来，随后对着太乙鞠了一躬：“多谢道友。”

    太乙则是摆了摆手：“不用谢我，我就是想看看给你们一次机会，你们能搞出什么事而已，要谢的话谢我本体，他把我搞出来的。”

