
当然吕泊远和吴启可是轮回持续三年的主力选手之一，现在又正是他当打的年纪，虽然之前被一阵围殴，导致两人在状态上和韩文清他们差很多，但还没有无法反手的地步。

而现在的在和韩文清队长的柔道吕泊远就在积极寻找着韩文清的破绽，要知道针对这些老将，他们也进行的了十分详细的战略部署。其中体力就是他们的优势，所以在对长他们打破念气罩起他们就开始和对方打消耗战，尽可能拖垮对手。

两人的职业都是擅长贴身短打的，这时就见韩文清再次欺身上前，而面对韩文清一如既往猛烈的攻击，吕泊远下意识的就用技能回击，就连之后的招架打法都已经有了轮廓。结果就在双方攻击到的瞬间韩文清忽然身影一晃，刚刚的攻击既然只是虚招！

而借助对方没有收回攻击的空挡韩文清又是一个伏虎腾翔起手。伏虎腾翔：可以让角色爆发式移动一截。有直接将目标踢翻的效果。而且还是拳法家六十级大招起攻击力可见一斑！

我既然被韩文清骗了！

这是但是吕泊远被韩文清击飞时唯一的想法，毕竟这人可是韩文清啊，现在既然也会用怎么狡猾的打法，这这么看都不是韩文清的风格啊？

而事实证明不但是吕泊远，就连解说和观众都是一愣，多少人因为韩文清这个小心机，表情变的诡异。毕竟这实在不是把霸图的王者有的风格啊。

但诧异之时他们也意识到，为了这个冠军，霸图的这些老将到底舍弃了多少东西？

林敬言完全抛弃了核心的念头和心思，方锐改变了使用的职业，就连九年老将韩文清，也放下了他那一成不变的打法，以及那一往无前的战斗风格...

但哪怕他们都做了这么多的改变，有一点是他们一直都没有不变的，那就是争夺最高荣耀总冠军的心！

而在将对方踢翻在地时，直接开了七十五级状态技寸劲：缩短发劲距离，大幅度提升拳速。接着直接就是闪电光速拳起手

闪电光速拳：攻速之高远在一般技能之上，瞬间闪出的无数拳影更是拥有很大的欺骗性。

在闪电光速拳本身极高的攻击速度，加上寸劲的攻速加成，这一刻韩文清的攻击速度到了一个匪夷所思的地步。无数的拳影密集程度甚至好在将攻击聚集在一点的乱射之上。

而于此爆发这出来的攻击力更是恐怖，这一套接连的大招攻击，直接把本身就是布甲吕泊远击杀，转身就像另一边在和林敬言对战的吴启夹攻而且，吴启的刺客虽然血量比之前的吕泊远好一点，但好的也十分有限，毕竟他也只是皮甲精通，之前还能和林敬言打的有来有回但在韩文清加入之后就彻底落入了下方。

之前他努努力还能掏出林敬言的纠缠，但现在面丢两位大神级别的选手的围攻，已经彻底没有逃跑的资格。

而看到己方已经成功将对方一名队友击杀，秦牧云心头一喜，能做吗顺利他有很大的功劳，毕竟就是他不惜用血换时间，硬是用生命拖住了对方核心周泽楷！

这次比赛秦牧云也是给予大家最大震撼的选手，而他也向所有人证明了，胜负未定，你我皆是黑马！

然后......他就被碾压了......

因为周泽楷在使用枪体术时直接无缝衔接了乱射，纷飞的弹雨被周泽楷依靠硬实力，硬生生的压缩成对单人的反向，而双方现在只有三个身位格的距离，秦牧云根本连逃的机会都没哟，而在攻击秦牧云时周泽楷也还是进行位移，试探将张新杰也纳入到他的攻击范围。

而面对周泽楷的乱射，哪怕是张新杰也只能退起锋芒，没错在轮回显然困境时周泽楷再次战了出来，用绝对的实力，强势瓦解张新杰的防御攻势。

乱射之后多从爆头，一把枪对着秦牧云的脑袋一阵输出，另一把枪将勉强依靠各种障碍物躲闪的张新杰。

**涛也借助这个机会，在身边放了一个波动阵后，一发爆炎波动剑就向吴启方向轰起。

事实证明不但人没有真正无解的人，打法也没有真正完美的打法。

只可惜还是轮回的支援还是晚了一步，就见林敬言占这自己一身重甲，直接开启七十五级技能街头风暴。

街头风暴。：攻击技，但同时也可以看作是一个状态技。街头风暴的技能时间里，流氓的一系列中低阶技能都将得到强化，并且可以一股脑使出且不计入寻常状态下的技能冷却。

而林敬言的角色好说旋转，一个旋风出现在他周身，这是街头风暴攻击技的技能攻击时间。依靠这段时间的霸图，硬吃下将波涛的爆炎波动剑。

而旋风中的林敬言开始扔出各种东西向生活用品，像什么钢筋混凝土啊，残破的墙壁，公园的石凳之类的东西，而被其击中的敌人将受到一定伤害，并进入眩晕状态。

依靠这个技能直接将吴启打到眩晕，等技能结束就是第二段，接下一段时间他流氓的一系列中低阶技能都将得到强化，直接配合韩文清打出一波爆发！

轮回第二人倒下。

"可惜啦，轮回战队的缺陷，被霸图利用的死死的啊..."看到这一幕的唐银忍不住感叹道。

"嗯？小银怎么了吗？轮回有什么缺点？他们这个阵容不都用来三年了，还有什么缺陷？"观察有些不解的问道。

"他们缺少一个可以正面在困境中打开局面的攻坚手，有些过度依赖周泽楷了。一旦周泽楷被限制住，他们的实力也很能发挥出来。"叶修帮陈果结束到。

"嗯？攻坚手的话吕泊远、吴启还有杜明不都可以吗？"这次问的是陶轩。

"不行。"唐银摇摇头接过叶修的话头说道。

————————

这是今天的第一更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70565762"  chaptername="第九百八十四章  轮回的弱点（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
