 “我哪知道？”

    大黑狗白了一眼一清道长，然后接着说道：“似乎这是一尊仙王，恐怖无边，在仙界都是没有几人敢惹的存在，其他的就不知道了，”大

    黑狗想了一下说道。“

    你说了这么多，不是等于没有说么？”洛

    天的脸色很不好看。

    “我是空间诞生的神犬，对于空间极为敏感，所以，我可以带你们一起找！”

    大黑狗急忙说道。“

    既然如此，你为何要带上我们，你自己不能去找么？”一

    直没有说话的斗篷老者突然开口道。“

    我——我怎么知道那里的无门之门对我认不认可，多一个人就多一份保证，”

    大黑狗终于说出了自己的目的，因为，他听他原来的女主人说过，那无门之门对于那里的人极为眷顾，所以，他要赌上一赌，拉上洛天几人，因为他还有一个秘密没有告诉洛天。“

    你还有什么事没有告诉我们？你这不觉得这个理由有些牵强么？”

    最后洛天看着大黑狗道。“

    小子，你什么意思？我知道的全说了，爱信不信，”

    大黑狗一呆，呲牙咧嘴道。“

    好吧，暂且相信你，不过，你毕竟是二级混沌境界，这样吧，你就暂且做我们的坐骑吧，这样速度还快点，”

    洛天最后又提出了一个条件。“

    汪，妈的，你敢让我当你的坐骑，太皇天都做过本尊的坐骑呢，”大

    黑狗一听，又开始炸毛起来。

    “我们走吧，”

    洛天懒得和这只大黑狗废话，带着人就要直接离开。

    “好吧，不过只能是暂时的，小子，便宜你了，想我本尊在仙界都横行无忌，现在却是要做你们这些蝼蚁的坐骑，简直岂有此理！”

    大黑狗骂骂咧咧，呲牙咧嘴，不过还是答应下来，身体变得庞大无比，邀请洛天上来。“

    这只狗不会有什么阴谋吧，”皇

    天灵有些担心的传音道。“

    放心吧，没有事的，至少现在，他不敢耍花样，因为他更想进入仙界，”

    洛天回应，带着众人毫不客气的跃上了狗背，稳稳的端坐在那里。“

    坐好了，走！”

    大黑狗摆了摆硕大的脑袋，身形瞬间冲出，快速异常，在虚空之中穿梭，瞬息千万里。“

    不愧是空间诞生出来的狗，好厉害——”

    斗篷老者暗中震惊道。

    “本尊一定要重新踏入仙界，找那个该死的女人算账，想当年，本尊是多么的钟情于她，她竟然把我当作一条狗，根本对我不另眼相看，仙界，我一定要回去，吼吼吼——”这

    只大黑狗拖着洛天等几人，在进行虚空跳跃，嘴里不干净的骂着，有愤怒还有不满，被他的那个女主人欺骗和抛弃，看来给他的伤害很大。天

    地沧桑，宇宙混乱，星辰坠落，星河衰老，洛天一行人所过之处，整个宇宙苍穹都在以可见的速度衰老着，天地之间似乎没有一片净土。仅

    仅用一天的时间，大黑狗就窜出了三十三世界，可见速度之快。

    当然，现在三十三世界完全的崩溃，早已经不是原来的三十三世界，变成了虚无的混沌色彩，和天地宇宙连成了一体。极

    远处，似乎还有一处大域板块在那里悬浮，一座古老，浩大，沧桑的至仙门在那里沉浮，似乎代表着天地入口。

    唯一的天地入口！“

    轰轰——”

    宇宙之中，还有一些不少的大域，小世界，独立体，星河，星系，黑洞，相继发生了爆炸，一直持续不断，不知道会延续多久，直到最后的地老天荒，天地间才会焕发生机，诞生新的一切——

    洛天端坐在大黑狗的背上，神色有些凝重和黯然，还有一丝焦燥。

    天地大劫，逍遥门的弟子陨落不少，寿元的飞快流逝，弟子飞快的衰老，整个时空倒之中，又有不少的弱者垂垂老矣，不久前，还是一头青丝黑发，现在却是白发苍苍，让洛天心中痛苦异常，却是无力回天。从

    星空彼岸，到金月大陆再到三十三世界，似乎自己所在的地域，最后都会有大劫出现。“

    难道自己是一个不详之人？”

    洛天心中苦涩，他感觉，这一切冥冥之中，皆有定数，自己现在虽然具有强大的神通，可是面对末知的存在，还是极为的敬畏。

    “喂，黑子，你要带我们去哪里？”

    这时，依偎在洛天身边的皇天灵突然问道。

    虚空之中，没有方向，没有坐标，也没有任何的东西可以借鉴，茫茫然不知方向，皇天灵担心这只大黑狗使坏，把他们带到末知的境地中去。“

    黑子？你叫谁呢？”

    大黑狗身体一震，扭过头，巨大的狗脑袋瞪着皇天灵喝道。“

    那怎么称呼你，叫我黑狗？”被

    这大黑狗瞪着，连皇天灵心里都有些发怵，却是冷冷的哼道。“

    黑子？这个名字倒是不错，以后就叫你黑子吧，总比直接唤你的本体名强，”

    洛天回过心境，抚摸了一下狗头，淡淡的微笑道。

    “哼，”大

    黑狗自然忌惮洛天，也需要洛天的帮助，所以，不敢和他顶撞，不满的哼了一声，心里却是在骂骂咧咧。“

    黑子，你准备去哪里？你知道无门之门的所在？”

    洛天也提出了自己的疑惑，他感觉到这只狗不简单，知道的东西不少，却是不告诉自己，只是看他连犹豫都不犹豫，向着一个方向猛蹿，洛天不由的问道。

    “哼，我哪里知道，只是碰碰运气而已，”大

    黑狗硬着头皮说道。

    “这只死狗！”洛

    天暗骂，却也没有再说什么。“

    这只狗来历似乎不简单，看来当初是真的喜欢那个女仙使，才会委身做她的坐骑——”望

    着坐下的这只大黑狗，连一清道长都有些琢磨不透了，毕竟，他离开仙界太久了，有许多事情自己并不清楚，仙界强者更是是频出，因为和神界的大战，所以，在生死的刺激下，更是有人不敢懈怠，拼命的修练，每天都会诞生太多的强者。

    “父亲大人，我们这是去往哪里，离开了三十三世界了么？”时

    空倒转之中，自己的女儿冰儿好奇的问道，她的发丝已经出现了几根白发，虽然容颜并没有改变，不过，却是沧桑了许多。

    “冰儿，我们已经离开了三十三世界，寻找传说中的无门之门，放心吧，有父亲在，你不会出事的，”洛

    天的神识之体出现在时空倒转之中，看着女儿如此模样，他的心里隐隐作疼。 