    整个南郑顶尖世家几乎被屠戮一空，除了一个会‘吱’声的阎胜，一个瘫软在床半死不活的杨任之外。

    面对这种情况，躺在病床之上的杨任十分从心地闭上嘴巴一言不发，就这么眼睁睁看着杨家除了他这一支外全部被斩杀了个干净。

    事实上，若不是当初典韦舍不得让这么个能跟自己练练手的家伙死掉而送到王轩哪里去，王轩不明白情况下出手把人救回来，杨任一家也的玩完了。

    人都是他亲手救回来的，总不好再杀了，也便这么算了，跟杨任是不是罡气外放境界实际上没半点关系。

    但事情传扬出去后又是另一个样，一个‘爱才’的名声反倒扣到了王轩头上。

    对此，王轩也不知道该说什么好了，事实上，他也理解那些给他扣帽子人的心思，无非是想给自家留条后路罢了，起码看现在刘备的势力，鬼知道为什么是不是有用得到的一天。

    而杨任，也顺理成章地表示修养好之后就出仕刘备，以报活命之恩。

    至于杨家的仇？陆逊一家也被孙策杀的差不多了，不还是取了孙策的女儿给孙家卖命。

    汉中顶尖家族被杀了个干净之后，整个南郑第二天便彻底稳定下来，政令通行百分百，吏治清明，路不拾遗，夜不闭户，每个人的脸上都挂着‘和煦’的微笑，大街之上连个吵架的都看不到，谦恭礼让，治安之好突破天际，看的典韦啧啧称奇。

    对于这一点，王轩到没什么奇怪的，敢炸刺的都死逑了，剩下的人自然都是老实人，特别是街上还有这么多全副武装的士卒在巡逻。

    第四天，修整完毕的大军继续上路，由典韦带队，阎胜辅助，大军三千直扑阳平关。

    阳平关是蜀中通往汉中的必经之路，此处有三千人张鲁军守卫，估摸着也差不多接到南郑陷落，张鲁已死的消息了，暂时没有攻打蜀中的意思，王轩便要把阳平关和前面的马鸣阁道全部拿下。

    果然，当抵达阳平关的时候，守军除了部分逃散的，其他全部投降，典韦安排人紧守关隘之后便孤身而回，他还有其他任务，城固、钙阳、褒中、安阳、西城要全部扫平。

    这几城简直就是深闺怨妇一般，象征性的欲拒还迎几下后便老老实实的躺好任人采撷了，当然，主要也是因为几城里没什么大家族了，顶尖家族都生活在郡治之中，而连进入郡治资格都没有的当然不会是什么重要货色。

    至于剩下的扬县、上庸、房陵三县，三县连接南阳，自然有接到王轩消息的张绣出手进攻，刚开始还有一定的抵抗力，在收到南郑陷落，高层被屠戮一空的消息后，哭着喊着出城投降了张绣。

    一时间，还弄的张绣有些丈二和尚摸不着头脑，投降的不是没见过，但起码的姿态都要做一做啊，眼前这什么情况？

    莫非有诈？！

    张绣小心翼翼，万分防备，一直到三城全部拿下都没发现任何问题，后来才知道，这些人之所[笔趣阁 www.sbiquge.vip]以如此迫不及待的投降完全是怕王轩大开杀戒。

    毕竟，只要张绣接受了他们的投降，那便算是自己人了，王轩总不能再次挥舞屠刀了吧。

    得到消息之后，张绣也是感慨万分，果然，还是国师最有威慑力，他考虑着以后打仗的时候要不要牛逼哄哄的阵前喊话，“今天，是我张绣来攻城，你们若是不赶紧投降，那我可就撤军了啊，下次来的也许就是国师了，勿谓言之不预也！”

    至此，汉中被迅速平定，期间一点波澜都没有掀起，最有意思的是，对于王轩在汉中大开杀戒，屠戮当地世家的行为，‘天下人’竟然诡异的没有一人在公开场合发表过任何评论，仿佛这事就没有发生过一般。

    但私底下到就是另一回事了。

    这也是没办法，王轩这种行为太过丧心病狂，根本不问青红皂白，也从不估计任何名声，杀不杀全看心情，完全不可捉摸。

    所以，没人愿意因为一时嘴快说了什么不该说的话，最后传扬到王轩耳朵里之后被记仇。

    君子坦荡荡，小人长鸡鸡，在绝大多数人眼中，王轩连小人都算不上，干脆就是疯子。

    汉中这个地方确实很关键，即便是单单从地图上看你也会发现，汉中就像是个蛋蛋一样挂在关中西凉这个又粗又大的家伙下面，它不关键就怪了，一碰就疼啊！

    东进可以打到中原，北上就是关中，西进便是西凉，南下插入蜀中。

    之后的事情就简单了，从北边掉来一群官员，土豪已经打过，剩下的就是分田地了，信教者不分田这规定一出，整个汉中再无五斗米教的信仰者。

    短短一个月时间，汉中便翻开了一个全新篇章，什么杨家，什么阎家，什么五斗米，有了田地的百姓一下就把过去的事情忘了个一干二净，瞬间成为刘备的最铁杆拥护者，在全新的制度之下，真的成了一块水泼不进的地方。

    这种现象，不单单惊到了刘备等己方人，便是看戏的曹操势力和刘璋势力也都被吓到了，吓到的是曹操和刘璋势力范围内那是世家大族，若是真的让刘备夺了天下，那……

    没人知道刘备会不会继续沿用这一套东西，但把自家的生存与灭亡寄托在别人的一念之间这种事情，真的没人愿意。

    一时间，刘备方风平浪静，其他地方却风起云涌。

    而此时的王轩已经再次到了长安。

    在王轩这里，报仇隔夜都已经是很过分了，君子什么的，不存在的，这次，王轩要一举踏平西凉，什么韩遂之类的，之前没把他放在眼里，被这厮演了一波。

    现在，王轩要把他的屎都给打出来。

    只是，在准备发兵之前，一个让王轩有些意外的人跑到了长安。

    一见面，马腾就直接跪了，连带着身后跟着的三个儿子也都跪了，“罪臣马腾，拜见国师！”

    “呵呵，马腾啊，你想告诉我，迁民和屠城的事情与你无关是么？”王轩脸色淡漠地看着马腾。

