    “欣欣！”

    胡欣欣刚准备再继续讽刺洛尘，就被一道声音打断了。

    迎面走来了一个身穿西装革履的男子，男子非但长得不好看，甚至可以说丑，即便那身西装也没能让他看起来像人。

    但是胡欣欣却一脸很高兴的扑向了男子，丝毫不顾大厅广众之下这样似乎不太合适。

    “你上午去哪里了？”

    “上午刚去提了辆一百多万的车子。”张海脸色带着一丝得意，神情非常的高傲，声音还刻意很大，生怕别人听不见一样。

    毕竟一百万的车子对于他面前这些上班族来说，那是想都不敢的事情，张海这是故意在炫耀。

    “今晚我请大家去吃饭！”张海今天提了车，显得特别的豪气。

    而胡欣欣则是趴在张海的耳边说了几句，张海冷笑一声看向了洛尘，随即换了个表情开口道。

    “洛尘是吧？新来咋们部门报道的吧？我是销售部的经理，放心以后会好好照顾你的，对了，要不坐下一起聊聊车子，你买的什么车子？”张海在刚刚已经知道了洛尘的情况，明知道洛尘没有车，却还故意这样问，显然是想大庭广众下让洛尘难堪。

    不过洛尘则是假装没见这句话，实际上张海给他的印象很深，前世他来到这家公司的时候，张海经常没有任何理由的扣他钱，让他加班，经常当着所有同事的面羞辱他。

    当张小曼把洛尘甩了后，甚至他还带着人一起嘲笑洛尘。

    不过这一世，洛尘根本没有兴趣理会这样的小人，直接转身就离开了。

    “哼，在我下面还敢跟我这么狂，待会儿有你好看的。”张海显然也没想到这小子居然敢这么狂。

    而且刚刚胡欣欣也跟他吹了耳边风了，就凭这小子，居然也能追到公司里最漂亮的张小曼？

    张海冷笑着看着洛尘的背影。

    下午整个销售部门在一起开会，大家都各自坐在一起聊天，见到洛尘进来，连张小曼都没有和洛尘打招呼，似乎大家有意排开他！

    而这个时候，张海看向洛尘，然后冷笑一声发话了。

    “洛尘啊，你虽然今天是第一次来，但是出来工作就得有出来工作的样子。”张海直接把枪头调转对着洛尘，准备开始刁难洛尘。

    “公司这里有个任务，希望你能完成，当然这个任务要是你完不成的话，按照我们销售部的规矩可是会被扣底薪的。”张海已经开始对洛尘下套了。

    “可以。”洛尘想也没想就答应了。

    这让张海和其他人微微有些诧异，原本洛尘会拒绝呢，谁知道竟然答应的这么爽快。

    不过很快，张海内心就冷笑着，老子弄不死你。

    “好，年轻人就是有干劲，公司需要找一个形象代言人，已经洽谈过好几个艺人了，但是都没有成功，今天下班之前，我希望能够交一份满意的答案给我！”张海说出了任务。

    这个任务倒不是张海凭空捏造的，而是真的有这件事情。

    不过坐在下面的人一听是这个任务，大家的脸色都一变。

    因为之前好几个业务员都亲自上门去拜访过一些艺人，不过每次都是吃闭门羹，甚至还有几次是被人家的经济人骂出来的。

    “怎么样？洛尘，有没有什么计划？”张海翘着二郎腿看向洛尘。

    满屋子的人都知道这是张海在故意整洛尘，所以也就没人敢吱声，原本张小曼张了张口想要阻拦洛尘，不过这个时候洛尘忽然回答道。

    “找个明星就可以了吧？”

    “哈哈哈，找个明星？”有人被逗笑了。

    “洛尘，现在是工作时间，不允许开玩笑！”张海沉着一张脸说道。

    “我没开玩笑！”

    “找个明星？”张海冷笑一声。

    艺人只要是个娱乐圈的人，不管是几线的都叫艺人，但是明星可不同，那必须是至少是二线的！

    之前公司里张海甚至亲自动用关系，也没能找到一个人来为公司代言，现在眼前这个洛尘，才来了一天的菜鸟居然说要找明星来？

    “行啊，洛尘，口气不小，我倒是想看看你能不能找到明星代言？”胡欣欣在一旁讥讽道。

    “一个没钱没势的穷小子，第一上班就说要找个明星来代言，你是不是太不把我们这些前辈放在眼里了？”有一个老业务员站起身来拍着桌子吼道。

    “洛尘，你少说两句。”张小曼实在是不想让洛尘在这里丢人了，所以开口提醒道。

    不过洛尘装作没听见。

    “呵，我们一群人这一年，连一个艺人都找不到，你一个新来的，居然说要找个明星来？谁给你的自信说这句话的？”另外一个老销售也拍着桌子跟着站了起来。

    “吹牛不是这么吹的。”李蕊也看不下去了，这个叫洛尘的家伙实在太狂了。

    没有人相信洛尘能够找来一个明星，毕竟张海这种家里有背景的人都做不到这件事情，你一个毫无背景的新人能做到这件事情？

    张小曼这一刻对洛尘一刹那就极其失望了，本以为洛尘最差也只是家里没钱而已，但是她没想到，洛尘居然会是这样一个喜欢说大话的人！

    别人或许不是也别了解洛尘的底细，但是作为洛尘女朋友的张小曼会不了解吗？

    你一个小县城出来的人，第一天来到通州，居然张口闭口就要找明星？

    你有那个能耐？你有那个人脉吗？

    洛尘的人脉圈子她张小曼又不是不知道。

    “行了，既然洛尘都开口了，我们就拭目以待的在这里等着洛尘找个明星吧！”张海讥讽道，他同样也不相信洛尘能够找一个明星过来做代言。

    “现在你可以出去找了，对了忘记提醒你了，你没车是吧？”

    “公司里那辆公用的车今天出了点毛病不能开了，你只能打车去了，不过打车的话，车费是不报销的。”张海不怀好意的说道。

    洛尘其实可以说已经是这个公司的老板了，公司里公用的车洛尘当然知道没坏，这是张海故意的。

    不过洛尘也没有多话，而是开口道。

    “不用，我打个电话叫她过来就好。”

    “哈哈哈，你打个电话，叫个明星过来？”

    “洛尘，你够了。”张小曼生气了，气的直接走了出去，洛尘太丢人了，让张小曼一刻都不想在这里呆。

    “你玩我的是吧？”张海这个时候也来了怒火。

    “我是说认真的。”洛尘显得很认真。

    “洛尘，你确定你脑子没毛病？”

    “洛尘，你是不是昨晚喝多了？”

    “小曼，你还是进来带你男朋友去医院检查一下的比较好，我觉得他可能这里有问题。”张海指了指自己的脑袋。

    而洛尘则是真的掏出了手机，然后拨通了一个号码。

