
作为现在贝鲁克市的话题人物，希尔维亚和雷欧每天都会接到大量的邀请，其中一部分邀请希尔维亚会有选择的前往，而雷欧则没有理会。

外界对此并没有感到太过意外，因为在外人看来雷欧就是一个钻研学问、喜欢做实验的学者，不接受这些邀请才是正常行为。

不过，这倒是给予了那些无聊的上层人士一个打赌的理由，他们决定拿雷欧进行打赌，每天都给雷欧送去各种活动的邀请函或者是私人宴会的邀请函，看看雷欧第一次会选择谁的邀请函。

于是乎，各种五花八门的邀请函就铺天盖地的送到了贝尔蒙特庄园内，两人每天的邀请函中只有十几份是希尔维亚的，其余几十分都是雷欧的，其中绝大多数都是私人宴会的邀请函，还有一些公益事业的邀请函，还有一些会所活动邀请函。

雷欧对此全都是一律回绝，希尔维亚倒是会找出几张公益事业的邀请函替他代为回复，顺便在送出回函的时候，也附带了一张支票。

不过，这种情况随着一封博杰·汉斯派人送过来的邀请函而有所改变，如果博杰·汉斯也是那些打赌人之一的话，他显然是这场打赌的赢家。

之所以，雷欧会选择博杰·汉斯的邀请函，参加这个私人活动，是因为这个私人活动正好是他等待的和这个世界的神秘学知识有关的活动，事实上博杰·汉斯举办的这个活动，并不是雷欧等待的唯一活动，在贝鲁克市还有好几个类似的活动也是他的选择项目，只可惜那些活动的主办者并没有送来邀请函。

在打算渗透到欧特联邦上层社会，借此寻找和神秘学、神秘力量有关的知识时，雷欧和希尔维亚就通过各种方法收集过与之相关的资料。

只不过显然欧特联邦的官方和教会都对这类事情管制得非常严，再加上他们算是初来乍到的外乡人收集资料的难度也大了很多，最终他们只得到了几个内容模糊的有用消息。

这些消息都提到了贝鲁克市的上层社会有些人非常痴迷那些神秘学，甚至为此组建了秘密会所，而且还提到几个贝鲁克市的权贵曾公开表示他们是某些秘密会所的会员，其中就有博杰·汉斯。

博杰·汉斯加入的那个秘密会所名叫真知会，是一个半公开的秘密会所，之所以说是半公开的，主要是因为这个会所在市政府大楼内设有一个办事处，名字叫做古文明调查研究委员会，算是一个政府和民间合办的公益组织，其对外宣称的目的就是为了调查和收集所有和古文明有关的事物，博杰·汉斯是这个组织的发起人和会长。

雷欧在将那把猎枪送给博杰·汉斯，并不仅仅只是为了结交博杰·汉斯，进而接触到应该和神秘力量有深度接触的汉斯家族，他真正的目的是想要利用猎枪上留下的一点小东西，吸引博杰·汉斯，让博杰·汉斯成为他接触这个世界另一面的引路人。

只是，让他没有想到的是博杰·汉斯竟然这么晚才发现自己留在猎枪上的东西，给自己发了这份邀请函，让他多等了一段时间。

不过，所幸事情依然还在他的掌握之中，邀请函终究送过来了。

在给予回函之后，雷欧便开始准备晚上的赴约，毕竟他要伪装成一个对古代神秘学有些了解的学者，要是去到会所与人交流的时候，却一问三不知，那可就尴尬了。

入夜之后，博杰·汉斯派遣的马车早早的等在了庄园门外，在雷欧上车后，车夫便驾驶着马车在大北角地区转了半圈后，驶入到了一条私人小道内，然后穿过小道，又接连从私人庄园中穿过，最终上了一条离开贝鲁克市，前往临近城市的城际公路。

雷欧对此并不感到意外，反倒认为这种情况很正常，虽然真知会是半公开的秘密会所，但它毕竟是秘密会所，要是大大方方的将会所设立在市区内，或者设立在某人家中，那么就失去了它的神秘性，否则的话，一个神秘组织失去了它的神秘感，那么也就失去了大部分的吸引力，没有人会想要加入一个不神秘的秘密会所。

所以，真知会肯定会拥有一处或者很多处秘密的聚会场所，而且从马车车厢中找到的几套带着兜帽的衣服和面具来看，显然等会儿他还需要装扮一番。

马车在路上行驶了没多久，逐渐停了下来，跟着车外传来了一阵脚步声，车门打开，穿着兜帽服饰、带着面具的博杰·汉斯从车外钻了进来，然后拍了拍身后的木板，示意马车继续行驶。

“我就知道雷欧阁下肯定对我的邀请函感兴趣，阁下知道您的回函给我赚了多少钱吗？”博杰·汉斯摘下脸上的面具，一脸兴奋，似乎在等着雷欧询问。

然而，雷欧显然没有配合他的打算，只是微笑着看着对方。

“您真是一个无趣的人。”没有等来想要的回应，博杰·汉斯顿感无趣，也没有了说下去的兴趣，直接转入正题，从口袋中掏出了一张纸打开，只见上面画了一个看上去复杂的神秘花纹，问道：“雷欧阁下，我在您送我的那把猎枪上看到了这个图案，请问这个图案你是在哪里发现的？”

雷欧接过那张纸看了看，没有回答，而是反问道：“博杰阁下，您怎么会对它感兴趣，难道你知道它是什么？”

博杰·汉斯自然不会实话实说，随便找了一个借口，回答道：“不知道，只是觉得非常漂亮，像是有什么神秘含义似的。”

雷欧解释道：“我和阁下一样，也是感觉到这个符号好像蕴含了什么神秘知识，所以就把它刻在了猎枪上，希望猎枪能够获得那种神秘力量。”

虽然雷欧做出了解释，并且解释的内容也符合博杰·汉斯的想法，但他依然没有说出这个符号的出乎，这令到博杰·汉斯感到有些不悦，不过他并没有在脸上显露出情绪，想了想，说道：“其实我以前也见到过一个类似的符号，只是不明白这个符号有什么含义，你的这个符号有可能和我看到的那个符号有些联系，要是能够知道那个符号出自哪里，去那里调查一下，说不定就能够破解两个符号的含义了。”

雷欧摇摇头，说道：“不用调查了，你应该找不到和这个符号有联系的任何东西，因为我已经找过了，除了这个符号以外什么都不知道。”

“已经找过了？”博杰·汉斯愣了愣，似乎想到了什么，问道：“您是在贝尔蒙特庄园看到的？”

雷欧没有回答，只是点了点头。

博杰·汉斯立刻陷入到了沉思之中，显然雷欧给予的回答为他提供了不少的线索和信息。

正如雷欧默认的那样这个符号的确是在贝尔蒙特庄园翻新时发现的，当时的施工队只是将它当作是一般的装饰石板，没有在意，但雷欧却一眼就看出那个石板上的残破花纹和高塔巫师的巫师法阵有些联系，之后他研究发现这个花纹符号的确是巫师法阵转换来的，这个花纹符号算是一种专门为了在这个世界运转而改造的巫师法阵。

虽然这个巫师法阵已经残破补全了，但也让雷欧改进符文法阵的过程变得顺利不少，很快就完成了对符文法阵的改造，虽然这种改造依然会让符文法阵在运转时出现无序混乱的异变，造成不同的效果，但却也让雷欧对这个世界神秘力量的了解推进了很多，这也是雷欧有信心即便没有发现任何跟神秘力量有关的知识和信息，他也能够在短时间内将符文法阵完全改进的原因。

因为这个符号有残缺，所以雷欧在将符号刻在猎枪上的时候，按照自己的符文法阵体系，补全了不完整的部分。

“你看到这个符号的时候，就是这样的吗？”博杰·汉斯在沉思片刻问道。

“是的，是这样的。”雷欧点点头，随口反问道：“这有什么不对吗？”

“不是，不是！这个符号……”博杰·汉斯看了看手中画在纸上的符号，没有更进一步的解释。

即便博杰·汉斯没有做出解释，但雷欧依然从对方的神情举止上看出对方应该是看到过这个符号，而且看到的还是完整版本的，并非自己填补修改后的版本，这也更进一步的证明了汉斯家族和这个世界的神秘力量有过深入的接触。

一边博杰·汉斯不愿意再继续这个话题，将那张纸重新收回到口袋中，然后朝雷欧问道：“雷欧阁下，您喜欢研究神秘学吗？”

“研究过一段时间。”雷欧含糊的回答道。

博杰·汉斯疑惑的说道：“真是有些让人惊讶，我认识的那些学者们研究研究工业机械、冶金的跟研究宗教、神秘学的人几乎是水火不容，见面就会大吵大闹，从未见到过一个有着您这样高深冶炼知识的学者竟然会对神秘学感兴趣。”

雷欧一如既往的含糊回答道：“我只是对一切秘密感兴趣而已。”

虽然这种回答依然是那种万金油回答，但博杰·汉斯却一副了解的样子，仿佛他能够懂得雷欧想要表达的意思似的。

“您对真知会了解多少？”博杰·汉斯又问道。

雷欧想了想回答道：“了解不多，只是最近听过一些消息，知道这是阁下建立的一个秘密会所，据说只招募对神秘学感兴趣的人。”

博杰·汉斯摇摇头，说道：“您说的有些对，有些则错了，我们的确是一个秘密会所，但并不是我建立的，我只是建立了贝鲁克市的分会而已，真知会的总会在其他地方。另外我们并不是只招募对神秘学感兴趣的人，而是招募那些接触过真正神秘学知识的人。”

“真正神秘学知识？”雷欧故作不解的样子。

“是的，真正的神秘学知识。”博杰·汉斯的神色变得严肃起来，说道：“虽然这个世界上有着各种各样研究神秘学知识的组织，但这些组织里面绝大多数接触到的神秘学知识都不过是那些教会抛出来的伪造知识、虚假知识，真正接触过正确神秘学知识的人并不多，组织就更少了，而我们的真知会就是其中之一。”

雷欧看着自吹自擂的博杰·汉斯，平静的说道：“你所说的真正的神秘学知识该不会就是那个复杂的神秘符号吧？”

“是的，就是那个符号。”博杰·汉斯对雷欧的平静态度感到有些不满，但转念一想，又觉得这似乎是理所当然的事情，因为他和希尔维亚的身份或许代表他们见识过更多的神秘事物，所以才会表现得如此平静。

雷欧质疑道：“如果仅仅凭借接触过一个真正的神秘符号，就决定一个人是否有资格加入秘密会所，未免也太轻率了，要知道当时看到过和接触过符号的人可不止我一个人，难道那些人也有加入的资格吗？”

雷欧的反应在博杰·汉斯看来是非常正常的，毕竟一个从未有过的秘密聚会邀请他加入，任何一个正常人都会对此有所质疑。

博杰·汉斯解释道：“当然不，接触真正的神秘学知识只是前提条件之一，另外还有很多前置因素会筛选掉那些不合适的，就算这样也不能立刻加入，还必须通过一些考核和试炼，才能够真正的加入我们。”

“对自身成员的严谨审核，是一个组织能够延续下去的关键因素。”雷欧赞同的点点头，似乎很认可这种审核方法，然后他又问道：“我加入的话，又有什么好处呢？”

“当然有好处，能够接触到真正的神秘知识，认识这个世界的真实就是好处之一，”博杰·汉斯自信的笑道：“至于其他好处等你正式加入后，慢慢体会吧！我现在全都说出来了，反倒会影响你的体验，要知道探索也是乐趣的一部分。”

见此雷欧没有再问下去，之后博杰·汉斯让雷欧换上准备好的兜帽衣物，挑一个面具戴上，然后让他给自己起一个代号，而雷欧给自己起的代号就是巫师。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="67087851"  chaptername="第一千二百六十八章  真知会">加入书签</a>
</div>
