
　　嗖~

　　施展灵魂手段让大部分不朽圣殿的修行者失去意识之后，玄河大帝的身形一晃，直接化作一道流光，朝着那黑袍男子杀了过去。

　　那些五六星武帝层次的修行者，玄河大帝根本没有放在心上，眼前的黑袍男子，乃是七星武帝后期的存在，就算是在不朽圣殿之中，身份地位也不算低，自然是要先拿下他。

　　“逃不掉！”

　　感受到身后飞速靠近的玄河大帝，黑袍男子的脸色一沉，他的实力和玄河大帝本来就有不小的差距，再加上之前主持大阵的消耗不小，一旦被被玄河大帝追上，他必死无疑。

　　“杨奇！”

　　黑袍男子心中满是恨意，这个杨奇就像是不朽圣殿的克星一样，之前破坏了不朽圣殿不少的谋划，现在又破坏了他们这一脉的谋划，连带着他自己都会因杨奇而死。

　　“必须杀了他！”

　　心知自己无法逃脱，黑袍男子心中立刻是有了决断，那就是杀掉杨奇。

　　这一次的谋划殿主是有多重视，黑袍男子可是极为的清楚，自己这边出了问题，即便自己身死，恐怕他这一脉的修行者也不会好过。若是能够斩杀杨奇，他就算死了，殿主也肯定会照拂他这一脉的修行者！

　　“不惜一切杀掉杨奇！”

　　想到这里，黑袍男子立刻是传信给没有失去意识的六名修行者，让对方不惜一切代价斩杀杨奇。

　　“杀了杨奇？”

　　接到黑袍男子的传信，那六名没有失去意识的六星武帝不由微微一怔，他们现在分散逃命，都不一定能够保得住性命，一旦杀回去，那绝对是自寻死路。

　　“任务失败，就算回到圣殿，我们也难逃一死。”黑袍男子眼见几名修行者有所犹豫，再次传信道，“以玄河大帝的实力，我们很难逃脱，杀了杨奇，便是大功一件，殿主不但不会追究这次任务的失败，必然还会照拂我们一脉的修行者！”

　　接到黑袍男子的传信，六名意识清醒的修行者脸上顿时多了一抹苦涩的笑容，到了这个时候，他们哪里还不明白，他们根本没有别的选择，只能拼尽全力斩杀杨奇。

　　“我会拖住玄河大帝，你们尽快斩杀杨奇。”黑袍男子再次传信道。

　　虽然他和玄河大帝的差距不小，但短暂的拖住玄河大帝，还是没问题的。当年的杨奇可是凭借一道本源分身就拖住了雷煌大帝片刻，何况眼前的黑袍男子乃是本体，拼死之下拖住玄河大帝一段时间自然不是难事。

　　嗖~嗖~

　　接到传信之后，那六名修行者再无任何的迟疑，身形一动，竟是折返回来朝着杨奇的位置杀了过去。

　　而在那六名修行者杀向杨奇的瞬间，黑袍男子也是直接杀向了玄河大帝，他必须拖住玄河大帝，否则实力大减的几名六星武帝，转瞬间就会被玄河大帝斩杀。

　　看着突然折返，朝着自己杀来的六名六星武帝，杨奇的瞳孔不由猛地一缩，“不好！”

　　虽然那六名修行者在玄河大帝的灵魂压制之下实力大减，可就算如此，这六名修行者能够发挥出来的实力，也绝对不比之前那两位五星武帝巅峰的修行者来的差。

　　以他的实力，抵挡一位五星武帝巅峰不是难事，若是两位五星武帝巅峰，他根本抵挡不住，一旦超过三位，恐怕迅速就能斩杀他，何况现在还是六名修行者？

　　“逃！”

　　望着杀来的六名六星武帝，杨奇没有任何的犹豫，本体和暗影分身立刻施展虚界手段，同时催动风雷二翅，整个身体直接化作一道流光，朝着远处虚空飞掠而去。23sk.Com

　　“虚行老弟！”

　　不远处的王赫三人看到这一幕，脸色也是一变，不过他们的实力，同样不是那六名修行者的对手，根本无法阻拦对方，帮到杨奇。

　　“嗯？”

　　玄河大帝感受到杨奇这边的变化，脸色不由一沉，哪里不明白黑袍男子的打算，对方是想要在临死之前，斩杀掉杨奇。

　　对于杨奇的来历，玄河大帝也是有所了解，若是杨奇在自己面前被不朽圣殿的修行者斩杀，就算他背后有玄辰大帝这位巡察使，到时候恐怕也不好向太虚圣主交代。

　　想到这里，玄河大帝的身形一动，便要赶去救下杨奇，只是他刚有所动作，一道凌厉的剑芒却是直接朝着他袭了过来。

　　黑袍男子直接施展秘法，疯狂催动着手中的道兵，嘴里爆喝道，“想救杨奇，先过本帝这一关。”

　　面对着袭来的攻击，玄河大帝的脸色难看到了极点，不过对于疯狂的黑袍男子，即便是他也不敢大意，毕竟他的实力虽然远超眼前的黑袍男子，但想要斩杀对方，也得花费一些时间。

　　玄河大帝身上的气息迅速攀升，同样是施展了秘法，嘴里冷喝道，“死！”

　　轰~轰~

　　两道人影瞬间厮杀在一起，黑袍男子面对着同样施展秘法的玄河大帝，交手的瞬间便是完全落入下风，不过黑袍男子也不笨，并不和玄河大帝硬碰，更多的是拖住玄河大帝，让对方无法赶去救下杨奇。

　　……

　　嗡~

　　虚空深处，一阵奇异波动自血色大阵之上传开，紧接着整个血色大阵便是剧烈的晃动起来，似乎要崩溃了一般。

　　“怎么会这样？”

　　华服男子看着那剧烈晃动的血色大阵，脸色不由一沉，为了这一次的行动，他们可是准备了不少年，这边更是由他亲自主持，正常来说血色大阵不可能出现这样的情况才对。

　　看着华服男子那阴沉的脸色，一旁的黑袍修行者小心翼翼道，“殿主，恐怕是其他区域的大阵出现了变故。”

　　“立刻联系其他区域的负责人，本帝要知道，到底是谁负责的区域出现了问题。”华服男子一脸杀意道。

　　为了这一次的谋划，他这边付出的代价可不小，连熔渊大帝那样的高阶武帝都陨落了一位，不止如此，为了凑齐所需的资源，他甚至还求到了古嵩大帝的身上。为了确保万无一失，每一个区域他都安排了高阶武帝，这处最重要的区域，他更是亲自出面，结果现在告诉他，其他区域的大阵出现了意外，他心中的愤怒可想而知。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千七百零四章 杀杨奇！免费阅读。https://xs.23sk.com 