    对空桑仙子来说，一个陆云还不足以引起她的重视，想要以各种办法引起她注意的人太多了，陆云这种近乎莽撞的挑衅，可以说是最低等的手段，毫无任何技巧可言。

    唯一让空桑仙子觉得还算有趣的是陆云的实力，能够以炼气期六重的修为一拳击败段冷昌，这不是普通人能够做到的，陆云到底是什么来头？

    肯定不是什么散修，散修不可能做到这一步，不过也说不定，大千世界无奇不有，万一陆云就是这万中无一的超级天才呢？

    还有一点让空桑仙子有些意外的是，陆云虽然手段拙劣，却真敢进入天剑窟，这就不得不让空桑仙子重视了。

    在空桑仙子看来，陆云敢进天剑窟，一个原因是根本没听说过天剑窟，只是听山下那一群散修提及，还没了解透彻便一头撞了进去。

    另一个原因是，陆云低估了天剑窟的恐怖，如果是这样的话，那就真是致命的了。

    这些原因综合下来，倒是真让空桑仙子对陆云产生了一丝兴趣。

    当然，陆云如果坚持不了太久的话，那这件事情对空桑仙子来说，也不过是开山大会中一个小意外，这种事情对空桑仙子来说，太过司空见惯了。

    陆云进入天剑窟，对其他人来说这是一场不小的冲击，毕竟已经很久没什么人敢轻易尝试了。

    但凡是能看到天剑窟的修士，全都目不转睛的盯着陆云。

    没办法，敢进天剑窟的练气士已经不多了，像陆云这样敢在炼气期就进入天剑窟的，这么多年来就他一个。

    而且还敢在进入天剑窟之间挑战空桑仙子，这简直就是绝了。

    先不说陆云能不能在天剑窟领悟点什么东西，更不说陆云能不能活着回来，就是这份信心，就让所有人热血沸腾。

    当然，这种热血沸腾不是让陆云的信心刺激的，而是……看热闹激动的。

    开什么玩笑，在场有一个算一个，都没打算看到陆云活着出来。

    就这样的一个炼气期六重小子，还敢挑战空桑仙子，那绝对是古往今来第一人啊。

    大家就没见过如此迷之自信的，更没见过这么嚣张的。

    轰——！

    陆云前脚刚刚迈入天剑窟，半空中忽然传来一声惊天动地的巨响，恐怖的剑意爆发开来，在半空中凝聚成无数的剑气，疯狂的向着陆云狂冲而来。

    这也是陆云刚刚迈入天剑窟便是一个踉跄的原因。

    实在是太恐怖了。

    然而这些剑气并不会直接将天剑窟内的练气士杀死，实际上死在天剑窟的修士，并不是扛不住这些剑气，而是扛不住身体内狂暴的真元爆发。

    天剑老人的剑，是大荒世界的传奇，一剑出天地色变，并没有多么恐怖的威力，却令天地都黯淡无光。

    而天剑窟留下来的剑意，也并不是要杀死来到天剑窟的练气士，相反，但凡是进入天剑窟的练气士，都能从中获取不小的好处。

    这也是众人都希望自己能够在天剑窟顿悟的原因。

    可是……这些剑气进入体内，会无限制的引爆体内真元疯狂运转，身体承受不住的话，五脏六腑破败是小，全身经脉尽碎，甚至丹田都爆裂，这才是进入天剑窟练气士死亡的真正原因。

    眼看着无尽的剑气进入陆云体内，在场所有人都倒吸一口气，而后屏气凝神，死死的盯着陆云的身体。

    能不能承受住，只是一个瞬间的事情。

    就连空桑仙子和齐林等人，都瞪大了眼睛，有些目不转睛的样子。

    陆云能够做到什么程度，就看接下来能有什么动作了。

    是直接爆体而亡，还是承受不住退出来。

    这个时间，是陆云唯一的机会。

    因为这个时候发现自己难以承受，却不退出天剑窟的话，那就再也没有机会了。

    众目睽睽之下，陆云脸色猛地变得苍白无比，随后又变得通红一片。

    所有人都能够感觉到，陆云体内恐怖的真元暴动，已经开始了。

    “这……陆云体内竟然拥有如此恐怖的真元，他真的只是一个炼气期六重的练气士？”

    “怪不得能够在炼气期六重就打败段冷昌，这小子有点东西啊。”

    “那又怎样，正是因为这样，他的身体才跟不上修为，如今真元爆发开来，下一刻他便承受不住退出来的吧。”

    “还是太年轻啊，这种想要得到空桑仙子关注铤而走险的行为，也就你们这些小年轻能够做得出来。”

    一个上了年纪的散修脸上带着惋惜的神色，摇头叹息。

    “陆云这小子的天赋不错，还不下来的话，那就有点可惜了。”

    这老头说的话对年轻修士来说虽然有点不中听，却是事实。

    陆云如果还不下来的话，那就死定了，他的身体，无法承受如此恐怖的真元暴动。

    “他承受不住！”空桑仙子皱了皱眉，长舒一口气。

    承受不住马上就会退下来吧？

    齐林等人也都松了一口气，这才正常嘛。

    如果陆云真的坚持下来，那可真的是没天理了。

    应该，快下来了吧？

    无数人脸上带着戏谑的神色。

    空桑仙子大有深意的看了正在挣扎的陆云一眼，笑着说道：“我们走吧。”

    已经没有任何悬念了，陆云如今已经是强弩之末，再不下来的话，就没机会了。

    齐林哈哈大笑，摇头惋惜说道：“可惜了，我还以为这小子会坚持一段时间，就这样的实力，还敢挑衅……”

    嗡——！

    齐林的话还未说完，周围天地忽然发出一声让人毛骨悚然的嗡鸣。

    紧接着，陆云动了。

    在所有人猛地转头看向陆云的视线中，陆云深吸一口气，缓缓抬头，手中不知道什么时候多了一柄长剑。

    嗡——！

    随着陆云手中长剑发出嗡鸣，在场诸多练气士手中或者背后的长剑，齐齐发出一声哀鸣，颤抖不已。

    就连空桑仙子背后的长剑都轻轻颤抖起来，在空桑仙子的安抚下，才平息，而后发出阵阵金戈交鸣的声音，似是被陆云手中的长剑激怒，想要冲上去一较高下。

    就在这个时候，半空中狂暴的雷霆汹涌而出，无尽的剑芒从九天而降，狂暴的如同长河一般，翻涌跌宕。

    轰隆隆！

    天剑窟爆发了，大地震荡，周围的山石簌簌作响，震的众人一脸懵逼。

    “这……发生了什么？”

    “快看陆云！”

    “那……我的天，那是什么？”

