    弘治皇帝在此住下来。

    所谓的账房，其实不是房，就是个连接着工棚的小棚子，笔墨纸砚是有的，账目嘛，一塌糊涂。

    可弘治皇帝算了一辈子的帐，再乱的账目，对他而言，也是小儿科。

    等账目整理出来，弘治皇帝却是瞠目结舌。

    这小小的作坊，盈利竟是不错。

    朕若是也开几百家这样的作坊……

    嗯……

    弘治皇帝很快打消了这个念头。

    外头，是锯木头和锤铆钉的声音。

    咚咚咚……

    永远都是喧闹的样子。

    匠人和学徒们，将这这一车车的木料拉进来，先锯了木头，而后，放上一个铣床上，用铣刀进行深加工，此后，再进行拼接，等打制出了各种木具之后。

    王守仁就跟着几个老匠人，去给木具上漆。

    这漆要上三遍，先从底漆开始，真正的功夫是涂抹均匀，不容有任何的闪失。

    王守仁涂抹的就很好，上手很快，而且不知疲倦，且他学过功夫，手很稳，对于力道的掌握可谓是如火纯青，会武功的年轻人，运气都不会太差。很快，那些老匠人，就远远不如王守仁了。

    这让那作坊主每每看到王守仁，就远远的点头，还是这个兄弟有前途啊，瞧瞧人家，这手艺，这细致劲啊，一个顶别人三个，加工钱！

    偶尔，他开始在王守仁身边晃荡。

    王守仁沉默寡言，他似是鼓足了勇气：“小王，不知年方几何了啊？”

    王守仁道：“三十有七了。”

    作坊主心里，甚是遗憾。

    这么大了，其实看着，还算是年轻。

    不过……他眯着眼，笑容可掬：“可曾死了妻子吗？我有一个女儿……”

    王守仁平静的看着作坊主。

    这个家伙，身子里，总有一股子让人……

    作坊主打了个哈哈：“玩笑，玩笑而已，不必当真，不过……”

    接着，落荒而逃。

    锯木头的，是方继藩和萧敬。

    萧敬气喘吁吁，一辈子没吃过这么个苦，手上都生了血泡，口里唧唧哼哼在骂这些该死的匠人祖宗十八代。

    方继藩托着下巴，笑吟吟的在旁偷懒：“加油啊，老萧，你这木头锯的好，明日我让东家将女儿嫁你。”

    萧敬脸腾地红了，这是人格上的侮辱，他瞪着眼睛：“齐国……方小兄弟，你不要欺人太甚了，咱可不是任人宰割的……”

    方继藩比他还凶：“怎么样？”

    萧敬憋着脸，似乎觉得，自己年岁大，可能打不过他，一脸怒容，渐渐消散：“方小兄弟，你有脑疾，到旁好生养着，东家来，咱给你遮掩。”

    这工棚里，总有一股子怪味。

    可这里的匠人，早就习以为常，他们大多都是通州人，最是幸福的时刻，就是吃饭的时候。

    一排人蹲在墙根下头，一碗米饭，加一个大蒸饼，还有一个菜，菜里照旧还有肉丝。

    这些食物，通常弘治皇帝等人是难以下咽的。

    不过累了老半天，便连弘治皇帝也吃的很香。

    那作坊主，也跟着大家伙儿一起吃饭，看着自己壮大的队伍，越发的欣慰了，口里念念叨叨：“上午，新城里来了一个大单子，得赶紧将手头的事忙活了，明后日开始应付这个大单，大家赶紧吃，吃饱了，我赵时迁是有良心的人，不会亏待大家伙儿的。”

    那常成，吃着吃着，含着肉丝在口里，突然眼眶里泪水打转，呜哇一声哭了。

    众人见状，都诧异的看着他。

    常成依旧含着肉丝，一面鼓着腮帮子泣不成声道：“俺娘和俺的婆娘……若是知道我在此大鱼大肉……俺……俺对不住他们，这里真是神仙一般的日子，自来了这里，俺肚子就没饿过……”

    众人唏嘘起来，一个老匠人也是通州的，咬牙切齿的道：“那些个通州的狗官，不给咱们活路啊，若非如此，何至让咱们如此。”

    赵时迁滴溜溜的转着眼珠子，觉得现在是收买人心的时候，毕竟是想要干大事业的人，身边没有人才可不行，常成渣是渣了一点，可毕竟他四肢是完好的啊，于是他拍拍胸脯：“小常，不要怕，明日啊，先给你支二两银子的薪水，你拿去，都买一些米面，找个顺路回乡的乡亲，捎带回去，不能让自己的婆娘饿了肚子啊，不然，还是人吗，你放心，跟着我，你全家都有肉吃，赶明儿，我让采买的老李去进米肉的时候，多要两斤赵屠户剩余的肥条，这个也捎上，要开开荤。”

    常成哭了：“赵大哥……我……我……”

    赵时迁面带微笑，含蓄的一挥手：“自家人嘛，我虽是雇佣了你，可咱们是干大事业的人，将来，吃香喝辣，不要老是千恩万谢……更不要将自己当外人，我赵时迁，以德服人……”

    弘治皇帝默默的低头啃着蒸饼，脑海里却不由的浮现出了账房里，那本被赵时迁压在账簿下头的书，叫什么来着……《教你如何成功》，作者，还是个西山书院的生员，据说是商学院的，送去了求索期刊，求索期刊瞧不上，谁曾想，却被书商看中了，居然还很畅销。

    弘治皇帝心里感慨，商贾们心机深哪。

    只是……看着常成哭成了泪人的样子，弘治皇帝也很不好受，原来这父母官的一个念头，对这治下的百姓，有如此巨大的影响。

    过了两日，赵时迁便觉得这位叫朱大寿的账房先生是个可用之才了，哪怕是和人谈买卖，也带着弘治皇帝去，他领着弘治皇帝到了县城，见弘治皇帝左看右看，便晓得弘治皇帝第一次来，忍不住眉飞色舞的介绍：“看到那吗，穿黑衫的，是刑房巡捕，不过不必怕，我等是正经人，他们不会为难我们。再走一些，就是衙门了……”

    果然，走了不远，就见到了容城县的新衙门，新衙门刚建，很新，占地不小，来去的人，行色匆匆。

    弘治皇帝不由道：“官不修衙，这容城县，倒是打破了常规。”

    赵时迁不以为意：“容城和其他地方不同，这地方，凡事都有规矩，衙门要管得也宽，不少人需去衙里办事，若是以往那破旧的小衙门，人进去，怎么伸展的开，大叔，你们读书人那一套，不时兴了，在我们看来，得看办事利索不利索。你瞧见那个差役没有。”

    弘治皇帝看着一个差役从衙里走出来，脚步匆匆。

    赵时迁笑吟吟的道：“你一定觉得，这只是一个小吏吧，你们读书人，就如此。实话告诉你，这个人，至少是个童生，虽没功名，这读书写字，是精通的，你看他穿着的乃是青衣，这是户房的，户房的差役，不是税吏，就是去登记新来人口的，噢，他还夹着一个包，包里肯定藏着不少的公文……”

    弘治皇帝：“……”

    这……是一个小吏。

    那小吏显得能精干，就在此时，和赵时迁几乎错身而过，却突然，那小吏驻足，道：“是赵东家？”

    “呀。”赵时迁一愣，倒记不住这小吏是谁。

    可显然，小吏认得他，小吏道：“上次，使君召诸位东家来议事，倡议大家一起筹建木具的行会，我招待过你。”

    顿时，赵时迁红光满面，得意的给了弘治皇帝一个眼色。

    仿佛在说，你看，跟着我混，没有错吧，我可是有头有脸的人，县里的人都认得我。

    弘治皇帝心里却是诧异，一个小吏，如此精明，治下的小作坊主，只一个照面，竟能记得名字，还能读会写，瞧他走路，虎虎生风，又如此年轻……这真是鲜见啊。

    天下诸县，弘治皇帝也略知一些，官府的差役，除了世代为吏的人家，绝大多数的吏，都是征募来的，这是徭役的一种，那些人，个个都是双目无神，浑浑噩噩的模样，又或是老实巴交……

    赵时迁忙道：“正是，正是，在下赵时迁。”

    小吏道：“听闻你那里，新来了几个伙计，噢，还有一位账房先生，过两日，赶紧来登记一个黄册吧，可不要耽误了，使君正在统计今岁的黄册人丁，这是大事。”

    赵时迁连连点头：“我懂规矩，懂得。不知小哥，要去哪里。”

    小吏皱着眉：“据说陛下在通州，突然没了踪影，听人说，是微服来保定府了，随驾的大臣和通州上下官员，统统吓了一跳，忙是追来了保定，保定府的欧阳府君，已下了公文，让各县注意，我去各乡走一走……”

    说着，他抬头看了弘治皇帝一眼。

    弘治皇帝脸色微微一变。

    好在小吏似乎没有疑心到，站在他面前的人，正是他要找的人，却是朝弘治皇帝微微一笑，点头致意，随即，快步而去。

    赵时迁禁不住道：“呀，咱们的皇上没了。”

    弘治皇帝道：“是啊，是啊，有很多人要糟了。”

    赵时迁便道：“没了咱们皇上，可怎么办啊，这新政，就是皇上下旨办的，叔，咱们皇上，这般的圣明，这……这……一朝天子一朝臣，皇上没了……我便没活路了。”

