    在安南持有“永生者”咒缚的时候，他就曾经探测过腐夫的大致方位。

    虽然不知道祂和自己的具体的距离，但可以判断是在诺亚王国的南部下方——大概是在硝石牧场附近。

    而硝石牧场所链接着的区域，安南都挺熟的。

    往西是肯定走不通的。因为那个深度，已经接近深海了。

    如果隧道继续往西挖、挖穿之后，就会直接引来海水淹没隧道。

    虽然掘者这个职业本质上是看运气的，但最基础的地理知识还是要有的。不然的话，一旦挖着挖着隧道迷路了，连地图都看不懂、甚至都无法理解自己现在在哪里。

    那么硝石牧场就只剩下了两条隧道。

    一条是通往东南方向，路过宝钻岛地下、进入到丹尼索亚境内。菲尔德群岛链接丹尼索亚的水面不算特别深，如果海平面往下几十米上百米、估计就能显现出陆地了。

    当然，海平面不可能凭空下降这么多。然而这个距离，已经足够地下都市修建隧道了。

    也只能是隧道。

    因为面积实在是不够，而且土地强度不够高。地下都市的照明全靠光蚁层，如果要保证正常生活的话，穹顶到地面得有至少几十米的高度。

    而如果挖空到这种程度，光蚁层未必能撑住上面那点脆薄的土地。

    因此对掘者们来说，这里并非是“适合建城”的位置。

    一路跋涉再往东南方向走，就是熔岩禁塔所在的那座火山的正下方了——那是属于联合王国的地下都市区域，安南还没有正经去过。

    而如果往东北方向移动，就会进入昔日沉没的帝都正下方。

    ——是的，帝都沉的其实也不算特别深。

    至少地下都市还能在更下方挖掘城市。主要是那大漩涡阻止了勘探……这也是诺亚的那位长公主，有胆量惦记帝国遗产的原因。

    虽然船一旦进去就出不来了。但如果从更远的地方，直接下潜、利用法术或者仪式从海底前进……也未必就一定挖不出来。

    而这片区域，同样也因为隧道的缘故而无法建立都市。

    但如果继续往北，就会抵达一个同时接近凛冬和诺亚的中间地带。这里的水相对比较浅，能够允许建立都市。那差不多就是从冻水港，再往东南角开一段路程……

    ……差不多就是“唐璜”，在海边遇害的那个位置。

    而这里的正下方，也就是灰教授所在的养骨地。

    这也是养骨地最初作为“灰塔”的名称来源。

    所谓的倒影之塔……

    既然是“倒影”，当然要在水中。

    ——而灰塔的正上方，就是帝都沉入海底后留下的大漩涡。

    之前在使用【梦凝之卵：天车颂】的时候，以及去解决掉特里西诺的时候，安南分别去了这两个地方一趟。

    在那个时候，安南还没有解除“永生者”的咒缚。

    通过三角定位，安南就可以轻易判断出腐夫的具体位置。

    绝对就是在硝石牧场里。

    祂在里面待了很久很久……中间至少隔开了两个月。

    这应该不是单纯的路过。大概是在里面寻找什么东西，或者暗中做什么准备。

    毕竟在安南能够查探到腐夫的同时，腐夫同时也能感应到安南的存在。那么祂就必然已然知晓，安南已经知道祂的具体位置——可祂却一直到安南成为正义圣者时，都完全没有移动。

    所以，当前的局势就很清晰了。

    腐夫已经意识到了祂与安南最终的命运，并且在为他们之间的最终决战而做准备。

    虽然安南如今的硬实力，即使不依靠玩家们、也已经能够正面战胜腐夫了。

    但安南并不会轻视他的敌人——更不用说，这本质上，依然是越级挑战……

    虽然腐夫的升华仪式、至今还没有完全完成，但祂已经掌握了权柄的他，位格的确还是比安南要更高一些的。

    于是安南带着黄金阶的玩家们，在加持了所有方便加持的仪式、补足了消耗品和状态后，以隐蔽状态群体传送到了硝石牧场。

    算上安南在内，一共有五十七人。

    这种规模的传送，必然会惊动腐夫。但总比一部分传送过去之后，腐夫拉起了阻断传送的结界，把剩下那部分人挡住要好。

    ——结果刚一进入硝石牧场，安南就察觉到了腐夫到底在做什么。

    安南与玩家们的传送点，是西酞普兰和四暗刻他们之前攻下的、属于堕落者们的那个仓库。也就是血手兄弟被“与己对立之人”亨利·沃登秒杀的那个地方。

    这里原本应该算是安全屋。

    如果这里被人重新占据，那么玩家们传送落地之后、就会立刻出手，先将占据了这里的人击杀或是控制。至少要让他们不会向外发出情报。

    可就在紧绷着精神传送落地的五十多位玩家，分散着传送到这个仓库中的时候……

    他们却立刻嗅到了一股浓郁的、极具特色的香味。

    如同是用朗姆酒煮沸的玫瑰。

    空气中氤氲着淡淡的红色雾气，看起来像是血、又像是玫瑰酒的颜色。

    给人以潮湿感的香气无处不在，光是在房间中走动、就会感受到面部被水雾打湿。

    就像是先在空气中喷了香水，然后闭着眼睛撞上了还悬浊于空中的水雾一般。

    这昔日曾被玩家们攻破的仓库，无论是墙壁亦或是什么、那些被暴力破坏的位置，如今都已经被人修补好了。

    修补的手艺不是多么的高明，但至少能不透光不漏风，不会被人隔着木板从外面开枪、精准狙杀躺在里面的人。这说明肯定是有一伙人打算住在这里的。

    然而玩家们用感知能力快速扫了两圈，发现这建筑物内一个人都没有。

    更确切的说，是一个活物都没有。

    干净到了近乎死寂的程度。

    甚至让安南联想到了见到翡翠喇嘛时、弥漫在异界巴黎中的大雾。

    ……可这肉眼可见的玫瑰香气，却是在已经做过防风处理的建筑物内部。

    安南和体质足够强健的玩家并没有察觉。

    但那些进阶到黄金阶之后，体质属性依然不达标的玩家们，却逐渐开始出现了奇异的幻觉。

    他们眼前的世界开始渐渐失真，一切色彩都变得异常明亮。尤其是冷色调的光，变得极为耀眼……其他人的皮肤都仿佛变成了青色和蓝色。

    用龙井茶的话来说，有点接近“去云南旅游时不小心吃了毒蘑菇”时的感觉。

    而安南对这个描述，记忆更为深刻。

    这正是他当时被腐夫夺走了视力和听力时，闻到的那种香气！

    ……难道腐夫已经猜到了他们传送的位置？

    安南抱着这样的念头，伸手指向刚被修好的墙板。

    那墙板上嘎吱嘎吱的浮现出了一层薄霜，随后悄无声息的瓦解消散。就像是冰霜组成的虫群咬噬、吞没一般。

    而在建筑物被破坏之后，安南看到了外面的都市。

    ——只见整个硝石牧场的上空、街道中，都弥漫着这种血色的雾气。

    放眼望去，在肉眼可见的范围内……

    全城空无一人。

