    苏越沉吟片刻，说道：“可以，不过在救援的机构选择上，需好好甄别，我们不能做竹篮打水一场空的事。”

    “当然，最好的选择，还是以收购资产的形式，给予资金支援。”

    “股权之类的，我们作为外资投资方，并不一定能插的进去手，就算插手进去，事后也只能是做个财务投资者，没什么大用。”

    崔先石点了点头，回应道：“行，我先就最近几天求助我们的一些机构，拿出相应的投资方案出来，然后报请集团审批，目前我们资金已经非常充裕，而且各方面的空头头寸利润，还在进一步扩大，有足够的主动权。”

    “人手够吗？”苏越问了一句，“若是缺乏人手，我再从总部和宁州，给你调人。”

    崔先石说道：“简单的项目审查，是没有问题的，若真要收购的话，我可以把所有材料发回国内，进行进一步的筛选、审查。”

    “好，可以！”苏越点了点头。

    与崔先石交流完成之后，苏越想了想，拨通了远东银行行长颜茹君的电话：“颜行长，信贷危机侵袭，远东银行内部情况如何？”

    颜茹君回道：“有过当初被挤兑的经验，现在我行内部资金杠杆率很低，‘次贷’相关风险资产，也基本上出清了，目前的资金流出情况比平时稍有加剧，但是以我行现金储备，特别是董事长及时补充了90亿美元现金储备之后，不会存在任何风险问题，我们有足够的信心，安稳度过这次金融风暴。”

    “能够逆势扩张吗？”

    苏越知道远东银行内部资金储备充足，不会被挤兑风暴冲击到，但他对远东银行的要求，远不止如此：“信用危机风暴之下，全球资产价值大崩盘，危机总会过去，而我希望你们能够利用这场危机，获得未来向世界大行转变的足够根基和资源。”

    颜茹君沉吟片刻，回道：“董事长……目前的市场情况，恐怕比我们想象中要糟糕。”

    “我行自保有余，但要想逆势扩张，趁机收购其它金融机构，或者其它金融资产，恐怕会显得有些吃力。”

    “而且，据我所知，目前金融机构中，核心的资产项目，折价并不严重。”

    “价值崩盘的，主要是很多抵押贷款衍生资产，这些资产……也有价值，但需要极为雄厚的资金储备来进行风险背书。”

    “这个时候，信贷危机的风暴旋涡，正在快速地将全球所有金融机构扯进去。”

    “挤兑的风潮，向着所有金融机构蔓延。”

    “我们若是在这个时候沾上‘次贷’相关资产，恐怕是主动往这个旋涡上靠，会给自己徒增很多不必要的风险。”

    现在，全球金融风暴，越演越烈，每天倒闭的金融机构，不计其数。

    谁也不知道这个风暴，什么时候能够止息。

    远东银行的体量，只能算是一家中型金融机构，其风险抵御能力，并不如汇丰、渣打、瑞银等巨头，一旦被卷进去，就算有‘添越资本’的强力资金支持，不至于太过伤筋动骨，但也会深陷在风暴之中，损失很大。

    从个人想法上来说，颜茹君不赞同这个时候进行逆势扩张。

    她觉得苏越显得太过心急了。

    苏越看了看港城分部此刻沉积在交易账户中的庞大利润资金，笑了笑，继续说道：“投资中，有句话，叫做市场中绝大多数人贪婪之时，应心生恐惧，保持高度警惕，但当市场恐惧已然到达极致之时，却反而应该心生贪婪，趁势激进一些。”

    “颜行长放心，我会利用集团开立在远东银行的对公账户，持续不断地向远东银行进行注资存款。”

    “你放心大胆地扩张，所扩张的一应资金支出，集团会直接负责。”

    “伦敦、纽约分行，要形成重要的两极，趁着金融危机，吃下市场上，有利于自己发展的资产，同时兼并掉一些金融机构破产后，优质的资产项目。”

    “这个时候，无论是行业内的监管机构，还是国家层面的监管机构。”

    “为了保经济，为了遏制危机的进一步深化、扩散，面对同业间的兼并、收购，审批会相对宽松。”

    “这是远东银行迅速成长的天赐良机，切不可放过。”

    对杠杆率很高，内部现金储备严重不足的机构、企业，金融危机，是一场威胁到生存的巨大浩劫，但对于内部现金储备非常充足，内部经营杠杆率极低的企业、机构来说，金融危机，又是难得的弯道超车机遇。

    把握住这种机遇，可以让企业面对完全不一样的未来。

    颜茹君沉默了一会，觉得若有‘添越资本’源源不断的资金供应，以保障远东银行所有的扩张行为，倒也不是不可以实施逆势扩张的战略意图。

    由集团直接供应资金，就相当于远东银行获得了天量的稳定储蓄资金。

    而且，还不担心这个给予远东银行天量储蓄资金的客户挤兑自己，有此条件和机会，若是她还无动于衷，那就是不作为了。

    “有董事长这些话，那我就放心了。”颜茹君说道，“其实……我也眼馋目前信贷危机下，许多价值崩盘的项目，只是为了保证远东银行能够安稳地度过危机，不发生任何的系统性风险，所以才冷眼旁观。”

    “如今，董事长既然已经解除了我的所有后顾之忧。”

    “那我们远东银行，自然会全力按照董事长的吩咐，四处出击，兼并、收购我们所需要的资产、业务。”

    苏越微笑道：“好，我等你们的好消息。”

    说完，苏越挂了电话，目光回到交易盘面之上，只见原油价格，已经跌破107美元，欧元、英镑汇率，更是又下挫了300个点位，股市上，美股三大指数跌幅不大，但雷曼兄弟、房地美和房利美，却继续大跌超过10%，坑杀盘中一切多头。

    而随着这些标的持续大跌，随着整个市场流动性危机，越演越烈。

    ‘添越资本’的各部持仓账户，浮动盈利，还在进一步地增大，此刻……就连伦敦分部，其所有空头持仓，总盈利，也已突破100亿美元。

    于此同时，跟随‘添越资本’做空的各系国内资本、散户、国资，也是获利极为丰厚。

    汇金总部，当领导拿到聂远征传回的投资数据报告，看着那上面超过160亿美元盈利的骇人数字，整个人震惊到无以复加。

    石油、石化两大巨头央企，当集团领导接到上个月的投资数据报告。

    发现作为集团业务辅助部门的投资部，一个月在原油期货空单上的盈利，已经超过了集团半年盈利，也是惊骇不已。

    华商银行、华国银行、华金公司、华信证券……这些参与到原油期货做空的主力机构。

    在获得巨额的盈利之后，其集团上下，各位领导，也是心花怒放，满脸笑容，对于‘添越资本’集团，及其苏越，佩服不已。

    苏越的名气，随着全球金融市场上的利润，通过天量空单，流进华国。

    在国内，得到空前高涨。

    ‘添越资本’集团，经此一战，也在国内金融界，真正的封神，成了国内首屈一指的资本集团。

