    十五小时后。

    青州巡察宫，已是彻底确定，刘江的确抓到了足足六百三十五个妖物。

    整个黑月山脉的妖物，好似被刘江给尽数逮光了。

    “大人，刘江上任不到十天时间，便是拔掉了袭扰金华郡和马营郡多年的黑月山脉妖魔，功劳极大，能力也是超强，完全可以胜任青州三江巡察殿副殿主一职。”管文浩有些激动的开口。

    刘江，这个刘氏宗族的天之骄子，实在是厉害。

    他迫切的希望这等优秀的人族天骄，能人尽其才，为大夏仙国奋斗。

    刘江和刘真，这一次却是没有说话。

    两天前，李伊人已经将话说的那么的清楚了。

    现在要是反悔，会严重影响她的威信。

    所以两人，都没有说话刺激李伊人。

    李伊人看看的撇一眼刘庆两人，心中无比的恼怒。

    两天前，她为了压制刘氏宗族，为了压制刘江，和刘氏宗族差一点撕破脸。

    虽然最终没有激战，没有撕破脸，但和刘氏宗族的关系却是瞬间恶化到了极点。

    但刘江这个小混蛋，仅仅花了两天时间，已是将整个黑月山脉的妖物给清扫一空。

    也就是说，两天前她当了半天的恶人，却仅仅压制了刘江两天时间。

    这让她情何以堪。

    她有些恼怒，但同时心中也是暗暗震惊。

    那个小混蛋，还是有一些本事的。

    黑月山脉她路过过一次的，那里环境很是特殊，神念无法散开，洞窟繁多。

    妖物在外围的洞窟，安装有报警的宝物，一但有人靠近，就会立马提醒一众妖物。

    哪怕是她，也无法将之给彻底的清除掉。

    更别说在这么短的时间内尽数拔掉了。

    刘江能在那么短时间内清除黑月山脉妖魔，必然有相当的过人之处。

    “小混蛋！”李伊人暗骂一声，她对那个尚未谋面的刘江，心中涌现浓烈的好奇，她想看看，那个小混蛋，是不是长了三头六臂，为何如此的厉害。

    “李大人。”管文浩有些激动的提醒一句。

    李伊人听着管文浩的话，顿时有些恼火，不过这一次，她也无法再压制刘江了。

    她说出去的话，就是泼出去的水。

    要是说的话很随意，会失去权威性的。

    她这一点还是很清楚的。

    所以，这一次，她只能任命刘江为三江巡察殿的副殿主。

    一想她居然无法压制刘江，她心头就相当的不舒服。

    李伊人环视一圈，淡淡的开口：“三江领金华郡巡察府府主刘江，功勋卓著，现任命为三江巡察殿副殿主，刘江十天内前往三江巡察殿报道。”

    刘庆和刘真对视一眼，眼眸之中全是浓烈的欣喜之情。

    刘江，终于成了副殿主了。

    好小子，真是厉害。

    要知道，往日刘氏宗族年轻一辈第一人刘海，现在也还只是一个府主。

    但刘江，已是成了副殿主了。

    “刘氏宗族走狗屎运了。”秦氏宗族的大佬——副宫主秦新心中暗暗感叹。

    “刘江，还没来青州巡察宫，已经成了青州巡察宫的知名人物，这个刘江，也不知道长什么模样。”巡察宫监察使雷裴心中暗暗嘀咕，心中好奇不已。

    “这小子，前途无量，而且据说长的也是英俊，回头，可以让女儿接触一下那小子。”第三大队的队长马英暗暗嘀咕，心中已是打定主意，要让自己如花似玉的宝贝女儿，去和刘江接触，最好让刘江成为自己的女婿。

    其他巡察宫大佬，一个个的面无表情，但心中却是暗暗凛然。

    刘江这个刘氏宗族的天之骄子，也是够厉害的。

    年仅十七岁，已是黄金五星强者，仙国四品仙官，更是强势的连宫主李伊人都压制不住，强势拿下三江领副殿主一职。

    十七岁的副殿主。

    这可是整个大夏仙国建国以来，最为年轻的巡察副殿主。

    真是厉害。

    估计用不了几年时间，都能入住青州巡察宫，和他们平起平坐了。

    而且用不了很久，就能将他们也尽数给超越了。

    有几个大佬，已是暗暗决定，让自己女儿接触刘江，将刘江变成自己的女婿。

    金华郡。

    刘江看着大笔的羡慕和嫉妒，心情不错，开始炼化第328颗顿悟果子。

    刚刚她一口气炼化了327颗顿悟果子，进入顿悟状态已经足足十七个小时，神魔金身已是马上就要大圆满。

    很快，第328颗顿悟果子，已是被用掉。

    咔……

    刘江感觉，身体之中涌现了浓烈的热流。

    已是将神魔金身，给修炼到了大圆满的水准。

    他已是拥有上古神魔之金身。

    他的身体素质，几乎提升了一番，力量、速度、感知、反应、记忆、五感，全部都大幅度的提升。

    刘江感知了一下，他的拳力，足足有三百万四十七万一千五百斤。

    将近三百五十万斤。

    刘江用力握掌，居然可以捏出异常恐怖的音爆之声。

    真是厉害。

    刘江感受着全身爆炸一般的恐怖力道，心情相当的不错。

    他很喜欢这种感觉。

    “我感觉，我的防御再一次大幅度的飙升了很多。”

    “不过，不知道我的防御，具体达到了什么程度。”刘江暗暗思忖，随后从乾坤袋里拿出自己的三品战刀，在自己的手里狠狠的划一下。

    一点不疼。

    没有任何的作用，甚至一点点印子都没有留下。

    他的皮肤宛如最为坚硬的古玉，异常的坚韧。

    刘江微微一笑，厉害。

    随后加大力道。

    还是不疼。

    继续加大力道。

    刘江一次次加大力道，到了后面，三百四十七万斤的力道全部爆发，狠狠的攻击在自己的胳膊上。

    咔嚓……

    三品战刀，瞬间断成两截，但刘江的胳膊，却还是没有丝毫的伤势。

    “可惜这么好的战刀了。”

    刘江叹息一声，但心中却是振奋。

    神魔金身大圆满，练就上古神魔金身，身体素质和防御，居然如此恐怖。

    他的身体强度，现在已是远超三品战刀。

    刘江没有遇见过强者，他但自己预估，黑金三星修炼者全力攻击，也无法伤到他。

    厉害。

    不愧是地级防御武技，居然恐怖如斯。

    “嘟……”

    子母玉传来一阵的轻微的颤抖。

    那是有人给他发信息。

    刘江打开子母玉，神念探入其中感知。

    那是宗泽给他的信息。

    宗泽告诉他，青州巡察宫为表彰他清除了黑月山脉绝大部分妖物，奖励白银两万两，天龙丹一百颗。

    还有就是，任命他为三江巡察殿副殿主，十日之内随时去赴任。

    “副殿主了。”刘江小声嘀咕，心中略微有那么一点点的小兴奋。

    一个副殿主，对现在的他来说，真是不算什么。

    不过，刘江却还是忍不住的开心。

    刘江点开子母玉，神念探入其中，回复信息，“谢殿主大人栽培。”

    宗泽秒回：“恭喜刘大人高升。”

    他虽然是殿主，但在刘江的面前，却不敢有丝毫的架子。

    刘江成长的太快，现在官衔和战力，完全不亚于他。

    最为关键的是，刘江现在仅仅只有十七岁。

    用不了两年时间，就能将他超越成为他的领导。

    他自然不敢在刘江的面前摆架子。

    “谢殿主。”刘江回复。

    “刘江老弟，那天来之前，千万要记得吱一声，我带着巡察殿所有下属，迎接你的到来。”宗泽笑呵呵的回复信息。

    “不用那么麻烦的。”刘江回复。

    “要的要的。”宗泽很热情的坚持。

    “行吧。”刘江也没有太过客气。

    “哈哈，对了，希望明天老弟你在天骄会上大杀四方，大放异彩。”宗泽笑着回复。

    “借老哥吉言。”刘江回复。

    “那我就不打扰你了，来的时候，一定记得提前说一声。”宗泽乐呵呵的回复。

    “嗯。”刘江回复一个字。

    战斗力提升到现在他这种程度，对天骄会那些渣渣天骄，已是没有太大的兴趣了。

    包括朱石等五大天骄，也没有任何的兴趣。

    不过，天骄会上人数众多，他准备好好的利用一下，疯狂刷一波情绪之力。

    而且，顺带着为之前的刘江，和他师兄张大亮，出一口恶气。

    伸一下懒腰，刘江走出房门，看着天上的白天蓝天，感觉心情格外的舒爽。

    “老爷，你修炼结束了。”苏小小看到刘江，顿时一脸欣喜，立马放下手里的织物，走了过来，给刘江整理衣领。

    “是不是想我了。”刘江任由苏小小整理衣物，乐呵呵的询问。

    “嗯。”苏小小点点头，表示自己的确想刘江了。

    “你个小狐狸。”刘江乐呵呵一笑。

    “对了，老爷，明天就是缥缈仙宗的天骄会了。”苏小小给刘江提醒。

    她怕刘江一直在修炼，忘了主要的事情。

    “我知道。”刘江道。

    “对了，老爷你想吃什么，我让外面给您做。”苏小小道。

    “我想吃你。”刘江笑着抱起苏小小。

    “啊，老爷，这是白天。”苏小小惊呼。

    ……

    东岳郡。

    “什么，府主的位置已经被刘江拿走了？殿主他怎么说话不算数？”朱石难以置信的询问。

    殿主说了，十五天之内，拿到功绩点最多的武者，可成为金华巡察府的府主。

    他深入人迹罕至的深山大泽之中，大肆的斩杀妖物。

    总的加起来，甚至可以兑换6万多点的功绩点。

    他对府主的位置，势在必得。

    他刚一回来，就第一时间询问这件事情，但却不想，殿主宗泽，居然已是将府主的位置，直接给刘江了。

    “是的。”包华淡淡的开口。

    “混账东西。”朱石心中异常恼怒，猛的一下，已是拍碎了面前的茶几，“刘江他何德何能，能直接成为巡察府府主。”

    包华看着面前碎掉的茶几，暗暗皱眉，但感受着朱石身上黄金级的恐怖法力气息，心中不由的暗暗惊惧，客气的道：“刘江他先是收服了雷翼妖狼，雷翼妖狼给他的信息，拔掉了七百多个万妖国的探子，之后他又收服了一个名叫兔娟的万妖国天骄，然后又拔掉了一千多个妖物，整个三江领的妖物，被他拔掉了九成九。”

    朱石闻言，整个人都不好了。

    拔掉整个三江领的妖物探子，所得的功绩点，的确超级恐怖。

    比他要多不少。

    不过。

    他拼死拼活，努力了那么长的时间。

    但刘江仅仅收服了两个妖物，便获得了那么多的功绩点。

    而且，两个契约灵兽。

    还有一个雷翼妖狼。

    这他娘的也羡慕人了吧。

    实在是人比人气死人。

    “刘江这个傻缺，运气也太好了。”朱石暗暗嘀咕，随后道：“我妹妹这些天表现如何？有没有乱逛？”

    包华闻言，微微一滞，朱石走的时候，要他照顾朱小竹的，但现在，朱小竹却调走了。

    朱石看着包华扭捏的样子，不由眼眸微眯：“我妹妹她怎么了？”

    包华道：“她调走了，执意要走，我也没有任何的办法。”

    “调去那里了？”朱石询问。

    “金华郡。”包华道。

    “金华郡？金华郡？”朱石一愣，咀嚼两句，随后瞬间瞪大了眼睛，震声道：“金华郡，她跟着刘江走了？”

    “嗯。”包华点点头。

    “混蛋，抢走府主一职也就算了，还要抢走我妹妹。”朱石咬牙切齿的开口，眼眸之中，瞬间浮现浓烈的寒意。

    在他看来，必然是刘江那个畜生，拐走了他的妹妹。

    包华感受着恐怖的法力波动，暗暗小心。

    生怕朱石借机发作，狠狠的搞他一顿。

    “混蛋，你怎么不劝着点。”朱石猛的看着包华。

    包华心中恼怒，但却弱弱的开口，可怜兮兮的道：“刘江大人要人，我怎么敢阻止。”

    “废物。”朱石很嫌弃的吐槽一句。

    包华闻言，心中异常的恼怒，他好歹也是朱石的上司。

    可朱石这个混蛋，越来越嚣张。

    完全不将他放在眼里。

    这一次回来，更是嚣张跋扈的过分。

    “刘江，你这个混蛋，明天我要你好看。”朱石震声开口。

    心中，全是浓烈的寒意，他暗暗发誓，明天天骄会上，只要遇到刘江，他必然要让刘江好看。

    包华面无表情的坐着，一句话也没有说。

