    前言：

    [男人活着全靠健忘，女人活着全靠牢记]

    [——苏格拉底]

    ......

    ......

    [Part①——寻血猎犬的礼物]

    江雪明翻下岩台，带上杰森的侍者小妹往哨卡飞奔。

    他一手提起弹药箱，一手提起侍者小妹，行军的速度非常快，五六百米的长途负重奔袭消耗不了多少体力。

    “别愣着，姑娘, 帮我换弹。”

    小侍者夹在雪明的腋下，一副懵懂无知的样子，听见江雪明的命令时，就立刻埋头往空弹匣里压子弹。

    三人汇合时，文不才也在整理装备，打扫战场。

    “小伙子, 你的弹巢炮膛设计还有点问题, 回头帮我改进一下。”

    江雪明跑到文不才身边, 检查弹巢的具体情况，一眼就看见十二个弹巢中，有三个出现了热压故障。

    点五零大威力手枪弹在发射时，给枪膛带来了巨大的膛压，钛合金能承受这种膛压，但是巢孔不会跟随弹壳一起形变，有很多弹壳卡在弹巢里，用退弹卡扣也推不出来。

    自此之前，雪明对这两支M500左轮枪进行过一轮又一轮的试射，没想到还是会出问题，只能说——文不才耍弄转轮手炮的技巧过于暴力，手炮要承受连续射击的高温和压力，还得保证它的可靠性，想从两者之间取一个平衡，还需要长时间的精修微调。

    江雪明接走这三个弹巢，从携行工具箱中掏出改锥和锤子, 敲打半天，也没能将膨胀卡死的弹壳从弹巢里取出来。

    只见文不才身侧孤影幻身频频闪动，如魅影一般的魂威出现，对着弹巢戳出剑指。

    弹壳从六角弹巢中弹射出去，终于恢复如初。

    江雪明顺着弹壳射出的方向看去，外围的拾荒者正在慢慢围过来。

    他们眼里透出一种奇怪的情愫——像是憧憬，又在畏惧。

    小侍者紧张兮兮的说：“走！我们快走吧！这些拾荒者想要加入骷髅会，现在博克关的人都死光了，没人拦着他们了！”

    文不才迅速给手炮上弹，清点武器箱里的备弹量——手炮和短剑的子弹余量还剩下三分之一左右，不知道能不能陪伴他们走完这段旅途。

    “他们闯进零号站台会发生什么？”江雪明问。

    小侍者摇头：“不知道呀！”

    江雪明：“那就把他们放进去！给骷髅会的食人魔，还有那些飞龙找点事情干！”

    小侍者两眼一亮：“对哦！”

    文不才拍了拍小侍者的肩：“这事儿交给你了。”

    小侍者郁闷又紧张：“我？交给我？这可咋办呀？”

    江雪明捯饬完武器，一脚踩进血肉模糊的博克关大道，往大宾馆的方向走。

    “用演技！小妹妹，你当初给我递布丁送蜡烛的时候，不是演的挺好的吗？”

    文不才立刻跟上，扛起武器箱，回头嬉皮笑脸的吆喝着。

    “想想你的雇主！他懂哲学，他有哲人石，苏格拉底大哲学家说过, 男人活着靠健忘，女人活着靠记性——这事儿你可不能随便忘记, 要办得漂漂亮亮, 把每一个细节都演好，你在这里演得越好，你的雇主活下来的概率越大!”

    那个瞬间——

    ——小侍者的连忙往随行包裹里掏东西，她的小脑袋在光速运转。

    她看着身后那群盲目痴愚，艰难蹒行的拾荒者，这些人大多都没有灵感了，没有任何生存的希望，要投身骷髅会——是邪教都看不上的底层人渣。

    要怎么做，才能让他们动起来？

    小侍者拿出大喇叭用力喊，作凶悍狠厉的表情。

    “先生们！先生们看这里！骷髅会的看门犬都死光了！一个不留！这些挡在幸福生活道路上的王八蛋，被咱们一枪一个杀绝了！”

    小侍者咧嘴大笑，那模样阴森可怖。

    “你们还在等什么呢？懦夫是当不了坏家伙的！快随我们来！我们要去零号站台，去更深处！去见骷髅会的大首领！这机会一辈子恐怕只有一次！”

    ......

    ......

    江雪明捂着脸：“我总觉得杰森的小侍者，迟早有一天能进《黑袍纠察队》的剧组。”

    文不才：“她戏路很宽，长相甜美，确实如此。”

    江雪明又想起七哥。

    “指不定我的侍者能和她组队出道。”

    文不才：“所以我说，男人活着靠健忘，想想开心的事情吧。”

    江雪明指手机的短信，收信频率非常高——两秒十七救。

    ......

    ......

    从哨卡外围涌进来汹汹人潮，拾荒者们一下子让小侍者点醒。

    ——对啊，此时此刻，是千载难逢改变命运的机会呀！

    ——要继续在血蝴蝶高利贷的泥潭里打滚吗？这不可能！

    这些来路不明的刽子手把博克哨卡的看门狗都杀光了。

    这是天大的好事！

    这代表骷髅会又空出来八十多个职位，有八十多份薪水等着人去领，有八十多块人肉，等着人们去吃呢！

    ......

    ......

    小侍者的表情越来越狰狞，将头发攥作侧边马尾辫，面得挡住眼睛，要让自己看起来精神一些，又揭开领带在头上挥舞，爬上哨卡的铁丝网，站在关卡的观察哨台上使劲吆喝。

    “冲呀！往里冲！别停下！你要争先恐后！不然连口汤都没得喝了！记得！你们有六百多个人！哦不——七百多个人呢！骷髅会养不起这么多张嘴！”

    “糟糕...她好像太入戏了。”文不才眉头一皱。

    江雪明立刻进入警戒状态，他看见密密麻麻的混沌人群在半道就开始撕扯扭打，还有捡起地上的AK74开始喷射子弹。

    两人迅速攀到哨卡岩台高地的生活区，躲进了一间厕所里。

    他们探头探脑看着远处高台上的小侍者。

    江雪明忧心忡忡的问：“她不会有事吧？”

    “她身材不错...”文不才吹着轻佻的口哨：“应该没人会向她射击，拾荒者是拾荒者，不是染病的癫狂蝶患者，在拳击比赛里，你见过哪个观众对着举牌子的女郎下死手？”

    “有道理。”江雪明如此说，还是很紧张，他握紧主武器，出枪预瞄，生怕哪个不长眼的家伙准备朝小侍者开火。

    文不才：“你在担心，你关心这个姑娘？”

    江雪明：“我有个妹妹...可能是条件反射，出现幻视了。”

    文不才：“听说你和杰森有一段恩怨？这个侍者还准备帮杰森来对付你？”

    江雪明：“是鸡毛蒜皮的小事。”

    文不才：“啊...挺好的。你的主武器不错，看起来很眼熟...”

    江雪明：“是寻血猎犬女士送给我的见面礼，上回我去特约茶室做检查，她就说，要我一件伴手礼。”

    文不才跟着举枪爆射：“详细说说。”

    从人群中爆出一团血雾——

    ——尸首跌入人群中，那是一个拾荒者，想要爬上岩台，去拉扯小侍者的裤管，像个好色之徒。

    “打得好。”江雪明松了一口气，就看见这混沌人流立刻像是羊群，见了天敌一样，在小侍者的岩台分出一道真空区域，头也不回的往大宾馆行军。

    紧接着，江雪明松懈下来，把抵肩戒备出枪的姿态都解除——开始展示手里的家伙。

    “寻血猎犬女士的爱枪是一支AK-12，7.62*39子弹，有效射程八百米，射速每分钟八百发——从苏联到俄罗斯的轻武器传承，卡拉夫尼科夫总设计师制造出来的野兽，套上了泽宁特公司用皮卡丁尼导轨所作的缰绳装具。”

    暗黄色的警戒大灯照在这支凶器冰冷的机匣上。

    “它是现代战争经过驯化的野兽，非常可靠，而且致命。”

    可调节的枪托，模块化设计的前截枪管。以及鲜红的全息瞄准镜，让这支AK看上去不那么狂野，不那么暴躁。

    就像是——

    文不才：“——穿着西装的暴徒。”

    江雪明：“我用我的手艺将它改造，它更可靠了，让我感觉很安心。”

    文不才：“所以我会觉得眼熟呀...原来是维克托的侍者手里的家伙，和你很搭，有名字吗？”

    江雪明：“师娘叫它[血狼之眼]。”

    “噗...”文不才忍笑：“很好听。”

    江雪明：“有哪里不对吗？”

    文不才：“不不不...没有哪里不对。”

    江雪明：“有哪里不对吗？”

    文不才：“我没有笑话人家的意思，只是我想到维克托和这娘们肯定有一段故事——我以前在太阳报上看过他们的新闻，维克托总是挨打，因为喜欢写作，他要一个人独处。”

    江雪明：“哦...”

    文不才接着比划手势，肢体语言非常多。

    “然后他就一直躲着自己的侍者，VIP的侍者都是要贴贴的，要如影随形的，光越强烈，影子才能更凝实，这个道理你懂吗？”

    江雪明眼神狐疑：“我怀疑你也是个嗑CP催婚的怪人，在暗示我什么东西，但是我找不到证据，刚才你低头看我辉石，看我手上的钢之心，那种奇怪的笑容是认真的吗？”

    文不才耸肩无谓，连忙把话题扯回来：“不不不不，我没那个意思，我只是想到这种八点档肥皂剧里出现的东西，就觉得很有趣，比如你仔细想象一下...”

    江雪明应了一声：“嗯。”

    文不才：“我的好朋友，最好的朋友，维克托。”

    江雪明：“嗯，我老师。”

    文不才：“被一个女人，追得满世界乱跑。”

    江雪明：“对。原来她真的是想当我师娘？”

    文不才：“然后这个青金卫士，犯人也不抓了，天天守在维克托身边，把一身本领，一身绝活，像是水刑电刑断骨抽筋的手艺，都往维克托身上使。”

    江雪明脸色一变：“要变强！要变强！”

    “所以我说...”文不才捂着肚子狂笑：“一想到我还在米米尔温泉住了十六年，自由自在的，又想起报纸上维克托吊在医院电扇，绑成木乃伊和出土文物似的...哈哈哈哈哈我就伤心的不行了哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    无线电里传出去的笑声——

    ——小侍者听得一清二楚。

    她满头的黑线，从旺盛的表演欲中醒觉。

    眼看着拾荒者冲进狭窄低矮的悬崖栈道，不少倒霉蛋直接被同行者丢进熔浆河流里了。

    她终于明白自己做了多么可怕的事。

    又听见两位乘客，其中一位还是VIP，在讨论如此缺德的事。

    毫无疑问，这两位都是心狠手辣的主，比起杰森，比起雇主来说，他们的嘴快，枪更快，行动力极强。

    对这些一心投身于骷髅会的拾荒者，没有半点怜悯之心。

    真是——

    “——好帅啊...”

    小侍者打开手机，就看见“灵云乐团”的合照。

    江雪明的容貌就不用多说了。

    文不才这位VIP，举手投足之间有种旧时代港星漫画脸的气质，那位...谁来着？

    小侍者拍了拍不太灵活的大脑，一下子想起来了。

    郑伊健！——啊对对对...

    小侍者一个劲的猛点头。

    再看自家雇主，剃了胡子也不算什么歪瓜裂枣。但这个大哥要是再年轻点就好了。

    就在此时——

    ——就在此刻。

    从博克大宾馆冲出一个巨大而臃肿的身影。

    那就是大宾馆的掌柜，第一哨卡的看门恶犬。

    她的眼神凶悍，动作狂野，从栈道猛然冲刺奔跑，一路挥舞粗壮的手臂，只是抓挠勾带轻飘飘的动作，就将身侧身前的拾荒者们卷上天空，开膛破肚。

    文不才：“掌柜的出来接客了。”

    江雪明：“还好，我们没有贸然进入这座宾馆，在狭窄的环境里，不好白嫖。”

    文不才：“看上去她的记性不好，不是个好女人呢。”

    [Part②——平平安安]

    “畜牲！你们这些畜牲！胆敢踏入骷髅会的领地？！”掌柜瞪圆了眼，纵身跳跃，三步并做两步，肢体动作迟缓却有巨大的能量蕴含其中。

    她一边跑一边骂，是泼辣的悍妇。

    “他妈的他妈的他妈的！这是怎么一回事？！小伙子们的脑袋怎么全都开了花？！是哪个不识好歹的贱种！敢杀我的狗？！”

    她的眼神从凶悍，一下子变得焦虑不安又恐惧，移到小侍者身上时，转为果然如此的表情。

    “是车站派来的杂碎...我真是倒了血霉！我要死了？我没有几句话可以说了吧？能在几分钟里，把我的人全都杀光，连个报信的都没留下，连传令兵都来不及拉警铃，恐怕是一位VIP——亲自来闯骷髅会了？让我最后看一眼蝴蝶振翅高飞的样子吧——让我瞑...”

    一道鬼魅身影悄无声息落在掌柜身后。

    “阿哒！——”

    酒狂在顷刻间透体而出。

    纷乱的拳影好比炮弹出膛，在这头食人肥猪的身后留下一个个红与黑构筑的黑桃印章！

    魂威在怒吼。

    “阿哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒！——”

    畸形的巨大身躯像是受到高频按摩仪的捶打抖动不止，肋骨在须臾间炸穿胸膛，齐齐刺出。

    “让我看一眼...让我瞑目...让我...”从金色的野兽瞳孔中流出悔恨又渴望的血泪，她一脚踏进鬼门关，依然在哀求，想要回头：“VIP！VIP...让我看看你...”

    “[Adios！·永别了！]——我们在人间无缘，恐怕地狱也难相见！”文不才举枪爆射。

    头颅好似西瓜，从当中裂开。

    肥硕壮实的身躯轰然倒下。

    江雪明看着这一幕，内心有种莫名的敬畏——魂威的神力几乎无坚不摧。

    他从高处跳下，正好落在掌柜的尸体旁边，就立刻低头去查看尸身的伤势。

    黑桃印记一样的图章，由红黑二色浓稠的血液组成，几乎一瞬间将这体格巨大的怪兽所有的战斗力都摧毁。

    从肩颈的脊骨一路往下，中枢神经瘫痪时，这头猎物就再也没有还手的机会了。

    每一拳的质量都很高，高得匪夷所思——人体根本就无法作出如此连续，如此高频率的舍身全力一击。

    可是文不才的魂威能做到，能轻轻松松做到！

    他用魂威将敌人送入死门，舍不得一颗手炮子弹，特地用富余的九毫米帕弹，用短剑给了头食人魔最后一击。

    文不才言简意赅：“走。”

    江雪明立刻跟上：“好。”

    两人的话变少了，变得急促，变得冷酷。

    小侍者不明白，想要跟上去。

    文不才立刻喊：“你停一下，注意安全。”

    江雪明跟着喊：“与我们保持八十米以上的距离，我不知道你能不能打。”

    他们就像是进入工作状态，再也没有任何一句废话。

    文不才：“我们马上要进入牧园，流星和杰森逃进了牧园里。”

    江雪明：“从地图来看，他们穿过了一条大门廊，门廊两侧有骷髅头的印记，指代不明生物，是高风险目标。”

    文不才：“牧园有四个大区域，最深处是温床，往外是兽栏和珍宝馆，外围是龙巢，在龙巢有飞龙和地龙两种衍生从属物。我不确定，你到底能不能保护好自己。”

    江雪明：“所以杰森不是个好男人，他记得以前那个侍者，也会把你牢牢记在心上，小妹。你最好谨慎一点，离远一点，你的雇主不是什么健忘的人。”

    他们的语气像是冰冷的刀子。

    听得小侍者心里暖暖的，是非常奇怪的感觉。不过没时间感动咧！已经结束咧！

    那两人移动的速度非常快，一前一后在铁板栈道上纵跃大跳，他们对身体的肌肉发力和距离测量简直像是机械生命一样精准。

    小侍者是完全跟不上的，只能一边小心翼翼的绕开栈道的尸首，一边往前摸索。

    “请...请把我的雇主带回来！”

    文不才：“小事一桩。”

    江雪明：“你要活的还是死的？”

    小侍者：“当然是活的了！”

    江雪明：“那就安静的等待，等他的声音传到无线电里，你自己亲自来听这个好消息。”

    ......

    ......

    两人迅速冲进牧园的接引平台——

    ——越过地龙的尸首，作简单交流。

    “那小子干的？”

    “是的，四个月之前，流星不需要助跑，光靠弹射起步就能撞开一道墙。这些地龙的肌理结构并不复杂，找到其中的弱点，找到死门也不是难事。”

    “干得好。”

    “我感觉你好像话变少了，这不像你。”

    “乐子找完了，就得过日子。”

    “你用魂威干爆博克大宾馆的掌柜那个时候，我的灵感察觉到，从你身上...”江雪明越过甬道的一具具地龙尸体，“爆发出来一股非常冷酷的杀意。”

    “是的，那个时候我在想，这头肥猪到底吃了多少人，到底是多么的傲慢。”文不才的表情变得咬牙切齿，难得见到他生气的样子：“居然敢拖着那身食人野兽的身躯，来到我面前骂骂咧咧，理直气壮的想要看看我身上的闪蝶，看看我的魂威？她不会跪地求饶，更无半点悔恨之心，哪怕恐惧心，也是因为大难临头表达出来的求生意志——我非常生气，气得扣扳机的手都在发抖！”

    江雪明：“我能体会这种感觉。”

    文不才：“闲聊到此为止，我只想大开杀戒。”

    江雪明：“你的辉石还在身边吗？”

    文不才：“我不记得它到底去丢去哪里了。”

    江雪明：“你能使用我的辉石吗？钢之心？刚玉？如果用我的石头和棍棒，你有把握对付那头巨龙吗？像你以前做的那样？”

    文不才：“我的石头是黑色的，与你相反，我绝对用不了你的首饰——至于能不能收拾巨物，得看情况。”

    江雪明：“看什么情况，具体一点。”

    文不才：“要利用火，智慧泉的榴辉岩里，有一团火焰，它能让死的变成活的，让活的变成死的——是非常强大的初诞之火。”

    江雪明是第一次听到这个词，追问：“那是什么？”

    文不才：“等会再说，嘘...”

    ......

    ......

    越过龙巢区域，他们看见不少双足飞龙的爬虫尸身，还有野狼ACE的弹壳。

    不少地龙畜生躲在暗格地道中，它们是胆小又幸运的那一批，遇见步流星时没有第一时间出去阻拦，捡回来一条命。

    听见江雪明和文不才的脚步声，它们本来还在啃噬骨肉至亲的尸身，闻声立刻缩回了地道里。

    这些狡猾的畜生神智并不高，只是望见近在咫尺的脚脖子，忍不住饥饿感，刚从大快朵颐的状态中醒觉，像是吃完一口，就立刻要吃第二口，它们嘴角带血，有浓烈的腥臭味道涌出，在暗处观望吐出红信。

    ——有地龙躁动不安，想要偷袭，想啃噬文不才的脚脖子。

    说时迟那时快——

    ——这贪心的小蜥蜴，脑袋叫皮靴踩得粉碎。

    文不才：“捂住耳朵，闭上眼睛。”

    江雪明心领神会，立刻合眼堵耳。同时从MOLLE中掏出闪光弹，丢进地下通道。

    酒狂再次现身，将武器箱里的备弹投掷物一股脑往不同的暗穴入口丢。

    一瞬间，巨响和强光像是捅穿了龙巢老窝，还没清理干净的阴暗角落里，窜出畏光畏声四散奔逃的爬虫，顷刻间就变成弹雨中的肉泥。

    “区域完全静默，我的灵感也平静下来了，检查备弹。”文不才下令。

    江雪明喊停：“长官，等等...我听见不一样的声音。”

    从甬道一侧的墙壁冲，猛然冲出一个浑身是血的赤膊男子，正是步流星。

    他一手捂着眼睛，一手拉住杰森，喊的特别大声，特别惊悚。

    “嗷呜嗷呜嗷嗷嗷嗷嗷！——我瞎了！我瞎了呀！我看不见东西了！”

    杰森先生神志恍惚，连续高强度的绘画作业让他的精神力消耗极大，一副痴傻的模样。

    流星一下子撞在江雪明身上，眼睛因为强光刺激，一直在流泪，脑子也因为震撼弹的强音嗡嗡作响。

    阿星摸了摸江雪明的弹匣，突然惊觉。

    “是敌人吗！”

    江雪明：“是你明哥。”

    但是阿星根本就听不见，方才他一路奔跑逃窜，拉住杰森先生逃去兽栏，被里边更加强壮，更加可怕的灾兽逼到了暗道里，就钻进地龙的巢穴继续逃。

    怎想到突然袭来的强光强音让他失去了视觉和听觉，一下子猛扑出来，就回到了龙巢外围的甬道。

    他往上摸索，染血双手把雪明的脸都摸成红色。

    “啊！原来是明哥啊！没事了没事了！”

    流星笑嘻嘻的，一手拽起杰森。

    “杰森先生也没事！”

    江雪明适时递过去无线电，要杰森报个平安，完成与侍者小妹的诺言。

    杰森仰头看天，表情痴呆。

    小侍者就从无线电里听见。

    “阿巴...阿巴阿巴...阿巴...”

