忙碌的时候，时间总是过的特别快。

    不知不觉间，三个月过去了。

    三个月来，简波除了正常修炼，其它时间都是在忙着尝试炼丹。

    如今，简波已经能熟练的炼制二品丹药，不仅如此，现在每炼一炉丹药的时间，也大大的缩短了。

    从一开始，接近一个时辰，到如今半个时辰，就能就能炼制一炉普通的二品丹药。

    可以说，艰辛的付出，回报也是巨大的。

    一股丹香飞出炼丹室，一炉复体丹炼制成功，看着圆润的复体丹，简波不由得笑了笑，随手放进玉瓶中。

    现在炼制丹药，已经不能激起，简波心中的波澜。

    三个月来，简波炼制出不少一品丹药、二品丹药。

    在玄天界广元大陆，丹药分为，一至九品丹药，丹药品级，细化为下品、中品、上品、极品。

    炼丹师按照炼制丹药的等级，划分一至九品炼丹师。

    三个月来，简波修为没有丝毫进展，体内真元之气精纯程度，却是几倍于先前的浓度，这都是炼丹带来的好处。

    每次炼丹后，体内真元之力枯竭，是最好的修炼时间。

    发现这一点后，简波每次都把自己搞的筋疲力尽才罢休，在这种疯狂的自虐下，简波的实力可以用飞快来形容。

    简波占据了炼丹室，秦凌天则利用这三个月的时间，恢复身体。

    祛除了体内血毒，现在秦凌天已经恢复九级炼气的修为，只是没有配齐炼制筑基丹的原材料，他不敢冒险晋级。

    简波便将炼制筑基丹的主要原材料，天灵果、玉髓芝、紫猴花等原材料，取出交给秦凌天。

    但是秦凌天和云梦雨二人，走遍元丰城坊市，也没有寻到炼制筑基丹的辅助原材料，只能外出寻找。

    这些灵草灵药必须找到，师父现在需要，将来弟弟、妹妹、母亲晋级都需要筑基丹。

    秦凌天和云梦雨二人，为简波列出炼制筑基丹丹方，以及炼制其它丹药所需的丹方。

    简波需要前往，离此地最近的修仙者坊市，北玄坊市。

    ……

    修仙者修炼真元突破境界，每个人所需要的物品都不一样，所以用于修仙者之间，交换买卖的物品坊市应运而生。

    当然，修仙者的坊市，哪怕最低级的坊市，也会在周边布下幻阵，阻挡凡人进出，只有修仙者才能进入其中。

    北玄坊市，是距离元丰城，最近的一处修仙者坊市。

    到此参加交易的人，大多数都是一些修仙世家、各门各派修为低的弟子，修为在炼气阶段，当然也会有一些，筑基境界的修仙者在此淘宝。

    这一日，一道流光飞过，突然落在一处山谷外，显露出一个清秀的少年。

    “这里便是北玄坊市？”

    此人正是简波。

    只见他稍作犹豫，随即身上气息飞快降低，改装易容，幻化一个其貌不扬的六阶炼气修仙者。

    简波从储物袋之中，取出一块令牌。

    在来北玄坊市之前，云梦雨交给简波一块，开启北玄坊市幻阵的令牌。

    手持令牌，向前方的虚无之处走去，令牌发出一道气息感应，虚无之处，顿时一阵水纹波动出现，前方出现了一个空洞，简波迈步向山谷之中走去。

    简波心中了然，此处坊市设置了一个小型幻阵，是为了防止一些凡人误入其中。

    修仙之人的坊市和凡人间的集市也有类似之处，简波刚入其中，眼前瞬间一变。

    这里根本就不是什么无人的山谷，眼前这一片区域，有数个街道和一个大型广场，此时热闹非凡，人头攒动。

    这里可以说是一个小城镇。

    坊市设置有禁空阵法，元婴境界之下修仙者无法飞行。

    此时，简波并未急着去购买东西，而是到处闲逛起来。

    街道两旁也有酒楼，也有一些凡人在这里从事服务工作，但是这些凡人都是修仙者的后裔，没有仙缘的后裔便留在此地讨生活。

    进入修仙者坊市，这里只使用元石交易。

    简波漫不经心的逛了数条街道，确定没人跟踪后，辗转来到坊市一处广场。

    这里到处都是出售物品的摊位，各种丹药、法器、灵符，炼器，炼丹材料应有尽有。

    来到一个摊位旁边，见卖主是一个老者打扮之人，简波神识散出，却无法看到对方的真实容貌，来这里交易的人大多人，都改装易容隐匿真实身份。

    这里的摊位很多都是无根可寻，交易之后想下次再找到卖家很难，这是防止人窥探其容貌，一种自我保护的手段。

    简波看了摊位上摆了数件物品，其中有数种空白符纸，朱砂，各种材质的符笔，还有一个个玉瓶，最后有一本灵符初解。

    看到此处，简波知道这是专门卖给，打算修习制符的人。

    地摊摊主只是闭目打坐，仿佛这生意对他无所谓一般。

    简波停留足有半柱香时间，对方只是眯眼看了一眼顾客，便再次闭目打坐。

    “对方的修为已经到了七阶炼气修为，难道此人是制符大师的弟子？”

    简波立即否定了这个想法，如果是制符大师的弟子，完全可以拿出很多，成品灵符出来出售。

    “不知这一套物品怎么卖？”简波已经驻足很久，还是没有其他人问津，看时间差不多了，于是开口询问道。

    “一百枚元石就可全部带走。”地摊摊主带着沙哑的嗓音回道。

    可能是地摊摊主，看简波才六阶炼气修为，修为太低也不可能有那么多元石，便随口说道。

    沉默一会，简波挥手间，百枚元石落于地摊摊主身前，对方没有言语，看数量正确收下元石。

    简波再次挥手，摊位上的数件制符之物，已经收入储物袋之中。

    交易很快，简波考虑到这里人多眼杂，刚才出手如此多的元石可能有人窥视，想到此处，不由得心中暗道：“以后交易时，还需要多贮备一些，普通的小口袋、储物袋之类的物品装元石进行交易，这样才不露白。”

    “小兄弟想必是第一次出来采购物品，给你个忠告，如果没有把握不要出坊市，你刚才出手交易，可能已经被人盯上。

    “坊市中有元婴强者坐镇，禁止打斗，所以这里相对安全，你好自为之吧！”

    交易之后，简波刚要转身离去，只听耳中传来摊主的声音。

    “多谢前辈提醒！”简波向摊主拱手一拜谢道。

    对方没有再回音，收拾完东西已经离开了。

    简波购买一套制符设备，自己闲暇时间研究研究灵符，使用过云梦雨的符笔，练习制作灵符，对于符笔的质量有所了解。

    感到地摊摊主的这套设备，物有所值，这才购买下，尤其是那些符纸之中，有几张银白色符纸，是他在云梦雨处没有见过的品种。

    此时，简波心中有了定夺，打自己主意的人，定是炼气修为的人无疑，筑基修为的人，还无法对这点元石起贪心。

    看来离开坊市的时候，还得经历些波折。

    好在坊市中禁止滋事，这条规定无人敢违反，在坊市之中到也不必担心，有人敢肆无忌惮的出手。