    第十八章与洪的见面

    罗峰的眼中，完全只能看到一个黑影，根本不能看清李牧的身影。

    身法、刀法、发力倍数，罗峰与李牧的差距巨大，完全就是碾压。

    仅仅只是一招，李牧就将罗峰一分为二。

    退出挑战空间，罗峰看着李牧，心里嘁嘁，“好强啊，完全不是对手。”

    “想到李牧只有不到15岁，而自己都快19岁了，差距竟然这么大，想到平时李牧的努力，从不社交，只有修炼，认为李牧这么强，也是理所当然的。”

    “李牧天赋这么强，还这么努力，自己又有什么理由懈怠？训练还得加强啊。”

    罗峰从来都不是一个会放弃的人，挫折只会让他变得更强。

    挑战完毕之后，双方就开始道别了，也没有过多纠结，以后都是一个屋檐下的，见面的机会多得很。

    分开之后，李牧就打算去闯试练塔，上次闯到试练塔的第四层，试练塔等级是4.7，现在自己的发力是7倍，李牧也想看看自己的实力到了何种地步。

    “第四层C级考核开始”，熟悉的电子声响起。

    熟悉的场景，同样的配方，李牧冲入怪兽群中，左冲右突，很快怪兽便被李牧杀光，顺利通过第四层C级考核。

    “第五层A级考核通过。”

    ……

    一直到第六层A级，李牧才败下阵来。

    试练塔等级也变成6.2。

    极限武馆总部，李牧闯到试练塔第六层时，世界第一强者“洪”就已经知道了，想到李牧那恐怖的天赋，“洪”也忍不住想要亲眼看看李牧。

    所以，李牧从试练塔出来后，李牧就收到一个信息，总馆主“洪”要见自己。

    对于此次见面，李牧也是期待满满，作为世界第一强者，“洪”那里的好东西可不少，要好处，李牧可不会手软。

    “洪”的居所建筑外形是飞船模样，是由一搜破损的外星飞船改造而成，能用一搜外星飞船做居所，这也充分说明了“洪”的强大。

    来到建筑内部，会客厅内，一身材魁梧，身形伟岸的男子，正坐在座椅上。

    男子面无表情，也没什么动作，可是一股无形的气势扑面而来，实力不强的都有可能被这股气势压趴下，可是，对于李牧来说，这点压力完全不够。

    李牧就这样平静的走着，波澜不惊的走到“洪”的面前。

    “见过馆主，不知馆主找在下何事？”

    “你今年还不到15岁吧，15岁的无敌战神，我从未见过，你的天赋是我见过的人中最恐怖的。”

    “不知你有没有兴趣做我弟子?”

    “没有兴趣。”李牧平静地说道。

    “为什么？很多人巴不得能做我弟子，若是传出我想收弟子的消息，整个世界都会疯狂，你居然还不愿意？”

    “因为我能成为和你一样强的人，甚至更强。”

    “好，有志气，我期待你和我并肩的那天。”“洪”不怒反喜。

    对于“洪”来说，一个弟子并不重要，地球诞生一个和他们一样的强者更重要，这就是“洪”的胸怀。

    这个世界太需要强者了，“洪”了解很多宇宙的知识，深知宇宙的残酷，没有强者的星球，就是戴金上街的小孩，只能任人宰割。

    到那时，整个地球的人都只能沦为他人的奴隶。

    现在有一个天赋比“洪”都厉害得人出现，“洪”自然想好好的培养。

    “来，喝一杯。”

    “洪”坐在座椅上，将手上的茶杯，轻柔地向李牧掷去。

    此时“洪”也想试试李牧的斤两。

    看似轻轻的茶杯，其上蕴含着无尽的力量，若是普通无敌战神，肯定会很吃力，可对于有1000万公斤恐怖巨力的李牧来说，完全算不上什么。

    要知道，普通行星级一阶武者，力量也就在200万公斤到400公斤之间，精神念师的力量在100万公斤到200万公斤之间，李牧在战神级就有了1000万公斤的力量，可想而知，此时李牧的变态了。

    “洪”以如此巨力掷出茶杯，可茶杯内部的水依然平静，并无波澜，可以想见“洪”的控制力已达炉火纯青的地步。

    看着来到自己面前的茶杯，李牧神色平静，同样轻轻地伸出右手，就将茶杯握在手心，其上的巨力也被李牧悄无声息地化解。

    “好身手，再来一杯。”此时“洪”也很吃惊，不想刚才自己一成的力量居然被李牧如此轻松的化解，这一杯，“洪”用了两成的力量。

    “洪”也想看看李牧的极限。

    即使是“洪”两成力量的茶杯，同样被李牧轻松接下，完全看不出吃力的模样。

    看着神色平静的李牧，“洪”的内心却不平静了，自己的两成力量，就算是行星级都很难接下，李牧一个无敌战神，也不该如此轻松的接下才对啊。

    接下来，“洪”掷出的茶杯，力量一个比一个大，直到用了一半力量时，李牧不由后退一步，才将茶杯稳稳接下。

    此时，“洪”已经被震惊地说不出话来了，他从未想过有无敌战神级武者，能接下自己一半的力量。

    憋了半天，“洪”忍不住开口问道：“你拳力到底是多少？”

    “1000万公斤，用出7倍发力，可以达到7000万公斤。”

    “洪”听后，不由倒吸一口冷气，“嘶嘶声”也被李牧清晰地听见。

    “真特么妖孽，无敌战神级比行星级拳力都还要高2倍多，怪不得不愿拜我为师，确实有超越我的资本。”

    “有没有兴趣来切磋切磋？”

    “求之不得。”

    “好，跟我到外面。”

    来到外面比武场，两道身影对面而立，夕阳西下，将两人的影子拉的老长。

    “你是小辈，你先出手。”“洪”自信地说道。

    “好。”李牧干脆地回答道。

    这是李牧第一次与同等次强者交手，之前都是与比自己弱的对手交手，看不出自己的弱点，趁与“洪”的交手，正好校验一下自身。

    拿出SS级战刀，7000万公斤的力量被李牧爆发出出来，此时李牧的速度已经超过10倍音速，实力弱点的都看不见李牧的身影。

    李牧手持SS级战刀，径直向“洪”攻杀而去。

