    连麦打开，挨打哥很快出现在了视频当中。

    他那边也在开着播呢，看到秦风挨打哥倒是很热情：“林兄弟，几天不见你这风采更胜从前了。”

    “打哥客气了。”秦风淡然笑笑。

    “林兄弟，我们废话也别多说了，上次你打赢了我也就算了，怎么还能让人嘲讽我呢？今天我可以来报仇的。”挨打哥继续道。

    他说的语速很快，但秦风听到他的话，心中却是一动。

    挨打哥这说话太阴了，一说成了他让别人去嘲讽了，如果他不注意的话，接了报仇的话，那就等一进默认了他指使人嘲讽挨打哥了。

    一边想着，他也摇了摇头“打哥，你可能误会了，我这几天一直在忙发货的事情，根本没时间看网络，就是你在向我挑战的时候，我才知道有人嘲讽你了。”

    “至于报仇嘛，这更谈不上了，我们有啥仇啊，无非就是ＰＫ一下让粉丝娱乐一下，你说是不是啊？”

    挨打没想到秦风反应这么快，直接抓住了他话里的问题，尴尬一笑：“呵呵，对对，不过有人嘲讽我，我也得展现一下自己的实力不是吗？”

    “可以，其实你很有实力的，我就是ＰＫ输给你也正常。”秦风淡然道。

    “哈哈，林兄弟你太谦虚了，那我们就正式开始了。”挨打哥一阵大笑，心里却郁闷到了极点。

    秦风说话滴水不漏，既不生气，又不失礼，搞的他像挑事的小丑一样，这连话都接不下去了。

    两人说定，很快再次连麦，ＰＫ也正式开始了。

    挨打哥一开始ＰＫ就让叫的一帮大哥开始疯狂的刷礼物，脸红脖子粗的喊着：“打家军必胜，加油，我不想看到他的血条。”

    “为我们挨打家族的荣誉大家往上冲啊。”

    他不停的喊着，秦风本来也想招呼一下，但这会那紫霞仙子和白晶根本不用说已经开始疯狂的刷起了礼物。

    这次两位美女像是较上了劲，刷的全是一三一四的皇冠，根本不选其他礼物发。

    其他粉丝同样也是大小礼物往上冲。

    那边挨打哥正喊不要看到秦风的血条呢，这边冲的已经让挨打哥的血条快看不到了。

    这让秦风根本不用拉票了，只能不停的劝着：“大家理智一些，理智一些，网络ＰＫ就是玩笑，大家别认真，千万不要刷这么多。”

    “紫霞妹妹，白晶晶大姐，你们也停了吧，不少了，真的不少了。”

    “没必要因为一场ＰＫ花那么多钱。”

    秦风这边劝着不让刷，另一边的挨打哥则是拼了命的喊着：“大家用力，一定要胜，我们的血条已经快看不到了，加油，加油，打回去。”

    “为了我们挨打家族的荣耀，绝对不能输。”

    “打回去，一定要打回去，感谢榜一大哥送来的一三一四啤酒。”

    两人形成了鲜明的对比，开始的时候，挨打那边粉丝还在拼命的刷礼物，可是他们人真的太少了，秦风这边在线人数是上千万，他们只有六十几万。

    光散票就打的对方根本没有还手之力，再加上白晶晶和紫霞仙子两个疯狂的刷礼物方式，没一分钟呢，那边血条直接看都看不到了。

    最重要的是，开始两边闭麦，他们听不到秦风这边说什么，还以为秦风跟挨打哥一样也在喊着让粉丝刷礼物呢，过来一看根本不是那么回事。

    人家是不让刷礼物，再回去看看挨打哥红着眼珠子圈钱的样，瞬间觉得自己崇拜的挨打哥啥也不是了。

    麻痹啊，这是拿粉线当傻叉呢，人家秦风不让粉丝花钱，这边恨不得让粉丝卖房，差距太大了。

    更可笑的是，这么拉票还被人家秦风打的血条都看不到了，这真是可笑到了极点。

    越想越气，一帮人也在挨打的公屏上刷起字：“擦，都别刷了，人家不让刷，这边往死坑，啥家族啊，跟我们有屁关系啊。”

    “就是，啥玩意啊，以前还挺喜欢他的，现在跟秦风一比，他真不是人。”

    “取关，就知道坑钱。”

    节奏一带，公屏上全乱了套，几个刷的正起劲的大哥，看到这情况全蒙了。

    后面几人都开小号去秦风那边看了看，这一看瞬间觉得刷着也没劲了。

    这差距真的太大了，无论是人气，还是风度、对粉丝的态度，秦风都比挨打哥强太多了。

    最重要的是，现在给秦风刷礼物的，除了白晶晶和紫霞仙子不能关注，其他刷的多的秦风都会帮着喊关注，而且关注涨的那叫一个飞快。

    这些大哥刷钱无非也就是为了涨粉，秦风这边这么好的机会，他们哪里能错过。

    结果打到一半，挨打哥叫的大哥们几乎全跑到了秦风直播间开始狂刷了。

    挨打哥正喊的起劲呢，看到公屏的节奏就感觉不对，再接着大哥一个个跑了，他直接傻了。

    “我擦，榜一大哥你怎么走了？赶紧挂榜，我一会给你喊一波关注啊。”

    “榜二大哥，你怎么也走了？快给我区特出来。”

    他不停的喊着，下面粉丝瞬间笑暴：“哈哈，没走，在对面帮着秦风打你呢，现在是对面的榜五榜六。”

    “就是，你这下想坑钱都坑不到了。”

    “什么狗屁挨打家族，我看不如就叫专门挨打好了，就知道坑钱。”

    “现在遇到秦风，你这家族可以解散了。”

    粉丝们疯狂带节奏，挨打气的赶紧去秦风直播间看了看，这一看肺差点没炸了。

    他今天晚上喊了九个大哥，现在六个全在秦风的直播间帮着秦风刷礼物，而且刷的那叫一个多，这会把秦风从榜四五到榜十全给占满了。

    最蛋疼的是，他刚看了一会，又有一位他的大哥也过来了。

    礼物狂飘在秦风的直播间内，反观他自己那边现在只有一些小礼物在零零散散的飘着，人数也越来越少。

    挨打看的脸都白了，越想越气，忍不住的吼了起来：“秦风，你卑鄙，你竟然敢翘我的大哥。”

    “你这算什么？难怪你不在乎，原来你早跟他们窜通好了。”

    “你太卑鄙了。”

    他不停的说着，可惜秦风根本听不到。

    更或者说秦风现在也没心情关心挨打哥了，本来一个白晶晶一个紫霞仙子来刷礼物就让他够纠结了，现在又有七个土豪进来狂刷，让他感谢都感谢不过来了。

