    第8491章阴魂不散（4）

    “林栀，原来你根本不想看到我。那我去年自杀的时候，你听到了消息时，一定很高兴吧？”

    “对啊。”林栀冷笑，“那时候天天盼着你死。”

    晏伽脸色越来越冷，一双眼睛如淬了冰，萧冷肃杀，捏着酒杯的手青筋暴起，血液逆流。

    “可惜了，你活得好好的，有句话叫什么来着……祸害遗千年。晏伽，你就是那个祸害。”

    “呵。”晏伽也冷笑一声，“从小到大，我都是我父亲眼中的祸害、灾星，原来，不止是他，在很多人眼里，包括你眼里，我也是个祸害。。。是我不配生在这个人间，我晏伽配不上这个温暖的人间，我活该当一颗灾星，孤独终老，死的悄无声息。”

    林栀嘴唇颤抖，她看向他，再没有说话。

    晏伽什么都没做，闷头喝下一杯酒。

    眼前浮现年少时的画面，也是在兰城，也是同林栀。

    星期天，他们喜欢结伴同行，探寻兰城有趣的地方，走累了，他也会顺路带她去自己的小公寓，顺手给她弹一首吉他曲。

    他们会在一起吃饭，会一起写作业，会约定下一个行程。

    和她在一起后，他跟那些狐朋狗友已经少了往来，朋友少了，免不了受他们讥讽，更何况，林栀在他们眼里是个乡巴佬。

    他却只想跟她呆一块，偶尔也会说一些关于自己家里的事。

    那时候，林栀会握住他的手，看着他的眼睛，郑重地跟他说：“晏伽，以后要开开心心的，等你毕业了就可以离开所有让你不愉快的人和事，我会陪着你。”

    “那你会一直陪着我吗？”

    “当然，难道你不想？”

    “想，做梦都想，巴不得高考快点结束。说好了，去同一所大学。”

    “那你打算报考哪所大学？”

    “京城大学，怎么样？”

    “那得正常发挥，可不能失手。”

    “我肯定不会失手，那我们就京城大学见？”

    所有的约定都在触手可及的地方，明明一伸手就能抓住，但却因为她的食言，全部破碎。

    她认识了晏锋。

    现如今，她也叫他“祸害”。

    他能接受他人的肆意侮辱，但唯独不能接受她。

    可她知道，这只是她的报复。

    好在……他和她的纠缠很快就能结束了，他们之间所有的关系都将被剪断，到那时，他会离开。

    她会得到她的幸福，而他，一辈子孤独终老好了。

    他连死都不怕，又怕什么孤独终老。

    晏伽没有再吭声，面对她的侮辱，他也没说什么，只淡淡道：“林栀，你有一切对我侮辱的资格，你说什么我都不会反驳，只有你可以。”

    “呵呵……”林栀冷笑两声，随即，泪水又像是断了线的珠子，“啪嗒”“啪嗒”掉落在桌上和自己的手背上。

    窗外夜色凄迷，室内她哭声未断。

    林栀又开了一瓶酒，想一直喝下去，喝到明天太阳照常升起。

    晏伽也灌了自己几杯酒。

    半夜时，林栀彻底喝醉，稀里糊涂醉倒在桌上。

    (本章完)

