    漫步在隧道里，那头是刺眼光芒，但我却往黑处隐遁。——程澈的日记

    /

    旭日高照，暖意正浓，程澈走在回家的路上。

    她穿着自己最喜欢的樱桃波点的蕾丝裙子，转起圈来裙摆能漾成一个芝士蛋糕形状。及肩的黑色头发被她扎成左右两个小揪揪，走起步来一颠一颠的，像两根袖珍扫帚。微微卷曲的刘海乖巧地躺在她的额头前，随风微微飘起，额边的碎发时不时扫过她的眼眸，犹如动漫里的元气少女。

    程澈刚刚从杨潇韵的芭蕾舞比赛现场回来。

    上周三期中考试的成绩下来，程澈的数学考了90分，她主动把试卷递给陈桑签名，让程家的气氛缓和不少。周六开家长会时，杨潇韵的妈妈罕见地出现在了五(二)班，引导她入座的小学生正是程澈。程澈嘴甜，在她面前夸了好一番杨潇韵，惹得杨妈妈笑个不停，当场就答应下周末带程澈欣赏杨潇韵的更高水准——去荥市的歌剧中心看她参加全国中小学生少儿舞蹈艺术比赛的决赛。

    周六大清早，清晨的水雾还未散去。程澈早早起床，翻进祁琚家的花园里，亲自摘下几株艳黄色和绯紫色的太阳花，不怎么熟练地修了修纤细的花枝，用质感轻盈的透明纱纸将娇嫩的花儿聚成一丛。

    她还用手接了点清水，轻轻洒在温暖的太阳花花瓣上。

    趁着整座城市还未醒来，白色的小皮鞋踏着林荫道的绛红色砖块，程澈轻哼着歌，悠悠走到歌剧中心。她用一根桔味的棒棒糖贿赂守在门口的保安，成功混进后台，把精心准备好的这束花送给了不食人间烟火的仙女杨潇韵。

    程澈一边低着头走路，嘴里数着林荫道铺了多少块砖头，一边回想着杨潇韵的舞步，情不自禁地加快了活泼轻快的脚步。

    一阵风儿吹过，不知名的花瓣洋洋洒洒地从头顶上的繁密老树藤上落下，正好飘散在程澈附近。

    程澈抬头看着天空，星星点点的光芒从茂盛的树叶中见缝插针地映入她的眼中。她微微眯眼，手挡在眼前，遮住刺眼的阳光，心中感叹着周身的温暖。

    这样的日子真是太好了。

    程澈回到家，屋子里一片静寂，只能听见时钟勤勤恳恳的滴答声。她一边脱鞋，一边甩甩钥匙上的铃铛，问有人吗，半天没人响应。

    她的目光扫了扫客厅，见阳台的门没关好，啸风吹得窗帘大敞得像天女散裙，隐隐带来一些寒意。

    一定是程亦奇这个马虎鬼离开家前忘了关窗。

    她走到阳台门前，把窗关小点，额前的刘海被一阵乱风吹起，她捂住随风纷飞的碎发，心里感叹道：留个淑女发型真是麻烦。

    原来，是起风了。

    这天陈桑和程延东回来得很晚，午餐和晚餐都是程澈自己用两盒泡面解决的。

    苏相宜怀孕四月，胎相稳定，祁家三口去祁琚姑姑家拜访报喜。

    那天下午刮了大风，程澈没地方可去，只能待在家里看书。

    她一个人在家里等了很久，只等来了程亦奇的一通电话——他和几个好哥们出去野营了，周日晚上才回来。

    她撑着下巴，直到摊在书桌上的金星小学教辅像一只巨大的蜘蛛，将昏昏欲睡的她捕捉进织梦网。

    大门突然传来钥匙响动，她脑袋一哆嗦，稍微清醒了些。她迷迷糊糊地走出房间，看见一脸疲惫的陈桑和程延东。

    “还没睡啊？”程延东看见程澈一愣，开口问道，嗓音中带着说不出的沙哑。

    “等你们回来。”程澈轻轻说道，她瞥了眼一进门就坐在沙发上低垂着头的陈桑，意识到有些不对。

    陈桑用手支着额头，似乎有意在躲避程澈的目光。

    程延东也看着沉默的陈桑，转头哄了哄程澈：“妈妈在外面奔波了一天，有点累了，澈澈赶紧回去睡觉吧。”

    此刻，墙上时钟的时针和分针正好都指向数字1。

    程澈乖巧地点点头，回到了自己的房间，“爸爸妈妈晚安。”

    她在掩上门的瞬间回头看了看陈桑。

    陈桑在那一刻神色复杂地抬起头，四目相对。

    程澈清楚地看见她的双眼微微泛着红，仿佛刚哭过一场。门轻轻合上，程澈呆呆地看着已经有些掉漆的红檀木门，心里突然有些发慌。

    程澈忐忑地爬上床，但一点睡意都没有。她在黑暗中盯着房间里的天花板，直到眼睛干涩得流出一些泪，她才闭上眼，听着客厅里隐隐的交谈声，浅浅睡去。

    这天晚上，她做了很多梦。

    她梦见了祁琚，梦见了程亦奇，还有爸爸妈妈。

    杨潇韵，宋黛黛，甚至连隔壁班总是打架的大胖子，都出现在她光怪陆离的梦中。

    程澈懵懵地起床后，什么都想不起来了。

    只记得，这些人越走越远，直到消失在她的视野里。

    最后，只剩下一片虚无。

    第二天清晨，程澈坐在餐桌上，看着面前两个大人一副憔悴无比的样子，似乎一夜没睡。

    程澈也不敢多说话，此时的她无比想念程亦奇。

    如果哥哥在的话，也许就有人能打破这诡异沉默的气氛。

    “澈澈啊，外婆在乡下摔了一跤，等会你收拾收拾行李，我们回去看看她。”程延东突然开口道。

    程澈从碗里抬头，嘴里还吸溜着一根面条，“外婆摔跤了，严重吗？”

    程延东听着程澈关切的问话，稍顿犹豫了一会，“不用担心……”

    “严重，”陈桑猛地打断了程延东的话，她看着程澈说道，“我会和学校请假，先带你回去住一段时间。”

    程澈一愣，心里有点担心外婆，忘了继续吃面，“要住多久呀？”

    陈桑目光一沉，“还不确定。”

    “那哥哥不回去吗？”程澈又扒了一口面。

    “不回。”陈桑果断地回答。

    程澈呆呆地点了点头，把脸埋在碗里，额边的碎发落在碗边，程延东伸手将那一撮头发撩到她耳后，温柔地说道：“注意点吃相。”

    “嗯！”程澈抬头对程延东一笑，嘴咧开得大大的。

    吃完面，程澈被陈桑赶回房间收拾了一些衣服和课本。程延东又拎了一个行李袋进来，“带多点衣服吧。”

    程澈有点疑惑，“不就回去待几天吗？”

    程延东目光一沉，自顾自地转过身，“阳春县冷，万一降温了呢。”

    “对厚。”程澈又塞了几件毛衣进行李袋里。

    一个小时后。

    程延东在小区门口招呼了一辆计程车，等了好几分钟，才看见程澈和陈桑从花园里走来。

    两人拎了一个皮质行李箱和一个蓝色行李袋，一大一小，一前一后。

    程延东抹了抹眼睛，直到程澈走到面前，蹲下来抱抱她，略有点哽咽，“在外婆家睡觉不准踢被子。”

    程澈在他宽大厚实的怀里沉默地点点头，心里居然也有点不舍。

    一开始，她听到能回外婆家时心里还有点小兴奋。

    虽然这样实在对不起受伤的外婆，她在心里悄悄骂了自己十遍不孝顺，但这依旧改变不了事实：

    回阳春县——就不用早起上学了！

    程延东在程澈耳边絮絮叨叨许久，突然，他的声音猛地一停。

    程澈顿时觉得世界安静许多。

    “祁琚…来了哈。”程延东看见了站在花园门口的小少年，脸上浮现出有些尴尬的笑容。

    祁琚站在远处对两个大人礼貌地点点头，目光落在他们身旁的行李箱上，他转身对司机黄叔小声地说了几句话，朝着程澈走过来。

    “我和我妈得回一趟老家啦。”程澈转身看见祁琚，向他挥挥手，大声说道。

    祁琚听见皱了皱眉，很快又恢复成面无表情的模样。

    “叔叔阿姨好。”祁琚问好，随后又对着程澈说道，“那你…什么时候回来。”

    程澈摇摇头，“还不确定呢。”

    祁琚看着她一副天真烂漫的模样，抿了抿嘴，“我妈说下个月可以带我们去美国玩，你…可以去美国的迪士尼乐园。”

    程澈顿时愣住，眼神里放出霓虹灯一般的五彩光芒，“真的吗？！”

    陈桑却突然冷声道：“祁琚和苏老师说一声，下个月程澈去不了，不用管她了。”

    程澈转头抗议，“妈妈不是说只在乡下待几天吗，怎么去不了……”说完，还委屈地摇了摇陈桑的衣角。

    陈桑不说话了，拉着程澈准备上计程车。

    程澈看着她严肃冷酷的表情，心里霎时间冰凉。她甩开陈桑的手，跑到祁琚身边猛地蹲下，一把抱住祁琚的大腿。

    祁琚身子一僵，低头看着像个小蘑菇一样蹲着的程澈。

    “妈，你答应我下个月和祁琚一起去美国，我就跟你回阳春县。”程澈喊道。

    祁琚嘴角微弯，想伸手去摸摸程澈的头顶。

    陈桑面色不虞，程延东叹了一口气，走过来想拉起程澈，“乖，不要耽误火车了。”

    程澈却不肯起来，抱着祁琚的大腿越来越紧。

    陈桑看着程延东低声哄着程澈，脸色越来越冷，她直接走到陈澈面前，抓住她纤细的手臂，猛地把她抬起来，声音里带着不可言说的怒气：“你走不走？”

    程澈猝不及防被陈桑拉起来，她低声哼了哼，右手还没做好准备撒开祁琚的大腿，猛地带过他的白色运动鞋，直接扯下了祁琚的鞋子。

    祁琚感觉到脚上有一股力量，身子重心不稳，微晃了晃，往后退了两步。再低头看时，却发现自己的左脚只剩下一双白袜子。

    鞋子，滚到了程澈身边。

    程延东脸色一急，连忙抓着祁琚的肩膀，让他别摔倒了。

    “你小心点，别伤到两个孩子，”祁琚站稳后，程延东又马上从陈桑手里拉过程澈的左手，轻抚了几下，“孩子手都被你捏红了。”

    程澈看着手上的一道红色手印，泪意顿生，她隐忍着眼中的盈光，看着祁琚，小声地道歉：“祁琚对不起啊……”

    祁琚摇摇头，示意没事，他看着程澈把自己的鞋子送过来。

    “你这大庭广众的，对孩子那么凶干什么？”程延东低声对陈桑说道。

    陈桑别过脸，面色铁青。

    “好了，司机等很久了，程澈走吧，”程延东拍了拍程澈的肩膀，“和祁琚告个别吧。”

    程澈点点头，挥了挥手，声音很轻，“祁琚拜拜喔。”

    祁琚点头，“再见。”

    他看着程澈被程延东送上计程车，在心里说了声“早点回来”。

    计程车驶出小区门口的大道，他看见车窗边探出一颗毛茸茸的小脑袋：

    “祁琚记得想我哦——”

    风带来一阵遥远的声音，又渐渐飘散在十一月里的空中。

    祁琚看着刚刚已经穿好的鞋子，低声说了句好。

    只是，祁琚没想到。

    他这一想，想了她整整四年。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    很快就要开启高中篇啦！

