 解决了于震之后，陈飞直接将之踢了出去。

然后，来到三女面前，陈飞看着她们，出声道：“我回来了！”

顿时，三女一下全都扑了过来。

好一阵安慰之后，三女稳定住了情绪。

然后，陈飞询问起了这次事情的前因后果，“这于震是什么来头？

怎么会对秋天集团动手？”

卫玲轻叹一声，悠悠开口道：“于震是北斗七子的一员，最近很是火热，个人实力很强，背后又有北斗武馆作为靠山。

北斗武馆最近在急速扩张，于震想侵吞我们秋天集团，方便北斗武馆的扩大。”

“北斗武馆，北斗七子！”

陈飞听到这两个名词，不由得皱了皱眉。

“他们什么来头，这么短时间内，就如此肆意妄为？”

卫玲道：“最开始是几个月前，那时候你刚刚离开京城。

我们华夏好像遇到了什么事，当时情况比较危急。

然后出现一批年轻人，各个实力高强，一起出手，解决了这件事。

随后，这几个年轻人就联合在一起，成立了北斗武馆，他们也被人称之为北斗七子。”

“因为功劳很大，北斗七子似乎得到了官方的认可。

所以，他们的扩张速度很快，行事也比较霸道。”

“官方的认可！”

听到这，陈飞不由得眉头皱得更深了。

不过，具体是怎么回事，卫玲毕竟不是武道界的人，对这些就不太清楚了。

随后，陈飞将三女送回了家，又讲了一下自己的事情，还有林秋涵现在的状况。

当然，有关自己的伤势和林秋涵的中毒，陈飞没有细说，也免得她们担心。

安顿好三女之后，陈飞没有直接回家，而是拨通了朱奎山朱老的电话，直接问道：“朱老，北斗七子和北斗武馆是怎么回事？”

听到问题，电话那头的朱老叹息一声，出声道：“唉，我就知道，你会问这些的。

只是没想到，会这么快。”

“朱老，事情很复杂吗？”

陈飞道。

“也不算复杂。

这样吧，你来我这一趟，我和你细说。”

朱奎山道。

“好，我马上过来！”

陈飞答应道。

然后，陈飞飞快的赶往了朱老所在的武道盟。

一路直接来到朱老的办公室。

朱老指了指对面的沙发，出声道：“坐！”

陈飞没有客气，坐了下来，看向朱老。

朱老随即开口，出声道：“北斗七子的信息和广告，你在外面应该已经看到了。”

陈飞点了点头。

朱老继续道：“上次徐将军和你说的，你应该还记得。”

“朱老你指的是，地下势力和敌对势力在华夏捣乱的事情？”

陈飞道。

朱老点点头道：“徐将军受伤之后，我们华夏官方顶级高手欠缺。

敌对势力活跃了起来，我们一直处在很被动的位置。

上次，高层情动了龙脉一族金家帮忙，算是勉强维持住了现状。”

“后来，你和金家发生冲突，导致金弘历和金弘远的死亡。

金家那边，十分不满，向高层告状，要求严惩你。

最终，是徐将军顶住压力，帮你抗了下来。”

陈飞抿着嘴，没有说话，但心中对徐将军的感激又多了一份。

他知道对付金家之后，必定会承受压力。

只是当时，他急着救老婆，直接离开了京城。

他本想尽快回来，帮助徐将军分担压力。

却没想到，在外面耽搁了好几个月的时间，自己也有伤在身，现在才回来。

所以，压力就落到了徐将军身上。

朱老看出了陈飞的心思，出声道：“你也不要有负担，徐将军不相信金家那些人，他相信你。

这么做，也是他自愿的。”

“我不会辜负徐将军的期待的！”

陈飞郑重的点点头。

朱老继续道：“后来，你离开了华夏，前往星岛。

结果，敌对势力又开始蠢蠢欲动了，而且声势比上一次还要浩大，我们面临的形势十分严峻。”

“但高手却十分不足，关键时刻，金家年轻一代中的翘楚金煜站了出来，他联合七名年轻高手，一起出手，辗转千里，击杀了数百名敌人，最终瓦解了敌对势力的攻击。”

“这件事，让他们立了大功。

无论是高层，还是民间，都对他们十分推崇。”

“随后，金煜带着那七名年轻高手，一起成立了北斗武馆。

七名年轻高手一起被称之为北斗七子，而金煜自己，作为他们的统领者，被称之为北极星。”

“成立北斗武馆之后，他们开始积极扩展，大肆大广告，不断的进行各种宣传攻势。

不过短短几个月的时间，就迅速发展壮大，成为华夏知名的组织。”

“而且，不少权贵富豪，武者家族，纷纷投靠了北斗武馆。”

“可以说，现在的北斗武馆，几乎就是华夏第一的势力。

势头很猛！”

听到这，陈飞不由得蹙了蹙眉，出声道：“就算北斗武馆的人立了功，但他们肆无忌惮的侵占其他人的财产，甚至直接动手强迫。

这不太合适吧！”

朱老悠悠叹息一声，开口道：“当然不合适。

但现在这种情况下，北斗武馆气势正盛，而且刚立了大功。

再加上不少高层十分看重他们。

所以，某些事情，就算越了线，也没人管得了。”

陈飞狠狠的皱了皱眉，表情有些不太好看。

朱老出声道：“小陈，我知道你看不惯这种事。

但现在情况特殊，有些事情，还是忍一忍吧。

毕竟，今时不同往日，而且，你还有伤在身。”

“——我明白！”

一阵沉默之后，陈飞点了点头。

朱老又劝慰道：“最近，你好好养伤。

尽量不要和北斗武馆的人发生冲突。”

陈飞顿了顿，随即将刚刚发生的秋天集团事情，向朱老说了。

听完之后，朱老不由得蹙眉不止，“废了北斗七子之一的于震，这——”陈飞见状，出声道：“若是北斗武馆想要报复。

让他们冲着我来，我全都接着就是。”

“小陈，你不要冲动。”

朱老道，“这件事，是那于震有错在先。

我找人斡旋一下，或许还有寰转的余地。”

“多谢朱老！”

陈飞道。

“你这小子，和我还说什么谢不谢的。”

朱老道。

随即，陈飞告辞朱老，回到了住处。

 