    “这个流水线已经搭建起来了，只要原材料足够，这牙刷、牙膏都是管够的，对了，买回来多少生猪了？”红星谷内，马强对边上充当秘书的吕青柠问道。

    “截止昨天子时，已经到了一千四百二十七头生猪，还不断有人送来生猪，现在广阳郡市面上的生猪都被我们买完了，短时间内恐怕不会大量增加。”

    由于交通不便的缘故，这个时代有人千里贩马的，但还没人千里卖猪的，猪的市场价各地都差不多，根本不会有人远途运输。

    “这些也够用了，对了，现在招募的流民已经快到齐了，我今天出去看到吕叔父已经开始让他们开垦田地了，学堂的事情也要提上日程，招到多少先生了？”

    “招的有一些，但林伯父说没一个是大儒，连读过一整本书的都只有那么四五个人。”

    “林伯父要求太高了，现在家里能有一整本书的最少也是个寒门，谁来我们这啊。”马强摇摇头，在纸质书籍普及前，一整套《尚书》就要用牛车来拉了，真该让后世那些水文的网文作者过来试试看，看还敢不敢水文！（作者狠起来自己都骂！）

    “青橙，名册给我看看。”

    吕青橙从背着的书包中抽出一本名册，这名册自然是纸质的，马强可舍不得让青橙背一书包的竹简。

    何况就算马强答应，书包也不答应。

    “恩...都是无名之辈啊。”

    马强扫了一圈，都是自己没印象的人名，想来也是，竖起个大旗就可以抽到SSR的事情，也只存在小说和鹅厂的圈套里了。

    “小马哥，青柠，青橙...你们在这啊，让我好找。”邓青喘着气拿着一本名册跑过来，递给吕青柠说道“林大哥说名册给你就好了，我这队人也回来了。”

    吕青柠接过打开看了起来，然后皱眉道“怎么这么多人？不是说只要一百青壮吗？加上家属也应该只有两百啊，你一下来这么多，我们一开始规划的房子根本没法住。”

    马强伸头看去，好家伙，一下来了小七百。

    “这...这是因为我们碰到了几个有本书的读书人，我们想着拉过来肯定能帮忙，他们又说要他们来就要把所有城外的流民都拉来，我也只好...”

    说着，邓青红着个脸，他一开始也不知道村子居然是按照计划建的，现在多出来小五百号人没地方住，这怎么行。

    “很有本事？是什么人？”

    “有三个人，一个叫刘备，一个叫张飞，还有一个叫简雍。”

    ...

    “小马哥...你怎么了？”

    “你刚刚说..刘备？字玄德的那个刘备？”

    “小马哥也知道他？看来的确是很有本事啊。”

    “哪个让你把那个天煞孤星请来的！！！！”

    ——

    马强仔细端详着眼前的刘备，这个三国的双雄之一。

    啥？为什么三国只有双雄，废话，三国枭雄曹操，英雄刘备，孙权...孙十万...哈哈，哈哈哈....冷漠脸。

    眼前的刘备和传说中的一样，双耳贼大，双手过膝，一脸英雄气的同时眼神还很祥和，让人不自然的就愿意和他亲近。

    当真是不一般。

    而边上那个才不到三十秒就坐不住的张飞却没有传说中的大胡子，大概是年纪还没到吧，按照年龄算他好像比刘备小了六岁，这样说来现在也不过十六左右，不过那大眼睛和黝黑的皮肤依旧可以隐隐约约看出未来的风采。

    最让马强想不到的是在印象中一直是打酱油的简雍居然长得如此儒雅，这个小山羊胡漂亮的...在这个时代应该算个美男子了吧。

    “我说，你都看半天了，我们长得很奇怪吗？除了他耳朵大一点，手长一点，皮肤白一点！”张飞毫不客气的指着刘备，一点都没有小弟的样子。

    对了，按照时间，他们应该还没结拜吧，怎么就碰到一起了？

    我的关二哥呢？你们不要了吗？

    不要给我好不好？

    马强的脑子依旧是在胡思乱想。

    没办法，任何一个男孩子小时候都有一个三国梦，而这个三国梦的主角永远是这兄弟三，很多人长大了以后就会开始喜欢曹操，但只要年过三十五，大部分人又会重新喜欢刘备。

    因为刘备做的事情是大部分男生都想做却没能力去做的，不是说复兴汉室，而是创业失败一次继续创业，百败百战，直到最后创业成功。

    后世的男生只要年过三十五后，基本都有了家庭，少年时期满怀梦想选择创业的人也大都被社会好好的鞭打过了一顿，这也是为什么后世有人说可以欺负80后，不能欺负90后00后的原因，因为这些80后都有了家业，不敢一言不合就辞职。而刘备却到了四十七岁才有了自己的一块稳固根据地，到五十八岁才第一次在正面战场上打败了自己的宿敌曹操。

    刘备在荆州看着自己大腿上长了肥肉的哭泣，和后世无数中年人看着自己头生白发却还一事无成的悲伤又有什么区别呢。

    唯一的区别大概就是刘备最后翻盘成功了，而后世无数人却没有勇气再去试着翻盘。

    毕竟，人都是要吃饭的，你不吃，家人也要吃。

    “喂！喂！！！”

    马强被张飞的怒吼猛地惊醒了过来，看着一脸怒火的张飞，马强急忙不好意思的道歉道“抱歉抱歉，我早就听说过玄德公的大名，今日得见....平生无憾了。”

    “备...不敢当！”刘备惶恐的起身对着马强拜了一拜，然后抬眼看向马强，刘备也对眼前的少年好奇的很，在隔离区洗澡的这段时间里，简雍已经把马强的过往打探的一清二楚，眼前的这个少年就是这个营地真正的灵魂，据说这个少年不仅仅学识渊博，而且还懂得奇门之术，在蓟县和太平道斗法斗到程远志吐血，甚至连郭刺史都对他另眼相待，举他做茂才。

    茂才啊....刘备做梦都想要的东西，这个少年郎却轻轻松松拿到了手，而且还不是靠家族余荫，是有真本事的。

