    彼时季樱正躲在柜台后的小桌边，手边一盏浓热的茶并一碟枣泥糕，怀里还揣着手炉，正在那儿有一下没一下地翻账本看。

    不怪她有事业心，若真个有东西可玩，谁喜欢拿个账本来看？实在是这平安汤京城总店之中，半点可打发时间的东西都没有，掌柜的四下踅摸了好久，这才战战兢兢地取了账本来，问她要不要看。

    “虽说三小姐未必对这个感兴趣，但好歹您今儿也是为着帮二爷办事才特地过来的，咱们摆个账本子在跟前，岂不更像那么回事？若是乐意看，您就搂两眼，实在看它不顺眼，拿它当个摆设也成，您说呐？”

    说实话，他心里真没觉得季樱能帮季溶把这婉拒人的活儿办齐全了。那两家皆是自个儿买卖做得不灵，却又不大能得罪的主儿，季二爷在京城混了十来年呢，在他们跟前尚且不好把话说得太硬太死，更别提一个初来乍到的小姑娘了。

    因为如此，他心里也没特别认真，只当是陪着他们二爷一块儿哄孩子玩，想着横竖有自个儿在旁边帮腔，在那两家人跟前，场面别太难看，也就罢了。

    季溶走后，这掌柜的便有一下没一下地往大门外头望，冷不丁瞧见进来一个人，忙眯了眼睛细瞧，口中“哎”了一声：“您是……您是陆家那位小爷吧？”

    季樱闻声抬起眼，从柜台后探出个脑袋来，与陆星垂正正打上照面。

    这一看之下，倒乐了。

    果然是回了家，同在榕州时，还真是千般不一样。

    人还是那个人，依旧喜欢颜色沉稳低调的衣裳，瞧着可比独个儿在榕州时要精雅细致了许多。这人不讲究穿，住在他舅舅家时常常一身十分简单的素袍，通身上下连个纹样都少见。头发也是简简单单束起来便罢，若非衣裳的布料实在价值不菲，人又生得英挺俊朗，乍眼瞧着，同军中一个寻常武人半点区别都无。

    今日他却是一身云纹灰蓝夹袍，头发也用玉簪规规矩矩地簪好，连平素一向挽至肘间的袖子也规规矩矩放了下来。与季樱甫一对上视线，见她笑出声，脸上就难得地现出两分赧色：“笑什么，我这一身很奇怪？”

    “不是不是。”

    季樱忙起了身，从柜台后绕了出来：“平时还不觉，今日你抽冷子如此打扮，我竟觉得你同许二叔真个有两分挂相——只是他委实壮得过分了点，且那一脸络腮胡也怪吓人的。”

    说着看看陆星垂身后，手里提溜着各色盒子包裹的阿修，点点头算是同他打过招呼，因问：“你们怎么往这边来了？”

    “我们先去您家了呀！”

    不等陆星垂答话，阿修便抢着道，一股儿脑将手里的东西往小桌上一放：“去了才听桑玉兄弟说，您一大早便跟着季二爷来了铺子上，我们自然巴巴儿地又赶快往这边来了！您说您，一个小姑娘大冷天的不在家里呆着，做啥跑到这男人扎堆的铺子上来挨冻？”

    一边说着话，一边就往季樱跟前凑了凑，压低声量：“您可别说我暗地里传话啊，我看那桑玉兄弟情绪可不大好，您出门怎地也不带着他了？”

    话音未落，叫陆星垂一掌拍开：“别胡扯。”

    “我观桑玉兄弟，大抵是同你一块儿出门惯了，此番你没带上他，便多少令得他有些担心。”

    他转而对季樱道。

    “拢共也没两步路，何必那样麻烦。”

    季樱笑了笑：“他这一路从榕州过来都在赶车，实在辛苦得很，都来了我爹的地盘了，便让他好生歇息歇息。”

    阿修将将被陆星垂拍得偏去一边，眼下赶忙又凑了上来：“我就是跟您逗个闷子，谁还不晓得您一向最体恤阿妙和桑玉那两个？喏，这是我们夫人让公子带来的——也就是冲您，要不天儿这么冷，我才懒得跟我们公子爷一块儿出门呢！”

    急急招呼着季樱去看小桌上的物件儿。

    却见除开各色吃食之外，还有些许姑娘家用得上的头油、面脂、胭脂水粉等物，更有一个小匣子，里面是几样耳坠、簪子之类的首饰，并非那种一望而知贵得夸张的货色，难得的是样样精巧可爱，同季樱这个年纪的姑娘格外相衬。

    “全给我啊？”

    先前见阿修大包小包的，季樱还以为里头必定也有给季溶的东西，却不想全是女孩子的玩意，她老爹压根儿一样也没捞着，不由得有些意外：“这我爹瞧见了，跟我闹脾气怎么办？”

    说起话来总是这么不着调，陆星垂微微一笑，有点无奈地摇摇头：“家母说，你是女孩儿，又许久不曾与你父亲相聚了，当爹的哪怕再细心，闺女喜欢、需要什么，他心里也不可能门儿清，少不得由她替你置办好了，也省得你人生地不熟的还得自己去街上买。只怕你觉得不合心意，若不喜欢，只管告诉我……”

    “都很合心意。”

    季樱忙笑着将那一堆东西又仔仔细细看了一回：“陆夫人最懂女孩子喜好，她替我置办的东西，决计都是最好的，样样我都十分喜欢。只是这样多少有些太麻烦她……”

    “哎哟这有什么麻不麻烦？”

    阿修便将话头又接了过去：“我们夫人就恨自个儿生的是个儿子，想好生打扮打扮都不能够，给您张罗这些，她就跟过家家似的，别提玩得多高兴了！不过……”

    他四下里打量一番：“我看季二爷也没在这铺子上啊，那三小姐您在这里做啥呢？”

    “在家闲着也是闲着，我便想着替我爹办点事，也算打发打发时间了。”

    横竖他们也并不急着走，季樱便将二人让到自己的小桌边上，请掌柜的再送茶和点心来：“你们若无事的话，便在这儿玩一会儿，等会儿中午，随我一块儿回去，咱们吃暖锅子好不好？”

    话才刚说完，便听得外头传来人声。

    却是个娇娇柔柔的女声：“怎么，季二爷今日还是不在铺子上吗？他是真有事，还是故意躲我？”

