    第165章神医（男二他来了！）

    又过一日，沈辞忧的身体状况更差了。

    于昏迷中都能明显感觉到她的呼吸频率在一点点减弱。

    李墨白仍旧不眠不休地守着她。

    面对死亡，除了如此，他什么也做不了。

    正当他万念俱灰之际，门外忽而传来三福欣喜的声音：

    “皇上！皇上！好消息！”

    三福连礼数也顾不上，一进门见着李墨白就喘着粗气说道：“有人揭下皇榜，知晓荣贵人身中为鸩毒后仍信誓旦旦说自己有法子能救治！”

    江湖骗子入宫行骗落得了怎样的下场无人不知，此刻还敢站出来的人，若不是一心求死，那便是有真本事在身上。

    李墨白急忙安排来者觐见。

    于正殿初见，只见那人着一袭湖蓝色的上好丝绸，衣衫上烫金压盖着雅致竹叶花纹，长发以羊脂玉发簪高高束起，高挑的身材与秀雅的装扮相得益彰，只看装束就知并非俗人。

    他本低眉落下纤睫看着手中医书，闻听堂下动静，这才缓缓抬眸。

    他的肤色极白，肌肤上隐隐有光泽流动，眉宇间透露着一股说不出的贵气。

    剑眉之下一对细长的桃花眼，羽睫纤长更比女子，眸光流转星芒浅蕴，尤是右眼下的泪痣更为吸引目光，让人忍不住贪看。

    不算高挺的鼻子在他这张巴掌大的脸上显得十分和谐，也让整个人添了几分亲和少了几分锐气。

    他薄厚适中的粉唇微微弯起，露出洁白如玉瓷的皓齿，正漾着令人目眩的笑容。

    李墨白很少会心甘情愿的承认别的男子容貌胜于他，而今日面前这人，至少也可做到与他伯仲之间。

    伺候在朝阳宫训练有素的宫女一个个看着他都晃了神，手上的活计也忘了做，就这么三五结伴猫在角落里痴痴望着。

    男子掖衣角起身，向李墨白躬身一揖周全了礼数，“草民见过皇上，皇上万福。”

    “免礼赐座。”李墨白心下记挂沈辞忧安危，并无功夫和男子客套兜圈，“你揭下皇榜，自信可医治身中鸩毒者？”

    男子自负一笑，“是也。”

    “可鸩毒却是天下间无药可解的奇毒。”

    男子笑意不减，反问道：“皇上既觉无药可解，又何必张贴皇榜遍寻能人异士？”

    不知怎地，他的笑容总透着几分邪魅，虽然话说的自信，但李墨白仍旧无法尽信于他。

    “你这能耐何以为证？”

    男子一拢手中象骨折扇，以扇尖儿抵着脑袋，似是遇到了难题，口中轻‘啧’两声，沉寂了须臾才道：“皇上此话倒问住了草民。啊，有了......”

    他将折扇向掌心一拍，笑道：“不如皇上也赐草民毒酒一杯，草民服下以自救。若草民能得活，也就证明了草民的确有那样的本事。”

    李墨白眼神冷寂睨着他，扬手冲三福比了个‘去’的手势。

    三福领命退下，不多时便带着毒酒折返回来。

    本想为男子添一盏让他服下，却不想男子一把抓起酒壶，提壶倒灌入口中，一滴不落将满一壶毒酒喝了个干净。

    喝罢迎着众人惊诧之色以袖掩唇，拂去残存酒渍，叹道：“常听闻宫中醉仙酿当为酒中之尊，今日幸得一品，果真好酒。”

    三福望着空了的酒壶骇得脸色铁青，“这毒酒里鸩毒的分量不轻，寻常一杯的量就能顷刻间取人性命。你一壶下肚，纵是大罗金仙也救不得你......”

    “哪里用什么大罗金仙？”男子不屑一笑，“我要留下性命之人，便是阎王老子亲来，也从我手底下带不走。”

    说着，见他取下腰间系着的红漆葫芦，从里面取出一粒红豆大小的丹药空口服下。

    而后便静坐于一旁，悠哉悠哉的继续看起了医书。

    时间一分一秒流逝，按说鸩毒之酒服用之后即刻就会生效，可男子吃了整一壶酒，这都一刻钟功夫过去了也不见他有任何反应。

    三福旋即叫来了偏殿候着的太医为男子诊脉。

    太医不明所以，诊脉后只报男子一切正常。

    三福又将他喝剩下的酒壶递给太医查验，银针一落，便听太医断言这是添了鸩毒的毒酒。

    三福又惊又喜，啧啧称奇，“皇上！真乃神迹呐！”

    得此能人，李墨白也喜形于色，“高人好本领，荣贵人此刻就在寝殿，还请随朕速速前往。”

    他起身就走，男子却唤住他，“皇上，皇榜之上所允诺之事......”

    “朕皆依你，只要你能治好荣贵人。”

    如此，男子才肯同他入寝殿救治沈辞忧。

    一番诊断过后，男子取出一包白色粉末混入水中，让李墨白喂她服下，自可药到病除。

    奈何沈辞忧早已陷入深度昏迷，牙关紧闭，汤匙送入口中全都反流出来。

    男子在一旁眯眼瞧着，打趣道：“嘴都张不开，药如何能喂进去？既然用汤匙送药不行，皇上得另想别的法子。”

    “何意？”

    “这里。”男子伸手指了指自己的嘴巴，‘不怀好意’地笑了。

    “皇上自己含着汤药，两口相接将汤药给病患送服下去。若牙关紧闭，可用巧舌将其顶开。”

    法子是好法子，但从男子口中说出来，多少带了点‘颜色’。

    见李墨白红着脸半天没有动作，男子又道：“皇上害羞？病者为重，若您下不去口，草民可为您代劳。”

    李墨白横他一眼，“朕自己能来！”

    被男子这么一激，他果断将汤药含在自己口中，而后用那种作者觉得自己写清楚了就会被封了的方式，成功将汤药送入沈辞忧口中。

    直到见她喉头滑动将要汤药吞咽下肚，李墨白这才长舒一口气。

    “成事，承恩万两金，多谢皇上惠顾。”

    男子伸手在李墨白面前搓了搓，一脸期待模样。

    随侍太医替沈辞忧诊脉后，发觉她体内的鸩毒当真消散无踪，面对这样的医学奇迹，他们激动到差点给男子跪下当场拜师，“荣贵人身子已无大碍，只因体虚力竭一时不能转醒，约莫过上几个时辰，便能无虞醒来。敢问神医师从何方神圣？这治疗鸩毒的方子可否赐教，让我等也学习一番？”

    男子摇头浅笑，“太医玩笑话，我一粗鄙莽医，如何能跟你们相提并论？”

    他救回了沈辞忧的命，李墨白自然信守承诺。

    不但让三福取了万两金票给男子，更要加封他国师之职，还让他在江都随便挑了地头，准备为他修葺国师府邸。

    男子却只收下金票，摆摆手道：“草民懒散自由惯了，可当不了那样的重任。有钱拿就成。”

    说罢转身就要走，李墨白唤住他，问道：“还未请问高人名讳。”

    男子回首，桀然一笑，

    “草民，吴世匿。”

    (本章完)

