    第4577章变成白纸一张

    “这是一种脑子的病啊？”云舞吃惊，“黛儿，你既知道，可有法子医治？”

    “抱歉，姐姐。”云黛摇摇头，“没办法的。”

    别说古代这几个大夫，便是现代医术那么发达，对老年痴呆也束手无策，除了大量吃药维持缓解，并不能治愈。

    最终，只能眼睁睁的看着病人一步步陷入自己的世界中，完全断绝与外界的任何联系。

    这个病，无论对病人自己，还是对家人，都是痛苦和折磨。

    韦东来比云舞大几岁，六十岁的年纪，得这个病，还是过于年轻了。

    云舞不懂，就拉着云黛问。

    云黛尽自己所能，把这个病与她解释清楚。

    云舞伤心又觉悲哀：“原来老糊涂并不是老糊涂，是他病了。这么说，他以后会不认得任何人？”

    “是这样的。他所有的机能都会一点点退化，最后变成白纸一张。”

    “那不就是个傻子吗？”云舞红了眼眶。

    “姐，看开些吧，生死有命。”云黛只能这样劝慰姐姐。

    云舞擦眼泪，哽咽道：“我知道。我不是为我自己，是可怜他，一辈子好面子的人，到头来，变成这样，实在叫人唏嘘。”

    “没办法的，谁也不能预料未来会发生什么事情，过好当下吧。”

    云舞的情绪慢慢平复下来，也就想开了。

    都这个岁数了，还有什么可期盼的。

    她很快开始关心起妹妹的事情来，拉着她问：“黛儿，你这次回来，还走吗？这些年，你总是在外，难得见你一面。如今我年纪也大了，真是不忍总与你分别。”

    云黛笑道：“暂时不走了，想在京都住一段日子。”

    “太好了。”云舞很高兴，苦口婆心道，“你啊，真是到处飘的命，以后别走了呀。安安稳稳的待在京都，咱们兄弟姐妹在一处，时常见面说话，多好啊。”

    “好，我尽量不走了。”云黛笑。

    “尽量什么呀，不许再走了。”云舞嗔道，“你也不看看姐姐现在都什么岁数了，我这身体也越来越差了，还有几年活头？你再走，说不定咱们姐妹见不着几面了。”

    “好好好。不过，万一有什么要紧事呢？那我肯定还是要出门的。”

    “你如今什么都不管啦，还能有什么要紧事？”

    “钏钏那里有些难处，我一直担心着呢。”

    她叫钏钏叫的亲昵，但云舞知道萧钏钏是北齐的女皇帝，她可没资格跟妹妹一样，拿萧钏钏当晚辈看待。

    “若是国家大事，那自然是要去的。”云舞丝毫没意识到，妹妹说这番话的深层含义，只沉浸在妹妹不会再离开的喜悦中。

    “天不早了，留下吃饭吧，我安排了你喜欢的饭菜。”云舞说。

    “下回吧，我得回去看着他们收拾东西呢。”

    “收拾什么东西？”云舞纳闷。

    “我不是打算搬到摇光山嘛。”

    “哎呀，你真是……宫里不能住吗？”

    “不能。”云黛指指自己的脸，“你看我这样，能见人吗？还有他呢。”

    (本章完)

