    主院中，凤九正趴在轩辕墨泽肩膀上笑着，好半响才止住了笑意，而旁边的轩辕墨泽也是墨眸含笑的看着她。

    刚凤九听了完颜千华给她传来的消息，便笑得一直止不住。一想到完颜千华说她把他全身都差不多啃了个遍，抓了好些爪痕出来时，那笑意便忍不住的溢了出来。

    “哎，笑死我了，我姐居然连这都跟我说了，还说得那么清楚，你说，将人呈大字形的绑在床上，当时那君绝殇得多绝望？噗嗤，哈哈哈，不行，我一想到那场景，我就想笑。”

    她靠着他的肩膀，笑意止不住的溢出，在院中传开。

    “那君绝殇找不到她，一定会来找你。”轩辕墨泽说着。

    凤九止住了笑意，但那眼中的笑意还没散去，她轻笑着，道：“我们原本就商议着要去巅山的，又因灏儿的父母来了才推迟了些天，不过，这会应该也差不多得启程了。”

    听到这话，轩辕墨泽便知她的意思，当下点了点头：“嗯，那等下交待一下冷华他们，我们便一起启程走吧！”

    “好。”她笑应着，伸手搂着他，道：“那玄武君主他们说了，不会强行让灏儿跟我们回去，眼下这事情忙完，我们就将灏儿带回去见爷爷他们吧！”

    “嗯。”

    轩辕墨泽应着，对到时巅山的一战，可以说并没有什么担心的了，毕竟这些天，玄武君主将不少关于通天君主的信息都透露给他们知道，也让他们了解到了更多，更有把握。

    他们说要启程去巅山，一行人在入了夜之后便启程了。这样一来也没惊动城中的其他人，走得静悄悄的。

    在他们走后的第二天中午，君绝殇就登门了，只不过，来到府中时，却只剩下一些下人在府中，至于凤九他们，连同玄武君主等人都一同去了巅山。

    得知他们去了巅山，君绝殇便也跟了过去。那完颜千华一走就如同消失了一般，一定又是用了传送阵之类的办法离开，也只有那样，才会寻不到半点有关她离开的线索。

    既然不知她去了哪里，那么，也只能从凤九这里入手了，更何况，想到那夜的丹药，可也是跟凤九有关的，他就不信，完颜千华做的那件事，凤九会不知情。

    轩辕墨泽和凤九等人前往巅山，陌尘和关习凛他们自然也跟去了，而玄武君主夫妇也因不放心灏儿跟着他们去到巅山脚下，所以也跟着去了。

    再来就是那君绝殇也跟在凤九他们的身后前往巅山，这一个个的都是举足轻重的人物，而且这些人随便一个的实力都是惊人的，如今都汇聚在一起，几乎可以说没过多久，那通天君主便得知了这消息。

    比起旁人，他想得更多，因此也误会了，以为那些人都是去帮轩辕墨泽，想着趁他与轩辕墨泽一战之后再出手相助的，若真是那样，到时就算是他赢了，他只怕也无法从那里活着离开。

    想到这一点，通天君主恨恨的紧拧着拳头，重重的一捶：“这些人太无耻了！”

