    坐在战国下面的卡普冷哼一声，道：“这根本不是多大的事，我没有看法。”

    他还是因为龙的叛变而心中不满，但他还不至于因为这件事情去针对萨卡斯基。

    唯一的女性中将鹤开口说道：“海军的颜面不是靠着交涉换来的，而是靠实力打出来的，G1支部被迫退出新世界，这的确是很大的损失，但如今新世界已经渐渐地脱离了我们的掌控，将力量收缩，这未必不是好事，当然，哈灵顿能活着回来，比什么都重要。”

    女人是比较感性的，尤其是上了年纪的女人，更是比较念旧，鹤中将虽然没有直接发表自己的意见，只是阐述了一些事实，但最后一句话还是表达出她的想法。

    “作为一支需要震慑大海的军队，如果连纪律都不遵守的话，那还有什么凝聚力，还能靠什么来约束士兵？不管是出自什么原因，都不应该成为违法军纪的理由。”

    一个海军中将也是发表了自己的意见，这个中将身材居然比萨卡斯基他们还要高大许多，就像是一个巨人一般，萨卡斯基以前没有见过他，所以这时也没有认出来。

    此人刚说完，波鲁萨利诺就呵呵笑了起来：“哟，要是被抓的人是你，不知道你还能不能说出这样的话呢？”

    那个中将顿时怒道：“若是我的话，我情愿自杀，也不会违反军纪。”

    “喔，真的是好伟大啊，那以后干脆我们海军直接出一条新的军纪，若是跟海贼战斗过程中落败，直接集体自裁算了，你觉得如何？”波鲁萨利诺讽刺道。

    “我不是这个意思，波鲁萨利诺，你别曲解我的意思。”那个巨人中将愤怒的吼道。

    波鲁萨利诺道：“我听你的口气，你就是这个意思啊。”

    “你。”巨人中将被气的不轻。

    空呵斥道：“够了，波鲁萨利诺，说话注意点分寸，这里不是给你们争执的地方。”

    波鲁萨利诺这才不继续嘲讽了，紧接着其他人也都是开始发表自己的看法，到了最后，有四分之三的人都是直接或间接的表明，赞同萨卡斯基救下哈灵顿的行为，其余的都是以萨卡斯基违反军纪为由，认为应该追究责任。

    空最后说道：“看来大家的意见都是倾向于救人，所以这件事情就到此为止，以后也不允许再用这件事情作文章，但萨卡斯基毕竟是违反了军纪，虽然有众人求情，处罚还是要有的，罚除一年的薪水俸禄。”

    因为事关自己的副将，所以最后空还是高举轻放，以一个非常轻的处罚来解决此事，纵然也有一些人很不满意，但也只能如此，毕竟事实放在面前，大多数人都是同意，再加上海军元帅也不容反驳。

    “现在还有最后一件事。”

    空脸色再次变得严肃，甚至还有些冷冽，对萨卡斯基问道：“萨卡斯基，不久前新世界流传出来的，关于海贼四皇一说，是你散布出来的吧？”

    此话一出，顿时全场震动，在场的人之中，除了青雉和波鲁萨利诺之外，也就只有空，战国和泽法等少数人事先得知，其余人都是不知道新世界闹得沸沸扬扬的海贼四皇，居然是萨卡斯基弄出来的，所以自然都是非常的震惊。

    “是。”

    这件事情是萨卡斯基当着那么多人的面说出来的，自然是不容反驳的。

    “嘶，新世界的四皇一说竟然是萨卡斯基搞出来的，真的假的？”

    “我也是才听说是这么回事，太不可思议了，海军居然为海贼出谋划策？”

    “萨卡斯基可是海军，不应该会做这种事啊？”

    很多人心中都是暗自揣测起来，这件事情给他们带来的冲击力实在是太大了，甚至比起刚刚的几件事情加起来都要震惊，因为那几件事情虽然严重，但远没有这件事情严重，这可是有私通海贼的嫌疑啊。

    空沉声问道：“既然你承认就最好，你应该清楚这件事情的严重性吧，可你依然还是这么做了，并且如此重要的事情没有事先通知本部，你的眼中可还有本部的存在，可还记得自己是本部的中将？”

    “这件事情我有话要说。”

    萨卡斯基没有说话，鬼蜘蛛就先一步开口了，他说道：“当时萨卡斯基中将只是想要将海军G1支部的事件后果减弱，所以才决意用出了海贼四皇这一决定，为的就是让海贼们为了争夺四皇之位而自相残杀。”

    “如今这一切就如我们所想的一样，新世界海贼为了争夺四皇之位，彼此厮杀，那些不少令我们头疼的海贼都因此战死，这难道不是一个好的策略吗？”

    “放肆，这里有你说话的资格吗？”

    看到鬼蜘蛛说话，顿时有一中将大声呵斥起来。

    萨卡斯基冷声道：“鬼蜘蛛是我的副将，他的话能够代表我，为什么没有资格说话？”

    空开口说道：“好了，这里不是你们争执的地方，鬼蜘蛛，你说海贼四皇是针对新世界的一个还策略，但你们可考虑过后果吗？新世界海贼现在虽然海贼互相残杀，一片混乱，可是不久之后，他们就会真的出现海贼四皇，到时候会是什么样的局面，你们想过没有？”

    鬼蜘蛛继续说道：“这件事情其实也是形势所迫，萨卡斯基中将也知道后果，所以他一开始听到这个决策，其实是不愿意去做的，但为了海军的名望，他只能这么做。”

    “等等。”

    战国忽然叫了一声，阻止了鬼蜘蛛，然后问道：“你刚刚说这个策略并不是萨卡斯基中将想的？是听别人说的？”

    鬼蜘蛛立即回答道：“战国大将，事已至此，属下也不能再继续隐瞒了，其实海贼四皇这一策略并不是萨卡斯基中将率先想出来的，而是蒙奇·D·龙对萨卡斯基中将进言，当时我们正苦于如何应对接下来要发生的舆论，所以龙对我们说了这个方案。”

    听到这话，在场的人顿时表情又是一变，战国诧异的问道：“你是说，这个海贼四皇的策略，一开始是蒙奇·D·龙先提出来的，而不是你们？”

