    林墨跟着南冥舞来到了临州城最大的客栈中。

    “南冥师姐，他是谁？”身穿青色皮甲的年轻男子用审视的目光看着林墨，眉头微皱，神情透着些许不悦。在其身旁还另一名穿着黑甲的年轻男子和穿着紫色罗裙的少女。

    特别是黑甲年轻男子，虽然隐蔽了自身的气息，但林墨依稀能透过神识察觉到此人的修为已经位列金丹境，体内蕴含的真元力量极为宏大。

    至于青色皮甲的年轻男子和紫色罗裙少女，同为先天境后期，但给人感觉要比这个层次高得多，甚至可能已经达到了半步金丹的程度了。

    “他叫林墨，是我在天星学院认识的一位师弟，实力还不错。”

    南冥舞相互介绍道：“这位是厉毅师弟、封无极师兄和罗琳儿师妹，他们都是来自王城外的年轻天才，和我一样都是玄宗的弟子，实力都很强。”

    玄宗……

    林墨听说过这个宗门，是王城外的三大宗门之一。

    王城外有着诸多家族存在，但是其中以三大宗门最为鼎盛，其中最大的宗门为无剑宗，是三大宗门之首，早就已经进入了王城内城的资格了。

    王城分为三大区域，分别为外城、内城和圣地。

    每一个区域的修炼资源各有不同，而势力的实力也完全不一样，外城的势力远远无法和内城相比，自然内城的实力也比不上圣地。

    虽然玄宗还没资格进入内城，但在外城可谓是最顶尖的势力之一。

    玄宗弟子都是从万千精英中挑选出来的天才人物，能入玄宗，就是对自身资质和实力最好的证明。

    听到南冥舞的介绍，身着青色皮甲的厉毅眉头皱得更深了，上下扫视了一眼林墨，面带不悦的说道：“南冥师姐，你的意思是他要跟我们一起前往轩辕皇朝的大秘境？”

    封无极和罗琳儿虽然没说话，但也微微皱了下眉。

    带人也不是不行，但也得看带什么人，虽然他们也察觉到林墨身上溢出的先天境后期的修为，但这样的实力放在王城的外城中，也只能算是一般而已。

    “我也知道这么做不合规矩，但是这位师弟的实力，我是亲眼见识过的，应该不会有什么问题。”

    南冥舞说道：“更何况，从王城外城赶来的修炼者越来越多，这一次秘境之行必会有不少凶险，多一个人也能多一份力量。”

    “南冥师姐，话是这么说没错。但是我却不认为，你带来的人能够有能耐应付各种危机。而且，我也不想在关键时刻，还要白白耗费真元来帮他。”历毅冷着脸说道。

    “厉师弟，南冥师妹也是一片好心，既然人都来了，那就跟我们一起吧。”封无极说道。

    闻言，厉毅更加不满了，想要说什么，看到封无极投来的目光，不由的闭上了嘴，一旁的罗琳儿也没有再多说什么，只是深深的看了林墨一眼。

    “南冥师妹，别怪我说话直接，他跟着我们一起，我不反对，但是若是有什么意外出现，而恰好我们无法处理的时候，那就只能由他自己来解决了。”封无极望向南冥舞道。

    “这一点封师兄倒可放心，在来之前我已经和林师弟说过了。”南冥舞点了点头。

    “那好，距离大秘境开启时间所剩不多了，我们即刻出发吧。”

    封无极率先走在前方，其余人紧随其后。

    在走出临州城后，一行人催动真元前行，大秘境开启之地有近千里之遥，若是普通行走的话，起码要耗费数天时间，为了尽快赶到，所以众人只能释放出真元加快速度。

    “要不要我带你一起？”南冥舞对林墨问道。

    这句话一出，立即引来其余人的目光，特别是厉毅，嘴角噙着一抹冷笑。

    “连赶路都要南冥师姐帮，就这点能耐，去了还不是送死？”厉毅嗤笑道。

    “闭嘴！”封无极喝住了厉毅。

    “不用。”林墨拒绝道。

    既然林墨都说不用了，南冥舞也没有再强求下去，莲步轻移，脚下升腾起了一头烈焰鸾鸟，将她托了起来，距离地面有一丈高左右，速度顿时倍增。

    封无极随手一挥，一道锐芒横空，化作刀形，裹住了他的身体，仿佛一柄巨刀划破气流，发出呲溜的声响。

    至于罗琳儿则是轻轻抬了一下手，脚下碧绿光芒浮现，化作一条条蔓藤，这些蔓藤迅速缠绕在一起，化作了一头骑兽，驮着她飞驰而去。

    厉毅张口一吐，烈焰升腾之下，一柄匕首化出，这是一件灵魄法器，一道道烈焰从中喷出，化作双翼覆在他的背后，身形一动，已然追了上去。

    一行四人飞速前行。

    “咦？怎么没见到那个少年了？”罗琳儿回头望了一眼，却没发现林墨跟来的迹象。

    “他追不上来，自然就看不到了。”厉毅面露嘲弄道：“一个偏隅之地出身的家伙，还想追得上我们？别理他了，我们还是走吧。”

    “我回去找他，你们先走。”南冥舞说完就要转身。

    突然，远处传来了一阵阵如雷的声响。

    只见尘土飞扬，一名少年在地上狂奔，而发出的雷鸣般的声响，则是少年的脚踩踏在地上造成的，每一脚踩下去，大地都会下陷几分，并且还跟着颤动。

    少年的速度越来越快，大地晃动的频率也随之加强，看起来就像是一头妖兽在奔行。

    封无极等人虽然放缓了一点速度，但却只是停了一息的时间而已，速度又恢复了原样，眼见少年追上来，而且速度越来越快，他们都禁不住露出错愕之色。

    南冥舞除去吃惊外，更多的是欣慰。

    反倒是厉毅，神色阴晴不定，特别是看到少年从他身旁掠过之后，脸色更加难看了。

    当即，厉毅催动先天真元，疯狂追了上去，原本以为可以追上去，可是少年的速度却越来越快，阵阵烟尘从前方滚来，贴着厉毅的衣服而过。

    厉毅顿时有些气急败坏起来，他可是来自王城外城的玄宗弟子，难道还比不上一个从什么破天星学院走出的家伙？疯狂催动先天真元。

    可是，少年的速度却在逐渐加快，不到三息的时间，厉毅只能远远看到一团烟尘越飘越远，最后消失在视野中，无力感瞬间充斥了厉毅的周身。

    “可恶！”

    厉疑满脸狰狞，一拳将旁边的大树击得粉碎。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

