    粘莫胡得到消息后急忙出大帐骑马奔到外城登上城墙观看。

    如果粘莫胡是第一次看见这只军队一定会冷笑不已。既没有统一的军服也没有什么旗帜，更谈不上军容整齐。

    不明就里的人看到这个场面还会以为是一群百姓涌到了燕山府城下。

    可是粘莫胡与流民军交过手而且被打的屁滚尿流。他深知城下这些外表像普通百姓的人的厉害。

    粘莫胡估算了一下城外的流民军并不算多，只有三四万人的样子。而自己城内的士兵就有五万多人。

    以五万多人来守城让三四万人来攻按说应该稳操胜券才对。

    可是粘莫胡却心里清楚。直接归自己统领的四万多残兵败将早已经被流民军吓破了胆。而剩下的一万多人是刚刚离开的斜也的嫡系，并不听自己的调遣。

    看来只能凭借着三丈高的燕山府城墙来抵御流民军的进攻了。

    粘莫胡从城上向下看的时候，长寿也正骑在马上向上看。

    “你怎么看？”长寿问身边的萧明衍。

    燕山府就是原来青白王朝的南京。自己的这些人里面数萧明衍对燕山府最熟悉。

    “燕山府城高池深，易守难攻。不过那是相对于平常的攻城而言。对于我们来说就不一样了。”萧明衍说道。

    “可以用两种方法攻城。一个就是反过来利用护城河困住他们。直到饿死他们为止。马上就要入冬了，道路难行，乌骨人很难增援燕山府。还有一个就是用炮对准墙角猛轰，轰塌城墙攻进城里。”萧明衍接着说道。

    “冬天永济渠就结冰了。我们也只能靠牛车运粮。告诉石再亮多运快运。即使是攻下燕山府也需要粮食守城啊。”长寿说道。

    两个人正说话的时候，一个身上穿着大楚国七品官服的人走了过来。

    “请问长寿制置使，这是打算用火炮攻城吗？”那人问道。

    长寿低头看出那人是原来大楚国壮城军的主事贾良才。

    大楚国军器监除了制作弓弩甲胄等各式兵器的工匠外还有修筑城池的壮城军，修造船只的船坊军等等。

    贾良才就是这一次被解救出来的三千工匠里面的壮城军工匠的主事。

    “是啊。有什么不妥吗，贾大人？”长寿问道。

    “用火炮喷出的铁丸撞击墙体耗时长久。而且乌骨人也可以随坏随补那就劳力伤财了。”贾良才答道。

    “那你一定有好办法了？”长寿接着问。

    “还是老办法掘地穴埋火药引爆破城。现在已经是深秋土质干燥正合适用此法。”贾良才答道。

    “用掘地穴的方法需要多长时间能够挖到城墙下面？”长寿问道。

    “半个月时间一定能掘出三百米地穴出来。然后埋设火药，天崩地裂后流民军就可以杀进燕山府了。”贾良才答道。

    “好！这件事就交给你去办。带着你手下的工匠再挑选一百个流民军士兵。”长寿说道。

    贾良才领命高兴的转身离去了。

    长寿对萧明衍说道：“告诉肖先生给贾良才五百两银子。他手下的工匠每人一百两。一百名流民军士兵每人五十两。等城破的时候还有重赏！”

    萧明衍点点头说道：“他可能要的不是银子而是官！”

    “这还不好办？反正都是我说了算。马上告诉他，他现在已经是六品官了。这是我们的俸禄没有大楚国的优厚罢了。”长寿笑着说道。

    随后长寿指着护城河边上说道：“告诉下面，就在离城五十丈远的地方筑十座土垒，要比燕山府城墙还要高。把铜炮架在土垒上面用石弹轰城墙上的乌骨士兵！”

    粘莫胡下城后马上就去查看储存的粮食。四万多人被吓破胆不能打了，但是不等于他们不能吃了。

    燕山府城里五万多士兵每天粮食消耗巨大。他们已经在燕山府停留两个月了，原来储存在燕山府里的粮食已经不多了。

    粘莫胡查看完后脸色更阴沉了。剩下的这些粮食半饥半饱的情况下还够城里的士兵吃两个月的。可是他们还要守城怎么能让他们饿着肚子？

    现在指望援军送粮食来完全是画饼充饥。即使没有流民军的阻挡，北面营州，平州和滦州既没有多少兵更没有多少粮食。

    这一次乌骨大军南下带走了乌骨人的大部分精锐也消耗了大量的粮食。

    现在燕山府北面的各个州府无论是军力还是粮食顶多是只能自保。

    “张大人，现在怎么办是好？”粘莫胡问身边的张通古。

    “燕山府里还有一万多百姓。拔房，木头和石头运到城墙下面用于守城。百姓家里的粮食全部充军！”张通古答道。

    听到张通古的回答连杀人成性的粘莫胡都浑身哆嗦了一下。这就等于让那一万多百姓冻死饿死了。

    这些百姓都是原来青白王朝的百姓。而张通古也是原来青白王朝的大臣。可是张通古的回答一点迟疑都没有。

    还是读书人够狠！粘莫胡心里暗想。

    “传令下去，马上拆房搜粮！”粘莫胡厉声说道。

    当年大楚国于乌骨结盟。二十万大楚国军队攻打燕山府就让燕山府百姓死伤惨重。

    慕容星石打败大楚国军队后，乌骨大军又来攻城。燕山府的百姓又经历一次劫难。然后是乌骨人把燕山府让给大楚国，紧接着乌骨人又攻打燕山府。张令徽率领常胜军投降乌骨人，打开城门让乌骨大军进城。燕山府的百姓遭受第三次劫难。

    今天是第四次。这次以后应该不会有下一次了。因为这一次以后就不会有活人了。

    粘莫胡下令后不久乌骨军队就出动了。燕山府城内顿时惨嚎声响成一片。

    既拆房又抢粮食就等于不给百姓活路了。在最后的时刻百姓不得不与乌骨士兵拼命了。可是赤手空拳的百姓怎么会是乌骨士兵的对手？

    两个时辰后燕山府里一片寂静。所有的百姓都倒在血泊之中。

    城外的流民军士兵也都听见了城里传出来的惨叫声。

    “攻破燕山府后如果看不见活着的百姓，我就屠城！”长寿说道。

