    第597章崩逝，解脱

    喜与丧的转换只在这一瞬之间，方才还喧天着的喜庆锣鼓，眨眼便喑哑了嗓子，只余两道颤巍巍的嗡鸣。

    众人们惊叫着、推搡着涌上了青阳宫的高台，密网似的将那倒在地上老人层层包裹。

    他们刚得了他们的储君，孰料只一息竟又失了他们的帝王。

    慌乱的人群中，白景真恍若是扎进潮水与泥地里一方细长的石。

    他的身子发了僵,脚下又好似生了钉，那钉将他狠狠钉在了那高台之下，身侧人潮奔流如海，透骨风一次次把他贯穿。

    青年想试着挪一挪步子，那小腿却硬邦邦的，浑不听他的使唤。

    他知道陛下已经去了,他知道这便是他终了的天命——

    白景真迷茫又无措地垮了眉眼，一行泪无端便滚了出来,那水珠烫得像是刚灼开的铁水，刺得他面皮骤然生痛。

    他忽的想起老人与他说过的话。

    “待我死后，将我的尸骨，葬在城外的沧澜山上罢。”

    “记得选一个最高的山头，最好是那种……能俯瞰到整个京城的地方。”

    “不要墓碑，最好连坟包都别留。”

    “——将我葬在山上吧。”

    山上……城外的沧澜山上。

    陛下，您是这一世做够了帝王，来生只想当那纯纯粹粹、心无挂碍的“元濉”是吧？

    是了……若陛下不曾生在天家，他许也只是这世间最寻常的父亲、最寻常的兄长，最寻常，却又无比自由的一个“人”。

    普普通通的人。

    青年缓慢地眨了眼，双眸阖死间有泪珠顺着那鸦睫坠落于地。

    现下他终于明白帝王眼中的落寞究竟源自何方，那孤高在上的九五之位看似是一派花团锦簇，实则不过是只金丝编就、丝绸装点的冰冷牢笼。

    帝王是不能被当做“人”的。

    或者说，扶离的帝王是不可以变为“人”的。

    为君者固然手握天下之权，享尽山河之富，可他们身上压着的担子也同样重。

    黎民百姓，社稷祖宗,元氏向来无亲王辅政，想要治理好整个江山便得唯靠那一个帝王。

    于是他们要保持着绝对的冷静，不敢将情绪外露出哪怕一丝一毫。

    分明是血肉之躯，却得如无情神祇般牢牢冰封住心神，不教外头捉摸到丁点的热意——

    “这样单传的皇族，不似天命所归，倒更像是一种难以摆脱的诅咒。”

    这是这世上最为刻毒的诅咒。

    白景真无意识放空了双目，匆忙赶来的御医们拨开人群，奋力挤进了青阳宫中。

    一行人对着被挪去榻上的帝王又是施针又是喂药，直到那点微不可查的脉搏彻底消散，而他们也再无计可施。

    “皇上，驾崩——”先前传旨的老太监甩着拂尘道了声帝崩，高台上下即刻“呼啦啦”跪了一地的臣子。

    那驳杂而辨不清真假的哭声几乎是一刹便响彻了整个殿宇，白景真随着众人怔怔俯身，跪地重重叩了首。

    “……陛下，您终于解脱了。”

    您不必再做这恼人的帝王了。

    *

    帝王驾崩，尸首须得在青阳宫内停灵七日，七日后方可出殡入棺。

    文煜帝之前便已久病在床，是以那停灵、出殡用的丧仪礼器倒是早就准备了个妥当。

    只是扶离众人虽知晓帝王病重，却并未想过他会在储君的册封仪典上当众咽了气，是以,此番帝王崩逝，仍旧是引出了段不大不小的乱子。

    朝臣们在帝王尸首安置妥当后又哭了一番，便各自离去了；刚被册立完毕的太女元灵芷，也在宫人们的宽慰与搀扶下，回了东宫。

    往来的太监宫女们步履匆匆，满宫庄严的藏青大红，不多时便化为了一室的素。

    偌大个青阳宫转眼就只剩了白景真一人，他褪了冠冕呆立殿中，袖中的手指微蜷，一时不知自己该何去何从。

    宫人们认得这位帝王亲封的太子太师，也知道他是自小被大行皇帝一手教到大的，和陛下的感情自与旁人不同，便不曾出言打扰，只任他石雕一般立在那里，静默无声。

    “白大人，您还好吗？”跟在帝王身侧近四十载的老内监躬身唤回了青年的神思，后者迷惘而迟疑地晃了晃眼珠：“大概？”

    时至今日，他心头藏着的、对元濉的那点怨恨早就散了，余下的便只有满腹难捱的酸涩。

    他既难过于他的离世，心头却又止不住地想为他高兴——

    那个连亲妹妹去世都不敢放声痛哭的帝王，总算挣脱了囚困他一世的枷锁，他从今往后，便可只做他的“元濉”。

    他想，他是该替他高兴的。

    可每当他想要试探性地牵起唇角，那明明早已干涩了的眼眶，却仍旧要向上返出泪来。

    所以，他也说不清，他现在到底是……

    “大人，节哀顺变，另外，陛下生前曾留给老奴一道口谕。”老太监抱着拂尘欠了欠身，一面微微压低了嗓音，“陛下说，让老奴在他死后，带您去一趟御书房。”

    “御书房？”白景真下意识跟着他轻喃出声，老太监顺势低了低脑袋：“是的，御书房。”

    “大人，陛下说，他在御书房给您留了几样东西，要您亲自去取。”老太监说着做出个“请”的姿势，“白大人，请随老奴来。”

    “那便……有劳公公了。”青年恍惚着应了一声，二人顺着院中小门出了青阳宫。

    御书房离着青阳宫尚有一段路程要走，老太监在路上慢声与白景真说起了文煜帝年轻时的种种趣事。

    他讲起长公主当年缝给帝王的那件狐裘，说殿下的女红差极了，那裘衣不过被帝王穿了两次，便已然开了线。

    他说文煜帝舍不得扔了那件开线的狐裘，又怕绣娘们过分细密精致的针脚全然掩去了小姑娘的一片心意。

    于是平素只执笔提剑的帝王头一次拈起了缝补用的针线，就着殿中通明的烛火，笨拙又小心地缝补起衣衫上的那只洞。

    随帝王一同长大、变老的内监絮絮叨叨，一路说了不知多少故去的陈年旧事，待到二人抵达了那间空冷的御书房，发浊的泪珠早已糊遍了他满是褶皱的脸。

    “白大人，让您见笑了。”老内监抽着鼻子抬袖胡乱擦了把面皮，眼中带了点点的赧然。

    他挥了拂尘，遥遥一指那张宽阔的书桌，声线轻颤：“陛下要给您的东西，就在了书桌左下方第二个抽屉里。”

    “您且去寻一寻罢。”

    “多谢。”青年颔首，略一敛眸。

    他走上前去，俯身拉开那方木匣，其内放着物件登时跃入了他的眼帘。

    ——那是一摞厚厚的手书。

    ?  ?呜呜，还是把舅舅写嗝屁了

    ?      我去睡觉，争取早点起来再肝他娘的两章

    ?      上章那个圣旨委实给我写萎了

    ?      关键能搜到的样本都很晦涩，用词奇形怪状，照抄不太可能

    ?      照抄首先，那玩意不能用来形容元灵芷

    ?      其次，至少得有一半的人看不懂（有些字就贼生僻啊喵的），然后觉得我在水字数

    ?      所以，就得参考好几个圣旨自己写。。

    ?      还得简化。。。

    ?      二百字写了我足足半小时（可能还不止）

    ?      写完当场就萎了

    ?      一点都莫得情感那种萎QAQ

    ?  

    ????  

    (本章完)

