    在此之前，魏小宝一直疑惑，寒夏插手的案件，到底牵扯到哪些利益集团？

    也正是因为这无意间的发现，让魏小宝确定了这芯片和崇仁堂有关系。

    林海没好气的说道：“如果芯片没到手，接下来就只能在这老头身上浪费时间了，真tmd操蛋！”

    林海这句话，让魏小宝明白了这货到底在想些什么。

    想来此前被警方查获的芯片，应该和鹤秉天老人有直接或者是间接的关系。

    难不成崇仁堂是想要使用鹤秉天的研发成果？

    而此前被查获的芯片当中，蕴含的信息应该是和鹤秉天所掌握的研发成果有异曲同工之嫌。

    “芯片还能找回来吗？”

    林海并没有急着开车，而是坐在副驾驶，点了一支烟。

    他眉头深皱，看起来非常苦恼，这一切都被魏小宝看在眼里。

    想来林海断然不会想到，魏小宝会紧随着他们下楼。

    退一万步来说，就算是普通人听到了林海和手下的对话，也断然不知道他们对话的内容。

    巧就巧在，魏小宝直接参与了上一次抓获歹徒的案件侦破过程，因此也知道林海所谓的芯片到底是些什么玩意儿。

    那胖嘟嘟的手下，非常怯懦的说道：“眼下看起来应该不太可能，案件好像移交到了省厅，上头对这玩意儿非常重视，毕竟……”

    啪！

    胖子话还没说完，接踵而至又是一记非常恶毒的巴掌。

    林海甩了甩发麻的手，说道：“你tmd少说两句会死，这种话让外人听到还得了？”

    胖子非常委屈的闭上了嘴，毕竟这是自己老大询问的问题，自己只不过是一五一十的说出原因而已，话还没说完，就被林海一记掌掴。

    紧接着，林海吩咐道：“从现在开始，派人盯着住在楼上的老头，我要随时随地知道他的行踪，你们要是把人给跟丢了，老子剁了你们喂狗！”

    也许在这之前，屡次碰壁的林海，已经打算放弃鹤秉天这条线。

    但现在听闻芯片被警察拦截，而且拿回来的可能性几乎没有，于是便打算将所有的重心放在了鹤秉天的身上。

    魏小宝觉得，自己必须要搞清楚，鹤秉天着手的医药研发工作到底是什么内容。

    只有知道其研究的内容，才能够明确崇仁堂制药到底在玩什么幺蛾子。

    自打起先崇仁堂制药在大河村物色建厂的场地，魏小宝就觉得这件事情可大可小，崇仁堂指不定葫芦里卖的什么药。

    虽然大河县周边的确是有些许的药材产出，但在这种地方建厂，可不是明智之举。

    在林海打算离开，汽车已经发动引擎的时候，突然从不远处传来一个姑娘的声音！

    “小宝哥，你这是鬼鬼祟祟的干什么？”

    因为将所有的注意力都放在了林海和其手下的身上，魏小宝可没有注意到，唐嫣然不知什么时候从不远处走了过来。

    而且在她的角度，刚好可以看到站在楼梯口的自己！

    唐嫣然此言一出，林海当即将当即吩咐手下，将已经发动的汽车引擎给关闭了。

    魏小宝只觉得头皮发麻。

    本来他已经偷听到了事情的原委，而且林海已经打算离开。

    唐嫣然的突然出现，让林海注意到了站在楼梯转角的魏小宝。

    魏小宝慌乱间，连忙将旁边住户门口的垃圾，拎在了手里。

    “老爷子腿脚不利索，我帮他们下来倒垃圾。”

    魏小宝说着，将垃圾扔到了路边的垃圾桶，随后他故作意外的看着旁边的那辆座驾。

    “你小子怎么还不滚蛋？以后在唐老爷子的住处，我见你一次揍你一次，听明白了没有？”

    魏小宝故意装作一副大大咧咧的模样。

    而且瞧他的架势，像是没有想到林海并没有离开似的。

    唐嫣然三步并作两步，走到魏小宝身边，疑惑问道：“他们是什么人？”

    “他们是什么人不重要，你只要知道不是好人就行。以后见着他们离远点，听明白了没有？”

    对于魏小宝的告诫，唐嫣然有些木讷的点了点头。

    也正是因为魏小宝这有些鲁莽的举措，让林海此前起的戒备稍稍放下了一些。

    他恶狠狠的盯了魏小宝一眼后，吩咐手下的司机驱车离开。

    看着汽车尾灯渐行渐远，魏小宝没好气的对唐嫣然说道：“你刚才差点害死我！”

    唐嫣然不明就里，依旧不依不饶的问道：“刚才走了那帮人是什么来路？我怎么好像在哪见过似的？”

    在鹤秉天没有和魏小宝相识之前，林海也先后拜访过鹤老，和唐嫣然也有过一面之缘。

    只不过因为林海那张脸长得太过于普通，就算是丢在人堆里也不见得能够找着，因此，唐嫣然对于这青年的印象并不深。

    魏小宝摇了摇头说道：“算了，跟你说你也不懂，咱们上楼吧，你怎么突然来了？”

    一场虚惊过后，好在林海没有兴起芥蒂。

    唐嫣然没好气的回答道：“我来看望我爷爷，还要经过你的允许？反倒是你，怎么会到这儿来？”

    魏小宝三言两语，将鹤秉天老爷子出院的消息，告知了唐嫣然。

    听闻始末缘由后，唐嫣然摇了摇头说道：“鹤老这一辈子可真是多灾多难，都人到老年了，还要经历这么一场车祸。就算是年轻人的身体，也不见得能够招架的住。”

    “不过话说回来，我爷爷最近两天，可不止一次在我面前夸赞过你的技术好。如果不是你，鹤老可能就捡不回这条老命了。”

    “你这是夸我吗？”

    魏小宝挑了挑眉说道。

    唐嫣然皱了皱鼻子，调侃道：“你可真够臭美的，只不过是我爷爷夸你而已。”

    有了上次的约法三章，唐嫣然的确对魏小宝的态度好了很多。

    而且经过这段时间的相处，唐嫣然也不是瞎子，她也能够发现，魏小宝对自己的爷爷没有什么坏心眼。

    他对于唐万年老爷子的安排，也都言听计从，在县人民医院干的是风生水起，这无形之中也给唐老爷子长脸。

    作为唐万年的孙女，唐嫣然自然也非常开心。

    见魏小宝和唐嫣然双双返回屋内，鹤秉天询问道：“林海那小子走了？”

    唐万年站在窗户边，眉头深皱，他对魏小宝询问道：“小宝，刚才你是不是偷听到了什么？”

    唐老爷子虽然年纪大了，但脑子不糊涂。

    魏小宝离开这么长时间，林海的座驾停在楼下一直没走。

    很显然，魏小宝是有预谋的下了楼。

    听闻唐万年所言，魏小宝也没掖着藏着，他盯着两位老人说道：“事到如今，你们也得向我兜个底了，刚才林海的话我可全都听见了。”

    “如果你们只是想利用我这个棋子，我只能不奉陪了。”

    魏小宝话音刚落，唐嫣然大惊失色。

    难不成魏小宝和两位老爷子闹掰了？

    瞧这剑拔弩张的架势，像是随时都会撕破脸一般！这让唐嫣然异常紧张起来……

