    “枪毙吗？”

    国安局里的面试者们听得一脸黑线，游继龙脸色一寒，喝道：“谁说的？站出来！”

    任索转过头看了一眼，感觉人群中闪过一个令人心动的身影，但人数太多，任索看得也不清晰。

    游继龙审视一遍大厅里的两百多名面试者，脸色暗沉，继续说道：“接下来所有面试者都要到一个集训基地进行为期五天的基础训练，期间断绝一切内外交流，如果谁不愿意的，现在就可以放弃面试资格，直接离开了。”

    “五天？”

    “还隔绝交流？”

    这个突如其来的消息震惊了所有面试者，有人问道：“之前没有这样告诉我们啊！”

    任索这时候却是恍然大悟——怪不得要他们带换洗衣物。

    游继龙淡淡说道：“是的，因为这是三小时前上面才发布的指示，直接跳过无聊的面试审核，进入后面的基础训练一同检测。我们也不勉强，想离开的可以离开，会直接回到原单位工作。”

    李青璇举手问道：“生活五天，我们没带行李啊，牙膏牙刷毛巾之类的，只带了衣服……”

    “基地里有所有码数的制服，生活用品一应俱全，至于内衣物也是能马上购买。”游继龙淡淡说道：“是市面上同类产品的五折价格，是内部特供的，外面都是没有，支持银联、支付宝，你们不用担心这个。”

    又有人问道：“我们究竟是面试什么职位？”

    游继龙道：“到集训基地才会说明，我只能说是国安十八局的职业。现在，不愿意去的可以离开，愿意去的，等下被喊到名字就站出来排队。”

    众人面面相觑，陆陆续续有不少人离开了国安局。他们本来就是其他单位的新人，单位福利可能比国安局还好，这次来面试你也是糊里糊涂的，听见这样的条件自然不再犹豫，直接放弃这所谓的面试资格。

    他们又不是没有好工作，何必受这个苦。

    几分钟内，大厅里走了几十人，任索自然没走——他现在对这个国安十八局越来越感兴趣了。而且，国安局的福利，的确是比街道办好啊！

    李青璇没走，解千丝、乔木依等人也没走，也许他们心中还有一些小算盘，剩下的其他人也不知道是想凑热闹，还是因为解千丝说的那个‘传言’而留下。

    看着面前还有一百人左右，游继龙脸色也没什么变化，拿出一个名单开始点名：“王富贵、令狐耀、赖海文……出列！”

    八名男性纷纷站出来，拿出身份证交给黑马甲检查，检查完毕后就被黑马甲带到外面的大巴上。

    检查任索的正是黎丹，他依旧是那副惺忪的模样，双眼挂着黑眼圈，不过却认出任索：“是你啊。”

    任索笑道：“那我上次问的问题，你能回答我了吗？”

    “嗯？”黎丹微微一怔：“哦，你问那个人怎么弄晕其他人啊……等多几个小时，你就知道了。上车吧，记住，你是第八队的队员。”

    外面只剩下一辆大巴，前面满人的车已经走了，任索上去的时候看见乔木依已经坐在里面，眼睛一亮，便毫不客气地——

    “女生还是跟女生一起坐比较好。”李青璇拉住任索，笑着坐到乔木依身边。

    任索坐在乔木依后面，思索怎么才能‘摸’足乔木依两个多小时来获取她的钥匙，而这时候那解千丝居然也坐到他旁边，任索自然而然露出一个嫌弃的表情：“那个，男生跟男生坐一起不太好吧？”

    解千丝懒得理他，一直跟前面的李青璇和乔木依搭话，拿出手机加乔木依微信，又用上他刚才的说辞：“大家一起讨论可以互相交流，互助互利……”

    虽然面试的人中，女孩子不算少，但李青璇和乔木依在其中也算得上是中上资质，难怪解千丝这么猴急。

    而这时候大巴人满了，一位黑马甲走上来大声说道：“现在你们要通知家人就尽快，等下我们进入基地的时候，手机是要统一集中收起来的。”

    “连手机都不给用？”大巴里的人反应非常大，要知道现在玄国彻底进入智能设备时代，他们这些年轻人每天不玩手机简直跟网游玩家不拿签到奖励一样罕见。

    他们以为隔绝内外顶多只是平时不给玩手机，没想到连手机都不给持有。一些急忙开通短时间流量包下电影下小说的人也停下了动作，现在他们连单机党都做不成了

    解千丝更是一脸苦瓜，他组建一个微信群拉人进去，就是打算通过微信来进行交流，现在手机都没了，这个群自然就废了……

    任索一个人住倒是不需要顾虑什么，发个朋友圈通知家人这几天要参加公务员集训就行了。

    五个小时后，任索他们彻底离开莲江市地区，进入青平山脉附近。多小时的连续坐车很容易令人疲累昏睡，车上大多数人都已经调整好座椅靠背睡着了，这时候任索看见旁边的人基本都睡下，便偷偷将他邪恶的手从胯下伸向乔木依……

    “搜索到钥匙。”

    “钥匙处于睡眠状态，开始获取。”

    “发现钥匙已经成型，需要花费303秒时间进行获取，获取时需要一直保持接触状态。302、301、300……”

    什么，原来睡着后的乔木依，任索只需要五分钟左右就能将她完事了？

    然而这时候乔木依身体动了动，咕哝一声，转过头就看见一只搭着她肩膀的手。

    她看见后面的任索正靠着她椅子呼呼大睡，一只咸猪手不轻不重地碰到她肩膀，于是乔木依伸出一根手指，将任索的手挑开。

    “搜索中断。”

    任索支吾一声假装睡得不舒服又躺回去了，心里思索：这是恰好醒了，还是因为他在摸钥匙所以摸醒了？

    不过，知道睡梦中的‘钥匙’的获取时间会大大缩短，对任索已经是一个天大的惊喜——家里还有一个宝箱要开呢，现在发现乔木依他绝对不会错过，接下来几天集训，他还有机会。

    外面天色逐渐暗下来，任索的肚子也告诉他差不多已经到吃饭时间了，而这时候大巴终于通过一个军队检查站，驶入群山之内的一个隐藏基地。

    坐了几小时汽车，好不容易下来，任索伸了个懒腰感觉全身骨头都在响。

    “这大巴挺多啊。”

    任索看见停在基地里的大巴足足有十多辆汽车，若有所思地说道。

    “不仅仅只有我们莲江市的人。”解千丝也有些惊讶：“那些车的牌照是附近远山市、平江市的……这些大巴都是国安局临时雇佣的。”

    任索道：“也就是说，全省符合国安局要求的公务员，都聚集到这里来了？”

    忽然，他们听见旁边有人说道：“人这么齐，这里又偏僻，全部枪毙后连抛尸的程序都省了。”