    人皇之剑再次出现，所有异魔古祖全都震惊到了极点。

    要知道，这把绝世凶剑已经失踪了无尽岁月，谁想却是在这个紧要关头，突然出现，并且与古飞的剑道力量融合。

    然后，在所有异魔巨头的注视之下，修罗古祖演化出来的那把巨大的魔剑竟然被一点一点的顶了回来。

    “这是……”

    古飞本以为自己输定了，谁想来了个峰回路转。

    这把突然出现的神剑竟然能与自己的剑道力量完美融合在一起，这一人一剑的战力顿时倍增。

    “老子给你顶回去。”

    古飞突然得到人皇之剑的力量加持，整个人的战意更加强大了。

    他全力控制剑道力量，崩碎的神剑在不断重组。

    “怎么可能……”

    修罗古祖不断咆哮。

    他拼命引动天道之力，巨大的魔剑不断震鸣，刺目的魔光在魔剑周围缭绕。

    “轰隆隆……”

    两大巨剑在不断冲撞，竟然斗了个旗鼓相当。

    “卧槽，这个人族至尊简直逆天了。”

    “要不是亲眼所见，谁能相信？”

    远处观战的一众异魔古祖都被惊呆了。

    但是，古飞只是坚持了不到小半个时辰，就扛不住了。

    他演化而出的巨剑又从剑尖开始崩碎。

    古飞的境界与修罗古祖的境界真的相差太多太多了，对方能引来这一方天地的天道之力为己用。

    但是古飞却是不能。

    他能消耗的，乃是被他强行引导而至的地脉灵气和人皇之剑的力量，还有古家的古祖战甲的力量。

    在这生死存亡的关头，古飞的血脉之力也有了觉醒的迹象。

    这是无极界的古家的一种逆天的血脉。

    此等血脉一旦觉醒，绝对恐怖。

    但是整个无极界古家里，这种血脉早就断了，现在的古家，已经没有人拥有这种血脉。

    而且，在无极界古家里，这种血脉乃是一种禁忌血脉，是为罪血，拥有这等血脉的人都是古家的罪人。

    古家因为失了这种血脉的传承，也不再是那个可以傲视无极界的最强修炼家族了。

    “哈哈……到底还是修罗老祖厉害啊！”

    “谁说不是呢，小小人族至尊岂是修罗一族的这个老家伙的对手？”

    “这个人族至尊死定了，这只是垂死挣扎而已。”

    一众异魔古祖都不看好古飞。

    修罗古祖到底是修炼了无尽岁月的存在，他只是闭关一下，就是百万年时光。

    这尊古祖的修为到底去到了什么程度，却是谁都不知道。

    “啊啊啊啊……”

    古飞吃奶的力气都用上了，但是依旧挡不住。

    半空之上，古飞演化出来的巨剑依旧在不断的崩碎。

    “人皇之剑又如何。”

    “就算是人皇重新活过来，也不是我的对手。”

    修罗古祖的声音传遍了天上地下，声音无比的嚣张，无比的冰冷。

    “去死吧！”

    修罗古祖右手向下一按，魔剑猛的往下一沉。

    “铿锵！”

    古飞演化的巨剑又崩碎了一截，无数碎片化作了道道神光向着四面八方飞射而出，然后消散在了虚空之中。

    “噗！”

    一口鲜血从古飞的口中喷出。

    “再来！”

    修罗古祖右手又向下一按。

    “铿锵！”

    古飞的神剑有崩碎了一小截。

    “卧槽！”

    古飞又咳血了，胸前血迹斑斑。

    “哈哈，这家伙快不行了。”

    “我怎么有种幸灾乐祸的感觉呢。”

    “人族至尊都该死。”

    “快杀了他啊！”

    一众吃瓜的异魔古祖激动了。

    “特么的敢说我不行！？”

    “说我什么都可以，就是不能说我不行啊！”

    古飞疯狂怒吼，满头长发乱舞，更强，更狂，更爆炸的力量从他的身上爆发了出来。

    两道璀璨的金芒从古飞的眼眸之中冲出，洞穿了虚空，瞬间射到了修罗古祖的身前。

    “什么……”

    修罗古祖在全力控制魔剑，突然被古飞来这一下，竟是未能躲开。

    “噗！”

    魔血飞溅，修罗古祖的胸口上立时便多了两个血洞。

    “怎么……可能……”

    “这……”

    一众吃瓜异魔古祖见到这一幕，眼珠子都差点掉了下来。

    “这是什么神通？”

    “这都能翻盘吗？”

    一众异魔古祖懵了。

    修罗古祖竟然受伤了。

    那位可是修罗古祖啊，在异魔界的古祖里，修罗古祖绝对是妥妥的战力天花板。

    “古家战血的力量？”

    修罗古祖又惊又怒。

    这种血脉力量霸道，强大，仿佛可以毁灭一切。

    修罗古祖被这种力量所伤，整个魔体就不好了，他不得不全力将侵入体内的这股战血之力逼了出去。

    这样一来，从天上落下的魔剑又被古飞顶了回去。

    被顶回去一次就算了，还能被顶回去两次，那这就是不是运气，而是实力。

    古飞真的拥有与修罗古祖一战的力量。

    “这个家伙就是一个怪物。”

    柳魔一族的古祖盯着古飞，眼中魔光缭绕。

    力量强大到一定程度，真的可以无视境界的高低。

    但是，并不是什么人都能做到无视境界的桎梏的。

    只能说古飞真的是一个怪胎。

    绝世武体，古家的古祖战甲，古笑尘的本源之力，古家战血血脉力量，这就是古飞能与修罗古祖一战的底气。

    “想要翻盘？”

    “做梦吧！”

    修罗古祖发狠了，他一脸狰狞，拼命催动体内力量。

    “轰隆隆……”

    整个天地都在震动，大道之力浩荡，天地间仿佛响起了恐怖魔音，如同群魔乱舞，乱人心神。

    不过，古飞的道心无比坚定，这些影响根本就乱不了他的道心。

    半空之中，被古飞怼了回去的魔剑再次向下沉降。

    这一次，修罗古祖真的是在拼命了。

    没办法，现在的修罗古祖也是骑虎难下，不拼命都不行。

    “老子就是要翻盘，咋了？”

    古飞怒吼。

    “杀！”

    修罗古祖也是怒吼一声，竟然直接就从天上扑了下来，瞬间与魔剑融合在了一起。

    “铿锵！”

    下一刻，古飞演化出来的神剑一下子就崩碎在了虚空之中，一道剑光冲了出来，挡在了古飞的身前。

    与此同时，魔剑瞬间刺到古飞的身前。?

