    两日后。

    虎门沙丘的消息传了回来。

    “大人，诸国联军内讧，死伤无数！”丰老失态，苍老的面孔很是激动的冲来。

    闻言，王宫水塘边的众人，都是一震，竟然真的内讧了？

    只有秦云泰然自若，嘴角挂着一丝浅笑。

    “细细说来。”

    丰老深呼吸一口，难掩喜色道：“乌孙国主乌托回到虎门沙丘之后，因为盟军不援助，导致他断了一只手，差点战死，便怒不可遏，和诸国国君当场翻脸。”

    “事情愈演愈烈，特别是副帅亚谷，他早就有取而代之的想法。”

    “于是，内战爆发。”

    “双方站队，以乌孙和龟兹为主，互相开战，斥候来报说，死亡人数几乎高达七万！”

    秦云挑眉：“才七万？”

    众人闻言，特别是五国上将论弓仁等人，皆是擦了一把冷汗。

    什么叫才七万人？

    西域一个小国，全国兵力也许都才三万。

    大夏真是财大气粗啊！

    丰老点点头，露出一抹可惜的神色：“只可惜，这场内讧迅速被突厥人给压下了。”

    “最终龟兹国胜出，取代了乌孙国的地位。”

    “而乌托，重伤之身，战败之后便死了。”

    秦云冷笑：“一群狗咬狗，不成气候。”

    “我故意放走乌托，他也算没有让朕失望，这么一来，诸国联军就又锐减了兵力。”

    “虎门沙丘，更加简单了。”

    闻言，众人目光先是敬佩，放走敌军主帅，本是放虎归山，但却让敌军内讧一战。

    不得不说，此计，狠啊！

    而后论弓仁等人，露出澎湃战意！

    虎门沙丘虽驻军众多，但这么一闹，在大夏的干涉下，就显得不那么困难了。

    只要此战胜利，五国在西域的地位势必水涨船高。

    “丰老，你去安排吧，让阿西台可以出发了，信件让他保护好，务必趁乱联系到拓跋雄战。”

    “是！”丰老点头，立刻退下。

    秦云的目光又看向另一侧的无名：“突厥人的身份查清楚了吗？”

    无名弯腰，愧疚道：“还没。”

    “只查到在主持西域事宜的乃是阿史那元沽家族的人，听说在突厥地位不低，具体有多少人说不好。”

    秦云深深蹙眉，眼中看向远方露出杀气。

    西域走廊的形势，已经好转，他更想要的是，屠了那伙突厥人，他们可是西凉境内大乱的主导者！

    拓跋玉儿感觉到了他的杀气，不由娇躯一凛。

    水蓝色的长裙，中原的梅花妆，额间有贴花，异样美艳，她跟了秦云之后，越发的温顺，仿佛是一只金丝雀。

    随后，秦云在这风情怡人的沙漠王宫内，喂起了鱼。

    闲情逸致，让人侧目。

    彼时，突厥王都，另一个执棋手，则没有这么好受了。

    郁郁葱葱的草原上，元沽身穿灰衣，仿佛就是一个普通人，背负双手，深渊一般的双眸开阖，不断闪烁。

    “陈庆之那两万人，真有如此骁勇？”

    一个黑衣人跪倒在地，嘶哑道：“大公，千真万确！”

    “图戈大人不止一次的强调，这支军队强的离谱，而且意志力很坚定，面对十万联军，他们说迎战就迎战。”

    “那怕深陷囫囵，他们也不退，意志力可谓是坚如磐石！”

    “图戈大人拿捏不住，特来请示于您。”

    元沽闻言，脸色阴晴不定。

    而后猛然看向了西凉方向：“不对劲！”

    “除非皇帝御驾亲征，否则不可能如此强势和恰到好处，五国纷纷来援！”

    他掷地有声，让整片草原都肃杀了起来。

    “立刻传讯南部，让人渗透天狼城，进去查，不惜一切代价的查！”

    “我怀疑，大夏皇帝离开了西凉，在西域战场！”

    闻言，黑衣人一震，眸子惊诧。

    “这……”

    元沽十万火急，大喝：“这什么这，速速去查！”

    “我要立刻上禀可汗，定出对策。”

    “大夏皇帝若离境，西凉当取！！”

    他罕见失态，高大的身躯快速离开。

    “是！”

    “属下立刻去办！”

    “……”

    若羌王城一战之后，西域各地安静了许多。

    秦云在等拓跋雄战的回信。

    西域诸国联军，伤了元气，则在修养。

    四天后。

    天狼城。

    春和日丽，满院桃色。

    月奴身穿一袭素雅的宫裙，小麦色的肌肤晶莹，身段勾勒出了一种新妇的味道，让人着迷。

    特别是轻轻勾起的绣花鞋，别具诱惑。

    她坐着石凳上，无聊至极。

    这一段日子，没有秦云，她才发现原来一个人睡是这么的无趣。

    “唉，早知道跟您一起走。”

    “西凉这么久，也很平静，那有什么人来试探。”

    她自言自语，美眸露出一抹思念。

    忽然。

    有锦衣卫靠近：“月奴姑娘，都护府外，有一群富商说要求见陛下，商谈矿石出口事宜。”

    顿时，月奴娇躯绷紧！

    回头面色冷冽：“都是那些富商？”

    锦衣卫摇头：“不清楚。”

    “那可有完颜先生的信件作为引荐？”月奴再问道。

    锦衣卫还是摇头：“没有，只是说慕名而来，并且他们人很多，不见着陛下还不走的样子。”

    闻言，月奴玉手捏拳，一股绝顶高手的气势全开。

    如同银盆的俏脸，豁然冷冽：“早不来，晚不来，这个时候来见陛下，有问题！”

    锦衣卫面色一变：“月奴姑娘，那属下立刻把他们抓起来！”

    “不行！”

    月奴蹙眉，竟是有两分秦云的神态。

    果真是嫁夫随夫。

    “抓了人，反倒是自露马脚，天下人现在都知道陛下在建设西凉，出售矿石。”

    “又怎会不接见富商呢？”

    锦衣卫顿时面色一拧；“那怎么办才好？”

    月奴面色微微着急，自家男人走时交代了，需要做出假象，不能暴露。

    她不能这么快就露馅！

    离一个月还早着。

    良久。

    她眸子一亮：“你附耳听来，这样去办。”

    锦衣卫上前。

    月奴密语。

    锦衣卫眸子一亮，露出喜色，连连拱手：“娘娘好主意，属下这就去办！”

    娘娘？

    月奴听到这个称呼，芳心微微一悸，能被称呼为秦云的女人，她心里很甜蜜。

    “去吧。”

    “我随后就到。”

    “是！”

    “……”

