    老者一出现便是以一种碾压众人的姿态凌驾于此。

    即便是任行都是感受到了一股被压制的感觉。

    这个老人他虽然不认识，但是他听说过，因为这个长相实在是太显眼，谁见了都忘不了！

    满头红发这个特征整个苍云界估计也就只有他一人吧？

    更何况这里还是云舟，而他还穿着云舟管事长老的衣服。

    红发狂魔梁昌海，九品剑圣，或者是半步剑皇，当然现在也可能已经是剑皇了吧？

    任行二话不说便是直接行礼，“在下任行拜见梁昌海长老！”

    云思一听到任行的话语她也是立马行礼，“云思拜见梁昌海长老！”

    “任行？云思？”

    梁昌海直接就是一愣，脸上的表情异常的古怪。

    然后便是跳过了两人直接看向了远处握剑的余门，表情瞬间变得阴狠了一声。

    “大胆！竟然敢在云舟上动手！竟然还损坏了云舟！你可知云舟之上不可动武！你这是在找死！”

    梁昌海的怒吼瞬间引起了一阵狂风，配上他那满头舞动的红发，光是在气势上面，便是将余门压的冷汗狂冒。

    完蛋了！

    这是余门脑海中出现的第一个想法。

    但下一刻他便是突然挺直了胸膛，如同不要命一样直接反驳道：“不是我先出手的！而是那个剑灵境臭小子率先出手！之后我才还手的，我动手前还和大人知会了一声，都是这个臭小子...咦！他人呢？他的尸体呢？”

    余门的表情瞬间就懵了，他眼前哪里还有什么吕尘，更别说尸体了，面前什么都没有，就连一点血迹都没有了。

    他直接就傻了！

    “怎么会这样？刚刚还在的，他人呢？是对方！不对，是有个剑灵境的人动手，然后！然后？他！我才还手的...”

    余门一下子紧张的不知道该说些什么了。

    “放肆！你当我老眼昏花吗？什么剑灵境，什么别人，还出手打你？你是当我年纪大了好说服？编个故事也得编个好听一点的吧！”

    “这就是苍云学院的老师？呸！垃圾！”

    “既然你损坏了云舟，先把赔偿的钱交了，一块甲板一千灵精，你一共损坏了二十块甲板，一共二万灵精，之后再和你算随意出手的事情！”

    “快点交钱！不然死！”

    ......

    梁昌海的言语异常简单粗暴，大有一副你不交钱，他就直接出手当场斩杀的想法。

    余门的脸都绿了，他现在终于开始后悔了，好端端的他为什么要替学院出头？

    还有就是那个让人突然消失的年轻人？

    这到底是怎么一回事？

    余门现在当真是有一种欲哭无泪的感觉。

    两万灵精！

    这可不是一笔小钱，而是一笔极为庞大的大钱，他现在根本就拿不出来！

    “梁长老，两万灵精是不是有点太多了？我现在拿不出来。”

    这种囊中羞涩的感觉实在是太让他难堪了。

    甲板上这么多个洞，他恨不得立马就钻进去！

    “没钱？找人借呀，借不到，拿东西抵，没东西？那就拿命抵！”

    最后那三个字顿时就引起了一阵狂风，直接呼啸着朝着余门涌了过去。

    余门整个人都是晃了两下，然后立马反应了过去，直接看向了身后的三个年轻人。

    老师向学生借钱？

    这说出来简直要被人笑掉大牙呀！

    然而为了活下去，他好像也只有这条路能走了。

    只可惜的是，这个丢人的举动并没有逃过某些人的目光。

    一个掌声外加嘲讽的声音，突然不合时宜的响了起来。

    “想不到苍云学院的老师这么可怜，竟然沦落到向学生借钱的地步，两万灵精这可不是一笔小数目，先不说你们有没有，即便是有，也要想一下这个老师能不能还的起，因为等会他指不定就要被云府扣下了，在云舟动手，这个罪名可是很重的，自然要从严从重处罚，以儆效尤！”

    吕尘的声音就这么慢悠悠的飘了过来。

    他的出现一下子就激怒了余门。

    余门怒不可遏的暴怒了起来，二话不说就想要冲向吕尘。

    “杂碎！就是你害得我如此！给我死！”

    余门暴怒的反应全都看在梁昌海眼中。

    梁昌海的表情直接阴狠了起来，一声冷哼之后，他便是出现在了余门的面前。

    在余门出剑的瞬间，直接捏住了余门的手腕，一声清脆的骨头断裂声便是响了起来。

    随后便是第二声，第三声，第四声。

    双手手腕折断，双脚腿骨折断。

    梁昌海直接用最简单粗暴的方式制止了余门的行为。

    “在我面前竟然还敢动手？先废你双手双脚，你要是敢自行修复，我再废一遍！”

    梁昌海说着便是如同认小鸡一样，直接将余门扔了出去。

    这种让人绝望的强大，即便余门此刻感到无比的剧痛，但他都没有喊出一声，脸上布满了仇恨！

    “吕尘拜见梁昌海长老！多谢长老出手相救！”

    吕尘很感谢的说道。

    说完还对任行和云思笑了笑。

    两人都是松了一口气，虽然之前有吕尘的提醒，但看到吕尘被剑贯穿的时候，他们可都是紧张到不行，差一点就失控。

    没曾想这竟然是吕尘所布的幻象！

    尤其是任行，他对此感到更为惊讶，因为这个幻象连他都骗了过去，或者他本就身处在整个幻境之中！

    如此厉害的幻境实在是让人震惊不已！

    “吕尘？”

    梁昌海脸上突然露出了思索的表情，片刻之后便是反应了过来，“我知道你，宫庆和我说过你，原来你就是吕尘呀！听说你来这里是为了参加天才战？”

    吕尘点头，然后很小心的说道：“没错，不过梁长老要小心一点哦，当心隔墙有耳！”说着还指了指一旁的四人，以及远处围观的其他人。

    梁昌海直接看向了余门以及那三个瑟瑟发抖的剑王，“这笔账可还没有完，杀你们倒也没必要，但死罪可绕，活罪难免，灵精更不能算了，这笔账我会记在苍云学院的头上，到时候会以官方书信的形式寄过去，灵精给我准备好，道歉信也给我准备好，不然的话我肯定会想办法弄死你们的，有本事这辈子都别坐云舟，现在给我滚吧！”

    一听到这个后果，四人瞬间脸色大变，一个个都是面如死灰，眼中却都是有一种想要杀死吕尘的愤怒！

    但此刻，他们二话不说便是开溜了。

    

