
　　“林先生，您刚刚的话，几乎等同于公开的挑衅漂亮国，很容易引发小规模的针锋相对的。”朵丽丝看了看离开的皮特，忍不住的说道。

　　“多谢提醒。”林世杰淡淡的说道。

　　“不过你们的观念还是没有转变过来啊，或者说漂亮国的权威还真是强大啊。”

　　“他们都已经对我开枪了，我仅仅是发言就算是挑衅了吗？”

　　朵丽丝一愣，确实如此啊。

　　漂亮国都已经开枪了，自己竟然也下意识是认为是某个部门，某个不听指挥的行动而已。

　　但，这分明就已经是赤裸裸的刺杀了。

　　而林世杰仅仅是发表一下自己的宣言，自己竟然就觉得是在挑衅。

　　就这，还当什么中立国啊，连基本的观念都没有摆正啊。

　　朵丽丝不由得有些愣神，中立国，这三个字的含义恐怕要重新的思考一下了。

　　毕竟不光是自己，恐怕那几位也都是这么认为的啊。

　　“多谢林先生提醒，我想我们也要好好的讨论一下这些问题了，中立国这三个字不能在我们手上丢掉，不但不能丢，反而还要更加的稳固才行。”

　　林世杰听着朵丽丝的话，看着她认真的面容，不由得暗自点头。

　　但却依旧不是那么十分看好这个所谓的中立国。

　　自古以来，能保持中立靠的从来就不是态度，而是实力啊。

　　“不管怎么说这次都是我们保护不周，还请林先生见谅，天色不早了，还请林先生就在这里休息吧，现在这里绝对是安全的，请您放心。”

　　“好吧，希望你们能真正做好，毕竟他们敢弄这么大动静，就不怕再弄的大一点。”林世杰淡淡的说道。

　　朵丽丝点点头，“您放心，周围已经部署了部队，哪怕真的有导弹都不会有任何危险的。”

　　林世杰挑挑眉，“好吧，看出来你们是真的上心了，行那我就不多说什么了，再见。”

　　“好的，明天见！”朵丽丝微微点头，然后立刻匆忙的转身离开了。

　　毕竟对她来说，这必定又是一个不眠之夜了。

　　“行了，别都在这里了，各自找地方休息去，明天少不得又要忙呢。”林世杰笑着对众人说道。

　　不过端木陆华还有孙萌则是互相看了看，还是认真的说道，“林先生，虽然我们知道您是安全的，也是和我们自己人离开的。”

　　“但，”

　　林世杰一笑，“我知道你们关心我的安危，但相信我，如果我不和咱们的人主动出击的话，刚刚的爆炸很有可能会在这里直接爆发。”

　　“到时候，我肯定没事，但你们呢？这里的其他人呢？”

　　“记住，你们虽然是我的保镖，但最主要的目的不是保护我，而是用你们的经验提前发现可能的危险，然后告诉我，接下来就是在保护好你们自己的前提下，解决掉危险。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“当然我不在的时候，保护好顾嫣然，也是你们的任务。”

　　“至于我，”林世杰笑了笑，“你们觉得需要你们贴身保护吗？”

　　几人微微一愣，虽然有心反驳，但想了想林世杰那神奇的能力，还真说不出反驳的话。

　　“你们看，小玉就很听话，是不是。”林世杰看着一脸笑眯眯甚至还跃跃欲试的杨怀玉笑着说道。

　　“那当然，刚刚我都想出去看看了，不过为了保护顾小姐，我才没有行动的。”

　　“嗯，这就对了。”林世杰点点头，“行了，去休息吧。”

　　几人无奈，也只好各自回去休息，同时思考着以后的工作到底要如何更好的展开。

　　而林世杰和顾嫣然来到了临时休息的卧室，笑着说道，“怎么样，刚刚才那些家伙紧张够呛吧？”

　　“那还用说，你都失踪了，他们不紧张才怪。”顾嫣然接着问道，“话说刚刚的爆炸是怎么回事？”

　　林世杰撇撇嘴，“我们摸到了他们据点，本想一窝端的，没想到这帮家伙滑头的很，不但准备了潜艇，竟然还埋下了大量炸药。”

　　“这才让他们跑掉了，否则我绝对把他们留下。”

　　“你在爆炸之中？”顾嫣然立刻有些担心的问道。

　　“算不上，我们在湖边。”林世杰淡淡的说道，“不过我倒是试了一下终极防护，缺点不少，至少是防震和隔音上需要改进。”

　　“你啊，毕竟不是专业人士，要不是你这些能力，估计艳茹肯定懒得带上你。”顾嫣然白了他一眼说道。

　　“还真是。”林世杰撇撇嘴，“你不知道啊，刚才我们去潜入的时候，庄艳茹那身手，那机敏劲，跟她一比，我都快成半身不遂了。”

　　“真是不比不知道，一比吓一跳啊。”林世杰感慨道，“我本来以为我的身手也算敏捷了，再加上我这能力，怎么也是个顶级特工的料啊。”

　　“没想到啊，没想到，竟然差那么多。”

　　顾嫣然虽然笑了笑，但眉头却不自觉的皱了一下。

　　本来她以为，林世杰对于这种十分刺激的行动并不会感兴趣，毕竟靠着能力，这些完全就是毫无难度。

　　就像是玩游戏直接开了无敌外挂一样，自然也就没有任何的担心了。

　　可是现在她才发现自己想差了，那种敌对行为自然如同她想的一般，没有任何挑战。

　　但秘密潜入不同啊，那同样是十分刺激的行为，甚至某种程度上来说对于林世杰更具诱惑力。

　　而且还是和庄艳茹在一起，真是，让人有些不爽啊。

　　“那以后你就准备和她一起行动了？”顾嫣然淡淡的说道。

　　“哈哈，”林世杰立刻笑了起来，“当然，不用了。”

　　“啊？”顾嫣然一愣，“为什么？她不准备帮你吗？”

　　本来有些吃味的顾嫣然，在听到林世杰的话，反而有些担忧了，毕竟要是就靠林世杰这个菜鸟自己，不被发现才怪呢。

　　林世杰刮了顾嫣然的小鼻子一下，“行动还是要有的，不过会比较少，或者说很少。”

　　“怎么说？”顾嫣然好奇道。

　　“因为，很多的地方，我完全可以光明正大的去拜访啊，到时候自然就能弄到了，”林世杰笑着说道，“只有那些很麻烦，或者说很隐蔽的地方才需要进行秘密行动的。”

　　顾嫣然这才点点头，笑着说道，“也对，那就是说我们依旧要在一起行动了？”

　　没想到林世杰却摇了摇头，神色严肃的说道，“正相反，恐怕我要离你们稍微远一些才行了。”

　　“为什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第398章 中立国要靠实力啊免费阅读。https://xs.23sk.com 