    话语刚落，他再度重重摔在了地上。

    “嘶，这都能听见？”

    姜空立马闭嘴了。

    好汉不和女斗，而且还是一个女魔头。

    他加入了采集圣药的人潮之中，全力开始补损。

    看着一些被强行截断根茎的圣药，心都在滴血。

    就在圣药被采集将近一半左右的时候，药谷内一道白光突然破空而起。

    强大的药气带着浓郁无比的生命精气从天空散发出来，白光就像是生命之气汇聚出来的一轮小太阳当场哺育滋养着这片药谷内所有圣药。

    “万年人玄根！”

    “是那个逃走的万年人玄根！”

    “把它抓住了！”

    一时间，所有药圣包括姜空顿时感到自己手上的圣药不香了。

    在万年人玄根面前，这些圣药太低级了！姜空没有动身，在他来看这万年人玄根是不祥之兆！“天肖云让你的人马赶紧退下！”

    他对着天肖云道。

    “可是姜大人，那是万年人玄根啊！”

    “退！”

    姜空义正言辞，面不改色严肃道。

    天肖云无奈让一众人退避开来。

    下一刻，似乎是验证着姜空的猜测，地底下突然暴涨一道道巨大无比的青绿色藤蔓！所有扑去争夺万年人玄根的药圣全部被这种青绿色藤蔓抬到天空中。

    唯有寥寥几人避开来。

    姜空目光注视万年人玄根所在之地，紧盯着那片地底下。

    “来了。”

    其眼中那片地底深处一片紫光在不断沸腾着，那一股强大的生命之力如若新生般从地底下破土而出，并且不断壮大。

    就在此物出现的瞬间，姜空灵戒内的躁动按捺不住了。

    那一把从地下鬼城中取出来的黑色长枪内戾气横生，仿佛下一刻就要暴发出来。

    “这个就是你要找的东西是吗？”

    姜空对着黑色长枪问道。

    黑色长枪爆发出一道嘹亮无比的枪鸣，似乎是在回答着姜空的话。

    “古都药圣，你终于出现了。”

    姜空对着远方淡淡开口道。

    “嗤嗤嗤，没想到居然被一个小鬼头识破了。

    你比其他人都要聪明不少。”

    一道沉闷且嘶哑的笑声自地底之下传来回应着姜空。

    而后大片紫色光芒如柱腾空而起，一条条若黑色蟒蛇般的巨大触手先行从地下冒出，将地面裂开一条豁口。

    “是那个东西！”

    姜空目光一凝，他绝对不会看错的，白骨岭下面的金色尸骸就是现在古都药圣的寄生体！轰轰！地面塌陷下去，两道若斧刃般的巨大骨翼从地底下破土而出，一道人影也随着骨翼的出现而现身，背后扭动着无数条触手，成为触手诞生的源头。

    一片片散发出魔气的体甲似龙鳞般镶嵌在这一具重新复苏的尸骸体表，有漆黑色的光晕在上面不断流转，邪魅到了极点。

    “谢谢你们重新唤醒了我，无数年的岁月沉淀，我终于可以复活了。”

    人影嗤嗤笑着。

    “为了自己能够重获生命，付出了白骨岭以及那片地下鬼城作为代价。

    可真是残忍啊！”

    姜空一语道出了自己先前猜测的真相。

    所有人都怔住了。

    天肖云喃喃道：“这就是姜大人口中的真相？”

    古都药圣所化的怪物不怒反笑，道：“谁不想要永生？

    谁不想要获得更强大的力量呢？

    在这个世界不缺生命，世间之大，每一呼吸之间都有无数生灵陨落。

    而我也在适应着弱肉强食的生存法则罢了，用自己的方式让自己变得强大难道不对吗？

    白骨岭和那片被我禁锢住的城池又如何？

    他们只是我重生路上的踏脚石罢了。”

    “倒是你。”

    古都药圣目光湛湛看向姜空：“我向来只收集人族之外的骸骨，从未想过人族之内还有人将自己的骨头炼的能够与妖魔比肩！你可真是颠覆了我对于人族两个字的认识啊！小子，我现在要重新考虑了，将你的骨头给我吧！这是你无上的荣幸！我的集骨法定会好好将你身上的骨头打造出一具完美的身躯的！”

    唰唰唰！巨大的触手铺天盖地向着姜空奔来。

    姜空转身躲避这些触手的攻击，身后突然地面碎裂，又有两道巨大无比的身影破土而出，是那一日在白骨岭要围杀姜空的两尊怪物！不仅仅这两头，山谷内的药田在不断沉降下来，一头接一头以集骨法缔造出来的怪物出现了。

    整个山谷内充斥着厉叫声，让人头皮发麻，脊背恶寒不已。

    姜空灵戒内的黑枪已经是有点止不住要突破灵戒的封锁出来了。

    “再等等。”

    姜空封锁住灵戒，目光平静的面对着这一个疯狂的古都药圣，心无波澜，毫不畏惧摆在面前的场景。

    

