    “我挑战...第一名，青木！”古加下定决心之后，便不再犹豫，迈出的脚步走得十分坚定，带着阿柏蛇走上了专门为战斗准备的挑战区。

    　　听到古加的话和他随后的动作，全场的目光都顿时汇聚在了他的身上，这种被所有人注视的感觉，给了古加更多的自信，脸上的坚定和傲然，更甚一分。

    　　望着走向战斗场地的古加，火箭队的考官眉头一皱，将目光投向了看台上的毒蛇。

    　　对于古加的身份，如今在整个火箭队基地中，都不是什么秘密了，如果他出现什么意外的话，除了毒蛇就连他都有些难以直面古加哥哥的怒火，所以他只能等待毒蛇的决定。

    　　只见毒蛇的表情有些严肃，对于古加的决定他也是有些理解，占据了各种天时地利人和，却被青木甩的越来越远，骄傲的他不允许自己再次毫无声息的被青木压下一头。

    　　轻轻点了点头，示意那名考官，这次的挑战可以进行。

    　　得到毒蛇的许可，火箭队考官也是微微叹了一口气，面对这样的战斗，说实话，如果条件允许的话，他绝对不想参合进来。

    　　虽然他的实力和地位也不错，而且作为毒蛇的手下并不是很担心古加哥哥的报复，但是终究是一件不好处理的事情。

    　　但是现在的他，作为一名考官，却是不得不上了。

    　　站定在战斗场地上一边的古加，大笑着喊道，“青木！在等什么呢！让我来看看你的真正实力到底是有多强！别是一个绣花正头！”

    　　青木懒懒的扭了扭脖子，咧开嘴无声的笑了。

    　　古加的挑战在青木的意料之中，刚刚将目光一直停留在古加身上，也未尝没有刺激一下他，让他坚定发起挑战的意思。

    　　如果一切顺利的话，他就要暂时离岛了，那么作为刚刚收服势力的领头人，他需要留下足够的影响力。

    　　“编号234，青木，现在第二名编号99古加向你发起挑战，你是否接受！”火箭队考官也在裁判的位置站定，看着青木问道。

    　　挑战可以接受和放弃，当然，如果放弃的话则默认为失败，名次将被古加替代，自己还要再降低十名。

    　　青木笑的更开心了，在他身边的黑暗鸦也将目光落在了自己训练家的身上。

    　　作为青木的精灵，他早就有些忍受古加那不可一世的样子了，对于古加的那条阿柏蛇，也早就有打一场的意思。

    　　“接受！”淡淡的吐出两个字，在全场的目光下走到了战斗场地的另一边。

    　　最终还是这样的结果，考官无奈的叹了一口气，结果还是这两个他最不想看到的两个人，站在了战斗场地上。

    　　古加的身份他了解，青木在影那边发生的事情，他也略微听毒蛇提起过一些，这可是那位大人看上的人啊！与那位大人相比，古加的哥哥倒是成了一个笑话。

    　　“本次挑战为生死战！每人限一只精灵，没有其他战斗规则！直到一方投降或者一方死亡为结束，现在！挑战开始！”

    　　在考官的话音落后，这次测试的第一场挑战，终于开始了！

    　　瞬间，紧张的气息布满了全场。

    　　“阿柏蛇，大蛇瞪眼！”随着古加的率先开口，战斗终于开始了。

    　　大蛇瞪眼，能够用腹部的花纹，让对手害怕。

    　　“恰巴！！”阿柏蛇瞬间抬头，将腹部的花纹暴露了出来。

    　　再加上阿柏蛇的特性是威吓，能够让这个技能的效果达到最高。

    　　“黑暗鸦，飞起来，顺风加持，不要去看他！”青木也及时的下达了准确的命令。

    　　“嘎！”黑暗鸦飞身而起，围绕在他周身的淡白色气流，让他在空气中几乎没有任何阻力，化作一道黑光，消失于广场上。

    　　“刺耳声！阿柏蛇！”

    　　看到自己的出奇准备没有奏效，古加皱了皱眉，继续指挥道。

    　　“我们也来，黑暗鸦，刺耳声！”

    　　两只精灵好似化作两个声原，一个在地上，一个在天上，无形的声波扩散，让广场上的人和精灵都感到一丝难受。

    　　阿柏蛇毕竟不能飞行，面对飞在半空中的黑暗鸦有些束手无策，虽然刺耳声都发挥了作用，起到了降低防御的效果，但是战斗的主动权一直握在青木的手中。

    　　“青木！你不会一直让你的精灵呆在空中吧？！那样我会真的看不起你的！”古加对于黑暗鸦这种飞行系精灵也有些无可奈何，只能对着青木厉声喝道。

    　　青木嘴角不屑的撇了撇，“白痴！低俗的挑衅。”

    　　“不过你成功说服我了，黑暗鸦，贴近他，翅膀攻击！”

    　　周围的人不禁无语，这哪是说服啊，明显就是青木想主动攻击了，不过这样也成功的达成了古加的目的。

    　　阴恻恻的笑着，古加虽然被青木骂了一句，但是只要达成了他的目的，黑暗近身与阿柏蛇战斗，他就能够发动攻击了。

    　　“阿柏蛇，不要躲，使用捆绑，然后咬住！”

    　　蛇类最厉害的地方就是两个尖锐的毒牙和全身都是肌肉的身体，这两个技能能够将阿柏蛇的优势发挥到极致。

    　　漆黑的黑暗鸦好似一道黑色的闪电，带着点点翅膀上的白光，没有丝毫犹豫的朝着阿柏蛇撞了过去。

    　　伺机而动的阿柏蛇也一直等待着黑暗鸦的到来。

    　　“嘭！”

    　　火星撞地球一般，瞬间激起一片尘埃，黑暗鸦蕴含着浓郁飞行系能量的翅膀猛击在了阿柏蛇的身上。

    　　“恰巴！”

    　　虽然早就做好了准备，知道黑暗的攻击力不俗，硬吃一下攻击就是为了发动反击，但是却没有想到黑暗鸦的攻击居然如此之强，阿柏蛇吃痛的叫了一声。

    　　因为身体下意识的防御反应，让阿柏蛇没有第一时间做出反击，黑暗鸦深受青木的熏陶，一击之后毫不犹豫，飞身而退。

    　　阿柏蛇的捆绑和咬住都打在了空气上。

    　　古加没有想到是这个结果，铁青着脸，“快使用溶解液！”

    　　幸好他及时做出了反应，阿柏蛇含着愤怒的双眼骤然扩张，嘴巴之中一团紫色的液体猛的射出，以极快的速度落在了抽身而退的黑暗鸦身上。

    　　“嘶嘶嘶！”

    　　溶解液的落在黑暗鸦的身上，效果就立刻发动了，发出嘶嘶的声音，将黑暗鸦的羽毛溶解了一些，一定程度上降低了他的防御力。

    　　两只精灵在第一次接触之后，又立刻分了开来，处在两端遥遥相望。

    　　仅仅是一次交手，就差不多知道了对方大概的实力，让两只精灵眼中的战意更加浓烈。

    　　都是好战的性格！

    　　——————————————————————

    　　求收藏、推荐！

    　　你们是我最大的动力！

