
十夏全身覆盖铠衣,  站在初始舞台第一步的位置。

她手臂收回，指尖的幻相装置泛发细微红光。

周围，花卉画作、诗词歌赋、美瓷玉器依次闪耀。

煌煌然骄阳洒落光明,  照亮在舞台上，好似时光倒流,  一切恢复为原来的样子。

有不一样的，我特意留图对比,  花瓶细纹都不同

细节不同,  可花瓶还是花瓶，我有点懂崖山之后依旧的意思

我只想说,  这幻相可太强了。一个人就是一整队啊,  对面还想凭人数压制？呵

飞行器绕着十夏转动，从铠甲包裹的手腕到头顶，只拍摄到斑斑驳驳的各种伤痕。

在舞台几乎变为原样时，唯一变动大的，就是明亮铠衣染血。

十夏眼眸隐在头盔下,  望过面前重置一般的情景。

她心口流淌各种情绪，此时只将一切念头压制,  脚步往后一退。

啪嗒。

在崖山血海覆盖后,  她手臂扬起，往外划过一圈，吟唱出最后的一句歌词。

“崖山一战覆没血海,  星火永存。”

背景音律的大风遥遥响亮,  如在长野畅游、连绵不绝。

舞蹈收势,  十夏手心顺势放置腰间，稍稍弯腰。

在她重新抬头的一刻，浩瀚长风戛然而止。所有金光花卉、蓝天红日,  犹如褪色的水墨，被瞬间擦去踪影。

舞台空空荡荡，灯光映照在正上方，十夏站在入口处。

其余什么都没有。

“哎——”

齐齐的遗憾声冒出。

一直盯着屏幕的选手们不约而同揉着眼睛，目睹一切消散的瞬息震撼人心。

“我才发现战争还能这样演绎，从头到尾的风声不断啊。”

“你们注意到没有？最开始和最后一幕相似又不同，像一个轮回。”

“女团第一真的是太强了。如果我手里有票，我都会投给她。”

同时发出的声响交杂，打破原本的沉淀安静。

这是另一个角度的表演方式。

对观众们来说只有欣赏，而对同为选手的众人启发更大，每个人都有无数感想要抒发。

最后只归纳为一个情绪。

“幸好我不是大佬的对组。”

哗啦啦的热烈掌声在选手室内震动，哪怕十夏听不到，也连绵持续。

啪啪啪。

同样的掌声在导师席位里响起。

一道长长口哨音发出，含笑声音带着夸赞，“这样大规模的幻相可是少见。”

小公主导师面上是盈盈笑意，双手的鼓掌快而清脆，又夸一句。

“真实清晰、兼顾每个角落的，是我第一次见。”

所以中间的破碎和最后的消散才会那么动人心弦。

十夏默默鞠躬表示感激。

她将心头思绪紧紧压制，只先把注意力放置在舞台上，头盔下的目光稍稍放空。

欢喜和恍惚共同主宰心间。

“感情。”

佩兰身子稍稍前倾，金绿异色瞳孔熠熠。

“在节目组一开始，你唱歌舞蹈的情绪几乎没有，是最大的弱点。”

“现在，你感情非常到位。”

一旁的容导师接过话头，忍不住啧啧感叹。

他是男团导师，对女团不够了解，所以在赛前特意翻阅了每人初舞台的画面。

十夏和现在是翻天覆地的差别。

“尤其是唱到最后一句，感情非常契合，非常非常到位。”

容导师摇着头笑了下，大方开口。

“比赛前我还以为你单人有劣势。现在我要道歉，你的实力完全足够撑起单人舞台。”

“谢谢导师。”十夏音色轻哑，眉眼思绪着垂下。

在初入节目组时，自己情感是一片的空白，连唱歌跳舞都不带情绪，只有技巧天赋。

如今回想当初，一桩桩件件都是遥远。

弹幕迅速翻找最开始的画面，前后粘贴出飞速进步的不同。

“这时候就不用再穿铠衣，两层衣服也是辛苦。”

pd拍着双手上前，笑着示意。

包裹得这么严实的铠甲，他都不知道该看着哪边主持问话了。

十夏长睫一眨回神，指尖抬起，身上铠甲再次片片离开，归拢到地面。

里面是雪白纱衣，层叠加上一道道红痕，仿佛伤痕累累的印记。

头盔离开，她顺手掀开面纱，墨黑长发流淌，眼眸灵动生辉。

她亭亭玉立，眉心带伤的容貌明艳，光芒都好似为她聚拢。

飞行器定格在正中拍摄，成群弹幕涌出。

！！掀面纱的一幕可太美了，我被惊艳到捂着心口倒地不起

这次舞台十夏专门遮住脸啊，幻相还那么强。个人实力真的够，她不是靠脸的

我越来越好奇夏夏的来历，家族盛产美人吗？刚刚那酷哥气势也不得了

那位兄弟有一种‘醒掌天下权’的感觉。他一眼扫过来，天啦撸我当场都不会打字

长得是真的好，不说话都气势强，他应该就是掌管家族的那种人

各色字体弹幕跳跃，一条条一件件节目组事件登上星网热度榜。

[华夏幻相图]、[十夏神仙落泪]、[十夏掀面纱惊艳]。

[不知名大佬图]、[比长相更绝的气势]、[比一比，敢对视三秒以上算你赢]。

无数照片画面流动，循着各个通道飞速流传。

节目组中。

pd将一队的选手们请上舞台。

两队分别站在舞台的两边，一左一右。

左边的一队十五个人能排成两排。右边只有十夏一人，纱衣长裙，形单影只。

“一队的人数最多，总票数会占优势啊。”

pd抬了抬墨镜，声音里都是笑意，调侃完后看向右边。

“十夏选手这个妆容不错，连手上的伤都很真实。”

十夏抬起手臂看了眼。

手指上附带的幻相设备处于关闭的碧红，腕间、指腹，有一道道深深浅浅的伤痕。

“是啊。”她无声笑了下，温和应声。

不——是——这是真正的伤啊我心碎

城堡坍塌的伤还留着，急着练舞又带新伤，我都不敢看呜呜呜

原来成片夸赞美貌的弹幕，在此时发出一串串的眼泪表情，呜呜咽咽。

旁边一队的选手们表情有些不好看了。

他们一开始组队，就是冲着“人多势众”，想“单打”心态明显不稳的十夏。

只要成功，趁着对方状态不对赢了，那就是大批大批的流量、能踩着前王上位。

可女团第一实力直接爆发。

幻相比不过、场面比不过、气势也比不过。

不用看周围人反应，他们自己都能感受出来，面上也带出惶惶的后悔不安。

胡蝶没有再像以前那样急着说话。

她表情严肃沉静，深思着缓慢出声争取主动权。

“我觉得，观众投票都是自由的，没有限制。无论是按实力投，还是按心情投。”

这不是刚刚雅典娜的话吗

一排弹幕顺溜滑下，飞速科普之前画面。

舞台上，pd饶有兴致抬了抬墨镜，没阻止这突如其来的拉票。

“我不想隐瞒我的努力。我召集这么多人，不怕其他人说我抱团，自己编完舞蹈。”

胡蝶腰板挺直，专注盯向面前摄影机，斩钉截铁。

“我深入去了解故事背景、查阅能查的资料。我费尽心血。我不服输！”

胡蝶青蓝色眼睛里仿佛有熊熊燃烧的火焰。

就算是事情明了、实力分明。可没到最后一刻，她都要垂死挣扎。

她用尽了一切，好不容易找到最好的时机，她不能输。

七彩字体弹幕刹那间炸起，为这几乎是剖心的话掀起阵阵波涛。

我蝶这么努力，我们一定要送她上王座

大家可听好了——这是唯一一个机会——现在不联手推倒那个人，以后你们喜欢的选手会永远被那个人压制

趁她心态崩一举攻下，也许她就一蹶不振，直接一劳永逸

彩色字体悄悄煽动情绪。

舞台上，一道声音响起。

“你，深入了解背景故事？”

十夏眼眸轻眨，温声重复对方的话，在末尾稍稍扬高。

她一抬手，压下胡蝶还想再说的努力事迹，乌黑眸子侧转望向对面。

“那你还以为，崖山之后再无华夏吗。”

十夏音色轻慢柔和，没有胡蝶声情并茂的激动。

在她出声时，整个一队已经没人敢说话、哑口无言，只把头低下。

只有问题一遍遍回荡。

toul导师啪地拍了一下手，点着头表示支持。

一个舞台最基本也最重要的，就是立意。

立意一差，无论舞台表演得再怎样天花乱坠，也是根本不对。

胡蝶面上的慷慨激昂一顿，呼吸倏然变得急促。

看完整个舞台，她已经能发现自己偏执的错误。现在又一次被提醒。

她深呼吸咬着牙，后悔的情绪首次出现在脸上，紧绷脸颊不再言语。

十夏墨色长发半束，黑色眼眸深邃，认认真真、一字一顿下定论。

“华夏永远都在。”

砰。一直沉稳按耐的弹幕蠢蠢欲动，深黑字体成群浮起。

兄弟姐妹们，准备好了吗

“那么。”

pd体贴地留了足够时间，伸出手臂往前。

“让我们来看看，这一次的结果——”

一个方形光屏出现在舞台前方。

台上台下的选手们不由屏息，等待着这几乎能展示结果的画面。

几秒的时间在这会不断拉长。

咔。一阵闪动后字体出现。

旧王太久、新王当立轮流为王、百花齐放

几个七彩字体跳动在光屏边缘。

它们本想刷“旧王已死、新王当立”，可看完两边舞台后，思来想去到底换了一个词。

不等七彩字体欢呼，光屏突然一黑。

“啊？光屏怎么变黑了？”

“而且刚才怎么就几个字？奇怪，明明之前都是一大片啊。”

台下选手们还没分清光屏里的文字属性，就遇到这难得一见的黑屏。

“系统出错了？”

光屏上是一片乌黑，一点亮度都没有，看不出有任何一个字体的痕迹。

pd眉梢挑起，手臂往前一指。

整个光屏被拉伸、放大、占据大半个舞台的宽阔。可依旧是深色沉沉，什么都没有。

一队众人脸上因为之前的字体，重新露出喜意，殷切催促着期待。

十夏抬起漆黑眼眸，望向这片黑色。

“我知道了——”

台下，一个选手恍然惊醒，失声喊了出来。

“这不是系统出错。是字太多，是黑色的字，是十夏眼睛的颜色！”

七彩是胡蝶的头发颜色，黑是属于纯血统的黑。

轰。

一个个镶边金色，在占据整个光屏的深黑里出现。

黑底金边的字体无穷无尽、不再隐藏。

冰山从流量汪洋中浮现庞大身形，暴力碾压其他色泽，齐齐整整覆盖同一句话。

我若不退，尔等终究是臣  *

作者有话要说：　　晚上好。

非常感谢大家对我的支持。

*：非原创。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347240"  chaptername="105、结果">加入书签</a>
</div>
