    第二天,还在纠结B市有什么会是男孩子喜欢玩的钱静，顺嘴就在保姆车里将问题问了出来。

    “男孩子的话，应该会喜欢打枪吧？我之前那个战友最近在朋友的帮助下开了一家射击俱乐部,要不去那玩一下？”王宇连忙提议道。

    他说的这个战友多亏了之前柒柒的那张回春堂的金卡,已经不用时时刻刻忍着疼痛了,甚至因为他每个月都会拿着金卡去买同一种药的原因,回春堂的负责人还特意让他将病人请了过来。

    当场看诊、重新对症下药，现在虽然不能说全好了，但疼痛却是消失了,战友比刚刚从部队病退下来的状态好多了。

    后来,他这位战友干脆就留在了B市，和朋友开了家射击俱乐部，之前就一直说要当面谢谢程柒,可惜程柒身份不方便，再加上最近也一直有事,所以就没找到机会。

    如果这次去射击俱乐部玩的话,顺便让他这位战友亲自和程柒道谢，那可再好不过了。

    “射击的话就算了。”程柒摇头，“小天他们学校有射击课的，而且小天小时候就经常跟着我两个哥哥他们一起去练枪，应该不会感兴趣。”

    “小天？”陈叔反问。

    “哦，我忘记说了,是柒柒的弟弟这两天要过来玩，所以咱们现在去买的就是这两天程天弟弟用的东西。”钱静连忙解释道。

    程家的小子啊。

    王宇和陈叔对视一眼,再也不提去射击俱乐部的事了。

    最后还是陈叔想到了一个好建议，“现在的年轻人挺多都对娱乐圈感兴趣的，柒柒,你弟弟有喜欢的明星么？咱们可以帮忙要个签名或者合照什么的，再有看个演唱会、去拍戏现场看看什么的……”

    “要！我要看！”听到程柒转述陈叔的建议，还没出发的程天兴奋的点头，“姐，你最近要拍戏么？我能围观么？”

    “我最近没什么戏。”程柒摇头，没等程天失望，就继续说道，“如果你想看的话还是有机会的，我看看有没有客串的剧本，你几点的航班？”

    “我下午的火车，明天到！”程天说道。

    “怎么没订机票？”程柒皱眉。

    “和姐你回家时我再坐飞机就行，这次去B市，家里让我带一大堆东西，坐飞机不方便。”程天说道。

    “一大堆？”

    “对，有给姐你带的，还有给黄奶奶带过来的，我妈听说姐你认了干亲后，一直说没能当面拜访老人家太不礼貌了，所以这次让我全权代表我家这一房去拜见一下黄奶奶。”程天挺起胸膛说道，全权代表他们这一房啊，感觉自己的重要性瞬间又大了很多有没有？

    这次他的任务实在太重了，尤其是程天哥那里，还额外给他安排了好多个任务呢。

    “行，一会把车次和时间发给我，我明天接你去。”

    “好！”

    挂断电话后，程柒对一旁眼巴巴看着她的钱静点了点头，“小天确实对拍戏片场挺感兴趣的。”

    “拍戏那个好说，柒柒，你可以问问小天有没有喜欢的明星！”钱静突然想到一件事，连忙说道。

    虽然不知道钱静怎么要问这个问题，但程柒还是又给程天打了个电话。

    “小天，你有喜欢的明星么？”程柒单刀直入的问答。

    还以为自己发车次信息发慢的程天反应特别快，“有，我最喜欢的明星是姐你！”

    程柒无语了一下，“好好回答。”

    “哦。”程天扁了扁嘴，“我小时候最喜欢武打明星江闻，感觉他的每个电影都超刺激，后来中学的时候喜欢过宅男女神甄佳，不过我上了大学后就真的没什么喜欢的明星了，天天训练哪有时间啊，不过最喜欢的绝对是姐你了，真的。”

    说到最后，程天就差点伸出手指发誓了。

    “行，我知道了。”说完后，程柒就挂断了电话。

    程天茫然的看了看自己的手机，所以，姐姐打过来电话问这个问题做什么？

    “江闻，甄佳。”程柒看向钱静，说出了两个名字。

    “这两个人……”钱静皱眉思考了一下，最后拿出手机查了查，很快，眼睛就亮了，“柒柒，甄佳参加了今年水果台的跨年晚会，今天是二十七号，距离跨年晚会那天还有四天，用不用我帮忙弄一张跨年晚会现场的票？”

    “现在还有票？”

    “放心吧，有的，今年咱们工作室的杨番刚好参加了水果台的跨年晚会，表演嘉宾的话都有一些内部票的，更何况咱们工作室那里应该也有电视台送的门票。”钱静十分了解的说道。

    “那就要四张吧，陈叔跨年留下来陪家人，咱们几个都去。”知道参加跨年晚会这么大的场合，王宇是不可能放心自己一个人去的，再加上钱静这几天应该也不会想回家相亲，所以程柒说道。

    “好，我和晨姐说。”果然，听到自己也可以跟去后，钱静眼睛瞬间亮了，立刻说道。

    如果只是程天一个人的票她还能解决，但如果柒柒也去的话，座位和场次就得慎重一些了，还是由大佬解决吧。

    “恩！”

    程柒买东西的速度还是很快的，并不需要纠结对比，相中了就直接定下了。

    所以，就算购物清单里还有一张单人床，她也在不到半个小时就将需要的东西全部购买完毕。

    虽然知道每次出来的时候程柒被认出来的几率都不大，但在公共场合王宇还是认认真真的跟着，随时准备防止遇到程柒被认出来的事情发生。

    可惜程柒买东西的速度太利落了，而且还十分有目的性，想买什么直奔目的地，绝对不会被沿途的商品所诱惑。

    往往是路过的人还没等看清楚程柒的长相，程柒就已经走远了，又怎么可能被人认出来呢。

    结完账并办理了送货上门的业务后，程柒几人就空着手潇洒的回到了保姆车上，别说是王宇了，就连钱静都有点恍惚，她幻想的和柒柒出来逛街购物的感觉绝对不是现在这样的。

    她以为柒柒除了给程天买一张床和床上用品之外，也会给自己挑一套床上用品，毕竟程柒现在用的还是当初公司的后勤部统一准备的，虽然都是崭新的，可是颜色和样式都很普通。

    据她所知，他们工作室就连练习生最后都会自己重新布置一下住处。

    可是程柒没有，她真的就在工作室后勤部统一布置的住处住了一年多了。

    好不容易为了程天出来买东西了，她还以为程柒会顺便给自己添点什么东西，可事实证明她想多了。

    也许，这一次柒柒之所以没有直接让她帮忙把东西买回去，只是因为担心她为程天一个异性买床上用品会尴尬吧？

    事实证明，钱静还真猜对了，如果不是因为这个原因，程柒还真不会出门。

    知道答案的钱静不死心的继续问了一句，“柒柒，来都来了，旁边有几个购物商场，你要不要顺便逛逛街、买点衣服什么的？”

    “不用了，我身高已经定型了，有衣服穿。”程柒说完后，对陈叔点了点头，“陈叔，咱们回去吧。”

    钱静：……

    没有任何一位女艺人是因为自己还在长身体，衣服不合身了才去买新衣服好么！

    错了，就算不是女艺人，就算是普通女生，也不会因为这种原因才会出来买衣服的好么！

    算了，她家柒柒有颜有身材，穿什么都好看，更何况，拍戏的时候有剧服，上节目或者颁奖典礼走红毯之类的也都有人专门提供衣服，平时程柒一般也不出门。

    这么一看，柒柒好像真没什么必要买衣服！

    自己把自己说服的钱静也就不再纠结了，到了程柒住处后也没直接离开，而是等到宜家的工作人员上楼后，让程柒去卧室里等着，她在外面看着对方将床放好离开后，才让程柒出来，这样也省得程柒的住处被人曝出去。

    不止一次叫快递员上门取件的程柒摸了摸鼻子，看着钱静忙上忙下的样子后，笑着接受了钱静的好意。

    被安排给程天的房间是书房，将书桌重新摆放一下后，放下一张单人床还是绰绰有余的。

    在钱静的帮助下，将书房改成客卧后，程柒也没让钱静离开，而是留下来和她一起吃了晚饭，这才放人离开。

    “静姐你今天回去好好休息，明天咱们提前去C省。”程柒开口说道，之所以这么打算的，是因为反正都要去看跨年晚会，还不如早点去，还能领程天在C省好好玩一下。

    “好!”钱静高兴的说道，表示十分期待接下来的C省之旅。

    第二天，程柒再次从火车站接了大包小包的程天，两人顺利的上了保姆车。

    上一次在B市见面时两人还需要打车呢，这一次就直接坐上程柒开的车了。

    坐在保姆车上的程天兴奋的不行，左右摸了摸后直接拍了个小视频发到了群里，和家里人报备自己已经到了B市并见到姐姐了，让大家放心。

    当然，他现在坐的是程柒开的车的事情还是要显摆一下的，毕竟其他人可没享受过这种待遇。

    看到程天发的小视频，程年撇了撇嘴，坚决不承认自己有点吃醋了，毕竟当初他还被柒柒亲手拎着走了好远呢！

    对比一下程越，程年顿时觉得也不是那么酸了。

    嗯，没那么酸的程年突然扯着嗓子喊道，“老谢，你那里有没有那种陈年档案，资料文献越恶心越吓人的越好。”

    此时，在多年后被警界誉为陈年旧案克星的程天，还不知道自己即将要经历什么，他只是感觉胳膊上莫名其妙的就突然起了鸡皮疙瘩，下意识的搓了搓胳膊而已。

    “怎么了？冷了？”程柒说着就要把暖风打开。

    “姐，不用，现在的温度正好。”程天连忙说道，然后不甚在意的将手从胳膊上放了下来。

    “姐，咱们现在去哪？”程天双手放在主驾驶的座位上，好奇的问道。

    “先领你去吃饭，然后去黄奶奶那，把小婶给黄奶奶准备的东西送过去，有时间的话就去给你买一套衣服，没有的话就明天再买。”程柒说道。

    “买衣服？不用买，我这次来带换洗的衣服了。”程天立刻说道。

    “明天我们去C市，那边属于南方，和咱们这气候不一样。”还有几秒钟变灯的时候，注意到前面有一位老人在穿人行道，程柒直接踩下了刹车。

    注意到坐在第二排的程天差点磕到，程柒立刻说道，“坐回去，系好安全带。”

    并不是因为刹车才磕到，他是惊讶的自己往前撞的好么！

    程天在心底反驳了一句后，乖乖的坐好，系上安全带，这才询问程柒为什么要去C市。

    等知道程柒之所以会决定去C市，完全是因为昨天他电话随口说的两个喜欢的明星，其中有一个刚好参加了水果台的跨年晚会，所以程柒就直接弄了好几张跨年晚会现场的门票，还提前订了机票，就因为觉得B市上次他已经玩过了，这次干脆提前几天去C市，顺便带他去那里玩一下。

    “姐，你真好！”越想越是感动的程天眼泪汪汪的说道。

    程柒将车停好后，从副驾上拿起一个崭新的口罩递到后面，“行了，戴上口罩和帽子，先去吃饭。”

    虽然不懂为什么他也要戴上口罩，但程天还是乖乖的武装好后才跟着下车。

    之所以会让程天也挡住脸，是因为这次见面后，程柒发现程天比上一次长高了不少。

    程柒虽然也有把握将自己的存在感降到最小，但难保不会被人意外拍到，而她现在的身高已经没办法挡住已经一米八六左右的程天了，所以，最好的办法还是让程天自己把脸挡住，这样就算被拍到了也没事。

    两人在包厢里吃完饭后，程柒就开车去了黄奶奶所在的老年社会福利院。

    “柒柒来了啊！”经过张奶奶那次的事情，现在的程柒进出福利院已经完全不用登记了，甚至门卫张叔都认识程柒的车了，看到后直接放行。

    “张叔下午好，这是我弟弟程天，我登下记吧。”程柒停下车，将中间的车窗降下来，说道。

    “不用不用，院长说了，以后柒柒你来不用登记，和回自己家一样。”张叔连忙说道，“我帮你看着了，黄奶奶最近身体很好，精神状态也不错，还参加咱们福利院的合唱团了呢！”

    “那太好了，谢谢张叔，那我就先进去了。”程柒点头说道。

    坐在后面的程天也连忙挥挥手，语气热情的说道，“谢谢张叔。”

    看到程柒后，正在活动室和大家排练唱歌的黄奶奶高兴坏了，尤其是知道程天的身份和他来的目的后，黄奶奶连忙和其他老伙伴们打了声招呼，就热情的招呼着程天去她住的房间。

    到了黄奶奶的房间后，程天连忙把手上的大包小包放下，二话不说直接鞠了个深躬，“奶奶好，我叫程天，是姐姐的弟弟。”

    “好好好，好孩子，你是柒柒的堂弟？”黄奶奶笑的眼睛都眯了起来。

    “对，我的爸爸和姐姐的爸爸是亲兄弟，所以您也是我的亲奶奶，我妈说上次没能和大伯他们一起过来是我们家的不对，这次让我特意代表我们这一房，正式拜见您。”说完后，程天就拿过几个袋子，“这是我妈特意请人做的唐装，奶奶你试试看看尺码合不合适。”

    “好好好，真好看，一看就合适。”

    “这是红肠，可好吃了，我妈说让奶奶你分给大家一起吃，还有这个……”程天一样一样的和黄奶奶介绍着程小婶带来的礼物。

    知道黄奶奶现在吃住在福利院，所以程小婶准备的除了手工制作的衣服鞋子和一些生活用品之外，其他吃的都是可以即食的，不需要专门去做。

    东西也许不是那么名贵，但每样都是考虑到黄奶奶的实际情况，绝对是用心了的。

    看到这些礼物，黄奶奶只觉得心里暖洋洋的，看向程柒和程天的眼神是满满的慈爱。

    就在这个时候，门口突然传来了敲门声。

