    第179章 九叶灵芝

    昆仑，玉虚峰！

    柳青主意识回归，悠悠醒来。

    “呼，开宗立派太麻烦，丢给分身处理就够了。”

    他默默的思索着，自己没工夫去管理一个宗门，安安心心的签到修炼他不香吗？

    “嗯？”

    正想着，突然一道妖气进入感应范围。

    柳青心思一动，看见了虚空上一道金光，脸上顿时露出一丝笑意。

    高空上，一只金雕在盘旋。

    那庞大的身躯，翼展二十米，浑身羽毛金灿灿的，散发着一股凶戾之气。

    这只金雕，正是之前被柳青教训屈服的那只，经历一场甘露后因为有了修炼之法直接突破，成功筑基，成为一只真正的筑基妖兽。

    它成功筑基后，觉醒了一丝金翅大鹏血脉，实力更加的强大，所以自信爆棚之下就想要回来报仇。

    “那个人类呢？”

    金雕一脸凶恶的样子，它已经能够口吐人言了，双目犀利的扫过下方巍峨山川，想要找到柳青教训一番然后撕碎他报仇雪恨。

    高傲的金雕，不能容忍自己被一个人类欺负。

    “啼...”想起之前的郁闷，金雕忍不住发出一声高亢的啼鸣声。

    那啼鸣震彻山林，不少妖兽纷纷逃离，被金雕的强大气势震慑害怕的逃走了。

    而柳青也看见了金雕，有些惊讶，这家伙，杀气腾腾的样子难道是想来报仇雪恨的？

    “小金雕，你在找我？”

    柳青的身影突然出现在了空中，脚下踩着一朵云彩。

    他的出现让金雕惊了一跳，唰的掉头，两眼直勾勾的盯着柳青，眼中透着一丝丝冰冷的杀机。

    “哟，杀气腾腾，看来你是飘了，觉得自己翅膀硬了，能跟我抗衡了对吗？”

    柳青笑眯眯的看着金雕，话一说完，整个人气势直接压上去。

    金雕瞳孔一缩，本能的有着一种惊惧感，没由来的畏惧。

    轰！

    下一刻，金雕爆发了，翅膀一震，朝着柳青奋力的一扇，两股巨大的风暴席卷而来。

    面对这一股巨大风暴，柳青却纹丝不动，宛如一座大山一般佁然不动，任凭风暴吹来。

    “呼！”

    只见柳青突然张嘴吹了一口气，那股风暴瞬间溃散，而且还形成一股更强大的飓风直接将金雕卷了进去。

    “嘎...”金雕惊惶翻身振翅，狼狈的逃离出来。

    它满脸惊骇的看着柳青，心中有了畏惧。

    这个人类，还是打不过啊。

    “看来，你是来找打的，既然无法驯服，那就带回去烧烤算了。”

    柳青打量着金雕忽然摇摇头说道。

    显然他已经没了耐心，这只金雕不识好歹，那就宰了烧烤。

    金雕一听浑身发冷，羽毛根根竖立，吓得惊叫一声。

    “嘎...主人，误会，真的是误会啊。”

    它赶忙开口解释，求饶道：“主人啊，我今天过来真的是回来找主人你的，我已经获得突破，特地过来找主人报答大恩的。”

    “哦，是嘛？”柳青似笑非笑的看着金雕。

    它心里一颤，咬定道：“是的主人，小妖就是来投效主人的，报答主人您的指点传法之恩。”

    “行了，既然你成功筑基，应该清楚欺骗我的后果。”

    “还有，你的身体能够自如的变化大小吧？”

    柳青微微颔首问道。

    “可以的主人。”金雕立马回应。

    说完它周身冒出一阵阵金光，很快就变成一只小型金雕飞了过来，落在柳青的手臂之上。

    “主人...”金雕紧张兮兮的看着柳青，一脸忐忑，害怕被他直接给拔毛烧烤了。

    柳青打量着金雕，轻轻抚摸着它金色的羽毛，笑道：“你最好是真心臣服我，不然，我说不定哪天改主意直接将你拔毛烧烤了。”

    “不要以为我说着玩，我不需要一只不听话而且阴奉阳违的灵兽，若你心里还有着其他心思，劝你自己上烧烤架。”

    柳青语气淡漠的说了句，给了金雕最后警告。

    金雕浑身一紧，慌得一比，心里欲哭无泪，之前都发誓不回来了，今天怎么就飘了飞回来找抽？

    “主人放心，小妖心悦诚服。”金雕赶忙做出了保证。

    柳青淡淡的嗯了声说道：“再有下次，我就将你直接放锅里面炖汤，或者串起来烧烤。”

    “是是是，主人威武霸气，小的不敢。”

    金雕拍了几个马屁，不愧是成了精的，很聪明啊。

    柳青笑了笑，手臂一甩，金雕直接腾空飞上了空中，在头顶上盘旋着。

    而他着立在瑶池水面之上。

    “系统，在这里签到。”

    他心中默念了一句。

    叮！

    “在瑶池签到成功，恭喜宿主，获得天材地宝-九叶灵芝草。”

    随着系统提示传来，让柳青面色一喜。

    又是一种天材地宝，九叶灵芝草。

    这东西，传闻是西王母瑶池的另外一种灵物，跟蟠桃一样，有着极其惊人的效果啊。

    “九叶灵芝草，好东西，又得一种天材地宝增强修为。”

    柳青美滋滋的踏步腾空，直接飞回了自己所在的玉虚峰上面。

    一回来，金雕就落在另外一座山峰，一双眼睛犀利的扫过四方，直接锁定了一只猎物。

    “主人，我去抓一只猎物回来孝敬您。”

    说完，金雕振翅一跃，身躯虽然没有变大，但速度却快如闪电般划过天空，化作一道金光消失了。

    不久后，金雕回来了，还抓着一只体型硕大的羚羊回来。

    “主人...”金雕将羚羊放下，得意洋洋的邀功。

    柳青满意的点点头：“不错，就该这样，不过每隔一个星期抓一只就行了，不准多吃。”

    “是，主人。”金雕立马乖巧的应承下来。

    就这样，柳青开始处理羚羊，经过灵气滋养后的羚羊，体格壮大了一倍有余，浑身血肉变得富含灵气。

    虽然还没诞生灵智成为妖兽，但它已经渐渐地成为一些温顺的异兽，没有成妖却有了不俗的功效。

    处理了羚羊，柳青开始烧烤。

    这一顿烧烤，吃的金雕那叫一个兴奋，原来，人类吃的东西是这样的美味，让它之前习惯的生肉都没味道了。

    吃饱喝足，打发了金雕自己去修炼玩耍，柳青拿出九叶灵芝草查看了起来。

    果真，是一种仙灵之物，蕴含着仙灵之气，修炼起来提升修为的效果还是非常不错的。

    没废话，柳青直接丢入神农鼎里面，增强一下九叶灵芝草的效果，准备等过后在服用来修炼。

    柳青隐隐察觉到经历了一场甘露，地球灵气愈发的浓郁，修炼起来更加的快速有效。

    山中修炼的日子过得真快，转眼就几天过去了。

    在这几天里面，柳青先后又获得了一枚千年蟠桃，一株九叶灵芝草，甚至还获得了其他的天材地宝。

    比如，在玉虚峰偶然一次签到，获得的【琼浆玉液】，天材地宝丢入神农鼎里面提高药效。

    这天，正在修炼的柳青，突然被一道奇怪的波动惊醒过来。

    “昆仑山深处有着一股能量波动，好奇怪。”

    柳青惊讶的醒来，刚刚修炼中突然察觉到昆仑山深处有着一股奇异的能量波动传来。

    他没有废话，直接起身一跃飞去，顺便施展天子望气术观察起来。

    这一看就立刻察觉到了一丝异样，昆仑山中央，几座最高峰的相互交汇之处有着一股神秘能量波动。

    正是这股波动引起了柳青的注意。

    “这是什么？”

    柳青飞身而来，立在虚空，惊讶的打量着昆仑山上出现的一丝奇怪的能量波动。

    空中，一道道奇异的空间波纹荡漾，周围的空间在震荡，有着一圈圈涟漪扩散。

    (本章完)

