    何进要杀宦官，首先就得接触宦官的武装，毕竟他的目的是掌握朝廷，并不是希望洛阳变成个战场。

    而宦官的武装，大部分都集中在西园主将，上军校尉蹇硕手里。

    结论出来了，要杀宦官，先杀蹇硕！

    何进让袁绍出手，秘密召集西军八校的各个将领，上来就是一番封官许愿。

    视问天下好男儿又有几个愿意听从一阉宦的，之前不过是因为刘宏罢了，现在刘宏已死，刘辩年幼是个没主意的，真正的皇权代表是何莲，而蹇硕，谁都知道，他支持的是刘协，他的存在，的确对大汉的安稳是个威胁。

    因此无论为公为私，八校尉中除了蹇硕，全都站到了何进这边。

    西园八校的异常，蹇硕也感觉到了。

    他心中隐隐不安，思来想去，准备想两方求援。

    一方是董太皇太后（太长了，后面就说董太后吧），一方则是十常侍。

    董太后是支持刘协的，而十常侍...

    我们好歹都是宦官啊！

    先说张让和赵忠等人，收到了蹇硕的求援信，这些人又聚到了一起讨论了起来。

    “蹇硕说大将军要谋害我们，诸位觉得可能吗？”张让心中担忧的问向众人。

    “除非疯了！”郭胜哼了一声，他当年是何莲能当皇后的推手，一向觉得十常侍和何进应该联合起来对付外朝。

    “我看，大将军想杀的是蹇硕，毕竟他想扶协皇子登位的事情，大家都知道。陛下身居宫中，蹇硕手握禁中兵权，如果是我，我也放心不下。

    如果蹇硕死了，我们再退一些，保住富贵不难，毕竟没有我们，难道要太后亲自对付朝中大臣吗？”

    没有人傻，十常侍也知道自己是皇权的一把刀。

    张让、赵忠等人看向夏恽，他一直充当十常侍的军师。

    当年黄巾之后，十常侍中的封谞、徐奉被发现乃张角布下的暗子，就是夏恽提出弃车保帅，让十常侍共同揭发封谞、徐奉，成功保住了所有人。

    现在，夏恽准备故技重施，再一次弃车保帅。

    “既然现在是大将军和蹇硕相争斗，我看我们完全可以弃之不理，甚至可以以此来向大将军表示我们和解的诚意。

    太后当年是郭常侍你抬举的，这一次，还得靠你，让太后抬举抬举我们。”

    郭胜嘴角一弯，笑道“诸位就瞧好了吧，太后乃先皇枕边人，对我等也是有感情的。”

    十常侍便把蹇硕给他们的密信递交给了何进，何进一看大怒，我还没想动手，你倒是先准备杀我了，袁绍果然说的没错，这些宦官都得死！

    张让等人要是知道何进居然是这样想的，恐怕都要恨不得掐死他，我们都认输了，你没完了是吧。

    而这边十常侍抛弃了蹇硕，那边董太后却对蹇硕的想法大感兴趣，让人去请蹇硕详谈。

    蹇硕得知董太后召见，心中大喜，便急匆匆的便往后宫走去。

    正走着，突然听到边上有人喊“蹇将军，这边!”

    蹇硕回头一看，发现是郭胜，不解问道“郭常侍唤我何事？”

    “过来些，密事！”

    蹇硕一边看向远处的董太后所住宫殿，一边疑惑的走了过来。

    正走着，蹇硕突然听到一声兵革相撞的声音。

    不对！

    蹇硕猛地拔出宝剑就往后退，郭胜见他发觉，当下喊道“奉太后诏，诛杀蹇硕！”

    数个躲藏起来的弓箭手对着蹇硕就射，蹇硕拨开数箭，但还是被射中双腿，不由跪下。

    蹇硕忍痛抬头，看向得意洋洋的郭胜，骂道“吾等都是宦官，为何如此？”

    “既然知道自己是天子家奴，为何还要谋害太后？”

    “我只恨对不起先帝，辜负了他的遗愿，郭胜，我在地下等着你，看你几时来!”

    “反正比你迟就是了！”郭胜抢过边上一军士手中的长戈，猛地一挥，人头飞起，结果了蹇硕的性命。

    郭胜看着滚到一边的蹇硕人头的眼睛居然还是在看自己，气的上前一脚将他的人头踢到花木丛中。

    “给我清洗干净，送给大将军！”

    董太后左等右等，都没等到蹇硕来，反而等到了蹇硕的死讯。

    董太后大怒，不由对何莲更恨了。

    说到底，她不过是一深宫妇人，并不是那个和刘邦一起打天下的吕后，也不是那个权倾天下，有一个平定七国之乱的大将军给自己当后盾的窦太后。

    她的眼里只有后宫的这些人。

    董太后便召来侄儿董重说道“何家日益势大，恐怕老身在这宫中也活不了多久了。”

    董重一向不满何进独权，便道“现在蹇硕已死，兵权全部集中在大将军手中，恐怕不妥，不如分权而治！

    而何太后乃太后之媳也，他能临朝主政，太后你也可以啊！”

    董太后眼珠转了转，觉得有理。

    次日大朝

    何进大摇大摆的走到大殿，突然发现上面居然是三个位置。

    除了自己的宝贝外甥和妹子，还有谁？

    正疑惑着呢，董太后的仪架到了，何莲在边上怒视着董太后，她是一直到了大殿，才知道董太后居然也想临朝。

    所有的大臣看到这两个太后互相瞪着对方，都低下了脑袋。

    这是天子家事，我们才不掺和呢。

    结果这一天的大朝，那叫一个精彩，何太后说东，董太后必然说西，董太后说好，何太后必然说否。

    而结果还基本都是董太后赢。

    没办法，这官大一级压死人，辈长一级也是压死人的。

    董太后毕竟是太皇太后，是何莲的婆婆，在这个孝道老大的年代，何莲也不能公然的反对董太后。

    何进在下面看的是怎么都不对，自己这兄妹两个拼死拼活的，结果桃子被这老娘们捡了？

    正想发火呢，何进突然听到董太后说起了西园。

    “蹇硕谋害大将军，已被诛杀，但西园兵马不能无帅，可封董重为车骑将军，统帅西园兵马。”

    “什么？”何进猛地站了起来，怒视着不远处的董重。

    “大将军，我再给大汉军队确认主帅，你有何意见吗？”

    何进的眼神变冷了。

    他可是知道的，那刘协就是这董太后养大的。

    好啊，你做初一，我做十五。

    你想夺我兵权，我就要你的命！

