    “我出。”

    刘光福近乎野兽一般的咆哮，他也算是看明白了，以后也只能靠自己了，当然他也没有想过靠谁。

    “有你这句话，一大爷也就放心了，我等你好了之后再说。”易中海叹了一口气。

    当易中海离开之后。

    二大妈看着易中海的背影。

    露出沉思的表情。

    “这一大爷是什么意思啊。”二大妈不满道。

    这要账都要到家里面来了，可真得是一点都不错过啊。

    刘海中嘀咕半分钟，才想明白，这老东西不安好心啊。

    “那...。”

    刘海中指了指口光福小声的嘀咕道。

    “不懂。”

    二大妈还是不明白，也懒得做饭了。

    “还不懂。”

    刘海中压低声音道：“为了让刘光福认清现实，不要在给我们养老。”

    “什么？”

    二大妈惊讶的站起来，就要找一大爷算账去。

    可惜还是被刘海中给拉住，他说了又不算，我们说才算不是吗？

    “儿子啊，不是不给你出这个医药费，主要是家里面也没有钱了，一方面还是为了锻炼你挣钱的能力，知道吗？”

    刘海中走到刘光福的跟前。

    安慰道。

    “知道了。”

    刘光福还是老样子，回应了三个字，现在也就是不能动，若是能动弹的话，他早就离开了这个家。

    浑水猛兽也不为过。

    有道是老话说的好啊。

    虎毒不食子！

    可惜在这个家里面，刘光福并没有感受到半点的温暖，相反的是对于人性的丑陋，他可是看的明明白白。

    尤其是刘海中。

    那面容有些可憎。

    “明白就好。”

    刘海中不是没有听说刘光福的怨气，不过以为是小孩子的怨气，等过几天就好了，之前的日子。

    不是这样过得的吗？

    可惜的是。

    刘海中没有看过原著啊，若是看过原著的话，就知道他的下场其实一点也不好，若不是傻柱收留她们。

    她们有一个算一个，都不糊有好的下场。

    刘海中生病之后，那哥三连夜搬走了一切，打电话找人，人家都不会去医院看他们一眼，尤其是他们的分配的房子下来的时候。

    更是连夜搬走。

    算的清清楚楚，哪怕是煤气管都给搬走了，根本不会给他们老两口留下丝毫的东西。到时候二大妈急火攻心。

    直接昏厥过去。

    又如何？

    就当是不认识，陌生人，哪怕是走在大街上，都觉得碍眼，不想要来一个碰面，躲着走。这一切都是他们直接作的。

    想当初，可是喊着非常的响亮啊。

    “以后不靠他们。”

    可事到临头，想要找一个可靠的人都没有。

    和易中海一样的命运，或许还不如人家了。

    .....

    早晨。

    听到刘光福的呐喊声，那落在房顶上的麻雀都吓得飞走了，还看到易中海蹲着墙角，端着饭碗。

    和其他人议论纷纷。

    这以后也就是维持表面上的平衡，到时候人家可不一定能认账啊。

    “冬青，你看看我找到了什么？”

    徐冬青正在洗漱的时候，看见秦淮茹拿着一个铁盒子，走到他的跟前，一副得意洋洋的样子。

    “不就是一个铁盒子嘛？”

    大惊小怪。

    徐冬青对于这个铁盒子虽然有点印象，可是毕竟是上古时期留下来的老古董，也就没有在意。

    “这是棒梗从你家拿出来的东西。”

    秦淮茹解释道。

    一看徐冬青有些不在意，直接从废旧的铁盒子中掏出了一张借条。

    “阎埠贵怎么还欠着我家的钱啊。”徐冬青仔细的打量了一番，确实是一张借条，还是拿着钢笔写着。

    关键是钱数还不少。

    足足有五百。

    这是多会的事情啊，难道是他那便宜父母借给阎埠贵的，可是这么多年也没有听他提起过啊。

    “这是你父母的名字。”

    秦淮茹看中还有些糊涂的徐冬青，连忙提醒道。

    “你放到家里面，我洗漱完了之后，回家好好的想想。”

    当初的徐冬青毕竟是一个小孩子，对于一些事情，记忆有些不清楚，可是这一张借条的话，十有八九是真得。

    有手印，有名字。

    关键还会钢笔写的。

    想要修改一下都不可能。

    那后面的故事就有趣了啊。这阎埠贵这些年一直不提，不就是想着徐冬青能忘记吗？

    奈何。

    被四合院的盗圣给破坏了，原先的时候，也就是觉得是一个父母留下的铁盒子，虽然占据人家儿子的身体。

    可也不能将这些东西都给扔了啊。

    ....

    “三大爷。”

    徐冬青洗漱好之后，拿着借条直接找到了阎埠贵，再他的眼前晃悠了一圈。

    “这钱....。”

    “这张借条是假的。”

    说完，就要和徐冬青动手抢夺借条，被徐冬青给推开，这阎埠贵够狠辣的啊他就在跟前晃悠了一下。

    一眼就认出是假的了。

    是不是有些太过于着急了。

    “三大爷，这也是我刚刚翻找出来的家底。你看是不是给一下啊。”一看阎埠贵的反应，徐冬青就能肯定这一张借条是真得。

    “假的。”

    阎埠贵明显是想要赖账啊，可徐冬青能让他这样轻易的翻篇，前俩年的时候，阎埠贵就是四合院最富有的人家啊。

    又没有和徐冬青一样的鸡肋空间。

    那就对不上号了啊。

    “三大爷，明人不说暗话，当年的事情，应该不止你和我父母签订的借条，应该还有其他人在场。别让我挨家挨户的问啊。”

    徐冬青警告道。

    “没有的事。”

    徐冬青正要出门，找其他人问一下，那阎埠贵直接冲出门，拉着易中海就快速的离开四合院。

    不用问。

    两个人之间也有一些苟且的事情。

    “一大爷，当初我和徐冬青的父亲不是借钱了，还签了借条。”拐角处，阎埠贵直接和易中海说道。

    “有这一回事啊。你难道还没有还给人家啊。”

    易中海都佩服着阎埠贵的厚脸皮啊，前前后后最少有五六年了吧。

    “这不是家里没钱嘛。”

    “那现在是.....。”

    易中海对于阎埠贵的抠门也是见识过的。

    “这一张借条被徐冬青给找到了。你看我们能不能将这一张借条给作废啊，到时候我少不了你的好处。”

    阎埠贵诱惑道。

    “这....。”

    易中海有些犹犹豫豫，总感觉这徐冬青应该还有其他的后手，在等着他们。

