    虽然他知道对方可能是因为那两具外星人尸体的事情来，但是让他没有想到的却是政府那边能够这么着急，甚至还没有半个小时的时间就找上了门来。

    “正好大家都在，我来此只是为了两件事，第一，宣布政府的任命通知，从今天起任命托尼斯塔克为国防部部长, 同时兼任变种人事务司副司长，此任命即日起生效。”

    看着面前神色不善看着自己的托尼，罗斯忍了忍心中的一些不好的想法，然后便拿出了一旁总统签字盖章的任命书，当着在场的众人就开始宣读了起来，随后在说完后便走到了托尼的面前放在了对方的桌子上。

    虽然两个人有些时候亦敌亦友, 但是彼此间的一些习惯他也是知道的, 托尼斯塔克--强迫症, 打死都不会去接关系不好的人递过来的东西。

    “国防部部长？？你们还真给我了？看来这会你们还真是下了大本钱啊。”

    在听到罗斯的话后，托尼便认真的看了看放置在桌前的总统任命书，在看到上面的文字和盖章签字都确认无误后，托尼不由得一脸惊讶的看着罗斯说道。

    政府方面对于外星人尸体的兴趣，以托尼对他们一贯的作风来看，那肯定是志在必得的，甚至托尼对于罗斯带来的这一队武装人员都一点也不意外，毕竟美国政府的做事风格一贯都是这样的强势。

    只不过令他没有想到的是，政府那边的人，竟然会想到在打一棒子之前，先给他一个甜枣，而且这个东西看起来还是那么的诱人。

    “呵呵！”

    在看着托尼那一脸意外的表情后，站在其面前的罗斯只是一脸平淡无奇的假笑了一下。

    托尼要是对于国防部部长没有兴趣，那么刚刚会议室里就不可能会有那几个老家伙站出来推举他当国防部部长。

    罗斯甚至有理由相信，这一切都是托尼一手把控的，从最开始应对外星人的计划再到事情闹到、抓捕和公开全世界共同研究尸体，这一切绝对是有预谋的。

    最终为的就是提高自己的影响力还有争取这个职位。

    不过无所谓了，反正以现在的世界局势来看，趁势崛起的也不止他托尼斯塔克一个人, 何况两人也不算是敌人，至少现在不算。

    “既然糖衣都亮出来了，那国务卿先生，大炮也拿出来看看吧，需要什么。”

    看着面前的罗斯，托尼随即便直接开门见山的说道。

    既然对方都已经把好处给亮出来了，托尼自然也不会在多绕圈子了，当下托尼便准备直接将斯库鲁人的尸体交出去。

    毕竟这玩意儿留在他手上，也是个定时炸弹，毕竟这玩意儿可和钢铁战甲不一样，这个可是货真价实的拥有特殊能力的外星人，只要能够如同破解变种人的能力一样破解他们的能力，那么无论是对于谁来说，都是一个巨大的助力。

    毕竟外星人能够复制目标的长相还有超能力，在之前的视频直播中已经不是什么秘密了，所以可以这样说，现在的斯库鲁人尸体是全世界各个国家还有势力都在觊觎的东西。

    他不想，也懒得去插手这种事情。

    “我们需要那两句斯库鲁人的尸体, 还有那两个活着的斯库鲁人，他们都必须交给我们政府方面带走, 进行专门的统一管理。”

    在听到托尼的开门见山的话语后，罗斯也懒得在兜圈子了，随即便强硬的对着托尼开口说道。

    “这就对了，我刚刚还在想，就一个任职令，怎么可能让总统专门安排雷霆将军罗斯给亲自送过来，难怪了。”

    “不过，尸体可以给你们，不过只有一具，还有一具是要给世界安全理事会的，而且那两个活着的斯库鲁人，不好意思，我不是他们的监护人，现在不知道他们去哪了。”

    在听到罗斯的话后，托尼随即便开口说道。

    虽然早就知道对方目的，但是在听完后，托尼还是不由得为白宫那些家伙的吃相感觉到离谱。

    你说你要尸体就算了，连活着的外星人也想要掌握在自己的手里，真的就是不怕死呗。

    “托尼斯塔克，别忘记你自己的身份，现在的你是国防部部长，一切要以政府的利益考虑，而且关于斯库鲁人尸体的事情，这件事情没得任何的商量条件，而且那两个活着的斯库鲁人也必须移交给我们，让我们带走管理安排。”

    看着面前的托尼斯塔克和自己打着哈哈，站在其面前的罗斯不由得顿时便沉声的开口说道。

    “哦，抱歉，我还忘记了，现在的我已经是国防部部长的身份了。”

    “那么，罗斯阁下，我现在在此对你说一声，斯库鲁人的尸体已经给你准备好了，就在二十一层，你现在就可以带走，只不过关于其他事情，不好意思，一切都是由军方统一管理，我会直接和总统交涉，现在你可以让了吗？”

    在听到罗斯郑重其事的叫了自己的身份后，突然想起来自己已经是国防部部长的托尼斯塔克不由得莞尔一笑，然后看着面前的罗斯开口回怼道。

    “你！”

    在听到托尼的这番话后，罗斯顿感一阵气急，当场就想要动手给这家伙来一下，可是在看了看周遭已经有所行动的一众超级英雄们后，罗斯还是冷静了下来。

    暴力解决不了任何问题，一切事情还是要心平气和的来商量。

    “如果你想打架，我们可以约个场子来一场友谊赛切磋，正好军方不是对于这种友谊赛是保持支持的态度吗？”

    “而如果你是想要商量的话，那我想至少你应该冷静下来，虽然最后的结果依然会让你失望而归，但是至少过程是文明且友善的。”

    看着面前有着些许躁动甚至是想要出手的罗斯将军，托尼没有任何的反应，只是微微一笑然后便礼貌性的开口说道。

    开玩笑，整栋大楼都在贾维斯的监控下，先不说这里的超级英雄们，加在一起就能够摧毁一座城市，就单单是凭借着艾伦的心网，他就能够让贾维斯制服眼前这家伙。

