    四大祭司朝着苏乾激射下来一个个黑色的刀弧似乎的攻击。

    而这个时候，苏乾也没有想要直接硬憾他们，毕竟，他对于这个世界的玄功高手们，还不是很了解。

    “来了？”下意识地，苏乾便是施展出来咫尺迷踪步，脚下彩虹色的流光一个闪烁，身躯一个疾掠，先行躲避开来。

    当然，在疾掠而开的时候，苏乾手腕一番，猛然用力一抖，那在他手里的长长的铁链，顿时便是被他挥舞起来，呼呼呼，朝着那些激射而下的黑芒打去。

    砰砰砰！

    而后，苏乾的彩虹色的大铁链，便是跟他们的刀弧撞击在一起。发出来爆炸的声音。

    不过此时苏乾是身躯横掠出来的时候，才出手挥动铁链抵御，因此，并不是所有的刀弧都被他抵挡住爆炸了。还有一些刀弧，没有爆炸，而是朝着地面激射而下。

    怵怵怵！

    在地面上切割出来一道道大割痕。威力强大，切割力猛。

    “嗯？这刀弧，就这么一点儿威力？”但是在这一时刻，苏乾却是眉头一皱，他心中想道。因为，他的这个彩虹色的铁链，跟那些祭司们激射出来的刀弧们撞击在一起的时候，感受到的这些刀弧的力量，并不怎么强大。

    这些铁链，本来是那些黑熊部落的勇士们拿来擒拿苏乾的。但是被苏乾夺取过来，用自己的气，弥漫出去，凭借神与气的融合，借助神的力量，将这些铁链交融缠绕在一起，才形成了这条大铁链。

    而且，铁链上都是弥漫着彩虹色的气的。因此，苏乾自然可以感受到那刀弧大概的威力。

    本来苏乾以为，这黑熊部落的祭司，实力应该挺强的。毕竟，这些黑熊部落的人们，对他们是如此的崇拜与惧怕。刚才见到他们出现，甚至一个个猖狂地笑起来。说自己死定了。

    他们一个个的神情跟语气，都是很真诚而自然的。苏乾听得出来，那是他们这些人，自然的感情流露。不是虚假的。他们是真的觉得，祭司们强大无比，他们出现之后，苏乾肯定就死定了。

    也是因为这般，苏乾刚才才选择先行躲避。施展咫尺迷踪步疾掠躲避的同时，施展铁链出去，是想感受一下他们的攻击的威力。

    再加上，他们四个，是从半空之中，宛如飞翔一般，朝着苏乾冲击过来的。按照苏乾先前的认知，能够飞翔的都是气圣阶别的人物。就算不是真的飞翔的，一般也得是半圣阶别的人物吧？因此，他对他们谨慎自来。

    但是结果，却让苏乾很是意外。因为，他们激射而出的攻击，虽然看起来很强大，不过在此时的苏乾看来，却很是弱小。

    “小子，敢杀我们黑熊部落的子民，你死定了！”

    “束手就擒！”

    “放弃抵抗，可以给你一个生机！”

    “仗着一点儿玄功，对我们的子民，大开杀戒，我们身为部落祭司，要杀你，来祭奠我们的勇士们的亡魂！”

    随后，那四个祭司，一个落地下来， 他们将苏乾包围起来。嘴中说着各种言辞。浑身之上，气息神秘，黑气缭绕，绽放杀机。

    “嗯？怎么有一种黑暗的气息？”不过苏乾看到他们身上的能量，却是每天一皱，因为他有一种当初面对影毒门的人的类似感受。这黑熊部落的祭司们，给他这样子的感觉。

    苏乾想起来。之前在黑熊部落的几天时间里，也隐约听说过，好像他们部落的祭司，都是从各个小孩之中，选择出来天赋异禀之人，然后去培养修炼。他们地位崇高，长年穿着黑色斗篷。

    没有人知道他们的样貌。

    难道，这些黑熊部落的祭司们，其实修炼的是一种类似魔功的东西？苏乾不由怀疑起来。因为，只有修炼魔功的人，才会使得躯体崩坏，面目狰狞，容貌恐怖，不能见人，会吓到人。因此，修炼邪功者，他们才会常年穿着黑色斗篷。

    要不是面目可怖，容貌狰狞，有谁喜欢常年穿着黑色斗篷？

    “是你们黑熊部落，欺人太甚，恩将仇报。我本无意杀戮——”而听见他们四人如此言语，苏乾亦是回了一句道：“包括现在，也——只想离开！”

    因为要保护苏茵，所以，苏乾并不想主动出击。因此，他自然便是说了如此一句话。说的同时，他也在警惕他们将要发出的进攻的。

    “哼。杀了我们黑熊部落这么多人，现在你想离开？你觉得，你还能够离得开吗？”不过，显然，这些黑熊部落的祭司们，也完全听不进去苏乾的话语。闻听，他们只是冷冷一笑，而后这般说道。

    “费什么话！出手，立刻拿下他！”而另外一个，则是如此说道。

    “我们来比试一番，谁先拿下他！”而有一个，竟然如此说着，他们好像把拿下苏乾，当成了一个好玩的游戏。

    “好！”“好！”“好！”

    其他的祭司，一个个也是应道。显然，他们几人，都是如此想法。

    “什么？比试？看谁先拿下我？”苏乾闻言，则是眼眸发冷，心中不由冷笑起来：“他们是在玩游戏么？”

    “我来给你们助阵！”而四人之中的一人，则没有参与这个竞争的游戏，他好像不同于那另外的三个人。见到他们三人要出击，他如此说道。

    “熊神在上……”而后，他双手朝着天空举起，浑身弥漫出来浓郁的黑色，宛如龙卷风一般，围绕着他的身躯，高速旋转起来，他口中如此说着。

    再之后，他猛地仰头。

    发出来一声高亢的吼叫。是类似于熊吼的声音。不过，非常的高亢而悠长。

    嗡。

    而在他吼叫出来的瞬间，苏乾便是感觉到从那个祭司的位置，有着一股冥冥之中的波动朝着自己冲击过来。是精神攻击。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    而这个时候，另外那三个祭司便是朝着苏乾冲击了过来。他们一个个身躯之上，均是缭绕着黑色的能量，也是类似于气的存在，不过，又好像有所不同。

    刷刷刷。

    而冲击过来的过程中，他们这些人的手脚，顿时都是化为熊脚以及熊爪形状。黑熊的熊爪，捏成拳印，上面黑色的能量流转不休。他们超高速冲击过来，发出来很大的呼啸声。

    他们一人好像擅长精神攻击，也就是类似神术。而另外三人，则是擅长近身战斗。因此，他们这般配合着，几乎是那人施展出来精神攻击的瞬间，那三个人亦是高速出击了。

    配合得天衣无缝。

    “哈哈，还是我速度最快……”此时，其中一个祭司速度最快，他冲击过来，眼眸显现喜色。他丝毫不会怀疑，这个乳臭未干的小子，会被他瞬间拿下！

    “传说中的四大祭司啊！”

    “他们出手了，快看，四大祭司齐齐出手，这小子死定了！”

    “死在我们四大祭司的手里，这小子也算是荣幸了！”

    “出手了！”

    “仔细看，千载难逢，不能错过任何细节！”

    而黑熊部落的其他人，此时，则是一个个眼神兴奋得看着，他们看到四大祭司围攻苏乾。都是很兴奋的。他们丝毫不会怀疑祭司们会落败。这个小子，能够死在他们的祭司的手里，已经是他几辈子修来的荣幸了。

    但是，就在他们一个个都兴奋看着的时候。

    徒然一声惊天大吼响起，苏乾发出来的巨大咆哮，以苏乾如今的实力，运转气功，全力大吼，那真的是宛如惊雷炸响与天空。

    在感受到精神冲击的时候，苏乾已经脸色一冷，他猛然跨前一步，发出来一声大吼：“什么祭司，给我死！”

    这一声吼，乃是憾神术的力量结合其中，然后才吼出来的。

    呼！

    吼出来这一声的同时，苏乾手中的铁链一挥舞，朝着另外两个冲击过来的祭司甩过去。

    而苏乾甩动铁链的同时，面对这冲击得最近的祭司，他气功爆发，龙脚催动，彩虹色的流光一闪，身躯之上龙形虚影，亦是一闪而逝。猛然跨前一步，一脚轰然就是爆烈朝着那人踢出。

    这一脚，苏乾乃是全力出脚，速度跟力量都极其恐怖，踢出的瞬间都产生爆鸣。

    “啊！”随着，那些黑熊部落的人们，便是吃惊的看到，在苏乾的这一声大吼之中，那站在稍远处施展精神攻击的祭司，瞬间便是发出来一声惨叫，身躯之上的黑色的气，也是猛然一下，爆炸开来。

    整个人，七窍流血，踉踉跄跄。

    “什么？”

    “什么？”

    “什么？”

    他们一个个吃惊。然而，在他们被那祭司的惨叫吸引的时刻。

    “啊！”再一声惨叫，又是猛然响起。

    众人转眼看回来。

    便是惊骇地看到那个冲击到苏乾最近距离的祭司，被苏乾一步跨前，一脚踢出，爆烈一脚，踢中胸膛。

    伴随着那个祭司的惨叫。

    嘭。

    一声炸响，有东西当空爆炸，是那个祭司的身躯。承受不住苏乾的巨力一脚，被打得直接塌陷，而后爆裂，顷刻体碎，血溅当空。

