    这里干净明亮，鼻尖漂浮的不再是腥臭混杂的味道，而是清新的青草和香甜的水果味道，耳边不是“叮叮咚咚”的声音，而是“哗哗”的流水声，偶尔能听到鱼儿翻尾跳出水面的声音。

    “这……”

    钟离看了看自己的脚下，又看了看四周，她这是进到那个空间戒指里面去了！

    严美美的那个空间戒指可以带人进来了。

    “阿离，你真的进来了。”一旁的严美美灿烂的笑着。

    “这里又漂亮又安全，又没有丧尸，以后你陪我一起住在这里吧，之前你不能进来，我一个人没意思，你现在进来就太好了！”

    严美美开心的原地转起了圈圈。

    钟离一边和严美美说话，一边把手伸向她惦记了好久的果子上，她随手一摘，就摘到了一颗有她巴掌那么大的桃子。

    粉粉嫩嫩毛绒绒的，钟离擦了擦，放进嘴里一咬，咔嚓一下，银白的牙齿磕破了果皮，鲜甜的果汁迫不及待的就涌进了她的嘴里，别提有多好吃了。

    钟离的眼睛“唰”的一下就亮了。

    这水果，比她想象中要好吃啊！

    一边吃着，钟离一边贪心的向其他果子伸出了魔爪。

    一直等不到回应的严美美幽怨的看着钟离，“阿离，你倒是说一句话啊！”

    “啊，说什么？”钟离一边吃，一边问了一句。

    严美美重复道：“我们要不要一起住在这里？”

    “咔呲，有房子住，我们为什么要睡草坪？”

    钟离一边吃一边说。

    “可是这里很安全，没有丧尸，没有危险。”严美美顾着眼睛看着钟离。

    “外面也不差啊。”

    她可没让严美美被丧尸咬过吧，到哪里落脚，不是都把丧尸给清理干净了吗？

    “不是这个意思……”

    钟离抬手打断了严美美的话，她目光落向那些还没有耕种过的土地上，“美美，现在是不是任何一个人，你都能带进来了？”

    钟离不听话，严美美孩子气般郁闷的嘟了嘟嘴，有些不乐意的应道。

    “嗯。”

    随即她警惕的看着钟离，“你想做什么？”

    钟离：“嘿嘿，我也没想做什么，就是觉得这土地空着有些太可惜了。”

    “你，你该不会想要让人进来种地吧？”严美美一脸不可思议的看着钟离。

    看出了钟离的意思后，严美美简直绝倒。

    你知道这是什么东西吗，这可是无比珍贵的空间戒指啊！

    有你这种人，有一个可以进空间里喘息，放松的机会，却惦记着这里的土地，把这事情告诉别人，让别人来的吗？

    你怕不是傻子？

    “地方放这里，总感觉太可惜了。”钟离一边啃着果子，一边解释着。

    第一次看到这空间戒指，她就觉得那么一大片土地放在那里，什么都不做，感觉有些可惜，现在能让人进来种个菜就太好了。

    尤其现在外面乱糟糟的，吃个青菜可不容易。

    不过这么一大片土地，人力来耕种有些困难了，哪怕可以轮流进来耕种，也有些麻烦，得找个机器。

    “阿离，这空间戒指有多宝贵你知道吗？你就没有一点心思吗？”严美美看向钟离，她就不相信她不会心动。

    钟离点了点头：“是有点。”

    严美美脸上露出了喜色，她身上又重新出现了指示板。

    【是否要夺取空间】

    【是否 】

    这一刻，【是】字图标像得了羊癫疯一样不停的晃动着，于此同时，严美美略带激动眼神也看向了钟离。

    她红唇张开，声音带着诱惑。

    “那就按照你心里的想法来……”

    看到漂浮在半空中的屏幕，钟离非常熟练的就点上了老位置。

    【否】

    她脸上带着苦恼向严美美说道：“我现在心里的想法就是，该种种什么好呢，是种稻谷还是种小麦，亦或者种青菜？”

    “唔，我比较喜欢吃米饭，面食当主食有些困难。”

    严美美笑着的脸一下子就僵了：“……”

    淦！

    这还是人吗？！！

    这你都还拒绝了。

    就你还想吃白米饭？？

    “唰”的一下，钟离还在看着地皮呢，一下子就出现在了A市中学外面了，耳边是丧尸们嘶吼“嗬嗬”叫着的声音。

    咦，她怎么就出来了？

    钟离目光看向了一旁的严美美，脸色臭烘烘的，这就生气了？

    不就是没有按你的想法走嘛，她觉得自己的想法很合理啊，她心里想过，如果她拥有了空间戒指会做什么。

    夺取了空间戒指，第一时间就是吃一边果子，吃里面的鱼，然后再把那一大片空地种上东西，把身上累赘的东西都收集进戒指里面。

    空间戒指的用途就是这样。

    既然目的都是这个，那谁拥有这个空间戒指有什么区别吗？

    虽然戒指不在她手里，但她能吃果子吃鱼，那顺便种地不是很正常吗？

    为什么还要生气嘛？

    “美美，你……”

    钟离刚打算说话，严美美鼻尖哼了一声，然后走开了，钟离将手收回摸了摸鼻子，心里有些委屈。

    怎么一个NPC脾气还这么暴躁。

    不就是没按她的想法走嘛，难不成NPC也有业绩？

    受了气的钟离回头，看到了一群眼巴巴盯着她的人。

    “阿离小姐，这车子都已经清了干净了，你要检查看看吗。”苏文宇说道。

    “这有什么好检查的。”钟离摆了摆手，“既然都弄好了，那你们就准备准备吧。”

    

