
江清柠被江清河那虚伪的笑容弄得不由自主的打了一个寒噤，她不知是何原因，总觉得对方的这个眼神很不对劲，而她现在正看着自家秀色可餐的沈三爷。

如此明目张胆的阴谋眼神，怕是没有表面上的风平浪静。

江清柠放下手里的餐盘，寻着机会终于挤进了人群。

众位大老板还在七嘴八舌的说着什么她听不懂的话，她轻轻的扯了扯他的衣角。

沈烽霖微微侧眸，“怎么了？”

江清柠大概这辈子都没有想到自己有朝一日会有这么不要脸的时候，恃宠而骄，有恃无恐，她当着所有上市公司一句话便决定上万人饭碗的大老板面，直言不讳的说着：

“我想你陪我。”

周围的声音戛然而止了。

甭说在场的大老板们被惊得说不出来，连带着江来都被自家女儿那不分场合的幼稚惊呆了。

京城或多或少都有过关于江清柠的传闻，恃才傲物，目中无人，鼠目寸光，纨绔任性，当真是没有想到她把这样的派头用到了沈烽霖身上。

我想你陪我！

这是何等的猖狂啊。

陈总还举着酒杯，这是进退为难啊，他也是距离最近的，当真是江清柠耍性子的小女人模样弄得嘴角抽搐，如果是他，怕是早就给这个不懂规矩的小娃娃一声呵斥，让她滚远点了。

所有人也大概都在等着，等着沈烽霖好好的教训教训这个异想天开的女人，让她别打扰男人们谈论正事。

只是，沈烽霖却是在众目睽睽之下笑了起来，那微微上扬的嘴角竟是带着三分温柔，七分宠溺，满目缱绻，他说着：“好，我陪你。”

众人惊掉了下巴。

陈总手里的酒杯差点不受控制的掉在了地上，幸得他眼疾手快一把抓住了。

沈烽霖环顾四周，继续道：“很抱歉，我夫人认生，怕是无聊了，各位请便。”

言罢，他便在数十双的眼睛围攻下，欣然自得的牵着江清柠的手走出了人群包围圈。

“这、这会不会太荒唐了？”徐总看向江来，“江大小姐可真是让我大开眼界啊。”

江来一时之间也是如鲠在喉，他也是没有想到沈烽霖竟然会听从自家小女那无理取闹的要求，果真是丢下所有人不管不顾的走了。

周围终于渐渐地安静了下来。

江清柠上下左右仔仔细细的打量了一番眼前的男人。

沈烽霖被她围着转上几圈，不明所以道：“柠柠为什么要这么看着我？”

“刚刚江清河注意你的眼神很不对劲，我总觉得她对你有什么企图。”

“所以你就这么跑到我面前，让我陪你？”沈烽霖一手按住了她的脑袋，“别胡思乱想，有吃什么东西吗？”

江清柠还是疑神疑鬼，以着她对江清河的了解，这女人一天作妖，这世界就很不对劲。

她是有受虐妄想症吗？

沈烽霖瞧着自助餐区那琳琅满目的食物，拿起夹子随便的夹了一些，“这些够吃吗？”

江清柠还在思考，没有回应。

沈烽霖自顾自的夹着，不过片刻，堆满了一盘子食物，最后再放上一只鸡腿后，心想着应该够吃了吧。

江清柠冥思苦想着，忽然被眼前的一盘子食物吓了一跳，她望着高耸入云的鸡腿鸭腿羊排牛排大鱼大虾，诧异道：“三爷，这太多了。”

他是把自己照猪养吗？

沈烽霖嗯了一声，又问，“煎鹅肝要吃吗？”

“吃。”江清柠回答的毫不拖泥带水。

“要不要再吃一个慕斯蛋糕？”

“要。”江清柠生怕他装不下，又贴心的送了一个盘子过去。

“三文鱼呢？”

“吃，我都吃。”

附近本是想着再靠近说一些话的大总裁们，又默默的互相看了彼此一眼，一个个腹诽着：这似乎不像是平日里高不可攀到不食人间烟火气的沈三爷啊。

江清河看向不远处的侍应，已经不下五次观察时间了，药效快起了，她该用什么办法把江清柠这个阴魂不散的死丫头给支开呢？

两名侍应拿着红酒杯小心翼翼地走了过去，寻着机会故意往江清柠伸手一倾斜。

红酒杯顿时洒下，瞬间染红了她的裙摆。

江清柠被冰冷的酒水一激，下意识的抖了抖。

“对不起，对不起，是我一不小心弄脏了您的衣服，对不起，对不起。”服务员害怕的都快要跪下来了。

江清柠摆了摆手，“没事，我擦擦就好了。”

白净的裙摆上晕开了一大片红色，怎么看怎么突兀。

周围的大老板们神色一凛，知晓机会来了，只要江清柠离开去清洗衣服上的污渍，他们一个个不就有机会继续和沈三爷进一步商谈合作了吗？

所有人都蠢蠢欲动着，大概是巴不得江清柠立刻马上从眼前消失。

沈烽霖牵起她的手，“我带你去换一件干净的衣服。”

江清柠倒是并不在意，“没关系的，一点点污渍，不影响——”我吃东西。

“你是主角。”沈烽霖成功的打断了她的话。

江清柠注意到四周那一双双虎视眈眈的眼神，好像她的一举一动都备受关注着。

“我带她去吧。”江来走了过来，站在两人面前。

沈烽霖拒绝着，“不用麻烦岳父了，这是我的份内事。”

江来轻咳一声，“我有话想和清柠说。”

沈烽霖犹豫片刻，脱下西装围在了她的腰间，“我在这里等你。”

江来站在寂静的落地窗前，窗户虚敞着，寒风肆虐的从那个口子里涌进，顺便将他的酒意吹散了些许。

江清柠安静的俯瞰着大楼下的车水马龙，城市的霓虹灯绚烂多彩，十分醒目。

江来转过身，神色凝重道：“你知道你刚刚有多么的不成体统呢？那些人都是长辈，你怎么能在大庭广众之下不懂规矩就耍小性子？”

江清柠嘴角轻扬，“爸，我忘了很多事，但我冥冥之中却又能感觉到三爷对我很不一样。”

“给你一点糖，你就真把自己姓甚名谁都忘了？沈烽霖是什么男人，我比你清楚，他就是那种骨子里带着狠劲儿对谁都不会心慈手软的猛兽。

就算他现在对你特殊，保不准哪一天他失去了那股新鲜劲儿，你知道你的任性会使你变成什么样子吗？到时候，墙倒众人推，这京城里的人一人一口唾沫都能把我们江家淹死。”

“爸——”

“自从你嫁给他，我就没有一天感受到安全过，我知道这种泡沫一样的辉煌，迟早会坍塌的。”

“不会的。”

江来摇了摇头，“所以我很小心，很小心着，我就怕忽然有一天你会伤痕累累的回来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337285"  chaptername="第444章">加入书签</a>
</div>
