    一转眼，陈放他们就吃上周柏的婚宴了。

    正式婚礼的前天有个午宴和晚宴。

    午宴坐了5桌，吃过饭大家聚在一起打牌，一直打到晚上……

    晚上有烟花。

    陈放买了一万多块钱的烟花，张晨也给买了一万多块钱的烟花。还有周柏的大哥、二哥……

    弄了好多的烟花回来，放了有一个多小时。

    “陈放，晨晨，大哥，二哥……快过来。”周柏大喊道。

    “干哈？”

    “确定明天的迎亲流程。那个大肥猪，你和晨晨抬得动不？”周柏指着屋檐下挂的整头肥猪。

    “抬得动。”陈放说。

    张晨说：“小意思。”

    “大哥，二哥……你们明天要帮着太梳妆台。”

    “OK。”周柏二哥笑着道。

    接亲的时候男方这边以鲜花带头，准备三金、礼金，礼猪、礼鸡，然后梳妆台（包括木梳、衣服、裤子、鞋子等等，除了梳妆台，其它都要是双数），然后有礼酒，礼烟……大小红包等等。

    至于接亲的车子，现在也已经联系好了，古思特作为头车，后面三台宾利飞驰，再跟十台奥迪A6L。后面还有两台皮卡车……

    陈放他们放了烟花，说再打一会儿牌的，被周柏赶走了，明天要早点出发。

    第二天一早，陈放开了赵爸的宾利飞驰，载着赵吉阳出发。

    这时候的天还没有亮，大雾朦胧，灯光下能见度也就二十来米。

    还有两台飞驰是周柏大哥和二哥开，古思特是张坤在，他是今天的伴郎之一。伴娘是赵吉阳的同学童梦……

    租的清一色奥迪全到齐了，检查了车子绑花后，出发。

    车队出发，今天雾气太大了。

    到了冬天，云山这边天天大雾，要是哪天早上没有雾气，那才是奇怪了。

    出去云溪镇后雾气变小了很多，但高速现在封路，只能走省级公路……车队拉的很快，两个多小时才到李雪家。先到的只有五台车，等几分钟又来几台……最后一台车子等了十几分钟才到。

    陈放去张晨那里抬了礼猪，一台快两百斤的大土猪，等车子到齐了之后，放上鞭炮，向李雪家走去。

    六点半出去，到这边八点半了。

    李雪老家这边也有薄雾，不过已经出太阳，是和好天气……

    李雪这边没有拦人，周柏带着陈放他们直接去了李雪闺房：“老婆，接你来了。”

    “嗯，拿鞋子给我。”

    “什么鞋子？”

    “你带来的鞋子……”李雪催促道：“快点。”

    “哦哦哦，马上。”周柏连忙小跑了下去。

    陈放他们看得哈哈大笑。

    “表姐。”床边上，一个漂亮的小女生说：“是不是要给我们红包啊？”

    “都没拦着人，哪来的红包。”另一个高高的女生，看着陈放他们，用眼神示意是不是该给点红包啊。

    “必须要拦着么？”漂亮小女生有些呆萌，看着陈放他们几个大老爷们，蠢蠢欲动，但感觉不是对手，拿出手机似乎在呼叫帮手。

    “坤子……红包呢。”

    “有，有红包。”张坤尴尬的挠了挠脑壳，从包里拿出一大把红包。

    李雪无语的看着她的小表妹，很霸气的直接拿过了张坤的包包，房间里的表妹表姐们每人一把，给她小表妹两把。张坤手上还有一把红包，这家伙，尴尬了，像个情窦初开小男生，将手上剩下红包也给了李雪的小表妹：“我是今天的伴郎，张坤。”

    “哦。我叫邱雪梅，是今天的伴娘。”邱雪梅躲在后面数着红包，还偷偷看里面的钱，心里乐开了花。

    表姐夫好有钱的，至少一半的红包里面有百元大钞。

    李雪脑壳痛，伸手摁了一下邱雪梅的脑门：“高兴吧。”

    “高兴。”邱雪梅嘻嘻笑着。

    不一会儿，周柏将鞋子拿了上来，给李雪穿上：“是不是可以下楼了，给爸妈他们请安？”

    “嗯。”

    楼下宾客已经入座，开早席。

    吃过饭，休息了一会儿，周柏背着李雪出门……

    乡村婚礼一些规矩，陈放也不太懂。他当初和赵吉阳结婚，婚礼办的简单，又是在山庄里办的。

    来的时候16辆车子，回去的时候有二十几辆车。

    回到大竹村就中午了，鞭炮摆了上百米，都摆到了张晨家的门口。噼里啪啦响了几分钟……

    在山坡下面下车，周柏将李雪背回家门。

    这边，周柏爸妈也准备了很多红包，看见人，就每人一个。

    陈放和赵吉阳十指紧握，来到周柏家院子里，找到正在斗地主的老爸他们。

    陈爸，赵爸，还有张晨爸爸，他们坐一起斗地主。看他们面前放的钱，陈爸这个地主是输惨了，面前就二十几块钱了。

    “陈放，暖暖，你们有现钱没有。”陈爸开口道。

    “有。”赵吉阳说，将包里零钱给了老爸。

    “今天输惨了。”陈爸说。

    “哈哈哈……”张晨笑着：“你们两个大老板，输钱点算啥。我也是好不容易才能赢你们一次……”

    “爸，赢多少了。”张晨和张瑶走了过来。

    “赢四五百了。”张晨爸爸特高兴的。

    “来，我给你加火头。”张晨从兜里掏出十几个大红包，拆开将里面崭新十元、五十元的给了他老爸。

    “你藏红包了。”陈放说。

    “你没藏？”张晨眼睛一瞪。

    周柏今天接亲，为了防止之前张晨接亲遇到的‘拦路虎’，特意多准备了红包。

    陈放嘿嘿一笑，他也有一个挎包，从里面拿出一沓红包，挑出里面十元、五十元的给了陈爸，赵爸：“火头燃起来。”

    “你们黑了多少红包哦。”张晨爸爸说。

    “好多。”

    李雪那边没有人拦着要红包，而且李雪闺房里也就几个表姐、表妹。张坤那边的红包全部拿了出去，陈放和张晨这边红包，一个没有送出。

    不过张晨老实，回来的时候将红包还给了周柏。陈放这里应该有两百多个红包，全都留着。

    “三叔，过几天去海南耍哇？”陈放问。

    “嗯嗯。”三叔点点头：“我和我亲家公一起去。对了，张晨在那边买的房子好不？”

    “位置挺不错的，海景房。还能看到海岸线……”陈放说。

    “海南那边花销贵不贵啊。”

    “你愁这些干啥。”陈爸道：“咱们都辛苦大半辈子了，应该享乐的了。”

