    “必须做出决定了，亦或是直接放弃这道文的形成...”杨昭在心中呐喊，三秒之内，他必须做出决定，决定让体内的哪一种力量和道果能量融合。

    “人皇道么，若说什么道对我最重要，那自然是人皇道...”

    “可其他的了，一切真的就白费了？”

    三秒的时间即将到来。

    “哎，怎么忘记他修炼多种武道了，不秒啊，如果不能快速做出决定，他内心的坚定真有可能动摇...”魏其雅凝重不断。

    “确实，疏忽了，而且，就算做出了决定，可为了不知能不能看清的道文放弃其他武道，真的值得么？”大黄也是凝重。

    “难道就没有办法让我体内所有的武道都能融合在这有限的道果能量中么？”杨昭在做最后的思索。

    “至高剑道不可能融合，但我做到了，而且融合了四种，或许这真的能...”

    “到底有什么办法，有什么办法？”

    就在最后关头，就在杨昭不得不做出决定的时候，杨昭体内的一种力量引起了杨昭的注意，或者说，是这种力量自行让杨昭注意起来，隐隐泛起共鸣，那共鸣直向杨昭体内的道果能量。

    这力量来自杨昭所获得的那根混沌树枝，这里就是混沌力量。

    “混沌力量...混沌力量，对了，如果我把道果能量和混沌力量融合，那么我所有的道都有可能和道果能量融合，只要未来一天我真正修炼成混沌力量就行。”杨昭双眸闪过精芒，心中重重道。

    杨昭自然知道修炼成混沌或许更难，但这是他唯一的路，而且，没有修炼成混沌的决然，那就永远也修炼不成了。

    “对，就是这样...”

    随着双眸中的精芒全部转化为坚定，杨昭决定了。

    剩下的道果能量迅速在体内流转。

    感受到剩下道果能量的流转，魏其雅等明白杨昭做出了决定，都喃喃而语，“他到底做出了怎样的决定？”

    下一刻，混沌树枝从杨昭眉心而出，混沌树枝上的混沌力量包裹杨昭全身，和道果能量渐渐融合。

    “这是...”魏其雅所有的，全部惊呆。

    “没有看错吧，这是混沌？我得个乖乖，他什么时候修炼成了混沌力量，这几乎不能让人相信，这怎么可能？”大黄直接惊呼起来。

    “不，他没有修炼成，混沌力量不是来自他体内，而是那根树枝，那是一根混沌树枝，他算是在一定程度上和那根树枝融合了，所以他能催动树枝上的混沌力量，他体内并没有混沌气息。”魏其雅道。

    “这样么。”大黄反应过来，心中的震撼稍微减少了一些，但疑惑更多，“可是，既然他没有修炼成混沌，为何要让混沌和道果能量结合？”

    “须知，不是他自身的力量，融合再多的道果能量，他也永远不可能看清道文。”

    “所以，这就是他的魅力所在，这就是他的野心，他心所想，不是我们能看到的高度。”魏其雅道。

    “什么意思？”

    “如果我没有猜错的话，是他自信自己一定能修炼出混沌，所以他让道果能量和混沌融合了，只要他修炼出了混沌，其他的道皆被混沌包含，他能从混沌道文中衍化出其他所有道的道文。”魏其雅说道。

    “竟有这样的想法，那到底是怎样的内心啊！”大黄重语，对杨昭，他是越来越佩服，佩服程度增长之快，都超越了他对金舜人皇的佩服。

    “如果他真能修炼成混沌，那么必成为最强人皇，因为凡界第一位人皇都没有成功修炼成混沌，只是凝聚了混乱罢了。”魏其雅说道。

    “真是期待他成圣的那一天。”大黄继续感慨。

    道和道果能量的融合，是最完美的，几乎不需要生灵的主导，其会自行融合，只是数秒，他就在混沌树枝上看见了一道道文字，散发最完美的道之气息。

    这是混沌道文。

    因为杨昭没有修炼成混沌，所以不要说看了，他都直接感受到了强大的排斥之力，只要他的目光和神念过去，混沌道文就会进行攻击。

    不过即使如此，杨昭还是有一种直觉，那就是如果他能看清混沌道文的一个字，那么他就能看清凡界的所有力量，也就是说，他会在一瞬间突破到天圣巅峰，甚至半神。

    “这种感觉，非常强烈，一定，必须要尽快修炼出混沌。”杨昭心中重重道。

    调息之后，杨昭也走出了那种状态。

    “你是真大胆，竟敢这样决定。”看着杨昭魏其雅感慨道。

    “姐姐，须知也有可能我只是为了逃避，逃避对其他武道的选择。”杨昭笑道，“况且我领悟不出混沌也没有什么损失，只是和道文无缘罢了。”

    “如果是别人，我会这么说，但你小子，一定不是这样想的，在你做出融合混沌的时候，他的心中绝对是只想你一定要修炼成混沌。”魏其雅道。

    “如果真不是，那就是姐姐我眼睛有问题。”

    “哈哈，姐姐之眼，永远是最美之眼，杨昭定不会让姐姐失望的。”杨昭笑道。

    “如果你真能修炼出混沌，毫无疑问，你会是最强人皇。”大黄也是道，“你这家伙，总是让人想不到。”

    “但讲真的，舍去人皇道之外的力量，我真是做不到。”杨昭道。

    “好了，不说这些了，既然已到半步天尊战力，接下来也该争夺第一座鳞台了，破坏联系，夺去穿山魔神的长生之力，得到圣剑碎片。”魏其雅说道。

    “是的，此番纯阳剑宗小世界之行，也该结束了。”杨昭说道。

    随后，走出了不灭绝壁，朝着第一座鳞台所在之处而去。

    此时，第一座鳞台之处早已人山人海，但凡是剑修，谁不想要观摩天子圣剑的碎片，而且第一座鳞台所在之处就有机缘。

    第一座鳞台所在之处，是一片天然炙热之地，中心为一座火焰山，鳞台就在火焰山之上，火焰山上空凝聚一轮火之太阳，在这轮火之太阳下待的时间越长，身躯内进行的淬炼就越深，排除的杂质就越多。

    要知道，天皇境的强者可没有那么好淬炼身躯，拍出杂质了，然而在这轮火之太阳下可以。

    所以，有的武者为了能多淬炼一些时间，不顾生死，朝着当时占据第一座鳞台的强者挑战了好几次。

    如此，可想而知这是怎样的淬炼。

    杨昭听了这，非常震惊，“真想不到，天皇境，还能进行这样的淬炼，让身躯排除杂质，毕竟，武者到了大师境，几乎就无法进行淬炼了，再淬炼，也排不出杂质，只是徒劳伤身躯本质。”

