    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　看朱雀的样子，萧翊郑东升即便回头，也不太可能获得他的信任了，这个时候白虎不趁机出手笼络示好，还等什么？

    　　

    　　玄武作为白虎的搭档，自然是秒懂其中的用意，所以紧跟着举起右手，既然要示好，那就做的彻底一些，而且在长老会议上碾压朱雀青龙，想想都觉得愉快万分。

    　　

    　　“目前已经有五票反对，超过半数，所以联合演习的事情驳回，继续下一个议题吧！”白虎露出一个大大的笑容，一边对萧翊等人点点头，一边扬眉吐气的替青龙宣布结果。

    　　

    　　朱雀眼眉低垂，忽然轻笑出声，一瞬间就将之前的威压完全散去，仿佛什么事情都没有发生过一般。

    　　

    　　郑东升猛的瘫软在椅子上，面色苍白如纸，大口大口的喘息着，好似一条离开水里的鱼一般。

    　　

    　　“白虎说的很好，这事儿确实有走漏风声，被对方得到消息的可能性，与其让他们有所防备，还不如直接发动突袭的好。”朱雀语气平缓，丝毫没有生气的样子，用手指轻轻叩击了几下桌面之后接着说道：“下一个议题是什么？”

    　　

    　　“是重新划分军团，指定统帅人选。”青龙也已经恢复正常，一脸云淡风轻的样子，至于心中是不是真的这么想，那就不好说了。

    　　

    　　“有什么人选？”朱雀扫了林逸一眼，心中还是在奇怪这家伙究竟是怎么说服萧翊这个心高气傲的海兽王子的。

    　　

    　　“远征军的统帅，之前是建议叉骨哈，他是我们四大长老之外最强的裂海期，而且统帅能力不俗，也能够压住其他军团的将领。”青龙对于统帅人选早有定计，他说出来的也确实是实情。

    　　

    　　“四大长老之外最强裂海期？这话有些过了吧？据我所知，至少有三人的实力和叉骨哈不相伯仲，真要打起来，谁胜谁负很不好说啊，而且就统帅能力而言，叉骨哈也不是最强的一个，水准在他之上的，也起码有三四个，青龙长老这么说可是有些不负责任了。”白虎好整以暇的靠在椅背上，摆明车马的反对青龙。

    　　

    　　那个叉骨哈的综合能力确实不错，但他属于朱雀的嫡系，青龙之下就是叉骨哈，若非因为没有青龙的那一丝神兽血脉，说不定都能够争一下四大长老的位置。

    　　

    　　整个远征军，将会聚集起灵兽一族将近一半的实力，统帅如此庞大的军团，说是列土封疆的诸侯都不为过，白虎怎么可能放心让朱雀的人去把持军权？

    　　

    　　“我也反对让那个叉骨哈当统帅！”林逸微微一笑，不管三七二十一，先反对了再说。

    　　

    　　青龙顿时气结，林逸和郑东升都是他弄来王城的，结果这两人一直和他唱反调，再这么下去，朱雀都该怀疑青龙是不是暗地里在做些吃里扒外的事情了。

    　　

    　　“我也反对！”郑东升没什么底气的举起手来，生怕又经受一次刚才那种地狱般的痛苦，可惜他已经没其他的选择了。

    　　

    　　既然已经得罪了朱雀和青龙，那就必须做的彻底一些，现在再反悔，不但得不到朱雀青龙的谅解，还会恶了白虎和玄武，以及林逸那个魂淡小子！

    　　

    　　傻瓜也知道，两面派、墙头草是死的最惨的，所以郑东升只能坚定的跟着林逸一条道走到黑了。

    　　

    　　朱雀和青龙连眼角都没有瞄一下郑东升，仿佛彻底无视了这个小人物，而正是这种态度，让郑东升心中直冒寒气，好像自己在他们眼中早已经是一个死人一般。

    　　

    　　“林长老，现在是在提名统帅，还没到投票表决的时候，所以你就不用反对的那么积极了！”青龙不提白虎，不说郑东升，就盯着林逸看，其中的不满不言而喻。

    　　

    　　“青龙长老此言差矣，既然是提出来的人选，当然还是要通过投票来决定的，林长老先一步投反对票有什么问题？我觉得很正常啊！”玄武慢悠悠的开口支持林逸，既能打击对手，有能拉拢潜在的盟友，何乐而不为？

    　　

    　　“远征军的统帅，是我们灵兽一族的内部事务，内阁长老会来决定就可以了，外堂长老不需要参与其中。”朱雀终于是忍无可忍，直接把外堂长老给剔除出去。

    　　

    　　虽然外堂长老中还有一个中心的黑斗笠男子是他的坚定盟友，但现在另外三个似乎都在反对他，留着这个外堂长老会只会给他添堵，倒不如快刀斩乱麻，一次性解决拉倒。

    　　

    　　“朱雀长老，你这就不对了嘛！组建外堂长老会，为的不就是参与这次的大计划决断嘛！虽说远征军是我们灵兽一族的远征军，但建立的目的就是实施这次计划，让外堂长老会参与有什么问题？”白虎心中正爽，怎么能够让朱雀就此得逞？

    　　

    　　搬起石头砸自己的脚这种事情，可不是每天都能看到的，尤其做这种事的还是朱雀和青龙，如此乐趣，必须要想方设法的延长一些时间才对。

    　　

    　　“建立军团是内部事务，军团建立之后才是和外堂长老有关的事项，就算是大王在此，也会做出同样的决断！尤其是军团建立涉及军事机密，几位外堂长老自然是可以信任的，但能够将机密限定在更小范围内，也是应该的。”青龙一摆手，帮着朱雀挽回劣势。

    　　

    　　“青龙长老的顾虑很有道理，我也认为外堂长老会不应该插手灵兽一族的军团事务，所以我们先告辞吧！”黑斗笠男子忽然站起身来，他从头到尾都没怎么说话，一开口就吸引了所有人的注意。

    　　

    　　青龙大喜过望，中心的人果然靠谱，帮忙帮的相当到位。

    　　

    　　黑斗笠男子做的比青龙预计的还要彻底，他说完这句话之后，直接抱拳拱手，转身就走，不给任何人反应的机会。

    　　

    　　林逸想说话，人家根本没心思理会他，身形微微一晃，就已经出了议事殿，这实力，确实不是易于之辈，林逸想要追上，除非动用鬼速翅膀或者雷遁术才有可能。

