    老金只能继续重新发牌，这一次他们两个人的运气都不怎么样，叶圣凌拿到了一张10，老金则是一张Q。

    这一次老金的Q叫牌，不过这一次老金却也是跟叶圣凌一样连底牌都不看了，因为他知道这一次无论他的底牌到底是什么，他都必须是要继续打下去。

    毕竟才刚刚被叶圣凌抓住，要是现在就直接放弃的话，那这个问题就很显然了。

    所以老金也只能强行继续梭哈下去，心里面求爷爷告奶奶的希望你在手气上能够比得过叶圣凌。

    毕竟现在小动作已经做不了了，叶圣凌又是那种动不动就梭哈的住，面对这种人，任何战术都不起作用，那只能纯粹的比拼双方的手气。

    只不过却很可惜，他最后只有一个单排Q最大，叶圣凌的底牌却是一张A，叶圣凌硬生生的，用这种方式又赢下了这一局。

    他妈的，又输了。

    饶是老金这种心理素质够硬的人，也确实是被叶圣凌这种邪火一般的手气打的实在是没话说了，其实虽然说他们总共打了好几把，但他们总共也只不过是对决了三次而已。

    三次梭哈，叶圣凌都能够赢下他来，虽然说确实是有些不可思议，但也并不是不可能存在的事情。

    包括是叶圣凌之前在外面跟那些普通赌客在玩的时候，叶圣凌大多数情况之下也是把人的一愣一愣的，其他的那些人根本不敢跟上去。

    别看叶圣凌好像是从来到这个赌场开始连赢了二三十把，但真正赢过了别人也就不过才六七次而已。

    虽然说赢六七次确实是听起来很厉害，但也并不是不可能，而且这也不是连赢的。

    说不定哪一次叶圣凌梭哈，而别人又没有跟上去的时候，那一次别人原本就有机会能够赢得了叶圣凌，只是他们都没有抓住机会，也不敢跟叶圣凌拼。

    就好像是现在，叶圣凌手里面的筹码已经达到了一千五百多万，任何一个人听到他说梭哈，都要好好考虑一下是不是能够输得起了。

    纵使是赌场，老金也不可能再继续冒险，再输个一千五百万给叶圣凌的话，那他可就真的是没脸待在这里。

    老金现在已经彻底没有了，刚开始那种稳重的感觉，虽然说他的动作依然还是极其的流畅，但很显然他的眼神里面多了一丝急切，而且脸上也冒出了汗来。

    张超也看不懂老金到底是怎么一回事，这可是他们赌场里面最为厉害的人，而且老金完全可以说在江东市甚至是整个江海省都是一大赌博高手。

    能赢过他的人更是寥寥无几，在这么江东市根本不应该有这样的人存在，尤其是像叶圣凌这样的年轻人。

    张超也无法相信叶圣凌竟然能够把老金逼到这个地步，整整打到了第七把也依然还是没办法拿下。

    看着自己已经输给了叶圣凌这么多钱，张超自然也没办法再继续忍耐下去，开始急切了起来。

    那边叶圣凌跟老金的赌局依然在进行着，只不过这一次老金也彻底变成了跟之前那个荷官一样了，面对如此巨额的赌注，他根本就不敢接叶圣凌的叫牌。

    而且确实是人在这个时候又偏偏会越来越背，老金把把都做不成大牌，只能不断的放弃，听的张超一阵火大。

    张超此时已经是彻底忍受不了了，他也能够看得出来，老金的气势已经彻底被叶圣凌压制住了，估计他真的是已经怕了叶圣凌。

    说不定就算是现在老金真的拿到了两个A，出于对叶圣凌的恐惧，可能都还是会选择放弃。

    毕竟这已经是差不多一千六百万的赌注，就算是让自己来下，也不敢轻易跟叶圣凌showhand。

    眼看着老金一把一把的放弃，张超确实是急地已经在包厢里面走来走去了，他倒不是心疼这每一把五万块钱的底注。

    而是现在如何才能够把输掉的一千多万拿回来，毕竟现在只要老金一把不出手，一把不能把钱拿回来，叶圣凌的那些钱就拿不回来，反而还要五万五万底注地送出去。

    张超此时也知道现在不动手不行了，而且估计老金没有自己的允许之下，应该也不会随便出手，毕竟这可不是什么简单的事，一不小心就很容易让赌场都名誉扫地。

    不顾张超此时确实是感觉到火烧眉毛了，顿时就是心中一急，来到了老金的身旁，暗暗地打了一个响指。

    这个动作十分的细微，而且再加上张超都是背着叶圣凌做的，所以他也根本不可能看到，而且在这么远的距离之下，除了最近的老金之外，其他人根本就听不见。

    只不过叶圣凌此时可以说是浑身都全神贯注着，注意力可以说是十分集中，不仅仅是眼神盯着老金，甚至是连听觉也已经发挥到了极大的限度。

    张超当然不可能无缘无故特别过去打个响指，叶圣凌也观察过他完全没有这样的习惯，所以这也绝对是张超有意而为之。

    听到这个声音传来，叶圣凌当然不可能还坐得住的，当即也就是集中起了注意，他不清楚张超这个响指到底是什么意思，如果说是想要对付他的话，那就有些不妙了。

    不过却就在这个时候，叶圣凌也突然发现老金的动作似乎也发生变化，叶圣凌这才明白，张超应该是在给老金下达命令，那么老金能够执行的命令，应该也就是赌桌上的任务了。

    本来也确实是如此，作为江东市最大的地下赌场，而且又在拿捏不准叶圣凌来历的情况下，张超再怎么不情愿，也不可能因为叶圣凌赚了钱就直接把他做掉。

    不然仅仅是因为赌客赚了钱，就直接要对赌客下手的话，这种事情要是传了出去，那么他这个赌场可就真的是名誉扫地了。

    赌场里赚的就是流水钱，只有人气够旺才能带来足够的人气，这样才能长久地开的下去，张超做了这么多年，当然不可能不明白这个道理。

