
　　行家一出手，就知有没有。

　　刺猬蜂本局的表现从表面上看堪称灾难。除了开局蹲草将高歌的诸葛亮打残逼回泉水助己方争下第一条暴君以外，之后就一直十分狼狈。尤其没了中塔之后，走往任何方向的步伐看起来都透着一股仓皇。

　　不过到了杨淇这种水准，已经不会只看这些现象，而是会从选手的操作细节中读出很多东西。从刺猬蜂蹲草打残高歌诸葛亮那一波起，她就多少揣摩出了刺猬蜂这局拿出安琪拉的意图。在防守自己边路外塔时以一敌三的埋伏，就已经包含了对刺猬蜂的针对。先逼出刺猬蜂的闪现，再在退路中由高歌埋伏，刺猬蜂想要的节奏事实上从那一刻起就已经被破坏了。

　　再之后一次接一次的狼狈，只是节奏破坏后的延续。高手过招就是这样，一步落后，步步落后，偏偏安琪拉这个英雄真不是凭一己之力就可以打出节奏带领全队的英雄。她能在KPL这种最高等级的职业赛中登场，却在玩家眼中是一个适用于新人而不适合高端局的英雄，恰恰就说明了这一点。她的发挥，是比较需要队友配合围绕的，职业战队会有相应的练习。可对于大部分非职业选手的玩家，尤其是高端玩家来说，却没有很多与这个英雄配合的经验，毕竟日常高端局的比赛中很少会碰到。

　　于是在上路看到辅助太乙真人是跟着打野赵云一起出现时，杨淇便知道刺猬蜂这手安琪拉因为不佳的表现，已经被队友嫌弃了。一个没了中塔，无队友协助的安琪拉，还能干啥？那就只能是在防守中寻找机会了。

　　可是这一点，杨淇也没有忽视。甩开安琪拉的决策在队中坚决执行着，安琪拉但凡出现在某座塔下防守时，其他两路的防御塔立即就会成为攻击的重点。

　　奔波了几个来回，一点机会没找到，己方反被推到高地，刺猬蜂已然发觉对手意图，却一点办法也没有。

　　“现在怎么说？”队友的阴阳怪气却是停不下来了。节节败退中，大家都是碌碌无为的。但是局面是如何崩坏到这种地步的？那是从安琪拉的崩坏开始啊！

　　“守高地吧，对方如果急躁的话……”

　　“我觉得他们应该不会。”刺猬蜂的话还没说完就被队友直接打断了。虽然没有刺猬蜂的战绩那么亮眼，但大家怎么说也都是高手。对手打得极具章法，这点所有人都看出来了，之前推进都在耐着性子甩开安琪拉，上高地时又怎么会突然着急起来呢？

　　果不其然。

　　高地的推进，是随着特意卡好的三路兵线齐头并进开始的。刺猬蜂想在防守中寻找机会，可都到了高地，对方依然不给他这个机会，依然尽可能地避开他。

　　对手对他是有忌惮的，这成了刺猬蜂心中的最后一丝自我安慰，然后高地接连告破，直至攻破水晶，对手都没有露出丝毫急躁。

　　输了……

　　看着水晶爆炸，刺猬蜂有一些不甘，他觉得继续多拖一拖，总是会找到一点机会的。可是他的队友看起来却已经没了耐心，在刺猬蜂喊着“慢点慢点先别上”的时候，却接连送出了人头。而后耳机里却传来队友不爽的讥讽声：“安琪拉哈？”

　　“安琪拉没问题，是……”刺猬蜂下意识地就要解释，就好像平时带老板上分输掉比赛时，势必也要说几句原因。可是这次话到一半，却就此打住了。他发现自己没有必要在这里做什么解释，这些人不是他的饭票，也不会是他的长期队友，沟通这些有意义吗？

　　所以，安琪拉确实没问题，是自己的选择出了问题。自己不该在这样的比赛中拿出会依靠队友的英雄，虽然他认为安琪拉是一个可以有效抑制对手节奏的前中期英雄。

　　所以，吸取这次教训吧。

　　刺猬蜂长出了口气，不再跟队友们多说什么，便退出了这局比赛。

　　“漂亮的一局比赛。”胜利的一方，此时自然其乐融融，杨淇先出声赞叹之后，三个电竞男孩立即跟上节奏，开始大肆赞扬。

　　“嗯。”高歌却是稍显冷漠的只是应了一声，比赛结束了，可是她的思考却还没有结束。这局比赛的走势，说实话在他们打击到刺猬蜂，争夺到优势后，她就觉得越来越熟悉，这像极了他们浪7的比赛，不，更准确地说，这像极了有何遇参与的比赛。一手优势，就逐步扩大，仿佛探囊取物般拿下胜利。

　　所不同的是，何遇在的话，真是事无巨细都在交待，给所有人安排的清清楚楚明明白白。这一局呢？杨淇的话并不是特别多，更多的时候，就是她的英雄领在前面带着大家去做事。

　　所以有些地方的内容，高歌要之后回味才会有所察觉，她忽然觉得这局比赛之后自己好像变得聪明了一些，自己该如何调整自己的打法，似乎有那么一点模糊的方向了。

　　“两位美女再见，希望下次还是队友。”三个电竞男孩这时已经在跟她和杨淇道别了。

　　“再见。”杨淇那边应道。

　　“再见。”高歌也应了声。

　　“那我也撤了。下次比赛见。”杨淇说。

　　“谢谢你，下次比赛见。”高歌说。

　　“谢我什么？”杨淇不解。

　　“带我躺啊。”高歌笑。

　　“是你打爆了安琪拉带来了节奏呀。”杨淇说。

　　“那也要从你上路一打三强切她那一波开始。”高歌说。

　　“我注意到你的意图了。”杨淇会心，她这一波的意图，她自己又怎么会不清楚呢。

　　“好在没有让你失望。”高歌说。天籁小说网

　　“蹲草你是最强的。”杨淇说。

　　“还有待提高。”高歌说。

　　“加油！”

　　“加油！”

　　两人又多说了几句后，终于也各自退出。高歌翻开三人的小群，就想去和两位小伙伴分享一下，结果一打开就见周沫在里面嚷嚷：“崩了崩了崩了崩了。”

　　看时间，已经是一分钟之前的发言。高歌他们这局拿到节奏后就再没给对面任何机会，11分钟结束比赛，称得上是非常流畅顺利，但是周沫这边看起来却结束的更早，而且看起来他应该是不幸的那一方。

　　“怎么崩了？”高歌小群里问道。

　　“啊？你这么快也完了，赢了输了？”周沫回。

　　“赢了，你那边怎么了？”高歌问。

　　“太强，服！”周沫说。

　　“谁？”高歌问。

　　“许周桐。”周沫说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第四十三章 比赛结束，思考未完免费阅读。https://xs.23sk.com 