    黎苍心中恍然，趁着这个机会，他追问道：“那请问校长，神灵的神国，一般有多大？”

    “你现在了解这些，其实太早了，哪怕你修炼速度很快，但到了半神，速度会降下来。”

    校长说道，但并未吝啬这些知识，毕竟，他是校长，瀚海神途大学的每一个学生，都算是他的学生。

    于是他说道：“神灵的神国，大小不一。实力强大的神灵，一般神国也会更大，哪怕是同等级的神灵。”

    “而神灵的神国，拿最弱的神灵来说，我就见过只有百米直径大小的神国的。那是一尊异世界妖魔得到信仰之力成神的神灵，神国只有百米，可以说是我见过的最弱的神灵了。”

    “而最强的微弱神力的神灵，神国也不会太大，一般只有千米直径。”

    “低等神力的神灵，神国一般在十公里左右。”

    “中等神力的神灵，神国直径，在一百公里大小。”

    “高等神力，在一千公里左右。”

    “但是伟大神力的神国，我从未见过，不过按照这个规律递增，应该在一万公里左右，伟大神力的神国，已经相当于一个世界。”

    校长说到这里，眼神充满向往。

    伟大神力啊，自己也不知何时才能达到。

    最弱的神灵，神国才一百米大小？

    黎苍心中古怪，感觉神灵在自己心中的定位，再次被拉低了。

    不过，神灵终究是神灵，有神力，而他，还没有神力。

    这个世界，毕竟是以神性的数量来判断等级的，神性的数量，在一定程度上，也是可以占据压倒性优势的。

    他的神性虽然质量高的惊人，但是如果数量差距太大，也无法弥补鸿沟。

    这时校长再次开口：“你真的确定将看神国，当作这次任务的奖励？如果是，我现在就带你去。”

    黎苍想了想，最终点头：“确定，麻烦校长了。”

    如果能知道神灵的神国的结构，或者和信徒的关联，对他来说，意义重大。

    “那行。”

    校长不再多说，直接在安全屋内，一挥手，将面前的空间撕出一道裂缝。

    随即，他以神力护住黎苍，带着黎苍进入空间裂缝。

    进入了空间裂缝之后，黎苍只感觉一片漆黑，什么都看不见，神识也无法释放出去，被压制住了。

    “这里是夹层空间，也是虚空，到处都是空间乱流，一片虚无。至少要微弱神力，才能进入这里，没有神力护体，哪怕是强大如武王，也不敢进入这里。所有神灵的神国，都是在夹层空间中，但夹层空间太大了，如果不知道坐标，想要在漫无边际的黑暗虚空找到其他神灵的神国，几乎不可能。”

    校长说道：“我不会告诉你我的神国的位置，不要说我小气，毕竟每一次转移神国的位置，都很麻烦，现在也没那个时间，但这并不影响你观看我的神国。”

    “是，谢谢校长。”黎苍点头，并未因校长的戒备而多想。

    在这黑暗的虚空中，好像时间都模糊了，黎苍也感觉不到自己是否在移动。

    看来自己真的还是太弱，至少比微弱神力弱得多，不够资格在夹层空间中生存。

    直到过去了大概半个小时。

    “前面那就是我的神国。”校长说道。

    前面？

    黎苍向前望去，却什么也看不见。

    “你看不见很正常，神国，都是隐藏起来的，神国虽然不是世界，但同样有一层膜壁，这层膜壁自带隐藏效果，同时也有惊人的防御力，神国内有神灵的法则支撑，想要攻破神国，难度很大。”

    校长说着，一挥手，突然前方空间裂开，光芒投射到虚空中。

    黎苍这时才看清，周围竟是有一片漆黑的天幕，将前方的视线尽头都挡住了，也不知道这漆黑天幕究竟有多大。

    但是哪怕看不见，他也能猜到，这漆黑天幕，应该就是神国的外壁了。

    果然，校长说道：“神国的外表，其实就像是一个鸡蛋，只不过这个鸡蛋很大很大。”

    黎苍好奇问道：“神国建造在虚空中，不怕找不到吗？”

    “怎么可能？神灵和自己的神国，是有很深的关联的，而且，神国也不是真的完全处在虚空中，是依附于现实世界而存在的，出入口和现实世界是镶嵌在一起的，否则无法出入。”

    校长说道：“一般只有在现实世界失去了立足之地，才会彻底断开和现实世界的联系，任由神国在虚空中飘荡，不过那样后果很严重，很可能再也无法回归现实世界，会迷失。所以，你将来建造自己的神国，一定要将神国出入口固定在现实世界。”

    黎苍点头，不管如何，先记住再说。

    “一般情况下，高等神力以上存在的战场，除了外太空，就是这种虚无空间，在这里可以随便打，不用担心打坏任何东西。一般情况下，神灵们都不愿将信徒赖以生存的现实世界打坏，除了疯神。”

    “走吧，从这里进入，就是我的神国。”

    校长带着黎苍，踏入了巨大的空间裂缝，直面神国内投射出的耀眼光芒。

    耀眼的光芒刺的黎苍眼睛都看不清东西。

    随着进入空间裂缝，离开黑暗虚空，顿时，原本模糊的时间感和空间感，再次恢复。

    紧接着，浓郁的天地灵气扑面而来，同时，浓郁的法则气息和灵魂气息，也扑面而来。

    当耀眼的光芒淡去，出现在视线中的，竟是一望无垠的山川大地。

    在这山川大地上，小城镇和山村一个又一个。

    那些小城镇中，人口最多也就两三千。

    至于小山村的人口，更是只有几十人或者几百人。

    而这个地方的山川湖泊等等，乍一看，好像跟真实世界没什么区别，但再仔细一看，却又发现，有些虚幻。

    “这是……灵魂的世界？”黎苍惊讶道。

    他发现，下面那些山村和城镇内的人，都是灵魂状态，没有肉身。

    “看出来了？”

    校长微微惊讶，随即说道：“没错，那些人，都是灵魂状态，因为神国的特殊，灵魂在进入神国之后，会变成实体，就像拥有了肉身一般。”

    黎苍心中恍然，这一刻，他更加确定了，自己的低维世界，跟神灵的神国，区别很大。

    他好奇道：“这些灵魂，哪来的？”

    “他们都是我的信徒死亡之后，被接引过来的，在这里，没有生老病死，没有勾心斗角，他们会继续给我提供信仰之力，直到他们自己的意志无法支撑自己继续存在下去，才会消散。当他们的灵魂消散之后，会被我的神国吸收，化作神国的一部分，回归神灵的怀抱。”

    也就是要将信徒的一切价值都压榨干净呗！

    黎苍觉得，神灵绝对是最血腥的资本家，对信徒的剥削，简直彻底得不能再彻底了。

    偏偏，这一切，都是信徒自愿的，而且还迫不及待，对于回归神灵的怀抱，都非常期待。

    真的是……不知道该怎么评价！

    不过——

    “没有勾心斗角，这未必吧？”

    两人从一座城镇上空飞过，黎苍看见，下方有几人在吵架，一个个如泼妇一般，在对喷，简直口水飞溅。

    -------

    【第三更，等下还有一更！】

