
　　杜七一直闷不吭声的，虽然看起来没有什么存在感，可无论是温梨还是杜十娘还是石闲都时刻注意着她的动作，现在杜七忽然的开口，姑娘们纷纷瞧着她。

　　杜七方才说什么？

　　飞升成仙，可能长生？

　　“仙人自然是长生的。”石闲说道。

　　杜十娘不置可否，心道这丫头又是这样，提起关于长生的话题就来了兴趣，她才多大一点？就这么多不着边际的想法。

　　“七姑娘的话真有意思，仙人……几千年才出一个，如青莲遮天，寿元也就失去了意义。”温梨笑着，也不觉得奇怪，毕竟小姑娘总归是喜欢这些玄之又玄的神话传说，她感知到了杜十娘的些许小情绪，无奈杵了她一下，说道：“咱们也是她这个年纪过来的……”

　　杜十娘回了神，点点头。

　　小姑娘，对切实存在过的仙人有兴趣、憧憬……一点也不奇怪。

　　“果然，飞升超脱，便是能长生了。”杜七垂下眼帘，抚摸明灯的侧脸，看着小丫头似一只小猫儿蹭着自己的手，眯着的眼睛泛着幽火。

　　可她说的长生不是这么个意思。

　　超脱上界后就成了故人。

　　在她这里，死了的是故人，飞升的也是故人，中间可以画上等号。

　　这种话说出口，以十娘的情绪，定要说自己口无遮拦，不懂规矩，杜七轻轻叹气，朝着杜十娘的方向看了一眼，心想她没有入过世，可如果有可能，飞升入土都不好，也好她不想身边的姑娘和以前那样成为故人。

　　她没有入世似这般深切过。

　　兴许在这世界的某一个角落里，有她也不知道的长生法。

　　杜七的忽然沉寂几个女人都看在眼里，一时间不清楚这丫头的情绪是怎么了。

　　“我一直很在意长生这个词。”石闲忽然开口，她双手摞在一起，撑在石桌上说道：“东方有红墙绿瓦，白马青衫，青灯古刹……西方有驼铃声声，胡琴琵琶。温姨，百年前这片土地上的东西，是咱们永远无法触及的旧事，只能从书上了解一二，甚至不需要百年，七姨的旧事……她不说，我们便不知晓。”

　　杜十娘也是这么想的，就好像此时，她知晓七姨又过在意的人，却不清楚具体的细节。

　　虽然石闲的语气很可惜，可这也是世界上最常见的事儿。

　　不说她们和七姨了，即使是真正的儿女与父母……朝夕相处二十年、三十年、五十年，闻起来，又有几个人知道父亲母亲的过去？有几个人知晓他们年轻时候发生了哪些故事？

　　这种事儿，总归是随着风一起消散的干净。

　　“在春风城……打听长辈的过去可是大忌讳。”温梨嗔了一句这两个满脑子杂乱思绪的女人：“杜七不是在随着师先生修炼？修炼，往大了说，也算是踏上了仙路了。”

　　“算是吧。”杜十娘打起精神，心想自家这个姑娘其实真的很有仙气，里子面子都是如此……她长得就很好看。

　　“单单说样貌，杜七这丫头还真的和一般人不一样。”石闲点头。

　　温梨知道杜七是很好看的姑娘，可到了她这个年纪，相比于年龄，更看重姑娘未来的发展，所以跟着先生修炼是一件很重要的事儿。

　　温梨一直唤七姨一声“师姐姐”，所以她是为数不多的、知道师先生和七姨真实关系的姑娘之一。

　　每每想起这件事，温梨脑中都只有造化弄人几个字。

　　师姐姐这一辈子都苦过来了，到现在……来了一个不知道是早还是晚的人。

　　在温梨心里，七姨和柳青萝是世界上最好的姑娘，一个是她从小时候就憧憬至极、一直压在心头的师姐姐，一个是照顾、帮着她走到今天的青姐。

　　于情而言，温梨对于师承有万般不满，也不觉得七姨有必要了解师承的过去，至于原谅他……温梨有一万个不愿意。

　　可这毕竟是姐姐的家事，虽然她和姐姐早就是家人，关系比起半路走出来的师承亲密千倍万倍……有些事情还是不好插手。

　　于理而言，师先生是从山之人，是一饮五百年，一醉三千秋的长寿之人……这事儿对七姨来说也是一件好事。

　　因为师承的出现，七姨本来病入膏肓的身子逐渐好转，便用不到在她这儿定做的棺材了……这当真是一件大好事。

　　哪怕师承只是个陌生人，他救了七姨的命这件事，温梨就说不出一个差字来。

　　可偏偏是父女。

　　“也不知道……这老天爷是怎么长的眼睛。”温梨摇头嘟囔着，旋即提起精神，笑着对石闲和杜十娘说道：“人生不满百，常怀千岁忧……你们两个也别瞎想了，时辰差不多了，一起进去瞧瞧吧。”

　　“能进去了？”石闲嗔了一个懒腰，站起来：“再坐一会儿，我可就没耐心了。”

　　“你得和十娘学学。”温梨说道。

　　“姨，我也够呛。”杜十娘一本正经的说道。

　　“呸，还是那句话，入丧仪铺子，急是最大的忌讳。”温梨啐了两人一口，走到杜七身边，说道：“七姑娘，过门槛时小心些。”

　　杜七伸手入席帽，揉了揉有些发酸的眼睛，跟随温梨一同进入这名为“长生阁”的丧仪铺子。

　　进屋之前，杜七回头看了一眼，她的眼睛长的和普通人一样，不过看的比普通人远一些。

　　桥边的翠玉街上……罢了，也和自己没有什么干系。

　　杜七进了院子。

　　……

　　……

　　桥头另一侧，白景天下了马车，穿过翠玉街，来到奔流之水前，他在桥边坐下，隔着老远看着杜七等一众姑娘进入院子消失不见。

　　秦淮已经走了，去安排今日的晚宴了，他一路跟着杜十娘几人，反正……闲着也是闲着。

　　虽然杜七包裹的严实，可他还是觉得今日的先生和以往时候的不一样，就好像方才……她明明只是坐在石桌上摸着明灯的脑袋，可是给白景天的感觉却那么成熟温柔。

　　这让他移不开视线。

　　可惜了，方才在花店前，石闲扯下杜七面纱的时候，他没敢太过接近，从背后见不到先生的脸……

　　白景天捡起一颗石头，找了一个角度、用上巧劲将其扔入河中，石头在水面上漂了几次后沉底，白景天托着下巴望着紧闭的大门。

　　纸扎铺子。

　　这可是个不吉利的地儿……巧的是，他也曾经是这儿的上门客。

　　在刚入春风城的时候，常平怜带他来过这儿……那时候，温梨比现在要年轻许多，还是个真正意义上的少女。

　　常平怜在这儿置办了许多纸扎，还给他做了一身练红衣，满足了他亲自给娘亲补一场葬礼的愿望。

　　那件练红衣便挂在他的房间中。

　　“人无千岁寿……”白景天瞧着门上十几年如一日的上联，心道不光人没有千岁寿，妖也没有，半妖更没有。

　　说起来，他第一次见到那温姐姐的时候穿的还是一身裙装，温梨还问常平怜是不是从春市又买下了姑娘，现在想来当真是好笑……这么多年过去，想来温梨也认不出他来了。

　　白景天睁大眼睛，看着艳阳高照，水面一片波光粼粼，映着他的衣裳闪闪发光。

　　“先生……”白景天心道先生就好像这河中的光点，美丽却无法抓在手心。

　　也不知道怎得，他对先生的面容忽然不是那般在意了，因为无论什么模样，都是他认识的先生。

　　相反的，他今个总会想起常姐姐。

　　兴许是秦淮一番话给了他太大的压力，让他无心于偷看杜七这般幼稚的事儿。

　　仔细想来，常平怜真的是很好看的姑娘，初见的那次，常平怜与温梨一样都是个芳华正盛的少女，半点珠钗未戴，只以丝带系发，可一头漆黑的长发映得她的肌肤精致白皙，很是好看。

　　那时候的常平怜是他见过的，除了娘亲之外最好看的姑娘。

　　白景天低下头，抽了抽嘴角。

　　她是好看。

　　可是那时候……他觉得自己和常平怜是姐妹，这就离谱，后来他改了心思，换上了男装，便对这个知道自己“黑历史”的姑娘敬而远之，处处避讳着她……哪里会有其他的念头。

　　白景天满脑子都是造化弄人四个字，思绪一团乱麻。

　　……

　　……

　　“长生阁”中，阳光倾泻而下，满树旖旎的梅花随风起舞，想起香徐徐，落了一地零落的花蕊，在尽头有几间装修风格不同的楼阁，篷子中放着一些粗的去皮木料，院子角落里有坠子、锯子等工具。

　　明灯望着这比十楼中还要多的梅林，惊讶的捂着嘴。

　　“温姨，我以为你这儿空旷阴森，不想……还是有几分情调的。”石闲说道。

　　“净说废话，我这儿是做生意的地儿，又不是阴曹地府，你还想看见什么？”温梨没好气的瞪了石闲一眼。接着说道：“你们先在这儿等着，我去瞧瞧师……咳，我去瞧瞧你们七姨准备的怎么样了。”

　　“……”石闲眯着眼睛：“又要等？温姨你既然能让我们进来，方才为什么让我和十娘在歪头傻站着。”

　　“你知道什么，这也是规矩。”温梨懒得理会石闲一肚子废话，上楼去了，将几个姑娘留在了院子里。

　　“十娘，这儿的规矩可真多。”石闲无奈说道。

　　“丧仪活……若是少了才奇怪。”杜十娘说道。

　　“也是。”石闲点头，想着温梨的话，饶有兴趣的说道：“与死人打交道，还要那么多的规矩，难不成……人真的有转生的说法？死了之后……有阎王断罪？”

　　“规矩不是给死人的，是给还活着的人了。”杜十娘回了一句，说道：“至于说阴曹地府，我又没死过怎么知晓，好了……你安静些。”

　　虽然杜十娘将这个话题掐死，可姑娘家思维发散，石闲的话还是成功挑起了杜十娘的思绪。

　　人族喜欢把世界万物都分为两极，诞生了阴阳学说的同时，也随之出现了各种神话传说，杜十娘感兴趣，颇为了解。

　　所谓阴曹地府，是亡域死境，由阎王爷主宰，是人死后所在的地方，当时她在淮沁的书上看了好多，后面还有许多的官名，可是杜十娘没有记住几个，阎王爷兴许不是官最大的，可……至少每个姑娘都知道。

　　阎王断罪，凡人在阳间的一切善恶都要在此了结。所谓活人在阳间，死人在阴间。

　　世人都说阴间阴森恐怖，到处是孤魂野鬼，不过杜十娘不这么认为，毕竟也没有人亲眼见过，阳间有美好的地儿，也有肮脏的地方，阴间若是与阳间对立……也该是如此。

　　如果自己死了……

　　杜十娘想着，身子一个哆嗦。

　　阎王断罪，那她这样不守规矩、贪婪、欺软怕硬、心思杂乱的姑娘只怕是罪恶深重……将来投胎兴许也是最差的一档，所以这种事情想着就渗人。

　　另一边，明灯紧紧抓着杜七的披风，兴许是这儿是棺材铺，做死人的生意，所以感官敏锐的明灯脊背发寒，觉得身边有阵阵冷风。

　　“小姐……世上真的有阴曹地府吗？”明灯忧心的问，白玉盘以前就喜欢给她讲故事，其中就包裹阴曹地府的事儿……还记得明灯在春风城第一次睁开眼见到杜七的时候，第一句话问的就是杜七是不是鬼差。

　　白玉盘，她的月姐为了养活她们姐妹二人，没少做那些小偷小摸的事情……按照安宁姐姐这几日给她讲的故事来说……这是一件很不好的事情，因为世界上还有一位世尊地藏，就更可怕了。

　　“地府？你问我做什么。”杜七眨眨眼。

　　“小姐说有就有，小姐说没有就没有。”明灯睁着水润的大眼睛看着杜七。

　　一旁的石闲看到这一幕，走到杜十娘身边，戳了一下她的腰肢，小声说道：“这丫头……对杜七真的是盲目的引人，傻傻的。”

　　“是很傻。”杜十娘点头，旋即盯着石闲看，石闲先是一愣，然后面上起了一缕红霞。

　　是了。

　　曾经她依赖杜十娘的时候……和明灯一个样子。

　　杜七被明灯这么瞧着，便开始认真思考这个问题。

　　地府。

　　应不应该存在这么一个地方？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0524 阴曹免费阅读。https://xs.23sk.com 