
　　刚到这，赛罗就准备往地球跑，谁知道立马就接收到隔壁宇宙的赛文发的消息。

　　“速回光之国！”

　　看到这个消息的时候，赛罗心里都是一个咯噔，时代久远，他都不记得这个时间段赛文是不是发生过什么事情了。

　　“该不会是贝利亚那家伙又要搞事情吧！”

　　想到这，他不敢有丝毫犹豫,先不理地球那边的情况，径直飞向了隔壁宇宙的光之国。

　　。。。

　　颜渊拍摄的奥特曼系列大获好评，每一个奥特曼都有相当多的粉丝群体。

　　在颜渊渐渐能够控制住自己主角光环的现在，大家已经不会一味喜欢乌拉诺斯了。

　　当然，就算如此，最后算下来乌拉诺斯的人气依旧是一骑绝尘,旁人还是望尘莫及。

　　就像是你不一定知道皮蓬,但你一定知道乔丹一样。

　　乌拉诺斯的火爆是现象级的。

　　从他刚出现没多久,这个世界上就遍布了乌拉诺斯的粉丝，因为关于这些形象的版权，颜渊全都放了出去，所以在乌拉诺斯出现没多久以后，就有了一大堆皮套生产出来，还有一大堆软胶玩具，还有各种各样的周边。

　　甚至今天颜渊出门都是直接变身出去的，大家都没觉得有什么奇怪，还有很多人看向他的眼神里面满是羡慕。

　　他不用奥特听力都能听到有人说：“这个皮套这么精致，要花不少钱吧！”

　　“有钱人的世界啊。”

　　对此颜渊只想一笑，呵，再多钱能买到自己的同款吗？

　　其实在路上像颜渊这样的人并不少，除了颜渊以外，还有好些穿着“奇装异服”的，条件一般的就穿特战队衣服，条件好的，就穿皮套。

　　条件好的里面还分一般好的和很好的，一般好的就穿像是初代,赛文这样的相对简洁的皮套。

　　很好的那种就五花八门了，什么样的都有，就连无限梦比优斯都不是什么罕见之物。

　　颜渊居然在这个星球掀起了一波奥特热！

　　然后。

　　颜渊就看到了已经变身等身大小奥特曼的凯和伽古拉两人，在他们身边还有好几个奥特兄弟。

　　那些奥特兄弟当然是假的，他们的皮套满大街都是，但是欧布和伽古拉一定是本尊，毕竟他们毫无人气，也就只有他俩会变成自己了。

　　两人也看到了颜渊，只是不太好确定是颜渊，毕竟乌拉诺斯太火了，他俩一路过来已经看到不下于十个乌拉诺斯了。

　　现在这个乌拉诺斯很不一样，身上还带着淡淡的荧光，两人都知道这是真正的乌拉诺斯才有的特效，但是两人又有些不太确定。

　　还是颜渊过去跟他们两个打招呼的。

　　“凯，伽古拉，你们这副模样是要干什么？”

　　伽古拉果断甩锅，一指凯：“这家伙说，像这样上街表演可以赚钱。”

　　凯：“最近我们训练挺辛苦的，就想赚点外快。”

　　一旁的“宇宙警备队队长佐菲”走了过来

　　“欧布，伽古拉，不要错过表演时间了，宇宙警备队的工作可是很需要准时的！”

　　颜渊：“？”

　　然后这个“佐菲”看向了颜渊

　　“如果你想来的话，也可以加入我们。”

　　“我看你似乎也挺不错的样子。”

　　颜渊：“何止是挺不错，那是相当不错，行，就跟你们去一趟吧！”

　　然后。

　　颜渊就跟着他们去到了宇宙警备队驻地球支部。

　　颜渊：“？？？”

　　等到佐菲把自己越带越偏，进入到颜渊都还没有开发的地下都市的时候，颜渊顿时感觉情况可能有那么一点点奇怪了。

　　等到电梯下降到该有的深度，电梯门缓缓打开，颜渊和欧布二人组缓缓走出，都被这个地下都市的设计震撼到了。

　　颜渊摸了摸能够摸到的墙壁。

　　“这样墙壁硬度应该是钢铁的两千倍以上，韧性似乎也很不错。”

　　“但是维持它这样特性的能量又在什么地方呢？”

　　佐菲缓缓走出，身上光芒消散，变成了一个看起来挺严肃的老年人的模样。

　　“这些金属常态就有这样的硬度，并不需要特意用能量去改变性质。”

　　佐菲走上前：“再度自我介绍一下，我是宇宙警备队队长，佐菲。”

　　“上次地球一别，已经许久不见了。”

　　颜渊一笑：“所以说，泰罗现在变回来没有。”

　　佐菲笑道：“后来在人类的帮助下算是变回来了，只不过身体还不是很灵活。”

　　这些都是熟人了。

　　只是颜渊没想到佐菲这么快就处理好光之国事务了。

　　“你们一千年没回光之国，事情这么多，你能这么快就处理好，不愧是宇宙警备队队长！”

　　佐菲说道：“噢，关于这个，实际上我把任务全部交给赛文了。”

　　“？”

　　看着脸上洋溢着微笑的佐菲，颜渊只想问一句，这样做你良心不会痛吗？

　　不过看佐菲现在的样子，良心上的痛苦应该是被开心给覆盖了。

　　佐菲：“说到底，我其实是个战士。”

　　颜渊点头，佐菲的战斗力毋庸置疑，甚至在梦比优斯与奥特兄弟里面被神宫寺彩的弟弟“钦定”为奥特兄弟之中最强的。

　　放在那种岗位上，确实有些为难人了。

　　“赛文以前也是文官，处理这些事情比较熟悉，我想了想就让他帮忙了。”

　　一旁的早田进拼命点头：“文官真好。”

　　实际上，佐菲第一个找的是他，然后是他推荐的赛文，但是这不重要，四舍五入就等于佐菲找的赛文！

　　“关于这一次的事情，我们也听说了。”

　　佐菲正色道

　　“吉尔巴利斯这样一个人工智能的暴走对于多元宇宙来说都是毁灭性的灾难，我们宇宙警备队自然是责无旁贷。”

　　一旁的凯拳头一砸手掌，像是突然想明白了什么似的，开口问道

　　“所以说，你们真的是宇宙警备队的战士吧！”

　　伽古拉扶额转脸，很想假装不认识凯。天籁小说网

　　颜渊：“所以，我们一直聊到现在你才发现问题？”

　　佐菲笑道：“之前跟你们两个说的话虽然是开玩笑，但是如果你们两个战士愿意加入宇宙警备队，我自然是支持的。”

　　这个条件可以说开的很不错了！

　　当年颜渊要加入宇宙警备队那可是大费周章！这边居然想加入就能加入，可想而知佐菲如何器重他们了。

　　凯看着宇宙警备队一堆战士，想起颜渊说的故事里面宇宙警备队的样子，还有现在市面上那些特摄里面的奥特曼的模样，确实有那么一点心动，想要加入宇宙警备队。

　　但是随后这点心动还是被理智冲散了，凯最终还是摇了摇头

　　“抱歉，我还是比较习惯和伽古拉并肩战斗。”

　　伽古拉：“我也没有加入什么组织的习惯，不好意思。”

　　佐菲倒是不介意：“没事的，这事也不能强求。”

　　佐菲还以为凯和伽古拉属于有着独特羁绊的战士，实际上在两人眼神一对的那一瞬间，他们就已经交换完了意见。

　　当时两人的眼神表达的东西大概是。

　　凯：“宇宙警备队赚钱吗？”

　　伽古拉：“看电视剧里面也没写能赚钱，而且队员都很穷的样子。”

　　然后两人就商量好要拒绝了。

　　比起加入宇宙警备队，还是加入Xio领高薪比较有意思。

　　。。。

　　另外一边，赛兔子正看着眼前一堆文件发呆。

　　“老爹，你刻意叫我过来就是为了这个？”

　　赛文：“那还能有什么？赶紧帮忙啊，不然我忙不完了！”

　　赛罗：“但是我完全没有处理这些事情的经验呀！”

　　赛文：“你不是搞了个终极赛罗警备队吗？就按照你的想法批示就行！”

　　赛罗一脸苦色，那边的事情可一直都是詹伯特在搞，他最擅长的就是这些，赛罗自己是真的一点都没搞过。

　　现在看到这些文件，就像是一个学渣看到数学题一样的绝望。

　　当然，他能够感受得到那边的老爹赛文也很绝望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第327章 赛罗的工作免费阅读。https://xs.23sk.com 