
他说完之后，就飞回到苏幕遮的灵识世界中去了。苏幕遮这才站起身，拍了拍手上的泥土，一回头，就瞥见了陆云跟叶玄零二人询问的目光。

他装作若无其事地道，“这封印的确有问题，不过问题不大。我回去之后，再想办法将这封印加固。现在倒是没有什么事情了，你们是想在这里逛一逛，还是现在就回家。”

陆云小心地看了苏幕遮一眼，“我想在这里再逛一逛可以么？”虽然这个地方好像处处存在着危险，但是景色却是真真美丽，让人看了心生愉悦。

而陆云的想大自然就是叶玄零的想法，叶玄零根本不会有什么异议。

苏幕遮笑道，“当然可以，有我在，不会让你们遭遇危险的。走吧，咱们一起去看看。”

陆云很是高兴，决定一会儿一定要把手机掏出来将这些美丽的景色全都拍摄下来。

恰好这个时候大鹏鸟也恢复地差不多了。又重新变回了式神的模样，将三人全都背到了背上。

而鼠爷这边，从刚刚见到封印的那一刻起，它就没有闹腾了。它是可以看到梼杌存在的，故而也将梼杌跟苏幕遮的对话听在耳朵里。它一直窝在苏幕遮的口袋里面，静静地不发一言，也不知道在想什么。

而苏幕遮以为它只是睡着了，所以并没有在意。

由于山顶上有封印的存在，所以他们决定下山去游玩。之前由于赶路走的匆忙，故而没有心情去仔细看那些景色，现在闲了下来，他们就有时间慢慢看了。

就像梼杌说得，无量山不愧是一方“净土”，景色奇美，风景绝好。让苏幕遮看了都忍不住心生赞叹，而陆云就更加忍不住了，拿出手机就是一通。

苏幕遮提醒道，“这些照片你自己看看倒是可以，但是切记千万不要将它发在网上，万一被不怀好意的人看到就不好了。”苏幕遮知道自己家小徒弟自从不看那些玛丽苏雷剧之后，这段时间又迷上了玩微薄，有啥好看的好玩的好吃的，都被陆云拍了照片，发在网上，因为照片质量不错，小姑娘倒是在短短一段时间之内，拥有了一批粉丝。

小姑娘还提出要给苏幕遮拍上几张照片，po到自己的的个人平台里，妄图用自家师父地“盛世美颜”来吸引更多的粉丝，不过被苏幕遮断然拒绝了。

——这也未免太羞耻了，而且他一点也不想要出名好么？

玩的高兴了，苏幕遮还专门寻找了无量山上的一种，人类也可以食用的一种野果，分给陆云跟叶玄零尝鲜。虽然这东西吃不饱，但是味道足够美味，让陆云跟叶玄零惊叹了好一阵。

无量山并无白日黑夜的变化，常年处于温暖如春的白日之中，所以无法从此察觉出时间的变化。而似乎是磁场出现了问题，什么手表，手机到了这里，都无法显示出准确的时间了。苏幕遮只能利用罗盘推衍出大概的时辰，然后道时间不早了，他们也该回去了。

陆云还有些意犹未尽，不过她也不是那么不懂事的人，等苏幕遮说了这句话以后，就乖乖地答应了。

三人在大鹏鸟的带领之下，向山外飞去，以原来入口镜像的那一边，找到了出口地方位。然后又经历了跟之前一样的历程，只是这一次因为有了经验，所以并没有再出现之前那样的意外了。

*****

出来之后，陆云坐在鸟背上，看着周围的景色，登时目瞪口呆。

因为他们之前去无量山的时候，明明是升到了高空，在云中找到了入口。结果出来以后，他们却出现在了一处山崖之中，两侧陡峭险峻的石壁让人看了压力陡生。

苏幕遮道，“玩过游戏或者看过小说，你应当知道传送阵的存在吧。那入口与这出口就像两处传送地不确定的传送阵，所以传送的地方也是随机的。”

陆云秒懂了，“但是万一把咱们传送到一些……那啥的地方怎么办？比如卫生间，比如澡堂……咱们真的不会被打出来么？”

叶玄零：“…………”这脑洞也是大的没谁了，

苏幕遮无奈扶额，“不，是你想太多了，不会发生这种情况的。”

大鹏鸟长啸一声，振翅往前飞去。苏幕遮观察着两岸的风景，结果突然于一片苍茫的山色之中看到了一抹亮色。他的眼神一跳，立即凝目看了过去。

最后惊讶地发现，那一抹亮色，居然是一个人！

不，还不止一个人，虽然离得远，但是粗略地一看，也能发现那山崖之上起码站了三四个人。

他们在这种人烟稀少地地方来做什么？

而不止是苏幕遮注意到了那边的那些人，那几个人好像也注意到了苏幕遮等人，看着他们乘坐着一只巨大的怪鸟从山崖之间迅速地穿行而过，纷纷向这边看了出来。

陆云见苏幕遮的目光突然定住，不由大觉好奇，说着他的目光看过去，也看到了那些人。她惊讶道，“这里怎么会有人？难道……是跑这里来露营的么？”

叶玄零摇摇头，“我觉得不像，这种地方遍处嶙峋，想要上来都很困难，更不消说来露营了，若是一不小心从山上掉下去就完蛋了。我觉得正常人都不会来这里玩的。”

“那么他们是来做什么……我的天呐！”一句话还没说完，陆云就惊叫了起来。因为那个穿着亮黄色衣服，不知道是男是女的人，居然直接从山崖上跳了下去。那么高的高度，跌下去绝对会粉身碎骨，绝对没有生还的可能性！

敢情这不是露营，是来自杀来了！

苏幕遮见此情景，连忙指挥大鹏鸟以最快的速度飞了过去。他并没有让大鹏鸟直接去接——以重力加速度来看，掉下来时产生的力一定是巨大的。若是直接用大鹏鸟去接，那么估计会震碎五脏六腑。他让大鹏鸟用爪子一把抓住了那人的腰肢。

而山崖之上的其他人大概没有看到悬崖下边的情景，还以为他们的目的已经达成了，故而排着队，跟下饺子似的，一个一个接连从山崖上跳了下去。大鹏鸟见状发出一声愤怒的鸣叫，然后飞快地上升，一翅膀挥过去，愣是把人全都扇了回去。

苏幕遮拍了拍大鹏鸟的背，夸赞它做的好。

大鹏鸟带着背上三人轻巧地落在了山崖之上，将爪子上的那个人丢到石头上。苏幕遮从大鹏鸟的背上跳下来一看——得，这里原来有四个人，三男一女，从相貌以及打扮看起来，年龄应该都不大，甚至都没有叶玄零跟陆云那么大，估计还是未成年。此时四人皆瘫软在山崖这一处的一块巨石之上，目露惊惧恐慌之色，看着苏幕遮——准确来说是看着身形巨大的大鹏鸟。嘴唇嗫嚅着，却连一个字都吐不出来，

这般胆小，实在不像是敢于跳/崖自杀的样子，所以这几个人究竟是怎么回事？

苏幕遮清了清嗓子，正欲询问这几人情况，却见那个穿亮黄色衣服——也就是第一个跳崖然后被大鹏鸟所救的男孩儿，露出一副不忿的神情，瞪着苏幕遮，怒气冲冲地质问道，“谁让你们救我们的，是不是有病啊？！”

苏幕遮：“…………”所以说怪我咯╮(￣▽￣)╭？

那男孩儿见苏幕遮不说话，气势登时就回来了，他撑着软绵绵的手脚从地上爬起来，道，“你们打断了我们通往新世界的路途，你们是和居心？你们知道你们犯了多大的错么？”

苏幕遮：“…………等等，你不是中二病犯了吧？”或者说是脑子有问题，

而他身后，大鹏鸟，陆云，叶玄零也露出了一模一样，宛若看智障的眼神，看着这个男孩儿——这的确是脑子有病吧？还“通往新世界的路途”，你咋不拽出一句“来自天国的嫁衣”呢？

从他们的眼神中看出鄙视的意味，男孩儿跟受了多大的侮辱一般，怒气冲冲地从地上跳了起来，指着苏幕遮的鼻子大吼道，“你这个没见识的人类，知道我们为了达成今天这一步，付出了多少心血，做了多大的努力么？你这种愚蠢的人，什么都不知道，还不愿意努力，活该在这污秽的世界里继续挣扎沉浮，而我们已经将自己的灵魂清洗得干干净净了，故而只要完成最后一步，我们就能重获新生了。你也别羡慕了，我就去算把我们所做的步骤全都告诉你了，你们这种人也不可能做得到！我告诉你们，你们死心吧！”

苏幕遮：“………………”等等，他到底那只眼睛看出自己表现出“羡慕”这种情绪了？还有什么“清洗灵魂”？什么“污秽的世界”？什么步骤？他们确定跟自己活在同一个世界么？

男孩儿见苏幕遮沉默不语，还以为他被自己说得害怕了，便变得洋洋得意起来，“我们现在神魂皆纯净了，一定会受主神的喜爱与接受了。而对于你们这些污秽之人，我们根本不屑于跟你们说话。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708590"  chaptername="858  中二脑补帝？">加入书签</a>
</div>
