    第二天上午。

    封青岩在早堂听课，没有与周昌等学子去建山神庙。

    不过，在他走出早堂时，诸学子却发生矛盾，若众人同建一庙请得山神入住，那二十刀雪花宣算谁的？

    而想独享二十刀雪花宣却的人不少。

    这种事就连周昌都无法压下，最后闹得大家不欢而散，反被世族弟子嘲笑了。

    “所以，现在还没有建庙？”

    木屋内，周昌又来了，封青岩听完略显无奈，问。

    “恐怕现在各建各的了。”周昌略带自嘲说。

    “天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。”封青岩却不意外，亦不在意此事，淡然说，“万乘之王，千家之侯，百室之君，尚犹患贫，而况吾等之人？周兄倒是不必太过在意。”

    “封兄此言差矣。”

    周昌却反对，说：“吾等乃读书人，岂会重利忘义？天下仁人贤者无数，哪不重义而轻利？重利者，不过是如蝇逐臭的小人罢了。且，诸学子不过是一时不察，而雪花宣本亦由诸学子所得，又岂能说是重利？”

    封青岩笑笑不争辩。

    但，他所言的利，却不单单是指货物金银而已。

    此时他站起来，说：“周兄，且与我一同去建庙？若因此就什么都不做，岂不是被赫连山等人笑话？”

    “好。”

    周昌沉吟一下道。

    在他们刚走出木屋时，外面却来了一群学子。

    “周兄，吾等错了。”

    有学子沉吟一下就走前一步行礼说，“吾等不该为了区区二十刀雪花宣，而闹得大家不欢而散，还遭世族弟子的蔑视和嘲笑。”

    “吾等虽阋于墙，但可外御其侮！”有学子大声道。

    众学子大声附和。

    他们实在被世族弟子狠狠嘲笑了一番。

    当然，并不是所有的学子都来了，只是来了一部分而已，但是周昌心中却感动不已。

    封青岩见到此一幕有些意外。

    此时，周昌询问一下众人的意见后，就当众宣布，谁得二十刀雪花宣，当拿出二刀与诸学子共享。

    如此皆大欢喜。

    虽然封青岩视二十刀雪花宣如囊中之物，但亦想过拿出几刀分与诸学子，并不介意拿出两刀与学子共享。

    如果独吞……

    会遭众怒的，毕竟是二十刀雪花宣，谁能不动心？

    这时在封青岩的带领下，众人前往九歌所指的地方，接着诸学子七嘴八舌忙碌起来。

    的确是七嘴八舌，因为他们在指挥仆从干活。

    虽然说是亲自，但是不可能如匠人般，亲自出手干此等鄙事。

    山神庙建葬山脚，以方便百姓祭祀，以砖石为主。

    一个下午的时间，一座简陋的山神庙就搭建好了，让诸学子大为激动，己等竟然建了一座庙？

    不过此事倒不好传出去，毕竟是读书人。

    “周兄，接下该如何做？”有学子询问。

    “自然是请山神。”有学子回答。

    “那我们该如何请山神？”

    众学子都看向周昌。

    周昌想了想，看着众学子道：“祭祀？”

    “对！”

    有学子大声道。

    “咦，那不是刘凌，他跑来我这干什么？”一个眼尖的学子，指着不远处的傲气少年，满脸警惕说。

    众人闻言纷纷看去。

    “刘凌，你来干什么？”有学子大声呵斥。

    刘凌并没有回应，只是边看山神庙边摇头，接着才说：“呵呵，拾人牙慧而已。”

    众学子闻言大怒。

    “周兄，可是准备好十刀雪花宣了？”刘凌没有理会其他人，只对周昌说。

    “刘兄不必担心。”周昌微笑回应。

    “那告辞了。”

    刘凌一拱手就走。

    “周兄，现在天色已黑，怕是来不及，只能明日上午才能祭祀了。”有学子说，“况且，需要时间准备祭品。”

    “如此，就明日早上。”周昌说。

    ……

    晚上。

    又是子时。

    赫连山等人如约般前来送月华。

    封青岩虽然不意外，但是感觉赫连山似另有深意，要不然何需如此卖力？

    难道是想收买九歌？

    封青岩倒是觉得很有可能，思索一阵就让九歌吞食时，在赫连山面前稍微露一下脸。

    如此才有源源不断的好处送上门……

    虽然不一定如此，但是可以稍试一下，甚至有可能试出赫连山的真正目的。

    谷中。

    赫连山把月华倒出，就静静等待。

    片刻还不见山神，让刘凌等人失望不已，不知道山神是否领情……

    “上谷赫连山，拜见葬山神。”

    赫连山沉吟一阵，再次行礼请山神出来相见，“可否请神尊与山一见？”

    “齐明，你说这次会出来吗？”刘凌忍不住问，这已经第三次送上月华了。

    边星沉默不言。

    “闭嘴。”朱雁却冷言。

    刘凌怒目，但此时却不宜争吵，只好忍下来。

    在众放弃时，一个黑影突兀出现在眼前，让众人都心中一惊，这黑影是什么？

    当众人想要看清时，黑影就不见了。

    “这是什么？”

    刘凌愕然问，刚刚差点被吓了一跳。

    “葬山神，这是葬山神。”边星激动不已，差点手舞足蹈起来，“而且，葬山神还没有化形。”

    “这就是葬山神？”

    不少人愕然无比，这和他们想象中的神差远了。

    神，不该是金光灿灿，瑞气万千，祥云飘空吗？怎么，就是一团古怪无比的黑影？

    “不是吧？”刘凌惊愕说。

    “错不了。”边星说，就问赫连山，“公子，没错吧？”

    “没错。”

    赫连山淡然说，虽然内心有些激动，但是表现得十分淡定，“还神尊请留步，吾等建有一庙，欲供奉神尊……”

    不过九歌没有再现身。

    “公子，山神有回应吗？”朱雁急问。

    赫连山摇摇头，但说：“有些事可心照不宣，我们只需要请即可。”

    “这么说，我们赢定了？”刘凌开心说。

    “公子出手岂会输？”边星笑说，“其实，只要周昌等人在此，我们已经赢了。”

    “哈哈……”

    刘凌不由大笑起来。

    “别吵到山神。”

    雁泼冷水说，接着和刘凌一路吵吵闹闹离开。

    一夜过去。

    清晨和上午，封青岩都要来早堂听课，所以并没有去参与祭祀，况且肯定不会成功。

    他已经再次叮嘱九歌。

    ……

