    小周是丰都监狱的一位探梦员。

    他刚从警校毕业来丰都监狱就职有一年的时间了。

    其实说是探梦员，还不如说他就是来丰都监狱坐一下办公室混个资历的。

    如果不出意外的话，小周在丰都监狱再待上一个月，他就能申请转业到市里的警队去当一个清闲的文职工作了。

    前提是不出意外…而在今天丰都监狱设立以来最大的意外出现了！

    一个外来参观的学生篡改了封印中的S级噩梦种子，导致这枚噩梦种子有崩溃的风险。

    “队…队长，您是在开玩笑吗？以我现在的评级，根本没能力处理这么危险的事件啊。”

    小周缩着自己的脑袋真想变成一只乌龟。

    他和另外两位探梦员很不幸的被选中了…

    他要直接作为先锋，前往那个学生构筑的噩梦副本进行勘探。

    这对于小周来说近乎是一个死亡任务。

    探梦员的精神承受能力也分三六九等的，小周就属于最差的那一类。

    他在刚入职的时候体验过一次在噩梦副本中死去的感觉。

    那一次他掉进了一台绞肉机类的机关中，血肉和骨头被一寸一寸搅碎的感觉，他现在都记忆犹新。

    精神和身体上的创伤，他花了大半年才逐渐缓解下来。

    自那以后，小周发誓自己就算死！辞职！从这鬼监狱的楼顶跳下去！他也绝不可能再进一次那该死的噩梦副本了！

    最恶心的是一般来说大师级的造梦师，在负责构筑噩梦时或多或少都会给探梦者们一些‘怜悯’。

    最直观的部份就是死亡高塔，每一层都有两到三处安全屋。

    这样的设计能让探梦员的精神创伤稍微减少那么一些。

    但小周不认为那个高中生会有这种‘怜悯’的地方！

    “我们也不想派遣你这个混日子的进去，但你是我们之中唯一一个休息时间超过半年的！”

    阚少妮以探梦员队长的身份看着小周说。

    “其他人的精神状况都已经过载了，而你至少还能承受一次死亡。”

    在阚少妮说这话的期间，小周注意到了她正在流着鼻血…

    那枚S级噩梦种子每一次进食，吃的不只有死刑犯的精神和生命，还有在丰都监狱驻守的探梦员们的。

    每次噩梦探索，丰都监狱都会派遣一到两位探梦员和死刑犯一同进入。

    这就导致了多数探梦员都患有症状不一的‘精神创伤’疾病。

    要不是阚少妮昨天才进过一次噩梦副本，她也不会派遣小周这个纯混日子的新人进去。

    “我…我…”

    小周刚想说‘我辞职不干了！’时，阚少妮直接拿出了一份转业申请放到了他面前。

    “这是你在丰都监狱这鬼地方最后的一份工作了！只要完成你就可以去市里最好的机关单位做文职…”

    阚少妮看出了小周略微有些意动，于是她继续补充说。

    “而且这次会派遣专门的人在噩梦中保护你们，如果出现了危险你们也能够强制脱离！”

    “专门的人保护？”小周更关心前面一项保障。

    在那个危机四伏的噩梦当中，那怕是训练再怎么有素的战士，也无法保证能百分之百的在噩梦中存活下来！

    “人到了，你应该也认识。”阚少妮指了一下门口说。

    小周看向了门口发现走进来的人身着囚犯的衣服。

    他是丰都监狱关押的一位死刑犯！

    但小周认识这位死刑犯，而且还是他的粉丝。

    “赵队！”小周下意识的喊出了声。

    赵延清，前市特警大队的队长。

    在他的身上有十三条人命，可赵延清却丝毫不后悔。

    在一次行动中赵延清的妻女都死于犯罪团伙之手。

    得知这一切的赵延清没有听上级的命令，直接私下将那个犯罪团伙给‘绳之以法’了，以最残忍的手段。

    事后判决的是无期徒刑，赵延清本可以在一个比较清闲的监狱待着。

    但他还是主动申请来了这个…地狱。

    这样他可以换个方式保护这个国家。

    小周也是听闻了这些才会来丰都监狱就职的。

    赵延清是一位不怎么健谈的人，他看了一眼小周之后，默默的找了一处位置坐下了。

    如果有赵队保护的话…

    小周心里虽这么想着，但他还是没能克服对噩梦的恐惧。

    “队长…我还是觉得…”

    小周的话还没说完，他的胳膊就被另外两位探梦员给架了起来。

    “从你入职开始就没有拒绝的权力。”阚少妮微笑的看着小周，语气突然向下一沉说“为国捐躯吧！你死后我们会顶上去的！”

    “啊？我不想进到那个高中生做的噩梦副本里！我在里面绝对活不了多久的！我…我还不想死！放开我！放开我！”

    小周恐惧的喊出了一系列要是放在前苏联，绝对会被政委给枪毙的话来。

    可小周没有拒绝的权力，两位探梦员直接将他强行的摁在了进入噩梦副本的机械当中！

    直接强迫他进入了那个夺走了无数人的性命噩梦副本内。

    在小周的意识被噩梦副本吞噬之前，他唯一的想法就是…等他活着，不对，死着，不管怎么样！

    只要是从那个该死的噩梦副本里出来了，他就立刻申请调职离开这个该死的丰都监狱。

    探梦员的工作根本不是人做的，他宁可饿死在大街上，绝不可能会再进这个该死的噩梦一次了！

    当小周被强迫性的扔进噩梦中去后，阚少妮擦拭了一下自己鼻尖下的血液，也准备一同进入那个噩梦副本中。

    可赵延清先一步将她给拦下了。

    “你再在噩梦里死一次就醒不过来了，去休息，这里交给我们。”

    赵延清在这里虽是死刑犯的身份，可这里的探梦员们似乎更愿意听他的话。

    “好吧…还有这个噩梦是那个学生在极短时间内构筑出来的，大概率会很单调和枯燥…”

    阚少妮说停顿了一下继续说。

    “可那枚噩梦种子的主人貘认可了那个学生构筑出来的噩梦，凶险程度应该不比以前的噩梦副本低…现在只能希望貘让那个学生构筑梦境只是一时兴起。”

    阚少妮这一级别的探梦员，知道栖息于那枚S级噩梦种子中噩梦之主的名字。

    同时阚少妮也知道那位噩梦之主的喜好与品位。

    她现在只能希望那位学生构筑的噩梦，不怎么符合这位噩梦之主的胃口，他稍微品尝一下就将噩梦副本重新改回了之前的死亡高塔。

    仔细想想的话这才是最符合现实的情况。

    因为怎么想一个高中生构筑的噩梦所上演的厮杀，都不可能比一位成名已久的造梦大师构筑的噩梦要精彩…

