
“出价了！”

赵客没有等待多久，很快，新一波的叫价被刷新，价格从原本的30点邮分，直接跳到了45点上。

“开始了！”

赵客双眼一眯，知道这必然是一场血拼，头顶上一张张邮票的图形开始放大，显然是有人在快速抛售手上的邮票来换取足够的邮分。

“50！”

“64！”

只见价格不断开始飙升，每次叫价至少要提高10点的邮分。

“妈的，这群家伙真是拼了，你们看，连珍惜材料都被抛售！”

“嘿嘿，泰山石，这张邮票可是很罕见的，听说能够合成出传闻中那张黄金邮票《封禅台》”

“滚蛋，少**瞎扯淡，黄金邮票，那玩意多少年都没听有谁见过，况且没有合成清单，拿到手也白搭。”

“黄金有难度，但白银没问题，泰山石的合成清单有好几个，凭这些大团队的手笔，合成一张白银邮票，完全没有任何问题。”

看着不断飙升的价格，有人终于忍不住惊呼道：“已经过70了！他们还在砸。”

邮分就是邮差的命，没有邮分，哪怕你手上掌握着黄金邮票，也只是一张废票。

而70点邮票的价格，在近一段时间里，已经称得上是高价了。

“不知道这张邮票会落在谁手上，应该是前三的几个大团队吧。”

虽然鬼市遮盖了面容，隐藏了相貌，但这仅仅只是针对赵客这些散户，真正有团队有实力的队伍，往往反而会公开，来彰显他们团队的实力。

和之前飞马、王钟、李老汉之流的临时联盟不同，这些团队是真正的团队，分工明确，并且在现实中都有着联系。

也只有这种团队组织，往往才能够拿得出这么多的邮分，不然普通的散户，手上的邮分，连维持消耗都觉得有些吃力，更不要说是那些和赵客一眼的新人。

“哼，想知道这个还不简单，今晚去一趟红烟馆，到时候什么消息不知道。”

提及红烟馆，周围几人的眼神里透出意味深长的光芒，低声一笑，便不再多提及。

赵客坐在石台上，拿出银质烟盒，从里面抽出一根香烟，半眯着眼睛，把烟放在鼻尖下嗅起来，他没有去关注上面激烈的叫价。

而是默默聆听着周围众人的对话，从中了解到更多的信息。

显然，特殊邮票之上，似乎还有白银、黄金、两种不同等级的邮票，听周围那些看热闹的口吻，这种邮票需要通过合成才能得到。

这些人只是闲聊，并未涉及到更多消息，不过他们口中倒是提到了另外一个地方，引起了赵客不小的兴趣，红烟馆。

竞价还在继续，价格已经达到80点邮分，到了这个价码，再叫价，往往只是在原价上提价1点邮分。

每一分邮分，都是在考验他们团队的底线，就好比万丈高楼，越高的楼房，往往想要再往上加盖一层，风险和难度都会成倍增长。

赵客目光扫了眼周围其他几张邮票的交易额，待看到那些被抛售的邮票，开始逐渐被人迅速收购后，赵客就知道，怕是已经开始陆续有人放弃竞拍了。

只见叫价还在增加。

不过每增加一点的邮分，就代表着压死骆驼的最后一根草，叫价的频率已经从最后的50秒缩短到最后的20秒。

从频率上看，赵客推断，估计现在叫价的应该只有三伙人，而且赵客估计他们手上能够动用的邮分已经到了极限。

这时，众人突然一愣，只见泰山石的邮分猛的一下从84分提高道90分的地步。

“好气魄！”

见状，赵客目光中多出几分赞赏，已经到了这个关头，干脆一口气压下所有底牌来震慑对手，能成就成，即便不能够得标，也能够最大程度的让对手损失扩大。

90点邮分的天价，让在场不少人感到眼红，甚至有人在怀疑，这张泰山石究竟值得这个价码么。

要知道这个价码，可以在兑换清单上，一次兑换两张不错的特殊邮票，甚至是三张都没有问题。

看着叫价的倒计时不断缩短，所有人心脏都快要跳到了心口，目光盯着头顶不断缩短的时间。

“5、

4、

3、

2

交易成功。”

眼前邮票消失一瞬间，令所有人心头一松，跟着一起长吐口气，虽然这场交易和他们没有关系。

但那种一分一分往下压的压迫感，不免让其他人一起都能感受到这场交易背后的紧张感。

不过要说，唯一不紧张的，怕就只有赵客这位庄家。

这张泰山石，加上强光盾和雷暴，自己一共收入143点邮分，看着自己邮册上总计已经达到184点的邮分，赵客脸上终于露出满意的神色。

但赵客相信，这些邮分对自己来说，并不算什么，抛开泰山石，无论是自己手上的傀儡师、还是鬼新娘、随便一张抛出去，价格只会比泰山石之高不低。

特别是鬼新娘这张邮票，拥有双特殊能力，再加上能够迷惑神智鬼惑，只怕拿出去，一定会是一个令人想不到的天价。

当然，前提是有人能够拿出足够的邮分来作为交易。

钱，是人的腰杆子，这句话不仅仅适应于现实，自己手上的邮分，绝对算的上一笔横财。

赵客没有急于去兑换自己想要的邮票，也没有大摇大摆的开始准备大肆采购，相反，赵客很低调，比之前更加的低调。

哪怕现在自己被一股黑雾笼罩着，但赵客依旧很小心，就像是一滴水一样，混入人群中随波逐流，无声无息的把自己隐藏在鬼市中。

一间封闭的房间里，只见几个黑影坐在椅子上，将目光凝视在另一名同伴的身上。

一双微闭的凤眼微微睁开，向众人摇摇头道：“没有，我扫描了半径三十公里范围，每一个人的情绪，不过对方似乎很小心，没有露出任何马脚，要么是躲了起来，要么是已经离开了鬼市。”

“不意外，能把可以当做核心的邮票拿出来售卖，对方绝对是一个老油子，找不到就算了，把手上那些不必要的邮票全都出售出去，务必要赶在下恐怖空间前凑足邮分。”

说话的声音，非常磁性，听上去令人感觉非常的舒服，但口吻中带着不可置疑的语气，令人不敢去提出质疑。

而此时另一边，赵客看着眼前的红烟馆，不仅神色呆滞了一下。

所谓的红烟馆，其实说白了更类似是一个J院，不过和自己曾经那个尼姑庵不同的是，这家J院，完全是那种明目张胆的类型。

连建筑风格，都令人捏了把汗，带着弧度的L形大楼，楼顶是和蘑菇盖一样造型，乍一看，还以为是人身上某种不可描述的物件。

这要是放在现实中，绝对是会被分分钟钟就被拆除掉的建筑。

大门前，悬挂的金丝鸟笼里，几个女人坐在里面，不时做出妩媚挑逗动作，引来不少人瞪圆眼睛。

这些女人，似乎特意去除掉了身上的黑雾，暴露出真实的身材，只是脸上带着一面面具，令人猜不透真容。

如果你以为仅仅只是这样，那就大错特错了。

等赵客走进去后，不禁嘴角一抽，如果真的要形容的话，只能说是酒池肉林，奢糜之极，白花花的大腿，已经完全不加以掩饰，这是连最后一片遮羞布都给扔掉。

“您好，请问是第一次来么？”有人上前拿着一张表格询问，热情的询问道。

同时将表格递给赵客，表格上有各种各样的口味兴趣，不仅仅接待男人，女人也可以被接待，甚至如果需要，他们这里的姑娘甚至还有拥有变形能力的邮票，保证给客人全方面的体验。

“啊！”

这时只听一声惨叫声，一个女人从后面跑出来，一头摔倒在地上，很快被几个男人追上来，提着鞭子一抽打上去。

“啪！”

粗黑的长鞭抽下去，瞬间在光洁的后背上，抽出一条鲜红的印子出来。

“救我！亲您救救我！”

女人拼命挣扎着，一点点匍匐到赵客脚边，抬起头，露出半张清秀的脸蛋，水灵灵的眼睛里还泪水顺着脸颊滚下来，眼神里带着渴望，希望赵客能够救她。

赵客微皱眉头，不等女人靠近，侧身一步退开。

一旁那名负责接待的龟公，看到赵客微皱的眉头，立即上前挥挥手，顿时地上女人迅速爬起来，和周围几个男人，重新回到侧面的房间里，等待下一位客人。

“客官，那个是我们最新服务，英雄救美剧情，您不喜欢，我们后面还有其他剧情项目，例如……入室抢劫。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780103"  chaptername="第五十一章：红烟馆">加入书签</a>
</div>
