    “使用者能从身体任何一处制造毒液，可以使全身都缠绕着无比强大的剧毒，包括汗液、唾液、吐息，甚至叹息都是有毒的瓦斯气体。”

    介绍之后，便出现了视频的画面。

    四周的环境似乎非常灼热，时不时有着火光冒出。

    而最先出现在画面中的是一个头张双角，一副撒旦模样的高大身影。

    正是深海大监狱推进城署长，被称之为‘监狱最强男人’的毒人麦哲伦。

    只要是了解推进城的人，都会有他的印象。

    当第三颗恶魔果实公布的瞬间，海贼世界人的脑海中就出现了他的身影。

    --虚无空间。

    “果然是麦哲伦......”

    “那个家伙的果实能力确实棘手。”

    “全身都是毒液组成的么，真是可怕的强者！”

    “推进城那个地方，简直就是地狱啊！”

    “...”

    ......

    此时的麦哲伦身体上尽是融化的痕迹，紫色的毒液不断从脸上流淌下来。

    魔王般的装扮，看上去极为的渗人！

    一般人光是看着，心里就不由地产生丝丝的恐惧感。

    “草帽小子路飞，你的命运就要在这结束了。”

    “你究竟何时，以怎样的方法潜入这里，等用了刑我会慢慢听你说的。”

    麦哲伦紧盯着面前的路飞，声音响了起来。

    事到如今，废话也没有说的必要。

    只需要战斗，拿下眼前这个造成这一切后果的人，就足够了！

    说罢，麦哲伦的身体上再度出现了变化。

    紫色的浓稠毒液将他的全身都给覆盖，完全变成了毒人。

    嘶~嘶~

    滴落在地面上的毒液，轻易就将砖块灼烧腐蚀。

    发出阵阵难闻的烟雾轻轻弥漫着。

    任谁都能够看出，毒液中所蕴含的毒性有多么恐怖。

    “毒龙！”

    哗！

    大量的毒液瞬间组成了一条狰狞的毒龙，从麦哲伦的背后升腾而起。

    在他的操控下，扭动的毒龙宛如有了生命一般。

    长长的身躯在空中盘旋几圈，紧接着便冲向了眼前的路飞。

    路飞的身影有些狼狈，身体上尽是战斗的痕迹和灰尘。

    看的出来，之前就已经发生了不少的战斗。

    “这是生命？全是毒吗？是毒块吗？”

    他一脸惊骇地看着眼前的庞大毒龙，双眼露出难以置信地目光。

    看着攻击下来，路飞一个闪身躲开。

    “橡胶.手枪！”

    接着转身就是一拳轰了出去，橡胶手臂骤然伸长。

    “不行啊！”

    可就在毒龙和拳头即将碰撞的瞬间，一个焦急的呼喊声突然响起。

    嘭！

    小冯的身影居然抵挡在了路飞的面前。

    那一拳也没有意外，重重砸在了他的身上。

    这一击的力量，让小冯差点把隔夜饭都吐了出来。

    但索性，小冯拼命阻挡住了路飞的攻击。

    “小草帽！”

    “小冯！”

    来不及多说，小冯的身体顺势滚开，毒龙再度击空。

    “你干什么啊，小冯！”

    “都说了不行了，要是碰到那毒，当然不能碰到啊！”

    “话虽如此，不碰到他的话，要怎么战斗啊？”

    “所以不能跟他打嘛。”

    “怎么这样，都不行么。”

    一时之间，路飞产生了无处下手的感觉。

    剧毒产生的毒龙，别说对战了，连触碰都是一件极其危险的事情。

    而此时的麦哲伦全身也已经被毒液包裹，也就是说，近战根本行不通。

    路飞最擅长就是近战，这一下完全就被克制住了。

    画面一转。

    “还不明白吗？这是徒劳无功的！”

    麦哲伦一声大喊，身后毒液再次涌动，两天同样的毒龙眨眼凝聚成型。

    三条巨大的毒龙腾空而起，气势凌人。

    他根本都不用移动，光是站在那里，路飞都没有办法。

    随着他的指挥，下一秒三条毒龙便蜿蜒冲出。

    顾不上多想，路飞和小冯两人急忙朝着远处逃去。

    毒龙紧追其后，纠缠不清。

    而在路飞逃跑的路途上，一些狱卒刚刚醒转。

    一抬头，看到三条奔涌的毒龙，瞬间就要吓破胆子。

    在推进城办公这么久，对于麦哲伦的毒有多么恐怖他们可是非常清楚。

    “等等，麦哲伦狱长，我们还没逃！”

    话音刚落，毒龙便从几人的身体滑过。

    浓稠的毒液瞬间将其包裹，疼痛的哀嚎声在这灼热地狱中响起。

    “不要啊，毒龙的毒是麻痹神经的剧毒，全身会生不如死的疼！”

    听着后方传来凄厉的惨叫声，小冯更是心跳加速。

    那种生不如死的疼，光是想想就能感觉到有多么的痛苦。

    后方的声音简直成了催命符，路飞和小冯骇然间加快了脚步。

    ......

    海底监狱，推进城。

    “路飞未来怎么也到了监狱中？”

    第六层囚牢中的艾斯心情都忍不住跟着画面紧张起来。

    看着自己的弟弟，面对麦哲伦这样的毒人。

    根本无法还手，只能慌不择路的逃跑，他的心里就满是担忧。

    麦哲伦的名头艾斯很清楚，就算是他也没有战胜对方的把握。

    “一定要逃走啊...”

    咬牙紧盯着画面，艾斯能做的也只有祈祷。

    署长办公室。

    “可恶啊！这下子狱长又要大出风头了，我还有上位的机会吗？”

    副署长汉尼拔看着麦哲伦大发神威，顿时对自己的前途堪忧。

    “喂喂喂，署长还在呢！”

    一个狱卒紧张的凑到他的耳边，小声bb道。

    “啊？不小心把心中想法说出来了。”

    一听这话，汉尼拔顿时一惊，紧捂着嘴含糊道。

    坐在椅子上的高大身影，摇了摇头，眼神中有些无奈。

    在场的其他人也是见怪不怪了。

    汉尼拔就是这样的性格，总是将自己的想法说出来。

    “草帽路飞，为什么会出现在推进城？而且似乎不是被抓进来的？”

    “看旁边那个囚犯，他们是在...越狱？”

    越想越有可能，麦哲伦的脸色瞬间一沉。

    身为推进城的署长，如果有人越狱的话，那必定是他的失职。

    而且，这座监狱自建造以来，可是只有一次被越狱的经历。

    无论如何，都绝不能让海贼再一次从这座监狱中逃出去。

    其他的狱卒们也是议论纷纷。

    居然能惹得监狱长麦哲伦亲自动手，可想而知视频中的事件绝对不小。

    更重要的是，怎么又有草帽路飞？

