        开往海市的私人飞机上。

    宫司屿拿着手机，翻着相册里上千张和纪由乃的合照，或是纪由乃的单人照片，魔怔似的，谁也不搭理，就只光看照片来缓解相思的情绪。

    飞机上，不仅封锦玄和阿萝在，灵殇也在，姬如尘和流云、当归，还有拜无忧三人正坐在一块儿，商量着什么，只不过，天道盟的其余成员，并未一道跟来，宫尤恩因为强制令的缘故，只能先回西冥府了。

    忽然，姬如尘想到什么似的，看向不远处独自一人坐在那的宫司屿，大声问道：“到了海市，今天晚上我们住哪啊？还是抢了人直接跑？”

    “脑子呢？蒋子文那必然戒备森严，我们想抢人，没这么容易。”流云打断，白了姬如尘一眼。

    “哦，那……今晚住哪？你们谁带钱了？或者卡也行啊，我所有家当都丢在庄园废墟底下了……”

    “没钱。”宫司屿阴沉道。

    “你没钱，你忽悠谁呢？谁没钱你都不可能没钱。”

    “忘了？我的所有财产，银行卡，都给心肝了，她不在，我一分钱也没。”宫司屿仰躺在座椅上，一副“反正我没钱，你们看着办”的样子，特别欠揍。

    “没关系，阿萝有金条！”

    阿萝说着，从鼓鼓囊囊的大布包中，掏出一块金条，高举起，但随即，就被封锦玄给摁下了，“你安分，我有钱的，我来就行了。”

    “我也有。”流云不冷不热插嘴道，“上飞机前，白斐然塞了张他的银行副卡给我，让我随便花，不要省。”

    这个话题，灵殇只能选择沉默。

    因为他没钱，生于神界，他根本不花人界的钱币，身无分文不说，现在都无家可归了，要是找到姐姐，再被她抛弃，灵殇想过了，他要去找个地方，把自己埋起来。

    “对了，和你们说一声，我想三界总局很快就会发现我们集体越狱，必然会再一次大规模追踪通缉我们，所以不到迫不得已的时候，我们绝不能用自己的灵力，否则一旦动用灵力，他们就会锁定我们的位置，能不用就不用。”流云谨慎道，话落又看向宫司屿，提醒，“尤其是你，万事别冲动。”

    “……”

    -

    香鼎山的白色城堡。

    傍晚过后，天色渐暗，夜幕来临。

    城堡到处都安装了红外摄像头，全方位监视着每一个角落，连一只鸟飞进来，都能引起注意，还有十只烈性犬把守在门口。

    并且，没人知道，城堡中的所有男佣，都是蒋子文从冥界调派来的鬼仆和对他忠心耿耿的鬼将。

    因冥界鬼神无法在人界逗留超过24小时以上，所以这些鬼神，每隔24小时，就会替换一次。

    而这会儿，正是用晚餐的时间。

    白天拜访的贵妇和段秦，早已离开。

    城堡中的厨子，是蒋子文从冥界千万鬼魂中挑选出来，生前是赫赫有名的五星级大厨。

    可以说，在这座城堡中，除了纪由乃这个大活人，就没一个是正常的。

    和白马疯玩了一下午，谁也没理的纪由乃，在夜幕降临时，回到了自己的房间，正在浴室内泡澡，还未下楼。

    所以，此时此刻，蒋子文正站在白色素雅宽阔华丽的城堡一楼大厅一侧的玫瑰玻璃窗前，时不时会看一眼楼梯方向，莫名有一种紧张感。

    “还没下来？”

    “嗯。”身后，范无救毕恭毕敬，面无表情应声。

    “呵，现在才觉，我倒真不会讨女人欢心，就连该怎么讨好诡儿也不知，她现在谁都不记得，谁也不认识，我生怕对她太好，她嫌烦，对她太冷，她不喜，范无救，告诉我，我该怎么做。”

    在蒋子文看来，没有了宫司屿的存在，就有让纪由乃，也就是灵诡爱上自己的可能，可关键时刻，他却突然开始小心翼翼起来，甚至不知道该如何让一个女人爱上自己。

    “以目前她的性格来看，蒋王大人不能冒然编造故事，忽悠她是您的未婚妻，纪由乃何其聪明，她必然会看出端倪，卑职的建议是，尽量不要欺骗，真诚第一。”

    真诚第一？

    蒋子文真就听了范无救的建议，真诚第一。

    兴许是饿了，没过多久，洗完澡，连头发也不知道吹干，就湿哒哒披头散发的纪由乃，穿着件长及脚踝的白色睡袍，一蹦一跳下楼觅食来了。

    偌大的城堡，如迷宫，不过，到处都有男佣在为她指路。

    她不知道自己怎么会在这。

    甚至连自己是谁都不知道。

    脑袋中空空一片，却也没有去寻找原由。

    该玩玩，该吃吃，只是心里空落落的，就像少了点什么。

    纪由乃一路蹦跶进偌大的欧式风格长桌餐厅内时，入眼就见一个英俊如帝王傲然霸气且冷酷如冰的男人，正坐在主位上，等着她，看着她，目光如炬深邃如渊，仿佛能吸走人的灵魂一般。

    她愣怔在原地，坐也不是，走也不是，她不知道该说什么，因为，记忆中，根本没有这个男人。

    就在纪由乃犹豫着要不要开口问：能给口饭吃吗？

    站在蒋子文身后，西装革履无情冷血的范无救，大步流星走至纪由乃跟前，毕恭毕敬伸手，做了个有请的姿势，“请上座。”

    纪由乃长及腰的头发，还在滴水。

    闻言，她不吭声，跟在范无救身后，也不客气拘束，优雅随意的就在蒋子文身侧左手边的位置坐下，熟练地摊开餐巾，垫在自己的双腿上，不拿刀叉，只用筷子，夹起一块牛排，直接往嘴里送，全程无视蒋子文。

    见即，蒋子文被气笑了，冷呵一声，无奈的摇了摇头，命人拿来了一块粉色的吸水毛巾，倏然站起身，走至纪由乃身后，尽量温柔，小心翼翼，很是生疏的替纪由乃擦起了湿哒哒的长发。

    “不知道洗完头要擦干？”

    “懒。”纪由乃一边啃着牛排，一边继而狐疑拧眉道，“而且，我莫名其妙的觉得，我洗完头，应该会有个人替我吹头发的，根本不需要我自己来……”话落，纪由乃回头仰眸盯着蒋子文，“那个人是你吗？”问完下一秒，不等蒋子文开口，聪明到极致的纪由乃，自己反驳了自己的问题，“肯定不是你了，你不会擦头发，特别生涩，一看就是没替女孩子擦过头发的。”

    “……”这根本忽悠不了啊！

    