    半个小时后，林昀便开车来到京都机场，将车停好之后，他便下了车，向机场内走去，他在人群中寻找着宋娟的身影。

    “林大少爷。”

    这时，宋娟的声音忽然在林昀的耳畔响起，林昀转过头一看，宋娟正站在他的身后，冲着他笑道。

    林昀看着眼前的宋娟，冲她走过了过去，两个人互相拥抱在了一起，随即林昀松开了双臂说道：“好久不见，娟姐。”

    “好久不见，林昀。”  

    宋娟笑着回应了林昀一句，随后又冲林昀问道：“我不在这几个月，你小子过的怎么样？”

    “呵呵。”

    林昀笑着摇了摇头，回答道：“挺好的，娟姐，你走之后的第二天，小雅就回来了，现在她和朋友合伙开了一家工作室。”

    听到林昀提起林雅，宋娟的脸上露出了欣慰的表情于是对着林昀说道：“晚上叫上小雅一起吃个饭吧。”

    “好，那你住在哪？”林昀问道。

    “万森酒店，已经订好了房间，你送我过去吧。”

    “好。”林昀点了点头，边待着宋娟离开了机场，朝着酒店的方向驶去。

    去酒店的路上，林昀和宋娟闲谈着，宋娟也和林昀说了在国外这段时间发生的事情，林昀听后也没有说什么，毕竟那是宋娟的工作，他只需要做一个聆听者就好。

    林昀将宋娟送到了万森酒店之后，便驱车离开了酒店。

    回到奥森广告，已经是下午一点了，他走进办公室将手机掏了出来，打开看了一眼，上面有一条未接电话，是来自从思俞林昀连忙回拨了过去，电话那头的手机铃声想了一会儿之后，便被接通了。

    只听见从思俞有些沙哑的声音问到：“林昀，有什么事情吗？”

    “没什么事情，看你今天没来上班，便给你打电话询问一下。”林昀解释道。

    “哦，今天身体有些不舒服就没去，你把大梦江湖这个广告跟一下。”

    “好，那你先休息吧。”

    “嗯。”从思俞应了一声，便挂断来了电话，放下手机后，变闭上了眼睛躺在床上休息。

    林昀放下电话后，便继续开始忙碌起了工作，一直忙碌到了晚上七点钟，他才停止了手中的工作，将电脑关闭，收拾了下桌子便走出了办公室。

    来到停车场，林昀坐在车上想起了今晚还要和宋娟一起吃饭，所以给林雅打了电话，想问她下班了没有。

    电话很快就被接通，传来了林雅的声音。

    “哥，怎么了？”林雅问道。

    “宋娟回来了，不知道你还记得她么？”

    林雅听到林昀的话，沉默了片刻，随后问道：“哥，是不是以前跟爷爷一起学习武术的那个女孩？”

    林昀听到妹妹林雅的话，笑着回道：“对啊，就是她，所以一起去不？”

    “当然，我们也是好几年没见了，你来工作室接我。”林雅说道。

    “嗯，我这就过去。”

    林昀挂断了电话的同时，又想起了舒桐，前天和她说过宋娟要回来的事情，她也很想见见宋娟，所以在这个问题上林昀便开车边思考着要不要邀请舒桐一起去吃饭。

    想了片刻，林昀最终还是决定不通知舒桐了，等找个机会的时候在把宋娟介绍给她认识。

    思索了一番，林昀踩下了油门，车子便飞驰而去，来到了云梦工作室，在与宋初见打了声招呼后，便载着林雅来到了万森酒店。

    林昀和林雅二人下了车，林昀就带着她来到了宋娟的住的房间，敲了敲门。

    “咚咚咚。”

    过了片刻后，房门便打开了，宋娟拿着浴巾擦着头，很明显她刚刚洗完澡，看到林雅的那一刻，两个人就互相抱住了对方，事实上林昀也就是几个月没有见到宋娟，而林雅则是几年没有见到宋娟了，所以两个人在短暂的拥抱过后，便分开，彼此坐在了沙发上。

    林昀躺在床上，而林雅和宋娟则是聊着天，两人聊了许多以前的往事。

    宋娟擦干了头发，用手推了推林昀说道：“我换件衣服，你出去。”

    “好的。”林昀应了一声，随后站起身走出了房间。

    林昀站在门口等待着宋娟换完衣服出来，等待中他从口袋里掏出了一支烟，抽出一根点燃深吸了一口，吐出烟雾后，便靠着墙壁，静静地等待着。

    这时一个男的搂着一个性感妖娆的女人，从电梯口走了出来，两个人有说有笑的，看上去十分亲密。

    在那个女人翻阅着那个男人的口袋房卡的时候，林昀看清楚了男人的长相，正是昨晚纠缠从思俞的宋浩，他没想到会在这个酒店碰上他。

    那个女人推开了房门，便扶着宋浩走了进去。

    林昀看到这一幕后，他真想冲进去直接扇宋浩一巴掌，但是想了想这件事情跟他并没有什么关系，而从思俞也只是他的上司而已，他没有必要管太多。

    他虽然不是什么好人，但是也知道对于感情要忠贞不渝，于是在他的内心挣扎之中，林昀或许是因为同情从思俞，所以他将烟从嘴里取出踩在脚底下，掏出手机打开了录像功能，准备把那间房踹开将宋浩对不起从思俞的事情全都录下来。

    就在林昀将烟按灭后，宋娟和林雅也已经从房间走了出来，林昀看着宋娟和林雅说道：“那个房间里住着我上司的男朋友，和一个女人坐着不可描述的事情，背叛了我的上司，所以现在我想把门踹开录个像，你俩愿意帮忙不？”

    “真是个渣男！”林雅骂道。

    林昀对林雅的话没有任何的反驳，毕竟在她看来，宋浩是个渣男，因为在之前张弛也是因为这种事情，到现在俩人还没有解释清楚。

    宋娟这时在一旁附和道：“林大少爷，没有问题，门踹坏了你可要赔的。”

    林昀听到宋娟的话后，笑着说道：“好，我陪。”

    然后林昀又来到了酒店前台，并和酒店经理说明了情况，然后给了酒店转了一千块钱让他们重新买个门。

    “走吧。”宋娟说着便朝着宋浩的房间走去，来到了门口林昀将手机递给了林雅说道：“你会儿你录像，我和娟姐踹门。”

    “好。”林雅应了一声，然后拿起手机开始录制视频。

