    第18章 准备摸鱼

    正当王冬和周望晨吵着，霍雨浩进来了。

    “咦？周弟弟你怎么在这里。”

    霍雨浩疑惑的看着王冬和周望晨。

    “啊…？没什么…”王冬说到。

    “你们很不自然唉。”

    “说吧周望晨！你为什么来这里。”王冬单手指着周望晨，依然气愤的说。

    “哎呀王冬好了嘛，毕竟人家小朋友不懂事也不了解你的洁癖对吧。”霍雨浩连忙拉住王冬，分开两个人。

    “这不是周老师还没给我分宿舍吗？我只好住这里咯。”

    “我跟你熟吗我？”王冬虽然被拉着但是还是大声说出口。

    “也不是不熟。”周望晨回想起前世的小说。

    嗯…确实挺熟…

    “好啦好啦，人家也不是故意的啦，带他去了解了解我们史莱克学院。”霍雨浩双手按住王冬的肩膀，凑近脸鼻子对鼻子的说。

    “你…你你…你…”

    王冬看着凑那么近的霍雨浩，脸上的红晕已经覆盖了大半张脸。

    “呃…不好意思忘记你的洁癖了…”霍雨浩尴尬的说。

    周望晨在一旁石化…

    我哩个亲娘啊，一言不合就秀恩爱，我怎么活？

    “哎呀好好带下新人嘛，他才九岁还那么可爱，你跟他计较什么？”霍雨浩笑着说。

    王冬也是嘟着嘴一脸不情愿的看着周望晨。

    “走吧先去饱餐一顿。”王冬看着周望晨半天挤出一句话。

    “好啊好啊。”霍雨浩倒是什么都没说很开心的说道。

    “不愧是木头…”周望晨看着两个人的背影苦笑道。

    霍雨浩和王冬选好了晚饭就找地方坐下吃了，而且聊的非常欢快。

    周望晨走到菜单旁仔细的观看着。

    霍雨浩看见周望晨正在看菜单叫到：“周弟弟，点完菜来这。”指了指王冬和霍雨浩的那桌。

    “嗯好。”周望晨回应了一声。

    嗯，牛羊肉什么都有，食材应该也不错，就点三个菜吧。

    “唉？…”

    周望晨瞪大了眼睛。

    “这他妈三道菜20金魂币？？”

    “我…我身无分文啊。”

    饭桌上…

    “王冬菜好吃吗？”

    “嗯，想吃你的烤鱼。”

    “明天就去星斗大森林了，忍忍吧。”

    周望晨走过来坐在霍雨浩旁边。

    “你的饭呢？”王冬疑惑到。

    “我哪有钱啊。”周望晨把口袋都翻出来仅有两块铜币。

    “去吧王冬，给学弟买吃的。”霍雨浩捂着嘴笑到。

    “你怎么不去？真的是，把本大人当什么了？”王冬嘟着嘴说到。

    霍雨浩没想到王冬是这样的表情。

    “行吧行吧，我去我去。”

    霍雨浩转身就要去帮周望晨买饭。

    “去你的坐着好好吃吧！”王冬从后面拉住霍雨浩往后一拉，揪着周望晨的衣服就去前台了…

    之后就没之后了…周望晨打了一晚上地铺…

    第二天，全员整装待发…

    (本章完)

