可是刚走了两步，两只小手从后面抱了过来，女孩柔软的身体贴着他，两手抱住他的腰身，“陆先生，给我抱一会儿，我好冷啊。”

        她嗓音细细软软的，透着虚弱，还有对他，不是，对陆寒霆的依赖。

        陆子羡感觉到了她冰凉的体温，随着珍贵血液的消散，身体变冷是最直接的警示，他拿开她的小手，“夏夕绾，你认错人了，我不是你的陆先生。”

        夏夕绾现在什么都听不到，大脑还在眩晕，这股眩晕感几乎让她下一秒就要倒下，她努力的抱紧着这个男人，不让自己倒下，“陆先生，你是不是还在生我气，不要生气了，我们和好吧，我现在好冷，要抱抱~”

        最后“要抱抱”这三个字她是在撒娇，陆子羡颀长俊美的身躯一僵，本来要扯开她的动作也停住了，“夏夕绾，你…就这么喜欢陆寒霆吗，为了救他甚至连自己的命都不要了。”

        说着陆子羡的目光落在了她写的那张纸上，他眸底闪过了惊艳，她竟然真的解锁了那几道方程式。

        只可惜，她还差了一道。

        陆子羡转过了身，清冷的黑眸落在了她的小脸上，“夏夕绾，你的试毒到此为此了，如果没有猜错的话，你现在的血液已经与常人无异了，很可惜，你废掉这一身珍贵的血液也没能救下陆寒霆，这大概就是天注定吧。”

        夏夕绾不知道他嘴巴一开一合的在说些什么东西，她怔茫的看着他。

        陆子羡看着她脸上戴着的那块白纱，现在白纱上都是血，他缓缓伸手，将她脸上的白纱给揭了下来。

        女孩巴掌大的小脸狠狠的落入他的眸底，澄亮的水眸下就是管玉般小巧的鼻翼，再下面是她的小嘴巴，小小的菱唇，透着粉润，是那种男人看了就很想接吻的类型。

        陆子羡瞳仁骤缩，其实他在心里无数次的幻想过她有多美丽，这样惊艳聪慧的女孩必然生了一张美丽的小脸，现在美丽不足以形容她的美，她属于那种因为过分纤尘不染而透出脆薄的绝色，现在的苍白更平添她几分楚楚，让人看一眼魂儿都会丢在她的身上。

        陆子羡伸手，用洁白的衬衫衣袖帮她擦干净了鼻下的鲜血。

        作为一个医生，他有着严重的洁癖，但是现在鲜血弄脏了他的衣袖，他一点都不介意。

        感觉到了他的温柔，夏夕绾伸手再次抱住了他，将小脸贴在他的怀里撒娇的蹭了蹭，“陆先生，你不生气啦？”

        陆子羡缓缓伸手，抱住了她，他贪恋这一刻的温暖，哪怕天生骄子的他做了一回别人的影子也无妨。

        “绾绾，跟他离婚吧。”

        他轻声道。

        ……

        房间外面，夏妍妍看着紧闭的这道房间门，然后拿出了自己的手机，拨出了陆寒霆的手机号码。

        上一次她也通知陆寒霆来捉奸过，不过那一次并没有多大的水花，这一次就不同了。

        那端的手机铃声响了一遍，然后被接通了，陆寒霆低沉磁性的嗓音传递了过来，“喂。”

        “陆总，你快点过来吧，绾绾现在在酒店房间里，陆子羡也在里面，他们在里面待了好一会儿了。”

        那端的陆寒霆默了半秒，直接要挂电话。

        “陆总，我觉得绾绾的身体好像不对劲，她在研究院里抽查了自己的血液，这件事你知道吗？”

        陆寒霆呼吸一沉，“她在哪里？”