    第636章官路迢迢036

    张书记的家里，跟平时没什么两样。可是崔红英今天进门的时候，心情特紧张。

    摸钥匙开门的时候，她似乎幻想，会不会有一个男人躲在门后面，突然冲出来抱住她。又或者，张书记坐在沙发上，笑盈盈地看着自己进门，然后招招手让自己过去，很随意地将手搭在她的肩膀上，两个人有一句没一句地聊着，慢慢地，慢慢地，他的手就往下滑。

    滑到自己背后内衣搭扣的位置，稍稍停留一下，然后落在腰间，并用力捏了两下。接下来的事，崔红英几乎不敢再想下去了。

    自己真的就这样沦陷了吗？

    进门之后，房间里漆黑一团，张书记显然还没有回来。

    崔红英打开了灯，把所有的房间都看了遍，总觉得房间里有一股很浓重的男人气息。她就坐回到沙发上，双手抱着胳膊愣在那里。

    客厅里静悄悄的，一点声息都没有，刚才脑海里担心的情况，显然没有出现。

    永林地区流传一句话，美女处处有，此地并不多。

    由此可见，永林并不是盛产美女的地方，与杭州相比，这里真下的美女更是凤毛麟角。象崔红英这样的女孩子，也算得上是班花级的人物了，可能是当地经济落后，影响了美女的成长效果。

    或者说，佛靠金装，人靠衣装，在她们脑海里形成的意识，远远不如沿海发达地区。因此，贫穷的环境，制药了她们的发展。

    象永林的大街上，永远都不可能见到那种穿得很性感，又很时尚，甚至露出大半个雪白的的那种女孩子。当然，夜总会这种地方除外。

    但是永林的大街上，也有一种独特的风景，那些穿着五花八门，很具有艺术特色的少数民族女孩子，无时不在点缀着这个城市的美丽。

    崔红英长得并不赖，只是衣服十分朴素，所以看起来还带着一种浓重的乡土气息。象她这样的女孩子，扔在人群中不怎么起眼，倒也正常。

    周斌要的就是这样效果，如果一个保姆穿得太潮流，太艳丽，张书记肯定不喜欢。而崔红英身上的书卷气息，倒让张一凡没有起疑心，再加上他亲眼看到崔红英在饭店里勤工俭学，从心里上来说，想帮她一把。

    崔红英在这里的工作，每天两三小时的打扫，周斌给她的工资是三百。这比她在饭店里强多了，而且更体面。

    更重要的是，周斌许诺，只要她侍候好了张书记，工作的事情包在他身上。崔红英应该说是比较单纯的女生，她不懂周斌话里侍候两个字的真义。

    与张书记见面之后，发现张书记的年轻俊朗，崔红英心里的石头也落下了。当初以为，让自己去做保姆的一定是个半老头子，没想到如此令人意外。

    表哥腾飞是村里出了名的帅哥，崔红英与张书记见过两次，立刻发现张书记身上潜在的气质，那是表哥一辈子也无法拥有的。

    墙上的时钟指向九点半，张书记还没有回来，崔红英心怀忐忑地坐在沙发上。她在想万一张书记喝醉了，自己该如何照顾他过夜？

    脑海里又一次想起那些电视中看到的镜头，据说很多的女孩子就是如此沦陷的，万一张书记喝醉了酒，把自己给那个了，自己要不要拒绝？从了，还是反抗到死？……

    轰隆——阴沉的夜空，突然响起了一个炸雷，春雨连绵，雨水哗啦哗啦地下着。

    永林的这个季节下雨，通常是无止无休，一下就是三五天，甚至长达十来天。

    听到这声雷响，身在农村里长大的崔红英这才意识到，惊蛰到了。

    惊蛰是二十四节气之一，每年太阳运行至黄经345度时即为惊蛰，一般在每年3月4日～7日，这时气温回升较快，渐有春雷萌动，“惊蛰”是指钻到泥土里越冬的小动物被雷震苏醒出来活动。详见百度注解

    也有谚语说：“未过惊蛰先打雷，四十九天云不开”。

    春雷一响，永林地区便将迎来一个阴雨连绵的季节，再加上永林属于山区，雨水也就特别多。

    崔红英抱着靠枕站起来，在窗口便劲地朝楼下望了望，昏暗的路灯下，雨下得很大。哗啦哗啦的，象是夏季提前来临。

    一阵冷风吹来，崔红英立刻感觉到一阵凉意，她这才注意到自己只穿了两件单衣。哆嗦了一阵，她马上跑去阳台上关窗户。

    一辆白色的奥迪射出两道刺目的光茫，停在楼下。周斌看看楼上窗口亮着灯，就知道崔红英到了。他装出一付很难受的样子，哇地怪叫了一声，打开车门开始呕吐。

    由于下着大雨，张一凡见周斌吐了，就对司机道：“你送一下周主任，把车子开回去吧。”司机说张书记，我送你上去。

    张一凡摇摇头，“算了，你还是早点送他回家吧！”

    看到张书记进了门洞，周斌含糊不清地喊了一句，“张书记，我来扶你。”

    说着，周斌就要摇摇晃晃爬出来，张一凡朝他喊了句，“开什么玩笑，我们两个还不知道是谁扶谁呢？”

    看到张书记上楼去了，周斌就坐正了身子，对司机道：“快走吧！雨下大了。”

    司机一听他的声音正常，哪里有醉酒的模样？不由在心里暗道：“这个周斌搞什么鬼？居然让张书记一个人上楼。”

    车子开出去，张一凡也爬到了二楼。

    他没有醉，但是喝得也差不多了。七八两白酒，真正的五粮液，酒够劲。上楼的时候，他一边走，一边自嘲地笑了，“自己堂堂一个书记，居然得如此收卖人心。”想到以前在东临市和双江的时候，哪用得着这样？

    这是在永林，没办法，而且老爷子和沈家故意要打压打压他，不给他任何援助。张一凡只能靠着自己的力量继续打拼。

    要收拾这些牛鬼蛇神，首先就得拉笼一批人。而杨凌云和周斌这些外地干部，正是张一凡需要的对象。今天和这两个家伙喝酒，杨凌云直接趴下了。

    这个饭局起到了意想中的效果，两人在信誓旦旦的保证，以张书记马首是瞻。一顿饭局换来两员大将的忠心，似乎不亏。

    张一凡摸出钥匙，打开房门进去的时候发现房间里亮着灯，他就自语道：这个崔红英，又忘了关灯。

    刚刚换了鞋子，崔红英从阳台上走出来，见张书记回来了，她心里一阵莫明其妙的紧张。在这里一个月了，头一次与张书记在夜里相逢。

    张一凡也看到了她，“小崔，你还没走？”

    崔红英呆了呆，“哦，我……东西落在这里了，过来取一下。”她没敢说是周斌叫自己来的，就随便编了个理由。

    “哦！”张一凡觉得有些头重，在沙发上坐下，想休息一会。崔红英打开茶叶罐，“张书记，我给您泡杯浓茶吧！”

    “嗯！”张一凡点点头，靠在沙发上。

    外面的雨很大，他看了眼崔红英，“你带伞了吗？”

    崔红英端着茶水过来，摇了摇头。“我来的时候还没下雨。”

    张一凡没说话了，靠在沙发上闭目养神。

    崔红英就站在那里，连手都不知道该放哪里好。

    房间里很安静，张一凡却靠在沙发上，打起了轻微的鼾声。酒喝得半醉的样子，最容易入睡，再加上这段时间里拼命看文件，想理清头绪，经常熬夜，比较疲劳。

    崔红英站在沙发边上，心里忐忑不安的，看着张书记就这样睡着了，一时竟然不知道自己该怎么办？

    睡在沙发上肯定不行，这样的天气容易感冒。叫又不敢叫，崔红英憋得一脸通红，都不知道自己该干些什么。

    最后，她终于记起，对了，应该给他盖点东西，万一感冒了，周斌肯定要骂自己照顾不周。

    从卧室里抱来一条毯子，轻轻地盖在张一凡身上，看着张书记睡得这么沉，她就傻傻地愣在那里，望着张一凡分明的五官出神。

    换了自己的亲人或长辈，她肯定会去倒热水，给他洗脚，然后扶到床上去。但眼前这人是高高在上的张书记，她连叫醒他的勇气都没有，更不要说给他去打水洗脚。

    两个人就这样一个睡着，一个站着，时间在悄悄地流失。张一凡喝得迷迷糊糊，睡得正香。

    外面的雨，继续不停地下着，快到一点的时候，崔红英也熬不住了，打着呵欠。坐在张一凡对面的沙发上，双手掌着下巴，一眨不眨地盯着张一凡。

    看到张书记睡得如此沉，崔红英不由苦笑道：自己刚才还在心里想这想那，没想到竟然是这么个样子。自己倒是多心了，张书记哪是那种人？

    很快，她又哑然失笑，自己见过张书记女朋友的照片，那才是美若天仙的女子，估计自己这等乡巴佬，他也是不会看在眼里。想到这里的时候，她才稍稍平息了些，不再糊思乱想。

    不过，崔红英有这种心态，也不能怪她，上次在瑶家土菜馆，彭长年和全权这些人的嘴脸，她可是亲眼见过的，而且学校里那些漂亮点的女孩子，传闻被人包养。耳濡目染，她会这么想就不足为怪了！

    PS：第四更，距目标还有四更，已经一点钟了，还是明天再码吧！兄弟们，有花投花，没花的投票，我们这个月的目标，满一千朵！谢谢！！！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

