    第1836章 书阁有人   

    “你问我，我问谁？”

    

    “在混沌之地，那小子被一位妖族真王追杀，回来的时侯他倒是安然无恙，但那位妖族真王只剩下一个脑袋？”

    

    “然后，他说是他斩的，我也没见到，但不信也不行。”

    

    “因为，那边只有他和妖族真王，不是他斩的，难道人家主动把脑袋送给他？”

    

    “反正，那小子神秘得要命，手段又多，他真有斩真王之力也说不准啊。”

    

    左学脸上有复杂之色，如此给李大爷解释。

    

    言下之意，他对陆沉斩杀麻王一事，还是保留怀疑态度。

    

    毕竟，他对陆沉目前的战力也是有所了解的，绝不是真王的对手。

    

    更何况，麻王可不是弱真王，而是三合真王，战力与苍王不相上下，根本不是陆沉斩得了的。

    

    陆沉说一刀斩了麻王，别人也许相信，但他说什么也难以置信。

    

    除非，他亲眼所见，否则怀疑永远存在。

    

    “即使是不确定，他扲着一位真王人头回来，那也足够吓人了！”

    

    李大爷却是有不同见解，又如此说道，“别说他能不能斩真王，光是他能从真王手上全身而退，就比所有圣人都要牛掰！有那个圣人被真王追杀，还能活着回来的？”

    

    “有道理！”

    

    左学点点头，又突然问道，“对了，本院长早就告诉你过，书阁对陆沉全面开放，陆沉入书阁不受限制，你今天为何阻止他进去？”

    

    “这个……”   

    李大爷老眉一皱，一张苦脸就上来了，“院长，你就别问了，我不想陆沉进去，自然有我的理由。”

    

    “得，反正书阁是你的地盘，你爱咋咋地，本院长也管不着。”

    

    左学耸耸肩，继续去翻弄书籍。

    

    “院长，所有书籍要留一留，我晚上要过目一遍。”

    

    李大爷突然说道。

    

    “陆沉给的手抄本你也要？”

    

    左学问。

    

    “对，我就是要查看二十门完整的战技书籍，对我天荒书院有多大帮忙！”

    

    李大爷神色不自然的说道。

    

    “行，我明天过来拿！”

    

    左学也没怀疑什么，当即放下所有书籍回筐，便转身走了。

    

    等左学的身影消失，李大爷才转头望向书阁，怔怔的从门口望进去，嘴角突然抽搐了一下，口中喃喃了起来。

    

    “陆沉啊陆沉，你交出这些手抄本太早了，你若是晚一点交出来，不就什么事都没有了。”

    

    “现在好了，二十门完整的天阶战技，要与别人分享了。”

    

    “那人就在书阁里藏着，你进去干蛋啊，很容易惹来杀身之祸的。”

    

    “我已经尽力了，可没法拦住你，你自求多福吧。”

    

    书阁中，陆沉正在一层层的搜查，寻找任何可疑之处。

    

    毕竟，李大爷的神色和举行太过诡异了，不得不令他怀疑书阁藏着什么人。

    

    然后，直到顶层，他也没见到什么人。

    

    “难道，是我多疑了？”

    

    这一刻，陆沉对自己都有些怀疑起来了，“可是，李大爷为人很实在，不会做作，他那个担忧的眼神，分明是说书阁有人啊。”

    

    怀疑归怀疑，但实在找不到什么，陆沉也只能作罢，便从顶层一路走下去。

    

    当回到一楼的时侯，陆沉突然定住了，他隐约感到一道恐怖的气息从前面一闪而逝。

    

    那一刻，陆沉的神色变得凝重，连剑眉都深深蹙了起来！   

    思索片刻，陆沉便往书阁外面走去，而不是查找气息的来源！   

    那道气息……恐怖得不成样子，比老瞎子的气息还要强，天荒书院绝对没有如此恐怖的人物！   

    唯一的解释，就是外面有超级强者来了，并躲在书阁里面。

    

    李大爷果然知道书阁有人，不然不会出手相拦。

    

    现在陆沉察觉到了，也知道那人就在一楼藏着，自然不再寻找那人的藏身之处，以免自找不自在。

    

    那人藏起来不让他见到，他最好装不知道，安然离开才是正确的选择。

    

    否则，他又是把那人给揪出来，那人会给他好颜色看吗？

    

    “你终于出来了！”

    

    见到陆沉出来，李大爷紧张的神色一松，长长吁了一口气，顺便问道，“你要的书找到了吗？”

    

    “没有，什么都没有找到。”

    

    陆沉看了李大爷一眼，又话中带话的问道，“找不到的书，会引起火灾吗？”

    

    “绝对不会！”

    

    李大爷听得出陆沉的话中话，不禁惊讶的睁大了眼睛，但回答的时侯，那表情还是绝对肯定的。

    

    “那就没问题了！”

    

    陆沉呵呵一笑，便不再管书阁的闲事了，直接凌空而起，直飞后山而去。

    

    因为，他那句话的意思是：那人找不到，会危害天荒书院吗？

    

    而李大爷表示肯定不会，即是说书阁里的人是友非敌，那就没必要追查了。

    

    “这小子……真是人精一枚，感应又敏锐，一点异样都难以瞒过他啊。”

    

    李大爷望着陆沉远去的身影，不禁感叹道。

    

    “幸好，他还知分寸，没有继续找下去。”

    

    突然之间，书阁里面传出一道威严的女人声音。

    

    “你……你不该再来天荒书院！”

    

    李大爷脸色一变。

    

    “十万年前，天荒书院的天阶战技多如牛毛，现在真是没落到家了，连一门完整的战技都没有，真叫人失望。”

    

    书阁里，那女人顿了顿，又带着喜悦说道，“不过，这次过来真是来对了，陆沉交出了二十本战技的上半部，你们天荒书院终于有了二十门完整的天阶战技，真是可喜可贺！”

    

    “这是我书院的独门战技，你不要打这个主意！”

    

    李大爷说道。

    

    “如果你不想整个天荒书院毁于一旦，你最好乖乖把那二十门完整的战技拿进来。”

    

    那女人说道。

    

    “你就知道拿书院来威胁我！”

    

    李大爷气愤不过，只好把那二十本手抄本和二十本战技下半部找出来，全部往书阁里面扔了进去，“你只有一个晚上的时间，你能记下多少，就看你的记忆了。”

    

    “不用一个晚上，一个时辰就可以全部记下来了。”

    

    那女人又顿了顿，又如此吩咐，“你去把灵娲叫过来。”

    

    

