
　　秦家族地苍云山，大部分的秦家修士都赶了回来，族长紫府的消息已经传开，按照祖训，自然是要赶回来庆贺的。

　　秦永毅晋升紫府，秦家自然是要宣扬出去，这也是展现秦家实力的一个大好机会。

　　为了庆贺秦家族长突破紫府,秦家决定大摆宴席，宴请四方修士前来参与这场盛会。除了各大家族以及宗门修士前来参与之外。即便是散修，也能前来参加，之不过是需要一块灵石的象征性付费用罢了。

　　对于这些散修来说，前来参加这个盛会也是不可多得的机会，且不论宴会上那些珍馐灵食,光是最后压轴的紫府大会，也能帮助修士突破。

　　当然，族长秦永毅突破紫府的心得对于大部分修士来说没有太大的用处，但是筑基修士的筑基心得，对于那些大部分只有练气修为的修士来说，已经十分受用了。

　　对于散修来说，是一个难得的机会，对于秦家来说，也能借着这个机会展示家族实力，顺便招揽一些散修进入家族。

　　秦家的女性修士，除了与另一些家族修士联姻之外，也会面向散修群体招婿，秦家若是强盛，招来的散修也会更加有实力一些。

　　秦家众人在兴奋过后，立即紧锣密鼓的准备起来，紫府大会的筹备可不是短时间内能完成的了的。

　　秦家刚经历过兽潮，损失了不少人手，整个秦家上下都陷入了一阵低迷的情绪之中。现如今族长成功紫府，还得到了一块三阶灵地，秦家也正好趁着这个机会提振整个家族的气势。

　　而且,自从秦志安等家族修士突破筑基以来，也没有组织相应的筑基大会，秦永毅也打算将这两件喜事放在一起，也算是双喜临门了。

　　是日，清空当照，万里无云。

　　这一日，苍云山秦家迎来了近百年来最为热闹的一天，不仅秦家族人个个都面带笑容，不少参与进来的散修也是笑容满面。

　　今日正是秦家庆贺族长晋升紫府，秦志安筑基四层的日子。

　　这庆典第一项，便是各方来宾献礼。

　　这次前来参与的修士不少，献礼自然也有献礼的规矩，只有收到秦家请帖的修士献上礼品，便会有秦氏族人唱喏。

　　那些本就是带着一块灵石前来蹭吃蹭喝，而且没有收到请帖的修士，一般不会带着礼物过来，即便有礼物献上，也不会被秦家修士念出来。

　　能够被念出来的礼品,一般都是二阶灵物，况且出自的也都是筑基修士之手。

　　作为这次典礼的最终要来宾，自然是玄天宗的来客，不少修士都是纷纷猜测玄天宗会派遣哪名紫府前来庆贺。

　　代表玄天宗参加这次庆典之人，竟然是汪向文长老亲自前来，可见对秦家的重视。

　　这次汪向文前来，也就带了两个身边的小厮，在庆典一开始，便是大踏步地第一个前来庆贺。

　　“玄天宗汪长老赠——三阶丹药【降尘丹】！”

　　不愧是金丹宗门，一出手便是不凡，这可是三阶丹药，而且是价格不凡的降尘丹。这可是能帮助紫府修士突破境界的丹药，十分珍贵！

　　为了显示秦家对宾客的重视，负责这次唱喏的是秦家筑基修士秦昌荣。

　　在接到这份礼品的时候，秦昌荣的声音都有些颤抖起来，这份丹药的珍贵，他可是十分清楚。

　　秦志安与秦永毅都在秦昌荣不远处，听闻秦昌荣的唱喏，连忙走上前来，面带笑容的相迎。

　　秦志安脸上更是露出了一丝震惊之色，双眼微眯，心中有些感叹，这便是紫府修士的好处，玄天宗的礼品，都已经提升了至少一个档次。

　　“恭喜秦道友晋升紫府，以后我们就是同道中人了。”汪向文面带微笑地说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“汪长老厚爱，秦家感激不尽，快快请进。”秦永毅带着汪向文朝着里面走去，秦志安只是留在原地，没有跟进去，他还需要招待其他来宾。

　　没过多久，尤乐安也驾着一朵祥云，满面春风的走了过来。

　　“玄天宗尤长老赠——三阶丹药【三阳丹】一枚。”

　　秦昌荣的声音再次响起，居然又是一名宗门紫府前来庆贺。

　　这让参与其中的一众修士都兴奋起来，没想到宗门对秦家如此重视，居然连派两名紫府前来参与。

　　尤乐安的到来，让秦永毅有些意外，不得不起身出来相迎。

　　“尤长老大驾光临，秦某有失远迎，有失远迎。”秦永毅笑着带尤乐安走进去。

　　尤乐安微微一笑，“秦族长哪里话，今日贵客盈门，想必秦族长十分繁忙。”

　　言语间，已然没有了之前的那股居高临下的意思。

　　随着二人的进入，坐在上首的汪向文又开口说道：“尤长老此番前来，倒是让老夫十分意外啊。”

　　按理来说，如今的尤乐安应该是与汪向文等人站在一条线上，也就是说，汪向文前来苍云山，代表的不仅仅是玄天宗，还有以他为首的一派。尤乐安其实可以不用前来。

　　尤乐安自然听到了话中的别样含义，笑着说道：“汪长老误会了，此次苍云山之行，尤某乃是受到老祖所托，为的是更好交接明月湖相关事宜。

　　再者说来，我与秦族长向来交好，今日秦族长的晋升之宴，身为好友，我必然也是要参加的。”

　　尤乐安虽然嘴上说着与秦家关系如何如何，秦永毅面上表情不变，心中倒是暗自腹诽起来。

　　早在秦家没有紫府之时，尤乐安可没有平视秦家，只不过是将秦家当作手下的一个工具罢了。不过，秦永毅脸上却是没有露出丝毫，只是微笑着看着二人。

　　有了汪向文和尤乐安两人的礼品打头，后面的礼品就有些不够看了，虽然也十分珍贵，但是和三阶丹药比起来，可就要差上一些。

　　“云家赠二阶上品灵器——火麟铠甲一套！”等念到云家的礼品，众人又有些热闹起来。

　　这种成套的防御灵器价值不低，没想到云家居然下了如此血本，看来云、秦两家的关系不浅。

　　云家来的是云家族长云成杰以及云家年轻一代第一人云若烟，二人笑着朝秦志安拱手。

　　云成杰说道“秦道友当真是青年才俊，天赋不千，日后可要多多照拂我们云家。”

　　秦志安连连点头，“云族长说笑了，快快里面请。”

　　“恭喜秦道友晋升筑基四层。”云若烟在一旁也是开口恭贺。

　　“感谢云云道友前来，快快请进。”秦志安将二人引入大厅，带着两人坐了下来。至于之后的招待工作，秦家自然有专人安排。

　　随着宴会的进行，越来越多的筑基修士前来恭贺，秦志安虽然没有一直在门口相迎，但秦家自有其他筑基修士帮忙带入进去，待客上倒也没有怠慢分毫。

　　此时，苍云山上汇聚的修士数量，已经超过了一千之数，其中大部分都是前来见见世面的散修。一些家族修士也带着家族的重要后辈前来开开眼界，也希望能与秦家修士拉上关系。

　　这次的妖猿山之战，一众修士也看到了秦家的过人实力，加上如今秦永毅晋升紫府，未来很长一段时间，从妖猿山到明月湖，应当都是秦家说了算。

　　这个时候若是不再与秦家交好，日后想要在这一块区域做事，免不了有些困难。

　　在念出的一件件灵物之中，也许在一些筑基修士眼里，大多都不算什么，但对于练气修士来说，可就是不可多得的重宝了，足以引起他们的惊叹。

　　秦家那些练气修士听闻这些修士的惊叹，心中也是无比自豪，毕竟家族强盛，对于这些家族修士来说，也是与有荣焉。

　　整个秦家，都是一荣俱荣，一损俱损，外人对于秦家的恭贺，在这些秦家修士眼里，也有一份属于自己的功劳。

　　事实上也却是如此。

　　没有秦家修士上下一心的辛苦付出，没有秦家修士在妖猿山的浴血奋战，岂能在凶险万分的修仙界站住脚跟，并且有一块自己的领地？

　　如今秦家强大了，这些秦家修士必然也会得到不少好处的。想到今后能够入主明月湖，每个秦家修士都十分兴奋。

　　尤其是秦家永字辈的修士，他们在兴奋之余，脸上更是露出了欣慰的神色。辛苦多年，如今总算是有了一些成就，秦家今后能够在宗门中有了一席之地，不用再为那几枚灵石而劳心劳力，这让他们怎么能不激动。

　　像秦家昌字辈和志字辈的修士，如今正是家族的中流砥柱，见到诸多修士前来庆贺的场面，心中不免心潮澎湃。不少家族修士都是在心中暗下决心，准备让家族在自己的手上更进一步。

　　当然，这些家族中的中坚力量，也十分感慨，在家族的这个崛起过程中，他们全程参与，并且贡献了自己的一份力量，这个亲身经历，让他们更容易受到触动。

　　庆典继续，这次前来参与紫府盛会的筑基修士有二十余人之多，基本上周边的修士都来参与这个盛会。

　　众多宾客参与这场盛宴，由于来的都是一些散修以及与秦家交好的家族修士，因此，宴会上可谓是宾主尽欢，众人都十分尽兴。

　　宴会上，以汪向文为首的三名紫府修士坐在最上首，面带笑容的交流紫府心得。对于秦永毅来说，也是一个熟悉紫府境界的机会。能来参加秦永毅这次宴会的，都是与之交好的修士，因此，这次宴会下来，秦永毅也将受益匪浅。

　　筑基修士这边，以秦志安为首。秦志安虽然年纪轻轻，但修为并不逊色于在座的筑基修士，因此，一下就成为了众多修士的焦点。

　　各种奉承不绝于耳，秦志安只能疲于应付。不过，他也知道，这些筑基修士，他也不能怠慢，日后秦家掌管明月湖之后，需要这些修士的协助。

　　如此规模的宴会，一直持续了三天，直到第三日，秦永毅等紫府修士才打算休息一日，后一日分享自己的紫府心得。

　　那些筑基修士虽然也存着与秦家拉拢关系的心思，但大部分还是想要听一听紫府修士分享心得，以后若是能够晋升紫府，这些心得也将会有些作用。

　　而那些练气修士，则是期待着秦志安进行筑基心得的分享，毕竟秦志安年纪轻轻就已经筑基，除了个人天赋之外，对于修行一道，显然有自己的见解。

　　不光是练气修士，有部分筑基修士也想听听秦志安的心得，以秦志安如今的修为和年纪，将来很可能有望突破紫府。

　　一日过后，万众期待地紫府大会先行召开，这次前来的修士并不算多，不过大多是一些筑基修士，少部分练气九层修士，也是临近突破筑基，打算先行前来听个大概。

　　秦志安也在人群之中，族长的紫府经验，他也有必要学习一番。

　　秦永毅之后，便是秦志安的筑基心得分享，这一次的修士可就多了不知多少倍。

　　除了那些练气九层修士，正在面临筑基瓶颈的修士之外，不少家族修士带上了自己的家族后辈，希望能够在这次的筑基心得之中获得一些感悟。

　　尤其是一些小家族，本身没有筑基修士坐镇，对于筑基心得根本就是一知半解，若是再不参加这样的筑基大会，今后若是家族中有后辈修士要突破，进行筑基，那必然会面对两眼一抹黑的状况。

　　面对这些前来的练气修士，秦志安也没有藏私，将自己的筑基心得分享出来。只要不暴露自己的种植空间，这些心得对于筑基修士来说，也不是什么重大的秘密。

　　如此一套宴会流程下来，可谓是宾主尽欢，不少修士都是高兴离去，对于秦家的印象也是好了不少。

　　云家倒是没有随着那些修士一同离去，而是留了下来，似乎和族长秦永毅在商讨着什么。

　　没过多久，秦永毅便是将秦志安一同叫来，他与族长秦永毅、云家二人一同进入了族长的清修之地。

　　“志安，你也老大不小了，云家的女娃娃天赋不错，与你甚是般配，不知你意下如何？”秦永毅直接开口问道。

　　此时云家二人没有跟随进入，因而暂时听不到秦永毅二人的对话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，一百三十二章：紫府大会免费阅读。https://xs.23sk.com 