    

    “听闻敖夜天赋不错，主家有意将他选为三少爷的武侍，随三少爷进入中州潜修，敖夜是否在此处？”

    九天大陆，人分三六九等。

    青楼技女、奴隶、婢女等，皆为九等，乃是九天大陆最低等的存在。

    而这武侍同属九等，是给人当奴才的！

    听到中年男子的话，在场的林家人，他们都愤怒了，一个个表情激慨，差点就要破口大骂。

    这些人过来，姿态十分傲慢，他们早就看不爽了。

    林月关的脸色，当即就黑沉了下去。

    他没想到，这么多年过去了，所谓的血浓于亲，他却只感到无尽的冰冷和冷酷，在他们眼里，权高于一切，可以压倒一切。

    本以为经过这么多年，他应该能够释然了，但这一刻他发现自己错了，而且错得很离谱。

    原来，从头到尾，这些人根本就没把自己当做是家人，而是将他们视为主家的一条狗，仅此而已！！

    这也是为什么他不愿意叫主家的原因，如今叫来，竟然还是这个结果。

    “林月海，这是你的意思，还是林月天他们的决定？”林月关死死地看着中年男子问道。

    “自然是我们共同的决定。”中年男子迎着林月关的目光，一脸平静道。

    林月关很失望，深深的失望！

    他没想到，自己付出了那么多，甚至努力释然，但自己的存在对于他们来说，始终不过是沧海一粟的微粒，是那么毫不起眼！

    而且他们根本就没将自己看成是林家的一份子！

    “五弟，对你来说这是一件好事，虽然回宗族不可能了，但至少能够为主家做事，于你而言也是有颜面对列祖列宗不是？”林月海平静道。

    林月关只觉得心灰意冷。

    没想到，这些人将他们割除在宗族之外也就算了，竟然还厚颜无耻要求他有颜面面对列祖列宗。

    狗都知道感恩，而他这三百多年来为他们所做的一切，换不来歉意，也换不来一句感谢，有的仅仅是变本加厉。

    现在，主家又让他外孙给他们当狗。

    士可杀不可辱，何况他们也是林家的一份子，如今却被放逐在大炎王朝，甚至将他们从宗族内革除。

    他们将主家视为主家，但在主家眼中，他们甚至附庸都不算，而是奴隶，是狗！！

    “三哥，无颜面对列祖列宗的是你们，不是我！”林月关开口说道。

    林月海仍然挂着淡淡的笑容，只是在他深邃的眼眸中，却有着寒意在涌动。

    他还能忍而不发，但边上的青年却脸上露出了一抹冷意，他目光看向林月关，眼中充斥着一片冰冷。

    “哼，一个家族的罪人，你有何颜面提及列祖列宗？”

    林月关轻轻摇了摇头，他盯着青年才俊，一字一句地问道：“什么罪？什么家族？”

    青年才俊一愣，一时间竟然也答不上来。

    “不知道么，我来告诉你吧。”林月关开口说道：“当年我无意争夺族权，你爹他们却热衷于争夺族权，同族相残，你的几个叔公，对了，对你爹来说是弟弟，他们却因为意见与你爹不和，死于非命，而像我这种，既无意争夺族权，又想活命的，只能选择离开家族，到穷乡僻壤打理林家的基业，”

    “所得的都上交给主家，从原来的五成，到后来的六成，七成，乃至现在的九成！”

    “你我身上皆流淌着林家的血脉，你凭什么高高在上，而我却落了个宗族罪人？就凭借你父亲是家族的族长？”林月关脸上一片冰冷，他死死地盯着青年才俊。

    “世俗界官逼民反，修武界弱肉强食。我无意争夺族权，并不代表着我逆来顺受，你们将我逼急了，我就和你们拼命！”

    “善恶终有报，天道好轮回，不信抬头看，苍天饶过谁！”

    林月关一句接着一句，身上爆发出恐怖的气息，直轰向青年才俊，青年才俊脸色微变。

    他愣子了原地。

    林月关护犊心切，他情绪略显激动。

    一瞬间的气息爆发，让青年都愣了好一会才醒悟过来。

    不等他暴走，林月海便目光平静地看着林月关：“五弟，这就是你真实的想法？”

    很平静的一句话，但林月关却冷静了下来，这个时候与主家闹翻明显不是很明智的做法，毕竟他们现在一来没有依仗，二来是没有做好善后的准备。

    “三哥，我只是奉劝你们善良些，做人得有底线，何况还是同族血脉本就是一家人，为何还要分高贵低等？”林月关看着林越好，徐徐说道。

    林月海刚想说什么，青年却已经是怒不可歇地说道：“老东西，你敢凶我？你算老几啊你！我爷爷是族长，我爹是家主，他们的话足可主宰林家的前途和未来，何况是你这区区的罪人狗奴才？”

    “对外客气地说你是我叔公，但在族内，你算个屁啊你！”

    儿子都如此，所谓上梁不正下梁歪，有什么样的儿子就有什么样的老子。

    姑息、纵容，才会教出这样的儿子来。

    林家人，此时都怒目而视，朝着青年看了过去。

    此时门外又走进几波人。

    敖夜的娘亲林奉妃，赫然也在此列。

    随着他们走了进来，顿时感受到了议事堂内的紧张气氛。

    林奉妃得知林家危机解除，连忙赶回来，想要看看儿子，侍女告诉她，她儿子并无大碍，正在恢复。对此她不由得暗松了一口气，露出了如释重负的笑容。

    侍女还跟她交代，家族来了几位科任，林家所有人都在议事堂内议事。

    怀着疑惑的想法，她来到了议事堂，一走进议事堂，果然意识到了议事堂中的微妙氛围。

    正好走进议事堂的时候，他们听到了青年说的猖狂的话。

    不清楚状况的几个人，听到青年侮辱林月关当即脸色一阵难看。

    “你凭什么这样说我爷爷！”

    一位七岁的孩童，他怒目而视道。

    只是。

    啪！

    一个很清脆的耳光响彻而起。

    这一巴掌，如同在一片平静的湖面投掷了一块石头，瞬息形成了巨大的涟漪，激起了千层浪般。

    原本他们就很不满了，这下子无疑激化了矛盾。

    林月海也皱了一下眉头，自己大哥的三孙子，做事到底太鲁莽冒失了，到底不能跟大孙子和二孙子比。

