
　　好手段！

　　脸皮真厚。

　　夏天不由称奇。

　　这个王姐故意让胖子辱骂，然后道歉引起客户同情，接着又暗示和威胁小郭，从而抢业绩。

　　你的客户把我的客户打跑了，损失的业务和影响本应由你来承担。

　　但是责任我担了……前提是把你的客户让给我。

　　小郭满脸通红，心里很气愤。

　　可是在这方面，她怎么能斗得过老资历的王姐，张着嘴巴，硬是一句话也反驳不出来。

　　不过就在这时，夏天却递来一张卡，说道，“小郭，麻烦你帮我刷卡去。”

　　“呵呵，我来，我来也可以。”王姐干笑一笑，伸手就要去接银行卡。

　　“住手吧。”

　　夏天斜睥着她，“我对你不放心，所以还是让小郭帮我刷吧。”

　　“呃……不放心？”王姐脸色一僵。

　　夏天很坦然的点了点头，“是的，像你这种推卸责任，欺软怕硬，两面三刀的人品，自然不放心。”

　　“你……”

　　王姐顿时羞怒不已，没想到夏天会这么直白的戳穿，想要骂人，可看着夏天的眼睛，又生生止住。

　　没有再说一句话，怨恨的瞪了一眼小郭，转身哒哒哒离开了。

　　“谢，谢谢你。”待她走后，小郭才开口表示感谢。

　　“没关系。”夏天笑了笑，“那个王姐以后肯定会报复，你还是小心点吧。”

　　小郭也笑了，“我不怕。反正是兼职，最多辞职不干。”

　　顿了顿，她再次道谢，然后接过银行卡娴熟的操作起来。

　　“喂。”洛千金拽了拽夏天的袖子，脸蛋有些羞涩绯红，“其实你不用买那么贵的香水，我们……我们又不是很熟，我是不会接受的！”

　　我去！

　　夏天嘴角一抽。

　　菇凉，你是从哪儿看出……我是给你买的？

　　“呃……”

　　夏天以奇怪的眼神看着洛千金，看她眼神飘忽不定，羞涩难当的样子，只好干咳一声。

　　“请别误会，我不是给你买的……噗，哈哈哈……”

　　未说完，自己先忍不住笑喷了。

　　“啊？”

　　洛千金一怔，紧接着又羞又怒，恨不得找个地缝钻进去。

　　可是看到夏天大笑的模样，羞恼之余，自己也觉得有些好笑，只能恨恨的跺脚，用脆生生的童音怒斥。

　　“笑什么笑，我是笨蛋，这样总行了吧。”

　　说罢之后，转身向外疾步走去，怎么看都有点逃跑的样子。

　　“喂喂喂，等等我啊。”

　　洛千金根本不理他，很快就消失在人群中。

　　“唉，现在的女人，真是一点幽默感都没有。”

　　……

　　宸堡。

　　一名女子来到了宸堡门口。

　　这是一位奇特的女子。

　　她的五官容颜极美，既有东方人的韵味，也有西方人的深邃，肌肤如雪一般白皙，而她的身上，竟然穿着一袭白衣胜雪的古代宫装。

　　此时，原本来来往往喧哗的宸堡门口，寂静无声，安静到了极点。

　　所有人都呆呆看着这名翩若惊虹，犹如画卷中走出来的女子。

　　她肤若凝脂，眸似秋水，琼鼻挺翘，红唇润泽，三千青丝倾泻而下，美的让人窒息，又有一股与生俱来的威严。

　　让人只敢远观，不敢亵渎。

　　她袅袅娜娜而来，宛如女王出巡一般，当真就如《洛神赋》描述的那样。

　　远而望之，皎若太阳升朝霞，迫而察之，灼若芙蓉出绿波ŴŴŴ.23sk.com

　　如果近距离观察的话，定然会大吃一惊。

　　因为她的每只眼睛中，竟然都有两个瞳孔，透发着一股威严而神秘的气息。

　　只是没有人看到，随着走近，两颗瞳孔竟然诡异的重合在了一起。

　　“我找雷霆，让他出来见我。”

　　她看着有些发傻的保安，淡淡说了一句，“就说我叫仙蒂。”

　　……

　　同一时间。

　　一辆黑色豪车在青海的街道上飞快疾驰，又快又稳。

　　车内后座，坐着一名同样美艳无双的女子。

　　正是姜洛神。

　　与宸堡门口的仙蒂不同，此刻姜洛神周身透发凌厉的冷意，但双目之中却闪动着一抹激动。

　　“贱人！你还真敢来青海……”

　　低语一声，她冷冷道，“那个女人现在在什么地方？”

　　副驾驶位置上的一名女子立刻拨通了电话。

　　片刻后，她转过头，面色恭敬道，“小姐，她没有刻意隐藏，现在已经去了宸堡。”

　　“宸堡吗？”姜洛神呢喃一声，随即道，“我们也去宸堡。”

　　……

　　夏天并不知道，自己被人惦记上了。

　　他本以为洛千金已经离开了。

　　可是没想到，就在他拿着包装好的香水走出化妆品专区的时候，一眼就看到了右侧不远处洛千金的身形。

　　并非她一人。

　　在她对面还有一男一女两个年轻人，似乎在热络的交谈着什么。

　　显然遇到了熟人。

　　“夏天，这里。”

　　洛千金似乎也在时刻关注着这边，看到夏天时，立刻急切的招手。

　　一男一女也同时望来，目光之中透着探寻。

　　嗯？

　　夏天却是挑了挑眉头，若有所思，不过仍然迈步走了过去。

　　“千金，这位是……”刚走至近前，那名青年便开口询问，审视的目光打量夏天。

　　“这是我朋友，夏天。”

　　洛千金又为夏天介绍，“他是我的高中同学，赵强，这位是他妻子李琴心，也是华美商场的主管。”

　　“你们好。”

　　“你好。”

　　夏天与对方打招呼，青年男女也客气的回应。

　　“夏先生，你的命真好，竟然能有洛小姐这样的女朋友。”

　　作为商场主管，李琴心在人际交流方面很有一套，“我还没结婚的时候，总是听赵强和我讲，他们班有个非常漂亮和特殊的女孩子，娃娃脸，童音，呵呵……比岛国那位苍老师还厉害，不会是一个职业吧。”

　　后半句话，是嘀咕出来的。

　　声音极小。

　　但恰好能够让四人听到。

　　赵强面呈尴尬，装作没听到，而洛千金的脸色一瞬间就变了。

　　反观夏天，立刻明白洛千金为何那般急促的招呼自己了。

　　他不难猜出，自己没来之前，这个叫李琴心的女人肯定说了不少软刀子。

　　而那个叫赵强的家伙，肯定在上学时候喜欢过洛千金。

　　这些都无可厚非，高中时懵懵懂懂的暗恋和单恋，简直太寻常不过了。

　　现在老同学偶遇，彼此都有各自的际遇和成长轨迹，但夏天仍然能从赵强的眸子中捕捉到妒意和阴霾。

　　而他这个老婆更是说出这般尖酸刻薄的话。

　　想到这里，夏天一瞬间明白了洛千金的用意。

　　当下，他决定找借口离开，可不想赵强又说话了。

　　“老同学，在哪儿高就呢，怎么样？工作还顺利吧。”

　　“还行。”

　　洛千金勉强挤出一丝笑意，客气回应道，“我在百花集团上班。”

　　“哇，百花集团啊，那可是大公司。”

　　李琴心顿时面呈夸张，要多假有多假，旋又看向夏天，“不知夏先生又在哪儿高就？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第225章 驾临免费阅读。https://xs.23sk.com 