    青芜和若若轮流值夜，偶尔对面的怪男人也会从他独特的视角提醒一些潜在的危险，

    作为回报，两个女人会尽力挡住偶尔企图越过她们抢夺男人地盘的要犯，

    如此一来，三个人算是形成了默契的三角关系，坚守着最后的安全领域。

    “这些人既然有冲破牢房，冒着被白鲨咬死抢夺地盘的勇气，怎么不去越狱？”

    青芜说完，一阵风吹来，她不着痕迹地后退几步，

    几乎同时，若若也后退几步，拉开彼此的距离，

    “这水牢有一道粒子屏障，只在新人进来时打开一次，强闯的，连做鲨鱼口粮的资格都没有。”

    若若说完，吸了吸鼻子，皱眉，“出去之后，我一定要在水里洗个三天三夜。”

    青芜表示很赞同，她觉得自己要馊了，想不通辰西那么爱干净的人，管辖的监狱怎么这么不人道，

    要知道在荒原监狱两周还能洗一次澡，早知道首都的监狱是这种待遇，她真的该提前和辰渊谈谈条件，

    “我听说，甲比措只有水牢是没有沐浴日的。怎么？难道觉得我们这些穷凶极恶的家伙，都能跳进海里洗澡不成？哼！”

    若若冷哼一声，对这不成文的规定表示十分痛恨，

    青芜刚想说什么，只见对面的怪人突然站起了身，随即纵身跳入了海底，

    周围的白鲨不但不攻击，反而躲得远远的，

    “他...他...”

    猝不及防地，青芜刷新了自己的认知，真的有男人在海里游泳，啊，不，洗澡？？？

    若若蹲下，透过破洞俯瞰男人精壮的上半身，顺道擦了擦嘴角，说，

    “哦，他啊，他是个例外，我严重怀疑监狱长就是看见了他做这事，才取消了我们的沐浴日。

    不过这家伙的身材的确很不错，你是没在水下看过....”

    青芜闻言，在她身边并排蹲下，“水下我是没这个机会了，你看多了也不怕长针眼。”

    若若看她一眼，“你不懂，美男子嘛，艺术品，这是欣赏，不是亵渎，远远看一眼无伤大雅，有助身心愉悦。”

    青芜颇为赞同，“嗯，我觉得你可能和我一个朋友能互相欣赏。”

    若若觉得她很上道，并发表了更深一步的心得交流，听得青芜脸上升起一阵阵热气，只好再次拐入正题，

    “你觉得他是什么来历？”

    若若抱着膝盖点了点头，最近每日一次的食物供应，让她终于有了几分正常人的气色，

    “大概能猜到一点，不过不太确定。”

    青芜问，“同类？”

    若若点头，“大概是，但不知道具体是什么，不过一定和我不一样。”

    “若若是少见的深海章鱼吧？古地球时代的深海章鱼，就有三颗心脏，九颗大脑，更是在古人类发现它们之前，已经存活了三亿年，能自由改变基因，具备超强的生存适应能力，

    所以你和阮含，都能完美复刻别人的基因编码，成为任何人。”

    青芜说完，看一眼已经重新回到房间的怪男人，他纵跃而上的姿势和发力点，很特殊，总觉得在哪里见过，

    “你很了解嘛，不错，拥有神之右手的人无一例外都是罕见的深海章鱼兽人，

    罕见倒不是因为我们的出生率低，而是百分之九十九，出生即死亡，甚至还等不到出生，就会刺激母体一同死亡。”

    她又说，“我和阮含还算幸运，活了下来，不过她出生时依旧要了她母亲的命，

    我的母亲因为有家族耗尽心血庇护，幸免一死.....听起来是不是我更幸运一些，

    或许这也是我不容易被彻底杀死的原因，阮含大概是知道我没那么容易死，所以每年都会费劲心思送个重犯进来，‘探望’我这个姐姐。”

    若若盘腿坐着，微风透过墙壁缝隙吹在她脸上，几缕忧伤交织恨意闪过，又被她很快收敛起来，重新挂上娇纵的笑意，

    青芜想摸摸她的头，举起来又放下了，实在不知道说什么去劝慰，

    所有的鸡汤都比不上她手刃仇人来得愉快，

    于是青芜安静地陪她坐着，她或许从一开始就想错了，阮含欠若若的，可不止一条人命，

    而阮含的身后，几乎有整个赫赦雅家族做靠山，

    “你和荼白关系如何？”青芜问，

    若若摇头，“我和他接触不多，只知道他是旁系出生，却凭着过硬的战功从军队士官，坐上了联邦长官的位置，为人应该是信得过的。大概是家族目前为数不多的正常人。”

    青芜松了口气，暗中帮助阮含的人，应该是可以排除荼白的，

    “我曾差点被人杀死在浴池底部，当时被一股完全无形的力量束缚了手脚，

    等我挣脱时，又看见不远处有人影一闪而过，我能确定不是鬼魂，也不像精神力，

    你听说过类似的兽化能力吗？”青芜问道。

    若若拧着眉头想了半晌，摇头说，“没有头绪，从未听说过谁有这种能力，但星爵城和外围要塞里其实都藏了不少高人，

    整个星际也有很多隐秘世族，每个世族都有自己族内不为人所知的底牌，

    所以你不如从身边人下手，再想想看有没有什么忽略的细节。”

    青芜点点头，“嗯，我会好好想想。”

    又响起了什么，继续问道，“你知道凡诺南.玉华吗？印象中她是个什么样的人？”

    若若这回直接躺下打了个呵欠，“记得啊，当时可是我们这些世家小姐的楷模，聪明美丽又大方，

    仪态端庄，言行得体，教科书式的人物模板，她母亲菱纱夫人最得意的宝贝，逢人就夸，

    不过人家确实值得夸赞。”

    青芜敲了敲手指，“言行得体吗...”和她记忆中的玉华，可完全不一样。

    “对啊，那时候星爵城贵族间流传一句话，‘南有玉华仙，赫瑟雅阮含’，

    前者聪明，后者上近，可都是充满正能量的女子楷模，不过和后面那位比，都是妹妹。”

    青芜下意思看向身后的怪人，问，“后面那位？”

    “唉，不是那个后面，这话后面还有一句，

    ‘时清女长官，能顶半边天。’哈哈，时清长官，那时候是所有人可望不可及的女子天花板，

    我记得自己那会儿一度因为她想参军，差点被我爸打断腿。”

    青芜不自觉泛起一抹温暖的笑意，

    “是啊，她的确是个很让人憧憬的人...”

