

    他抓着眼前人手，像抓着最后的救命稻草，“药……”

    她见过这个人。

    周清让，跟她一样的姓。

    周徐纺俯身，凑近去听：“药在哪里？”

    他已经说不出话了，倒在轮椅上，呼吸从急促到微弱。

    江织在他轮椅扶手的置物盒里找到了药，问他：“几颗？”

    他张张嘴，没有发出声音，唇型在动：“两、颗。”

    江织倒了两颗药，放进了他嘴里，他含了一会儿才咽下去，周徐纺正要去拿水，就听见一个火急火燎的声音。

    “周清让！”

    “周清让！”

    一个女孩子冲过来，心急如焚地抓住了周清让的手，一双弯眉皱着，她急红了眼，身上穿着A字裙，她也不管，膝盖直接磕在了地上：“你怎么了？周清让！”

    轮椅上的人无力地垂着眼，没有说话，

    女孩子回头冲随行的人吼了一句：“愣着干嘛，快叫救护车啊！”

    哦。

    后面的男人拨了120。

    “谢谢。”

    女孩子道完谢，去推轮椅。

    周徐纺往前一步，挡住了：“你认识他吗？”

    她理直气壮地说：“我是他女朋友。”说完，她很快地看了周清让一眼，然后立马低下头，跑到了轮椅后面。

    女朋友啊……

    周徐纺让开了路。

    女孩子推着轮椅出去了。

    “那是陆家的二小姐。”江织随口说了一句。

    四大世家的陆家，周徐纺了解不多，只知道陆家很低调，陆家老太太和江家老太太是对头，还有……陆家有个患有严重嗜睡症的‘睡美人’。

    周清让被送到医院的时候，意识已经恢复了，他被推进了急诊室，过来给他诊断是他的主治医生，大概是医院的‘常客’吧，主治医生直接把他带去了专门的诊室。

    陆声只断断续续听到几个医学术语，他用药之后就睡了，再醒过来，是三小时之后。

    原本趴在床边的陆声立马站起来：“你醒了。”

    “嗯。”

    声音还有些虚弱。

    陆声又看看他的脸，白得不像话，她着急忙慌地问：“还有哪里不舒服吗？心口还疼不疼？呼吸呢，呼吸得上来吗？”一口气连续问了几个问题，等不及听回答，她就扭头大喊，“医生！医生！”

    她的手被抓住了。

    他的手好凉啊。

    他说：“我没事了。”声音很低很低。

    她整个人都被定住了，愣愣地看向自己的手。

    他的手不仅凉，而且很白，很瘦很瘦。

    “冒犯了。”他松开了手，坐起来，又向她道谢，“谢谢。”

    陌上人如玉。

    真的有这样的人，周清让就是这样的人，像是一块璞玉，干净、精致、漂亮、温润，还有冰冷。

    他的眼睛里，藏了好多好多的悲伤。

    陆声每次看他，都有这种感觉，她甚至怀疑，这个人是不是从来都不会大笑，她摇摇头，说：“不客气。”

    这是他们第三次见面。

    第一次，她借了他一把伞，第二次，她要了他的号码，说会去拿伞。

    这是第三次了。

    周清让说：“你借我的伞，一直没有来取。”

    她站在床头，好像有些手足无措，脚尖不自觉地前后小幅度地动着，她说：“我过几天就去。”

    其实她已经去了好几次了，但每次都没有找他拿伞，怕伞拿走了，下次就没有理由再去了。

    他的号码她也打了几次了，但每次一接通，她就挂了，因为不知道说什么。

    周清让想称呼她，才发现，还不知道她叫什么，礼貌地问道：“方便告诉我你的名字吗？”

    她立马说：“方便！”

    啊！

    像个傻子！

    她本来只是声控粉的，现在变成脑残粉了。

    别慌，陆声！默念了一遍，她说：“我叫陆声，声音的声。”

    要是用他那个能勾她魂的声音，叫一次她的名字……

    “谢谢你，”他礼貌周到，只是语气疏离，喊她，“陆小姐。”

    陆声：“……”

    看来，离他喊她陆声，还有很久。

    陆声垂头丧气地出了病房。

    后面，有人喊：“陆声。”

    这声儿，懒懒的，无力的，没睡饱似的。陆声回头，有种不好的预感，她面露微笑：“哥。”

    她的哥哥陆星澜，一个很矛盾的存在。

    怎么说？

    那张脸吧，可以两个字来形容，艳，还有，野，是很有冲击力和攻击性的那种好看。偏偏呢，他穿一身西装，身上只要能扣着的扣子，就不会松开一颗。

    看上去，禁·欲又刻板。

    表情永远是那副睡不醒的样子：“你怎么在这？”

    她回答含含糊糊的，想揭过去：“我的一位朋友在这住院。”在外面是气场两米八的霸道女总裁，在哥哥面前笑得无比天真烂漫。

    陆星澜一手插着兜，一手抬着，在看手表上的时间：“你哪个朋友？”

    她继续糊弄：“说了你也不知道。”

    那就不用说了。

    陆星澜直接往她走出来的那间病房去。

    陆声投降，抓住他的西装下摆，求饶：“哥，哥，别啊哥！”会吓坏人家的！

    陆星澜推开她的手，整了整西装：“谁？”

    她小声：“周清让。”

    又是这个人，

    他这个妹妹，是个深度声控，迷上了个新闻主播。

    “陆声，你做好了当寡妇的打算吗？那个周清让，”他想了想措辞，还是委婉不了，直接点出，“命不长。”

    一身的病，腿不好，而且年纪太大。

    陆声被兄长说恼了：“你调查他了？”

    他突然打了个哈欠：“好困啊。”

    说完，他捏了捏眉心，在医院走廊挑了一排没人的位子，躺下睡了。

    陆声：“……”

    她哥的嗜睡症，不知道还有没有救。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    标题其实都是剧透，不过我猜你们都猜出来了

    红袖的小可爱们，红袖有个活动，总裁男神PK战，时瑾和织哥儿都在榜上，你们可以去看看，给顾总点人气~