    郑天歌总算是相信，孟寐不会对她们不利了。因为就算把她们姐妹俩都卖了，也买不了这半个屋子，甚至可能连家具都不够。

    “我叫郑天歌，十岁。我妹妹叫郑天舞五岁。我们是从卞城外的卞璞山出来了，不是这里的人。”

    “她叫天舞啊。天歌、天舞，看来你们的父母是希望你们能擅长唱歌和跳舞。”孟寐拨了拨炭炉里的火，让它能烧的更旺一些，好尽快烧开铁壶里的水

    郑天歌，“我们没有父母，我们是在妓院里出生的。我和妹妹的母亲也不是一个人。”

    “可怜孩子。”孟寐叹道，“那你们怎么成了流民，又怎么从卞璞山到了这里？”

    “是将军大人带我们来的。”郑天舞坐在地上，双手双脚都贴着地面，汲取着地龙给她带来的温暖。

    郑天歌似乎不想让郑天舞提起将军的事，所以捏了下她的胳膊，让她不要说话。

    铁壶里的水开了，孟寐取下水壶，然后给她们两个每人倒了一碗白开水，因为这宅子里虽然又茶具，但是没有茶，更没有食材，只能先喝水了。

    还好她带了点心，可以就着水吃。

    “我也不认识你们说的将军，只是这块玉佩，如果是你们说的将军的，我倒是想物归原主。”孟寐从又取出了那块白玉佩。

    郑天歌看着热水，其实很想喝，但还是忍住了，然后对孟寐道：“因为打仗。大虞国的皇帝死了，刚刚太平了没几年的天下又乱了起来，将军大人为了救我们，和他的士兵分开了，带我们进入了一个山谷里，躲避战争。那地方鸟语花香，就像是仙境一样，但是转眼之间，仙境山谷就没有了。我们周围变成了荒山乱石。从荒山里出来，发现有田地，有森林，有乡村，有城池，就是没有战争。我和妹妹跟着人群四处走，后来大家都四散开了，我们听说卞城这里在施舍粥饭有吃的，就过来了。只是，粥饭轮不上我们，甚至还有人要抓我们卖钱……”

    “我们这里的皇帝姓秦，所以是秦国，为了显得霸气也有叫大秦朝的。数千年历史，唯独没有大虞朝。你们说的将军，有和你们一起来吗？”孟寐问道。

    郑天歌却不回答了，只是瞅着那两碗应该不算太烫的热水。

    孟寐注意到她的目光，把水推向她们，一人一碗，“喝吧，小心烫。”

    郑天歌迫不及待的端起一碗热水就喝，确定不怎么烫口后，才把水给郑天舞，然后又端起另一碗，‘咕咚咕咚~’的喝了起来。

    直到一碗热水都喝光了，郑天歌把碗还给孟寐，“我还要。”

    孟寐又给她倒了一碗，还把点心给她们吃，“有点儿干，小心噎到了。”

    郑天歌没有立刻伸手拿点心吃，而是继续道：“将军把我们安顿在山谷后，就离开了。而就在将军离开后不久，山谷才变了模样。我不知道将军有没有和我们一起来。光是凭玉佩，也不能证明什么，很有可能，将军大人是为了照顾我们，而丢了玉佩。恰好玉佩和我们一起来了大秦朝。”

