    众人面色凝重，虽说舒坤的提议极为动心，但这些强者无疑不是狼子野心。

    他们答应联手对付第一武夫，其目的昭然若知。

    不止是隐门，其实境外的修炼者们都在盼着华夏第一武夫早日升天。

    这几十年里，境外修炼者不敢踏入华夏，就是在忌惮他的存在。

    蓝蝎子几人还在沉默，在考虑得失。

    一旦与这些人联手，就算成功杀了第一武夫，他们的名声也会一片狼藉，遭修炼界唾弃。

    隐门虽然被第一武夫压制，但这终究是华夏内部的事。

    但是，舒坤联合外敌对付第一武夫，这是汉奸之举。

    舒坤看出他们心中的担忧，淡淡说道：“各位不用多虑，区区几个蛮夷之辈，成不了心腹大患。”

    舒坤自信地道：“一旦我们的计划成功，第一武夫陨落，隐门各大势力也会陆续入世，到时候联合隐门势力，把几个蛮夷赶出华夏，这不是轻而易举吗？”

    众人一听，觉得舒坤的话不无道理。

    舒坤见他们有意动，趁热打铁地道：“再说，谁也不会想到，我们会跟境外的强者联手，能做到出其不意之效。”

    “我们的胜算大大的增加。”

    听了这话，众人都在低眉思考，似乎在考虑可行性。

    舒坤的计划确实天衣无缝，就是对名声有些的损害。

    不过舒坤说得对，只要他们杀了第一武夫，再将那些境外之敌赶出去，他们的名声不仅没有损失，反而还会更受人尊敬。

    “好，我同意了！”阴阳宗的长老开口。

    “既然大家都同意，我也没意见。”蓝蝎子点点头。

    “只怕是请神容易送神难啊。”有人心里暗道。

    “联手猎杀第一武夫的事情，需要从长计议，最好能够把他引出京城，还要防止江湖局其他高手插手进来。”舒坤提醒道。

    “那要怎么做？”风韵犹存的蓝蝎子皱眉。

    “让江湖局忙碌起来，让你们的人入世，制造一些假象。”

    舒坤面露冷笑：“我们舒家已经开始行动，让家族弟子的出世，让江湖局误以为隐门出世，最好能让江湖局高层倾巢出动，最后再逼第一武夫离开京城。”

    “只要第一武夫死，区区一个王供奉还不是任由我们拿捏？”

    “不瞒各位，岛国近卫队、西方血族、狼族已经与我取得联系，他们蛰伏在华夏，只要计划一启动，恐怕不需要我们动手，华夏武道界就会乱成一锅粥。”

    众人纷纷倒吸一口冷气。

    没想到舒坤私地下已经布下这么一个大局。

    而且还毫不犹豫地告诉他们，若是他们不点头答应，恐怕很难活着离开舒家。

    “好，我们阴阳宗同意。”

    阴阳宗长老率先答应：“为表诚意，我亲自出手。”

    “万毒宗也没问题。”蓝蝎子娇媚地笑道。

    见到两位率先同意，其他人也纷纷点头。

    就在隐门舒家与众人商议密谋时，王野正陪着秦素音参观这座新城。

    秦素音伤势已经痊愈，形如娇媚，不像受伤时那种奄奄一息的模样，两人挽着手在街上，十指紧扣，亲密无间。

    “你打败了龙汉罗汉，现在还有着，北武夫，南供奉的名声，接下来准备什么？”秦素音轻声问道。

    王野心里还在惦记夏清荷的下落。

    药王谷安葬一清道人后，也信守承诺，加入江湖局。

    对于药王谷的加入，江湖局举双手赞成，心里偷着乐，药王谷的战斗力虽然不强，但是炼药治伤这一块，江湖上无人能及。

    如今药王谷的人都在江海，王野想从他们口里打听夏清荷的具体消息。

    “我吗？”王野没有隐瞒，随即说道：“过几天准备去江海一趟。”

    回头看向近在咫尺的绝世容颜，笑道：

    “一起去江海？”

    秦素音摇摇头：“我现在是商会会长，这段时间有很多事要做。”

    她看了一眼时间，淡淡出声：“今天晚上我一个人独自加班，你自己一个人回去。”

    说话间，她转身钻进车内，留下一缕香风。

    “哼！”

    伴随着一声冷哼，秦素音嗔怪地瞪了一眼王野。

    明白了，在离开之前，先要把秦美人喂饱………作为老渣男的王野现在已经很懂女人的心思了。

    久别胜新婚嘛。

    不管是秦素音还是马乐乐，都属于那种傲娇类型。

    不会主动开口索要，只会给他一小点暗示，然后自行领会。

    接下来的几天，王野没有立刻赶往江海，而是留下来教导秦素音修行。

    房间里的两米大床上。

    秦素音卷缩在被子里，一双白如玉藕的手臂露在外面，沮丧地道：

    “自从进入明劲后，我的修为一直停滞不前。”

    王野搂着她的纤细滑嫩的腰肢，笑着说道：

    “你的进步已经非常快了，接下来就是要将明劲转化为暗劲。”王野的手向上攀升，手掌不停地用力抓揉，说道：

    “这就是武者瓶颈，需要一定时间的沉淀，许多武者终其一生，也不能达到这一步。”

    秦素音遭遇一劫后，体内的经脉扩宽，真气储存增加，在这几天踏入武道，成为一位明劲武者。

    秦素音微微咬着红唇，一言不发，鼻息间的气息有些加重。

    “那，那要怎么才能尽快突破？有………有没有什么捷径？”她断断续续地问道。

    “倒是有一种方法。”

    王野看着面色已经发红的秦素音，凑在她的耳边轻声道：“阴阳交泰与明暗转换有异曲同工之效。”

    “少来骗我，你不是说过要去江海嘛，你快去吧。”

    秦素音轻哼一声。

    “是不是骗你，等一会儿你仔细体会。”

    王野笑着把她拥进怀里。

    秦素音矜持的嗯了一声，随后闭上了双眼。

    这时，王野却没有下一步动作，而是拿起床头的手机，查看信息。

    马乐乐：“王野，你能来一趟江海吗？”

    “发什么事了？”王野回道。

    睁开眼的秦素音探头过来一看，脸色猛地一沉。

    早不发来，晚不发来！王野暗怪一声，接着就看见到马乐乐发信息道：

    “小萱失踪了！”

    叶萱失踪………王野眉头扬起，脸色微变。

