    天空一片乌云，无比狂暴的力量已经砸下。

    戴沐白施展出了白虎护身障，强行挡住了这一道袭击！！

    “你们谁敢动风哥！”

    史莱克众人挡住了第一波攻击之后纷纷将自己的武魂召唤了出来。

    除了戴沐白是魂圣之外，其余的人都是清一色的魂帝！！

    史莱克学院怪物之王不允许谁亵渎，即使是天斗帝国也不行！

    他们绝对不可能会袖手旁观！

    “一群小娃娃，我们是代表整个天斗帝国对整个武魂殿异类实行抓捕，这其中牵扯着帝国许多复杂之事，劝你们最好不要插手这一件事。”

    双龙供奉对着史莱克众人言道。

    在他们看来，这些人没成长到魂斗罗的层次，只不过是一群乌合之众罢了。

    而且这一次他们过来，也是史莱克里边人传的密报。

    在接到密报之后，他们就被帝国安排过来了。

    若是能将武魂殿的驸马抓住，他们天斗帝国整个帝国士气必然上升！！

    而对方说不定能成为他们威胁武魂殿的把柄也不一定。

    “我管你是谁的密令，史莱克绝不允许分割，天王老子来了都没用！！”

    只听到此刻，奥斯卡怒道。

    谁敢碰风哥一根汗毛，那就是他奥斯卡的敌人！！

    “天斗帝国又如何，秦风是我的朋友！”

    只看到戴沐白对着冰冷说道。

    “史莱克战队一项同气连枝！”

    胖子与宁荣荣他们都纷纷魂技预发！

    “真是一群可笑的小娃娃，你们连魂斗罗都没有达到，凭什么觉得自己能挡住我们？”

    老妪带着嘶哑的声音问道。

    其中还充满着丝丝讥讽。

    “哦？”

    唐三身旁，一个个魂环涌上。

    最后一个，竟然是红色！！

    那红色，格外亮眼！

    “十万年魂环！”

    双龙供奉相互看了一眼对方，眼眸中多出了一道万分不可思议的神光。

    一个黄色，一个紫色，三个黑色，一个红色！

    这特么是什么样的变态。

    这么年轻就有十万年魂环了！

    “你就是唐三吧？”

    老妪对着问道。

    在印象中，也只有一个叫唐三的是这一种魂环匹配。

    “行不更名坐不改姓，正是！”

    唐三回答道。

    “我劝你这一件事最好不要掺和，这是帝国的事情，你们是帝国未来的栋梁，我们现在主要的方向应该是一起对付武魂殿！”

    只看到此刻，那一名老者言道。

    之前就听说过唐三这个人，今日一看，果然是一名青年英才。

    这样的人，他当然不希望对方跟帝国交恶。

    因为这将会是一个极为恐怖的对手。

    “帝国也好，谁也罢，风哥不能跟你们走！！”

    唐三的态度非常的坚决。

    这是他的兄弟，天斗帝国或是谁都不允许带走。

    除非对方自己愿意。

    “既然跟你们讲理讲不通，那也就别怪我了，老头子，我们上！”

    只见到两名封号斗罗各自施展出武魂。

    那一名老妪是一条白龙，而白发青袍的老者则是青龙！！

    他们两人，一个九十二级一个九十三级。

    若是施展出武魂融合技的话，几乎可以与超级斗罗匹敌。

    这也是天斗帝国的依仗之一。

    “风哥，你先走！”

    唐三站在秦风的面前，史莱克众人每一个都进入了战时状态！

    “史莱克，列阵！！”

    秦风一声洪亮，下一刹那，身上七个魂环爆出。

    一紫，四黑，两红！！

    整个史莱克，被两道红光缭绕。

    “两个十万年魂环！！”

    见到这两个红色魂环，现场一阵惊呼！！

    所有人都像是看着超级变态一般看着秦风。

    之前一个红色就已经够震撼了，现在这里竟然有两个十万年魂环。

    他们甚至觉得，自己是不是闭关太久，外边的世界已经彻底变了。

    不然这十万年魂环怎么感觉像是大白菜一样，随地都有。

    “主攻，我和沐白以及小三，胖子和竹清保护辅助系魂师，荣荣奥斯卡全力辅助！！”

    秦风对着分配道。

    “好！”

    众人皆是异口同声。

    就好像是回到了当年的赛场一样。

    “真是不自量力！”

    在他们两个封号斗罗看来，这只不过是蝼蚁的表演罢了。

    十万年魂环固然可怕，但这只不过还在摇篮罢了。

    除非对方达到魂斗罗层次，不然想打败他们，简直就是做梦！

    “第五魂技，白龙吐雾！”

    老妪率先动手。

    一个黑色的魂环融入对方身体，紧接着寒冰喷出。

    “胖子，后方火焰要足！”

    秦风对着后方的胖子喊道。

    这种层次的寒冰，一不小心就有可能冻伤辅助系魂师。

    “放心吧，区区寒冰怎么能难得倒我！”

    胖子当即施展出自己的火焰。

    “小三、沐白你们两个暂且到后方！”

    秦风对着两人言道。

    而后嘴巴还动了一下，也不知道在说什么。

    具体也只有戴沐白和唐三清楚。

    因为这话是对他们说的。

    “听说你有火免之力，也不知道能不能抗住我这千年寒冰。”

    老妪声音冷道。

    “第六魂技，冰封万里！”

    秦风一个眼神，整个史莱克学院，瞬间变成冰雪大世界！！

    而老妪施展出来的冰雾，瞬间抹得一干二净。

    十万年魂环，绝对不是开玩笑的！！

    就算对方是封号斗罗，十万年魂环一定程度上也能弥补差距。

    “第七魂技，武魂真身！！”

    两人同时施展出武魂真身。

    唐三和戴沐白出现在了那白色冰龙身后。

    而秦风则是与青龙对战。

    因为秦风没有施展出第二武魂，只是用了第一武魂，第一道攻击直接被青龙供奉撞出了血！！

    九十三级封号斗罗，单凭第一武魂，确实有点难对付！！

    而另一边，唐三和戴沐白两人也显得万分吃力。

    封号斗罗的强大，远远超乎了他们的想象。

    “拿着，奥斯卡！！”

    只看到秦风将嘴角溢出来的鲜血尽数涂抹奥斯卡手中！

    “风哥，你怎么知道？？？”

    奥斯卡看到秦风这一番操作，顿时有点懵。

    风哥是怎么知道自己的第六魂技可以复制别人的魂技？

    这可是他的底牌啊，从未拿出来过！！

    这当真是怪了

    ……

