    司隶校尉府的厅堂之中，钟繇已经将刘备等人邀请了进来。

    这应该是双方第一次正是会面，只不过没有想象之中的寒暄，也没有那他们预想之中的各种试探。

    有的只是脸色无比沉重。

    “小子，你的麻烦出现了，老夫刚刚得到消息，马超再次出现了！”

    听到了这个消息之后，刘备等人脸色变得沉重起来，但是刘峰倒是完全无所谓的样子。

    甚至还在琢磨着，为什么他得到的消息竟然比钟繇还要慢？

    “马孟起没死已经是很不容易了，如今还能这么快的卷土重来，这家伙是干了什么？”

    听到刘峰这一点都不担心的话语，钟繇的脸色也变得有些古怪了起来。

    沉默了半晌之后，才忍不住的说了一句。

    “马孟起....好像将目标对准了扶风马氏....”

    说这句话的时候，钟繇的目光一直在刘峰的身上来回巡视，仿佛要将他看透一般。

    似乎是在询问刘峰，这件事情和他有没有关系一样。

    这也就是刘备在这里呢，若是刘备等人不在，钟繇说什么也得诈一诈刘峰这小子不行。

    毕竟当初扶风马氏在钟繇眼中也是一个本应该消失的地方，只不过刘峰一直没有动它，让钟繇也不好多说什么。

    钟繇本以为这扶风马氏都被刘峰给忘了呢，突然就被马超给盯上了，这事儿让钟繇不得不多想的。

    “马孟起这是杀红眼了，所以六亲不认了？”刘峰似乎看出来了钟繇的疑惑，用一句话表示了这事儿和自己没关系。

    对于这件事情刘峰比钟繇还尴尬，因为这事儿他是真的忘了！

    就连那个马程现在都被他晾了一个多月的时间了，连管都没有管过他。

    如今突然知道了马超将目光放到了扶风马氏的身上，刘峰大概明白了他的想法，也明白了是是在背后撺掇。

    但是想一想这个事儿被自己忘了个干干净净....嗯，有点尴尬。

    “这事儿当真和你小子没有关系？”钟繇看着刘峰还是有些不敢相信，“或者你这小子可知道马超为何突然要前往马氏一族？”

    “或许，是马超要求援于马家也说不定啊，毕竟马孟起如今可谓是一无所有。

    扶风的那些豪强悍匪们有已经不听他的命令了，甚至可以说是欲除之而后快！

    在这种情况下，除非马超突然看破了红尘放下了心中的报仇执念，否则他想要报仇就必须想办法重新拉出一支兵马来。

    这三辅雍凉，能够给他的除了武都阴平等地的氐人故旧之外，或许就只有羌胡了吧。

    可这雍凉三辅的羌胡向来就是反复无常，见利忘义之辈，让他们,,,,所以马超去寻找马氏一族的帮助也是合情合理的！”

    刘峰给出来的解释同样十分的合理，众人听闻之后都是一阵面面相觑。

    刘备等人纵然还不是非常清楚如今的情况，不过从战报和之前的消息来看，感觉刘峰说得很有道理。

    至于钟繇...

    “老夫找不到你话里有什么疏漏，但是老夫仍然觉得你的话里有问题！”

    “小子有什么问题？”

    “老夫总觉得这件事情就算不是你的手笔，恐怕你也知道些什么！”

    “.....钟使君有什么证据？”

    “没有，但老夫现在更加坚信这事儿和你有关系了！”

    “.....”

    刘备等人从来没有见过钟繇和刘峰之间的相处模式，看着两人宛若斗鸡一样互相瞪着对方，一时间竟然不知道该说什么缓解气氛才好。

    “报~”就在双方僵持的时候，外面传来的通禀之声打破了厅堂之中的局面，紧跟着那钟繇的管家一路小跑带着一封信帛来到了钟繇的身边一阵耳语。

    听着管家传来的消息，然后看了一样那管家递过来的信帛，钟繇的脸色也变得越来越难看了起来。

    “小子，你的麻烦可是越来越大了。”钟繇突然将目光放到了刘峰的身上，同时将信帛直接递了过去。

    “那马超又闹出什么动静来了？”刘峰接过来了信帛之后只是看了一眼，就直接将刚刚吃进嘴里的茶给喷了出来。

    双眼瞪大，满脸都是不敢置信的模样。

    “马氏易主了...”钟繇这个时候终于感觉到了，这件事情或许真的和刘峰没有关系，“就马超展露出来的手段来看，还真不是你的手段。

    阴损或许不及你，但是却更加的诡谲几分，这是马超有了什么奇遇不成？

    还是有人背后帮他....”

    “钟使君这话说的，也不知道是在夸奖小子，还是在嘲讽小子？”刘峰说话间再次将那信帛交给了另一边的刘备等人，同时也说起来了这信帛上的消息。

    “刚刚穿过来的消息，马超单枪匹马潜入了扶风，然后主动投入了那扶风马氏一族的地方。

    并且将自己主动送上门去。”

    “不是说那马超颇为勇猛，还有那百折不挠的勇气么？这怎么还学会自投罗网了？”一旁的刘琰还未看到信帛，只是听到了这些话语便忍不住笑了起来。

    “他不是傻，他这是示弱，也是在强装镇定！”

    “示弱...强装镇定...”

    “马孟起本就没有了兵马在身，这个时候他越是故弄玄虚其实越是容易让人看出来他的心虚。

    反倒是这种自己将自己送到了马氏一族手中，这才是让马氏一族的人有些摸不准他的手段。

    同时，他一个人出现在马氏一族，也会让茂陵马家有所放松，从而换取他的机会！”

    那信帛上只有结果，但是刘峰已经大概能够推算出来这个过程了。

    “马超先用自己为诱饵换来了茂陵马氏的信任，紧跟着在马氏族长面前低头认错，让他们对马超再度放松警惕。

    可是这么做的后果就是他们会将马超滞留在家族之中。

    如今乃是乱世，纵然是马氏这么多年都弃武从文，以经义典籍传家，可是在这乱世之中他们也是想要有一个可堪一用之人的。

    马程还不够，马超刚刚好....

    所以，他们害怕马超给他们惹出来些许麻烦，可却又舍不得马超就这么选择离开。

    那么，作为一个常年以儒学经义传承的家族，你们觉得他在面对这种情况下，最可能发生的事情是什么？”

    刘峰的问题让众人先是微微一愣，紧跟着袁涣和诸葛瑾两人就反应了过来。

    而孙乾则是沉吟半晌之后犹豫不决，至于刘琰...他没听懂！

    “犹豫！纠结！”刘峰冷笑一声，“茂陵马氏恐怕选择了一个最为愚蠢的办法，那就是什么都不选。

    犹豫和纠结让他们不断地针对马孟起的事情一次次商讨，但是却商讨不出来一个结果。

    这就给了马超一个机会。

    茂陵马氏这些年只不过是勉强维持罢了，内部本就是问题重重，而且从马程的身上也能够看得出来。

    这茂陵马氏已经分成了两个派系。

    其中之一是马氏仍然想要维持现状，毕竟日后不管是谁得了天下，都需要他们的经义传家来治理地方，教化百姓。

    其二就是，与其放眼未来，不如着眼于现在。

    这就是以马程等人为首的，想要利用自己先祖还有些许威望的情况，再次找回自己的勇武。

    当然，在我看来吧，这两边都不是那么靠谱。

    茂陵马氏人不多，这盘根错节的关系倒是很让人恶心的。

    想来马超就是利用的这一点，成功过分化茂陵马氏的内部，并且从中以仆弑主...不对，应该说是用旁系取代了主家。

    将茂陵马家直接换了血！

    现在，他又有了争雄一方的资本了....

    只不过这挑拨离间的手段...看着怎么这么别扭呢！”

    刘峰心中是有一个人选的，历史上的王异就是以奇谋诡计而著称。

    可是在刘峰看来，王异材质不俗，但是这手蛊惑人心的本事，却怎么都看不出来是她的手笔啊...

    相反，从信帛之中刘峰反倒是想到了另外一个人——九曲黄河韩文约...

    “见了鬼的，难不成这两个家伙又凑在一起了？”

    “王异，你这个虎娘们到底在干什么！”

    “如今什么消息都没有，这是要命呢,,,,”

