    《原始生存21天》，《求生1加1》，《生者为王》，《荒野夫妻档》等等都是前世很火的荒野求生节目。

    不过在这个没有贝爷德爷的世界里，这些精彩节目并没有出现，但当毕方将荒野求生这个概念，以直播娱乐的形式推出，并大获成功后，世人才仿佛被打通了任督二脉般，一窍通百窍通。

    探索频道更是其中的佼佼者，刚出现就玩出了花，继毕方的海上生存21天后，又推出了荒野竞技场这个全新节目。

    众多荒野求生者同台竞技，进行荒野生存挑战，为期300小时，也就是十二天。

    在此时间内，淘汰者无任何奖励，随后名次从剩下留存者决出，毕方打分，第一名有十万丑金奖励，第二名五万，第三名一万，其中医疗费全包。

    倘若没有任何人留存，那便不予发放奖励。

    这是堪称残酷的赛制，也是充满诱惑的赛制。

    头名十万美金，可是一笔相当丰厚的奖励，而且节目组医疗费，旅费全包，完完全全都自由支配的十万美金。

    至于毕方，他在整个节目中，扮演了多个角色，即是解说，也是安全顾问，负责任何可能发生的危机状况处理，同时还是最终评委。

    评委不止一个，但毕方是权力最大的评委，拥有最终解释权和决定权，其他评委只有建议权，可见探索频道对他的器重。

    一方面是毕方的名气太大，做出过诸多著名事迹，这些事迹普通人挨上一个，就能吃一辈子了，可当这些事都发生在一个人身上时，这个人就成为了传奇的代名词。

    而且从任何角度看，毕方同样是一个危机处理高手，几乎没有他解决不了的事情，无论是多么绝望的处境，他都总是能化险为夷，让自己的声望更上一层楼。

    丑国，某家餐厅。

    毕方再一次见到了杰瑞特和庞迪两人，作为被寄予厚望的节目之一，本次节目的操刀手自然还是杰瑞特，而且他和毕方也有合作基础，是非常适合的合作对象。

    刚见面，杰瑞特就秀了一把刚学两句的中文。

    “毕先生，新年快乐。”

    即便对方的中文透着股大蒜味，但毕方依旧夸赞道：“中文不错。”

    说起这个，杰瑞特就眉飞色舞起来，这可是他学了一个月的成果，果然见效极快，当即就想继续秀下去，可直接被毕方流利的英语打断。

    外国人学中文，还是算了吧，那是对他耳朵的折磨。

    杰瑞特坐下递过菜单：“名单你看了吗？”

    “看过了，都是很厉害的人。”

    毕方接过菜单，随便点了两个，参赛者一共有16人，基本都有过相关经历，12人有过军旅生涯，其中有好几个都让他记忆犹新。

    出自猎鹿人的穆加伦不必多说，毕方已经见识过，很老练的一个猎人，头名的有力竞争者。

    除他以外，还有很多值得注意的选手。

    波诺·克罗斯，美国陆战队成员，后加入游骑兵部队，成为其中一名精英特种兵，精通各种格斗技巧，还有过野外生存经历，军事素质极强。

    多力贡·霍克，加拿大国家森林公园精英灭火队，负责森林保护和野外动物保护，曾经和一头超过两米五的大棕熊对峙过，最后成功逃脱，惊险程度比毕方第一次直播面对黑熊还有过之而无不及，是一名值得敬畏的自然斗士。

    除此以外，很多人都是经验丰富的猎人，甚至还有一名中国人，从武警大队退役，作战能力和特种兵不相上下。

    老实说，当初看到名单的时候毕方很惊讶，因为这是一档丑国节目，没想到还能遇上自己人。

    当即就开动了脑筋，要是这个人野外生存能力足够强的话，他想看看能不能把这个人挖到自家俱乐部当个教官，正好还缺不少人。

    毕竟部队的人，并非都精通求生，就像不是每个人都是贝爷一样。

    “节目具体开播时间安排好了吗？”

    杰瑞特点点头：“三天后，上午十点正式开播，落基山脉，到时候这些人都会随机空投，就像当初你降落到海面上一样，我们还是让四人组去一个个“抓捕。”

    落基山脉？

    毕方点点头，是块好地方。

    没记错的话，前世贝爷好像也去过，有山有水有猛兽，存在五个国家公园，可见有多“荒野”。

    至于四人组，毕方还是看好的，虽然第一次表现很滑稽，但那是遇上了他，非战之罪也。

    “而且我们节目赛制有改变。”杰瑞特忽然说道，他伸手递过来一阵地图，“为了增加趣味性，我们节目组还在森林里搭建了林中小屋，里面有一些生存物资，但不多，能提供助力，而且找到了不扣分，但也不加分。”

    毕方挑了挑眉，大感意外。

    他接过地图，发现上面标注好了地点，绿色的是小屋地点，红色的则是参赛者会被空投到的地方。

    “挺有趣的。”

    毕方已经忍不住想看这群人的表现了。

    十六人，想要在森林里生存十二天，绝对是一个困难挑战，但他相信，当中肯定有人能坚持住。

    而且这里面有不少人距离都相当近，想来是节目组给出的考验。

    赛制并非要求一定要单打独斗，可以组队，但明确表示这种行为会扣分，越多人组队，就扣越多分，想要赢得胜利，就需要付出更多的努力。

    狩猎猎物，建立营地的安全指数，能否直接逃出生天，生存过后的状态指数，都是加分项，组队成员想要获得第一，就要权衡利弊。

    “话说这张分配图你就直接给我了？不怕我泄露出去？”

    毕方拿着这张“空投图”，意外于节目组对他的信任。

    没想到杰瑞特哈哈一笑：“十万美金而已，毕先生看得上？你想要我们频道可以直接给你。”

    的确。

    毕方自己也被自己的想法逗笑了，十万美金对于普通人来说是很多，但以他现在的身价，还真不放在心上。

    “到时候还要多多麻烦毕先生了，你能来，我们节目已经立于不败之地。”

    杰瑞特和庞迪举起酒杯，敬了一杯，在他们二人看来，毕方能来，就是对他们最大的支持。

    如果说有三点收视率，那毕方这个名头一放出来，就值两个点，剩下一点还是荒野求生的题材加成。

    毕方同样举起酒杯，同时内心微微感慨。

    想当初他第一次在鲨鱼直播时，还要靠凌雪峰引流，、没想到半年过去，他自己已然成为热度最大的那个。

    真是物是人非啊。

