
一阵脚步声传来，宋羡出现在宋老太太院子里。

焦氏低着头看了一眼越来越近的官靴，不由自主地打了个冷颤，腿一软瘫在地上。

宋羡天亮才带着许管事回城，去米铺、造纸作坊、各个衙署抓人，是因为料到焦氏等人会来求祖母帮忙。

现在他回到宋家，也是因为祖母该休息了，是时候将这些人清理干净。

“祖母。”

宋羡走进门，一双眼眸望着坐在软塌上的祖母，祖母精神矍铄，看到他嘴角上扬着，露出慈祥的笑容。

宋羡与宋老太太目光相对，心中微起波澜，他居然还有机会与祖母再相见。

突然回到这里，宋羡虽然接受了现状，却直到现在，焦躁的心情才完全得到安抚。

宋老太太也没料到孙儿会在她面前停下，她仔仔细细端详了宋羡一番才道：“有战事的时候风里来雨里去，整天不见人影，现在辽人跑了，怎么还找不到你人？瞧瞧，眼睛都熬红了。”

宋羡的眼睛不是熬红的，他是有一瞬间感伤，不过看在别人眼中却一片平静，只当他是太过辛苦。

宋老太太似是将家里的那些事都抛去了九霄云外，一心想与孙儿好好叙话。

宋羡在旁边坐下来，宋老太太立即问：“吃饭了吗？昨晚睡得可好？”

宋羡点头：“让祖母担忧了。”

宋羡的母亲生下宋羡之后就过世了，宋羡就养在了宋老太太身边，宋老太太本意是护着孙儿好好长大，没想到战事频发，宋羡早早就被丢进了军中，为此宋老太太常常埋怨儿子。

宋启正纳了继室荣夫人，又生下了宋裕、宋旻和宋玉阮，这两儿一女尽得宠爱。

每当看到荣夫人的几个孩子欢欢喜喜，宋老太太就更加心疼长孙。

宋老太太和宋羡旁若无人地说话，荣夫人不做声地陪着，直到瞧见管事向她点头。

荣夫人知道宋启正回来了。

那么好戏也该开锣。

荣夫人咳嗽一声，看向宋羡：“羡哥儿，今日到底是怎么回事？”

宋羡带着许管事在城中到处抓人，一定握住了不少的证据，裕哥儿在镇州笼络人心的事，怕是遮掩不住。

她要在宋羡告状之前，为裕哥儿扳回一局。

米粮铺子也好，造纸坊也罢，裕哥儿做的都是小事。

这些年宋羡兵强马壮，老爷心中对长子已有忌惮，宋羡这样自作主张地处置人，岂不是明着与老爷夺权？

只要老爷和宋羡父子离心，谁对谁错又有什么重要？还不是看老爷肯护着谁？

宋羡没有接话，看向旁边的管事妈妈：“将祖母扶去内室里歇着，一会儿我再去与祖母说话。”

宋老太太知晓孙儿的意思，颔首与管事妈妈离开。

宋羡端起茶来喝。

荣夫人声音放得更加轻软，听起来就像是在求宋羡：“你父亲刚接管了北疆，就算有什么事，要先与你父亲商议一下。”

宋羡看一眼常安，常安将手中的账目和供词摆放在桌子上。

宋羡神情冰冷：“大太太知晓许管事为宋裕做事吧？现在是想要为宋裕求情，大太太再开口说话之前，先看看那些东西。”

荣夫人自进门起，宋羡从来不称呼她为“母亲”。

荣夫人对此早就习以为常，可今天的宋羡对她却比往常更加冷漠。

宋羡眼睛微挑，目光凌厉不近人情：“许管事暗中勾结衙署和商贾，朝廷赈济款未到，衙署已经向米铺定好了粗粮。

粗粮的价格比祁州高出一半，这些营私获利之事，遍布整个镇州。

谁给他们的胆子？让他们这样做？”

宋羡低沉的声音，让荣夫人的心口多跳了几下。

宋羡接着道：“别忘了镇州城是怎么守住的，墙头血迹还未干，我们浴血奋战为的是大齐兴盛，百姓安稳，不是为那些不顾廉耻，禽兽不如的东西找个地方作威作福。

在我眼皮子底下知法犯法，我不吝送他一程。”

荣夫人看到宋羡幽深的眼眸，不禁打了个冷颤。

宋羡终于抬起眼睛：“宋裕可在家中？大太太将他唤来，我给他机会向我解释。”

荣夫人手脚冰凉，只盼着宋启正快点到。

宋羡显然没有耐心，看一眼常安，常安就要带着人去寻宋裕。

“趁着我二哥生病不能起身，就给他扣了这么个罪名。”

穿着宝蓝色长袍的宋旻冲进院子，他面色铁青，一双眼睛直勾勾地盯着宋羡：“就算许管事是二哥的人又怎么样？

你的手段谁不知晓？你审出口供谁又能相信？”

荣夫人不禁喊一声：“旻哥儿，不得这样与你兄长说话！”

宋旻讥诮地道：“他可当我们是兄弟？可叫过您一声母亲？他巴不得我们早些死了。

真想要将事情查清楚，就将许管事交出来，当着祖母、母亲的面问他话，看看到底是事实还是有人捏造罪证。”

听到宋三爷说起许管事，门外的焦氏支撑着爬起来，也连忙磕头求开恩。

宋羡道：“可以让你见许管事。”

宋旻绷起的面容刚刚缓和了些，就看到宋羡问常安：“人呢？”

常安躬身禀告：“城外乱葬岗。”

宋旻先是一怔，然后怒火油然从心头烧起：“你耍我。”

宋旻的脾气比宋裕暴躁，这样的情形下再也忍不住，就要上前去抓宋羡：“你从衙署带走的那些官员呢？你将他们如何处置了？”

北方没有大定之前，他与二哥就开始收揽这些人，现在全都被宋羡拿下，让他怎么能压住火气？

宋旻道：“你算是什么东西？宋家该你做主，还是镇州城该你做主？”

宋旻还没有碰到宋羡衣角，就看到宋羡手臂挥来，紧接着他肩膀一疼，整个人不由自主向后退了几步。

宋旻堪堪稳住身形，再次发狠地上前，握拳去打宋羡的脸，宋羡却没有给宋旻撕打的机会，一脚踹在宋旻的肚子上。

“嘭”地一声宋旻跌飞在地上，他脸色煞白，身体里一阵翻江倒海，差点呕吐出声，被打的这么惨，宋旻眼睛血红，顾不得身上的疼痛，他再次踉跄地爬起来，向宋羡而去。

“羡哥儿。”

宋羡还没动手，荣夫人扑上来：“求求你，那是你弟弟，不要下这样的狠手，有什么话好好说清楚。”

荣夫人突然说出这样的话，宋羡目光乜了眼门外，看到了两个身影，其中一个是宋启正。

宋羡并没有丝毫迟疑，避开宋旻挥来的手臂，拎住了宋旻的衣襟，宋旻的身子撞在了八仙桌上。

几乎在同时，荣夫人惊呼一声，就像是也被打了一拳，狼狈地跌倒在地。

“逆子。”宋启正厉喝着握住腰间的长剑，大步走进屋子。

“锵”地一声响，长剑出鞘，剑锋直奔宋羡而去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68373760"  chaptername="第十九章  父子">加入书签</a>
</div>
