    然而，让李乾顺失望的是，李良辅并没有走脱。

    他率领的三千骑兵，在护卫曹妃母子出京之时，遭到杨再兴、董先所部铁枪营的拦截，最终满朝文武大臣，全部被擒。

    李良辅力战而死，也算是为国尽忠了。

    银州城内的战斗，在黄昏时分落幕。

    秦烈率领玄机亲卫营，领着武松、鲁智深、花荣、李逵等一干将领，在入夜时分进入西夏皇宫。

    李乾顺倒是令人尊敬的王者，在宋军攻进皇宫之前，他选择了自缢而死，一代帝王，自此陨落。

    “来人，把李乾顺装殓，以天子礼仪厚葬，任何人不得怠慢。”

    看着已经身陨的李乾顺，秦烈想起远在可敦城的银川公主李君瑜，内心之中却不由升起一股难以遏制的烦闷之感。

    “遵令。”杨林、裴宣二人率领人马忙活了起来。

    “传令，任命关胜为银州知州，郝思文、宣赞为银州兵马都监，接管银州城防，负责整顿军务城防。”

    “其余各营，在各处城门内外扎营，不得违反军纪，违令者军法处置。”

    银州做为西夏国都，拥有三十万人口，是西北名副其实的第一大城，经济的中心。

    河套草原，土地肥沃，即可养马放牧，又可以耕地种植，地理优势，比之关中平原也是丝毫不差。

    “吴玠，吴璘，你们兄弟巡视全城，统计战果，明日上午，就在这乾元殿上，例行会议。”

    秦烈吩咐一声，示意众将退了出去。

    离开乾元殿，在李逵的率领的亲卫护卫下，秦烈回到宫墙外的别院，这座宅院正是西夏晋王李察哥的王府。

    秦烈没有在皇宫居住，而是选择在晋王府居住，也是有原因的。

    西夏毕竟是大宋承认的国家，秦烈要是居住宫中，与礼不符，虽然在军中无人反对，但京师那些头铁的御史，却难保不会叫嚣。

    刚才进入宫中之时，秦烈早已经安排人马，护送古丽娜扎和忽兰母女，以女主人的身份，进入了晋王府。

    晋王李察哥败走甘州，这会他的府邸已经空了下来，因为他的二女妻妾，被梁王嵬名安惠，带去甘州了。

    “铁牛，安排兄弟在外院做饭，自己找房间休息，有事你亲自来报。”进入后院的秦烈，吩咐一声。

    李逵自是心领神会，沉声应道：“卑职遵令。”

    “相公老爷，您回来啦，阿娘正在炒菜，马上就可以吃饭了。”

    见到秦烈回来，正在客厅内擦拭桌子的古丽娜扎，兴奋的迎了上来。

    由于天气开始炎热，加上干活流了一身汗水的古丽娜扎，身上仅仅穿着一件薄纱短衣，挽着发髻的她，脸颊上还有一抹汗珠。

    下身长着宽松的长袴，赤足的她，露出一双白皙小脚。

    身形高挑的她，容貌秀美的古丽娜扎，虽然衣着简单，但却把纤细的柳腰，完美的展露了出来。

    古丽娜扎属于那种削肩弱腰，身姿纤弱的身材，虽然没有丰满的胸脯，也没有挺翘的臀部，但青春靓丽的外形，却是充满活力。

    眉眼弯弯，笑脸盈盈，让人不觉就迷失其中。

    在古丽娜扎的帮助下，秦烈把身上厚重的甲胄，卸了下来，却发现身上早已经被汗水侵湿，一股粘稠的汗珠，发出刺鼻的汗臭味。

    “去帮我准备衣服，我去厨房看看有没有热水，咱们一起洗个澡再吃饭。”面对秦烈火热的目光，古丽娜扎俏脸一红，娇滴滴的应了一声。

    “妾身知道了。”

    脱掉甲胄的秦烈，身上只剩下一条短褂上衣，长身则是一条长袴，嫌热的秦烈，更是干脆解开了身上的衣扣，露出白皙结实的胸膛，径直来到了厨房。

    由于晋王府的人早已经走光，厨房只有忽兰一个人在忙活。

    站在灶台前的忽兰，身穿着一件青蓝色长裙，侧面看去，曲线毕露，那圆润挺翘的臀部，由于炒菜的姿势，将后臀拱起惊人的弧度。

    衬托着她纤细的腰断，显得格外的撩人。

    成熟性感的胴体，随着她手臂的炒菜摆动，一对胸器摇摇欲坠，仿若那耸立的山峰。给人一种极大的视觉冲击感。

    站在门口的秦烈，注视着成熟丰韵的忽兰，心头不由涌起一股火热。

    “相公老爷，有热水吗？”然而这会抱着衣服而来的古丽娜扎一声清脆喊声，惊醒了秦烈。

    “公子，饭菜马上就好。”听到屋外声音的忽兰，抬头见到门口的秦烈，扭动着她那婀娜多姿的身形，露出一抹笑容招呼道。

    “嗯，我来看看有没有热水。”秦烈倒也不尴尬，虽然刚才他忍不住多看了一眼，眼前这个肤如凝脂，充满无限风情的**。

    “已经烧好了，我这就帮你打起来。”说罢忽兰打开灶台里面的另一口锅盖，伸手就要帮秦烈打水。

    “我自己来吧，别把菜烧糊了。”来到忽兰身旁的秦烈，抬眼之下，却看到她那鹅颈般肌肤下，胸口前那一抹白花花的团子，颤颤巍巍的着实晃人眼球。

    薄纱长裙内那一抹鲜艳的红色肚兜，若隐若现着实让人上头。

    有些心慌秦烈，转过了身子，暗叫一声罪过。

    打了两桶滚烫热水的秦烈，连忙转身去了隔壁的澡房，这会古丽娜扎已经帮他，在浴桶之中放好了热水。

    看着只身穿着亵衣的古丽娜扎，秦烈心中升起一股莫名的火焰，上前搂住对方的柳腰，有些气促的热吻了她的朱唇。

    ……

    “相公老爷，你咋像我们草原上的公羊似的，妾身都快被你折磨死了。”大半个时辰过后，早已经累的像一滩烂泥的古丽娜扎。

    媚眼欲滴的依偎在秦烈的怀中，伸出她那白皙纤纤玉指，在秦烈脸颊上抚摸着，一脸迷醉的看着秦烈。

    “谁让你这小妖精这么迷人？”说罢秦烈，忍不住又俯身而起，狠狠的把佳人压了下去。

    隔壁厨房内做着菜肴的忽兰，起初还没注意，可当古丽娜扎那撕心裂肺的尖叫声传来时，顿时刺激的她一阵心惊肉跳。

    “这个死丫头……”暗骂了一声的忽兰，连忙端起菜肴去了客厅，连忙喝下一大碗凉茶水，才遏制住内心腾腾火焰。

    翌日，西夏皇城乾元殿。

    身穿蟒服，头戴冠冕的秦烈，接受了李仁孝，率领的西夏文武大臣，献上的降表。

    “杨林、裴宣，你二人率领五千人马，护送西夏王子，降臣回京，觐见陛下。”

    对于西夏的王公大臣，秦烈并没有打算杀戮，而是选择把他们全部送往京师安置。

    因为秦烈相信，离开西夏国土，这些人也就等于无根之萍，今后只能老实的待在大宋境内生活。

