    “前段时间我们刚刚追查到雪狼和残月就在临潼县隐居，于是便来到了临潼县准备对他们下手，没想到临潼县突然冒出一个少年，破案如神，我便让仇玉去他身边卧底，我伺机下手。

    没想到，这才刚刚得手，就被他查了出来，怪我学艺不精，给将军丢人了。”

    秦琼长长的叹息了一声，道：“都是过去的事了，我都快释怀了，没想到你们还在苦苦追寻，苦了你们了。”

    追风道：“只可惜我们到现在还没有查到飞花，要不然这一次一定把他们一网打尽，以告慰我斥候队死去弟兄们的英灵。”

    追风即便年岁有些大了，不过说起话来，依然中气十足。

    方卓见他们已经叙完感情，问道：“上次你为什么没有杀我？”

    追风点点头道：“因为害怕你会破坏我们的好事。”

    “错！”

    “理由。”

    “因为你想到了一个万全之策，利用我刺杀当今圣上。”

    仇玉一屁股坐在凳子上，呆若木鸡。

    秦琼震惊之余颤声问道：“为什么？”

    方卓极不情愿的说道：“那是因为，仇玉本就不是他的真名。”

    “他的真名叫什么？”

    “单道真！”

    秦琼颤声问道：“你……你是单二哥的遗孤？”

    仇玉已经泣不成声。

    扑通跪在秦琼面前，头磕在了地上。

    “秦伯伯……”

    秦琼心疼的上前扶起仇玉，道：“孩子，赶紧起来，让伯伯好好看看你。”

    仇玉起来之后，扑进秦琼的怀里，这些年他受了不少苦。

    对一个孩子来说，实属不易。

    秦琼心疼的说道：“我们不走了，以后就住在家里。”

    方卓也不是有心拆台，道：“秦伯伯，他现在是杀人凶手，小侄要将他带走。”

    “你敢！”

    秦琼情绪未平，厉声喝道。

    方卓被权贵掐着脖子，虽然没再说话，那气势也是咄咄逼人。

    追风好奇的问道：“你是个聪明人，我很好奇，我自信没有漏出破绽，你因何确定我就是凶手的呢？”

    方卓找到了台阶，道：“因为在你家的时候，我就觉得你有问题，话里话外有一股子要我带你走的味道，而且家里的布置也很不合理，所以我将计就计，看看你究竟要干什么。

    晓月死的时候，我还没有意识到是你的杰作，直到回忆起仇玉有一天和我要诗，要去诗韵阁玩耍，我才隐隐的觉得这事情和你们有关系。”

    “哦，那你详细说说。”

    “因为仇玉爱上了晓月，并且用诚心打动了她，两人经常偷偷的约会，畅想未来。

    某一天，这个美好的梦被打碎了，因为仇玉发现了晓月的秘密。”

    “什么秘密？”

    “她是残月的女儿。”

    “哦……”

    方卓继续道：“你知道以后，要去问个究竟，仇玉拦着你不让去，说她的父亲已经死了，已经遭受到了报应，不要再把上一代的恩怨转移到下一代身上，没想到的是……”

    “没想到什么？”

    “没想到这些话被晓月听到，于是上吊自杀了。”

    仇玉更伤心了，他不想再提到往事，想到当时他推门而入看到晓月吊在房梁上的那一幕，他的心都要碎了。

    方卓继续道：“墙上挂着的四幅画，就是晓月的父亲所画，当年他也是受害者，也在找其他三人，不幸的是，他得病死了，晓月带着画来到临潼县的诗韵阁，做起了伶人，还把父亲的画挂在墙上，思念亲人。”

    “一派胡言。”

    追风仍然不相信，残月是无辜的。

    “晓月在死之前，明白了画中的含义，于是在代表残月的那幅画上写了一行字——我爸是清白的。

    在你到达现场之后，拿走了。”

    追风震惊的问道：“你怎么知道？”

    “因为晓月写字的时候太用力，拓在了后面的墙上。”

    “原来如此。”

    “陈大奎死的时候，有人说看见了一只怪物，身形高大，反应迅捷，死者的胸口上还留下了动物的抓痕。

    百姓们都以为是鬼怪作祟，直到我想起一种生活用具之后，才逐渐明白原来是你所为。”

    “什么东西？”

    “就是你身上带着的飞钩，是你们斥候的专用飞钩，我想有人看见你们翻墙如履平地，就是因为你借助飞钩越墙的时候。”

    秦琼问道：“那身形高大该如何解释呢？”

    方卓笑道：“那就更好解释了，因为他们为了掩人耳目，仇玉骑在了追风的肩膀上，在夜色的掩护下，看上去就像一个巨大的怪物。”

    “你就是因为飞钩怀疑上了我？你从来都没有相信有鬼怪的存在？”

    方卓道：“那天我带你回家的时候，就看见过你腰上的飞钩，想着你以前行伍出身，当时没有太在意。

    我是一个无神论者，不相信任何我没有看见的事情，所以为了验证我的猜想，我就带着仇玉来到了秦伯伯家里。”

    追风冷哼道：“你果然是个聪明人，不过，聪明过了头，要付出代价！”

    突然，追风亮出他的飞钩，闪电般直奔方卓而去。

    啊——

    这一变化始料未及，就连秦琼和仇玉也没有想到。

    招一发出，不可收回，不死不休。

    咻……

    咻……

    破空声传来。

    两枚暗器从不同方向打来。

    一枚打向追风，一枚打向飞钩。

    叮……

    飞钩被击中，改变了方向，从方卓的身边绕开。

    另一枚暗器径直飞入追风的咽喉，从他的后颈穿出，溅起一捧凄美的血花。

    追风闷哼了一声，仰面倒地，气绝身亡。

    他死都没能瞑目，因为他还没有完成他的使命。

    刁竖身穿暗红的宫装，威风凛凛的立于墙头，鹰隼般的眼睛扫视场内，令人不寒而栗。

    确定没有危险之后，轻飘飘的落下来，抱拳向秦琼施礼。

    “老奴见过国公。”

    “免了。”

    秦琼对刁竖也不客气，他不喜欢公人，阴恻恻的令人很不舒服。

    方卓施礼道：“谢过公公。”

    刁竖一摆手道：“不必。”

    秦琼见刁竖还没有离开的意思，大声呵斥道：“公公事情已办妥，还不速速离开？”

    刁竖歪着头看向方卓，阴恻恻的问道：“方大人，你的案子办完了吗？”

    方卓道：“罪犯已经伏诛，我的差事办完了。”

    刁竖看着秦琼身边的仇玉，脸上的皮肉在抽动，终究还是没有出手。

    “陛下让你即刻觐见。”

    “是。”

    刁竖没有飞走，而是在前面带路，方卓无声的给秦琼抱了抱拳，算是告别。

