
　　苑君璋和执失思力一起，带着队伍快速撤退。只是他们这一撤退，沿途又遭到弓箭射杀，一时间，死伤颇为惨重。

　　苑君璋和执失思力两人，是跑在最前面的。两人看着距离入口越来越近，脸上的期待之色，已经愈发浓郁。

　　逃出去！

　　只要逃出玉符峰山下的狭道，他们就可以摆脱追兵。

　　这一次遭到埋伏，不论是苑君璋，亦或是执失思力，两人的内心都无比悲愤。他们和李大恩交手不是一次两次，是互有胜负的。然而，从没有像这次一样，遭到单方面的屠戮。

　　“撤，全速撤退！”

　　苑君璋高呼起来。

　　他内心也是渐渐松了一口气，终于逃出去了。只是当他们靠近这玉符峰的入口处时，忽然间，在山上一下再度响起了轰隆隆的战鼓声。

　　伴随着战鼓声，只见山上扔下了一个个陶罐。随着陶罐在地上破裂后，火油流淌，浸润地下，一支支火箭，火速自空中飞下来，直接引燃了地面。

　　一片火海，快速形成。

　　最关键的是，这片火海的距离极长，足足近十丈左右。这样的一个距离，形成火海后，便是形成了一片死亡之海。

　　呼！呼！！

　　大火燃烧，渐渐愈发滚烫，热浪更是一波高过一波，令人敬畏。

　　苑君璋和执失思力见状，顿时懵了。两人面颊都是抽搐不已，因为眼前的这一幕，彻底打乱了两人的计划，使得两人不知所措。在出口有火海，这入口又是火海，今天这情况，完全是出门不利啊！

　　按照两人的计划，他们一退到入口处，便可以冲出去。

　　如今，却不一样。

　　“冲，给我冲出去！”

　　苑君璋高呼起来，直接下了命令。

　　即便前面有大火燃烧，他们也不能留下。因为如今堵在玉符峰下，没有其余的选择，只能是继续往前冲。留在这里，他们都得死。

　　所以即便前面是火海，他们也必须要往前冲。

　　一个个士兵，开始往前冲。

　　苑君璋脱下了身上的外袍，取出随身的水壶，把水壶中的水，全部倾倒在衣衫上，淋湿了这衣衫后，再把衣衫裹在身上，甚至头部都包裹起来，便快速往前冲。

　　其余人依葫芦画瓢，跟着也是发起冲锋，一群人不断的冲入火海中。只是当许多人冲入火海后，忽然间有人惨叫起来。

　　“火炭，地面铺了火炭。”

　　“疼啊！”

　　“冲，冲出去！”

　　“不要冲了，不要冲，里面的火炭已经烧红了。”

　　……

　　越来越多的惨叫声，呐喊声，不断的响起。一开始冲刺的苑君璋、执失思力，倒是好一些，毕竟他们冲在最前面，地上临时铺设的火炭，暂时还没有烧得通红。

　　随着时间流逝，地面的火炭烧得通红后，一脚踩上去，那是火辣辣的疼，直接会烧毁脚底的鞋底。以至于后续许多士兵，干脆不冲刺，直接留在了原地。

　　“投降，我投降！”

　　人群中，有了第一个呐喊投降的士兵。伴随着呐喊声，越来越多的士兵跪下投降。这么多投降的士兵呐喊，声音传到山上后。

　　山上指挥的将领，便勒令停止射箭。毕竟前后的通道，都已经堵住。

　　暂时不惧怕这些人逃走。

　　火海中的苑君璋和执失思力一行人，借助战马冲刺，最终还是冲出了火海。只是他们胯下的战马已经废了，甚至他们自己，都已经狼狈不堪。

　　先前裹在身上湿漉漉的衣衫，这个时候，已经被大火烘烤干，再没有半点的水汽。

　　“呼！呼！！！”

　　一个个人，大口大口的喘息着。

　　苑君璋的脸上，流露出如释重负的神情。他看向一旁的执失思力，沉声道：“执失酋长，我们这一次，折损得太惨了。”

　　执失思力咬牙道：“虽说折损巨大，但好歹，我们逃了出来。接下来，我们先回去。等回去后，再各自调集大军。这次吃了这么大的亏，不能这么算了。”

　　执失思力内心，无比愤怒。

　　他追随颉利，和大唐交战也不是一次两次了，但从未有一次，是损失这般惨重的。这一次的损失，让他内心无比失落但更多的是愤怒。

　　“就你们，还想走？”

　　忽然间，清亮的声音传来。

　　这声音是从不远处传来的，却是杜启、长孙顺德和李大恩来了。

　　先前执失思力、苑君璋撤退的时候，杜启和长孙顺德、李大恩就已经登山，从玉符峰山上过来了。虽说山上的路绕一些，毕竟已经走通了，而且执思失力和苑君璋赶路也不顺利，耽搁了一些时间，所以苑君璋出来时，杜启也到了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过在这边，早早安排了士兵。即便杜启等人没有及时赶来，苑君璋等人也逃不掉。

　　杜启淡淡道：“苑君璋、执失思力，你们今天，是插翅难飞。就你们还想逃走，那是绝无可能的。现在，老老实实跪下请降吧。”

　　“绝无可能！”

　　苑君璋咬着牙，大袖一挥，吩咐道：“上，拿下他们。”

　　他大声下令。

　　在苑君璋的身边，还有一些亲卫冲了出来。这些亲卫，都是战场上的老卒，战斗力是极强的，他们不畏艰险。即便是如今，他们受了伤，战斗力却丝毫不受影响。

　　一个个得了命令，快速往杜启一行人冲了过去。只是这些人冲出的瞬间，一旁的士兵，直接就冲了上去。一个正面冲刺，便击垮苑君璋、执失思力的军队。

　　不过执失思力的武艺极强，他不断的突围。短短时间内，竟突破了士兵防线，直奔着李大恩、杜启等人来了。

　　杜启见状，淡淡一笑。

　　他向身后招了招手，摩勒多已经提着铁棍冲出。摩勒多身材魁梧，体格强壮，他一挡在杜启等人的前方，在执失思力抡起战刀斩落下来的瞬间，铁棍已经迎了上去。

　　“铛！”

　　铁棍和战刀撞击。

　　一溜火星迸溅，下一刻，执失思力脸上的神情，已经面色大变。因为在撞击处火星闪现的瞬间，沛然磅礴的力量，已经汹涌而来。

　　那浩瀚不步可挡的力量，一个照面，便让执失思力的手掌虎口崩裂。甚至他手中的战刀，已然握不住，直接磕飞出去。

　　铁棍继续落下，竟是往执失思力脑袋上落下。

　　杜启道：“留他一命！”

　　摩勒多听到后，铁棍稍稍转向，饶是铁棍偏转方向，且力量收了一些。然而，铁棍仍是砰的一声，狠狠砸落在执失思力的肩膀上。

　　执失思力惨叫一声，只觉得骨头处，传来无尽的痛楚。仿佛他左侧肩膀上的骨头，都已经要裂开般，已经受了重伤。

　　他双腿再也站立不稳，只听扑通一声，便跪在了地上。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第194章 活捉执失思力免费阅读。https://xs.23sk.com 