    一时间，整个夜晚，隆兴地产和御三家的高层都在疯狂联系小悦悦。

    至于被联系的主角小悦悦手机却关了机。

    当然这是吴迪安排的。

    吴迪则是回到了贺燕的家，站在门口却突然有些好意思进去了。

    毕竟这大晚上的，贺鹏又不在，就有些尴尬了。

    贺鹏在的时候，他都是和贺鹏一起睡的。

    犹豫了再三，吴迪还是敲了敲门。

    “再这么晚回来，就别回来了！”门内传出贺燕的声音唠叨的像妈妈。

    吴迪突然眼眸中浮现出一抹温柔。

    母亲，对他来说是多么遥远的词。

    就在这时，门打开了。

    “天天不带钥匙！”贺燕依旧在碎碎念，只是看到门口的吴迪的却愣住了。

    “那个今天排贺鹏值夜班！他不回来！”吴迪笑了笑道。

    “噢！”贺燕突然觉得面颊火辣辣的，毕竟和吴迪确认关系以来，他们之间并没有发生任何

    的关系。

    今天难得贺鹏不在…

    “让我先进去吧！”吴迪尴尬的笑了笑道。

    贺燕这才反应过来，一时间的胡思乱想竟忘了让吴迪进来，尴尬的撩起了边发，挂在了耳朵上。

    看似普通的一个动作，却直接将吴迪看呆了。

    因为这一刻的贺燕太美了。

    “你在看什么？”贺燕面颊微红，自然是留意到吴迪的眼神不对。

    “就是你刚刚突然让我有了心动的感觉！”吴迪耿直地回道。

    贺燕听了面色更加红了，扭头道：“我去洗澡！”

    说完就，羞答答地冲进浴室了。

    紧接着浴室里传出了水滴的声音。

    吴迪听着水滴的声音下意识的看向的浴室，玻璃门虽然是不透光的，但还是能倒映出完美的影子。

    吴迪面色一红，下意识的扭过了头。

    浴室里。

    贺燕面对着淋浴喷头，想给自己降降温。

    然而她很快意识到了一个严重的问题，换洗的内衣没拿…

    “吴迪！”

    她先是小声的呼唤了一声，然而没有反应，总不能不穿内衣直接穿睡衣出去吧？轻轻咬了咬唇，加大了音量再唤：“吴迪…”

    “什么事？”门外吴迪的声音回应着她的呼喊。

    “那个我换洗的衣服没了，麻烦你我的房间右边第二个柜子帮我拿一下！”贺燕面色羞红，觉得难以启齿…

    “哦！”吴迪应了一声就去了贺燕的房间，来到右边第二个柜子，伸了伸手有些尴尬，毕竟拿这东西用手确实…

    打开了衣柜门，吴迪微微一愣，不是想像的内衣堆在一起，而是一个个内衣袋装着的。

    生活精致啊！

    吴迪下意识地感慨，看着花花绿绿的小袋子，吴迪随后拿起了一个，来到了浴室门后。

    浴室内的贺燕有些紧张，与吴迪只有一门之隔。

    “我挂在门把手了！你把手伸出来就能拿到了！”吴迪只会一声就离开了。

    亦如她第一次欲报恩装醉一样，吴迪还是那么正人君子。

    只是，这一次贺燕的心境完全不同，因为已经决定和吴迪在一起了，所以她不像吴迪那么正人君子了。

    伸手将内衣袋子拿了进来，贺燕先是瞳孔陡然一缩，然后面色瞬间红到了耳朵根。

    这个袋子里面的可是莫妮卡送给她的，是那种没什么布料，只有几根绳子的那种…

    贺燕刚想让吴迪换一个，思想陷入了挣扎之中。

    换一个吴迪会不会拆开来看看？

    或者这一个就是吴迪的挑选的！

    又或者是老天爷今天给创造的机会？

    一时间，贺燕的脑海中各种复杂的情绪全部堆积在一起，令她呼吸变得急促起来的。

    最终，还是鬼使神差…穿上了。

    只不过，贺燕对着的镜子有些尴尬，确实是太透了。

    怀着神色复杂的情绪，贺燕出了浴室，慢慢地探着脑袋看向客厅。

    没人，吴迪不在！

    贺燕紧接着又去了贺鹏的房间，更加的小心，只见，吴迪已经躺在床上睡着了。

    贺燕的眼眸中抹过了一道失望之色，看着吴迪没有盖好的被子，还是上前，准备替后者盖好…

    然而…她刚进近吴迪的身就被吴迪反压在了床上。

    “贺燕是你！”吴迪微微一愣，刚刚只是出于本能反应，以为是有人偷袭。

    贺燕感受着吴迪的呼吸的灼热，下意识地吻上了吴迪。

    次日。

    清早的阳光，透过没拉严实的窗帘缝隙照射了进来。

    照射在了吴迪和贺燕的脸上的。

    二人的面色瞬间都红了。

    “呃…起来了！”吴迪尴尬地挠了挠头，旋即穿衣服。

    “把我的衣服给我…”贺燕面露娇羞之色的。

    吴迪拿起那几根绳子老脸一红道：“贺燕你别穿这种的了…”

    贺燕一听，连忙解释道：“我是第一次穿，是莫妮卡送给我的！你刚好拿了，我没好意思让你换…”

    “莫妮卡？”吴迪锁着眉头，这位可是他的头号怀疑对象，于是追问道：“她送你这个干嘛？”

    “说是我穿着能增进感情！”贺燕如实地回道。

    “增进感情？莫妮卡什么时候送给你的？”吴迪接着问道。

    “是你告诉我你怀疑莫妮卡的时候！”贺燕回忆起来道。

    吴迪没有说话，而是陷入了深思之中。

    “你怎么了？”贺燕接着问道。

    “没什么？”吴迪笑了笑，不过心中却笑了，一直以来别说是证据，就是马脚，都没有漏出来过。

    不过，似乎这一次似乎可以确定的这是露出了马脚。

    不然，有时候，他都会怀疑，自己的怀疑的莫妮卡对吗？毕竟仅仅凭借感觉去怀疑，他也怕出错。

    “行了！上班去吧！”吴迪笑了笑道的。

    “嗯！”贺燕点了点头，眼底深处抹过一道不易察觉的失落，他们已经发生了关系，吴迪却并没有说要对她负责的话。

    “对了！贺鹏去找小悦悦排练节目了，估计这两天不回来，冰湖酒店有个相声比赛！”吴迪接着说道。

    “就他那个业余水平，小悦悦有机会夺冠，因为贺鹏的加入指定要凉！”贺燕没好气地说道。

    “那个！他还说最近不回来了，在他回来之前，我过来陪你！”吴迪笑了笑道。

