    “哦。”周卓应了一声，不过却并没有任何的反应。

    欧阳青有些疑惑，看了看周卓，却看到周卓的嘴角露出了一丝淡淡的微笑，似乎很是享受这种感觉。

    “欧阳兄，你怎么了？”周卓忍不住的问道。

    “没什么。”欧阳青摇了摇头说道。

    等到众人赶道地点的时候，已经是第二天晚上了。

    此刻，周卓也是发现，周围除了他们这些人之外，还有许许多多的人，而且，这些人大多数都已经穿戴整齐，而且，他们的实力，都在八十多级左右。

    看到这些实力，周卓心中暗叹，没有想到北州的武者实力竟然增长的如此之快，看来自己还需要努力啊。

    “欧阳兄，那我先进去了。”周卓对着欧阳青说道，他知道欧阳青是要带着他们这些人一起进去，毕竟，北州的这个势力也很庞大。

    “好的，周兄慢走。”欧阳青说道。

    “欧阳兄，这里是什么地方？”

    欧阳青还未走远的时候，赵玉兰却是突然拉着欧阳青的胳膊，问道。

    “小妹，你放心，我不会将你丢在这里的。”欧阳青笑着安慰道。

    “欧阳哥哥，我相信你。”赵玉兰点了点头说道。

    周卓听到赵玉兰的话，心中也是有些郁闷，自己这么帅气多金，又有本事，怎么到了这丫头这里就一文不值了呢。

    “我们走吧。”欧阳青拉起赵玉兰的手，然后朝着里面走去。

    进入冰河谷地之后，周卓就发现，这里面的温度果然非同一般，周围的温度都是低得吓人。

    “这里的温度真的很低啊，怪不得没有什么妖兽敢靠近这里。”欧阳青说道。

    “欧阳哥哥，你有没有发现这些人身上都是穿着厚厚的衣服吗？”赵玉兰说道。

    “哦，这倒是，这些人好像都是在防御着什么。”欧阳青说道。

    “欧阳哥哥，你说他们在防备什么？”赵玉兰问道。

    “防备凶兽啊，毕竟这里面可是危险重重啊。”欧阳青说道。

    “凶兽？我听说凶兽是不吃人类的食物的，这些人在这里干什么？”赵玉兰说道。

    “我也不知道，我听说，这些人应该是要进去探寻宝藏的。”欧阳青说道。

    听到宝藏两字，赵玉兰也是非常惊讶，毕竟，这里面的宝贝可谓是极多，这样的宝贝可不多啊。

    “欧阳哥哥，那咱们进去吧，这次我一定要大捞一笔。”赵玉兰说道。

    “呵呵，好啊。”欧阳青笑着说道，毕竟对于这些东西，他还是比较满意的，尤其是对于他这样的武者来说，这些东西可都是修炼必须品。

    随即，一行人便是开始前往冰川峡谷内部。

    这冰川峡谷的确是一处宝地，因为这里的天地元素特别的充裕，就像是一个巨大的洞穴一般，周围都是被厚厚的冰层包裹着，这样一来，这里面就会形成一片冰原，这些冰块可以保护里面的人，让里面的人在这里面不会遭到外界的袭扰，同时这里面的天材地宝也非常的珍贵，所以不少武者都喜欢到这里来探查。

    周卓跟着欧阳青一行人朝着峡谷深处走去，而这个时候，他们发现峡谷两侧的岩壁上，全部都是雕刻着一些奇怪的图案，这些图案就像是一条龙一样。

    “这些图案应该是一些符号，我们还是小心一点儿吧，这里可是一个宝库。”周卓提醒道。

    “周兄，这些符号有什么作用？”欧阳青问道。

    “呵呵，这些符号叫做封印符，可以将一些不稳定的元素给镇压在封印符当中，而这些符文可是一个阵法，只要将这里的封印符完善好了，那么这个阵法就会自动启动，到时候，这些封印符里面的元素就会爆炸开来，那时候，周围的这些封印符就会消失，到时候这些封印符里面的元素就会四散而逃，所以，这些符纹才会有这么多的用途，不过这个阵法也很难布置的出来，而且，就算是布置出来了，这些符纹也很难发挥出它们的作用。”周卓解释道。

    “周兄，看来你很厉害。”欧阳青赞赏的说道。

    周卓听到欧阳青的夸奖，不由得一阵的得意，毕竟他的天赋和实力摆在那里，就算是不修炼，他的实力也不是别人能够超越的。

    就在这个时候，卖肉小贩从前方飞奔而来。

    “公子，有几个人拦住了我们的去路。”卖肉小贩说道。

    “谁啊？”周卓问道。

    “他们的人数大约有五六百人的模样，个个都是气息浑厚。”卖肉小贩说道。

    “哦，这里居然有这么多人。”周卓说道。

    “我也不知道怎么回事儿，刚刚从那边跑过来一个人，直接就将这些人挡下了，还说要见公子您。”卖肉小贩说道。

    “这些人是什么人啊。”赵玉兰问道。

    “他们说是来挖宝，顺便教训一些人。”卖肉小贩说道。

    听到这话，周卓的眉毛一挑，然后问道：“他们可曾说明自己来自哪里？”

    “他们倒是说了自己的名字，但是他们并不愿意透露姓名，只是说让我带公子你过去。”卖肉小贩说道。

    “恩。”周卓点了点头，随即转头对着身旁的人说道：“你们先在附近找个地方歇息一下，我去去就来。”

    说罢，周卓便是走向了卖肉小贩口中所说的那个地方。

    而周卓到了之后，便是看到了一个熟悉的人，没错，就是刚刚被周卓打败的那个人，此时打听到了周卓要来北州之后，提前在这里埋伏好了。

    而此时这个人正在不停的朝着四周张望着，显然，他正在搜寻着周卓的踪迹。

    看到周卓出现之后，这人立马迎了上来，然后说道：“就算你将我弟弟打败的？”

    告诉你，这一趟我来冰山雪海，不仅是看这座冰山雪海的情况，而且是来教训你的。

    “你说的是我？”周卓笑着问道。

    “没错，就是你。”这人说道。

    “呵呵，你是怎么知道我来这里了呢。”周卓说道。

