
“圣体，还请问是谁将你击败？”

“听说你之前一直在追摇光圣子，难道是摇光圣子将你击败？”

“不知小友可否愿意加入神衍圣地，老夫保证，只要你一入圣地，立即便可成为神衍圣子，神衍圣地的古经任你翻阅。”

……

一堆人好奇问道，将钟笙婉包围，包括一些圣地的太上长老、圣主。

甚至，神衍圣主亲口保证，以圣子之位相邀，听的神衍圣子脸色发白。

摇光的几位太上长老，暗中期盼、表面故作矜持的等着钟笙婉的回答，希望她说——“是摇光圣子。”

那样的话，摇光也与有荣焉。

“不是摇光圣子。”

钟笙婉面无表情，拒绝了各大圣地的邀请。

刘文龙几个太上长老失落。

“那是谁？难道是瑶池圣女？还是万象圣子？”

其他人再问，钟笙婉却不回答了，她怎么知道对方是谁？

难道回答是神衍圣子？神衍圣子分明坐在他不远处。

她懒得理会其他修士，显的有些高傲。

让一些太上天骄等忍不住皱眉。

想了想，又明白几分，原来是面皮薄，输了战斗，不好意思说出来。

“不是摇光圣子，那是谁？”诸多修士心头闪过一个又一个圣子的模样。

居然能力压圣体，有大帝之资啊！

……

试炼之地内。

姬从心收走黄金龙源果，感觉浑身酸痛。

体内有些淤血，他也受伤了。

“圣体果然不凡。”

他感叹，几乎要施展出全部本领，才压着钟笙婉打。

甚至连右臂刻录的至尊宝术都动用，将钟笙婉伤到。

而且对方明显第一次历练，战斗经验比较匮乏，不像他，三天两头就找天皇子、龙女等交流感情。

等对方多战几场，实力必定有所提升。圣体，天生为战而存。

姬从心快速离去。

他和道身分割两地。

没有聚集在一处。

又过一天半，黄金龙源果上面的道痕，快要消散，几近于无。

而试炼之地，也要到时间了。

姬从心运转神力，彻底将其磨灭。

原先道纹多的时候，他奈何不得，只剩下一点儿，还不能磨灭，就显得太丢脸了。

道身本尊归一，足足九颗黄金龙源果进入他轮海，如同九条真龙，散发着丝丝龙气，被他吸收。

再过两个时辰，姬从心又捡了一些无足轻重的宝物。

试炼之地内，人越来越少，都选择捏碎玉简，退出试炼之地。

姬从心也将玉简捏碎。

一阵传送之力传来，他没有抵抗，下一瞬间天旋地转，等姬从心回过神来，他已经在宴会上。

他回到自己座位。

“圣子。”

刘文龙等太上激动，他们可是听说，姬从心得到了足足三颗黄金龙源果，而且在试炼之地无人能敌的圣体追他半天，都没有追上，给摇光圣地大大扬威。

“谁赢得了圣体，取得了黄金龙源果？”

“你们知道吗？”

“圣子，是你打赢了圣体，夺得了黄金龙源果吗？”

……

诸多圣地大派的长老们议论，想弄清楚将圣体击败的是不是自家圣子。

听的钟笙婉脸上冒黑线，脸色越来越难看。因为其他人左一句打败圣体，右一句打赢圣体。

她完全成了别人的垫脚石！

更关键的是，一直无人承认冒充神衍圣子的是谁。

她觉得受不了委屈。

钟笙婉忽然起身，不顾别人怪异的眼光，直接跑了。

“我看到有人在和圣体大战，对方背对着我，战斗惊天动地，烟尘神光弥漫，我看不太清，不过看身形好像是神衍圣子。”

“怎么可能，神衍圣子太弱，早早被摇光圣子淘汰。”

“就是，神衍圣子加上几个神衍圣地的天骄，不要脸围攻一人，结果反而被吊打。”

姬从心选择和钟笙婉大战的地点，是一个无人区，没多少人瞧见。有一人说是神衍圣子，结果立即被别人反驳。

神衍圣子脸色发黑。

最终，这件事成了一个悬案。

寿宴结束。

姬从心领着摇光的太上长老还有一些摇光弟子离开。

他不知道的是，姜家家主注视着他离去的背影，目中含着笑。

姬从心刚回到姜家分给摇光居住的大殿，还不到一个时辰，就有人拜访。

“圣子，圣体在外面等着，说是要和你见一面。”

一名摇光弟子传话。

姬从心头疼，钟笙婉这个不能得罪的麻烦，离他远一点儿不好吗？

想了想，无论如何都不能避免一见，他亲自去门口，将钟笙婉请进来。

“圣体你来找我，有何贵干？莫不是想加入摇光圣地？以道友你的体质，摇光圣子之位非你莫属，只要你肯加入摇光，我愿当场卸下摇光圣子之位。”

姬从心顾左右而言他，甚至给出承诺。

他知道钟笙婉身份，肯定看不上摇光圣子之位，所以他舍得承诺。

“不，我对加入摇光没有兴趣。我来见你，是想问，你是不是假扮成神衍圣子，然后夺走我的六颗黄金龙源果？”

钟笙婉不出所料拒绝了姬从心的提议，她开门见山，毫不扯虚的，双目注视着姬从心。

“怎么可能？”

姬从心故作一惊，摇头。

“是吗？”钟笙婉有些不信。

“道友你是知道我的，我连玄天圣子都赢不了，而你却将连带玄天圣子在内的六大天骄揍了一顿。”

“要是我真的能打的过你，我为何要跑呢？实话实说，其实被你追了一路，满试炼之地逃窜，我心底也憋了一股火气。”

姬从心信口雌黄，胡言乱语，谎话随口就来。

脸上满是真诚之色，没有一丝作伪。

钟笙婉略微想了想，点头，姬从心确实说的有道理。

她告辞离去。

注视着对方背影，姬从心松了一口气，他可不想与钟笙婉多纠缠。

还有，钟笙婉好像不太聪明的样子，他都没怎么使劲，就被哄走了。

钟笙婉离去后，又找了几家圣地，结果对方圣子大都信誓旦旦保证，不是自己。

倒是阳诛圣地的圣子，点头承认，将钟笙婉击败的就是他，表示自己不慕虚名，不愿意在试炼之地太过招摇，所以隐姓埋名。

“既然你找到我，我就不装了。”阳诛圣地的圣子玉树临风，有一股出尘的气息，仿佛一朵白莲出淤泥而不染。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="68963949"  chaptername="第117章  道友你是知道我的">加入书签</a>
</div>
