    司徒衍平日里是一个不喜欢将心情说出来的人，一直都是将一切都埋藏在心底。

    慕锦瑟虽然很多年都没有和司徒衍在一处了，但是对于他的脾性却是十分了解。

    每当司徒衍望着帝北宸寝宫方向的时候，她便知道司徒衍在担心着，也在思念着。

    帝北宸的病情几乎让他们所有人的心情都悬了起来，只是他们心里同样很清楚，即便他们去了蓬莱殿，恐怕也帮不上多大的忙。

    如果有那药材，帝北宸他们一定会想尽办法将其弄到手，如果没有那药材，那么即便他们去了也是没有任何用处。

    听言，司徒衍转身看向了身后的慕锦瑟，淡淡道：“他们离开已经有好几个月了，这么长时间，不知道他们现在怎么样了。”

    “不论是北辰还是红妆都是我见过的最为优秀的年轻人，我相信他们会成功的。”

    慕锦瑟心中一直也很是担心，不过她始终相信百里红妆和帝北宸都是天赋异禀的人。

    或许这些事情对于其他人而言很困难，但对于百里红妆二人却是有可能的。

    司徒衍点了点头，“我一直看着北宸长大，对他的能力很清楚，正是因此，我才没有让大家跟着去，因为我相信他们能够解决好。”

    慕锦瑟淡淡一笑，“话虽如此，可你还不是每天惦记着？”

    “大家不都一样吗？”

    “这倒是。”

    ……

    就在慕锦瑟和司徒衍议论此事的时候，外边突然传来了消息。

    “宗主，刚才山下有一名自称来自蓬莱之岛的修炼者留下了一封信件和乾坤袋之后便离开了。”大长老急匆匆的将信件交给了司徒衍，自从少宗主离开之后，大家便对蓬莱之岛极为关注。

    现在突然有一封来自蓬莱之岛的信件，他自然第一时间就联想到了少宗主，说不定这就是少宗主托人送回来的。

    听到这消息，司徒衍和慕锦瑟皆是一愣，这实在是超出了他们的预料。

    “司徒，你快打开看看，是不是红妆他们有消息了？”

    司徒衍点头，飞快的打开了信件，随着看清信件上的内容之后，他双手不禁有些颤抖，“果真是北宸他们寄回来的！”

    此话一出，慕锦瑟眸光一亮，整个人都一阵惊喜，“信件上都说什么了？”

    “信上说他们已经成功找到了药材，北宸的厄咒之体已经成功转变了，他们本打算回来，不过被蓬莱之岛上的蓬莱殿所招揽，所以暂时先留在那里历练，日后再回来，让我们不用担心。”

    司徒衍脸上渐渐露出了笑容，一直压在心口的那一块大石在这一刻也终于放了下来。

    慕锦瑟接过了信件，仔仔细细的将信件上的内容给看了一遍之后，脸上同样露出了欣慰的笑容。

    “我就知道他们一定会吉人天相的，果然成功了，这下大家也能够松一口气了。”

    “蓬莱殿，那可是蓬莱之岛上最有名的势力，想要进入可并不容易，没想到他们刚去蓬莱之岛不过短短时间，竟然就加入蓬莱殿了。”

