    “他怎么了？”任言和蒋开山听到他的话后，都有些好奇，顺着他手指的方向看过去，就看到那边周青的背影。

    周青一个人站在那里，并没有看着这边，只是用手搭在行李箱的拉杆上动作随意而又自然，他们不知道这样的身影是怎么吸引到老刘注意的。

    “老刘，你还是别耽误时间了，知道什么就赶快说吧，现在我跟蒋总都很好奇呢！”

    任言也忍不住催促。

    到这个时候他也懒得跟周青费什么话了，直接询问老刘，想快点知道城首府那里究竟发生了什么事情。

    “我……他……”老刘用手指着周青的背影，半天说不出一句完整的话。

    他万万没想到，刚刚还在城首府那边见过周青大发神威大开杀戒的样子，他只是远远的观战，好不容易捡了条命，跑回来以后居然在这里又看到了周青！

    原本在他的想象中，他来到这里已经够安全了才对，更何况那个人当时没有对他们所有人斩尽杀绝，应该也算是给他们留了一命。

    他知道他的朋友任言一直在帮蒋开山做事，而蒋开衫的身份地位又不简单。

    如果能来到这里投靠蒋开山的话，他或许也可以得到一定的庇护。

    至少，在安全方面的问题或许就不用太过担心了，只要有蒋总在，应该没什么人可以伤害的到他。

    结果他来到这以后，又看到那个背影。

    虽然只是个背影，不过周青留给他们的印象实在太深了，让他们闻风丧胆，连想都不敢想，这辈子最好不要遭遇，所以他的身影一定会铭记在那些人心中。

    就是因为如此，所以他仅仅只用了一眼就认出了周青，浑身上下都开始忍不住哆嗦。

    身后那几个人说的话，周青当然听到了，虽然他没有刻意去偷听，不过凭借他敏锐的感官，那些话当然不会逃过他的耳朵。

    不过他却并没有阻止。

    事已至此，他将当时杀害父母的帮凶已经除掉了，也帮助平安集团暂时守护住了新型的液态变形金属技术。

    这时候他的身份无论暴露与否都不重要了，一切随缘，不去刻意让别人知道自己的身份，也不再刻意隐瞒。

    他只想将东西收拾完，差不多就该离开了。

    “他怎么了？”蒋开山问道。

    他能看得出老刘看到周倩以后情绪波动就有些剧烈，他的心中也有些好奇。

    难道说老刘认识周青不成？这应该不可能啊，老刘这些年来，不是一直都在城首府里面做事吗？

    这种人一年也出不来几次，更不要说认识周青了。

    “他……”老刘咽了口口水，发现周青没有在乎他，立马将头给低下去。

    “没…没什么……”

    毕竟不了解周青，他不知道这个是个什么样的人，万一周青不想暴露身份，而他在这里直接说了出来，周青可能当场就会将他杀掉。

    这是一位狠人，早在之前他们就已经得出了这样的结论，根本不敢得罪周青。

    所以现在当然不敢在周青面前直接戳穿他的身份。

    他也只能将头给低下去，不敢多说。

    周青并没有管他，此人没说，他也懒得在乎，轻轻笑了笑就推着行李箱离开了。

    直到周青离开以后，老刘惨白的脸色才多少恢复了些，看上去比之前要有些血色了。

    他的表情，还是有些心有余悸，看了看周青离去的方向，连连喘了好几口气。

    “到底怎么回事啊？”蒋开山何等人物？什么样的事情没经历过啊？当然可以观察到这些细节。

    所以他立马就察觉到了不对劲，而且能感觉到这种不对劲，很有可能就是因为周青而起，追问老刘。

    不过他并没太当回事，因为在他的心中，周青也不是什么特别厉害的人物，应该只是在这里碍了老刘的眼。

    老刘可能觉得周青是个外人，所以刚刚才不想当着周青的面把那些话给说出来而已，现在周青走了，那么避嫌这一步也完成了。

    有的话确实不能让周青这种人听到，毕竟不是什么闲杂人等，都有资格参与到这种话题中来的。

    任言也是这么想的，看着周青离去的背影，眼神里面全都是冷笑。

    “我……刚刚那个人是哪儿冒出来的？”老刘喘着气问道。

    “他啊？”任言冷笑一声。

    “他只是无足轻重的人罢了，无须在意，你只用说自己知道的，看到的就行了。”

    “别别别！”哪知他才刚说完，老刘立马就摆手，一脸惶恐的表情。

    “你可千万别这么说啊，老任，事情可不像你想的那样！”

    他说完以后看了看周青离去的方向，确认周青确实是离开了才缓缓开口：“刚才我说，有个猛人，在城首府大闹一通，甚至还将城首的命给收走了，你们听到了吧？”

    其他两人点了点头。

    “我跟你们说啊，那个猛人是谁，我是真不认识，但是我能听到那些人都在喊那个年轻人狼首！”

    说到这里，他又看了看周青刚才所处的位置，还是多少有些恐惧。

    要不是蒋开山身份特殊，非要让他说出来，他也确实想再蒋总面前表现一下自己，他才不敢冒着生命危险得罪那个人。

    毕竟谁也不知道刚才周青突然出现，是不是一路顺着他追下来的，如果人家打算斩草除根的话，他就真的危险了。

    但是他现在认真想了想，周青会出现在这个地方，而且和蒋开山他们之间的相处好像还算和谐，应该不是有仇。

    刚才周青还推着行李箱，明显就是从这里收拾完行李打算离开，或许是因为杀了城首，打算出去避避风头，蒋总他们在相送。

    这么想来蒋总和狼首之间应该是认识的，现在蒋总询问他应该只是想知道狼首刚才所做的事情的一些细节而已。

    “狼首……”

    对于普通人而言，或许未必知道这个名字代表着什么，可是对于任言和蒋开山这种人来讲却并不陌生。

    他们蒋家能有如今这种地位，就是因为当年老爷子在机甲技术方面所取得的巨大成就。

    无论他们蒋家现在在做些什么样的工作，无论是不是他们在负责平安集团的研发，肯定都会多少听说过，现在这个世界上被人传颂着的能力最强的机甲操控师。

    那个人不在繁华的都市中，反而是在充满了危情的混乱战场中，凭借着高超的机甲驾驶能力，战无不克攻无不胜，打拼出了一番威名。

    狼首。

    这就是那个人的代号。

    所以当他们听到老刘说出这两个字的时候，表情也很震惊，立马都竖起了耳朵，打起十二分精神准备听清楚。

    “狼首？！到底是怎么回事？”

    蒋开山好奇。

    “我怎么知道啊，只听他们的话，好像当年城首做了一些对不起狼首的事情，让人生气了，所以现在打上门来把他都给灭了！与此同时，所有当年事件的知情者和参与者全部都没能逃脱，我也就是地位太微小了，根本就不知道当年发生了什么事情，所以才侥幸捡回了一条命！”

    说到这里，他心里也有些感慨，有些庆幸。

    在陈首府的时候总是想尽力付出，让城首注意到自己，想要爬到更高的位置。

    但是现在回想起来还好他没爬到那么高的位置，要不然的话当年那件事情或许就会有他参与进去，这次他也未必会有什么好下场。

    毕竟在这次事件之中，曾经他要毕恭毕敬的对待的那些人，大部分都丢掉了命。

    如此想来，他反倒可以庆幸些。

    “想不到狼首居然和赵远峰之间有恩怨，以前听说过他的铁血手腕，但是却从未见过今日发生这种事情才知晓他的能力，强悍远胜我的想象！”

    蒋开山皱着眉头，许久以后才发出这样的感叹。

    “蒋总也不差！”老刘挤出了一个笑容。

    “能够认识狼首这样的人，也足以说明蒋总的能力了，跟狼首结交，蒋总不愧为商界楷模！”

    听到这句话后，蒋开山却皱起了眉头。

    “老刘，你胡说什么呢？”

    任言听到这些话后却有些不悦。

    现在狼首算是个禁忌词汇，尤其是在人家刚刚做了这么大影响力，这么轰动的事情之后。

    “我们虽然听说过狼首，但是从未跟他有过什么交集！”

    蒋开山摇摇头，也否认了这种说法。

    “不对呀？”这回轮到老刘懵逼了。

    “刚才我不是看到你跟老狼首待在一起吗？刚才狼首不是打算收拾东西离开吗？蒋总你怎么可能会不认识呢？”

    “难道……是因为现在特殊时期不方便透露？”他像是秃然反应了过来，小声地询问。

    听完这句话，任言转过头去看着蒋开山，瞪大了眼睛。

    因为他心中想到了一种可能。

    “狼首？行李箱？？老刘你不会想说，刚才推着心里相那家伙就是狼首吧？！”

    任言已经有些忍不了了，立马追问。

    “当然是啊！”

    在他们俩期待的目光中，老刘肯定了这种说法。

    “怎么了？难道你们不知道吗？刚才你们明明跟狼首在一起啊？”

    “你是说他是狼首，你说周青是狼首？！”

    这句话已经是蒋开山问出来的，此时就算是他都不能平静了。

    “周青……对对对！就是这个名字！我想起来了，当时城首他们在跟那个人对质的时候，喊那个人的名字的时候，就是喊的周青！”

    老刘突然一拍脑门儿，这样说道。

    轰！

    这个消息简直就像一颗炸弹一样，在蒋开山和任言的心里炸响。

    “老刘！你说话千万要负责啊，你确认你刚才没看错吗？”任言颤声问道，他心里还是不愿相信。

    “当然了！我亲眼所见，怎么可能会看错呢！”老刘还没反应过来是怎么回事：“狼首就是周青啊，就是刚才那个年轻人！”

