    顾芒身体没什么大问题，白家人和杨天明他们看过她之后就离开了。

    就秦遥之留在这里。

    顾芒吃饭的床桌被收拾干净。

    顾肆正要过去给他姐倒水递药。

    就看见白随端着一杯水和放药的盖子搁在顾芒面前。

    顾肆：“……”

    “大小姐，吃药。”白随说。

    顾芒低眸看着盖子里一堆药片和胶囊，把止疼药挑出来扔在一边，剩下的消炎胶囊吞了下去，端起水杯。

    白随目光落在止疼药上，顿了几秒。

    秦遥之不解的出声问：“芒姐，你怎么不吃这个药？”

    “止疼的，没必要。”顾芒言简意赅。

    “啊？”秦遥之看着她缝了七针的手，应该特别疼吧，怎么会没必要呢。

    顾肆没说话，他姐非常排斥所有神经类药物。

    昨晚缝针估计麻醉都没打。

    那三片安眠药……

    江燧和白轻轻没说话。

    顾芒吃了药，掀开被子，“我去趟洗手间。”

    几个人看着女生走进去。

    洗手间门关上。

    顾芒径直走到马桶跟前，藏在嘴里已经软化掉的消炎胶囊被她吐出来。

    ……

    外头。

    顾肆坐在床边，转向白随，“你早上跟我外公去哪儿了？”

    白随目光一直在看洗手间那边，闻言，偏了偏脸。

    顾肆笑得挺无害的，一点也看不出城府深沉，“你们应该昨晚就出去了吧？”

    白随：“……”

    顾肆早上起来看见白随和白老爷子一起回来就觉得奇怪，所以刚就问了江燧和白轻轻昨晚有没有见到白随。

    两个人都说没见人，早上起来也没见。

    外公肯定不会对他和他姐不利，但是他得问清楚一些。

    毕竟这是极境洲，处处都要小心。

    “去哪儿了呀？”顾肆慢吞吞的问，胳膊撑着还没收起来的饭桌，支着下巴，小眉头微微一挑，邪的不行。

    那双黑白分明的稚嫩眸子隐隐透出几分锋利。

    白随稍微低头，态度恭敬地回道：“白老让我去处理昨天晚上的尸体。”

    顾肆哦了声，“怎么处理的？”

    白随道：“全部送去冷家。”

    “挺好。”顾肆点点头，似乎对这个方式很满意，微微一笑，“随哥，商量一下，你现在是保护我和我姐的，下次去干啥先打个招呼，人家找不到你怪担心的呢。”

    说着，还瘪了瘪嘴。

    白随眼角微微抽搐了下：“……”

    江燧和白轻轻面色也挺复杂的。

    顾肆担心白随？

    这是不是有点假？

    他跟白随关系什么时候就这么好了？

    “扣扣——”

    病房门忽然被敲了两声。

    院长带着外科的主任和副主任还有一众主治医生护士。

    一大群人走进来。

    院长明显十分紧张，尤其是看眼神不小心瞟到顾肆的时候，手指都怕的捏紧了。

    朝顾肆弯了弯腰行礼，“顾小少爷。”

    顾肆懒懒应了声，“给我姐检查？”

    “是的。”院长额头上冒了一层冷汗，活像顾肆是什么洪水猛兽。

    顾肆道：“我姐在洗手间，你们等等。”

    “是。”

    话音刚落，洗手间门从里面拉开。

    顾芒走出来。

