    “为什么所有人都会陪我一起疯？就连我都觉得这完全不理智。”

    军舰在红土大陆的履带机上移动，斯凯勒看着身旁的努尔基奇问道，努尔基奇撇了撇嘴，说道：“报告长官，您昨天离开之后，出了一点意外。

    一个混蛋突然说，如果我们只是想在四海混口饭吃，为什么要来马林梵多？

    然后...莫名其妙的就全员解散，没有任何一个人来找我请假。”

    斯凯勒看着努尔基奇，随后说道：“那个混蛋叫什么名字？”

    “报告长官，叫里德·努尔基奇！”

    这个答案在斯凯勒的预想之中，她没有意外，只是有些生气和恐慌，她现在已经能够看到红土大陆另一边，新世界的海域上空，那些盘旋的新闻鸟了。

    “全体都有！列阵！”

    军舰轻微晃动，斯凯勒知道这是履带到头，已经悬空，即将被放入海中，而随着她的命令下达，军舰上所有作战员，瞬间进入备战状态。

    斯凯勒的支队偏向于单独的作战舰，作战员的比例极高，且军舰的所有配置，都是按着作战舰进行搭载部署。

    一瞬间，风帆扬起，持枪的、佩刀的，全都进入了作战状态，军舰入海的剧烈摇晃，竟是没有让任何一人失衡，这一幕被新闻鸟拍摄了下来。

    斯凯勒转身，看着高高悬崖之上，那个屹立与红土大陆边缘的五旬老汉，敬礼。

    卡普看着下方的斯凯勒，所有的情绪与话语，都化作了一个标准至极的海军军礼。

    风帆校准，作战舰引擎发动，军舰朝着新世界迅速破浪前行，这里还属于世界政府的管辖范围，再往前数十海里，就是海贼的乐园了。

    周围的海浪与海风在不断咆哮，军舰上所有人没有丝毫懈怠，但是目及之处，迟迟没有看到任何船只的身影。

    努尔基奇也是有些疑惑的说道：“新世界的前端，被白胡子海贼团把持，他不可能畏惧与海军作战...”

    斯凯勒点了点头，关于新世界的势力分布，她还是知道一些的，新世界的入口，盘踞着罗杰海贼团解散之后，跻身最强的海贼团——白胡子海贼团。

    这几年来，白胡子以及他的莫比迪克号频频现身，就是为了考验那些敢于进入新世界的海贼的质量。

    无一例外，所有的“新人”全部被白胡子击败，只是他们的遭遇各不相同，有的被白胡子收归麾下，有的被放行前往新世界的更深处。

    也有的被直接赶回了伟大航道的前半段，还有一些，被直接覆灭...

    而如今斯凯勒已经斩夜支队，已经进入新世界，并深入了上百海里，白胡子海贼团不可能没有反应过来，但是周围这风平浪静的模样...

    “砰~砰~砰~”

    就在斯凯勒在暗自疑惑之时，一艘艘镀了膜的海贼团从海底破出，斯凯勒望去，神色变得严肃非常。

    每一艘海贼船，都有着超越本部上校规格配置的军舰大小，那些站在甲板上的海贼，更是让斯凯勒明白...这就是白胡子海贼团大船团！

    看着那些海贼团上，或熟悉或陌生的身影，斯凯勒感觉自己的双手有些发寒，那是身体本能的保护机制，大多数的血液，全都集中到了躯干。

    数十艘海贼船，那上万海贼散发的杀意，让斩夜舰队的所有人的脸色都大变。

    但是，这还不是最恐怖的！

    “砰~砰~砰~砰~”

    四艘外形酷似莫比迪克号的船只也从海面破出，斯凯勒认出那是莫比迪克号的外轮船，看着外轮船上战力的众多番队长，斯凯勒脸色愈发的难看。

    因为这些番队长，看向她的目光，可不是几年前，看待一个人畜无害的小女孩的目光，而是用上了对待敌人的态度。

    斯凯勒的军舰，在数十艘海贼团的包围下，连船只该有的摇晃都消失了，海浪都被这些海贼船隔绝，犹如一只鸡误入了M记的屠宰场一般。

    “轰~哗啦啦~”

    终于，白胡子海贼团最为标志性的莫比迪克号也破海而出，包裹在船身上的泡泡破裂消失，一道青蓝色的火焰冲天而起。

    随后，疾速朝着斯凯勒的斩夜舰队坠落而来。

    “砰~”

    斯凯勒一踩甲板，剃与月步结合，迅速冲天而已，古御作与黑曜瞬间拔出，两道粉色斩击瞬间凝成，朝着那团火焰挥斩而去。

    盘旋在天空之上的新闻鸟，一张又一张抓拍着现场的情况，

    “铛~”

    火焰之中，伸出一只鸟爪，与斯凯勒挥出的斩击撞击到了一起。

    瞬间，斯凯勒斩击被踢得崩散，而来人身上青蓝色火焰，也是被瞬间吹灭，只留下些许还附着在皮肤之上。

    而火焰之中的那个人，正是白胡子海贼团一番队队长兼船医，近十年前，就开始闻名于新世界的不死鸟马尔科！

    军舰甲板上，努尔基奇脸色凝重，他知道这里是白胡子海贼团的势力范围，但是他万万没想到，白胡子海贼团，居然会如此的大操大办。

    难道，就只是为了狙击他们？还是为了打世界政府的脸。

    “啊呀~海军都这么莽撞的吗？”

    空中，马尔科踩着斯凯勒上挑的两把剑，双臂火焰再生，化作羽翼，他看了看与上次见面截然不同的斯凯勒，还有不远处的新闻鸟，喊道：

    “海军若是想要进入新世界，就必须先经过白胡子海贼团的同意！”

    新闻鸟那边也意识到大新闻要来了，赶紧切换了设备，确保能将马尔科的视频与音频一并录下。

    马尔科满意的努了努眉头，说道：“一年的‘正义远征’？白胡子海贼团三十六支大船团，十五支番队，以及白胡子海贼团船长！

    将逐一对进入新世界的海军发动战斗，让你们海军看一看，新世界，到底是属于谁的！”

    说完，马尔科幻化的鸟爪火焰大涨，同时双翼扇动，瞬间，苦苦支撑的斯凯勒，瞬间朝着她的军舰坠落而去。

    “可恶！”

    斯凯勒没有做出任何的防御或缓冲动作，鬼缚丝牵连刃匣之中的白牙，朝着马尔科掷去。

    马尔科看着快速飞来的白牙，不闪不避，只是说道：“你这一周的对手，可不是我啊，小斯凯勒。”

    随后，他的右翼重新化作手，抓住了白牙的刀柄，左翼挥扇间，扭身，并朝着一艘钢铁船身的破冰船，掷出了斯凯勒的白牙。

    “怀迪贝！第一棒就交给你咯！”

    “好嘞！我刚想看看，海贼团成立后，老爹真正想收的第一个女儿，是什么样的！”

