    而且据说能炼成本命灵宝效果更佳，而且还能长期帮助修士加速修行。

    眼前这‘月神珠’品阶高达五阶上品，怕是能练成一件辅助修炼的极品灵宝，足够陈念之使用到元婴大圆满。

    对于元婴大圆满的曲霓裳来说，此物已经不能辅助她修炼，但对她来说也是珍贵的纪念之物，此时为了给几个姐妹购置延寿丹，她居然愿意将其拿出来。

    想到这里，陈念之便开口说道：“这月神珠虽无攻防之效，但是它的价值怕是不弱于一尊上乘灵宝。”

    “我延寿灵杏也不多，就给你三枚延寿灵杏，你看如何？”

    几个灵贝仙子闻言心中狂喜，一枚延寿灵杏在外界便价值二百枚天晶，对寿元远低于人族的他们来说更是无价之宝。

    只要给她们时间，她们最不缺的就是贝珠，能以月神珠换来这延寿灵杏，这对她来说也是巨大收获了。

    一念至此，曲霓裳便微笑道：“谢谢，就当我欠你一个人情。”

    “不必如此。”

    陈念之微微一笑，对他来说，延寿宝物虽然珍贵，但是以如今的陈家想要购买却也并非没有途径。

    倒是这增加修炼速度的月神珠产出极少，怕是整个三脉古域之中都未必有几枚。

    就算偶有此物现世，怕也是落在那等最为顶尖的仙族手中，更别说眼前的这枚月神珠品阶高达五阶上品。

    所以这笔买卖对于双方来说，都是一笔大赚的买卖。

    完成了交易之后，陈念之看着那大地母气和三枚贝珠道：“我手中还有一些灵宝，不知道能不能换来这大地母气和贝珠。”

    “自是可以的。”

    曲霓裳点了点头，然后以大地母气和三枚贝珠，从陈念之手中换来了三尊炼魔至宝。

    忙完了这一切，陈念之便也没有久留，他带上青词散人，便告辞道：“今日就此别过，日后在下再来拜访。”

    曲霓裳将三人送到了九龙潭入口，这才欠身跟三人拜别道：“此次多谢三位相助，妾身不变出这九龙潭，便再次恭送三位了。”

    “告辞。”

    陈念之拱了拱手，便驾驭宝舟离去。

    宝舟行驶在虚空之中，姜玲珑回头看了一眼那九龙潭，然后眉心微皱的道：“这七彩仙贝若是成长起来，怕又是一尊元神妖祖。”

    “嗯。”陈念之点了点头，然后说道：“好在她性情温和，不似黑龙妖祖和鳄祖那般敌视人族。”

    两人不再多言，宝舟继续往姬洲飞去。

    半途之上青词散人终于苏醒，看到陈念之之后他松了一口气道：“这次是你救得我？”

    “我只是带你出来而已。”

    陈念之摇了摇头，把事情的大概告知了青词散人。

    青词散人听完之后苦笑一声，然后摇了摇头说道：“此番是我让九龙潭现世，若不是看在你的面子上，我怕是出不来这九龙潭的。”

    陈念之笑了笑，没有在这个话题是多言，只是说道：“沿途我们去一趟青鸾洲，购置一枚蕴神丹替你恢复神魂。”

    “这次回去之后，你也该突破元婴了。”

    青词散人闻言也露出了笑容，然后说道：“这次得了那恶龙的传承，我修炼到元婴后期之前都是一片坦途，也算得上是因祸得福了。”

    宝船一路前行，不知不觉之间飞到了青鸾洲，耗费了六十枚天晶购买了一枚蕴神丹。

    蕴神丹乃是五阶下品丹药，能恢复修士的神魂伤势，不过一般只有元婴真君才能炼化。

    青词散人修为还差了一些，但是也已经高达假婴之境，在陈念之的协助之下还是将蕴神丹炼化成功。

    服下了蕴神丹之后，青词散人感觉神魂回复了七八成，只需要在修养几年便能彻底恢复。

    于是陈念之便也不再耽搁，直接乘坐传送抵达了姬洲，辗转便回到了灵洲湖。

    “……”

    回到了灵洲湖之后，陈念之把灵贝珠和大地母气放了族库之中，然后拿出了月神珠。

    他准备用这月神珠，炼制一尊辅助修炼的上乘灵宝，便跟姜玲珑道：“夫人助我一臂之力。”

    以陈念之的炼器造诣炼制此物本就把握极大，更别说还有姜玲珑协助。

    两人联手炼制月神珠，仅仅过了一年的功夫，便将这月神珠的胚胎炼制成功。

    为了增加这月神珠的修炼效果，陈念之显示在月神珠内刻下了聚灵阵纹，又融入了大量珍稀灵物进入其中。

    仅此还不够，他又以三千六百株灵药配置了一炉灵液，以灵液洗练了宝珠九九八十一日这才成功。

    炼成之后，这月神珠宛如一轮皎月一般皎洁耀眼，能汇聚灵气且发出月神灵光，帮助修士增进修为。

    “成了。”

    看着眼前的月神珠，陈念之露出了惊喜之色。

    原先的月神珠，大约能增长修士的修炼速度五成，如今的月神珠则能将修炼速度增加到八成。

    而且不仅如此，原本的月神珠只能给一人使用，现在月神珠的月神灵光所照之下，却足以让三位元婴真君同时修炼。

    “好宝物。”

    姜玲珑也露出了惊喜之色，这月神宝珠效果如此惊人，足以称为极品灵宝，往后怕是足以成为陈家最为珍贵的修炼重宝。

    对于陈念之来说，虽然这增长修行速度八成，不包含炼化天地灵桃的效果，但是也足以让他的修炼速度大大增加。

    想到这里，陈念之说道：“有了此物在手，你我都能在百年之约之前，修炼到元婴中期了。”

    “嗯。”

    姜玲珑也点了点头，神色欣喜地说道：“能早一些年修炼到元婴中期，你我也能多做一些准备，好度过魔渊浩劫。”

    说到此处，她话音微微一顿的道：“一旦你我突破元婴中期，家族的库存五行精气怕是有些不够了。”

    陈念之突然眉心微微一动，无奈的说道：“只能去信给子虚道人和天庐宗主他们，拜托他们帮我收购一些了。”

    “嗯。”姜玲珑淡然开口，然后又到：“家族这些年跟着我们拿了不少好处，低阶修士也该摊派一些，出些钱购买五行精气。”

