    那股庞大到连荒妖也望尘莫及的浓郁妖力压在每个人的头顶和心底，就宛如每个人上方都压着一片海。

    妖气填充在每个角落，这份凝重几乎要摧毁所有人的魂魄。

    没有人说出那个称谓，可每个人心里都明白了那是什么。

    那道身影意味着什么，那名为妖月的女子真正的面目究竟是什么，已经不用再以语言来言诉。

    如果这世上还有什么能带着这样的绝望，也唯有——天妖。

    天月国的船上，天行洲双膝无力，直接瘫跪了下去。

    他知道妖月的强大，也猜测过她身上的秘密，可搅碎脑浆也绝不可能想到，这才是妖月的真正面目。

    妖月说知道答案的代价是沉重的。而这样的答案，于他而言，已经无法用沉重来表达，这是深入骨髓的绝望。

    “现在，想知道的答案就在你们的面前，你们——满意了吗？”妖月，或者说炽融张开玉唇，似带着嘲讽吐出焚烧每个人内心仅存希望的言语。

    天妖之中，属于四大灵妖之一，掌控着世间所有的火焰元素。她是火焰的化身，亦是火焰的主宰——天妖炽融。

    有人颤抖，有人后退，有的人神色木讷，再无反应。

    整片汪洋都被火焰点燃，这片燃烧的火海，同时也是她创建的死亡领域。只要身处这片焚烧的炼狱之中，就无人可逃。

    没有人主张进行反击，十万之军也许可以对荒妖发起冲锋，可在天妖之前，这股力量太过于微弱。连一丝一毫的希望，都不存在。

    在遥远的地方，一艘漂浮在边缘的小舟上。宛惜已经因为过度的惊愕而瘫坐，就算远如他们这里，也能清晰的感觉到天妖的灭世气息。

    古轩一呆立着，痴痴地遥望远处的那一抹火光。每一根神经，每一道思绪，都像被火焰给吞没着。

    舰队中，天地舟上，龙文牧全身都在轻颤。他牙关已经咬紧，宛若傀儡般朝前踏步，但立刻被后方的千灵雪拉住了手腕。千灵雪死死的拉紧他，用力之大，在他手腕上留下指印红痕。

    龙文牧知道那不是九婴，无比的清楚那是另一尊天妖。可心底那一道早已存在的裂痕，却不受控制的再次因为天妖的出现而隐隐裂开。

    天海间都是火焰的光辉，能听见的只有火焰灼烧之声还有海水的沸腾之声。

    想必此时此刻，有不少人都后悔于先前的逼迫。可是现在，任何的悔意都已经无济于事。

    天妖既现，那这数百空舟都会在劫难逃。连逃跑，都是一种奢望。在这里，便是穷途末路。

    妖月如群星点缀的眸子扫过下方，让所有被看之人遍体生寒。

    她抬手，朝着下方某处轻轻一点。只是一个再简单不过的动作。

    在她指的方向，天月国的空舟上，天行洲突然大叫。

    他的皮肤出现了一块块黑斑，他突然倒地翻滚，放声的哀嚎，好像经历着世间最惨烈的酷刑。

    身上的黑斑越来越大，仅仅两息之后，天行洲停止了翻动。他的身体已经变的焦黑，热浪吹过，便化作黑色的灰飘散。黑灰之间，还有未燃尽的火星。

    妖月的红唇勾起一个令人心惊的弧度。

    天行洲是中品天妖师的强者，但他在妖月的面前，只是一只随手可碾死的蝼蚁。

    就像妖月说的，她以前杀死天月国的强者，并没有用什么花招。那些人之所以会死，仅仅是因为，那些人在她面前太微不足道。

    没有人会怀疑，妖月想杀天行洲，瞬息即可，甚至连他惨叫的这两息都不会有。这两息，是妖月留给他忏悔的时间。

    距离天行洲近的人皆在后退，特别是月玲珑等人，早已被绝望填充了脑海，倒退时惊叫着绊倒。

    而与天行洲距离最近的古袁全身都抖成了筛糠，把那双没有聚焦的老眼抬向上空的妖月。但妖月仅仅看了他一眼，就再没有关注。

    “我想试试你们人族的生活，体验你们的生老病死，爱恨情仇，不过就到此为止了。”妖月说。

    她说的这话更让人无法平静。

    其实每个人都知道，如果不是天行洲的逼迫，不是所有人都立于她的对立面，她此刻仍然是天月国的月皇，而不是炽融。

    也许以后她会袒露身份，但绝不是现在。

    “你们已经不用再去天妖大陆了。”妖月说，“在你们人族的信仰中，死，有时候也是一种解脱。”

    她说话声音不大，可施加在魂魄上的震撼却响彻万里。

    剑刃出鞘之音，鹿九天赫然出现在妖月与船队之间。一抹寒光提在手中。

    妖月看着提剑而立的他，浅笑道：“你方才施展的最后那招我给予赞许，但你觉得自己能阻挡我吗？”

    “不是能与不能，而是该不该站在你的面前。”鹿九天沉声说。

    众人已经泯灭了斗志，若还有一人能战，那便是他。

    但即便是他，在天妖之前也依旧渺小。

    妖月开怀的笑了：“你们人族之中，果然有很多有趣的家伙。”

    笑声那么轻灵，简直与正常人没有什么两样，可没有人敢把她与人视为同类。

    鹿九天握剑的手因为捏的太紧，手指已经没有血色。

    盔甲轻轻一震，就欲冲上前去。

    天地舟上，龙文牧看着鹿九天准备发起攻势。他再清楚不过了，面对天妖，哪怕是鹿九天也不会有半点取胜的可能。

    妖月如果执意杀生，剩下的人没有人能够幸免。

    就在这时，有人从后面伸手按住了鹿九天的肩甲，鹿九天去势突然受阻，脚步猛地一顿。

    回头，见有一男子立于自己身后。

    没有人看见这人是怎么出现的，根本不知他是何时到来的。但很多认出这张面孔的人都微微惊了一下。

    “老九呀，你就是太刚硬了。这么锐利的剑，折在这里不是可惜了吗？”那人带着些懒散说。

    他轻轻把鹿九天拉到了后方，朝前走，与鹿九天擦肩而过，一袭白衣随风而舞。

    下方那些无助的目光都落在了那道身影上。

    鹿九天呓语般的低喃，念出那个名字：“白朗……”

    取代鹿九天站在妖月面前的，赫然是号称圣灵大陆第一强者的白朗。

    有人见过他，也有人未曾与他谋面过。但想必在场的这近十万人中，没人会对“白朗”这个名字陌生。

    他的行踪从来不定，见过他的人很少。而关于他的传闻，更是捕风捉影一般。

    白朗把鹿九天拉向后方的时候，同时带上一道柔力。而鹿九天回神过来时，已经被推回了本来所在的主舰上。

    白朗一只手背在背后，另一只手掸了掸裤腿，冲着妖月挤出一个难看的笑容。

    妖月本可弹指间覆灭一切，可她此刻就这么盯着他，毫无表情，也不知是喜是怒。

    “你这么盯着我，好像要吃人一样。”白朗满是无辜的说。

    “妖以人为食，你连这点常识都没有？”妖月盯着他的眼睛。

    白朗一人出现，就莫名的让气氛缓和了不少。

    也不知道是不是错觉，很多人都觉得威压没有之前那么沉重了。

    “这是什么气话，我还能不知道，你跟他们不一样。”白朗叹息道。

    在此之前没人会想到，有人会与天妖面对面而不胆怯的交谈。这种寒暄，就像是两个早已相识的老友。

    妖月散发的气息，仿佛被一堵无形的墙给隔断了。

    “在天妖大陆的时候你就避着我。还跑回圣灵大陆当什么第一人，挂着这种可笑的头衔，你就不觉得丢人吗？”妖月徐徐的说。

    白朗面露苦涩：“我是人族，而你是妖族。你是天妖，一不高兴就毁天灭地，我避着你不是正常么。再说，你现出真身，不就是想逼我出现吗。现在，也如你所愿了。”

    众人眼看着这样离奇而诡异的对峙，连大气都不敢喘一口。

    没有人知道白朗与妖月之间究竟有什么瓜葛，但再明显不过了，白朗显然早就认识妖月。不是在圣灵大陆上，而是在更早之前，在天妖大陆上。

    关于白朗的来历，几乎无人知晓。他与天妖大陆有怎样的联系，甚至与炽融有什么关系，更是无人知道。

    哪怕是鹿九天这样与他熟络的人，对他过往也了解不多。

    他神龙见首不见尾，没人知道他在想什么，又或者做什么。

    就好像现在，在此之前没有人知道他在哪里，便是云如龙也联系不上他，还一度担心他没与队伍同行。但此刻，他却这样毫无征兆的现身，甚至挡下了天妖的怒火。

    “还记得当年的约定吗？”妖月眸子轻轻弯着，带着些许戏谑，“按照你所说，我来体验你们人族的人生，试试作为一个人族活下去是什么样的滋味。”

    “那你感觉如何？”白朗笑问。

    “明知故问，你不是都亲眼看见了吗？”妖月散发明显的怒意，而天妖之怒，又有谁能承受，“我当然是恨不得把所有的一切都付之一炬。”

    一声轻喝，万火翻涌。

    这不是夸大，作为天妖的她，主宰着一切，想要覆灭所有，不过是反掌观纹一样简单。

    白朗闻言，只是笑了笑。

    倘若是万年前的她，大概不会多说这些吧。

    “我今日阻你，不准备先杀了我？”白朗有恃无恐的问。

    “杀不死的东西，杀来做什么。”妖月哼道，别人不知道，她却知道白朗的底细。

    说来可笑，白朗是人族，可人族不了解他，最了解他的偏偏是自己这个妖族。

    “那，今日就请你退去吧。待到天妖大陆，我们还有再见之日。”白朗在所有人的注目下，双手已经背在背后，没有任何的防备，也没有任何的动手打算。

    仅凭借言语，便让天妖退去，这是无人敢想的事。

    但是更出乎所有人意料的是，妖月只是问：“凭你一句话？”

    “大不了我答应你，以后不再躲着你就是了。”白朗无奈的说。

    这样的承诺有什么意义，没人知道。

    空气有片刻的宁静，那是妖月在沉默。

    后方的神像荒妖将一只手伸下来，平放在妖月身后。

    妖月徐徐在那手上坐下。

    最终，她说：“虚天的钥匙已经被九婴凑齐，我也很想看看你们在天地颠覆时的命运。还有，别忘了你今日承诺。”

    众目睽睽中，她轻轻挥手，三尊荒妖同时转身。

    火海破开，三尊巨大的身影朝远处而去，带走所有人绝望的意念。

    一束束惶恐未定的目光盯着那道被火焰包覆的纤柔背影，直到那道炽天之火留下远去的尾光，然后消失在了火焰的余辉中。

    

