    南面而来的四百天界骑兵，被一百草原敢死队拖住了步伐。

    但是从东面奔袭而来的一个天界四百人的骑兵队伍，也到了三里之外。

    于是，第二个百人队，迅速的脱离大部队，朝着东面而来的敌人冲去。

    完颜库含着眼泪，叫喊着大家迅速的从两处战场之间穿插过去。

    草原上的人，没有丢下同伴的习俗。

    就算是战场上厮杀，撤退时，也会带走同伴的尸体。

    但是现在完颜库别无选择，他必须丢下自己的生死袍泽，用他们的性命，来给开辟出一条血路出来。

    厮杀，在这片荒原上上演着。

    围猎，也在上演着。

    西面，北面，西南方向……到处都是烟尘。

    有些烟尘很大，遮天蔽日。

    显然，那已经不是四百人的一符兵力，而是数支天界骑兵汇聚在了一起。

    他们真的豁出去了，不计任何代价，也要将这群识破他们身份的草原骑兵全部斩杀。

    完颜库率领着亲随，不断的改变方向。

    短短的百里距离，以前骑马半个时辰就到了。

    而此刻，这百里的距离，就像是一条永远不可逾越的鸿沟。

    不断的有百人骑兵脱离队伍。

    渐渐的，完颜库身边的骑兵勇士越来越少。

    从一千一百人，到一千人，再到八百人，七百人，六百人……到了黄昏时，跟随着完颜库身边的，只剩下了两百人。

    战马已经因为长时间的连续奔跑，都已经累的口吐白沫，有些战马在奔跑中忽然就倒在了地上。

    落单的草原骑兵，大喊着将军快走，然后高举弯刀，用血肉之躯，去抵挡越来越近的数千天界骑兵。

    这些勇士，几乎没有泛起任何涟漪，顷刻间就淹没在了敌人骑兵的尘烟中。

    阴山大帐，哲别将军顶盔冠甲的正坐在案前，和几个大将在商量东进与南进的事宜。

    随着玉机子发布檄文，邀请拓跋羽为人间联盟的盟主，正魔的第二次合作正式展开了。

    正魔的关系缓和了，就代表着中土与西域的关系也缓和了。

    随着传言中浩劫的脚步越来越近，西域骑兵也开始有了动作。

    按照中土朝廷传来的消息，西域骑兵主力，将分为两股。

    一股从阴山南麓向南进军，经河套，帮助中土大军固守铁门关与玉门关。

    一股从科尔沁草原出发，东进，配合中土大军，固守京城的东北门户山海关，以及重要的娘子关。

    现在这里，哲别就是在和大家商量，接下来的行军路线。

    哲别将军已经没有十年前南征时那么威严霸气了，当年他才四十岁出头，现在已经五十岁了。

    作为草原与西域联军的大元帅，哲别身上的担子很重。

    由于这几年的操劳，头发也有几缕在不知不觉中，变成了银白之色。

    但他的眼睛依旧锐利，甚至比十年前还要锐利。

    这就是作为一个统帅该有的眼神。

    就在这时，一个身穿狼皮，头带红羽的勇士急匆匆的闯进了大战。

    进了大帐后，他双手高举一个细长的竹筒。

    大喊道：“大帅，完颜将军急报，在西域玉门关以北百里，发现天界骑兵！”

    “什么？”

    哲别将军大吃一惊，立刻站了起来，快步走到那个勇士身前，一把夺过竹筒，倒出了里面的绢帛。

    帐中的其他草原大将，也都围拢过来观看。

    上面用草原文字歪歪扭扭的写着，在玉门关北面百里之地，发现天界骑兵。

    但是上面的文字就这么多。

    哲别沙哑的道：“该来的，终于还是来了。”

    一个大将军道：“大帅，完颜库传递消息怎么就这么点？”

    哲别道：“具体消息应该很快就会传过来。”

    果然，好多个负责接受鹰隼的狼皮勇士，不断的捧着竹筒跑进大帐。

    几十个竹筒内的绢布上的文字，渐渐的联系在了一起。

    第一个竹筒是遇到天界敌人。

    第二个竹筒讲述的是那些天界敌人，乔装成了草原骑兵的模样。

    第三个竹筒是天界骑兵的人数大约是四百人。

    第四个竹筒是说完颜库率领一千两百狼骑开始了进攻。

    ……他们击杀了大半的天界骑兵，俘虏了十多人。

    周围出现了多支天界骑兵围杀他们。

    完颜库决定就近带着俘虏朝着玉门关方向转移……哲别知道，这些竹筒都是四五个时辰前传递的，现在完颜库生死未卜。

    他立刻道：“马上联络赵子安，告知他玉门关北部发现天界骑兵。

    将此事立刻上报各族大汗、圣教特使、中土朝廷陛下……命令库达将军，立刻率领三十万狼骑火速南下，截杀天界骑兵，同时搞清楚天界骑兵有多少人，目的是何。

    命令南麓五百万骑兵，马上动身，向玉门关方向挺近……”一连串的命令，从哲别的口中发出。

    战鼓声忽然响彻了整个阴山。

    各个山头上的狼烟，一个接着一个的被点燃。

    驻扎在阴山南麓的五百万草原狼骑，忽然就像是苏醒的野兽。

    看到烽火台的狼烟草原骑兵，以最快的速度，找到了自己的战马。

    一个个万人骑兵方阵，被迅速的集结着。

    方圆数百里的阴山驻地，宛如活过来了一般。

    一旦哲别知道了这个消息，就等于天下人都知道了。

    完颜库只能用鹰隼传递消息，哲别大帐里则有好多西域大萨满，与魔教的修真者。

    西域发现大批天界骑兵的消息，迅速的被这些修真者，以最快的方式传递出去。

    阴山狼烟起，娘子关起狼烟。

    铁门关的关阙被关闭。

    玉门关鼓声震破天。

    关中大地的烽火台一个接着一个被点燃。

    然后是汉中，巴蜀，中原，江南，湘西，辽东，鲁地，岭南……在短短的一个时辰内，整个人间狼烟四起。

    在中土境内，无数屯兵所的战士，娘子军，娃娃兵开始了集结。

    无数人都看到了狼烟，无数人都听到了战鼓。

    沉默。

    良久的沉默。

    然后就整个人间就爆发出了震天的呐喊。

    来了，终于来了。

    等待了十年？

    不，这一战，人间足足等待了六千年！十年前的鹰嘴崖大战只是开胃菜，真正的复仇之战，从今天才算开始！ 

