    陆云卿没有犹豫，直接将药瓶抛给了杨氏。

    杨氏拿到药瓶，脸色却一点都不好看。

    无他，陆云卿太干脆了，干脆到她不敢相信这是解药。

    若是贸然服下，她无法预料到结果。

    “这是不相信我？”

    陆云卿眉眼弯弯，露出动人的微笑，“解药，我已经给你了。服与不服，全在你自己。若是你最后没敢服药，就这么死了，可别怪我。”

    杨氏脸色微变，还没说话，站在她旁边的陆银凤却是忍不住了。

    “陆……”

    刚说了一个字，她的嘴巴就被陆冬儿捂住。

    陆冬儿吓得冷汗都出来了。

    陆银凤这个蠢货！差点害死她们，这个名字要是说出来，陆云卿死不死她不知道，她们绝对会死！

    定了定神，陆冬儿抬头问道：“我们不通医术，如何知道这药瓶当中装的是什么？要是毒药，我们傻乎乎的吃下去，岂不是更糟？”

    “这个简单。”

    陆云卿伸出手来，轻笑道：“给我。”

    陆冬儿犹豫了一下，并未将药瓶给陆云卿，而是拔开瓶塞倒出一粒来，递了出去。

    陆云卿也不在意，随手接过，扔给死士，命令道：“吃了。”

    死士看了眼陆云卿，没有迟疑，张口吞下药丸。

    ……

    什么也没有发生。

    “这下相信了？”

    陆云卿摊了摊手，笑得很肆意，她又从袖中拿出一瓶药来，丢给了环儿。

    环儿连忙接过收好，她心中虽然急切，却忍着并未服用。

    若是服用了，恐怕会引起死士的怀疑。

    她是李红嫣的贴身丫鬟，是李红嫣最亲近的人，李红嫣没必要用毒控制她。

    这些死士虽然被李红嫣洗脑了，但也不愚钝，她若是急着吃解药，怕是立马就会被这几个人察觉到异常。

    看到环儿的动作，陆云卿眸底掠过一丝诧异，复又隐没不见。

    陆冬儿紧紧盯着那死士片刻，心思放下了一半，心中暗自奇怪，陆云卿怎么这么容易就放过了他们？

    她疑神疑鬼，却又不敢再试探，陆云卿这次设计灭了李昭庆一家，从头到尾都在借刀杀人，手上不沾点滴血腥，手段比起之前高了何止一筹。

    自打她在锦绣院见到陆云卿的那一刻起，她们之间的交锋不少，她一次都没有占过上风。

    现在，差距越发大了。

    她对陆云卿的态度也由原来的轻视到忌惮，再到如今的畏惧、害怕，不敢逾越半分。

    “你们可以走了。”

    陆云卿声音冷淡，充斥着不容置疑。

    杨氏下意识退后数步，咬了咬牙拉着两个女儿离开了。

    陆云卿已经做出了让步，她再纠缠下去，很可能会命丧此地。

    打发了杨氏，陆云卿仰头忘了一眼依旧明亮的月光，轻声叹息。

    “找个最近的镇子，先住下。”

    “是！！”

    身后五个死士齐声应诺。

    ……

    却说杨氏带着陆冬儿和陆银凤，急匆匆地回到潜阳镇上的宅子，陆州城当然是回不去了，眼下能歇脚的只剩下这里。

    这一处宅子很久没人过来，积满了灰尘，杨氏等人也来不及嫌弃，放下包袱就赶到镇子上的药堂前，敲响了林大夫的门。

    “大晚上的，谁啊？”

    林大夫不耐烦地打开门，看到门口等待的三人，脸色顿时一变，变得愤怒，其中还夹杂着些许惊惧。

    “怎么是你？！”

    陆家的事情已经过去很久了，镇子上很多人都快忘了这件事，不过他作为当事人之人，当然记忆深刻。

    “林大夫，说来话长……”

    杨氏神色不复当初高傲与猖狂，像是一只落了毛的孔雀，有几分狼狈，“奴家深夜前来，是有急事请您帮忙，报酬绝对少不了您的。”

    看着杨氏这般模样，林大夫还真不太习惯，他脸上闪过一丝不自然，犹豫没多久，还是点头道：“进来吧。”

    “多谢！”

    杨氏顿时大喜，领着陆冬儿两人一同入了门去。

    片刻之后，药台前，林大夫老眼凑在烛光下，从丹药上刮下一点粉末，倒入一杯不知名的液体中。

    杨氏三人就坐在药台不远处，看着林大夫忙碌，脸上皆有几分紧张。

    林大夫的医术是潜阳镇最好的，放在陆州城中也是屈指可数，若是他也无法辨认出这丹药的成分，恐怕也就只有那卿绣坊主人有这个本事了。

    林大夫似在等待，他伸手拎了拎杨氏给的沉甸甸的钱袋，随口问道：“听说陆州城爆发瘟疫了，死了不少人。”

    “不错。”

    杨氏干巴巴回了一句，没了下文。

    她不愿意提及这个话题。

    陆州城是死了不少人，但到现在为止病死的百姓，远远没有陆云卿杀的多！

    万春坊两百多号人，整个李府上百号人，这三百多条性命，都是被陆云卿设计葬送，真正的……杀人不眨眼！

    林大夫见杨氏不愿多说，也不勉强，潜阳镇还算安全，最近他坐在研究医术，也没去药堂，没太大危险。

    “好了。”

    忽然间，林大夫出声，端起杯子在鼻间闻了闻，沉吟片刻，说道：“都是清热解毒的原药，其中加了一些我不太明白的东西，不过不是害人的东西，你若是想服用，放心便是。”

    听到这里，杨氏一直紧绷的心顿时松了下来，脸上露出真切的笑容。

    “那就好。”

    “太好了！”

    陆银凤高兴地差点跳起来，连忙从陆冬儿手中抢过药瓶，倒出一粒来吃下。

    陆冬儿也放松下来，看到瓶子里居然仅剩一枚丹药，她眸光微变，立马倒出来塞进嘴里吞下。

    看到这一幕，杨氏终于意识到什么，一把抢过空荡荡的药瓶，脸色变化，眼看林大夫就要把手上的那药丹处理掉，她急得声音都变了调。

    “别扔！”

    在林大夫满是不解的目光中，她毫无形象地冲过来，抢过林大夫手中的药丹塞进嘴里，这才重重吐了口气。

    “……你？”

    林大夫看着这一幕，忽然明白了什么，目光也变得复杂起来。

    ……

    与此同时，陆云卿一行人来到距离陆州城最近的镇子，万华镇。

    万华镇离陆州城太近，离瘟疫太近，听说也受到了一些影响，明明还未到打烊的时候，镇子上却没有一家客栈是开的。

    不过这个难题，在五个死士面前不是阻碍，很快死士们就找到一家小客栈强行破开门，掌柜的顿时被吓破了胆，陆云卿安抚了好几声，才命人去准备饭菜。

    不多时，热腾腾刚出锅的饭菜被端上了桌。

    陆云卿看着环儿手执银针验毒，目光环顾一周，笑问道：“掌柜的，这间客栈没人么？”

    “小姐说笑了。”

    掌柜的赔了一个比哭还难看的笑脸，“如今瘟疫肆虐，咱们万华镇也死了好几个了，这个时候客栈再开业不是找死吗？小老儿还想多活几年呢。”

    “掌柜的倒是活得明白，一点都不贪心。”

    陆云卿轻笑一声，眼见环儿收好银针，她拿起筷子，一边道：“掌柜的去睡吧，剩下的本小姐自理便是。”

    “多谢小姐！”

    掌柜顿时大喜，连忙拱了拱手，屁滚尿流地跑了。

    客栈大堂恢复寂静，只有陆云卿一人动筷的声音。

    “你们也饿了，吃吧。”

    陆云卿头也不抬的吩咐一声，她方才命掌柜的准备了两桌菜，一桌是她的，一桌是下人的。

    “谢小姐。”

    领头的死士应了一声，带着众人坐下开始吃喝，忙活了一个晚上，他们也饿了。

    “别说我不给你们机会。”

    陆云卿没头没尾地说起来，可这场中的人都知道，小姐是说给他们听的，“李家没了，你们也没必要跟着我。若谁想就此离去，吃完这顿饭，就可以走了。”

    此话一出，邻桌的筷子都为之一顿，陷入了死一般的寂静。

    陆云卿慢条斯理地吃着，似乎对邻桌的诡异一无所觉。

    “小姐所言……当真？”

    终于有人沉不住气，问出了声。

    陆云卿转过头，勾唇一笑，“当然，只要你们愿意，我现在就可以给你们解药，就此分道扬镳。”

    控制死士的方式无外乎毒药，李红嫣自然是用了。

    话音刚落，五个黑衣死士当中立刻有四人站起来，站到陆云卿面前伸出手，其意不言而喻。

    陆云卿也干脆，送出药丹。

    有了之前杨氏的那一幕，四人都是当场吃下药丸，一边警惕地看着陆云卿，若解药真的有毒，他们还能爆发出最后一丝力量拉着主子一起去死。

    好在，这一幕没有出现。

    “胸闷的感觉，真的消失了。”

    有人泪流满面，若非受制于人，谁想整天徘徊在死亡边缘？如今李府覆灭，李红嫣愿意放他们离去，再好不过。

    “我……自由了。”

    第一个站出来要解药的死士喃喃自语，看向陆云卿的目光忽然变了。

    要不要……杀了李红嫣？！

    这个念头刚出现，就如同野草一般在心头疯涨，但很快他就冷静下来。

    李红嫣做事很喜欢留后手，而且还有一个相当厉害的死士不愿走，既然恢复自由身了，何必节外生枝。

    想到这里，他看了一眼还在激动当中的另外三人，二话不说，转身离开客栈。

    剩下的三人立刻清醒，纷纷跟着快步离开。

