    一道鲜衣怒马的少年身影，缓缓进入了城门之中。

    在他的身后，是两名背部各插着两把旌旗的亲卫兵，旌旗是行用烫金大字赫然写着‘行唐王’三字。

    旌旗随风猎猎飞舞，衬托着为首那名少年的不凡。

    “陆尘！”

    刘保民此时从掩体内探出头来，看到城门口的少年，不由得睁大了眼睛。

    这一个人，竟走出了千军万马的气势，令人有一种不寒而栗的感觉。

    李元霸此时倒在地上，回头望了陆尘一眼，顿时心满意足的笑了起来。

    “姐夫……”

    李元霸嘴里吐了一口血，仿佛不知疼痛一般，竟又从地上爬了起来。

    陆尘低头看了他一眼，也是轻轻一笑，随即立刻翻身下马，扶住了他。

    “先歇着，待我处理好王世充，再为你疗伤。”

    陆尘拍了拍李元霸的肩膀。

    两名士兵立刻跑来，接过了李元霸，扶着他到了一旁歇息。

    陆尘知道李元霸的体质，这厮生的跟个妖孽一般，一时半会儿死不了。

    李元霸也根本不在乎那么多，他被陆尘留在洛阳城，唯一的目标就是守住行唐王府，以及做好内应。

    只要任务完成，李元霸便是死，也觉得满足了。

    安排好李元霸后，陆尘再次翻身上马，青龙偃月刀轻轻一挥，一道绿色流光拖着尾尘，伴随一道龙吟般的脆响，无形之中爆发出了猛烈的气势。

    “杀！”

    陆尘淡淡的吐出了一个字。

    云淡风轻的一道命令，却仿佛掀起了万丈波涛，五万大军犹如冲击洛阳城的巨浪，顺着东城门猛然倾泻而入。

    五万精锐大军，井井有条的依次涌入洛阳城。

    与此同时，李明也率领着五万大军，正在奋力抵抗着前来支援王世充的敌军部队。

    因为都是隋军，他们的军服和布甲制式都是一样的，按照陆尘的指示，李明让他们所有人都在肩膀上绑了一根红色绸缎，用以分辨敌我。

    “兄弟们，王爷在城内消灭王世充需要一天时间，给我拿出有敌无我的气势，坚持一天，等王爷拿下洛阳城后，有你们爽的！”

    五万人分成两队，守在东城门的东西两侧。

    在排列好的防御阵型前，李明拿着自己的兵器在阵前大声高呼，一身银甲的他显的极为夺目，一时光辉无限。

    这是李明自跟随陆尘以来最高光的时刻，在高句丽战场上李明立下的所有战功，都不及此刻来的璀璨夺目。

    若是这一战打赢了，李明的地位将彻底越过所有同期参加武科的人员，达到堪比秦琼等人的高度。

    但这一战的难度之大，也是前所未有的。

    李明面临的挑战，是生与死的较量。

    他尽量让自己看起来随意一些，以此感染士兵，让大家对此战抱有强烈的必胜决心。

    但实际上李明的心思，早已沉重到了极点。

    因为他很清楚，这一战不可能打赢，他唯一能做的，就是拖住敌人，直至陆尘拿下洛阳城。

    只要陆尘拿下洛阳城，李明就算胜利了。

    随着李明鼓舞士气，第一波冲锋已然临近。

    “准备战斗！”

    李明举起兵器，沉声怒喝。

    应付冲锋的盾兵立刻高高举起盾牌，紧密的贴在一起。

    长矛兵对准盾牌之间的空隙，随时准备刺击敌军士兵。

    很快，第一波冲锋的士兵猛然撞向了盾兵，将所有盾兵都撞的东倒西歪，甚至整体向后退了好几步。

    虽然最终还是成功稳住了阵型，但已然乱了节奏的盾兵还是被许多敌军士兵突破了防御冲入盾阵后排疯狂斩杀着李明一方的士兵。

    “长矛手！”

    李明大喝一声。

    长矛手得令，纷纷用力将长矛捅了出去。

    “以最快的速度解决冲进来的敌人！”

    李明第一个冲了上去，一边冲一边大喝：“空缺的盾兵立刻补位！”

    有条不紊的指挥，再次让阵型重新恢复了防御力。

    刚刚恢复，第二波冲锋再次来到。

    他们为了尽快进入洛阳城内支援王世充，根本不顾生死。

    双方兵马各为其主，拼了命的进行着生死厮杀。

    ……

    洛阳城内。

    城门被打开后，陆尘的部队进入的异常顺利。

    王世充得到这则消息时吓的连忙退守进了紫微宫，并且下达军令，让全城所有的士兵不顾一切的消灭入城的陆尘。

    为了能够激励军心，王世充甚至不惜给出了丰厚的赏赐许诺。

    有了诱惑，士兵们瞬间化身为疯狂的野兽，将对欲望的追求化作了擎天怒火，烧向了陆尘一方的部队。

    一开始双方的作战呈现出势均力敌的局面，但随着时间的推移，王世充一方明显有些疲惫，应付困难。

    陆尘亲自率领大军浴血奋战，这和王世充一方形成了巨大的差异。

    王世充手下的士兵看到敌军领袖竟然能与将士们同甘苦共进退，而自己的主子却只知道躲在紫微宫里等着自己享受胜利的战果时，再丰厚的赏赐，也无法再提起他们的兴趣。

    这就是所谓的有命拿钱没命花钱。

    赏赐再丰厚又如何？

    我死了，那些所谓的赏赐根本无用。

    而且士兵太多了，王世充给的许诺，根本无法兑现。

    想明白这些的时候，王世充的军队开始呈现低迷的战斗意志，渐渐败退。

    陆尘的大军所向披靡，杀的不亦乐乎，敌人不降，誓不罢休！

    很快，一天时间临近。

    天色渐暗，城内的战斗已经逐渐平息。

    但陆尘还没有拿下王世充。

    城外的李明此时已经开始节节败退，敌军的攻势太猛了，他们应付起来实在太过困难。

    王世充不被拿下，这些人绝不会停下进攻的步伐。

    “将军……咱们快坚持不住了！”

    几名亲卫兵将李明挡在身后，一脸苦涩的说道。

    “坚持不住也得坚持！”

    经过一整天的激战，李明的防御阵型已经彻底散了，他虽然身先士卒，率领将士与敌人奋勇作战，但经过一天的作战，他的体力已经近乎极限。

    此时他的双手都在发颤，但仍紧握着兵器，不肯后退。

    他相信那个男人，一定可以在他倒下之前，解决王世充！

    无条件的信任，让李明缓了一会儿，便再次怒喝一声，继续冲入敌军之中，疯狂杀敌。

    所有人都已经杀红了眼，李明更是不知道自己杀了多少人，他只知道机械性的挥舞兵器，见着敌人就杀。

