    文佩将儿子藏在院子里的地窖中，临走之前实在是舍不得，又转身狠狠抱了抱儿子，亲了亲儿子的额头。

    “寒儿，一会儿不管发生什么事，听到什么动静儿，你都不要出声。”

    “娘真的很爱你，娘对不起你，娘窝囊了一辈子，也将你牵连至此，可是……”文佩死死抱着自己的儿子哭道：“可是我的寒儿以后一定是个顶天立地的大英雄，我的寒儿是这世上最好的孩子！”

    “娘！你不要丢下我！你要去哪儿？”慕修寒被文佩的这些话，这些表情都吓懵了去。

    文佩将一块儿雕刻着慕家族徽的令牌塞进了慕修寒的手中。

    “孩子，娘一直瞒着你的身世！”

    “若是……若是……”文佩苦笑了出来，慕城已经不认这个孩子了，他回去又能如何？况且还有魏氏也不能容得下这个孩子。

    她狠狠吸了口气：“若是娘出了什么意外，你去陇西，去找一个名字叫萧瑶的女子。”

    “对于她你可以绝对信任，她对你一定很好，她是娘的金兰姐妹，她还有一个和你一样大的女儿。”

    “你一定要去找她，她会好好养你的！”

    “娘！不！我谁都不要，我只要娘！！”慕修寒顿时哭了出来，却被文佩死死捂着唇。

    “好孩子，娘……娘当真是舍不得……娘……你一定要听娘的话，娘出去瞧瞧，很快回来！你听娘的话儿呆在这里！”

    文佩晓得魏氏的人很快便会找到这里来，毕竟整个小镇上也就那么几个人，打听了几家后必然会找到的。

    她最后一次狠狠抱了抱儿子，将他一把推开，随后将地窖口封住，在外面用杂物挡着。

    这世上人人都有盲区，人人以为最危险的地方其实是最安全的地方。

    就在当院里这么一个破地窖，上面还胡乱堆着一些杂草，几只鸡在杂草上吃食，谁能想到下面居然藏着个小孩子。

    文佩走之前将儿子的贴身衣物都收拾好，还故意在院子门口留下来几件儿，给人感觉便是带着孩子仓皇逃走了。

    任何一个母亲都不会丢下自己的孩子不管的，故而整个杂乱的院子给人的假象就是一个母子仓惶逃走的假象。

    谁能想到文佩是把儿子单独留在了院子里，自己逃了，更准确的是让魏氏以为她逃了。

    慕修寒小心翼翼坐在了冰冷的地窖里，惊恐的抬眸看着黑漆漆的地窖口。

    果然不一会儿，头顶上传来了密密麻麻的脚步声，甚至还有靴子踩踏地窖口的咔嚓声。

    慕修寒忙捂住了自己的唇，紧张的连呼吸都要忘记了。

    隐隐约约传来一个女子清冷的声音，那个声音成了慕修寒此生都挥之不去的噩梦。

    “启禀夫人！人逃了！”

    “瞧着屋子里的摆设，怕是那孩子已经生下来并且养大了，您瞧这些小衣服。”

    “呵！倒是出乎我的意料啊？还能将孩子平平安安生下来，养这么大了，”魏氏的声音袭来，慕修寒觉得浑身都起了一层鸡皮疙瘩。

    “文佩啊文佩，你的孩子养大了，我的儿子又该如何？毕竟你的儿子可是慕家的嫡长孙啊！”

    “给我追，追到后格杀勿论，记着一定不能让那个小崽子活下来！”

    “是！”

    声音渐渐远去，寒意阵阵逼迫而来。

    慕修寒瞪着大大的眼睛，死死看着地窖口缝隙里渗透下来的天光，渐渐天光黯淡了，渐渐漆黑一片，已经到了晚上。

    慕修寒毕竟只是个五岁的小孩子，哪里能呆得住，他哆哆嗦嗦顺着搭好的木头梯子爬上了地窖口。

    外面已经一片漆黑，乌云遮挡着月，一切物体都被拉长了影子，像是暗夜中咆哮的鬼。

    慕修寒的腿都麻了，他不可思议的看向了四周熟悉的家，到处是乱糟糟的，熟悉又陌生。

    他跌跌撞撞走出了院子的大门，外面的街道空无一人，之前熟悉的邻居们将大门紧闭，慕修寒小心翼翼拍打着门，喊着娘，问他们有没有见过娘。

    可无一人回答，小镇上的百姓从来没有见过那样凶神恶煞的人，沿街问询文夫人的下落，谁要是不好好说便是挖眼割耳朵，整条街都被血腥的味道弥漫。

    “李大娘！你见着我娘了吗？”

    “陈爷爷，我娘呢？啊？我娘呢？”

    “张婶，我娘呢？”

    一个五岁孩子小小的身影挨家挨户敲门喊娘，没有一个人敢应。

    只有一扇门吱呀一声刚开了半边，便被里面的妇人重新呵斥着关上。

    “找死呢？文夫人显然得罪了不该得罪的人！你出什么头，咱们两个孩子怎么办？那些人万一杀了咱们的孩子怎么办啊？”

    唉！门口后面传来男人愧疚的沉沉的叹息声。

    一个苍老的女子声音低低道：“好孩子，你娘出了镇子，往东面去了！”

    “死老婆子，你说什么呢？”

    “那些人明明想要这个孩子的命，你告诉他做什么……”

    “我能怎么办，他不走，我们这些人就得死，那些人若是抓不到这个孩子，还会找我们的！”

    慕修寒耳边传来一阵阵嗡嗡的声音，说不清楚那是什么，就像是孤魂野鬼在哭泣在嘲笑。

    他想娘了，要找娘。

    他再也顾不上娘告诉他的话儿，朝着镇子东面赶了过去。

    娘缝制的小鞋子早就跑丢了，锋利的青草像刀子一样割破了他的脚丫子，钻心的疼，可却不敢哭出来。

    他小小的一只，隐没在了半人高的野草中，像是一个小小的幽灵，倒是没有引起前面那些人的注意。

    是的，前面站着十几个人，一个女子披着赤红色镶宝石的华丽披风背对着她站着。

    慕修寒下意识趴在了草地里，一阵风吹过，透过草丛的间隙，他瞧见了一切。

    浓烈的血腥味顺着风拂过，天际间一道闪电划过，现在是秋雨横行的季节。

    他看到了娘，浑身都是血，躺在了地上，衣衫不整，被折磨的不成人形，手脚偶尔抽搐一下，是临死前最后的倔强。

    穿戴着披风的女子踩在她的肚子上，声音冷漠：“文佩，那个小崽子还在镇子上吧？几年没见，你也聪明了不少啊！敢耍我？”

    “呵呵，多不过上百口人而已，我一把火烧了那个镇子，你那小崽子也活不了了吧？”

    “来人！回去给我杀！！！”

    “不……不……”文佩凄厉的哭喊，剑锋落下，随后戛然而止。

    纷乱的脚步声甚至就踩在了慕修寒藏着的草丛边，只差那么一点点。

    他死死趴在地上不敢动弹，那些人回去找小镇的麻烦了，他不能再回镇子上了，他得逃。

    慕修寒死死咬着唇，不让自己哭出来，缓缓退到了后面，娘亲离他渐渐远去。

    他与娘隔着一道永远都无法越过的鸿沟，那一瞬，他再也没有娘了。

    他倒退着爬出了草丛，冲进了林子。

    雷声震耳欲聋，瓢泼大雨瞬间泼下。

    跑！慕修寒心头只有这一个念头。

    好孩子！快跑！

    是娘的声音吗？

    跑！快跑！快跑啊！！

