    贸易市场。

    秦晚匆匆走进大厅,找到自助机器，输入“云杉”两个字。

    下一秒,页面跳转,【查询到0条信息。】

    秦晚不甘心，又输入“凝神香”。

    结果依旧是，【查询到0条信息。】

    如果有新的挂单,一定能查到。显示0,意味着货品已售罄。

    秦晚懊恼不已，“当初怎么就嫌贵,只买了2根呢！！”

    一想到曾经有上百根凝神香摆在面前,自己却不屑一顾,眼睁睁看着宝贝被别人买走,秦晚心都要碎了。

    秦晚是个厨子,本想平心静气,好好琢磨，研发几道新菜。

    不料线香一点，整个人神采奕奕,思维也比以往活跃。灵感一个接一个往外蹦,多到必须用笔记下来。

    秦晚哪见过这样的阵仗？还以为自己突然开窍。

    线香燃尽,灵感如井喷的状态随之终结。她冥思苦想老半天,才隐约有了点思路。

    秦晚不信邪,把第二根线香点上。

    结果灵感爆发,状态又回来了！

    秦晚这时才知东西确实好用,10积分/根一点不贵。

    自这天起，她一天数次地往贸易市场跑，一心想多买几根凝神香。

    可惜自从售罄,再也没出现新的挂单。

    “……该不会以后都买不着了？”

    秦晚心里沉甸甸的,不知不觉走到任务大厅，打算找活儿赚积分。

    视线逡巡。

    当她看见某张招聘启事时，眼睛登时亮了。

    **

    确定应聘后，秦晚从工作人员NPC那要到云杉的通讯号，接着就可以用黑色腕表给对方发消息。

    “你好，我叫秦晚，祖上三代都是厨子，我想应聘庄园厨师一职。”

    秦晚再三更改措辞，完了又把话读了三遍。确认没问题，才把消息发出去。

    没多久，云杉回复，“有空的话现在过来。”

    秦晚大喜，兴冲冲赶往。

    当她抵达时，前面十多人等面试。

    秦晚心里一紧，竞争这么激烈吗？她不怕多人竞争，就怕在她前面出现合适的人选。不等轮到她，面试就已结束。

    担忧时，就听正在面试的蓝名男玩家（三星）傲然道，“凝神香，1根20积分，我要50根。”

    秦晚：？？？

    这真的是面试现场，不是交易现场？

    “今天只招厨子，不卖凝神香，你走吧。”云杉头疼。

    这都第几个了？

    打着厨艺精湛的旗号，见面一开口就说买香。

    “你好好想想，这可是笔大买卖，我出的双倍价格！”蓝名男玩家满心以为自己会受到热情款待，不料被随便打发走，顿时急了。

    见这人还不肯走，云杉直接喊，“陆六。”

    说时迟那时快，一道藤蔓极速窜出，把人捆了，二话不说丢到篱笆墙外。

    “这位是我高薪聘请的保镖。”云杉认真道，“我只招厨子，有其他事可以跟她说。”

    全场静默。

    等候的十多人里，当即走了十二个，剩下五名真厨子。

    下一位面试者四十多岁，头顶黑色文字“孟大厨”，居然是名NPC，“三星，觉醒天赋‘大力’，有二十多年从业经验。”

    云杉瞥了陆六一眼，怀疑这是陆铭找来的。

    陆六冷漠回望，实际心底全是茫然——看我干什么？难道这人也要丢出去？

    “为什么应聘？”云杉照例询问。

    孟大厨目光里透出一丝狂热，“我想成为最优秀的厨师！”

    技可进乎道，艺可通乎神。

    他此生一心追求厨艺巅峰，别无所愿。

    云杉见他态度真诚，不似作伪，便答应他留下，“试用期15天，入职就发放员工福利，每周1根凝神香。”

    “好。”

    见庄园已经招到厨师，其余三名面试者失望而归。

    秦晚不肯放弃，“不缺大厨，缺不缺二厨？我愿意免费帮工打下手，只要每周给1根凝神香。”

    游戏里研发的菜肴，现实里也能做出来。

    如果2根凝神香就能让自己对厨艺有了新的理解，一旦弄到更多，水平必定再上一个台阶！

    因此秦晚诚恳请求，绝不放过任何一丝希望。

    “秦晚，二星，生于厨师世家？”云杉面露思索。

    “是。”秦晚恳切道，“我虽然年纪不大，但是学艺好多年，基本功扎实，选材、刀功、火候都不差。”

    “那你也来吧。”云杉拍板决定。

    “啊？”惊喜降临的太突然，秦晚直接呆住——她自我感觉还没说什么，对方就已经被打动。

    “看得出来，两人都对厨艺有着难以言喻的热爱。为了提高磨炼自身技艺，追求巅峰，才会来应聘。”云杉笑着说，“那我就给你们个机会。”

    说完，她给两人安排了住所，接着带去厨房，“利用现有食材，各做三道菜。没有忌口，没有要求，好吃就行。”

    “没问题。”孟大厨满口应下。

    “我绝对不会让你失望。”秦晚郑重道。

    云杉：“我很期待。”

    **

    孟大厨、秦晚留在厨房准备午饭，云杉前往竹屋，打算给陆铭做个详细的检查。

    陆六明目张胆跟在身边保护，“不是说只雇佣一名厨子？”

    “碰巧遇上了。”云杉边走边说，“两人资质不错，难以取舍，索性都收下。”

    不管孟大厨还是秦晚，上一世都是庄园员工，这一世不过再度结缘。

    “那个孟大厨，你认识吗？”云杉闲聊般提起。

    “不认识。”陆六摇头。

    “是么？”

    云杉已经分辨不清，到底是自身实力吸引NPC人才上门，还是陆铭又不动声色帮了忙。

    有时她颇为介怀，觉得多亏陆铭，自己才能作弊般获得NPC助力。

    有时又觉得，这完全是劳务报酬，诊金与她的付出相匹配。

    有时她也想过，要是挟领主以令NPC，篡位上台，整个营地都是她的，NPC算什么？也就看在大家关系不错的份上才没动手。

    ……

    某种意义上，她是极度危险分子，而且有不少机会动手，NPC提防她是对的。

    心情就很复杂。

    陆六越琢磨越觉得不对劲，反问，“我应该认识吗？”

    云杉：“随口一问，认不认得不重要。”

    重来一次，她已经懒得计较。

    陆铭想送她就收着，反正她开挂全凭本事。

    闲聊间，竹屋近在眼前。

    刚泡完药浴，陆铭气色好了许多，脸上带着一丝慵懒。

    瞥见云杉，他表情一僵，不知怎的一阵耳热。

    云杉仔细瞧了瞧，奇道，“他的情况居然比我预计的要好。”

    “应该是右义的功劳。”陆六猜测，“之前要了宁神汤的方子，每天喝药，多少缓解了症状。”

    云杉忆起往事，摇头叹息，“傻人有傻福。”

    右义，“……”

    他人还在这呢！！

    “感觉怎么样？”云杉看向陆铭。

    “想睡觉。”陆铭语气冷硬。

    云杉一怔，过了会儿才说，“有睡意是好事。那就不打扰了，你先睡一觉。”

    “恩。”陆铭口吻淡漠。耳尖因为刚泡过澡，微微泛红。

    云杉、右义、陆六相继退出房间。

    “我怎么觉得他好像不想看见我？”云杉疑惑。

    陆六望天，“或许是受了刺激。”

    云杉：？

    右义硬着头皮解释，“大人知道犯病期间对神医多有冒犯，心里内疚。”

    云杉：哦，害羞了。

    **

    两日后，韩嘉庆把公会骨干成员喊上，聚在一起开会，“之前让大家试用凝神香，用完有什么心得感悟？”

    康泽阳最先开口，“效果贼他妈好！注意力集中，时间过得贼快。干完农活腰不酸了，腿不痛了，还能再干一小时。”

    另一人表示，“我看医书时点了线香，记忆力明显增强，理解能力大幅提高。”

    冯尧则说，“训练场对练时点香，学习进度快了一倍。陪练NPC蹭香顿悟，第二天初级升中级，价码翻倍。后来他主动加我通讯号，说为了表示感谢，愿意以原来的价格陪我对练，随约随到。”

    公会小伙伴：？？？

    这也太夸张了。

    冯尧继续道，“据我猜测，凝神香相当于双倍技能经验卡，对NPC同样有效。”

    他环顾四周，一字一句，“这就意味着，用凝神香给NPC送礼，会有奇效。”

    韩嘉庆倒吸一口冷气，陡然意识到凝神香的真正价值。

    **

    午餐时间。

    孟大厨准备了土豆焖鸭、炖兔肉、南瓜馅饼。

    秦晚准备了红烧鸭肉、酱牛肉、桂花糕。

    孟大厨不愧有二十多年从业经验，土豆焖鸭软烂入味，炖兔肉口感细嫩，味道鲜美，南瓜馅饼软糯微甜。

    秦晚做的红烧鸭肉同样软烂，同时还带有海鲜酱的鲜香。酱牛肉肉嫩筋香筋，鲜味浓厚。桂花糕香甜可口，松软细腻。

    大黑围着酱牛肉，吃的停不下来。

    五只白隼爱极鸭肉，围着土豆焖鸭、红烧鸭肉大快朵颐。

    新来的四星白虎幼崽不挑食，什么都吃。从南瓜馅饼吃到炖兔肉，再从炖兔肉吃到桂花糕，哪里没有竞争，哪里就有它。

    光看吃相，秦晚做的三道菜更受欢迎。

    “看来你在选材上下了功夫。”孟大厨露出赞许之色。

    秦晚坦言，“我厨艺不如你，只是取了巧。”

    红烧鸭肉为白隼准备，酱牛肉为狼犬准备，桂花糕为白虎准备，相当有针对性。

    孟大厨不在意，“有本事才取的了巧。就比如说这红烧鸭肉……”

    他来了兴致，从选材到刀功，从配料到火候，一一进行点评。有褒奖，有批评，评判十分中肯。

    秦晚经孟大厨提点，如梦初醒。她顺手一摸，掏出纸笔，唰唰记笔记，眼睛贼亮，“您接着说。”

    名师指点，细致入微，效果不比凝神香差。

    孟大厨见她好学，越发来劲，口若悬河，滔滔不绝。

    “看来他们相处的很愉快。”云杉笑道。

    “大人怎么办？中午吃什么？”右义边问边看云杉。

    云杉撩起袖子，“我给他做药膳。”

