    洛修从自己开第一家淘宝店，一直到现在，几乎做什么事都是顺风顺水，没有遭受过大的挫折和失败。

    即使遇到被恶意断货这种小坎坷，也总能很轻松地跨过。

    只有这一次，才真正让他有点无从下手。

    但是，无论自己内心有多焦虑，作为老板，公司的精神领袖，在员工面前都只能振作精神，鼓起干劲。

    如果老板都垂头丧气，员工的斗志必定会瞬间瓦解。

    有时候员工可以失败，但老板不可以。

    这就是为什么有的老板明明做错了事，还死不承认，坚称自己是对的。

    下午，洛修带着员工们去了老城隍庙。

    这里汇集了众多魔都地方小吃，如桂花厅的鸽蛋圆子，松云楼的八宝饭，南翔小笼和酒酿圆子。

    傍晚，他带员工们来到外滩。

    感受黄浦江那带着小资气味的凉风，看万国建筑博览群。

    晚上，他们来到一个小众的酒吧打卡。

    手上端着一杯鸡尾酒，跟着音乐摇头晃脑。

    让人感觉洛修不是过来谈项目的，而是来旅游。

    两位员工也渐渐放开了，忘记项目失利这件事。

    反正跟着老板有吃有喝有玩，何必自寻烦恼。

    直到深夜回到酒店，关上房门，洛修才拿出电脑，接收一份中间人发过来的关于外企高管绩效考核，以及季度、年度述职报告。

    看完这些资料之后，洛修盘腿坐在床上打坐。

    他并不是在练功，这里也不是什么玄幻世界。

    这只是洛修一种冥想方式，先清空自己的脑袋，忘记自己的身份，然后把自己想象成杨执。

    如果我是杨执，我坐在他那个位置，我会怎么做？我需要什么？

    如果在淘宝上开耐克的官方旗舰店，会给我带来哪些好处，哪些麻烦？

    洛修慢慢开始理清思路，知道自己的方案为什么无法打动对方。

    自己整个方案都围绕着怎么帮耐克把产品销售出去，如何在今年实现两个亿的销售额……

    但对于耐克来说，网上卖多了，线下实体店就卖少了，整个品牌未必能够实现大的增长。

    线下经销商一直对网上的低价销售意见很大，开了官方旗舰店后，会不会加深矛盾？

    ……

    第二天，洛修让两名员工先回羊城，自己和关诗雨留在魔都。

    “项目谈下来了吗？”

    同事们兴奋地围了上来。

    “谈不下来。”

    “唉，我们以后没机会用员工价买耐克了。”

    大家一片唉声叹气。

    对他们来说，半价鞋的意义比公司多一个年销售过亿的项目要大得多。

    “老板为什么不回来？”林宝儿问。

    “他没说，但感觉这次的失败对他打击有点大。”

    “老板也是普通人，不可能每件事都能办成。”

    “是啊，总有失败的时候。”

    在这之前，他们可真的是把洛修当作神一般，没有什么事情是他办不到的。

    “我觉得老板不是那么轻易认输的人，他没有回来，一定是在继续争取这个项目。”

    林宝儿开口说。

    “没错，我相信老板一定有办法的。”

    其他员工也纷纷附和。

    如果洛修在场，看到员工对自己毫无保留的信任，一定会热泪盈眶地……将他们的工作量加倍。

    有精力在背后议论老板，一定是工作不饱满。

    ……

    ……

    此时洛修正在酒店重新起草一份新的方案。

    关诗雨坐在旁边，用手支撑着下巴，像个小迷妹一般看着电脑屏幕。

    “你也别光看着，给我倒杯茶。”

    洛修边打字边说。

    “好滴，请尽情吩咐！”

    关诗雨穿上酒店的拖鞋，拿着杯子和开水壶跑进浴室，随后传出一阵哗啦啦的水声。

    洛修没有理她，继续投入工作。

    过了一会，关诗雨一手拿着茶包，一手拿着挂耳咖啡，用一种诱惑的声音问：“coffee tea or me？”

    “你猜？”

    洛修猛然起身，一把将关诗雨抱起来，扛在肩膀上，大步走到床边，将她扔在床上。

    “不要！”

    关诗雨拼命反抗，但此时男女力量的差距显现出来了。

    她手中的茶包和咖啡袋全部被洛修抢走。

    “小孩子才做选择，大人当然全都要。”

    洛修把茶和咖啡一起泡上，继续投入工作。

    昨晚一直在思考问题，只睡了两个小时，此时得双管齐下，才能让自己保持精力。

    这份新的方案里面，洛修的侧重点不再是电商能够帮耐克带来多大的销售。

    重生前，耐克直到2012年才正式入驻天猫，说明在此之前他们是看不上电商这点销量的。

    想要打动他们，得讲一个新的故事。

    这种大公司，一个好故事有时候比真实的业绩更重要。

    靠着一个好的故事拿到投资，靠着好的故事上市圈钱。

    他们卖的不仅是产品，更是故事。

    特别是做到杨执这个位置，业绩的提升不再是你一个人的事，会有一群人来抢这个功劳，你得有一个完整的故事，证明这个功劳属于你的。

    洛修通过中间人，知道杨执已经两年没有得到晋升。

    上一次的晋升，还是因为他在述职时讲了一个华夏市场将挺过经济危机，迎来黄金十年的故事。

    高管职位向来是狼多肉少，过往的功劳很快被遗忘。

    新一年的述职，如果他没有更好的表现，现在的位置很有可能被取代。

    想到这里，洛修在PPT首页打出一个标题：

    《让耐克更懂她的用户》

    这就是洛修要讲的故事。

    电商销售和传统销售不同之处在于，电商可以获取用户数据，知道他的电话、地址、性别、年龄甚至兴趣爱好。

    这些数据可以帮助品牌完善产品，改善服务。

    在移动互联网时代，谁掌握了数据，谁将赢得用户。

    大数据在未来是一个用烂了的词，也是一个讲烂了的故事。

    但在2010年，还是一个新鲜的事物，一个很好的噱头。

    洛修现在要做的，便是讲好这个故事，为公司拿到耐克电商总经销商的合同。

    ……

    ……

    （PS：想商业写得既合理，又有趣味，真的是太难了。”

