
　　杨天的分析非常正确，或许是与郭嘉等人相处的时间久了，他对人性的理解有着远超常人的透彻。

　　如果是在太平盛世，就算杨天手握军权，可也无法与大势相违，毕竟他只能算是一地军阀，与整个大汉相比，那还是差了许多。可是现在情况不一样了，天下诸侯割据，互不买账，就算是他这个如同宰相的司徒大人，能调动的兵马也非常有限，就算是想要任命某一个地方官员，还得看现任的官员愿不愿意退下。就拿现在的杨天来说，你可以撤了他夷州牧的官职，甚至撤掉他征东将军的职位，可那又能怎样呢？杨天手下军队可都是他一手培养出来的，全都是他的亲信，他大可以直接来一句将在外君命有所不授，你王允又能怎么样呢？难道起兵征讨夷州？那也得自己手上有兵才行啊！

　　至于像之前袁绍、曹操等人起兵征讨董卓那样去征讨杨天？那就更不可能了，首先董卓是占了京城，而且倒行逆施，犯了众怒。当然，更关键的是，那时候皇室的威信还在，董卓霸占着洛阳城发号施令，他们这些地方势力还不得不买账。在这种情况下，留着董卓在洛阳城，绝对是心腹大患，所以众人才会群起响应。若是现在要征讨杨天，恐怕响应者就没有几个了。毕竟杨天一直没有表现出太强的进攻**，虽然势力强大，但在其他人眼里威胁性并不大。

　　王允对这一切非常清楚，所以他不敢将杨天得罪的太死。

　　杨天说完之后，停顿了一下，便又继续说道：“这几天我们得小心一些，我估计王允会派人监视我们，那我们就将计就计，多在对方眼前露露脸，让他们知道我们一直在客栈内呆着。等到今天晚上的时候，我会给留在蔡府中的那位枢密院成员传信。让他明日早上的时候，想办法离开蔡府，到时候就让王允头疼去吧！”

　　大牛嘿嘿一笑，说道：“这方法倒是不错！对了，主公，要不我们先将蔡老送回白云城吧！说不定到时候等我们回到白云城后，就已经有几位圣级制造类职业了呢！”

　　杨天没好气的说道：“你真以为只要有了圣级文士。就能够迅速拥有圣级制造类职业啊？你想得太简单了。要知道只有sss级资质的人才能有完全的把握晋级圣级，我们领地内的那些制造类职业有几个是sss级的？一个都没有。就连ss级资质的制造职业也只有不到二十人，这些人中能有多少人晋级圣级可就非常难说了。毕竟到现在为止，还没有听说过有某个制造类职业晋级圣级的。”

　　大牛知道杨天说的是事实，毕竟按照原住民的资质出现频率，普通人中差不多亿分之一的几率会出现ss级资质。加上白云城的资质加成，才成为了sss级资质。白云城发展到现在，虽然收服的sss级资质npc非常之多，但基本上都是历史名将，这些人则是不能以那比例来算的。除了这些人之外，也就仅有呼聪和商喆算是真正从普通人中招募出来的sss级资质npc。

　　现在白云城中之所以有如此多的帝级职业，并不是因为ss级资质npc众多。而是因为s级资质规模太过于庞大，对白云城而言，原本的a级资质就能成为s级资质，这才是最恐怖的，甚至可以说，正因为s级资质npc规模庞大，才有了现在的白云城，当然。a级资质npc也应该算在其中，因为他们是白云城军队的主要组成部分。如此规模庞大的s级资质npc充斥在制造类职业中，自然造就了大量的王级职业，而他们虽然晋级帝级职业的几率不高，只有五分之一，但也架不住人多啊！可是这些s级资质npc要想晋级圣级，可就没那么容易了。或者说可能性几乎为零，杨天基本上没有对这些人报任何希望。

　　见大牛没再说什么，杨天便道：“好了，在我们离开长安城之前。谁也不许提起蔡老的事情，同样也包括蔡府中的一切。”

　　说到这里，相信谁都明白了，蔡邕根本就没死，而是被杨天收入到了璇玑戒中。至于天牢中被杀的那人，便是杨天昨日在蔡府中抓起来的那位叫阿忠的家仆。原本杨天还打算另找一个与蔡邕体型相符之人，可是听蔡文姬所说，这阿忠的体型与蔡邕相差不大，不是亲近之人根本看不出来，于是杨天也就不准备再去麻烦了，正好废物利用。23sK.com

　　要将阿忠的相貌弄成蔡邕的样子并没有什么难度，不过要想死后都不露出破绽，便只有魂属性隐者面具了。因为杨天知道，魂属性的隐者面具是与人灵魂绑定的，就算死掉这面具也不会掉落，会一直保持着原本的形态。所以杨天在天牢中将王允打发走之后，便对蔡邕进行了一番劝说，然后征得他的同意，将他收入到璇玑戒中。其实杨天大可以一巴掌将蔡邕给拍晕，然后直接扔进去，不过毕竟以后蔡邕要在自己领地里做事，这样做太蛮横了一点。

　　随后的事情也就简单了，那阿忠本来就对这个空间充满了恐惧，杨天那声音如同天际传来，一番威吓之后，这家伙就任命的对那隐者面具认了主，然后比照着蔡邕的面容进行变化，同时还让二人对换了衣服。待一切搞定之后，杨天凭借着自己璇玑戒主人的身份，先将阿忠弄晕，然后强行控制阿忠的双手拿起一把匕首插入到自己的胸口中，待阿忠快要断气的时候，他才将这家伙从璇玑戒中放出来。这也就完美的制造了蔡邕的自杀现场。

　　而现在，在王允等人看来已经死去的蔡邕正与自己的女儿欢聚一堂呢！

　　黄忠忽然说道：“主公，你之前不是说过我们不派军队过来协防长安吗？现在怎么又改变主意了？”

　　杨天笑道：“我可没改变主意，我确实不会派军队过来。只不过当时如果我不这么说，王允那老东西又怎么会同意我只在长安城呆十天呢？不过我这次倒是没准备骗他，不然要将那五百万两黄金从他手上弄过来可就不容易了。汉升，我们之前送到倭国区的那些夷州异人回来了多少了？”

　　黄忠先是一愣，有些不明白杨天为何会问起这些异人，接着心中一动，喜道：“主公，你是打算让这些玩家去参加长安城的守卫？”

　　杨天点了点头，这正是杨天的打算，对于守卫长安城，杨天是一点兴趣都没有，他可是打算着回到白云城之后，便开始夷州的扩张之旅呢！到时候自己麾下的主力军团全都得派上战场，哪还有心思去理会长安城的战事？而且，杨天本就不希望长安城能守住，而如果自己这一百万主力军队派过去，守住了便与自己预定目的不相符，而如果没有守住，自己这百万大军可就葬送在这里了。可玩家不一样，虽然现在玩家的实力已经得到极大提升，但若是没有得到技能书，现在差不多也就六阶巅峰实力，他们到长安城之后，虽然也能起到一些作用，但却无法决定胜败。到时候他们就算战死，也是可以复活的，所花费的不过是一些金钱以及一个等级而已。而且，这种守城战绝对是很多玩家希望参与的，不仅是因为能够在战斗中获得经验，运气好还能够弄到技能书或者高品质装备，这些东西对玩家而言可是紧缺货。

　　黄忠见杨天给了肯定的答复，立刻说道：“现在倭国那边的夷州异人基本上都回来，毕竟在我们离开之后，没有人牵制倭国的主力军队，很快就受到了大军的围剿。现在只有一些实力较强的小队还活动在倭国本州岛南部地区。因此我们要在夷州组织一百万异人军队还是能够做到的。”

　　杨天对此倒没觉得有任何意外，那些夷州的玩家的平均实力在整个中虽然算是比较靠前的，但与系统势力的正规军相比，还是差了不少，打打游击战或许还能胜任，但一旦对方率大军围剿，那绝对是有死无生的结局。不过这些玩家也算是赚了，他们这些人在倭国区谁没有杀上十多个玩家啊？加上npc，那就赚的更多了。

　　当下，杨天便又安排了一个枢密院成员返回白云城，其目的自然是向荀彧送信，让荀彧立刻召集各郡县官员，让他们贴出告示，征召玩家士卒。

　　处理好这些事情之后，便已经是中午了，杨天便又将黄忠二人收入到璇玑戒中，毕竟他之前对王允说过黄忠和大牛二人已经返回到白云城，如果这时候他再让客栈送上三人份的饭菜过来，难保不会引起别人的怀疑。谁知道这客栈中有没有王允的眼线呢？至于那神使卫队的五十人，早已经在昨天下午就已经返回到白云城去了，谁让当时杨天是独自前往蔡府的呢？这些神使护卫超过了安全距离，自然被神庙收了回去。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九百一十四章 原委免费阅读。https://www.23sk.net 