

    白衣：“……”

    他一个单身狗不想跟喻时锦说话，只是冷着脸转身吩咐人收拾残局，好在有喻时锦在，其他海外来看热闹的人一个个怂的一逼，几乎没人敢上前。

    白衣脸色这才好看了一点。

    等到这里被打扫完了，喻时锦这才转身要走，云岛匆匆赶过来的长老见带来的大半族人被杀死，他给云岛岛主打了个电话，这才看向了喻时锦，“喻少，大小姐这种做法已经违反国际中心的规定了吧，你们这是舞弊。”

    那个长老没有看到白衣看他跟看弱智一样的眼神。

    喻时锦闻言，朝他淡淡的一眼，下巴微抬，眸色深冷，语气倒是淡：“在我的地盘动我的人，你们胆子也不小。”

    就在这时候，楚绪宁转接了一个电话，“喻少，云岛岛主的电话。”

    喻时锦冷笑一声，“告诉他，再废话，他也可以去死了。”

    说完，他转身利卡，唯留一个冷硬的背影，在场的人，愣是没人敢拦他。

    **

    云岛的人本来是带着差探独孤家的目的来的，没想到还没动作，就被苏回倾雷霆万钧的捏死了一半。

    云岛长老看着被白衣带走的云岛人，面色相当的不好。

    他抬脚，刚走了两步，就看到不紧不慢朝前走的灵均。

    “您竟然真的去动独孤家人了。”灵均转身，很有礼貌地看了云岛长老一眼。

    那长老眉心一跳，“灵均殿下似乎知道些什么？”

    “其他倒没有，只不过……”灵均朝那长老笑了一下：“你们难道不知道现在国际中心的人最不能惹的已经不是喻家人，而是那位大小姐了吗？她连我都敢拿枪指着，你们还想去报仇？”

    闻言，那位长老面色大变，“灵均殿下……你竟然没有提醒我们！”

    “今天上午我还说了不要惹他们。行了，你们那位少主还能捡回半条命，算大小姐对你们很好了。”灵均继续朝前走去，声音清淡，“我现在要去独孤家，五看看那位大小姐，你们想要跟来，请便。”

    “另外，再提醒你们一句，这位大小姐跟无名岛那位认识，”灵均叹息一声，“若是这几天还想在国际中心好好待着，最好想办法让她不要追究，言尽于此。”

    云岛长老待在原地半晌，最终还是没有上前。

    只是面色显然不好。

    尼玛什么情况？！他们被虐杀成了这样，到头来却要给那位大小姐送礼求她别追究，这是个什么理？

    **

    苏回倾已经带着人回了独孤家。

    那些暗卫们回来的时候，正好看到苏回倾坐在大厅里，还有几位长老跟迪恩士那行人。

    “几位大人。”看到这些暗卫，大长老等人立马弯了弯腰，很是恭敬。

    这些暗卫都是海外的人，实力跟底蕴都不是大长老这些人可以比的。

    大长老可不敢跟这些人托大。

    看到这一幕的时候，苏回倾正不紧不慢地喝茶，微微垂着的眉眼就那么一挑，让坐在一边喝茶的迪恩士差点把手中的茶杯给抖掉。

    苏回倾瞄了迪恩士一眼，只一眼就收回了目光，然后“啪”地一声将茶杯放在桌上。

    这一下迪恩士手中的茶杯一下子就掉在了地上。

    这动静引得大长老跟暗卫们都吃惊地看向苏回倾的方向。

    “你们是我爸的人，所以我容忍你们比一般人要多那么一点点，”苏回倾把玩着修长的手指，抬眸漫不经心的看向那群暗卫，“但是别给我耍小心眼，啧，难道你们平时看到你们主子受伤的时候，也是躲在暗处，直到你们主子要死了，才出来？”

    “我们不是……”这是怀疑他们当暗卫的本分职责了。

    这群暗卫面色涨红，努力争辩着。

    “不是最好，”苏回倾抬眸，那双看向他们的眼睛似笑非笑，“在我面前，最好收起你们海外人高人一等的态度！”

    “你？！”那些暗卫面色一变。

    “我什么？！”苏回倾直接站起来，朝那些暗卫冷笑一声，“别以为大长老给你们几个面子，你们就能能蹬鼻子上脸了！这里是国际中心是独孤家，你们最好给我自觉一点，在独孤家，不要真以为自己是个人物了，我要捏死你们，很简单。”

    苏回倾勾着唇，嘴角的笑意轻松写意，但水晶灯光下，那眸底的邪意却是让人心底发寒。

    尤其是指缝中把玩着的银针，让人一看便是心惊肉跳。

    “所以，不要挥霍我的耐心，”苏回倾将银针一握，朝那群护卫露了一个灿烂无比的笑，“毕竟，我也不想我爸到时候醒来了看见的是你们的尸体，你们觉得呢？”

    