    

    司斐静静的思索了片刻，然后格外认真的回了一句，“没有。”

    正好，这个时候助理打了一通电话过来，他便走到一边接通。

    自司越失踪之后，司斐虽然顺理成章地接手了司氏集团，但其实董事会几个陪着司家老爷子走过来的董事们一直都看他不顺眼。

    毕竟只是一个私生子，名不正言不顺的，几乎只要找到机会他们就想要给司斐使绊子，不过每一次都被司斐给解决了，虽然现在依旧心有不甘，但至少表面上不敢再有什么大动作。

    司斐挂了电话，想起被自己冷落在一边的含笑，转过头正好就见自家的小姑娘一副气鼓鼓的模样，抱着手，也不催促，只是格外幽怨地看着他。

    他心里觉得好笑。

    含笑气成河豚，看着司斐，好一会又泄气一般的摆摆手，失落道：“算了，我走了。”

    她说完，不再看身后的司斐一眼，迈着步子离开。

    她的步子很缓，仿佛数着步子一样，等着某人的回应，纤细如拂柳一般的细腰随着她的动作轻扭着，不是刻意的卖弄风情，只是举手投足间流露出些许的妩媚。

    司斐看着小姑娘怨气满满的背影，低低笑了声，如含笑愿的开了口，“今天很漂亮。”

    她得了想听的话，也没转过头，只是脚步欢快起来，嘴里还哼着小调。

    走到转角处了才突然又冒出了脑袋，眼睛里是星光般璀璨的笑意。

    她说：“司先生，你走大运了。”

    他看着，有些无奈的摇头轻笑了声。

    *

    等含笑风风火火赶去大礼堂的时候，演讲已经开始了。

    礼堂里坐满了学生，最后一个上台的就是江煜。

    他一身定制的西装恰达好处的衬托出了斯文儒雅的气质，眉眼深邃却不带任何的笑意，显得有些高冷禁欲，但依旧吸引了不少人的视线。

    底下有不少人都在议论纷纷这位长相不差电影学院学生的男人是谁。

    “听刚才主持人的介绍应该是某个公司的总裁吧？”

    “这么年轻么？长得好帅，简直就是小说里的人物，就是不知道有女朋友没有？”

    “应该有了吧，这么好的男人怎么会没有女朋友。”

    两个女生讨论的热火朝天，时不时的朝台上的男人投去视线，脸羞得通红，又正好撞到江煜看过来的视线，更是当场激动得话都不会说了。

    他……不会是在看我吧？

    女生自顾自的想着，耳边却突然传来一道轻柔软糯的声音，“能麻烦让让么？”

    女生回过神就见身侧站着一位穿着旗袍的女孩，虽然光现昏暗看不清面容，但是依稀可以窥见那身如雪的肌肤以及灵动的双眸，微微含着笑意，如暗夜星光一般。

    好……好漂亮的小姐姐。

    刚刚还为了一个男人花痴脸红的女生临阵倒戈了。

    什么臭男人，哪里比得上香香软软的小姐姐得她的心意。

    含笑见女生呆愣愣地看着她，有些困惑，不厌其烦的又重复了一次，“你好，能麻烦让让么，我赶着过去。”

