
　　“主人这是真的疯了，他到底是怎么想的？为什么会这么疯狂？”

　　泰尔听到林羽叫他时，差点儿没有觉得，林羽这是疯掉了。

　　还好的是，后来林羽又不让他去了。

　　否则的话，他都有一些怀疑，林羽是不是真的疯掉了。

　　“主人应该不是疯了，你看他的表情，那是有事儿的样子吗？我觉得，主人可能是想要，多吸收一些天罚的能量吧。”

　　狼皇猜的还是挺准的，不过，他有一点儿不知道的是，林羽是想要直接突破到神王境中期，甚至是突破到神王境后期。

　　如果他们知道的话，肯定更加的觉得，林羽这是疯掉了。

　　这才刚刚突破到神王境，就想要突破到神王境后期，这不是白日做梦吗？

　　“林羽，快点，再给我一些，我已经消化完了。”

　　林羽刚刚吞下两道雷劫，紫千雪就立马，让林羽给自己一些。

　　这个时候，林羽发现紫千雪确实已经吸收要了，就分给了他一些。

　　当然，只有一道天罚的百分之一。

　　紫千雪现在虽然，也是神宗境强者。

　　但是，他毕竟才刚刚突破神宗境，还不能够，像林羽这样，拿着天罚当辣条吃。

　　“真是小气，就不能够多给我一些吗？真是的。”

　　紫千雪说着，就赶紧，消化起林羽给他的天罚雷劫。

　　“我还小气？哼，如果不是你不能够消化那么多，你以为，我不想给你吗？还不是因为，你不能够消化啊。”

　　林羽听到紫千雪的话以后，不禁无语了。

　　他不想给紫千雪多一些吗？这并不是说，他想给多少，就能够给多少的。

　　给的多了，那也得，紫千雪能够消化掉才行不是。

　　不过，林羽也不能够说什么，谁让紫千雪是他的女人呢？

　　而且，卡呢知道，紫千雪虽然是那样说的，不过，也只是拌拌嘴而已，并没有死啦意思。

　　“真是没劲，就这样的力度，还说什么天罚，我看啊，就这样的雷劫，就算给我挠痒痒，恐怕都不够。”

　　林羽不断的吸收着那些雷劫，不过，他却非常的不满足，觉得这些雷劫实在是太弱了一些。

　　好像江离的话，刺激到了天罚，突然之间，天罚的威力，又增加了十倍。

　　“什么鬼情况？怎么会突然之间，这天罚就增加了呢？”

　　林羽傻眼了，他虽然想要让雷劫增加，但是，他并不喜欢这种不能够控制的感觉。

　　而这一次雷劫变强，明显就是不正常的。

　　既然是不正常的，那就说明，有人不想让他好过。

　　但是，林羽并没有发现，雷劫分成三道，依旧是两道雷劫。

　　“不对，看来，是有人不想让我成为神王啊，不过，哪怕你不愿意，让我成为神王，你也得能够阻止才行。”

　　林羽不屑的说了一句，就继续渡劫，根本就没有，将强大了的雷劫当回事儿。

　　“这雷劫是什么情况？怎么突然之间，就变得这么强大了？难不成，是因为有人不想让主人渡劫成功吗？”

　　泰尔懵逼了，完全不知道，这到底是什么情况，雷劫竟然，突然之间就增加了十倍。

　　“老爷，这雷劫，怎么又增加了十倍，这样子来，天罚就是增加了一百倍，少爷还能够地方吗？”

　　正在赶路的黑衣神王懵逼了，不知道这是发生了什么情况。

　　“奇怪了，羽儿应该不会，这么傻的，如果是十倍的话，以他的实力，应该很容易就能够渡过，而且还能够得到不错的利益，这又增加了十倍，哪怕是我，也不一定能够顶住。”

　　吞噬神王也没有搞懂，这是什么情况。

　　“老爷，您说，会不会那几位动手了。”

　　黑衣神王的脸色突然变了一下，他想到了一种可能。

　　“你是说东方白他们？他们现在，应该还在想办法突破吧，哪有时间来对付羽儿？”

　　吞噬神王的脸色也变了。

　　所有人都知道，他是神界的最强者。

　　但是吞噬神王知道，在神界之中，还有几个人的实力，并不比他弱。

　　甚至说，比他的实力，还稍微的强大一些。

　　不过，那几位并不愿意管理神界的事情，所以，知道他们存在的人，并不多。

　　“老爷，这个我们不得不防，毕竟我们吞噬神王府之中，已经有两位神王了，如果少爷再成为神王，而且以少爷呢战斗力，只要成为神王，那就肯定，是神王之中的超级强者，他们会担心也是可能的。”

　　黑衣神王却觉得，应该是那些人动手了。

　　不然的话，这雷劫，怎么会突然之间，就增加了十倍呢？

　　“不好说，不过，不管是谁，只要敢对羽儿动手，那就不要怪我不客气，到时候，一定要让他死无葬身之地。”

　　吞噬神王这一次，是真的怒了。

　　一般的神王不知道，还以为整个神界之中，就他的实力最为强大。

　　但是，吞噬神王知道，整个神界，应该是四大神王。

　　只不过，其他的三位神王，名气没有他的大，而且，他们也不怎么出面。

　　就是想要，寻找突破的机会。

　　所以，整个神界之中，除了一些老牌的神王以外，没有几个人知道，神界之中还有东方神王东方白，西方神王血如来。

　　更是有妖族的神王帝鸳在外面虎视眈眈。

　　所以这些年来，吞噬神王看似风光无限，不过，只有他自己知道，自己现在，非常的危险。

　　那三名神王，可是无时无刻不想着，将他灭掉。

　　而当年的事情，也正是他们动的手。天籁小说网

　　“走吧，我们去看看羽儿哪边，希望他不要出事儿，哪怕是不能够突破到神王境，也绝对不能够，有任何的问题。”

　　吞噬神王想到这里，就加快了速度。

　　不过，两个人距离林羽那里还是太远了一些，当他们到达的时候，这里已经有很多人了。

　　然而，当他们两个，看到林羽的渡劫方式时，忍不住笑了起来。

　　“这小子，竟然这样渡劫，不过，看样子，他的吞噬法则比我强大的多被。”

　　吞噬神王笑了起来，然后就立马，来到了泰尔的面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第八百八十七章 突然增加的天罚免费阅读。https://xs.23sk.com 