    余下的士兵互相搂抱欢呼，他们庆幸着自己在战争中活了下来，泪水从他们眼角滑落，这是对死去战友的缅怀。

    一时间，整个彤城沉浸在悲痛和欢呼之中。

    “走吧，这场战争已经结束，那几个武道派的人不会放过他们的。”羽晨说道

    躲藏在角落的秦天深深看了一眼远处慕容傲的身影，眼中的憎恨没有了当初那么强烈。

    欢呼声传遍了整个彤城的角落，司徒静儿还有些不敢相信自己的耳朵，可这并不是幻觉。

    欣喜之下，她依然呆在原地寸步不离，只因为那人答应过她，战斗一结束便会回来这里，这是两人的约定。

    可秦天并非这样想，战争刚结束，他就踏着急切的步伐离开彤城。

    ‘庆添’这个人也是时候和所有接触过的人来个了结，这也包括司徒静儿，虽然很残忍，可这个虚构的人物不可能一直出现在她们的印象之中。

    三天过后！

    彤城胜利的消息飞速传开，原居民不断从四面八方涌回，数十万军队参与战后的清理与重建，原本被辛夜国占领的城池全部如数收回。

    值得一提的是齐进，当他看到炼丹炉不翼而飞后暴跳如雷。

    平日里谈笑风生的他差点没被活活气死，整个彤城也因此进入了紧张的戒备之中，士兵们挨家挨户去搜寻炼丹炉的踪迹，在没有找到炼丹炉之前，所有人只能进入彤城而不能离开。

    当得知西营炼丹炉丢失这件事以后，被秦天忽悠到郁郁寡欢的司徒静儿露出了灿烂的笑容，嘴里还时常囔囔骂着‘小贼’。

    那天秦天刚好在炼丹炉丢失的地方鬼鬼祟祟，不用猜都知道这件事与秦天脱不了干系，但是她不可能将秦天给捅出来。

    柳云飞伤势基本稳定了下来，战争才刚刚结束，后续还有许多军务需要处理，他一时之间不能静下心来好好修养。

    而柳明朔在战争结束以后就被他派人送往玄天宗，只希望玄翼能有办法将他这两个儿子救醒过来。

    要知道柳云飞一生就只有这两个儿子，唯一的孙子又是一个不成材的混账东西，整天游手好闲惹是生非，柳家要是交到柳天琦手里迟早败落，这是柳云飞最不想看到的。

    玄天宗在这次援助之中损失了大半的弟子，余下的人都是余惊未定，如果不是要帮齐进寻找炼丹炉的下落，他们恨不得立马回玄天宗。

    辛夜国丢弃了所占领的城池，数十万大军全部撤回边关，为了防止大宁王朝的报复，军队人数不减反增，只不过这一次他们只想着如何守卫家园，没有了主帅金巴特，他们万不敢轻易招惹大宁国。

    彤城一战之后，金巴特和楚雄销声匿迹，没人知道他们的下落。

    大宁王朝南边，一个单薄的身影悠哉地走在大道上，他的目标加南城距离此处还有一个多月的路程。

    离家多时，归心似箭，当初的不辞而别不知让父母是何等的操心。

    这一次的历练，不仅成功突破到武师三转，而且还修炼了霸决和毁灭能量丸这两个威力无穷的武技，还有融合了兽火和符文铁卷，玄衣铠甲，这些可都是意外之喜。

    只不过这一次回到家以后他还要想办法弄到‘四转极品养魂丹’。

    柳明宗柳明朔两兄弟能不能苏醒过来，就看何时能找到‘养魂丹’了。

    当然了，羽晨曾经说过他也懂得炼丹，而且听他的话似乎还很厉害的样子，只是，如果没有药材，就算再厉害也没有用，巧妇也难为无米之炊！

    “时间过得真快，这段时间简直就像是做了一场梦。”

    坐在路边歇了歇脚，秦天回想着从京都到彤城这一段时间所发生的事情，简直就像是在走马观花，这一段经历让他成长的飞快，见识也开阔了不少。

    “时间飞逝，光阴似箭，人的一生太短暂了，犹如那昙花一现。”羽晨也有些感慨地说着，无尽的沧桑感迎面袭来。

    “是啊，普通人寿命也只不过六七十载，眨眼就是两鬓白发，还是修炼好啊，可以拥有漫长的寿命，不用担心生老病死。”喝了一口水，秦天砸吧砸吧嘴说道。

    “所以你还得加倍努力才行，虽然你已经突破到武师境界，但是在这个强者如林的飘渺大陆里，你还是太过弱小，即便武王强者都得小心翼翼生存，更别说你了。”羽晨说道

    “知道了知道了。”羽晨的话让秦天有些不耐烦，也不知道这个师傅为啥总是给他灌输这种思想，一直强调他的实力不济，这可有些打击他的信心了。

    虽然知道羽晨是为自己好，想让自己勤于修炼快速成为一名实实在在的强者，可这些都是要时间来沉淀的，并非一朝一夕就能办到的事情。

    “师傅，养魂丹这种四转灵丹您真的会炼制？”

    秦天从未见过羽晨炼制过灵丹，可是之前的询问羽晨表示他自己有这样的能耐。

    只不过炼制养魂丹的药材非常难找，而且还需要药方，在这大宁国根本不可能凑的齐这些药材，那就更别说千金难求的药方了。

    事关两位舅舅的生死，秦天心中还是有些担心自己这个师傅夸大海口，要知道，四转极品灵丹可是要武王巅峰强者以上的修为才能炼制，以羽晨现在的实力，秦天很怀疑他能不能做得到。

    “哼，区区一颗四转灵丹何足挂齿，想当初……”

    “停停停……”秦天连忙打断了他的话说道“师傅，当初是当初，那已经是很久以前的事情了，现在你只是一道魂魄，就连对付金巴特都成问题，我记得您说过炼制养魂丹需要武王六转的力量，以您现在的状况我看有点悬！”

    话刚一说完秦天就知道自己说错了话，从某个方面来说羽晨已经是死了的，魂魄的残留迟早有一天会被时间消磨干净，到那时候魂飞魄散连做孤魂野鬼的资格都没有。

