
　　没多久，用布巾遮面的秦怀道走进大殿，好奇地东张西望，传说中的大朝啊，文武百官真多，就是气氛有些沉闷，压抑，发生什么事了？

　　秦怀道被王德领着上前，见上面端坐着一男子，威仪无双，就是目光有些冷，跟欠了他钱没还似的，躬身一礼，说道：“微臣见过皇上！”

　　李二敏锐地感受到秦怀道对自己的轻视，仔细一想，轻视也不算，应该是对皇权无所谓，没有敬畏之心，顿时火气更大了，喝问道：“你这打扮成何体统？”

　　刚才那名监察御史再次出列，朗声说道：“皇上，微臣再参一本，告朝议郎君前失仪，大不敬。”

　　李二也在气头上，虽然不想惩治秦怀道，但不介意趁机敲打一二，让眼前这小子懂规矩，知礼仪，否则将来还了得？冷声问道：“秦怀道，你可知罪？”

　　“回皇上，微臣不知。”

　　声音平静，不卑不亢，却响彻整个大殿。

　　所有人听到这番话都精神一震，好奇地看向秦怀道。

　　监察御史更是打了鸡血一般说道：“皇上，朝议郎这是以下犯上，藐视皇权，按律当庭仗二十，罢黜官职，赶出宫去，永不叙用。”

　　秦怀道一听可以罢黜官职，顿时来了兴趣，二十大板应该受得起，最多躺几天，问题不大，赶紧说道：“皇上，臣甘愿受罚。”

　　“嘶——”

　　全场一片哗然，别人巴不得加官进爵，这小子可好，巴不得罢官，什么情况？

　　程咬金恨不得冲上去给秦怀道一脚，李靖赶紧拉住，暗暗摇头，眼中却精光闪闪，多了几分期待和好奇。

　　殊不知旁边还有个更暴脾气的尉迟恭，刚才监察御史参秦怀道时就憋着火，因为程咬金跳出来，所以忍了，现在哪里还忍得住，上前就是一巴掌朝秦怀道的后肩膀拍过去，一边骂道：“臭小子，胡闹什么？”

　　话语中透着长辈对晚辈浓浓的关切和担心，秦琼、尉迟恭和程咬金可是无数次过命的交情，一起杀出来的革命友谊，亲如一体，尉迟恭对秦怀道更是视如己出，自然不能任凭人欺负。

　　只是，一巴掌居然拍空，顿时一惊，忘了求情，定定地看着秦怀道，眼中闪烁着某种莫名的精光。

　　程咬金刚才看的分明，发现秦怀道有如身后长了眼睛，闪避的步伐看似简单，却精妙无比，想到上次在南衙自己也拍空，顿时眼前一亮，上前兴奋地问道：“小子，功力又见长了，刚才用的什么步法？”

　　“见过程伯伯，尉迟伯伯。”秦怀道行礼道。

　　“别岔话题，快说。”程咬金急切地追问道。

　　尉迟恭也反应过来，惊讶地问道：“对啊，居然能躲过老夫一掌，实属难得，你怎么做到的？”

　　“两位伯伯，小侄正被人弹劾呢，哪里知道尉迟伯伯的动作，应该是巧合。”秦怀道陪着笑否认道。23sk.Com

　　“不可能。”程咬金喊道。

　　李二看出程咬金和尉迟恭两人虽然好奇，但更多的是胡搅蛮缠，试图将事情糊弄过去，维护秦怀道，想到秦琼，熄了敲打的心思，也打算给秦怀道一个机会，便故意咳嗽一声，将众人注意力吸引过来后说道：“秦怀道，有人弹劾你以下犯上，君前失仪，可有话说？”

　　“回皇上，弹劾之人罗织罪名，搬弄是非，构陷忠臣，其心可诛，微臣反告此人构陷忠诚，请皇上明察。”

　　“你……你胡说，刚才你明明已经承认，甘愿受罚。”

　　“我承认了吗？”

　　秦怀道一脸好奇地反问道，旋即看向程咬金和尉迟恭追问道：“两位世伯，我刚才承认什么了？”

　　程咬金和尉迟恭交换了个眼神，欲言又止。

　　“出尔反尔，罪加一等。”监察御史来了精神，大喊道。

　　秦怀道懒得理对方，看向李二说道：“陛下，微臣刚才承认什么了？”

　　李二懒得搭理，心中无名火更盛，刚才可是给过机会，居然不懂珍惜，真正该打，瞥了王德一眼。

　　王德心领神会，赶紧说道：“朝议郎，刚才你说甘愿受罚。”

　　“对啊，可甘愿受罚并不等于承认。”秦怀道坦然说道。

　　“不承认，你为什么要甘愿受罚？”监察御史抓住不放，追问道。

　　秦怀道懒得搭理对方，脸色一正，朝李二说道：“陛下，微臣甘愿受罚，是因为微臣想受罚，与这种造谣生事，构陷忠诚的人同殿为臣，微臣觉得羞耻。”

　　这话影射面有些广，全场哗然。

　　就连李二听了都眼角直抽抽，这家伙真敢说。

　　程咬金慌了，就要求情，李靖忽然上前，饶有兴趣地打量着秦怀道：“秦家小子，你戴着布巾，确实有君前失仪之罪，为何不敢承认，大丈夫敢作敢当则是，是否有苦衷，不如说来听听，也好让众多叔伯评判一二。”

　　说完，李靖看了眼监察御史，目光清冷。

　　监察御史顿时脖子一缩，慌了，赶紧瞥了眼人群中的某人。

　　李靖看向魏征继续说道：“是否对错，总要辨分明才好，魏大人，您说呢？”

　　所有人都没想到向来明哲保身、不怎么理朝政的李靖忽然站出来，就连李二也没想到，有些诧异，也看向魏征。

　　魏征同样没想到，但监察御史告状，自己这个御史台大夫居然事先不知情，确实得说几句，朝李二一拱手，不疾不徐地说道：“皇上，李大人说的对，凡事，总得辨分明才好。”

　　一席话，将自己从状告中摘出来。

　　监察御史见顶头上司这么说，脸色瞬间惨白。

　　李二饶有兴趣地看着众人，笑道：“朝议郎，说说，你有何不服？”

　　“回皇上，此人状告微臣君前失仪、以下犯上和藐视皇权三种罪名实在是无稽之谈，莫须有之指责，是诬告，构陷。”

　　“你布巾遮面，不是君前失仪是什么？”监察御史不甘心地说道。

　　秦怀道瞥了对方一眼，继续说道：“皇上，微臣偶感风寒，怕传染诸位大臣，不得已之下只好以布巾遮面，避免传染，并非微臣要君前失仪，实在是不得已，还请皇上明察。”

　　“笑话，你有什么不得已？”监察御史追问道，心中莫名一慌。

　　所有人都看着秦怀道，目光闪烁，特别是熟悉秦怀道的武将勋贵，记忆中那个不好读书、只喜武事，沉稳、少言的少年，什么时候变得如此夸夸其谈？

　　秦怀道朝李二躬身一礼，郑重说道：“陛下，人在说话时唾沫会从口腔飞出，因为太小，肉眼难辨，但真实存在，一旦感染风寒，邪气随唾沫飞出，散于四周，被他人呼吸进体内就会感染，唯有用布巾遮挡，避免唾沫飞溅放能阻止，陛下可请御医过来一问。”

　　“胡说，怎么可能？”监察御史急了。

　　秦怀道自然不会惯着对方，直接开怼：“你不知道，那是你无知，你懂医道吗？不懂就在这儿血口喷人，居心何在？”

　　说完，秦怀道对李二再次拱手说道：“陛下，微臣告此人构陷忠臣，祸乱朝廷，其行可疑，其心可诛。”

　　不就是罗织罪名吗？谁不会似的！

　　“你？”

　　监察御史脸色瞬间惨白，一旦反告成立，自己官位不保也就算了，还可能打入大牢，后果不堪设想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第30章：臣有罪免费阅读。https://xs.23sk.com 