    “爸爸，你先别激动，可能是我朋友搞错了。云初初不是在墨氏集团当保洁吗？估计是被调去墨园当保洁了！”云真真急忙补救道。

    云海生哪里听得进去，满脸红光地说道：“是不是去看看不就知道了吗？我早就觉得奇怪了。要是初初真的只是一个普通的保洁员，怎么可能拿得下墨氏的单子？

    还有上次的宴会，那可是许总助亲口说的，墨总很看好初初。我当时怎么就没想到这茬呢！原来是初初在和墨总谈恋爱啊！那我岂不就是墨总的老丈人了？哈哈哈！”

    ……

    云初初陪着乔萱逛了一天街，在傍晚时分去了墨园。

    大叔还在书房处理工作，云初初就先去给小毛驴喂草料。

    等到小毛驴吃完了，云初初拍了拍手，回去找大叔。

    墨连城刚好工作完，云初初推着他的轮椅，叽叽喳喳的跟他说今天发生的事情。

    每到这个时候，墨连城就会听得特别认真，比参加任何一场商业会议还要认真。

    忽然，管家匆匆跑过来。

    “墨总，门口来了几个人，说是……”管家瞟了云初初一眼，小声地说：“说是夫人的家人！”

    云初初愣住，“找我的？”

    “去看看吧。”墨连城拉着她往外走。

    在墨园的门口，云海生、李百合还有云真真正焦急地等待着。

    当看到云初初推着轮椅，在轮椅上坐着一个长相俊美，气质卓绝的男人时，云海生的嘴角都要笑得咧到耳后根了。

    没错了，传闻神秘的墨氏总裁因为受伤了，所以才会从京城到东海市来养伤。

    一定就是眼前这个年轻人了！

    “这位一定就是墨总吧？”云海生一个健步冲上去，想要和墨连城握手。

    墨连城淡淡嗯了一声，并没有伸出手。

    云海生丝毫也不觉得尴尬，反而还点头哈腰的。

    “墨总，久仰久仰了！我不知道你一直这么照顾小女，否则我一定早就登门拜访了！”

    他看向云初初，佯装生气道：“初初，你也真是的，你和墨总谈恋爱这么大的事情，你怎么都不跟家里说呢？真是个傻孩子，害羞什么啊！”

    云初初扯了扯嘴角，“你们怎么知道的？”

    云海生的眼睛里骤然爆发出亮光，“这么说……这么说是真的了？你真的在和墨总谈恋爱？”

    那模仿仿佛跟喝醉了似的，云海生简直高兴得快要晕过去了！

    那可是京城墨家，墨氏集团！

    顶级豪门世家！

    云家祖坟冒青烟了，居然抱上了这尊金佛！

    云初初皱眉，她其实也没想要故意隐瞒，只是不想告诉家里而已，就是怕眼前这一幕。

    倒是墨连城先开口了，“我和初初不是在谈恋爱……”

    云海生脸色骤变，心脏都要停止了。

    不是吧不是吧，难道是假的？

    又听到墨连城不疾不徐地慢慢说道：“我们是以结婚为前提在交往，等到初初满了二十岁就会正式结婚。”

    云海生：！

    居然是真的！

    云初初先是看向墨连城，抱歉地说：“不好意思大叔，给你添麻烦了。”

    她又对云海生三人说：“有什么事情，我们先回家再说吧！”

    云海生忙说：“在这里说不行吗？墨总都说了要和你结婚，大家都是一家人，根本不需要回避嘛！”

    李百合上前挽住云初初的手臂，动作宠溺又亲昵，“初初肯定是害羞了吧？”

    墨连城安慰道：“没事，先回去吧，我和你一起去。”

    云初初这才点头答应，她别扭的从李百合手里抽回手臂，转头去推大叔的轮椅。

    云海生和李百合开了车来，云真真眼睛一转，“你们先走吧，我去坐连城哥哥的车。”

    墨连城的座驾都是改装过的，按下一个按钮，就有踏板自动滑出来，方便轮椅上去。

    云真真跑过来，一脸天真地拍掌：“哇，好神奇哦！连城哥哥，你的车看起来好高科技啊，我能不能坐上去看看？”

    说完，她就想要往车上钻。

    一道纤细的人影挡住了她，云真真抬起头，就看到云初初那张似笑非笑的脸。

    “这车坐不下，你还是去跟爸妈坐吧！”

    云真真快要气死了！

    来之前她抱着一丝希望，云初初只是在这里当保洁。

    可是她万万没想到，云初初居然真的和墨总在谈恋爱！

    虽然墨总坐轮椅，可他毕竟是顶级豪门的少家主啊！

    如今整个东海市，哪个家族不为了拿到墨氏的合同而抢破了头？

    云初初一个乡下来的土包子，凭什么这么好命！

    云真真强扯出一抹微笑，“怎么会呢？我看这车挺宽敞的啊！再多坐几个人也绰绰有余嘛！”

    云初初挑眉：“大叔的轮椅很占地方的，再说你身上味道很难闻，大叔不喜欢。”

    “你胡说！我身上哪里有味道！”

    云真真快气炸了，但是也心虚的低头去闻，难道她身上真的沾了什么难闻的味道？

    趁着她低头的时候，云初初快速钻进了车里，还按下了车锁。

    云真真：？

    她气得直跺脚：“云初初，你也太小气了吧？我就是没见过这么高科技的车，想上来参观参观。这又不是你的车，你凭什么不让我上去？”

    墨连城面无表情地说：“我的车就是初初的车。而且初初说得没错，你身上的味道很难闻。”

    云真真快要气哭了，“我今天早上出门洗过澡了，我才不难闻！”

    墨连城从来就不是个心软的主，他冷冽的目光看向了旁边的云海生。

    一对上墨连城那冰冷的目光，云海生浑身一个激灵，冷汗就下来了，根本不敢做当了墨总岳父的美梦。

    哪怕墨连城双腿不便，隐居到东海市来了，他仍旧是那个高高在上的顶级豪门墨家的少家主！

    “云总，我上回就说过，你看人的眼光很有问题，不要把鱼目和珍珠搞混了。”墨连城淡淡说道。

    云海生尴尬极了，双目怒瞪向云真真，“我平时是怎么教导你的，丢人现眼的东西！墨总的车也是你能随便坐的吗？还不给我滚过来！”

