    周慕寒一见到梁音的眼泪下来，顿时心里再多想法全都化成了的一汪春水，他立马上前将人抱在怀里，声音温柔：“乖，我没事，你看我不是好好的站在这里么，没事没事。”

    昨天的事情闹的很大，又是那么有名气的会所，媒体更是各种渲染，梁音从报道上看肯定是吓坏了，周慕寒心里浮起浓浓的愧疚，手中的力道也更紧了一点。

    梁音的眼泪像是断了线的主珠子一样不争气的往下掉，她愤愤推开面前的人，一双水灵灵的大眼睛因为眼泪而变得通红，看上去更加清澈单纯，让人升起怜惜，她死死咬住下唇，似乎有千言万语，但却什么都说不出。

    周慕寒原本还是存着几分侥幸的心理哄着她，但一撞上她的眼神心里便蓦地一顿，像是被什么东西狠狠抓了一下骤然痛了起来，他上前一步再次将梁音搂在怀里，再开口却没有了诱哄的语气，反而是慢慢的歉意：“对不起，我错了。”

    他大概是忘了梁音有危险时自己心里是什么感觉，那种几乎能要了人命的情绪，就是梁音这一路奔来的心情吧。

    “我保证，我再也不会不接你的电话，再也不会失踪，再也不会让你联系不上，再也不会让自己发生危险。”

    周慕寒一连说了几个“再也不会”，一连做出了几个保证，但怀里人的颤抖却没有因此缓和一点。

    梁音已经从最初的哽咽变成了此刻无声的流泪，或许是因为看到了自己想见的人，并确定他安全无事，所以积攒了一早上的担心，和昨天一整晚的委屈全都发泄出来，让她的眼泪顿时开了闸。

    “王八蛋……”

    梁音越哭越委屈，重复着骂着他的那句话，抬手在他胸口用力捶着，没有任何力气，周慕寒也感觉不到疼，仍旧满脸宠溺。

    “你知不知道、知不知道我真的害怕死了？”

    她抽打着质问着，说出自己心里的恐惧和担忧：“那么大的火，你干嘛要去那里啊？”

    “有一点事，我就是过去找个人，结果没想到就遇到火灾了。”

    周慕寒不想让梁音知道昨晚叶唯辰做的那些事情，于是也没有多说，只是随便找了个理由，的想把这事掩饰过去。

    他顿了一下，双手捧起梁音的脸，用拇指给她擦着眼泪，轻声道：“我以为这件事没那么大，不至于出这么多新闻，所以就没想告诉你让你担心，没想到你竟然还是看到了。”

    这个解释虽然没什么道理，但却在梁音能接受的范围之内，符合她心里的猜测，于是她又哭了好一会儿，才终于平静下来。

    周慕寒没多说其他的，只是抱着她站在原地，出入医院的其他人都有意无意的朝这边看着，但梁音却恍若未见，她这会儿刚哭完，委屈已经散尽了，但身上的脾气还在，恼意也开始慢慢恢复。

    她抹了一把眼神，深吸一口气看向周慕寒：“你昨晚为什么没接电话？”

    “因为白天股东大会的事情太忙了，我目前的处境有点被动。”

    故意示弱，周慕寒知道他这样一说梁音便肯定不忍心再为难他了。

    “忙到连接一个电话的时间都没有？”

    梁音冷哼一声，斜着眼睛看他：“难不成你想说你一整晚都在忙工作，而且一整晚也没有用手机的时候，一直没看屏幕？”

    明明就是故意不接电话，还找什么借口！

    周慕寒装不下去：“好吧，我知道叶唯辰又见过你了，所以心里很乱，我怕接电话会说出什么过激的话让你难过。”

    梁音微微皱眉，想他是在哪里看到自己和叶唯辰见过面，灵机一动：“你不会是在楼上监视我吧？”

    “我只是恰巧去茶水间，不小心看到而已。”

    笑话！

    他死都不会承认这么长时间其实梁音每次下楼他都会有意无意的下楼去看一眼，确定她上的谁的车子，确定她和谁一起出去，这并非不信任，只是想通过各种恶样的方式，多参与到她的生活中。

    梁音一脸怀疑：“我怎么觉得你就是在监视我？”

    周慕寒挑眉，不想再继续这个话题：“吃早餐了么，肚子饿不饿，想吃什么？”

    “没吃，饿，想吃小笼包。”

    梁音快速回答问题，然后又无缝衔接回来：“你故意岔开话题是因为心虚么，心虚就代表你在说谎。”

    周慕寒脸上的笑意开始不受控制，他抱着怀里的人，眼神有些不敢和她对视，但语气还算坦荡：“没有，我只是不想和你讨论不存在的事情。”

    “你不敢看我的眼睛，你真的在撒谎。”

    梁音一锤定音，双手靠在周慕寒的双肩上，左右摇晃着身子去找周慕寒的眼神，语气中满是玩闹，甚至忍不住笑出声。

    周慕寒嘴角弧度越来越大，他双手环着梁音的腰肢，不想听她再这样质问着，于是忽然倾身，一个公主抱将她打横抱了起来，不顾她的惊呼大步朝自己车子方向走去：“不许再问，要不然你就没有小笼包吃了。”

    梁音双手自然而然的换上他的脖子，看着他脸上泛起那不易察觉的绯红，终于忍不住靠在他的怀里，笑出了声。

    不远处，医院门内。

    一个穿着蓝色病号服的女人面无表情的看着这一幕，眼底说不出是羡慕还是讥讽，她盯着已经慢慢走远的两人，忽然想起昨天在大火中周慕寒抱起自己的样子，她当时几乎已经没有了意识，但却仍然一眼就认出了周慕寒。

    哪怕三年多未见，哪怕两人在一起的日子也不过几个月，但她还是一眼就能从人群中认出他来，毕竟他是那么的与众不同，那么的独一无二，以至于这几年她几乎看遍时间冷暖，心里却还是给他留着一块地方。

    “白小姐，你怎么在这？医生到处找你呢！”

    她正直勾勾的的盯着看，一旁却突然有护士凑过来开口，语气不甚耐烦的样子。

    “好，我知道了。”

    女人声音温柔，慢慢转过身，重新朝自己病房的方向走过去。

    来日方长，周慕寒。

    我们很快还会再见面的。

