    在庄园的正门口，最前方站立着三道人影。

    穿着华丽紫袍显得很优雅的猿人，他面带着微笑，身体周围荡漾着紫色雷电。

    有着无比耀眼金色长发的男子，他的笑容无比璀璨，整个人就仿佛太阳一般让人温暖。

    仅仅披着黑色纱衣赤脚的少女，那不经意间的诱惑显露出别样的风情。

    “虚拟宇宙公司乾巫分部，欢迎林衍殿下的到来！”黑纱少女躬身道。

    “我们虽远在乾巫宇宙国，可也时常听闻林衍殿下的鼎鼎大名。”金发男子笑容璀璨，显得很是阳光，没丝毫邪异。

    “说起来，我等向来以身为虚拟宇宙公司成员而自傲，而林衍殿下，却是能让虚拟宇宙公司引以为傲的绝世人物，实在令人敬佩。”

    猿人紫电侯热情无比：“林衍殿下既然回到乾巫宇宙国，兼任监察特使之职，我等本该陪同殿下好好看看我们的办事处‘紫晶岛’，看看我们乾巫分部的运作。”

    “只是今日是为林衍殿下准备的接风宴，我们先去宴会厅吧，时间仓促，准备不周，还望殿下不要嫌弃。”

    金羽侯、黑湮侯也笑着附和。

    初次接触，见到这位仿佛是奇迹般的总部绝世天才，林衍又手握影响他们的监察大权，竟让他们不由有些紧张。

    林衍微笑道：“紫电侯言重了。”

    在三大巨头的迎接下，林衍带着护卫军进入庄园。

    ……

    护卫军安置在一旁的休息厅中，只有盖特跟随在林衍身侧。

    林衍有黑湮侯、金羽侯、紫电侯三大巨头陪同，一路走向那宴会厅。

    “我先为林衍殿下引荐这次宴会的客人。”

    紫电侯笑道：“我们邀请的都是乾巫宇宙国的权势人物，还有几个和殿下关系比较近的，像黑龙山的帝国的神主，虽然资格不够，可我也邀请了。”

    “有心了。”林衍点点头，然后踏入宴会厅。

    唰！

    宴会厅内一片寂静。

    一群在乾巫宇宙国背景权势惊人的不朽神灵一齐将目光投了过来，看向中间的那名年轻青年。

    这就是乾巫分部的监察特使？

    有些人直接认出了这就是当初天才战的林衍，有些人则是认出了他身上所穿的蛹螺甲。

    一个域主级九阶，竟然能有这等财力？

    蛹螺甲是封侯级的防御战甲，拍卖价一般要达到80——100万混元单位，就算是他们，所用的战甲大多也就是这个档次。

    天资惊人，身家丰厚，还有三巨头这样的大人物表现得这般殷勤。

    确实是年少得意，难怪这般骄狂！

    ……

    宴会厅主厅内。

    那群强大不朽神灵和手下们，一共约数千人聚集在宴会厅内，乾巫分部三巨头先向林衍表示抱歉，这才一个个走到宴会厅最前面的高台上。

    “各位！”猿人紫电侯微笑看着下面众多不朽神灵。

    下面的诸多不朽神灵们都笑着抬头看着，准备聆听这三大巨头的话。

    虽然今日之事心中有些不太痛快，但他们可不敢在三巨头面前摆脸色。

    “经历天才战被选入虚拟宇宙公司，都是我们人类族群的绝世天才，我们虚拟宇宙公司的核心层，每一个都是这样杰出的人物。”

    紫电侯高声道：“可若真要在这群人中分出高低，论天赋、论进步速度，谈古论今，只有一人能称之为最！”

    “放眼人类族群，放眼历史，都无人能为之媲美！”

    “他是谁？”

    宴会厅内的这群不朽神灵略一错愕，随即瞳孔一缩！

    紫电侯怎么敢说出来这样的话？

    当初天才战时，伯兰被成为上万纪元一出的天才，而林衍则有人称为上百万纪元一出的天才。

    如果说林衍是这个时代的第一天才，他们并不奇怪，但放眼漫长的人类历史，也不算什么。

    “这乾巫分部三巨头，平时傲得很，今天这是怎么回事？”

    “不就一监察特使么，有必要这样？那林衍如果敢不识相，背后直接弄点手段让他直接消失，到时候一点证据都没有！再怎么样，也就一个域主级九阶的小家伙，有的是手段对付他。”

    几名不朽神灵传音议论着。

    这群强大不朽神灵们，做事情最习惯的是从本质上直接灭掉敌人，所以即使知道林衍是监察特使，可毕竟是个域主级九阶的小辈，令他们不由自主生出一丝轻视。

    银雪侯听到紫电侯的话，也是觉得有些荒唐，却看到姬青的神色却并不显得任何意外，心中顿时生疑。

    难道这叫林衍的小子……这两百年时间做出了什么惊天动地的大事不成？

    “姬青？”他传音悄悄问询过去。

    乾巫宇宙国毕竟远离核心，有些近来发生的事还未必有自己的这位后辈消息灵通，毕竟她的老师是幻灵王这等强横存在！

    可很快。

    银雪侯的身躯一颤，转头看向那神色沉静的黑发青年，眼眸中满是惊骇和震撼！

    怎么可能？

    怎么可能！

    姬青的回答是——

    “族祖，你能想象仅仅一百多年时间，在宇宙级的法则感悟媲美封侯不朽神灵吗？”

    “他就是！”

    ……

    紫电侯满脸笑容：“他，就是我们虚拟宇宙公司总部特别代表——林衍！并且兼任乾巫分部监察特使，而将来很长一段时间里，我、金羽侯、黑湮侯，将协助林衍殿下在乾巫宇宙国的一切工作。”

    “对，在此期间，林衍殿下将全权代表虚拟宇宙公司总部的意志。”旁边金羽侯也开口。

    “总部派遣林衍殿下加入我们乾巫分部，令乾巫分部蓬荜生辉，能和暮星国主的爱徒、被誉为‘人类历史最强天才’的林衍殿下共事，我和金羽侯、紫电侯都感到莫大的荣幸。”

    黑纱少女笑着说道，声音却回荡在整个宴会厅每一人耳边：“让我们欢迎林衍殿下，抵达曾经为之奋战的乾巫宇宙国！”

    “欢迎！”

    “欢迎林衍殿下上台！”

    紫电侯、金羽侯都热情喊着。

    而下方乾巫宇宙国的这群强大不朽们，看着这三大巨头殷勤的样子，竟一时间呆若木鸡，随即一片哗然。

    他们看向宴会厅中那位年轻的监察特使，眼中的震撼和难以置信，根本无法抑制。

    疯了！

    真是疯了！

    从天才战结束到现在，满打满算也就原宇宙两百年的时间，这么短暂的时间，这林衍是要做出何等的壮举，才能拥有这般的权势和地位？

    全权代表虚拟宇宙公司总部的意志？

    这就好比当初主持天才战的“九剑尊者”，虚拟宇宙公司最高层是要多重视，才会给一名域主这样的头衔？

    暮星国主的爱徒？

    如果说乾巫宇宙国在1008宇宙国位次在末等，暮星宇宙国则是势力最大、最古老的宇宙国之一，而林衍的老师，竟然正是暮星宇宙国的国主！

    人类历史最强天才？

    相比之下，这一称谓是最恐怖的，人类族群作为宇宙中的巅峰族群，什么样的天才没见过？

    族群内有宇宙之主这样的伟大存在，还有诸多宇宙尊者，到底要多强的天赋，才能配得上这样的称谓？

    这么短的时间，甚至不够他们去思考一个修炼的问题，而人类族群，却出现了这般耀眼如骄阳的绝世人物？

    他们甚至在想会不会是乾巫分部的三大巨头在夸大其词……可是，他们更明白，能够在这样的场合如此大方说出口的话，便意味着根本不存在任何异议。

    因为这件事但凡存在异议，在私下里说说无妨，在这样的公开场合说，会造成巨大的影响。

    但如果是真的……那就太可怕了！

    ……

    乾巫分部三巨头的话，顿时令这群不朽神灵们忘记了之前的那点不愉快。

    之前他们想的是，林衍的地位是监察特权对三巨头的制约，因为三巨头的原因才拥有的。

    可现在，显然并非如此。

    林衍的地位还要远在三巨头之上，这份地位，是虚拟宇宙公司的最高层亲自赋予的！

    而虚拟宇宙公司在人类族群的地位举足轻重，虚拟宇宙公司的态度，就是人类族群的态度！

    林衍，就是那颗最璀璨的星辰，他的耀眼，让群星黯然失色。

    诸多不朽神灵们，都已经暗中在虚拟宇宙中联系觉得可能了解内情的老朋友，以他们的层次，很难了解到人类核心的诸多事情，但是有的放矢，去主动问询，倒还有些门路。

    相比之前的猜疑，等真正知道真相的那一刻！

    他们感觉自己的大脑被重锤敲击了一般。

    仅仅一百多年，在宇宙级，法则感悟就媲美这宴会厅内的诸多强势人物，甚至可以说，大多数人根本比不上这个叫林衍的明日之星！

    林衍是走的时空兼修路线，而他们可并非如此，甚至林衍所走的剖析法则本质路线，他们很多人都是闻所未闻。

    骇人听闻。

    银雪侯看着台上的林衍，心潮汹涌难以平息，他这无数年来，为了培养姬氏家族的后辈精英，可谓煞费苦心，却连一个不朽神灵都培养不出来。

    而这个家伙，一百多年的时间，法则感悟还在自己之上！

    世间怎会有如此恐怖之事？

    ……

    “虽然还只是域主级九阶，但是未来至少都是宇宙尊者层次。”那群不朽神灵们瞬间明白，虚拟宇宙公司这份重视是源于哪里。

    “在林衍担任监察特使的这段时间，乾巫分部多了一个比起三巨头更不能招惹的人。”

    “嗯！”

    “除去国主大人，谁也无法承担得罪林衍的代价，那一个个名头，真是让人望而生畏。”

    那些不朽神灵们都为了之前等候时的几句牢骚暗暗后怕，若是传入林衍耳中，只要开口说一句，他们在乾巫宇宙国就只能被排挤。

    这乾巫宇宙国，是乾巫国主的宇宙国，更是虚拟宇宙公司的宇宙国！

    ……

    乾巫分部四巨头从高台上走下。

    众多不朽神灵们强自按捺下内心的震惊，开始享受这宴席，诸多服务人员端着餐盘，餐盘上美味佳肴，一盘盘菜肴被送上来。

    这些食材都是三巨头从宇宙中各地运送过来，美酒、佳肴，样样都是精品。

    顿时整个宴会厅一片热闹的议论交谈声。

    “这次接风宴，就这些美酒菜肴，至少都要消耗数万混元单位，不愧是虚拟宇宙公司，真是有钱啊。”

    “有钱也是分人的。”有人笑着说道。

    乾巫宇宙国的这些不朽神灵们，三三两两地交谈着，而这一场接风宴的主角是林衍，在宴会进行过程中，林衍也端着酒杯和那一位位不朽神灵们进行些交谈。

    紫电侯他们在林衍身旁，为他介绍。

    “紫电侯，金羽侯，黑湮侯，你们邀请我，真是让我黑龙开心，哈哈……”一名体型魁梧全身有着龙鳞，头部也长着一根黑色龙角的魁梧巨汉热情地哈哈笑道，当目光落在林衍身上时更是猛地亮起。

    “林衍殿下这等人物，竟是出自我黑龙山帝国，实在是我黑龙一生最骄傲的事了。”

    猿人紫电侯笑着介绍：“林衍殿下，这就是你家乡黑龙山帝国的那位神主，称呼他黑龙即可。”

    “黑龙先生，你好。”林衍微笑道。

    黑龙山神主是来自于龙人族群中实力很弱的黑龙山部落，那黑龙山部落的纯种族人一共在万人左右，这黑龙就是黑龙山部落的族长，建立了黑龙山帝国。

    他知道自己实力一般，这种聚会是乾巫宇宙国最顶级的聚会，他能有资格参加，全得益于自己是林衍出身于黑龙山帝国。

    黑龙看着林衍，心中不由震撼，虽然自己是不朽，对方是域主，但是论起地位，十万百万个自己都比不上眼前的这位青年。

    紫电侯身为商部部长，处事圆滑，而且风趣，有些人上来交谈时，他偶尔还会传音告诉林衍一些有意思的秘闻。

    让林衍对乾巫宇宙国的高层有了更深的认识，也对于宇宙中很多东西有了超出资料的了解。

    “林衍殿下。”清冷声音响起，只见一鬓角银发飘起的银袍男子带着一名齐耳短发女子走了过来。

    “今日有幸见识到林衍殿下的绝世风姿，才知道人外有人，天外有天，令人叹服。”

    紫电侯介绍道：“殿下，这位是银雪侯，而身后这位，想必就是姬氏家族无数年难得一见的超级天才，现为‘宇宙佣兵联盟’核心成员的姬青吧。”

    林衍不由眉头一掀。

    宇宙人类族群的五大势力，当以虚拟宇宙公司、巨斧斗武场为首，其他宇宙佣兵联盟、宇宙第一银行、宇宙星河银行则要弱上不少。

    可再怎么说，五者既然并列，能够成为宇宙佣兵联盟的核心成员，可见其天赋出众。

    当然。

    以林衍的身份，就算原始秘境的界主级成员都未必在意，更不会在乎一个宇宙佣兵联盟的核心成员。

    之所以会有这种反应，完全是因为这姬青，就是原剧情中和洪互生爱慕的女子，只是受其老师“幻灵王”的阻挠，姬青也没有坚持，这段感情最终潦草收场。

    不过现在，洪的成长轨迹完全不同，他们并未有半分交集。

    林衍看着这气质清冷的银袍男子，面带微笑：“久仰银雪侯的大名，银雪侯当年追杀无数星域，杀到虫族疆域，在虫族大潮中最终击杀不朽金属生命‘库巴提’的故事，实在是如雷贯耳。”

    “哈哈。”银雪侯不由笑了。

    “都是过去的事了，和林衍殿下相比，实在不值一提。”

    口上说不值一提，但是当年追杀库巴提确实是他人生的高光时刻。

    若是别人吹捧，也便罢了。

    这可是虚拟宇宙公司最高层都无比重视的天之骄子，银雪侯也知道论起身份，还要远胜于自己，无限接近宇宙尊者，这样的绝世天才，都将他的事迹如数家珍，心中自然受用不过。

    林衍又看向银雪侯身后的姬青，轻声道：“你的老师，我记得应当是幻灵王？”

    齐耳短发女子一怔。

    她看向林衍，很是有些意外：“殿下，竟然知道我？”

    她知道林衍不稀奇，毕竟实在是太强了，混沌城、通天桥包括修炼世界等资源，五大势力都是共用的，有些消息，在宇宙佣兵联盟核心层当然也早已流传开。

    宇宙佣兵联盟的核心成员们在议论，她的师兄师姐会提及，她的护卫都能听说到，包括那位幻灵宫至高无上的存在都会惊叹。

    尤其是近百年来。

    这个名字一次次在挑战着想象力的极限，带给他们无穷的震撼，在宇宙级，他们的起点本没有太大差距，但是这种进步速度已经到了让人惊惧的程度。

    通天桥15层！

    今日真正看到，给姬青的感觉仿佛就是传说和现实的重合。

    “幻灵王在封王级不朽中，是最顶尖的存在之一，她的弟子，我有所耳闻似乎也并不奇怪。”林衍微笑道。

    幻灵王，是“宇宙佣兵联盟”阵营的一员，虽然仅仅闯过通天桥第19层，宇宙法则感悟方面要稍逊，但是她的幻境攻击极其可怕。

    最彪悍的则是她的奴仆！

    受她操控的不朽神灵奴仆有81位，其中封侯级有79位，封王级不朽都有2位！

    姬青轻声道：“老师教导我时也时常提及到殿下，称赞以你的天资，轻易就能超越她，日后超越你的老师，或许都并非难事。”

    旁边的三位部长和银雪侯眼中却都是流露出一丝异色。

    幻灵王是何等存在，眼光自然有独到之处，这句话的分量，他们可是掂量得清的。

    林衍身份之重，看来还要比他们想象中还要高。

    ……

    奉天星，林氏庄园。

    宴会结束后。

    乾巫宇宙国诸多高层们，都是一个个乘坐宇宙飞船离去，包括乾巫分部的三位部长。

    其中还发生了一件事，乾巫宇宙国的七皇子也在受邀之列，在事后知晓了火凤组之事，还亲自向林衍赔罪。

    那态度之诚恳，林衍都怀疑是他爹交代他做的。

    毕竟林衍回来就清除火凤组，天知道是否有其他内情，那潘西区区一个奴隶贸易的商人，和七皇子虽然有些联系，但真说起来，还不配和他有太多的牵扯。

    若是真有内情，顺带被记恨上了，岂不是冤枉？

    当时的场景被其他王侯所看到，更是透露了不得了的信号，回去还得整顿一番，林衍在乾巫宇宙国的这段时间，若是真捅出什么篓子，招惹到这位大神，可绝非妙事。

    这就是权势的好处。

    时来天地同借力，你强大时，众生都会逢迎。

    ……

    随后的时间里，林衍便一直逗留在奉天星中。

    林衍这段时间也算是正式上任，那三位部长见林衍的态度并非要施行监察特权的意思，心中踏实了不少，对林衍的态度从之前的殷勤，变得更加和善。

    事实上，林衍哪里有那份闲心和精力，就虚拟宇宙公司分部这地方，管理整个宇宙国内诸多事情，牵扯极大，就算再有操守的人，也不可能完全没有一丝问题。

    就算管得住自己，也很难管得住手下。

    林衍自己都知道打着算盘，隐瞒地球之类的事情，也从不强求他人两袖清风，一身正气。

    知得失，懂分寸，行实务即可。

    说白了，虚拟宇宙公司对分部部长的制度如此，对这种事是睁一只眼闭一只眼，只要不是明着违规，都没事。

    真要追根究底，本就是没意义的。

    趁此机会，他暗中让浑黯带着绿线噬虫分体和太岁树灵，寻找足够偏僻之地，建造神国。

    浑黯是能量类生命，有千变万化之能，如果不是实力强于他，也看不出和人类有何区别，所以倒也方便。

    况且有微型探测仪器辅助，更能避免出现隐患。

    自此，太岁树灵的体内世界融合空间夹层的巨大空间碎片，成就神国！

    林衍在奉天星驻留三个月的时间后，也有了新的安排打算。

    “主人，我们就一直在这奉天星，等你的血猧分身孕育成功吗？”风后的声音在林衍脑海响起。

    林衍回道：“当然不是，我准备试试看能不能碰个机缘。”

    “机缘？”风后有些疑惑，“主人你之前不是说到时候让绿线噬虫去宇宙秘境寻找吗？”

    “这乾巫宇宙国哪里能找到好宝贝？”

    她再了解不过自己的主人。

    在宇宙级时，那时候还一穷二白之际，价值数十亿混元单位的重宝碎片，都舍不得使用一次机会，宇宙级的三次机会，都是价值上百亿乃至近千亿积分的宝物。

    那时候是在原始秘境，那些修炼世界都是虚拟宇宙公司特意安排，隐藏着大秘密，方才能找到这些宝物。

    现在域主级外放，回到这乾巫宇宙国，哪里还能有这般方便？

    除了等绿线噬虫寄生不朽级植物生命后，去宇宙秘境中寻找，应当是别无他法才对。

    “所以才说试试碰个机缘。”林衍摇头笑道。

    “我准备去‘垃圾星域’看一看，域外战场上所有残骸垃圾等等都会通过宇宙转换，直接送到九大‘垃圾星域’，无数年来，积累了无穷无尽的各种战斗残骸，里面或许就能找到价值惊人的天价宝贝。”

    “看看我有没有这份运气。”

    林衍虽然这么说，其实也没有太多指望。

    这垃圾星域中有一些垃圾山，足足存放了不知道多少亿万年，存在遗漏宝物是肯定的，通过机缘功能想要找到也很容易。

    但是很难出现能入他眼的宝物。

    他宇宙级就利用那三次机缘机会获取上千亿积分的利益，现在才能这般富有，域主级要求只会更高。

    垃圾星域的残骸是源于域外战场，但是域外战场正常来说，拥有重宝的封王极限强者都很难得，很难出现太高层次的宝物。

    再加上这些残骸已经经过一次分类，将其中有价值的分类出去，想找个价值数亿混元单位的宝物简单，上百亿的几乎不可能。

    但是林衍想到原著中罗峰在垃圾星域中能找到适合他的“焱神族战甲”，对他的成长起到极其关键的作用，还是想着去碰一碰运气。

    花点时间罢了。

    反正在这修炼也是修炼，在飞船中修炼也是修炼，倒也没什么区别。

    而且……

    “等回到地球，想要控制那虫族母巢对我只是简单之事，但是培育虫族母巢，需要购买大量原材料或是虫族尸体，还是现在提前准备吧。”

    林衍目光明亮。

    若说以前，这虫族母巢对他也不算重要，但是现在，他已经想到了该如何利用为好。

