    也许这正是自己的意念所导致的，看来自己的精神集中似乎有了一点点效果，这可真的是一件好事。

    “孩子。”

    这个时候那老者又重重地拍着楚南的肩膀，接着他感觉到一阵精神破坏，意念也随之坍塌。

    “你现在不要忙于这样的事情，这样的事情会干扰你的精力，同样也干扰你的修行，你先出去走走。”

    楚南听着那老者的话，又环顾四周，他现在看到那边似乎有几个修武者，正在洞口踮着脚转悠。

    他感觉那样的气息，似乎就朝着自己的腰间过来，感觉到脚趾上一阵酸痛，头上不由得冒着豆大的汗珠。

    “谁！”

    这个时候有一个黑影跳了过来，对着楚南的后腰用力的打了一下，然而楚南却没有感觉到什么。

    他感觉到自己的眼前，那个黑衣人朝着自己的骨头竟然点了过去，简直就要把自己给拉起来似的。

    接着他的手顺着那边用力的拍了过去，只听到砰的一声，一阵气息打过，一阵怪异的意念出现。

    【叮！】

    【宿主注意，有危险。】

    这时楚南感觉，到自己的眼前似乎有几道重影，有一个重影好像就跟自己长得一模一样似的。

    老者在楚南的身后，又是轻轻的把自己的手指上下，在他的后背上循环往复的转了一圈。

    “咳！”

    楚南感觉到这一下自己身上如释重负，他看到后面两个姑娘，已经吓得可爱的脸色煞白。

    “楚南。”

    “你怎么了？”

    楚南感觉到自己的脸上，似乎已经变得狰狞，满是皱纹，他伸着手，轻轻的一摸，感觉到很是冰凉。

    他现在真的想找一个地方看到自己的面容，然而现在越走就感觉到自己的身子，越是轻巧无力。

    他感觉到自己现在眼前只有两个姑娘，他向着前方走了过去，两个姑娘急忙搀扶住了他。

    “楚南。”

    他感觉到自己眼看就要昏厥过去，这时候两个姑娘，撅着粉红色的水灵灵小嘴唇亲吻了他一下。

    “嗯。”

    楚南不由得感觉到脸上一阵绯红，他心里也真的是十分的想，也许这就是爱情的感觉，帮助他的精神复苏。

    “孩子。”

    这个时候身后那老者又笑了，轻轻的扶着楚南的肩膀，手上在他的胸口前一画，成一个八卦状。

    楚南感觉到自己呼着气息，上下间都旋转着什么东西，他感觉到自己的肌肉和骨髂，不住弹动。

    “我也不知道你喜欢动情，这算一件好事还是一件坏事，不过现在你只要能够安静坐在这里就好，不要被干扰。”

    “嗯。”

    楚南双手轻轻的拍在自己的膝盖上面，感觉到自己真的是有一股气息，让自己的身体开始恢复。

    “有一句老话说的好，破山中贼易，破心中贼难，你不管碰到什么东西都只是干扰而已，千万不要乱动。”

    楚南就感觉到自己似乎进入到了一个非常玄妙的境界之中，时间流转得非常的快，眼前也显出许多诱惑。

    “呼…”

    他的耳边显出了无数流淌的水声，原来这是时间流逝的声音，在这个古墓之中，一切的空间都是混乱的。

    楚南感觉到，自己身上有着无数意识，好像在跟着自己说话似的，他感觉他自己还是想动弹。

    过了一霎那的功夫，似乎他感觉到自己一切都忘记，结果接着伸出手，这是那个老者对楚南说道。

    “孩子。”

    “你现在闭目养神在这里虽然已经感觉到流失过了很多的时间，然而现在你不会想到，只不过是一分钟。”

    “那么…”

    楚南喃喃的说道，他感觉到自己已经过去了七八天的时候，甚至那种饥饿的感觉，也在脑海里映着。

    “如果是这样的话，看来我的耐心可真是个问题，这样流淌的时间对于任何一个人都是很难办。”

    楚南感觉到自己现在想要有耐心，也是一件很困难的事，关键不在于别处，就在于克制自己的心。

    于是他就默默的念叼着他，现在感觉到自己越是不想，然而那样时间流逝的缓慢，感觉让自己心里急躁。

    他现在感觉到自己的心思似乎放了下来，就好像平静的如水一般，轻轻的摊开手掌，不由得躺在了地上。

    “孩子。”

    “你就认真的修炼吧，你要记住自己现在最大的问题是自己的意念，如果能克服这一关你就好办了。”

    他现在听着周围有无数的声响，似乎通过意念感觉到周围又有杀戮，不过至少现在够不到自己。

    宋允儿和柳佳馨两个人倒是觉得很饿的样子，然而那位老者伸着手，向着后面指点了一棵果树。

    那上面红彤彤的果子挂着清澈的露水，两个姑娘闻着那果子感觉到很香的样子，接着小口吃着。

    “真舒服。”

    “这个古墓看上去奇怪，我感觉到之前那些修武者似乎也在这里放出了柔和的气息，然而却不是这么简单…”

    “哎！”

    两个姑娘紧紧的拉住了对方的手，她们两人在这一阵儿相处的是那么的好，就好像亲姐妹一般似的。

    这个时候楚南感觉到自己的精神已经达到了四大皆空的境界，他慢慢的起身，一阵空明气息传来。

    他只是没有感觉到什么然，而似乎那气息膨胀碰撞的声音，把许多挡在路边的石板也跟着震塌。

    “谁！”

    “哪里的武者？”

    楚南从四面八方都听到这样呐喊的声音，看来这一回自己是躲不过去了，然而他意念也极其坚定。

    “你们来吧。”

    正在这个时候，就有一个黑衣人拿着一把长刀跳了过来，这长刀在半空中一挥，许多石头就砸向他。

    楚南感觉到那样的气息，对于自己来说也不过是小菜一碟，虽然自己的身子变得柔软柔韧，然而意念却坚定。

    “嘭！”

    他凭着自己的掌心放出一道光芒，几乎是一瞬间的功夫，就把那些巨大的石块，砸成破碎的石末。

    她看着那边的黑衣人站在那里，被自己的声波给震栋接着，楚南顺着前面，用力的一巴掌就打了过去。

    “轰！”

    楚南感觉到这一下气息真的很强劲，但是在他的意念之内也并不算什么，很快石壁就跟着融化。

    他现在轻轻地吹了一口气，看着那些武者，似乎都是四散奔逃，感觉到眼前那光芒确实很有诱惑力。

    “孩子。”

