    沐夜姬一瞬之间便逆转局面，更是让左文山跪地求饶。

    　　秦逍看在眼里，悬在心头的石头终于落下去。

    　　不过沐夜姬如此迅速地便反败为胜，还是让秦逍有些惊讶，听得那几人对“泽冰真剑”恐惧异常，心想那泽冰真剑到底是什么功夫，就连左文山也是吓得跪地求饶。

    　　沐夜姬此刻却是在左文山面前几步之遥蹲了下去，那姿势颇有些不成体统，右手一根手指勾着酒葫芦上的小细绳，晃悠着酒葫芦，笑眯眯道：“你放心，咱们好歹也是同门，而且你一直叫我师姐，还算客气，我不会让你死的。”

    　　左文山立时欢喜道：“多谢师姐大人大量，师姐恩德，必将铭记于心。”

    　　“师弟知道泽冰真剑的厉害，我就不多说了。”沐夜姬叹道：“可是你败在我手里，回去之后，又怎么向崔京甲交差啊？你知道崔京甲的性格，你若对他有用，他还能容你，可是他要知道你连我都打不过，又怎么可能让你继续做他的晨剑司？”

    　　左文山脸色微变，嘴唇动了动，却没有发出声音。

    　　“还有这几个人，今晚这一切他们可都看见了。”沐夜姬看着眼角抽动的左文山，语气温和：“他们回去之后，会将所见到的原原本本禀报崔京甲，你跪地求饶的样子，也一定会在剑谷传开，你可别告诉我剑谷没有人想取你而代之，只要让那些人知道，你这辈子都抬不起头的。”

    　　左文山赫然抬头，左右看了看，目光如刀，那几人都是凛然变色，不自禁向后退开。

    　　沐夜姬起身来，将那酒葫芦搭在肩头，转身扭着腰肢边走边道：“你要再不动手，他们可就跑了。”

    　　左文山瞳孔收缩，却猛地探出一只手，向自己最近的一人抓了过去，那人惊呼一声，想要闪躲，但左文山虽然被沐夜姬的泽冰真剑所制，武功却很是了得，一只手已经掐住那人脖子，只是一扭，“咔嚓”一声，便即扭断了那人的脖子。

    　　剩下三人见左文山突然下了狠手，心知不妙，撒腿便跑。

    　　左文山低喝一声，追上一人，一拳击在那人背部，“砰”一声响，那人已经被打飞出去，重重落在地上，“哇的一口鲜血喷出，在地上挣扎几下，便即不动。

    　　秦逍在庙内看得清楚，想不到沐夜姬一句话说完，竟然瞬间发生如此变故。

    　　左文山下手干脆果断，果真是心狠手辣。

    　　瞬间击杀两名同门，剩下两人却已经飞跑出一段距离，左文山双臂展开，足下一点，兔起鹘落，眨眼间便已经追上那二人。

    　　那两人心知大难临头，同时转身，一人持刀，挥刀便向左文山砍了过去，另一人则如同猎豹一般，双拳齐出，直向左文山扑过来。

    　　眼见得大刀便要砍在左文山的身上，左文山身形微闪，以迅雷之势探手而出，已经抓住了持刀那人的手腕，顺势一推，那人的大刀顿时便改了方向，“噗”的一声，正砍在同伴的脖子上。

    　　这把大刀锋利异常，被左文山借势引过去，已经是砍断了同伴脖子，鲜血喷涌而出，持刀那人脸色惨白，左文山不等那人反应过来，另一拳已经打在了持刀人的喉咙上，喉骨“嘎”的一声响，瞬间被打断，人也已经飞了出去。

    　　被砍了脖子那人伤口处鲜血喷涌，他一手捂着伤口，鲜血依然从他指缝间向外喷溅，另一只手抬起，指着左文山，踉跄往前走了两步，似乎还要向左文山扑过去，但猛地一头栽倒在地，身体抽搐，也是眨眼间便即不再动弹。

    　　左文山出手果断迅疾，片刻之间，四名同门便俱都死在他的手里。

    　　秦逍看的一清二楚，心下骇然。

    　　沐夜姬这时候才转过身，看到四具尸首躺在地上，惊声道：“你做什么？为什么要杀人？”

    　　左文山一怔，勉强笑道：“师姐不是说让我动手，否则.....否则他们就跑了？”

    　　“可是我只是让你动手教训他们一下，让他们以后不要胡言乱语。”沐夜姬叹道：“你倒好，将人都杀了，难道你忘记了，他们可都是剑谷的人，是同门。”

    　　左文山眼角抽动，却还是道：“他们知道师姐在龟城，只有杀了他们灭口，才能让师姐的踪迹不被泄露。”

    　　“就你会说话。”沐夜姬笑道：“你这番好意我可心领了。你赶紧将他们的尸首收拾一下，要是被官府的人发现，难免会生出事端。还有，如果剑谷的人知道你残杀同门，你可想过后果？”

    　　左文山拱手道：“师姐放心，我会收拾的干干净净，不会留下丝毫线索。”

    　　“那好，你先忙着，我歇一会儿。”沐夜姬伸着懒腰打了个哈欠，随即轻轻拍了拍嘴唇：“师弟，这里就麻烦你了。”

    　　“师姐且慢。”左文山往前一步，急忙道：“师姐还没有给我解剑呢。”

    　　“解剑？”沐夜姬似乎这才想到，“师弟啊，不是我不想给你解剑啊，其实.....我虽然练成了泽冰真剑，但解剑之法还差最后一步，现在我是有心帮你而无力。”

    　　左文山闻言，立时怒道：“沐夜姬，你在耍我？”

    　　“我没耍你啊，你怎么可以这样说呢？”沐夜姬无辜道：“我问你要不要我帮你解剑，你说好，这是你的心愿，可我没有答应一定要给你解剑啊？你好歹也读过几本书，这也分不明白？”

    　　秦逍心下好笑，暗想这左文山还真是被沐夜姬耍得团团转，不过左文山这样的人被整治，秦逍心中却也是舒坦的很。

    　　“沐夜姬，你.....！”左文山双目喷火，握起拳头，恨不得将沐夜姬碎尸万段，可也知道自己不是沐夜姬对手，无可奈何。

    　　沐夜姬委屈道：“你刚才还叫我师姐，现在却直呼我名，果然是翻脸比翻书还快。我虽然没有答应要给你解剑，也没说一定不给你解啊？我再努努力，勤快一些，也就三两个月便可以学会解剑之法，到时候难道我还能眼睁睁地看着你死？”

    　　“师姐，我.....！”左文山顿时没了脾气，低头道：“我也是一时情急，多有失礼，师姐大人不记小人过。只是.....只是师姐还要几个月才能解剑？”

    　　沐夜姬道：“我也想现在给你解，可是有心无力啊。我知道这几个月你肯定难熬，不过以你的能耐，撑上半年也不会有太大问题，只是受些苦而已，我抓紧时间就是。”

    　　左文山心知沐夜姬不可能不会解剑，但被人握住了生死命脉，无可奈何，只能苦笑道：“那师弟就只能等几个月。”

    　　“你迟迟不复命，崔京甲一定知道出了意外，还会派人来找麻烦。”沐夜姬道：“那时候有麻烦的可不只是我，连你也有大麻烦了。”

    　　“那师姐以为我该如何做？”

    　　“你真想听我安排？”沐夜姬笑道。

    　　左文山立刻道：“自今而后，师弟这条性命就归师姐所有，师姐让我往东，我绝不往西，让我杀人，我绝不放火，有违此言，万箭穿心。”

    　　“谁让你杀人放火了？别把我想得那么坏，女孩子家，最怕打打杀杀。”沐夜姬幽幽道：“文山啊，我不要你杀人放火，只要你回到剑谷，帮我查一查崔京甲背后的靠山到底是谁，你答不答应？”

    　　左文山微微变色，失声道：“师姐是让我.....让我去剑谷做卧底？”

    　　“卧底？”沐夜姬“噗嗤”一笑，道：“你本来就是剑谷的人，查找罪证，是清理门户，怎么能算卧底？崔京甲对你信任的很，能查到他的底细，整个剑谷恐怕也只有你能做到的。”

    　　左文山摇头道：“师姐，不是我不遵从你的吩咐，你知道崔京甲为人狡诈，从不会信任任何人。他目前对我还不错，只因为我能帮他做事，如果发现我在调查他，立时就会将我碎尸万段。”

    　　“我从不强求任何人。”沐夜姬苦笑道：“老混蛋已经被诬陷为叛逆，我离谷那一天，也已经和崔京甲撕破了脸。无论是否能得到紫木匣，他都会将我和老混蛋置于死地。他要是不死，我和老混蛋迟早会死在他的手里，文山啊，我要是死了，你说还有谁能为你解剑？”

    　　秦逍听得沐夜姬一副语重心长的语气，左文山明明比她年长许多，她却以一副长辈对晚辈的口气直呼其名，心下只觉得好笑。

    　　左文山犹豫了一下，终是硬着头皮道：“师姐，我回谷之后，可以找机会试试，可是却不敢保证一定能找到罪证。此外这次只有我一人活着回去，我只怕他心中起疑，到时候更不容易接近他。”

    　　“你就说找到了我，我不和你们回谷，然后大打出手，那几个人被我杀了，你也重伤了我，但是老混蛋突然出现，将我救走了。”沐夜姬干脆利落道：“你告诉他我伤的很重，老混蛋会找隐秘地方为我疗伤，没个半年我的伤势好不了。”说到这里，忽然拿着酒葫芦，凑上去亲了一口，随即将那酒葫芦丢向左文山，左文山忙探手接住。

    　　“他知道这酒葫芦从不离我身，你拿了我的宝贝葫芦回去交差，他一定相信。”沐夜姬伤感道：“可怜宝贝葫芦陪了我这么多年，今天为了你，我要和它生离死别，真叫人伤心欲绝......！”

    -------------------------------------------------------------

    PS:之后会在圈子里经常做一些活动，大家可以关注一下圈子，以后一起参加活动，总有奖品拿的。再向大家求收藏！

