    雨点落到地面的声音，宛如玉珠落盘，细细碎碎地响成一片。天空偶尔闪过一道闪电，即将世界映成黑白二色。

    银河站在一片白光里。

    凯瑟琳提枪半蹲在黑暗之中。

    隔着一条街道，两个女人遥遥相望。

    “以人类这个种族来说，女人可以强到这份上，我还是第一次见到。”银河的声音低沉，中性感十足。她一手扶着狙击枪，另一手朝凯瑟琳招招手道：“要不要过来我这边，不然杀了你怪可惜的。”

    “没兴趣。”

    “那真是可惜了。”银河嘴角牵起一道高傲的笑容：“算了，我只对你们那人贪狼元帅感兴趣。可惜她没参加这场战争，要不然我就可以把她带回去。”

    “好好把玩。”

    一道闪电落下，映照得银河所在的地方白茫茫一片。等凯瑟琳再次看到她的时候，银河已经来到她的头上。狙击枪枪口朝下，里面一团光华流转欲出。

    凯瑟琳双眼变得深沉无比。

    战枪顿地。

    周围本来就昏暗的景物，光线愈加暗淡了两分。

    银河微微眯眼，心觉有异，但一枪还是轰了下去。大雨中白光一闪，不知是电光，亦或是银河枪口轰出的那道光束。

    凯瑟琳在时间还没有流动之时，脑袋已经被白光穿透。

    银河嘴角的笑容在扩大。

    “究竟，有什么可笑的？”凯瑟琳冷淡的声音从背后传来，银河不及反应，背心处已经一疼。

    电光闪烁中，凯瑟琳出现在银河身后，一枪点在她后背。

    可也仅此而已。

    这次战枪“黄昏”无法像上次洞穿费里德那般贯穿银河的身体，枪尖仅是刺穿银河的制服，触及她的内甲。银河制服上所有纹路亮起，形成一股柔和却不容拒绝的伟力向外扩张，纵使凯瑟琳万般不愿，也给这股力道弹了出去，连续几个空翻落到一条斜架在地面的金属桥墩上，以半跪之姿落地。

    银河的制服在释放了那股力量之后，迅速消散成了灰烬。等她落到地上时，便只剩下一身紧贴着身体的金属内甲，却更勾勒出她那性感的身材曲线。

    皱眉细思，银河冷冷道：“古怪的能力。”

    那是冥河六道之一的第一道，影返。在能力发动之际便会在对手背后留下一个冥河之影。当自身受到攻击的时候会和冥河之影进行交换，由影子承受攻击，自己则出现在对手身后发动突袭。

    费里德就是遭到这个能力重创，可惜银河身上那件制服还有一个强大的防御能力，让凯瑟琳一击无功。

    银河不清楚影返的具体特性，却大致推论出一个轮廓，当下道：“同样的能力可再起不了作用了，如果有其它能力的话就快点拿出来。不然的话，你恐怕就没有机会了。”

    凯瑟琳抬起手，指着银河：“你还真是迟钝，明明已经发动了啊，第二个能力。”

    “什么？”

    一道闪电恰好在银河身后落下，把她的身影映照在地上的同时，银河看得分明，她的影子肩膀处多出个脑袋，看样子似是个女人！

    然后充满哀怨的歌声就在她耳边响了起来。

    银河回头看去，身后的街道废墟化成了一片怒海。再看自己，竟抱着一根残木飘浮在海上。接着便想起自己坐船出海，却遇上了海上风暴。如今船已经沉了，船上的人也只剩下她一个。她已经在海上飘了几天，滴水末进，就连嘴唇也给晒得裂开。

    这个时候她看到一个海岛，从岛上传来哀伤的歌声。她拼命地往那个岛游去，希望可以看到人影，哪怕一个也好。可那个岛似乎怎么游也游不到，一股深沉的绝望笼罩着她的心头。

    银河在幻觉中挣扎着，那是冥河六道的第三道，女妖。

    此刻在银河的身后多了道阴影，这道阴影明显有着女性的轮廓。影子紧紧地抱着银河，脑袋枕在她的肩上，正对着她耳朵轻声歌唱。可惜那歌声只有银河听得到，女妖的歌声会干扰银河的神经，哪怕银河是改造度超过80%的基德人，但大脑仍保持着原样，女妖的歌声仍对她起到作用。

    银河就像个雕像般站在原处一动不动，哪怕凯瑟琳站在她身前也一无所觉。凯瑟琳面无表情地提起战枪，枪身暗注源力，战枪化成一道黑电撞进银河胸口心脏处，从她背后穿出，但从枪上传来的阻力判断，凯瑟琳没有感觉到击中心脏的那种柔软感，反而是撞到零件的刚性碰撞！

    她正要抽回战枪，枪身已经被一只手握住。

    银河的手。

    凯瑟琳的身高只来到银河的胸口，她抬起头，就看到银河那冰冷的目光：“真要感谢你这一枪，不然的话，我还不知道要睡多久。”

    她抬起手，将狙击枪的枪口顶在凯瑟琳的左胸上：“不过挺遗憾，生物心脏这种脆弱的器官我早就没有了。不然的话，战斗就已经结束了吧？”

    女妖仍在她耳边喝着，银河冷哼一声“闭嘴”，即从背后内甲缝隙里弹出七八把高能光刃，将女妖的影子穿透。

    凯瑟琳看着她道：“如果我是你，就不会这么做。”

    “什么？”

    下一秒，银河耳中传来一声撕心裂肺的尖叫。那叫声仿佛穿透了她的灵魂，又像千万根钢针在血管里来回攒动，如果她还有血管的话。

    总之，这突然而来的尖啸让银河眼鼻溢血，身体失去平衡，枪口从凯瑟琳胸口滑开。瞬间，凯瑟琳抽出战枪，使出一记巧妙的手法拌倒银河。枪尖倒转，对准女人的脑袋刺下。

    不管银河怎么改造，只要她还是生物，大脑就是致命的弱点。

    可惜银河终是铂金王族，反应无以伦比，以狙击枪扫开黄昏呀枪，再抬腿在凯瑟琳小腹上一撑，便把凯瑟琳给撑飞了出去，她才抹了把脸上的血迹站起。

    “我不玩了！”银河怒叫，一头金发倒扬。那半边头发扬起，才看到那被头发遮住的脸完全就是机械的结构。银河的眼珠四周延伸出几条纹路，形成十字准星的模样。她举起狙击枪，枪身上条条纹路不断亮起。

    凯瑟琳撞入的大楼废墟里突然炸出大片浓烟，严重模糊了银河的视线。至于凯瑟琳自己，更是收束了所有气机和热量，纵使感知再敏锐，也无从知道她的位置。

    银河却是傲然一笑，照样扣下扳机。狙击枪再非轰出一道光束，而是颗光芒绚烂的源力子弹。子弹在空气中划出一条白虹，白虹中萤光闪烁，蔚若银河。

    子弹消失在了浓烟里。

    正半蹲在一面墙壁后的凯瑟琳瞳孔一缩，左肩被一颗通体绽放着绚烂光芒的源力子弹贯穿，几乎把她整条左臂炸断！她失声轻呼：“这怎么可能？”

    这的确不可能，她现在所处的位置和银河的弹轨相差至少百米，而且银河的攻击也不像她之前所用的曲光狙击枪那般，源力子弹绕了个弯继续攻击目标。子弹是从楼外射来了，中途并没有改变方向，可凯瑟琳不知道银河是如何让这枚子弹忽略了百米误差，从而命中自己的。

    当然，她也不指望银河会解释。看着从肩膀伤口喷涌出来的血液，凯瑟琳迅速做了简单的处理，然后掠出大楼，朝银河相反的方向疾闪而去。

    冥河六道她已经用了影返和女妖，之前拿来封锁费里德自爆的暗狱不是攻击型的能力，最后她只剩下第四道的利维坦。至于剩下的两道，由于等级还没到尚末生成。

    以银河表现出来的战力来看，只怕利维坦也拿不下这个女人。而银河身上的能力，凯瑟琳更是一无所知。两相比较之下，虽然不愿意，可凯瑟琳不得不承认自己没有胜算。

    既然是没有胜算的战斗，那就不有坚持的必要。她迅速做出决定，并付诸行动。

    银河果如她所料地追了过来。

    这一点毫无意外。

    凯瑟琳一提战枪，再次发动了影返的能力。后方，银河提枪，一道白虹撕碎了雨幕轰至，穿透了凯瑟琳的粉背。

    可银河脸上毫无悦色。

    雨幕里，凯瑟琳的身影如泡沫般消失，人则从五百米外的一处楼体中扑出。

    影返并非只能用在对手身上，把冥河之影设置在某个死物上，在需要的时候便是脱离敌手的妙招。可银河并非一般强者，她在奔掠时眼神一凛，凯瑟琳身后的楼体炸裂，银河直接从纷飞的碎片中掠出，距离凯瑟琳不到百米。

    凯瑟琳微微皱眉，刚才银河的姿态不像加速冲刺，反倒像是被某种无形的力场强行拉至般，那大概是银河的另一种能力。

    “凯瑟琳！”

    突然从前方一辆侧翻在地的战车后跃出条身影，凯瑟琳眯了眯眼，叫道：“林斯将军，立刻离开这里！”

    从战车后出现的正是林斯。

    这个年轻的将军朝银河看了眼，再看了看凯瑟琳那已经被鲜血染红的左手，他笑了笑。凯瑟琳一呆，在这暴雨天气里，林斯的笑容竟然有那么一两分阳光的味道。

    他大声道：“我终于知道能够为你做点什么了！”

    说完，林斯抽出腰间战刀，身后隐约出现一道威武的身影，气机勃发的年轻将军朝着凯瑟琳迎上来。

    转眼间两人错身而过。

    凯瑟琳伸手欲捉，却只捉到了雨水。

