    电话里的声音传来之后，办公室的众人都是明显愣了一下！

    徐子明此时更是心急如焚：“怎么回事？出什么问题了？”

    对方叹了口气：“PCT国际申请排到12个月以后了！”

    徐子明听见之后，顿时皱眉：“不能找人吗？”

    对方悠悠说道：“是被卡住了！”

    “我们已经提交了，甚至国际检索单位那边都已经做好准备，没想到PCT申请还没出去，就直接被卡了。”

    电话开着免提，办公室正在开会的众人都听得清清楚楚。

    PCT是专利合作合约。

    想要进行国际专利申请，是有很多步骤的，而第一步就是国际申请，然后是国际检索单位进行检索查询，然后开始进行修改文书进行国际公布，最后开始一步一步的审查工作。

    陈沧的象鼻支架材料专利是提交的国内专利申请，然后再次提交的PCT国际申请。

    这就涉及到一个程序问题！

    如果陈沧没有进行国内的专利申请，直接进行国际PCT申请的话，直接进行国际排队。

    可是陈沧提交的中国国内专利申请，会自优先权日起12个月内，想国际申请受理局提交PCT申请。

    这就是一年的时间啊！

    这在程序上根本没有任何问题。

    甚至考虑到国内专利优先权保护等等一系列看似复杂的程序。

    学术圈，文人圈，自古都是最复杂的圈子。

    为什么这么说？

    因为这个圈子里的人脑子一个比一个好使，他们制定的规则能差了？

    按照流程，陈沧的PCT专利申请根本到不了国外，这就没办法申请专利。

    这意味着什么？

    陈沧的专利根本在国际市场上卖不了太大的价钱，甚至国内也够呛，你研究出来，对方把成品进行研究，就是一个新产品，而且人家申请一个专利就是人家的东西了。

    更何况现在集团公司左手偷右手的套路实在是太好用了。

    十二个月，在普通人看起来的确不是很长，拖一拖也行。

    可是陈沧却不想拖。

    下个月AATS2020国际心血管会议的召开，陈沧已经打定了注意要在这个舞台上秀一秀肌肉，吸引来一些大佬的投资。

    但是现在看来……

    够呛了！

    没了专利保护，国外那群人真的很疯狂的。

    一时间，办公室内所有人都皱眉起来。

    大家现在都清楚的明白了现在是什么一个状态。

    说麻烦吧？

    也并不是有多麻烦。

    可是真的很烦。

    就感觉你睡觉的时候，有人挠你痒痒一样，让你很不舒服。

    可是，他是犯了什么错了吗？

    也真的没有。

    这种感觉是最贱的。

    而且，陈沧国内的专利申请的畅通无阻，原本一两年能下来的专利申请，现在短短一周就拿到了专利书。

    但是在你走出国门的时候，我卡住你。

    因为，你这是中国国内专利申请的，有一个优先权日。

    所以，理论上说，也没错！

    肖哲海忍不住摇了摇头，鄙夷的说了句：“真的是以牛皮糖。”

    陈沧呵呵一笑。

    他也知道是谁了。

    除了谭正阳，陈沧想不到有其他人了。

    谭正阳这一步其实也很有水平，因为可以完全有理有据。

    只要优先权日起12月内向国际申请受理局提交PCT国际申请就不算违背流程。

    这个谭正阳啊，就是来恶心人的。

    肖哲海说道：“我给你找人问问？”

    吴同甫和苏浩强也是纷纷拿出手机，准备给联系人。

    陈沧想了想，说道：“先等等，徐主任继续吧。”

    徐子明有些表情不太自在，毕竟没有给陈沧办好事儿，内心是有些不舒服的。

    但是陈沧却明白，到了徐主任这个级别，好说歹说也是市面上的人物，关系网也是经营了这么多年，说卡就被卡，这摆明了是有备而来的。

    陈沧想了想，觉得这件事儿，也不用着急。

    他相信，到了关键时候，会有人比自己还要着急。

    徐子明继续开始汇报临床试验数据分析。

    放开纳入标准以后的三十五名患者全部手术成功，这样的数据极大的鼓舞了在场的每一个人。

    在去年的统计情况下，马凡综合征胸腹主动脉置换手术死亡率是4.98%。

    但是！

    记住，这个数据是手术死亡率。

    这有什么区别呢？

    这么说，很多死亡率极高的患者，医院和家属对患者的建议是放弃手术。

    按照手术风险评分来看，手术的死亡率很高，而手术需要花费的是一笔天价手术费用，大多数人会选择拒绝手术。

    所以，这些患者全部计算其中，死亡率会有多高？

    很难计算的一个概率。

    三十五个样本是一个小样本，可是，代表的却是一个特殊的群体。

    可以毫不夸张的说！

    陈氏象鼻支架技术手术的出现，极大程度的降低了患者的死亡率。

    会议结束，大家纷纷散去。

    临行前，众人看着陈沧，纷纷上去说道：“需要的时候，打电话给我。”

    陈沧点头。

    他不太喜欢求人，遇到事情喜欢自己去解决。

    会议结束之后，陈沧回到了家里，此时时间尚早。

    还不到上午十一点。

    秦悦打来电话：“老公，我三叔让我们晚上去家里吃饭。”

    陈沧一听，笑了笑：“好的，我回去说。”

    ……

    ……

    秦永义是名校毕业，国考进的卫生部，然后一步一步，走到今天也不容易。

    卫健委下属单位国家卫生健康委国际交流合作中心，其实就是我们国家卫生系统和国外交流的一个渠道和平台。

    秦永义结婚比较晚，孩子现在才高中，是一个姑娘。

    似乎……

    很多有本事、有身份地位、有钱的人都喜欢生姑娘，这是一个十分奇怪的现象。

    小姑娘叫秦萌，长得个子高高的，皮肤很白，打扮却很青春阳光，散发着十七八岁小姑娘该有的朝气。

    看见秦悦进来，顿时笑着走了过来。

    “姐姐好，姐夫好！”

    小嘴很甜的打了个招呼。

    陈沧和秦悦不是第一次来了，所以大家也还算是熟悉。

    看见秦萌之后，大家都忍不住对这个小姑娘心生喜爱。

