    说完，解忧打开门，出去之前，他又走了回来，跟贾蓉提醒道：“切记不可行房。”

    贾蓉扭过头，想给这货来一脚，他几个意思？

    他是色中饿鬼不成？会趁这个时候，缠着楚惜做那事。

    “也就半个月，忍忍就过去了。”

    解忧拍着贾蓉的肩膀，殷殷叮嘱，提醒连连。

    贾蓉脸一黑，直接把人扔了出去。

    “真不能行房！”

    隔着门，解忧也不忘展示自己医者的苦口婆心。

    贾蓉眼角抽了抽，他是不是让这货过的太滋润了？

    改天，得让尹安多去他那里逛逛，能顺什么就顺什么！

    嚷嚷完，解忧瞟了一眼房门，麻溜的跑了。

    再撩拨下去，估计贾蓉得冲出来揍他。

    见外面没了声响，贾蓉重坐回床榻上，望着楚惜有些苍白的面色。

    心就像被揪着一样难受。

    她跟洛七非亲非故，甚至没有正经照过面，如此损耗内力保住他，不过是因着自己。

    跟楚惜相识以来，贾蓉从未见她这么虚弱过。

    甫一放上床，转瞬她就睡了过去。

    那么感觉敏锐的人，对他和解忧的说话声，却没有半点反应。

    俯身在楚惜额头上落下一吻，贾蓉看着她白皙无瑕的脸蛋，眸色轻柔。

    即便遭受了那么多，她身上也没有充斥着怨恨。

    聪慧过人，本领奇高，却从不张扬。

    永远那么内敛，默默承受，默默付出，不提一个字的辛苦。

    她若在你身前，哪怕四周全是刀光剑影，你也能心安。

    因为她必定会护住你。

    这样一个女子，贾蓉不知道自己是得了多大的眷顾，才能得她倾心。

    他也该更努力才是，有朝一日，成为她坚实的后盾，即便对阵万军，也能护她周全。

    洛七有解忧在，也就不需要宋老了，罗延当即把人带了回去。

    老头子还不大情愿。

    着实想和解忧探讨探讨医术，奈何解忧就是不搭理他。

    “惜儿情况怎么样？”

    抿了一口茶，赵瑜揉着眉心问道。

    她昨晚也是一夜没睡，难免疲乏。

    “内力损耗大了些，需得休养一阵，贾蓉在照顾她，等人醒了，我去带回来。”

    罗延回着赵瑜。

    “带回来？”赵瑜瞧了瞧罗延，扬唇，“你对惜儿有想法？”

    罗延一愣，立马摇头，“殿下，我心里只有亡妻。”

    “那你带她回来做什么。”赵瑜抚了抚衣袖，“有情饮水饱，在贾蓉那里，她才是真实舒心的。”

    说话间，一个暗卫进了来，“殿下，对方很狡猾，我们没能把人留住。”

    “追过去的十个人，只回来一个。”

    “内伤很重，已经去叫宋老了。”

    闻言，赵瑜抬眸，暗地里守着洪盛的不止洛七，赵瑜也安排了人。

    不然洛七就不是中两剑，还能留着一口气了。

    七八个武功高强的好手，洛七根本没有任何逃跑的机会。

    终究是低估了那些人的实力。

    之前井水不犯河水，尽管互相察觉到，但试探之后，都不愿在对方身上折损人手。

    默契的，互不干涉。

    看来，之前展露的，也只是他们的一角。

