    奴修很郑重的看着沈清舞，一字一顿的说道：“一旦，你选择打破了这种平淡的生活，你将会失去现有的一切，可能……你连他都会失去……”说到最后一句话的时候，奴修下意识的看了眼廊道远处，那意思很明显，他口中的他，指的便是躺在病房内的陈六合。

    沈清舞的身躯狠狠一颤，她的贝齿都死死的抿住了红唇，在这一刻，她的心脏都情不自禁的颠动了几下。

    无疑，奴修的这席话，对她的冲击实在是太大了。

    她可以不怕死，但她真的害怕会失去那个被她看做比生命还要重要的男人。

    那个男人就是她的天，就是她的整个世界，就是她的一切。

    如果她的生命中失去了那个男人，那么，她一定会比死还难受。

    没了那个男人的存在，她的天地都会崩塌……

    不知不觉中，沈清舞的呼吸都变得有些急促了起来，她的胸口都在起伏不跌。

    能让她这样性格的人，出现如此强烈的情绪波动，且浮现与表面之上，可想而知，她此刻正在承受着多么大的心理冲击……

    在这个过程中，奴修也没去打扰沈清舞，只是默默的站在那里，给足了沈清舞思考的时间。

    足足过了几分钟的时间，沈清舞才深深的吸了口气，看着奴修说道：“前辈，连他都会失去吗？”

    奴修轻轻点了点头：“是的，很有可能连他都会失去！所以我才说，或许，为此现状才是最好的选择，你没必要给自己太大的压力，以陈六合的潜力和能力，不是没可能创造奇迹的。”

    “我愿意。”奴修的话音刚刚落下，沈清舞就抿着红唇重重的吐出了三个字。

    奴修的眉头猛然一凝，道：“你确定吗？相信我，事情一定会比你想象中的更复杂，如果可以的话，你应当一辈子都不要迈出那一步。”

    “他的处境我很清楚，我必须要帮助他。”沈清舞斩钉截铁的说道。

    这回轮到奴修沉默下来了，他道：“你问过他的意见吗？他想要的，或许并不是你想给的。”

    “奴修前辈，你直接给我指条明路吧，我要怎么做？”沈清舞问道。

    奴修的瞳孔都收缩了几下，他没着急回答什么，而是站在那里怔怔的看着沈清舞。

    他似乎在内心做着挣扎，在那迟疑不决，在想着到底要不要把那一层面纱就此揭开。

    “如果不能给他增加足够多的筹码，让他应付那几乎不可能战胜的对手，真到了濒临绝境无力回天的那一刻，我想，我们所有人都不会有好下场的，我们所有人都会后悔的。”

    沈清舞一字一顿打额说道：“奴修前辈，他的份量太重了，他是很多人头顶的一片天，天塌了，世界也就毁灭了，所以，他不能倒下！他若真出了意外，我会生不如死。”

    奴修长长的叹了一声，道：“罢了，反正这一天，是迟早都要到来的，这么多年布下的一个局，终究是有着解开谜底的那一天，只不过是早晚的事情罢了。”

    说完这句连沈清舞都听不明白的话，奴修又道：“丫头，如果你真的已经决定了，就去一趟王爷府吧，找到那个老头儿，说明你的诉求，我想……他会教你怎么做的。”

    “龙神爷爷？他能帮我吗？”沈清舞凝声问道。

    奴修轻轻点了点头，道：“嗯，你见到了他，他自然会告诉你很多事情的。”

    “是不是跟我身上的这道冰凌印记有关？”沈清舞问道。

    “多余的不要问，这个局既然是他布下的，应当由他来揭开真相。”奴修道。

    沈清舞也没再多问什么了，她轻轻点了点头，对奴修深深鞠了一躬，便转身离开。

    看着沈清舞离去的倩影，奴修再次长叹了一口气。

    此时此刻，他的内心是非常复杂的。

    从某个方面来说，他希望这一天早点到来，因为沈清舞这个点，对陈六合来说非常的关键与重要。

    很有可能给陈六合带来难以想象的巨大益处与帮助，能让陈六合的手中多一张恐怖的王牌！

    但是，真这样做的话，对陈六合跟沈清舞这对佳人来说，似乎又太过残忍了一些啊……

    况且，也没有人真正知道，当沈清舞身上的辛秘被揭开的那一刻，到底会发生什么样的事情。

    这就是一把双刃剑，用的好了，益处无穷，用不好了，也会给陈六合带去致命危险！

    想着这些，奴修的心中也委实没有底，他转身面对着窗台，看着窗外的璀璨星空。

    “惊龙啊惊龙，你真是一个老疯子啊，为了达到你想要的目的，为了帮助陈家遗孤，你真的是不折手段，不惜一切代价啊，你这样玩，万一玩脱手了怎么办？”

    奴修幽声呢喃：“这对陈六合跟沈清舞来说，的确太过残忍了一些，你让他们怎么去接受事实真相啊……”

    沈清舞离开了奴修那里后，没有着急去做什么，而是返回了病房。

    看着整躺在病床上无聊翻看报纸的陈六合，沈清舞脸上露出了一个浅浅的笑容，所有的心事，都被他滴水不漏的掩藏在了心底，没有丝毫表露出来。

    “哥，今天感觉怎么样了？好很多了吗？”沈清舞轻声问道。

    陈六合放下报纸，道：“哥的身子骨你还不知道吗？基本上都可以出院了，只是你们非得让我继续在这里休养几天。”

    “反正现在也没有什么特殊的事情，在家待着也是待着，在这里待着也是待着。”沈清舞坐在了陈六合身边。

    陈六合咧嘴一笑，道：“小妹，你刚才去做什么了，你有心事？”陈六合洞悉能力太强，仿若察觉到了什么。

    沈清舞面不改色的说道：“有吗？哥想多了，就算有心事，也是在担心你的身体状况。”

    陈六合哑然失笑，道：“不用担心，哥真的没事。”

