    看着祁墨卖关子，简柒越发有些不理解。

    难道还是她想错了。

    只是，这电梯下降的速度是不是有些太慢?

    三层楼的时间怎么给她一种三十楼的感觉。

    “这电梯不行，后期得反应一下。”简柒笑着开口。

    祁墨莞尔，“这个时候好像不是思考别人电梯问题的时间。”

    简柒淡定开口：“该思考什么？”

    “比如期待一下等会儿的婚礼？”

    “我一直期待着！”简柒嘿嘿的笑：“毕竟，总算是能够把唐小妞给拿下，这种事情，还是值得庆祝。”

    “哥，要不，我们现在这个地方好好庆祝一下？”

    祁墨：“……”

    “少女，你认真的吗？”

    “嗯……还是等举行完婚礼再去吧，不然，唐小妞要是哭了，怎么办？”

    祁墨忍着笑，感觉到电梯停下，轻声道：“已经到了，走吧。”

    简柒挑眉，到了吗？

    伸手再次挽着祁墨，两人走出来。

    刚出电梯，简柒整个人就愣在原地。

    “这是……”

    她有些惊讶的望着旁边，视线最后看向祁墨。

    祁墨微笑开口：“喜欢吗？”

    “他怎么做到的？”简柒惊喜出声。

    “他骗我说是一个特别俗气的婚礼，我还想着，是不是站在海边，亦或是酒店，穿着婚纱，在主持人的问话中，说我愿意这种流程。”

    “没有想到，地点果然超乎我的想象，竟然把我弄到这深海之中来。

    一部电梯，直接将她给运送到深海下面。

    整个通道被玻璃给笼罩，周围全部是各种鱼儿，还有漂亮的水母……

    一个海底世界，像那天他们在海底拍摄婚纱照一样。

    “刚开始也不是准备在这里，改到这个地方，是几天前临时决定的。”

    祁墨轻笑着开口：“大家还狠狠骂了唐靳御，浪费那么多人力物力，这说改就改，可把人给气死了。”

    祁墨望着简柒眼底好奇的模样，他知道，她喜欢！

    看来，也没有白费某人花那么大的心思做这些事情。

    整个玻璃通道全部建造于海底，像是坐着潜水艇游到海底深处一般的体验。

    找个地方，可不是有钱就能够进来的，为了在这里，唐靳御可没有少花功夫。

    简柒笑着开口：“之前的时候，在游艇，唐教官重新给我求婚，然后我们俩就去了海底拍摄婚纱照，我想，那个时候，唐警官应该就有想法了！”

    “谁说这个婚礼很俗气的，明明很洋气呀！”

    “你这么开心，我想，他也会相当的开心。”祁墨轻笑着开口。

    简柒笑笑，接着道：“虽然说我家唐教官一直以来总是希望有事没事叫我去负重越野，可是现在还是想要给他一个大大的吻。”

    祁墨温柔的望着高兴的女孩，轻笑：“马上就要到婚礼现场了，今天可以优雅的小公主。”

    简柒挑眉，冲着祁墨点头：“放心，绝对会是全场最为优雅的人。”

    祁墨松开她的手，再次帮着简柒整理一下她的裙摆和头纱，再次再次挽着她，朝着里面走去。

    “以后，要好好的，要是被欺负，一定告诉我，我帮你教训他。”

    祁墨笑着叮嘱。

