    第539章直播开始（二更）

    两个小时的时间在闲聊与打游戏中飞快过去。

    四名主持人先一步登上了舞台。

    除了实习生严莹莹，另一名女主持人名叫杜芸，是梦想之梦的老主持人了，观众们都很熟悉，以圆滑沉稳著称。

    先前说话的笑眼男主持人则叫何修义，更是有进二十年的主持经验，也是梦想之门的主主持人。

    最后一名男主持人裴飞林则是节目的搞笑担当，专注活跃气氛一百年。

    短暂的开场白和活跃气氛后，山河皓月剧组的七人依次登场。

    夏子茹作为剧组外之人，身份又挺尴尬的，节目方一开始说的就是视情况让她上场或者不上场。

    这会儿视情况的时间还没到，因此她被留在了后台。

    夏子茹倒也是个好脾气的，一点不悦的意思也没有，只微笑的目送他们上场。

    冷铭禹看到了，不由挑了挑眉：“这姑娘倒是安静，看着不像是想争什么的样子，哎，郑哥，你说她整这一出是为什么？”

    主动要求踩自己给别人澄清，别说，他在娱乐圈混了这么多年了，这还是第一次遇到这样的事呢。

    也是起了个怪了。

    郑傅顺着他的视线看去，不过只一眼就收回了目光，淡淡道：“身处这个圈子，就没有真正不争不抢的，看不出目的，并不能说就真没有目的了。”

    正相反，越是看不出，猜不透，就只能说明对方所求越大。

    郑傅目光转动间，拍了拍冷铭禹的肩：“放心吧，不管她是为什么而来的，有淮哥在，还没人能算计的了笙笙。”

    应玉珏本来在静静听他们说话的，这会儿倒是忍不住凑上去了点，摇头道：“这话就错了，不是因为淮哥在才没人算计得了笙笙，而是笙笙本身就不是谁能算计的。”

    她伸手点了点空中，意味深长的道：“忘记了，人家可是真神仙下凡。”

    冷铭禹，郑傅：……是哦。

    回忆起那半个月的拍摄时期，两个人忍不住打了个寒颤，瞬间就安静了。

    说话间一行人便上了舞台，耳麦开启，再说话便是扩音的效果了，大家立刻就闭嘴了。

    至少不会再讨论这些私底下的事件。

    四位主持人对山河皓月剧组的到来表示了热烈的欢迎……不是节目需要的热烈，而是发自内心的。

    主要体现在严莹莹身上。

    那看着秦笙的目光都不会挪了，跟冒着星光似的，让人想忽视也忽视不了。

    一段时间的开场问候和活跃气氛后，节目渐入佳境，也渐渐的往更深入的地方开展了下去。

    随着相互间的熟悉，主持人问的问题，以及提的要求也越来越高难度，越来越过分了。

    比如……

    “笙笙啊，我最近刷微博，经常看到一些催生微博，哦，当然，催的不是你，是你爸妈。”何修义将大话筒递到秦笙面前，眉目含笑的，紧接着问出了自己的问题，“所以我想问你，要是网友们催生成功，你会愿意再多出几个弟弟妹妹吗？”

    秦笙：“……”

    她还真没关注过这事。

    但是……

    “不愿意。”她一脸木然的道。

    这是何修义没想到的耿直回答，在继续问有可能更尴尬，还是转移话题让尴尬就此结束间犹豫了一秒。

    最后选择了后者。

    但不等他转移开始，秦笙已经掀起了眼皮：“我哥哥弟弟都能装车了，还生？”

    何修义愣了愣，随即便是目光一亮：“你的意思是除了秦影帝和秦昭小弟弟，你还有别的哥哥弟弟？”

    “是哥哥。”这次说话的是秦之淮，他清咳一声，盯着无数双炯炯的目光道：“我没说过吗，我在家排行第三，上面还有一个大哥和一个双胞胎的二哥。”

    一片“卧槽！”的声音。

    别说观众们了，就连自觉久经风浪的主持人们都被这突如其来的重磅炸弹炸翻了。

    好一会儿才找回了自己的声音。

    杜芸笑得尴尬而又礼貌，道：“那是真的没有，秦影帝，我可以作证，你绝对没有说过。”

    紧跟着就问出了广大网友最关心的一点：“那请问你们的两个哥哥结婚了吗，有女朋友了吗？”

    秦之淮微笑：“没有。”

    又是一片“哇”的声音。

    杜芸立刻推销自己：“秦影帝觉得我怎么样，在下年芳四八，事业有成，只想找个貌美如花的夫君，他负责貌美如花，我负责挣钱养家。”

    裴飞林先就哈哈大笑起来，丝毫不给自家老搭档留脸面的道：“人下有影帝弟弟，学霸妹妹，上有拯救了宇宙的爹妈，让人家负责给你貌美如花是不是太过分了？”

    “而且，”裴飞林坏坏一笑，看秦影帝：“请问秦家大哥今年贵庚呢？”

    秦影帝：“比我大一半岁。”

    得咧，没戏了。

    秦之淮今年二十五岁，大一岁半，那秦家大哥这会儿连二十七都还没到，比杜芸小了整六岁呢。

    虽然现在多的是姐弟恋，但秦影帝哥哥的嫩草，杜芸是啃不下口的。

    不过她啃不下，有人啃得下呀。

    比如现场无数冲着秦之淮和秦笙来的粉丝们，喊的喉咙都快破了。

    全都是“看这里！”“我可以！”“考虑一下！”的呐喊。

    咳咳咳。

    场面有点失控了，作为一个合格的主持人，何修义立刻适时的转过了这个话题，继续下一个环节。

    还是提问环节，不过却不是主持人和嘉宾间的互动提问了，而是线上线上线下的互动提问。

    由电视屏幕前的观众扫码提问后显示在现场的大屏幕上的，再随机抽取问题。

    为了跳过秦家哥哥们的话题，何修义速度很快倒数了三二一就按下了暂停键，然后等看清大屏幕上的提问是，整个人都不好了。

    还是跟秦笙有关的问题，还是关于恋爱和结婚的问题，但这会儿却不是问的秦家大哥二哥了，而是问的秦笙。

    问题：【一直想问神仙妹妹有男朋友吗，或者探过男朋友吗，如果有，对方是怎么样的人，是靠什么打动的你？】

    主持人们：“……”

    嘉宾们：“……”

    观众们：“……”

    虽然觉得这问题有点太隐私了，但还是忍不住目光炯炯的朝秦笙看了过去。

    (本章完)

