    “区区蝼蚁，不足为据。”

    白染也跟着勾唇道。

    便是南言宁的父家再强大，遇见这么样一个扶不起的阿斗，也是有心无力。

    无论心性还是能力，太女殿下都要比那个三皇女强上百倍。

    “白染姐姐请喝茶……”

    南言熙娇糯的声音忽然响起，看着放在自己面前的茶水，白染不由得愣住了。

    苏安祁与南言顼对视一眼，眼中满是难以置信，她们竟是都忘了这个小家伙的存在。

    依着南言熙以往的性子，就刚才南言宁那般嚣张，他早就跳起来跟人家甩鞭子去了，今日竟如此安静。

    “八殿下今日做得很好，有时候对付敌人是不需要鞭子的。”

    白染接过那茶水，对南言熙夸赞道。

    “白染姐姐说的是，熙儿以后不会再轻易惹麻烦了。”

    南言熙乖巧地应道，这些话从未有人对他说过，这样的事情也从来没有人教过他应该怎么办。

    如今白染这样说，南言熙竟觉得十分有道理。

    以前他与南言宁没少打架，可每一次都是两败俱伤，闹到母皇那里谁也没落着好。

    可今日瞧着白染姐姐不过几句话就将南言宁气得满脸紫青，他才认识到了自己以前的错误。

    “阿染不愧是你太傅府里的外孙女儿，竟也有着做夫子的潜质。”

    白染对南言熙的态度叫南言顼十分开心，看着乖巧坐在那里的南言熙，她竟觉得没有那么头疼了。

    “八殿下本就聪慧，只是无人教导罢了！”

    白染也不吝啬于对南言熙的夸奖，她前世实习时曾做过一段时日的老师，班里也有类似于南言熙这样家中属于管家的孩子。

    其实那些孩子秉性不坏，许多事情他们不懂，都是因为没人管教而已。

    今日白染不仅夸了南言熙漂亮，还赞他聪慧，这足以够南言熙欢喜许久。

    “那这孩子日后还要有劳阿染你多费心，本宫在此谢过了……”

    南言顼朝白染抱了抱拳，这世上能够叫南言熙肯听话的人，便也只有白染了。

    “太女殿下言重了。”

    白染忙起身回礼，太女殿下这一礼她可不敢当，她与这位八殿下一年怕是也见不了几次面，也谈不上什么费心不费心的。

    “白染姐姐，熙儿以后会听话的。”

    南言熙大着胆子扯住了白染的衣袖，忙扁着小嘴儿保证道。

    “八殿下日后做事只要知道轻重分寸就好，太女殿下忙于国事已然十分辛苦，殿下应该叫她少为你操心些才是。”

    白染本不该在皇子面前说教，可太女殿下眼中的恳求又叫她无法拒绝。

    既是他唤自己一声姐姐，白染也总不好不管这个孩子的。

    “是，熙儿都记下了。”

    南言熙这话可不只是说出来哄白染高兴的，今日白染教他的这些，足够他琢磨许久了。

    “你若一直这般懂事，外头又如何会有那样的传言……”

    南言顼眸色一红，忽得别过脸去。

    这个弟弟是她的心头肉，奈何她身为皇储却没有办法好好护着他，害他成为了旁人口中的“祸害”。

    每每听见那些传闻，别提她心里有多难受了。

    这些事情也不能全怪南言熙，她这个做姐姐的才应该承担最大的责任。

    若是她当年肯像白染现在这般耐心教导于他，这孩子又何至于会变成今天这副模样儿。

    “人言固然可畏，却也不算最紧要的，自己问心无愧才好。”

    每个人都会在意到别人的看法，可谁也不敢保证自己在别人心中总是好的，既是如此，能做到问心无愧那就够了。

    白染今日的一席话，叫南言熙一记就是一生。

    若说之前对她的依恋事关容貌和才学，那此刻，她才是真正开始慢慢走进了他的心。

    南言宁气鼓鼓地去了贤浮宫，刚与内务府对了账回来的贤贵君赵贤儿看着女儿的模样儿，便知她又被太女给挤兑了。

    朝宫侍们摆摆手，殿内顿时只剩下了他们父女二人。

    “今儿你母皇不是叫外头的小姐公子们进宫赏花吗？你怎的这么早就回来了？”

    亲手倒了一杯茶放在南言宁面前，赵贤儿笑着问道。

    赵贤儿是在皇上还是太女时便入了东宫的，那时他还是府里唯一的侧君。

    府中未有正君，后院里的一切事务都由他主持。

    在府里的侍君先后剩下大皇子和二皇女后，赵贤儿也有了南言宁。

    大皇子身为男儿，二皇女又早夭，三皇女南言宁便成了东宫的长女。

    当年的赵贤儿本就颇为受宠，有了南言宁后，地位更是稳固。

    奈何不久之后太女迎娶了太女君林子安，自此对他宠爱非常，几乎荒废了后宫。

    尤其是在林子安生下六皇女南言顼后，先皇大喜，亲赏了许多东西过来。

    太女独宠林子安，连带着南言顼也顶替了当年南言宁在她心目中的位置。

    南言顼是嫡女，待太女继位，嫡女顺理成章成为太女，哪儿还有赵贤儿和他女儿的什么事了？

    府中执掌中馈之权被夺，女儿又失了宠，赵贤儿心中自是怨恨，便处处与林子安使绊子。

    林子安大家出身，许多小事也不愿与赵贤儿计较，奈何最终还是在南言熙刚出生没多久后，被人害去了性命。

    这事儿也只是有几个老宫人在私下传着，毕竟君后都已经去了，谁也不敢得罪现在独掌后宫的贤贵君。

    皇上为悼念林子安，在他薨逝后也未再选继后，这十几年来，后位一直空悬，赵贤儿起初还有些不满，如今却也习惯了。

    虽未能入主中宫，但他现在手中的权势也与过往的君后并无什么不同。

    只是可怜他两个孩儿一生只能成为庶出，始终比林子安的两个孩子低了一等。

    赵贤儿知道皇上的心思，她不过就是怕南言顼和南言熙那两姐弟的嫡出身份被人取代，才顶着宗族与满朝文武给的压力强撑了这么多年。

    如今南言顼被皇上教导的很好，倒也甚少有人会提及中宫无主之事了。

    而南言顼唯一的败笔便也是只有她那个不成器的弟弟了。

