    哪怕是曾经多次进入黑魔秘界的傅聪此时也是停止了动作，仰着脑袋，眉头紧皱，一脸不解地望着剧烈晃动的大殿顶部。

    像这种地下大殿，一般都是固若金汤，极少会发生过眼前的场景。

    “这是……地震！”

    楚天仰头观察一息后，脑海中猛然间跳出了一个概念，当即脱口喊出。

    在外界的真武大陆之上，一些地方便是特别容易发生地震。

    黑魔秘界虽然属于是一个小世界，但终归还是一个世界，某处位置突然发生地震，也不是什么太过于奇怪的事情。

    只不过令得楚天感到十分蹊跷的是，这次地震发生的时机多少有些古怪。

    “小子，这绝对不是地震，做好心理准备，很可能意想不到的事情就将发生！”

    就在这时，巴老的冷声提醒突然在楚天的脑海之中响起。

    “意想不到的事情？”

    楚天闻言，当即一愣，面露疑惑之色，搞不清楚巴老所说的意想不到的事情到底指的是什么。

    嘭！

    突然间，一声巨响从上方传出，大殿的整个顶部直接全部爆开，化作无数的碎石瓦砾，四处崩飞。

    轰！

    一只无法形容的漆黑巨掌竟是突然间从天而降，伴随着漆黑巨掌的降下，一股恐怖至极的威压同时降临，狠狠地向下一压！

    “这是……紫翼黑魔的气息！”

    感受到这股恐怖威压之后，傅聪脸色瞬间大变，双目圆睁，发出一声惊呼。

    他冷哼一声，微微咬牙，立刻取出一枚洁白无比的玉符，毫不犹豫一把狠狠捏碎！

    轰！

    蓦然间，无尽的白色光芒散发而出！

    这些白色光芒出现之后，几乎是一个眨眼的功夫，便是化作一层厚厚的白色光幕，将三人一下子全部笼罩在内。

    白色光幕强行笼罩住三人的同时，外面的那股强横威压也是瞬间被完全屏蔽。

    “呼……”

    感受到威压被屏蔽之后，傅聪当即长松一口气。

    这层白色光幕虽然不可能真正挡得住漆黑大手的袭击，但是坚持个一刻钟的时间，还是没有太大问题的。

    这么长的时间，足够他们三人紧急挖出一条地下通道，安全离开了。

    嘭！

    恐怖威压持续降临，白色光幕当即无比剧烈地颤抖起来，仅仅坚持了几息的时间，便是直接崩溃开来，化作无数的白色光点，消失不见。

    “不可能！”

    仰头看到这一幕后，傅聪脸色瞬间大变，惊呼一声，话语之中尽是难以置信。

    唰！

    生生压爆了白色光幕之后，漆黑巨掌继续高速落下，不过落下的同时，体积却是急剧地缩小，一闪之下，竟是朝着楚天一把极速抓来！

    “什么！”

    楚天当即面色惊变，想要闪躲，结果发现自己四周的虚空完全被禁锢，好似身在坚硬土石之中，根本无法移动丝毫。

    “该死……魂血，燃！”

    危急时刻，楚天再也顾不得其他，满脸青筋暴突，低吼一声，丹田之中剩余的所有魂血瞬间全部燃烧！

    轰隆隆！

    顿时间，魂血猛烈燃烧产生的一股股惊人灵元开始涌遍了楚天的全身上下，楚天仰头狂吼一声，同时猛地发力，竟是一下子挣脱了四周的可怕束缚，缓慢地冲向不远处墙壁上的一个窟窿。

    “咦……”

    顿时间，一声稍显意外的轻咦从上方的虚空之中传出。

    啪！

    旋即，漆黑大手猛地一晃，直接一把牢牢抓住楚天的身体，瞬间重新收了回去。

    “不好！”

    傅聪和裴冷妃两人看到这一幕后，皆是脸色劇变，急忙纵身飞起，冲向了外面，紧追不舍。

    黑色大手主人的速度实在是太快了，仅仅两三息的时间，便是抓着楚天，重新回到了地面，露出了自己真实的形状。

    这是一只身高足足超过了三丈的高大黑魔，身披漆黑铠甲，背后生着两只巨大的紫色肉翅，眉心位置有着一道清晰无比的金色花纹，看上去显得高贵无比。

    显然，这是一只王族紫翼黑魔，而且王族血脉等级很高！

    楚天整个人被这只王族紫翼黑魔的一只手掌紧紧抓着，只露出了一个脑袋，想要说话，却是发现自己根本就是无法开口。

    “前辈，你我之间虽然人魔有别，但无怨无仇，前辈为何要为难晚辈一个小小的灵漩境武者，这样做，岂不是有损前辈的一世英名！”

    无法开口，楚天只能是动用神念，传递出了自己想要说的一番话。

    可惜，他表达出了自己的意思之后，这只王族紫翼黑魔根本就是无动于衷，没有任何的回应。

    唰！

    高大黑魔来到地面之后，背后的两只紫色肉翅猛地一扇，直接飞出上千丈，再一扇，又是飞出上千丈远。

    当傅聪和裴冷妃两人重新回到地面的时候，高大黑魔早就已经是带着楚天，彻底地消失不见。

    两人凌空而立，不停地扫视四周，脸上表情十分的凝重。

    “怎么会这样，怎么会这样……为什么突然出现了一只强大无比的紫翼黑魔，掳走了楚天？”

    裴冷妃紧锁眉头，面带焦急，口中不停地呢喃。

    傅聪站在旁边，微微皱眉，满是和无奈的眼神看向了黑魔秘界的深处。

    刚才的那只紫翼黑魔轻轻松松便是将白色光幕击溃，通过这一点，傅聪判断，对方极有可能是一只蕴含王族血脉的紫翼黑魔。

    “黑魔秘界的深处，共有七大黑魔王，到底是哪一位掳走了楚天？”

    傅聪遥望着远方，口中轻语。

    “走吧，我们回去吧，楚天被一只黑魔王强行掳走，我们暂时没有那个实力去救他，只能祈祷他可以吉星高照，大难不死！”

    一息后，傅聪无奈感慨一声，转身离去。

    裴冷妃双目泛红，深深地望了一眼后，随即跟着转身离去。

    ……

    此时此刻，楚天脸色难看至极，脑海中无数念头急转。

    将他紧紧抓住的这只紫翼黑魔明显是不准备直接现在就吞噬掉他，而是准备将他带入黑魔秘界的深处之后，再慢慢地吞噬。

    只不过，楚天非常不解的是，大殿之中的三名人类，不管是傅聪，还是裴冷妃，修为全都是比自己高，为什么这只紫翼黑魔偏偏盯上了自己！

    楚天现在非常清楚，哪怕是自己使出了所有的手段，包括碎漩和金血武者，也不可能战胜这只紫翼黑魔。

    对方的实力实在是太过于强大，面对这样的对手，他连一丝的反抗能力都没有，只能是乖乖等死！

    “小子，或许情况并没有你想象的那么糟糕，老夫并未从这只紫翼黑魔的身上感受到多少的杀意！”

    就在这时，巴老的淡淡声音出现在了楚天的脑海之中。

    楚天听后，顿时面现一丝的无语之色。

    现在感受不到多少的杀意，不代表之后也会感受不到杀意，甚至说不定，这只紫翼黑魔还有一个黑魔老婆，自己就是他献给老婆的一件小小礼物！

    楚天从来都不会将自己的生命安危寄托在别人的怜悯之上，只有靠自己，积极行动，才有可能摆脱眼前的危局！

    楚天眉头紧皱，苦思着脱身之策。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

