    “嗡！”

    仿佛能够直入灵魂的嗡鸣回响萦绕在空旷的房间当中，夏尔将脑袋从冥想盆中拔出来，双手撑着冥想盆的边缘，喘了一口气。

    整理记忆是一个精细的活。

    “滋-”

    胡桃木魔杖在夏尔的指尖转了转，然后他对准了自己的太阳穴，轻轻抽出了一缕银白色的絮状光泽。

    他再次将光泽投入冥想盆。

    调整的记忆一共有三处，首先他封锁掉的是征兆梦境的具体内容，这东西事关重大，最好不要放在记忆里。

    其次是有关贝丝哈蒙和麦迪逊的，代表着记忆的絮状物被夏尔分别放在贴有贝丝哈蒙与麦迪逊名牌的透明试剂瓶里。

    每天一个存活小技巧，清空容易翻船的记忆，可以让你在背着你不知道的情况时，偷偷掌握了摄神取念的女友剪刀下苟活更久。

    最后是夏尔从冥想盆里翻出来了一些上辈子的攻略记忆，加入了现有的记忆套餐里。

    是关于如何争霸种田的。

    也为了接下来的战争做准备。

    整理好了一切，夏尔将冥想盆和代表着记忆试剂瓶的木架，推入一面墙壁之中，就仿佛降维打击，随着夏尔的动作，它们从三维立体的存在，变成了二维平面的画面，最终化作一面墙纸般的贴图，存在于墙壁表面。

    隐喻魔法，空想藏物。

    墙面的裂痕与涂鸦总是代表着人类各种想象极限，它像一张人脸，还是一只虫子，没有人知道，也或许，墙壁里是另一个世界呢？

    很实用的隐喻魔法，可以将物体藏进墙壁中，因为和主线的魔法根本不是一个体系，几乎没人能找得到。

    倒了半杯红酒，夏尔将自己扔进柔软的沙发里，他闭目沉思。

    但仅仅只是过了几秒钟，他就重新起身，不舒服的扭了扭，从座位下面拽出来一个带着钢丝圈的内衣。

    夏尔无奈起身。

    “啪！啪！”

    魔杖轻轻挥舞，屋子里属于麦迪逊的东西瞬间仿佛被旋风席卷，风卷残云的向夏尔这里汇聚过来，然后再次被他魔杖一指，便纷纷落入了旁边一个施展了无痕伸展咒的手提箱中。

    手提箱不断地颤抖，将一切杂物尽数吞下。

    “咔！”

    然后最终，它咔的一声扣上了盖子。

    夏尔将手提箱压到柜子的最下方。

    麦迪逊阴魂不散，这么一折腾，夏尔也没了继续沉思的心情，他从黑斑羚里出去，站在新泽西州某处森林里，他手指并拢，轻轻一划，卡玛泰姬传送术特有的光圈便浮现出来。

    光圈越来越大，越来越清晰，露出了光圈另一侧的情景，那是仙境中无人的废弃小镇尤尼格尔。

    而当光圈足够大的时候，夏尔再次一挥手，光圈迅速靠近他和旁边的黑斑羚，仿佛某种怪兽的巨口，将他们一口吞下。

    下个瞬间，一切都消失的无影无踪。

    ………………

    仙境，尤尼格尔。

    卡玛泰姬的传送术就是方便，只一个瞬间，便从美国的新泽西返回了仙境，不仅横跨了半个地球，甚至垮了半个平行世界。

    夏尔仅仅只在贝丝家中待了两天，一个是现在他的时间其实也没有想象中那么宽裕，另外则是，惠特利夫人着实不欢迎他。

    初次见面，惠特利太太就给了他一个下马威，好在夏尔经验丰富，凭借出色的口才和英俊的相貌，还有贝丝在旁边的助攻，最终还是进了家门。

    两天时间接触下来，惠特利太太也对夏尔有了些改观，觉得这人还算不错，但仍然是非常的不爽，被惠特利先生抛弃的怨念不是一时半会能消的，也就连累到了夏尔身上。

    每天像防贼一样防着夏尔，夏尔索性也没有多留，便离开了贝丝家。

    当然，在临走前，他交给了贝丝一个魔法笔记本，以及带着她好好购物了一番。

    直接给钱，两人的关系似乎还没到那种程度，不过若是购物的话，贝丝想来应该是不会拒绝的。

    而且很快她就会挖掘出自己的天赋，一路打脸升级，开始用夺得各种棋局冠军，到时候有了冠军的奖金，也就不缺钱了。

    告别了贝丝，夏尔回到了黑斑羚，开始整合记忆，为接下来的返回英国，以及更大的计划做准备。

    “战争啊..”

    尤尼格尔的废墟间，夏尔微微叹息。

    ………………

    夏尔不喜欢战争，主线是有战争剧情的，虽说后期的魔法界第三次战争，格局似乎是小了那么一些，但第一次战争的场面可是够牌面，夏尔也参加过。

    战争会毁掉鱼塘，毁掉很多优质的鱼苗。

    夏尔很不喜欢。

    正因为不喜欢，所以夏尔一直没有开启争霸模式，养养鱼，每天关心关心漂亮的小姐姐们难道不香嘛，为什么非要搞事。

    可现在，就算不喜欢搞事，夏尔也不得不搞事了..原因，正是因为他同样不喜欢战争。

    有的时候，强壮自身不一定是为了恃强凌弱，也有可能是为了守护。

    魔法界有没有战争潜力，有！绝对是有的。

    真要算起来，其实内部都打了三次了，能没有吗。

    虽然魔法界的战斗力看似少的可怜，似乎只有凤凰社，食死徒这些人每天蹦蹦哒哒，但其实细数起来，底蕴还是有的。

    混血巫师，这几乎占据了整个魔法界的五分之四，虽然大都是混子，炮灰，但联合起来也是不小得力量。

    当然，更强的还是纯血家族，他们算是精英阶级，虽然纯血已经没落，可纯血之所以被叫做纯血，自然有着它的过人之处，那便是血脉中的力量更强，远强于混血。

    至于魔法界的现任战斗力天花板，就是伏地魔？是，也不是。

    伏地魔很能打，三战时期单挑无敌，除了老邓外，像穆迪斯内普啥的谁上谁跪，就算群殴伏地魔也不怂。

    但伏地魔时期更可怕的，其实还是他盛行的恐怖主义，以及魔法界本身的生存规则。

    魔法，既是强权。

    金钱，地位，法律，一切在魔法界都是没用的，只要足够强，直接要人命，再加上伏地魔盛行恐怖手段，心狠手辣，动辄灭人全家。

    出去上个班，回来发现邻居一家人死绝了，空中飘着黑魔标记，往日里恩爱的夫妻，活泼的孩童，统统死绝。

    这种恐怖手段下，谁能不怕，这才是伏地魔最令人恐惧的东西。

    所以在战斗力方面，伏地魔并不等同于整个魔法界，他最多只能算是一个单挑王。

    整个魔法界综合起来，还是强的，否则也不会压制的那些异类生物不敢搞事。

    作为一个设定完整的综合世界，这里可不像原著或者电影中表现的那么片面，模糊，就像之前夏尔碰到的普威特家族特有的迷幻魔法一样，每一位家族都有详细的设定。

    他们的拿手好戏，他们家族的恩怨情仇，他们内部的人员分布，但夏尔关心吗，夏尔不关心！他只关心他的小姐姐。

    但夏尔知道不知道，他知道的很清楚，一些隐秘的秘密，他可能比这些家族的自己人知道的更清楚！

    夏尔是玩过争霸模式的，在新入手这款游戏阶段，像初代和二代黑魔王，建造结社，然后广招人手，熟知各种隐秘以及情报，夏尔可以发掘出魔法界的战争潜力，最后，再掀起滔天巨浪。

    但那很累，或许对热衷于这种类型的玩家来说很有趣，可对夏尔而言，嗯..他不是很喜欢。

    可现在，他恐怕不得不重启这种争霸模式了，因为没有人比夏尔更知道该如何去做，也是为了..更美好的未来。

    而第一步，就从斯莱特林开始吧。

    先是斯莱特林，然后是魔法界，最后，是所有超凡的力量。

    这是一场不容输的战争。

    为了更美好的未来。

