 大魔永生诀，是天元圣女，交给魔圣族的至高魔道功法。

这些年来，从来没有魔圣族的后人能够领悟，徐娉婷学会，一跃成为了魔圣族的希望。

谁都知道，她以后必然可以发光发热，成为五陆四海的巅峰强者，甚至进入仙界，光大魔道门楣，也未尝不可。

所以魔圣族对她的栽培，可谓倾尽全力。

“大魔永生诀？”

林寒吃惊，这门法诀他也有，鸿曾经严厉过自己，不可修炼，此诀会无形间影响一个人的心智，让人变得嗜血、杀戮失去理智。

他没想到，徐娉婷也学会。

怪不得，现在的徐娉婷虽说外表看起来十分正常，但那一双秋水般的眸子内，却有一股凌厉的杀气在涌动。

这股杀气，比魔圣族一些老前辈还显得可怕。

“林寒，终于再次见面了，准备好死在我手下了吗？”

徐娉婷与林寒对视，嘴角掀起一抹冰冷的笑容，传音道。

声音平静，却带着刻骨的寒意，犹如死神。

“死在你手下？

就要看你有没有这个本事！”

林寒冷笑，并不畏惧，徐娉婷现在发生天翻地覆的变化，但他同样也比之前强悍了太多，以往他能压着徐娉婷，再次交手，他会告诉后者，现在自己依旧能。

“冥顽不灵，到时看你怎么死。”

徐娉婷眼中划过一抹冷酷之色，森寒道。

一路走来，她原本光芒璀璨，让天下人敬仰。

可惜这份荣光，却被林寒无情的剥夺走，无论在那里，她都像活在林寒阴影下的失败者！所以她下定决心，无论如何，都要打败林寒。

她也是一个好强的人，不做到绝不妥协。

林寒淡淡的看了她一眼，并没有过多关注。

现在还不是说这些的时候，胜负如何，等交手的那一天，自有定论。

当下，他的目光扫视了一圈广场，忍不住自语道：“无殇公子，应该来了吧。”

“恩！该快到了。”

苏兮伊点头，现在所有人都已经到齐，就差这位正主。

“流云门的人来了！”

就在这时，一道尖锐的声音响起，让广场上掀起巨大骚动。

无数人的目光都转向广场上另外一个通道，只见得那里走出一群人，浩浩荡荡，气势不俗，每个都是强者，一同走来，带着一股无形的威压，让广场上都变得鸦雀无声，不少人都觉得心中像添上一座大山般，沉重无比。

这正是流云门的人。

做为和天禽圣山，分庭对抗，黑暗大帝留下来的势力，他们有着难言的底气和自信。

始一出现，就像这片广场上的主角，吸引着所有人的目光。

大多数人，都在看一个器宇轩昂的青年，头角峥嵘，背负双手，每一步都像与这片天地大势融合在一起，给人一种奇异而和可怕的感觉，盯得久了，甚至让不少人心脏都在抽搐，忍不住想要吐血。

自然迈步的一种规律，都有如此气势，可见他的强大。

他一双眸子内，还有时光流转，岁月变迁的异象浮现，衬托的他整个人，更是妖异而非凡。

在所有年轻人心目中，他犹如一尊神明，此刻压盖广场上一切光芒，成为唯一！“无殇公子…”不少人都下意识的低呼出来，一脸的敬畏。

在神兽大陆，他名气犹如天上的太阳般，风采照亮万里山河，将万族天骄，压的喘不过来。

此刻见到正主，众人都打自内心的仰慕。

林寒眼中也掠过一抹异芒，对方的气势的确很惊人，每次相见，都给人一种独特的压力感。

他遇到的天才很多，这是跟他交过手中，最强大和不凡的一人。

与之相比，以前他见到的所谓天才，像蝼蚁般，不值一提。

“林寒，准备好受死了吗？”

万众目光下，无殇公子纵然一跃，跳到擂台上，负手站在那里，望着林寒，冰冷的笑道。

在他眸中，杀气十足！林寒杀他弟弟无凌，此仇不共戴天。

他不将林寒击杀，以后还有何脸面，在天下立足？

“话别说的太满，说不定受死的人是你。”

林寒淡漠一笑，呛的一声，取出火麟焚天剑，遥指无殇公子，冷声道：“来吧！”

火麟焚天剑，爆发出一道道赤红剑气，犹如一头上古麒麟复苏，准备要进攻般，给人一种山雨欲来的可怕压力感。

自从火麟焚天剑，被鸿祭练过一番后，现在此剑威势比之前强大了太多。

刚一出现，整个广场上的温度，都急剧上升，犹如一座无形的火山在这里释放，让不少人都大汗淋漓，感觉炙热难耐，承受不住倒退几步。

这就是火麟焚天剑的气度。

“好剑，不愧是天外陨石精华铸成。”

无殇公子眼神一眯，忍不住赞叹一声。

天外陨石，原本就是铸神兵利刃无上的材质，让历代天皇都梦寐以求。

火麟焚天剑的材质，还不是一般的天外陨石，让他都觉得极为的厉害。

接着，他也不甘示弱，冰冷一笑，手掌一翻，取出一柄蓝色的宝剑，垂在那里，刹那间一股可怕无比的杀气，立刻笼罩了整片广场，给人的感觉，仿若被一座剑阵笼罩般，忍不住通体冰冷，汗毛倒竖！“无殇剑？”

不少人都吃惊，失声惊呼。

这柄剑，并没有任何名字，是无殇公子，曾经云游神兽大陆，在一个十分偏僻的地方，找到一个上古仙人洞府，得到的一柄古剑。

此古剑，刚开始锈迹斑驳，十分不显眼，但在无殇公子的神力催动下，却能爆发出可压盖日月星辰的光芒，夺目至极。

经过高人预估，这柄剑巅峰时期，应该是一件中品仙器！就算在时间的流失下，失去很多的神能，但在无殇公子的日夜修复下，距离巅峰也差不多了，比起一般的下品仙器，厉害许多。

“快接近中品仙器的剑？”

林寒赞叹，仙器在凡间，本就是不该出现，常人能获得一柄下品，都梦寐以求。

无殇公子，竟能得到一柄，快接近中品仙器的剑，机缘当真逆天！ 