    三天的时间，蓝沙王国虽然已经雇佣了足够的骸骨飞龙，但是他们并没有立刻就使用。

    看来如今，他们是真正想要认真打这次战斗了，否则早就第一时间被送到了战场上。这忍耐时间越长，就越是说明他们的所图巨大。

    而方杰这边，这一天聚灵塔终于建设完成。

    那高达十多米的黑色高塔建造成功的瞬间，整个气氛都发生了变化。

    高塔的最顶端，有幽幽的光芒闪烁，仿佛黑夜当中的明灯。但这个明灯不会给人温暖的感觉，反而让人从骨子里面就感到了一阵阵的阴冷。

    整个领地，仿佛都吹起了一片阴冷的风一样。

    渐渐的，方杰发现高塔的顶端出现了一团灰色的云雾。这一团云雾越来越大，范围越来越广阔，逐渐的开始朝着周围扩散，很快就将整个城市区域笼罩了起来。

    云雾继续扩散，最后将一大片的区域都彻底包裹，仿佛天空都阴暗了下来。

    如果不是这云层多少还能透过一点光芒，看上去就好像是黑夜一样了。但现在看着，也好像阴天差不多，整个领地都显得死气沉沉了。

    不，这不是形容，真的是死气，作为亡灵法师的方杰能感觉到。

    因为他发现，自己在这种环境之下，吸收魔力的速度都变得更快了，修炼速度也变相的在提升。想来，之后修炼的速度也会加快不少吧。

    “这就是死灵天幕吧，和死亡天幕应该类似，不过作用不是很大。”

    方杰看着外面，自言自语的说道：“那些农田还好都是建造出来的功能建筑。正常农田整天阴天的话，恐怕大多数植物都不可能长好了。”

    方杰检查了一下，发现农田没有受到影响，这才放心了下来。

    之后方杰开始试验自己的亡灵生物，随着试验，方杰越发的感到惊讶。

    本来那个死灵天幕能够增加己方亡灵生物的力量，方杰还认为只是比黑夜好一点。亡灵生物的战斗，多数都是发生在晚上的，所以应该没有什么问题。

    可是此时方杰就感觉到不对劲了，因为这种加持比自己想象中的更加强大。

    虽然都是一些基础加持，可是骷髅在死灵天幕之下，动作要灵活的多，整体实力提升了一大截，见习等级的亡灵生物，都提升了一倍的战斗力。

    这种战斗力，就算是碰到了刚刚进入黑铁的敌人，都能周旋一段时间了。

    在大规模战场上，能够疯狂屠杀对方的黑铁等级战斗力。之前的考验，如果有这个死灵天幕在，绝对不会损失那么大。

    而且在天幕加持之下，这些亡灵的恢复速度都提升了一大截。

    随后方杰对着旁边的一个骷髅英雄询问了起来：“计算出来了吗？结果是多少。”

    骷髅英雄赶紧说道：“已经计算出来了，我们这边的这个，基本上一天就能提供超过一千万的灵点。具体的还要长时间测试才行。”

    这只是一个大致上的结果的，但是方杰依旧非常惊讶，这可是一天的收入呢。

    虽然大战爆发，自己的收入会更多，但那毕竟是有战争才行。那些饲养的动物，也要长大了才能杀，可是这东西却是每天都有。

    关键的是，自己并不是只能制造这么一个。

    “我明白了，聚灵塔真是被严重低估了。如果他们知道这东西的作用，绝对不可能就这么给我。”一开始方杰有些不明白，但是现在想明白了。

    这东西只是一个特殊建筑，还只是白银等级的，一般而言不到黄金等级，效果不是那么明显。市面上白银图纸能见到不少，可是黄金的就别想了。

    只是从图纸介绍上看，就连自己这个亡灵阵营的都没想到。

    这聚灵塔，恐怕是根据环境来发挥作用的。环境越是合适，发挥的效果也就越强。

    恐怕现在自己这一片战场区域，这聚灵塔都没有发挥出绝对力量来。

    可惜一个区域只能有一个聚灵塔发挥作用，多了也没什么意义，彼此只会覆盖。上限是一样的，方杰这是刚刚感受到的。

    可就算这样，这东西能发挥出来的威力也非常恐怖。

    尤其是在一些常年需要防御的地方，建造一个，不仅能有巨大都收入，还能极大的提升亡灵的战斗力。这东西建造在沙漠当中，那蓝沙王国就难以对他们造成影响了。

    要知道，蓝沙王国可是一直都在算计沙漠里面的亡灵。

    只是因为一直摸不到底，所以不敢随意动手而已。

    这种能够极大提升敌人实力的东西，他们是说什么都不会拿出来的。方杰可不相信，对方就只有这么一种能够给亡灵使用的建筑图纸。

    肯定是他们认为这个最差劲，所以才会拿出来。

    这次，自己真的是捡了一个大楼，而且还是和对方主动送上来的。

    “蓝沙王国，真是好人啊。”方杰不由自主的说了一句。

    “统计一下我们领地控制范围之内的那些战场区域，都给我建造一个。建造成功之后，隐藏死灵天幕，需要的时候再打开。”

    方杰刚刚试验过，死灵天幕是能够隐藏的，最小能够收缩成一团，聚集在聚灵塔上面。

    不过这种做法，会让聚灵塔对于亡灵的加持作用降低。不是完全没有，但也差不多了。

    但是这种收缩，不会影响到每天的灵点收入，既然如此，那就收敛起来好了。需要战斗的时候，瞬间展开，还能起到出其不意的效果。

    最主要的是，方杰自己毕竟是一个人类，他可不像是亡灵不想见到太阳。

    骷髅英雄连忙点头领命，然后去进行分析。

    “投入或许不小，但是每天收入几乎都能将灵点赚回来，先建造几个大战场的聚灵塔，然后扩散到那些小战场区域，以后灵点就不会缺少了。”

    这几天缺少灵点使用，可让方杰感到了束手束脚。

    钱到用时方恨少，这话方杰现在真是深有体会了，自己之前不就是这种状态吗。

