    “好好好，叶先生，您能介绍朋友来，那真是太好了！

    咱们‘真善会’要的就是像您这样的大善人啊！”

    孙老师的一张老脸笑得跟菊花一样灿烂了。

    今天是要发财了，发大财了啊！

    “做慈善嘛，当然人越多越好啦！好了，那孙老师你先稍等一会儿，我出去打几个电话！”

    这家伙的表情，叶飞都看在眼里。

    叶飞心里冷笑了声，老子让你乐，待会非得让你哭都哭不出来！

    “呵呵，叶先生，你先去吧！”

    孙老师点了点头。

    叶飞笑了笑，然后走出了办公室。

    走出办公室后，叶飞点上了一根烟，离开办公室一段距离后，想了想，然后拿出手机准备给白凝冰打个电话过去。

    捣毁传销窝点，当然让警察出马最好了。

    电话很快就被接通了。

    “叶飞！你这个负心汉！终于舍得跟我打电话啦！”

    一接通电话，白凝冰清亮的声音就传了过来。

    叶飞嘴角一抽，说道：“我说白大警官，我怎么就成负心汉了？还有，我哪儿负你了？”

    “你本来就是负心汉，这么久了，连一个电话都不打给我！”

    白凝冰的语气里透露着一丝哀怨。

    “……”

    叶飞一听，顿时就无语了。

    这妞啥意思？

    不过，此时也不是聊这个的时候。

    叶飞清咳了一声，道：“凝冰，咱们先不聊这个，我现在给你打电话，是有件重要的事要跟你说一下。”

    “什么事，你说。”

    “我要举报！”

    “举报？”

    白凝冰愣了一下，“你要举报什么啊？”

    “我要举报非法传销！”叶飞大义凛然地说道。

    “传销？”

    白凝冰一听，就更觉得奇怪了，“你怎么又跟传销扯上关系了？”

    “嗨，我也是误打误撞扯进来的。”

    叶飞吐了个烟圈，道：“凝冰，我现在就在传销窝点，你快带人过来吧！

    这传销组织竟然打着做慈善的名义忽悠了一大帮人，行为实在是太恶劣了！

    仅仅我待的地方，就有上百号人被忽悠进来了！”

    “呃，叶飞，你没有被传销洗脑吧？”

    白凝冰下意识问了一句。

    叶飞狂翻白眼，道：“凝冰，你啥意思啊？我怎么可能被他们洗脑，我要是被洗脑了，那我又怎么会报警，对不对？

    而且，就凭这些小虾米，还想把我洗脑，那不是做梦么？

    我只是没时间，我要是有时间，我可以把他们全洗脑了，我让他们干啥，他们绝对会乖乖听话……”

    “行了行了，你别贫了。”

    白凝冰打断了叶飞的话，说道：“说说吧，你现在在哪儿，那儿的传销人员有多少人？被坑进传销的又有多少人？”

    “我现在在清风街212号的写字楼这里，这传销窝点就在五楼。

    就我目前看到的传销人员差不多有二十多号人，被坑进传销里来的有一百多号人。

    不过，我听那个孙老师说，全华夏，加入他们这个‘真善会’的有大几十万人，这规模可不得了啊！”叶飞说道。

    “大几十万人？！这么多！！”

    白凝冰惊呼了一声，而后说道：“那我现在马上带人，你先帮我稳住那些人，别让他们跑了！”

    “放心吧，有我在，他们一个都跑不了！”

    说完，叶飞便挂断了电话。

    随后，叶飞扔掉了烟头，转身准备回办公室去，配合那个孙老师继续吹牛逼，拖延一下时间，等白凝冰带人过来。

    毕竟，在叶飞看来，要想捣毁这个特大传销组织，光凭自己一个人，肯定是不行的。

    所以，最有效的办法，就是让警察出动。

    当叶飞回到办公室的时候，就看到姓孙的这个老小子跟夏母两人有说有笑，好像聊的很投机。

    不过，这也很正常，这老小子挺会忽悠人，所以，忽悠这些大妈，自然是一套一套的。

    孙老师看到叶飞进来，脸上堆满了笑容，问道：“叶先生，怎么样，您朋友怎么说，他们愿意投资我们‘真善会’吗？”

    “愿意！当然愿意啊！”

    叶飞咧嘴一笑，坐在了沙发上，说道：“孙老师，我把这里的情况跟我的朋友讲了，他们都很感兴趣，说要过来看看……”

    “是吗？那真是太好了！”

    孙老师脸色一喜，问道：“叶先生，那您朋友什么时候过来啊？”

    “他们应该在路上了吧，待会应该就会到了。”叶飞笑着回道。

    “呵呵，那就好那就好。”

    孙老师点了点头，而后说道：“叶先生，那要不我给您先办手续？”

    “嗨，孙老师，先不急，咱们先聊一会儿。待会等我朋友到了，我们再一起办手续吧！”叶飞笑呵呵地说道。

    孙老师愣了一下，也觉得自己好像是有点急了，便笑了笑，说道：“那行吧，那咱们先聊一会儿。”

    可是，就在这时，门外忽然响起了敲门声。

    “请进。”

    孙老师回应了一句。

    门被推开，一个身穿制服的年轻男子走了进来。

    “怎么了，小张，有什么事吗？”孙老师看向男子，问道。

    年轻男子瞟了眼叶飞，而后急忙走了过去，凑到孙老师耳边小声说了几句话。

    孙老师一听完，身体一震，脸色顿时就变了。

    他转头看向叶飞，笑呵呵地说道：“叶先生，我这边有点事情要处理一下，您先在这儿坐一会儿，我去去就来。”

    “哦哦，好好，孙老师，你要有事，就先去忙吧！”叶飞点了点头。

    随后，孙老师跟那个年轻男子一起，走出了办公室。

    门一关上，孙老师的脸色就沉了下来，压低声音，问道：“小张，你说的可是真的？那个叶飞真的报警了？”

    “孙老师，是真的，刚才我听到了那个姓叶的打电话，这姓叶的好像喊对方叫白警官什么的。”男子说道。

    “踏马的，看来这小子就算不是警察，那也跟警察有关系。”

    孙老师眉头一皱，而后说道：“不好，这小子肯定是把警察叫来了！”

    “孙老师，那我们怎么办？”男子忐忑地问道。

    “走，现在我们就走！咱们赶紧去通知其他人，立即离开这里！待会要是等警察来了，咱们一个都走不了！”

    “好好！”

    男子连连点头。

    说着，孙老师便和这个男子急忙去通知其他人了。

    此时，办公室里。

    叶飞觉得有点问题。

    刚才他明显感觉那个传销人员和那个老小子看自己的目光有些不对劲。

    难不成自己跟白凝冰联系的事，被他们知道了？

    踏马的，看来这帮家伙是想跑啊！

    想到这，叶飞便赶紧站起了身，准备出去看看。

    “小叶，你要去哪儿？”夏母好奇地问道。

    “哦，阿姨，我出去转转。”叶飞笑着道。

    “出去转转？那要不我带你去转转吧！”

    “不用，阿姨，我随便转转，马上就回来了。”

    叶飞笑了笑，迅速离开了办公室。

    走过一条走廊，叶飞就听到公司办公大厅里传来一阵乱哄哄的声音。

    “大家速度都快一点，警察马上就要来了！大家带上重要的资料和文件就可以了，其他的东西能不要就不要了！”

    一个清晰的声音传到了叶飞耳朵里，正是孙老师的声音。

    叶飞冷笑一声，尼玛，自己打电话给白凝冰的事，果然被他们给发现了。

    随后，叶飞加快了脚步，来到了办公室大厅。

    “孙老师，你们这是在干嘛，怎么看样子，好像是要跑路啊？”

    叶飞笑呵呵地说了一句。

    听到叶飞的声音，孙老师和其他传销人员全部看了过来。

    所有人看向叶飞的目光，带着浓浓的怒火……

