    喧闹的吵闹声终于引起了康熙这边的注意，家宴和节日的气氛刚令康熙的心情缓和些，脸上也难得有了些笑容，可太子和十阿哥那边吵吵嚷嚷的举动顿时令康熙一张脸沉了下来，他当然知道自己这些儿子几乎没一个是省心的，平日里也就算了，可如今是元宵节，在节日的家宴中还闹这么一出？

    当即，康熙就让人把太子和十阿哥等人喊来询问究竟为何事，八阿哥、九阿哥和十四阿哥几个因为都在场也被招来，见了康熙，十阿哥也不害怕，当即大大咧咧地就说了刚才的事。

    不过十阿哥外号虽然叫十草包，但又不是真傻，在康熙面前其他什么都没多提，只说是太子哥哥体惜兄弟们，不仅要关照老大，还要替兄弟几个还了户部欠款，而且因为朝中军费不足还愿意替康熙解忧什么的。

    这话一嚷嚷，太子听了脸色都变了，至于康熙更是脸色难看，他眯着眼瞧了瞧有些手足无措的太子，心里满是失望。

    对于太子，康熙比任何都了解，十阿哥所说的话当然不能当真，但他可以肯定太子故意是借着些事惹恼了这几个阿哥。其他的不说，仅仅是十阿哥所说的关照兄弟之类的话，康熙是一百个不信，更不用说什么关照老大了。

    太子和老大之间斗了几十年了，而今老大这样子太子恐怕心里早就乐开了花，怎么会有如此同情心呢？另外太子和八阿哥这些人平日里明争暗斗也不少，根本就是两路人。

    但康熙做了这么多年的皇帝，这城府可不是一般人能比的，当即他把怒火压了下去，假装不知地问道：“太子有如此之心倒也有担当，身为储君当为国家为重，友爱兄弟更是你这个当二哥应有的本分。不过，如今朝政虽有些困难，但还不至于要你们如此的地步，只要好好办差，朕就心满意足了。”

    太子听后顿时大喜，看来这康熙来爹还是向着自己的，这话分明就是给自己台阶下啊！太子连忙跪下，一副感恩淋涕的样子，向康熙保证自己一定好好办差，不辜负康熙希望。

    本来，到这程度康熙再勉励几句，太子谢恩后回自己的位子，这事也就过去了。可偏偏这十阿哥就在边上，好不容易挑起这事，十阿哥哪里会让太子如此轻易过关，当即就在下面嚷嚷道：“皇阿玛，这太子哥哥一片赤诚您可不能不顾呀，身为储君，自然有储君的担当，太子哥哥想为皇阿玛解忧这也是为人臣为人子的孝道，何况刚才太子哥哥亲口和大哥还有八哥几个都说了，要替兄弟们尽点心意的，别的不讲，我老十至今还欠着户部三钱两银子呢，这些日子总是在琢磨怎么把这银子尽快还上，愁得我头发都白了不少，差一点儿都想把府里的家当收拾收拾去前门摆摊儿了……。”

    十阿哥这番话一出口，一些年幼的阿哥差一点儿笑出声来，瞧着他这副一本正经的模样，还特意嚷嚷着让八阿哥、九阿哥、十四阿哥等几个阿哥作证以示太子刚才的确说过这番话，满脸还全是委屈。

    嚷嚷中，十阿哥还故意把太子买庄子，订行头，赏赐门人的事宣扬了出去，这说的有板有眼，不容得人不信，康熙听后脸色更是阴沉，看着满面尴尬的太子心里忍不住怒火上升。

    这个太子实在是不着调，如果国家这副模样，你老子为了银子都撕下脸皮向老百姓加税了，你作为储君居然还如此高调。更令人生气的是，自己屁股没擦干净，还被兄弟们知道的一清二楚，直接当着自己面揭开了这事。

    “皇……皇阿玛，这……老十酒喝多了，这些都当不得真呀！”到这时，太子顿时慌了，连忙磕头分辨。

    看着跪在自己面前的太子，康熙气的甚至想起身一脚就踹过去，不过不管如何，太子的脸面还是要给他留的，这事也不能多追究，传出去丢的可是皇家的脸。

    “十阿哥喝多了，来人呀，扶十阿哥下去醒醒酒。”康熙如此说道。

    “哈哈哈！皇阿码，我老十可是千杯不醉，这几杯酒怎么可能喝多呢？再说了，这太子哥哥如此忠孝，皇阿玛怎能不给他机会？之前我还听说太子哥哥常常在东宫和身边人念叨，说什么这自古以来从未闻有三十多载之太子之事，当了这么多年太子，这太子哥哥要替皇阿玛做些事也是理所当然的……。”

    “老十，休得胡言乱语！”这话一出，在场所有人脸色大变，尤其是八阿哥更是吓了一跳。这十阿哥可真什么都敢说啊，这种话是能在康熙面前讲的么？

    当即，也不顾康熙的反应，八阿哥几个人连忙把十阿哥给拽到一边，借着康熙刚才让十阿哥去醒酒的话让他赶紧跑。

    这十阿哥又不是真的草包，当众放了这个雷，随后见势不妙一转身就直接闪的没影了，而此时康熙是气的手脚发颤，脸色潮红。

    至于太子，更是一下子给吓傻了，此时此刻的他已后悔莫及，千不该万不该，不该去招惹这些兄弟，尤其是招惹十阿哥这个愣头青。

    “皇……皇阿玛，儿臣……儿臣从未说过有如此之话啊！儿臣只是感慨过做了这么多年太子却未能替皇阿玛分忧解难，却要皇阿玛时时操心儿臣，儿臣心中有愧啊！皇阿玛，您可要相信儿臣，您要相信儿臣啊！”

    太子跪在康熙面前又是痛哭又是流涕，指天发誓自己绝无二心，更没说过如此大逆不道的话。

    见事闹大了，其余几个阿哥也一起跪了下来，多多少少替太子说了些好话，而在另一边的后妃和小阿哥、皇孙等见到这里的情景各各也不作声，心中忐忑不安地望着这边。

    “好……好！”康熙气极而笑，他伸出颤抖的手指指着跪在自己面前的这些阿哥们，尤其是跪在最前的太子。

    没错，这天下的确岂有三十六年的太子？可这个太子也不想想，如果没有自己护着，他能做这三十六年的太子么？

    一想到这，康熙心头的火就更按捺不住，他站起身来，身体不由自主地摇晃着，边上的太监连忙上前搀扶，却被康熙用力推开。

    “逆子！都是逆子！”康熙深深吸了口气，最终还是强忍住了怒火，他狠狠说了这句话后转身就走，不一会儿，康熙的身影就从大殿消失，而当康熙走后，这太子再也支持不住了，两眼一翻当场就晕了过去。

    当日晚，宫中就传来旨意，十阿哥行为不当，语出无状，责令罚三年郡王俸，令其在家闭门思过三月。消息传来后，早就在王府中等着旨意的十阿哥根本就不在意，相反接到旨意后还当即哈哈大笑起来，因为他知道自己这点惩罚根本就算不了什么，同能得到了结果来看，简直是大赚特赚。

    “老十，你今天莽撞了，亏得皇阿玛没有深究。”八阿哥离宫后就和九阿哥、十四阿哥一起来到十阿哥府中，陪同他接了旨后众人进了花厅落坐。

    “这不是很好嘛。”十阿哥满不在乎地说道：“别说三年的郡王俸，就算是去了我这个郡王衔又如何？哼！这太子简直是目中无人，老大垮了，自以为这皇位他就坐定了？简直是笑话！这皇阿玛是何等的人物，能容得下太子如此嚣张？八哥，皇阿玛如此对我处罚难道还不能看出皇阿玛的用意？你们几个都等着瞧吧，他这个太子逍遥不了几天了。”

    几个阿哥都是聪明人，当然明白十阿哥话里的意思。而且今天这事闹的如此离开，康熙却只是不痛不痒地处罚了十阿哥，却只字未提太子那边，这表明康熙已对太子失望到了极点，而导火索就是十阿哥的那番话。

    八阿哥起身，郑重其事地朝十阿哥行了一礼，说道：“今日之事八哥谢谢十弟，自己兄弟，八哥其他的就不多说了。”

    “哈哈哈，八哥说这些干嘛，你都说了自己兄弟，我老十不帮你八哥还能帮谁呢？”十阿哥大笑着说道，边上九阿哥和十四阿哥同时也笑了起来，几人眼色中满是喜色，只要太子一倒，那么接下来就是八阿哥的机会到了，自己几个兄弟一直等着的不就是这一天么？

    这一日，京城许多人都没睡好，不仅是宫中的康熙还是在东宫忐忑不安又惊慌失措的太子，还有那些阿哥和消息灵通的朝臣们。

    元宵宫中家宴的事就如同长了翅膀一般很快就入了许多有心人的耳中，而且当康熙对十阿哥的处罚下来，却未对太子处罚有任何反应的时候，这些聪明人都闻到了不寻常的味道，看来这大清如今不仅是多事之秋，更要有大变动啊！一旦太子去位，这国本动摇，康熙接下来会如何做？谁都无法预料，如是平常太平年间也就算了，这如今大清风雨飘摇，一旦处置不当，人心浮动，谁能保证不会有大乱？