
萧北七上前一步，俊脸依旧沉着，“你怀着本王的孩子跑了！还想要本王安心呆在京城处理什么？本王若是连你和孩子都照顾不好，还有什么脸面留在京城做南燕的摄政王？”

“你说，你是不是想要自己一个人去解决神隐国的事情？”他当面戳穿了秦翘的心思。

秦翘越发心虚，她就是这样想的。

等她将孩子生下来留给萧北七，便打算自己一人返回神隐国。神隐国的初代女皇曾隐居在神医谷里，那神医谷一定有可以去往神隐国的阵法。

师父和师兄是怎么去的神隐国？神医谷肯定有传送界门，只是她还没有发现罢了。

萧北七见她不说话，那表情明显就是心虚了，可见他的猜测是真的。他原本心中就藏着火气，见到她平安无事，这火气稍微消了一些，但此刻却又全部都冒了出来。

“秦翘！”他瞪着秦翘，伸手点了点她的额头，她抬头，一脸平静的看着他，他烧到嗓子眼的怒气终究化作一声叹息，上前抱住了她，柔声说道，“阿翘，无论如何，我们夫妻二人是一体的。有什么事情，我们都一起去面对，一起去解决，可好？”

秦翘伸手环住他的腰身，“嗯。”

接下来的几天，秦翘的日子过得十分的美滋滋，渴了有人喂水，饿了有人喂吃的。累了就睡，想要去那里，还有人专门抱着走。

要不是秦翘坚持每日都要出去走一圈，锻炼身体有利于顺产，萧北七恨不得天天让她在床上躺着。

临近生产的那几天，秦翘的肚子看起来已经十分的大，凸起来的肚子仿佛随时都会爆炸一般那么恐怖。萧北七每天紧张兮兮的跟在秦翘身边护着，生怕她摔着。

秦翘因为要生孩子，围着她转的人都变得十分的忙碌。

醉师翁对于神医谷忽然多出来的萧北七等人一点都不惊讶，反而十分高兴。神医谷中的人知道秦翘要在谷中生孩子，也十分高兴，时不时的送些东西来。

有时候是上等的补药，有时候是孩子的玩具，有时候则是小孩的衣裳……吃的，用的，各种各样。秦翘那所小院的一间耳房，都快被这些东西给堆满了。

等到她终于发动的那一日早上，原本阴沉沉的天空忽然出现异象，乌云散开，天空中竟然有霞光出现。这霞光一直到晚上都不曾散开，甚是诡异。

到了第二日中午，那霞光忽然扩散开来，将原本阴沉的天空照得明亮又透红。

远在寒山寺的智通大师转着手中的佛珠，看着天边的异象，脸上慢慢露出笑容来。

午时天空出现霞光，这般奇异的想象，自然引起不少人停步观望。那霞光越来越亮，随即似有龙吟声自霞光中传来。渐渐的龙吟声越来越明显，霞光大亮，一条金龙从霞光中飞了出来，绕着霞光，盘旋飞翔。

“那是龙吗？是不是我眼花，看错了？”有百姓问道。

更多的则是百姓的欢呼声以及跪下磕头的祈求声。

天空中盘旋着金龙，已经足够惊奇，那霞光却扩散得越来越大，一直金色的凤凰从霞光中飞了出来，一时间凤鸣声以及龙吟声在空中响起，宛若在合奏一曲美妙的歌曲一般，声音久久不散。

如此异象，各国的皇室都寻来了钦天监，测算此异象预测着什么。

天下百姓却觉得龙凤呈祥，这是天大的喜事，纷纷跪拜，以为是神仙显灵，要降福与他们。

而神医谷中正在满头大汗生孩子的秦翘，并不知道外面天空中出现的异象。萧北七亲自守在产房里，一旁帮秦翘接生的是药师婆婆，神医谷一半以上的孩子都是药师婆婆接生的。

当初秦翘出嫁，还是药师婆婆送的嫁。如今她生孩子，又是药师婆婆接生……

“参汤呢？快给她喂一点。”药师婆婆对萧北七说道。

神医谷满地珍稀药材，人参多的是。这人参汤，醉师翁早早就命人煎了，随时供应。

萧北七手中端着碗，满头大汗给秦翘喂参汤。秦翘出了多少汗，他就出了多少汗。秦翘每一次呼气吸气，他都跟着呼气吸气，搞得好似他也要生孩子似得。

秦翘唤痛，他比秦翘更痛，恨不得能代替秦翘受着这一切。

此时，秦翘已经用了一番力气，正是力竭之时。萧北七喂过来的参汤，她勉强喝下去两口，哑着声小声赶萧北七出去。

“阿翘，让我在这里陪着你吧！”萧北七不放心，他从不知道女人生孩子这么辛苦和凶险。若是知道……

“出去！”秦翘扭过了头，她不过是想要将自己美好的一面留在萧北七心中罢了！这还是刚刚开始，后面更加痛苦，她不想萧北七看见她如此狼狈的一面。

“阿翘……”萧北七伸手将她汗湿了的头发撩开，露出她光洁的额头，“我不走，我就在这里陪着你……”

秦翘痛得说不出话来，她紧咬着下唇，忍耐着即将来临的痛苦。

“王爷，未免小翘分心，你还是出去外面等着吧！你放心，有我在，小翘定能平安生下孩子。”药师婆婆说道。

萧北七见秦翘紧咬着下唇不看他，心里痛得厉害，又怕秦翘因他不配合，更难受，便只好先出了产房。

他一出产房，就被等在外面团团转的醉师翁给堵住了。

“怎么样？小翘生了吗？男孩女孩？”

萧北七头发都汗湿了，整个人仿佛刚刚从水里捞出来一般。醉师翁没有等到他的回答，正准备伸长脖子从刚才打开的房门看上一眼，房门就被药师婆婆给关上了，差点夹住了他的鼻子。

醉师翁继续转圈圈，“还没有生吗？这都一天一夜了，怎么还没有生出来啊！”

“啊！”产房里传来秦翘一声惨叫，原本有些走神的萧北七闻声，顿时趴在了房门上，想要重新进去，房门却从里面给上了门闩。

醉师翁也紧张的趴在门框上，对着里面喊道，“老婆子，你到底会不会接生？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841887"  chaptername="天有异象">加入书签</a>
</div>
