    找不到瓦利亚。

    待着等痊愈至少半个月。

    空荡荡的房间中，安言苍白的脸上带着焦急。

    不能在继续呆在这里了。

    安言尝试着动了动，虽然很痛，但如果硬挺的话，也能够做出一些简单的动作。

    既然如此！

    安言伸手拿过旁边的塔库指环戴到食指上，那就只能试试大空的调和能力，能不能加快伤势的痊愈了。

    曾经他左臂几乎残废，甚至到了医疗手段无法治愈的地步，可在大空的‘调和’下，却只用了两年多便彻底恢复了。

    如果将这种特性运用到受损肌肉上，是不是也能够有效？

    这点说实话，安言自己也不确定。

    但也只能尝试一下了。

    嘭~~

    钢性火炎于指环上绽放，看着指环上的火炎，安言一咬牙便欲按照曾经的方法试试。

    但就在这时，房间的门突然被推了开来。

    “沢田的弟弟，我来了！！”

    笹川了平的声音随之传来，不过当看到房间内情景后，他不由一怔：“你这是在做什么啊？”

    安言闻言沉默了半响，随即将自己的想法说了出来。

    “治疗自己？”

    “嗯？”

    安言点了点头：“在未来这段时间里，我有些事无论如何都要去做，必须要尽快恢复行动能力。”

    笹川了平闻言一皱眉：“必须？”

    “嗯。”

    “如果你无论如何都要去的话。”笹川了平顿了一下，继续道：“我倒是有个办法可以尝试一下。”

    安言闻言一怔，看着笹川了平的目光中闪过一抹疑惑：“真的？而且你不问问我要去做什么吗？”

    “极限的不需要！！”

    笹川了平脸上洋溢着笑容，拍着安言肩膀，道：“既然有无论如何都要去做的事，那就必须要极限的去做，这才是一个男人该有的表现。”

    “……”安言。

    总觉得……

    这种年龄奔三十的人，还能保持这么中二的性格也很少见了。

    就是不知道他所说的方法是什么？

    不会是用那个小平铲不断在我身上扫来扫去吧？

    对于笹川了平的治疗手段，安言是真的不怎么了解，毕竟在他的记忆中，笹川了平一直都在充当战斗人员。

    而就在安言胡思乱想的时候，笹川了平突然从兜里掏出了一个匣子。

    指环火炎点燃，随即注入到了匣子当中。

    金色光芒一闪，一个比笹川了平还要高些的臃肿身影，出现在了他的身旁。

    那是一只……

    袋鼠！

    耳朵与尾巴上燃烧着晴属性火炎的袋鼠。

    安言脑海中顿时浮现出了这只袋鼠的资料，这只晴袋鼠是由罗伦翠尼设计，可从其腹部的口袋中凝聚出拥有超高‘自愈’能力的拳击手套，还可生成在空中飞行的推进鞋。

    用手套来帮我治疗吗？

    “这是我的匣武器，它叫做汉我流。”

    笹川了平先是给安言介绍了一下晴袋鼠，随即拉开了袋鼠的口袋。

    见到这一动作，安言点了点头，果然是用手套啊。

    他还是第一次知道，那手套除了让笹川了平双拳具备告诉恢复能力外，还能够给别人治疗。

    “钻进去！”

    “？？？”安言。

    “？？？”汉我流。

    一人一袋鼠，在这一刻出奇的相似，皆是以一种懵逼的眼神看着笹川了平。

    “我的汉我流是二段式支援型匣武器，它的口袋里，有着浓郁的‘活性’能量，可以不断补充晴属性火炎中的‘活性’，借此以惊人的速度让新细胞不断再生。”

    笹川了平一边说，一边拉开袋鼠的口袋：“你钻进去的话，应该能让你的肌细胞快速再生。”

    “……”

    安言看着晴袋鼠那惊悚的目光，嘴角微微一抽。

    “真的没问题？”

    “不，有问题。”

    笹川了平的回复很直接：“普通人身体根本无法承受超活性的能量，一旦承受不住，伤势很可能会变得更加严重。不过我看的出来，你应该和我一样，从小到大都没有停下过锻炼，所以以你的身体素质，应该没有问题。”

    没有停止过锻炼吗？

    安言闻言一怔，不知不觉中，每天锻炼身体已经成为了他日常生活的一部分。

    如果笹川了平不说，他都没觉得每天疯狂磨炼体魄有什么不对的。

    但现在想想……

    这在前世的自己眼里，简直就是一件不可思议的事情。

    话说回来。

    安言看了眼汉我流那并不算大的口袋，嘴角微微一抽：“我真的能钻进去吗？”

    “一点点来的话，应该没问题吧？”

    笹川了平好像是刚想到这一点，他看了看安言的身材：“我让汉我流躺下，你先试着上半身爬进去，如果有效果的话，上半身出来再把下半身伸进去。”

    “……”

    安言脸上有些犹豫。

    但还不等他下定决心，病号服的衣领便被笹川了平攥住：“哪来那么多废话，身为一个男子汉，极限的上就可以了！！”说罢，他也不理会安言的挣扎，直接拉开汉我流的口袋，将安言脑袋塞了进去……

    “呜呜呜~~”

    出乎预料，袋鼠口袋的弹性很好，安言上半身直接就被塞了进去。

    刚刚进入当中，安言便感觉一种浓郁无比的温暖能量，将自己整个人包裹在了当中。

    肌肉在迅速痊愈的同时，安言也能够清晰的感觉到肌肉承受的压力。

    这压力带给安言一种难以用言语形容的剧痛，哪怕他对于疼痛的忍耐力已经很强了，还是忍不住闷哼了一声。

    “对了，有件事我刚刚忘记了。”

    耳边传来笹川了平的声音：“以前好像是听谁说过，汉我流的强制超活性能量过于浓郁，所以只适合利用这股能量来培养特殊植物编织的武器。直接运用能量的话，有可能会导致细胞提早死亡，要不还是算了吧。”

    “……”安言。

    混蛋，这种事不是应该最先说的吗？

    不过，仔细感受了一下肌肉的恢复速度，安言一咬牙。

    “不要停，继续！！”

    管他细胞死不死亡，只要能够完成任务，那无论什么方法他都要去利用。

    至于以后的事情，以后再去考虑。

    ……

