
　　在季前赛中，老鹰队的首发实力不增反降引起了部分球迷的不满，球队喊出了卫冕，阵容上却有明显的缺陷，这让很多支持老鹰队的球迷都不放心。

　　他们希望管理层能在赛季前期尽快促成交易，争取从其他球队交易来几名球星，这样球迷才会对此感到放心。

　　如今这个年代,衡量一支球队综合实力的主要因素就是看这支球队有多少球星，团队篮球还没有进入百花齐放的年代，人们只相信个人英雄主义，像迈克尔-乔丹那样，用无解的个人得分把球队扛在肩上。

　　很多人都能看出老鹰队的阵容缺陷，但球星却不是那么好找的，而且球星多了也并不代表这支球队的实力就一定会非常强悍。

　　上赛季的湖人就是个很好的例子，“手套”佩顿、科比、卡尔-马龙和“大鲨鱼”奥尼尔四人都是联盟鼎鼎有名的球星，结果由四人组成的豪华战舰却在总决赛上被老鹰打得毫无还手之力,抢七大战中的表现更是一个比一个拉胯，谁也没能站出来接管比赛。

　　因为这轮系列赛，佩顿还被洛杉矶球迷骂个半死，就算哪天“手套”佩顿在联盟宣布退役，估计湖人球迷还是会对这家伙破口大骂。

　　能入选NBA全明星的球员肯定都拥有不俗的个人实力，但球星多并不代表化学反应好，一支球队球星少，也不代表这支球队的实力弱。

　　本赛季的老鹰有点像21—22赛季的孟菲斯灰熊，虽然球队只有莫兰特一名全明星球员，但球队的化学反应却出奇的好，常规赛打出了56胜26负的战绩排名全联盟第二，仅次于全联盟第一的菲尼克斯太阳。

　　并且老鹰在今年夏天还针对教练组进行了补强，签下了前太阳主教练弗兰克-约翰逊担任老鹰新赛季的首席助理教练。

　　在过去三年里，弗兰克-约翰逊一直是菲尼克斯太阳队的主教练，执教战绩为63胜71负，表现中规中矩。

　　弗兰克-约翰逊并不是一位出色的进攻型教练，相反，他为球队灌输的一直都是团队和以防守为主的无限换防理念。

　　可惜,这套战术理念在如今这个年代还不太实用，在缺少超级球星的球队里，太过团队化的打法很容易会在末节发生崩盘。

　　加上资历尚浅的弗兰克-约翰逊又没能建立起自己的教练威信，这也导致太阳连续几年都是联盟里的中游球队，始终没能有进一步的突破。

　　直到上个赛季中期，弗兰-约翰逊因为战绩原因被迫下课，转而由“跑轰大师”迈克-德安东尼担任太阳队的新任主教练。

　　约翰逊下课后一直闲置在家，总经理里克-桑德相中了他在防守端的造诣，所以在今天夏天主动签下了这位怀才不遇的教练，希望他的团队理念能在新赛季帮助到迈克-伍德森，助老鹰新赛季卫冕成功。

　　迈克-伍德森同样挺喜欢这位年仅40多岁的年轻教练，休赛期两人经常会在办公室里讨论球队新赛季的打法，经过长时间的商讨，伍德森发现弗兰克-约翰逊在太阳队没能取得成功并非是他的执教能力不行，而是太阳队的阵容配置并不适合他的战术思路。

　　弗兰克-约翰逊能在02—03赛季带领太阳打出44胜38负的战绩就已经证明了他是一位有能力的教练，奈何，太阳管理层一系列的脑-残交易间歇性毁了这支球队。

　　在迎来史蒂夫-纳什之前,太阳一直没有绝对的进攻主心骨，只能让“小霸王”斯塔德迈尔去刷数据，这对一名团队型教练来说无疑是一种灾难。

　　套用弗兰克-约翰逊自己的话讲，或许若干年后，离开太阳这个决定会成为他涅槃重生的转折。

　　苏特对弗兰克-约翰逊这名教练并了解，平行世界的弗兰克-约翰逊并没能在NBA取得成功，从太阳下课后就受邀前往了母校NCAA维克森林大学担任教练。

　　所以苏特对他的了解很少，只知道弗兰克-约翰逊是一名注重于转移球和协防轮转的教练，能让马里昂在02—03赛季交出职业生涯最高的2.6次助攻，同时还有2.3次抢断和1.3次封盖，弗兰克-约翰逊的战术思路可谓居功至伟。

　　作为老鹰队的当家球星，苏特在今年夏天同样抽空和弗兰克-约翰逊见了两面，通过简单的交谈，苏特发现约翰逊的确是一位有能力的教练，而并非那种只会纸上谈兵的废柴。

　　作为老鹰新赛季的首席助理教练，弗兰克-约翰逊的到来或许能让这支星味略淡、但综合实力更进一步的老鹰一飞冲天。

　　美国当地时间10月29日，NBA揭幕战正式开打。

　　联盟每年都会在揭幕战这天安排一些具有话题性的比赛，而身为卫冕冠军的老鹰在这一天所迎接的对手则是去年在东部半决赛展开厮杀的纽约尼克斯。

　　尼克斯的整体实力自然不如老鹰，能在揭幕战上成为卫冕冠军的对手有很大一部分原因是尼克斯曾在今年夏天对苏特展开过追求，但最终苏特还是决定留在亚特兰大老鹰，这也让尼克斯球迷对苏特感到不满，认为苏特这家伙有眼无珠，竟然拒绝尼克斯管理层的追求，简直就是一个蠢-货。

　　尼克斯众人飞到了亚特兰大，认为这是个取得开门红的好机会，老鹰新赛季的阵容似乎变弱了，至少看起来是这样的。23sk.Com

　　坏消息是，如果他们输球的话似乎会更丢人，苏特今年夏天刚刚拒绝了尼克斯的追求，如果在揭幕战上又被他率领的老鹰一顿痛打，尼克斯恐怕会成为联盟里的笑话。

　　比赛开始前，老鹰队先在菲利浦斯球馆办了一场活动，活动包括总冠军戒指颁发、总冠军旗帜展示和新赛季启动仪式三个部分。

　　买了票的球迷都是为了能到现场观看这历史性的一幕，感受那种亲临其境的感觉，而揭幕战将会于活动结束后一小时左右开打。

　　球队刚夺冠时大家都很激动，但现在距离球队夺冠已经过去了几个月的时间，老鹰球员在领取总冠军戒指时都很淡定，并没有上赛季刚刚夺冠时那么兴奋。

　　而新加盟老鹰的球员则一个个都很羡慕，希望自己有一天也能带上联盟亲手颁发的戒指。

　　活动结束后，老鹰球员回到更衣室休息了一会儿，到时间后才准时出现在球场，苏特的出场顺位自然是全队压轴，他一出场就获得了全场球迷的掌声，牌面要多大有多大，看的老将布伦特-巴里一脸羡慕，仿佛正在幻想自己有一天也能体验到这种待遇的画面。

　　ESPN将会直播这场比赛，解说员查尔斯-巴克利说：“自从秃鹫上赛季打出了一个伟大的赛季后，他在球队中的地位已经完全不同了，如果说之前的秃鹫还只是球队核心，那么本赛季的秃鹫已经享受到了超级球星的待遇。”

　　搭档肯尼-史密斯笑道：“季前赛结束后，老鹰球员在接受采访时都对秃鹫的表现赞不绝口，即使他在季前赛并没有登场多少时间，但大家都普遍认为秃鹫的个人实力比上个赛季更强。”

　　查尔斯-巴克利说：“估计尼克斯今天还是没有人能防住他，除了科特-托马斯以外，整支尼克斯根本没有擅长防守的球员。不过据说秃鹫新赛季会转型锋卫摇摆人，这样的话尼克斯外线更没有球员能阻挡秃鹫的脚步。”

　　解说员都能看出来的事情，尼克斯教练组自然也心知肚明，但老帅威尔肯斯也没有太多的办法调整，手上能打的牌就这么多，翻来覆去也找不出合适的人去对位苏特。

　　虽然尼克斯休赛期连续签下了多位实力强劲的球员，但却没有任何一位能跟苏特的实力匹配。

　　今年休赛期，尼克斯不仅续约了去年季后赛表现拉垮的蒂姆-托马斯，同时还签下了“神经刀选手”贾马尔-克劳福德，还通过交易从太阳得到了“便士”哈达威，算是对阵容进行了一番补强。

　　不过如今的哈达威早已不是当年那位“乔丹接班人”，在场均得分不足两位数的情况下，哈达威的年薪却高达1400万美元，尼克斯管理层还真是人傻钱多。

　　算上哈达威，尼克斯本赛季将会有四位球员的年薪达到千万以上，分别是阿兰-休斯敦顿、斯蒂芬-马布里、哈达威和蒂姆-托马斯。

　　光是这四位球员的薪水加起来就已接近6000万，比联盟一半以上球队的总薪水还高，更别说后面还有克劳福德、科特-托马斯和山顿-安德森等近千万美元的薪水。

　　花着最多的钱挨着最狠的打，这大概就是纽约尼克斯最真实的写照。

　　跟财大气粗的尼克斯相比，老鹰看起来简直贫困多了，但球队在今年夏天签下的球员却都性价比极高，如果这个年代也有媒体搞签约评级，那尼克斯肯定都是负数。

　　只买贵的不买对的，真不知道尼克斯管理层的脑子里都装的什么。

　　新赛季尼克斯的外线依旧有着较为明显的软肋，就是防守能力太差，怕外线冲击力强的球队。

　　马布里、克劳福德和阿兰-休斯顿三人都不擅长防守，并且进攻端还需要球权，比赛还没开打，苏特就提前看到了尼克斯进攻端一个球玩不过来，防守端互相甩锅，谁也防不住的画面。

　　老鹰就是这种冲击力极强的球队，苏特的个人打法克制尼克斯，尼克斯很不愿意在揭幕战上对阵老鹰，但是联盟通常都会为卫冕冠军安排一场有噱头的比赛，作为上赛季东部半决赛的对手，尼克斯这个“大冤种”简直再合适不过。

　　球员们简单热身后，比赛即将开始。

　　迈克-伍德森重点强调了进攻，让球员们拉开空间给苏特制造单打机会，他认为把球交给苏特处理是效率最高的，只要一对一单打就是机会，尼克斯根本没有人能防住他。

　　老鹰在主场揭幕战的首发五人分别是：泰伦-卢，苏特，斯蒂芬-杰克逊，约什-史密斯，和大中锋德罗比亚克。

　　由于去年总决赛苏特出战二号位打的很好，以他为核心的“下水道打法”更是比他打内线时效率还高，所以新赛季伍德森决定让苏特转型打锋位摇摆人，把大前锋的位置留给约什-史密斯。

　　至于为何不是综合实力更强的艾尔-哈灵顿，因为老鹰是一支擅长打快攻的球队，在泰伦-卢和德罗比亚克两人运动能力都很一般的情况下，老鹰需要一位约什-史密斯这样的球员冲垮防守，搭配苏特双管齐下共同冲击篮筐。

　　并且还只是一名新秀球员的约什-史密斯协防能力很好，当泰伦-卢、苏特、杰克逊和约什-史密斯四人同时在场，老鹰的协防和包夹能力将会变得非常恐怖。

　　尤其是在大中锋德罗比亚克本身就具备吨位，可以一对一顶住对方重型中锋时，老鹰新赛季的防守效率一定会有肉眼可见的提升，甚至有机会冲进联盟前五。

　　尼克斯首发：斯蒂芬-马布里，贾马尔-克劳福德，阿兰-休斯顿，蒂姆-托马斯和中锋穆罕默德。

　　双方中锋球员站在一起，德罗比亚克看起来无比高大，就好像一位来自上古时期的野人。

　　跳球时，德罗比亚克利用身高优势轻松获胜，帮助老鹰获得第一波进攻球权。

　　泰伦-卢运球带到三分线前，传球给了从左侧底线往上线跑位的苏特，约什-史密斯挡了托马斯一下，造成后者站在原地有些愣神儿，没能及时跟上。

　　只要队友们能挡住防守人半秒钟的时间，对苏特来说就是好的出手机会，他拿球没有任何假动作，立即变向走中路，靠速度过掉了追出来的克劳福德。

　　他只是简单看了一眼克劳福德就能断定对方所处的距离能对自己的投篮进行干扰，但却很难用急刹车的方式横向移动调整重心。

　　克劳福德因为惯性重心向前，苏特一启动立即就晃出了半个身位，再往前迈一步吸引了蒂姆托-马斯的注意，上来补防堵住突破路线。

　　苏特靠娴熟的欧洲步进入篮下，面对托马斯的补防单手分球给了左侧空切的约什-史密斯，后者拿球顺势起跳双手暴扣得分，2：0。

　　约什-史密斯的爆发力很强，扣篮动作很快，蒂姆-托马斯根本来不及转身，就连篮下的默罕默德也没能及时反应过来。

　　年轻球员的经验自然不如老将，但作为新秀，约什-史密斯也有属于自己的优势，就是速度更快、爆发力更强。

　　初生牛犊不怕虎，接到球就敢扣，根本不管身前会不会有人对自己的安全造成危险，苏特就喜欢约什-史密斯这样的新人，敢打敢拼，跟他刚进联盟时的样子简直如出一辙。

　　查尔斯-巴克利喊道：“漂亮！漂亮的扣篮！约什-史密斯命中了老鹰队新赛季的第一球，这次得分是来自苏特送出的助攻。”

　　肯尼-史密斯说：“在去年总决赛上秃鹫就一直这么打，拿球后向内线突破，吸引了补防就分球给到队友，连雷布拉夏这种边缘中锋都能被他喂成吃饼机器，更何况现在负责空切的可是身体素质更猛、更炸裂的约什-史密斯。”

　　查尔斯-巴克利笑道：“蒂姆-托马斯的机动性虽然还算可以，但他本身就不擅长防守，当约什-史密斯这种爆发型锋线冲起来的时候，他根本就防不住这种暴力扣篮。”

　　尼克斯进攻，约什-史密斯主防托马斯，德罗比亚克对位默罕默德。

　　蒂姆-托马斯很快证明了自己不只是防不住史密斯的空切暴扣，就连进攻端也打不了这头牲口，尽管身高、体重和经验全都占优，但约什-史密斯的横移速度太快，爆发力又强，托马斯面对他的贴身防守根本就跑不出空间，只能被迫将球甩锅给到队友。

　　反复传递了几次，马布里和中锋穆罕默德打挡拆，左侧横移一步急停跳投命中，2：2。

　　老鹰队进攻，苏特三分线外拿球，吸引了蒂姆-托马斯协防，克劳福德从身后紧紧贴着，连苏特的传球路线都给堵死了，但他不慌不忙，横向带球传给了三分线内接应的斯蒂芬-杰克逊。

　　杰克逊在右侧45度拿球没传内线，虚晃一下，迎着阿兰-休斯顿的防守干拔跳投命中，4：2。

　　查尔斯-巴克利笑道：“果然，秃鹫新赛季要承担更多的组织任务，史蒂夫-纳什的出走对老鹰的战术体系还是造成了一些影，泰伦-卢和纳什不是一个类型的球员，秃鹫需要更多的为队友送出助攻。”

　　肯尼-史密斯说：“秃鹫破包夹的能力很强，去年总决赛他曾打出过24分18篮板13助攻的数据，教练组有理由相信他的策应能力，让秃鹫新赛季承担更多责任。”

　　尼克斯进攻，苏特负责主防克劳福德，对方一接球他就贴身，克劳福德没法持球摆脱，只好传球给接应的队友。

　　苏特的身高比他高了10公分，速度又快，体格又壮，克劳福德一对一根本打不了他。

　　斯蒂芬-马布里打挡拆后传球给蒂姆-托马斯，后者被两人包夹分球给了中锋穆罕默德，穆罕默德不具备远程投射能力，空位机会没法直接出手，往篮下运了一步再投篮，结果被转过身的约什-史密斯成功干扰，近距离投篮偏出。

　　约什-史密斯的协防速度很快，当穆罕默德自认为出来机会时，史密斯早就卡在了他的进攻路线上。

　　德罗比亚克抢下后场篮板球传给斯蒂芬-杰克逊，杰克逊快速推进到前场传给了冲在最前面的苏特。

　　两人之间的配合十分默契，苏特从右路往中路跑位，正好跑到一个舒服的角度，还用身体靠住了阿兰-休斯顿。

　　杰克逊的传球时机恰到好处，几乎是贴着休斯顿的头皮把球送到手里。

　　苏特运了一步，双手拿球强行冲击篮筐，休斯顿从身后拉人都没拉住，苏特单手托着篮球轻松挑篮得分，裁判鸣哨2+1！

　　苏特攥紧拳头对尼克斯替补席吼了一声，主场球迷也被老鹰犀利的快攻反击感染，一个个兴奋的热烈鼓掌。

　　经过今年夏天的苦练，苏特的罚球命中率比去年总决赛好了不少，加罚稳稳空心入网，7：2。

　　威尔肯斯教练感到十分头疼，他认为现阶段的苏特是联盟最难防的球员，甚至比防守“大鲨鱼”奥尼尔还要困难。

　　他的速度太快了，反击时没有办法对他包夹，一对一尼克斯又没有球员能防住他，这简直就是一道没有答案的无解题。

　　尼克斯进攻，依然还是简单的挡拆配合，马布里助攻蒂姆-托马斯接球在中距离跳投得分，7：4。

　　阵地战老鹰队也打起了挡拆，先是约什-史密斯无球掩护，帮苏特左侧接到传球，接着苏特往中路持球和德罗比亚克打挡拆。

　　托马斯没有一直追防苏特，而是转身去追约什-史密斯了，苏特运了一步进三分线，左侧45度急停后撤步，迎着克劳福德长两分跳投命中，9：4。

　　查尔斯-巴克利兴奋的喊道：“秃鹫开始统治比赛了，他季前赛时就没少这么打，通过队友的掩护，他总是会选择在防守最薄弱的地方制造杀伤，克劳福德的身体素质一般，正面不可能封盖下他的投篮。”

　　肯尼-史密斯说：“秃鹫的个人能力是真的厉害，托马斯如果坚决包夹就得放空约什-史密斯，后者可不是能随便放空的球员，尤其是当他往篮下空切时。”

　　尼克斯进攻，还是打挡拆，蒂姆-托马斯中路接球跳投，在泰伦-卢的干扰下偏出篮筐。

　　老鹰球员换防了，泰伦-卢和托马斯保持了距离，既能防守突破也能干扰投篮，托马斯如果硬往篮下突破，老鹰就会有其他人上前包夹，这就是球队能快速协防的好处，无论在任何情况下，球员都不用担心自己会陷入孤军奋战的窘境。

　　篮板球被苏特抢到，德罗比亚克加盟后老鹰的禁区覆盖面积变得更大了，后者力量很强，就算拼抢篮板球的能力一般，也能尽可能帮苏特把多余的人推出禁区。

　　阵地战，苏特从右侧底角启动往左侧跑位，德罗比亚克帮他挡了一下克劳福德，同时泰伦-卢和约什-史密斯在中路打挡拆，往左路带球传给了苏特。

　　苏特接球后抬手一晃，克劳福德的重心就下意识抬高扑了出来，他没有起跳，但是提高重心就相当于吃晃，苏特往右侧变向接右脚后撤步拉开距离，中距离急停跳投出手。

　　克劳福德从侧面起跳根本不可能做到封盖，苏特中距离稳稳出手命中，11：4。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，226.新赛季揭幕战！免费阅读。https://xs.23sk.com 