
三年前，他便对娶妻之事没了期待，如今能娶到冯轻，是意外之喜，他又怎会弃她，再另择他人？

在方铮看来，婧姐儿如此坚持不过是小姑娘对得不到之人的不甘，时间久了，便淡了。

婧姐儿到底也是个女孩子，能这么直白的说出对方铮的感情已经是极限，方铮的拒绝让她脸色陡然苍白，她紧紧抱着包袱，眼含热泪，“她，她到底哪里好？”

提到这个，方铮眉眼不自觉柔软下来，他笑道：“娘子哪里都好。”

单纯却不愚蠢，善良却不盲目，更不会嫌弃他的身体，能娶到他，是他上辈子修来的福气。

想到此处，方铮心下一惊，笑容凝滞了片刻。

他似乎对冯轻有了不一样的感情。

方铮是个聪明人，哪怕没接触过情感，他也察觉到自己这两日情绪明显会受到冯轻的影响。

心情五味杂陈，冯轻如今是他娘子，他能光明正大的表达自己的情感，可他的身体

想到自己或许只有几年，甚至更短的时间可活，方铮心头的那点欣喜消失殆尽，心里头一次生出一种渴望，渴望能陪着冯轻久一些。

他不是优柔寡断的性子，一旦对谁上了心，就断然不会轻易放手，再说，除了自己，他不放心将冯轻交给任何人。

那么，唯一的路便是，他要好好活着。

以往对生命并没如此执着，哪怕对世间仍有留恋，方铮却也明白，爹娘没了他，还有大哥二哥，大哥二哥也有自己家人，现在却是不同了，他有娘子，而娘子也只有他一人。

相同了关窍，方铮面上重新带笑，眼底闪烁暖意。

他对面，婧姐儿看呆了眼。

婧姐儿一早就知道方铮是十里八村长得最好的人，那眉那眼，每一寸都让她爱不释手，哪怕在梦里，她都抑制不住狂躁的心跳。

若是能嫁给方铮哥哥，她愿意短寿十年。

“方铮哥哥，我比她更适合你，你看看我，我比她好看，身体也比她结实，以后可以替你生很多孩子。她虽是县丞女儿，可听说她陪嫁只一口破箱子，若是你娶了我，我家里的一切都是你的，等你身体好了，爹还会继续送你去学塾，也会一直陪着你的。”婧姐儿似乎想到了那一幕幕，她殷切地看着方铮。

“我不想再听到任何诋毁我娘子的话，若是再有下回”方铮眯着眼，周身凌厉之气尽现，他冷声道：“我不会因为你是女子便对你客气的。”

话落，方铮闭上眼，裹了裹身上的袄子，不再开口。

婧姐儿眼圈泛红，泪珠子一串串往下掉，“鲁二叔，你停车。”

鲁二叔刚停了车，婧姐儿捂着嘴跳下车，大步跑开。

婧姐儿怎么都不愿意相信，方才看到方铮一瞬间冷下来的表情，她竟控制不住心底的战栗。

前方，鲁二叔挠了挠头，不太明白这些年轻人的想法。

见方铮仍旧没睁眼，他瞅了瞅婧姐儿离开的身影，叹口气，转回了身。

没有婧姐儿，剩下的一路安静许多。

方铮是在街头下的车，他问了鲁二叔回去的时辰，便朝书铺走去。

镇子上只有一家书铺，不算大，不过里头的书不少，平日里方铮为掌柜的抄书，掌柜的也会免费借给方铮读。

“方公子，听说你成亲了？恭喜恭喜啊！”见方铮进门，掌柜的笑着道贺，“我以为这回你要晚些送来，这都成亲了，为何不多休息些时日？”

方铮温和有礼，写的字甚至连一些大家都望尘莫及，他写的书卖的最快，书铺掌柜的最愿意跟这样的人打交道，

“这几日身体好些，便躲抄了些。”方铮也没多做解释。

方铮一共抄了二十本，除了该付的一两银子，掌柜的又多给了他五十个铜板。

方铮道了谢，又挑了下回要抄的书，跟掌柜的告辞离开。

除了书铺，并没直接回去，他脚步不急不缓，朝主街北面的一家米铺走去。

还没到跟前，米铺门口传来一阵喧闹，人群渐渐聚集，方铮站在最外围，听着人群的议论。

“发生啥事了？田掌柜咋生这么大的气？”一人问。

这人前面，听到内情的另一人回道：“听说有人在他们家铺子里被偷了银子，这人就要求掌柜的查，谁知，这位顾客的银子没找到，掌柜的倒是发现猫腻几个伙计有猫腻。”

说到这里，这人卖了个关子。

“有啥猫腻？”后面这人被勾的心发痒，他着急问。

“他们铺子里一共五个伙计，其中有三个都偷掌柜的米呢。”前头这人唏嘘道。

“这咋可能？”后面这人摇头，“掌柜的进多少米心里都有数的，谁敢偷？”

“这你就不知道的，一来，他们拿的少，每回都拿一小把，就塞在绑好的裤脚里，二来，他们把这称也做了手脚，掌柜的一直没发现。”

周围人倒吸一口气。

“听说田掌柜是有名的大善人，在他们铺子做伙计，工钱可不少。”有人高声说了一句。

“可不是。”另一人点头，“每年腊八这一日，田掌柜都会熬一大锅粥，免费施粥，听说前年还在腊八这一日救过一位老妇人呢！”

“快给我们说说，这又是咋回事？”

“那一日田掌柜正在施粥，一位排队等粥的老妇人被人推倒，险些被踩到，田掌柜亲自将人扶起来，又给这妇人盛了一大碗粥，等老妇人吃完，田掌柜得知这老妇人是来街上卖鸡蛋，鸡蛋卖完，找不到回去的路了，听说她在周围转悠两日了，差点饿死，掌柜的问了老妇人的家在哪，让伙计亲自将人送了回去，听说这老妇人就是东留村的人。”

“对，那一日我亲眼见着的，第二日，那老妇人两个儿子亲自来给掌柜的磕头。”米铺旁边一家首饰铺子的女掌柜插嘴，“那两个儿子说过，他们爹去的早，是老妇人一人将他们拉扯大，这妇人年纪大了，便有些糊涂，趁他们下地干活的时候，自己拾了鸡蛋来卖，他们找了两日，差点急白了头，还说田掌柜就是他们一家的救命恩人，去年过年，那两个儿子还送了不少野味来呢。”

“这两个儿子是个知恩图报的。”有人赞叹。

“可不是，再看看这三个伙计，真是不比不知道，一比就知道谁奸谁忠，要我说，田掌柜的就该直接将他们送官去，谁知道他们到底偷了多少。”

方铮面无表情地听完周围人的议论，视线落在米铺门口站着的其中一个伙计身上。

这伙计长得尖嘴猴腮，三角眼跟方大姑一模一样，眼底浑浊，哪怕被田掌柜当场抓住，仍旧梗着脖子，一脸不可一世。

“说吧，你们到底何时起这种心思的？”田掌柜是个长得圆润，慈眉善目的人，他双手背在身后，有些心痛地看着三人。

其中两人以手掩面，被这么多人指指点点，觉得实在没脸见人。

“掌柜的，我错了，我就是上个月才偷拿个三四回，这个月我是第一次拿。”其中一人涨红了脸，“我，我媳妇病了，工钱全部给她买药了，我家里还有三个孩子，她们每日只吃一顿饭，我，我实在没办法了，这才偷拿铺子里的大米，掌柜的，我知道错了，求你别辞退我。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247693"  chaptername="第四十二章  明白心意">加入书签</a>
</div>
