    血气炼化后的结果！

    这就是白沁疯狂之后的收获，这一点却是艳羡不来的。

    她的这种做法确实可以成功，但是机会不会太高。毕竟白沁本身就不俗，如果盲目的跟着她的脚步走，方乾估计一百个人去试，结果可能是都死了。

    成功的道路是难以复制的，想要成功往往都是需要另辟蹊径。

    所以这道路白沁是成功了，但是别人就未必了。

    再加上万事开头难，故此白沁这一步是非常重要的。

    她走出了这成功的一步，往往也是代表后续的延展性已经打开了。

    白沁满目笑意，她不怕方乾出问题，因为她觉得方乾不会出问题。

    方乾的身上有着太多秘密，而且这一次见面，白沁就已经感受到了，方乾的血气也更加旺盛了，他似乎也得到了类似的力量，比如远古至强的血。

    “哦，对了。”

    白沁岔开了话题，“外边传开了，火鸣是你杀的，归三绝也是你杀的，但是奚智轩的事情没有多说，不会也是你杀的吧？”

    方乾道：“归三绝不是我杀的，奚智轩的情况有些复杂，说不清楚。”

    白沁嘻嘻笑道：“我反倒希望是你杀的，那样才证明我爱的人非常优秀。”

    她当然不在乎里边谁死，这和她没关系。

    方乾淡然道：“我这段时间没有心思在这些问题上边，也不知道会这样传。”

    白沁笑道：“如果都死了，自然就不会传开这种话题了。”

    继而，她眼珠子一转，“据说那个龙婉月，还是你未婚妻？”

    方乾对此比较厌恶，“不过就是一个错误时间搞出来的错误事情罢了，我和她在当年最多是同病相怜。只不过，如今大家都变了。”

    龙婉月的变化是真大啊，完全都看不到往日的一丝一毫模样了。

    白沁娇笑道：“我可不能让她来玷污你的英名。”

    方乾一怔，“什么？”

    白沁眨眼，眼底有杀意一闪而过，很明显她打算杀掉龙婉月了。

    方乾蹙眉，想了想还是提醒道：“她比你想象中要危险的多……”

    “我知道。”

    白沁笑道：“一种被世人专门取名为‘妇人心法’的可怕毒功。”

    方乾沉默，敢情就自己不了解？

    他知道这些事情还是从归三绝的口中知道的，继而道：“鬼门的归三绝就是她杀的。”

    方乾说这话的意思就是提醒白沁，告诉白沁龙婉月到底有多强。

    白沁浑不在意的笑道：“亲爱的，你开始关心我了呢。”

    方乾一愣，一把推开白沁，“一边玩去。”

    白沁咯咯直笑，忽而拉住方乾往下方飞去，“到地方了。”

    景色秀丽之地，有一楼阁座落在悬崖峭壁上。

    这楼阁乃是用整块的白玉石雕刻而成，整个镶入岩壁中。如山中仙宫，空中楼阁，四周云雾缭绕，如果不知道这个地方，那是很难发现的。

    随着两人落下，楼阁下方的一平台，通向楼阁的阶梯上出现了一位俊美青年。

    白沁娇笑道：“哥。”

    方乾一怔，难道是亲兄妹？

    俊美青年笑道：“你倒是积极的很，长大的姑娘果然不好管了。”

    白沁笑道：“怎么会，你说的话我还是会选择听的。”

    随后冲方乾招手，“过来啊。”

    方乾只得走了过去，白沁跑过来拉着方乾，“哥，他就是方乾，是不是很优秀？”

    俊美青年拱手，“久仰大名。”

    方乾还礼，“客气。”

    俊美青年笑道：“舍妹比较刁蛮，没少给你添麻烦吧？”

    方乾淡然道：“以后不如让她不要出门？”

    “哈哈哈哈！”

    俊美青年大笑，“方兄弟很有趣嘛，在下白鹤。”

    方乾颔首，“白鹤兄。”

    白沁瞪眼，“哪里有这么说自己妹妹的？信不信我回家告状去？”

    白鹤笑道：“又要耍小性子了，今天可要规矩点。”

    白沁哼了一声，扭过头去。

    白鹤笑道：“你们来的还算早的，他们有的还没来呢。”

    方乾轻语道：“不知这来的人？”

    路上白沁倒是没提，只说来了就知道了。

    白鹤努嘴，“喏，来了一个。”

    一青年横空而来，看到这个人的时候，方乾却是一惊，因为这个的关节处都有骨骼外露，近乎覆盖全身。

    “这可是骨族真正的栋梁古山。”

    白鹤微笑道：“即将骨化全身，那可是一种无敌的防御，非常的强大。和你见过的古铜，完全不是一个层次的。不过就是不够敏捷，身体略显僵硬。”

    方乾讶然，心说这些人的消息倒是灵通的很。

    古山落下，笑道：“老远就听到你在说我坏话。”

    白鹤笑道：“古山兄这耳朵可是敏锐的很呢。”

    方乾认真打量了一下白鹤和古山，发现这两人都应该是虚无道的高手。

    “哟，小丫头进步这么快？”

    古山面露惊容，“比你哥还快。”

    白沁傲然道：“那是当然，我比他强！”

    白鹤笑道：“是啊，有这么一个天才妹妹，压力还是很大的。”

    古山哈哈大笑，“我小弟你是见过的，考虑一下？”

    白沁嘟嘴，“我才不喜欢那种大块头。”

    古山再度大笑，“就喜欢方乾这样的？”

    白沁重重点头，“对。”

    古山目光落在方乾的身上，笑道：“都说你方乾俊美，今日一见，发现你我的相貌倒是不相上下。”

    方乾笑道：“不过都是外人随便说说而已，不能作数。”

    古山笑道：“有些意思，不过你尽管放心吧，没人今天会对你动手。真想动你，也不需要骗你来。”

    方乾笑了笑，也没说什么。

    远处有飓风压境，紧接着一身着青衣的女孩凭空出现，飓风也瞬间消失不见。

    古山笑道：“这丫头不管什么时候，声势是不能小的。”

    白鹤笑道：“风族的超级天才，就是过于心高气傲一些。”

    风族风菱斥道：“什么叫心高气傲？”

    白鹤笑道：“你这句话，就是心高气傲。”

    风菱冷哼一声，“今天不想收拾你。”

    白鹤指向远处，“方乾，回头你可以向这位请教一下雷电之法。”

    那远处，雷电如雨，一魁梧青年踏空而来，沐浴雷电。

    “雷族，小雷神。”

