    在夏珠醒来后，朝着夏珠开枪。

    这枪没有子弹，只能够吓人。

    而万念的本意，就是吓人。

    他从来没杀过人，也不敢杀人。

    只要夏珠能够心生恐惧就好。

    再配上这百年难遇的一天，可以唤醒她脑中的电磁波。

    而他研究了夜枭的梦魇这么多年，都不得其法，如今总算是要看到成果了。

    只是让他没有想到的是，在他故意让夏珠恐惧时，白夜和席寒城也受到了影响。

    他因为误以为他朝夏珠开枪而恐惧。

    白夜和席寒城也双双倒地。

    唯有席重不受影响。

    这也证明，身在夜枭梦魇中的，还有他们二人。

    说完万念忽然以迅雷不及掩耳之势在席寒城和白夜身上分别贴了两个类似电磁芯片的物件。

    而这个芯片，在他身上和夏珠身上也早已贴上了。

    万念就要启动开关。

    开关启动后，他的意念会和三人连上，一起会走进夜枭的梦魇，从而破解夜枭的梦魇。

    在开关启动前，万念对席重说道：“席重，二十四小时后，我们都会醒来，你只能在这里等，如果你轻举妄动，我们每个人都会长眠不醒，你自己考虑。”

    说罢万念也不等席重回答，按了开关。

    下一秒，他的眼也闭了上去，身子向后倒去。

    这一切万念速度快得惊人，甚至连敏锐如同席重，都没有反应过来。

    或者说，席重没有选择的余地。

    他只能选择相信万念或者不相信万念的话。

    相信万念，他等二十四个小时。

    而不相信万念，他则将三人立即送往医院。

    在一番激烈的内心争斗后，席重再次探了三人的鼻息。

    确定三人现在暂无任何性命之忧后，席重选择了前者。

    他也怕万念所说是真。

    万一他轻举妄动，他们再也醒不来。

    ……

    一阵强光过后，夏珠睁开了双眼。

    眼前的一切，陌生极了。

    夏珠愣了下。

    她试图向前走去，看看她到底在哪里，却发现身体根本不能够动。

    除了她的眼，她哪里都不能够动。

    而这时，夏珠看到了万念以及席寒城和白夜。

    席寒城和白夜也站在那，不同的是他们的眼睛并没有睁开，像是站着陷入了睡眠一般。

    “席寒城，白夜。”夏珠试图唤醒他们。

    “他们现在还醒不来。”万念却说道：“这是夜枭的梦境，而你是夜枭梦境的主要人物，所以你会先醒来。”

    夏珠满脸疑惑。

    她说道：“万念，你到底在说什么？”

    万念说道：“夏珠，我们现在就是个旁观者，什么都不能够说，什么都不能够做，在现实中二十四小时后，我们都会醒来。”

    说罢万念不再说话。

    夏珠刚要再问，忽然眼前出现了一道身影。

    她瞳孔猛然放大。

    这身影竟然就是她！

    和她一模一样！只是服饰和发型变了而已！

    夏珠目瞪口呆！

    而接下来，一幕幕如同电影一般栩栩如生，在夏珠的眼前划过。

    ……

    梦境中和夏珠一模一样的女人，她也叫夏珠。

