    斯聿额角青筋暴起，阴恻恻咬牙，“你掉钱眼了，把银票还给阿昭。”

    傅南谦才不呢，他揣上银票就往后躲，得意道，“我一会去吃顿好的补补，你下次再坑我，我就直接找宋家昭昭要了。”

    宋昭拉了拉斯聿的袍裾，对傅南谦道，“你以后直接找我就是。”

    “还是宋家昭昭阔气。”傅南谦朝着宋昭抱拳，扭头斯聿挤眉弄眼道，“你可跟你媳妇学学吧，堂堂侯爷，怎么定了亲，比女子还小家子气了。”

    斯聿黑着脸，用手指着他，“你不准去找阿昭要钱。”

    傅南谦略略略的做了个鬼脸，吊儿郎当的跑了。

    宋昭板着脸，“你没钱就直说，干嘛死要面子活受罪！？”

    斯聿扶额，“阿昭，我真不是没钱，只是这两个月有些周转不过来，下个月就能走上正轨了。”

    “你所谓的走上正轨，就是靠每日节衣缩食吗？”

    “忍忍也就过去了。”

    斯聿正色道，“阿昭，钱的事情，我自己会解决，你别插手，行吗？”

    “可是你过得不好，让我怎么心安理得穿金戴银吃香喝辣啊。”宋昭鼓了鼓腮，知道权臣大人好面子，也就放软了语气，“银钱的事情我可以不管，但是吃穿用度上，你得跟我一样才行。”

    斯聿叹了口气，“我一个大男人，用不着跟你一般娇气。”

    “少来！”宋昭白眼，挑剔道，“之前你穿衣用度比我还讲究呢，结果现在你一双军靴穿三日，也不知道袜子有没有重复穿，你小心得脚气哦！”

    斯聿，“……”

    他立即说，“我有换袜子，我绝对没有脚气，你不信我脱了给你闻。”

    “谁要闻你的脚！”

    宋昭一蹦三尺高，手抬起来在空中指指他的脸，“脸上一点血色都没有，你要是再这样吃素食，到时候营养跟不上会生病的，就成了大家嘴里说的那种晦气的病秧子，很难看的。”

    “我每天都有锻炼身体，不会生病的。”斯聿捏了捏拳，这一点还是很有自信的。

    “可是你身上肌肉都没了，”宋昭眼神更挑剔了，“摸你就跟摸自己一样，让人一点兴趣都没有。”

    摸你就跟摸自己一样。

    这句评价可以说是很打击人了。

    斯聿被宋昭说的，一颗心拔凉拔凉的。

    他都还没给人娶回家，人就对他没有兴趣了。

    “所以你喜欢我什么？”斯聿怀疑的睨着宋昭，怎么感觉阿昭对他的喜欢有那么一点敷衍呢？

    “我喜欢的当然是你这个人啦。”宋昭说，“要我解释的更清楚一点吗？

    你这个人，从头发丝到脚趾甲，都是属于我的，我不允许你糟蹋一分一毫。”

    “所以从今天开始，你就住在我郡主府吧，这段日子你失去的血肉，我得给你补回来。”宋昭认真的说。

    失去的血肉。

    斯聿听着怎么觉得有点血腥呢。

    不过可以住在郡主府，这倒是给了他占便宜的机会。

    于是斯聿爽快的答应了，并且转身就叫来了管事，给了对方一两遣散费给人撵走，大大的松了口气。

    又省了一笔开支呢！

