    没人知道那个带着白色面具的人是何时藏在山下的，就连早早埋伏在这里的安京寺成员都不知道。

    山上的人冒出一阵冷汗来，如果这人是来杀他们的，那岂不是连自己怎么死的都不知道？

    好在这人冲着火种而来！

    “等等，这是那个传说中的白色面具吗？”有人疑惑道。

    白色面具最近太出名了，73号壁垒里大杀四方，在74号面对实验体的时候还上了报纸，后来洛城出事，也有人传说他出现过。

    好像最近发生的大事里，都有他的身影，只不过却没人知道他的来历。

    原本李应允、秦笙、张青溪还怀疑任小粟和白色面具是同一个人来着，结果俩人在希望传媒那里同时出现了，这才打消了他们的猜测。

    不过这白色面具也不会无亲无故的帮助青禾，肯定和任小粟是沾亲带故的吧。

    当然，骑士们当然不会对外说这些事情。

    此时，T5102在机枪扫射中疯狂突进，黄色的土地因为他奔跑的关系，竟在他身后扬起了巨大的烟尘。

    而与之针锋相对的白色面具速度丝毫不减，若是两人相遇，恐怕与高速行驶的火车相撞也没有区别。

    别说普通人了，恐怕超凡者都要骨断筋离。

    这相撞的冲击力，会将超凡者的内脏一寸寸撞的粉碎！

    “谁也不愿意停吗？”山上的超凡者拿着望远镜朝山下看去：“这两人也太生猛了吧，真撞上了恐怕两人都得死。”

    超凡者都是很惜命的，都成为超凡者了，大好的生活还没享受，谁愿意早早就死啊？

    可眼下这两人，就像是赌气似的根本不在乎其他的一切。

    高手争锋，最先出手的不是刀也不是剑，而是气势。

    谁若是退了，那气势上就先输了。

    这不是什么玄学，而是心理学。

    而且，这时候高速移动中，谁改变了自己的运动轨迹，势必会影响平衡。

    平衡，是战斗的关键。

    山上，一个专业的杀手团队已经停下了枪火，开始围观这一场一流超凡者的厮杀。

    远处，火种公司的车队想要驰援，可是根本追不上T5102的速度，而且他们也不敢追的太快，毕竟山上还是有重机枪的，这些重机枪若不解决，他们去了也像是送死一样。

    老许和T5102的速度都越来越快，可就在所有人以为他们真要相撞的那一刻，T5102竟是骤然向左闪避而去，最后那一秒，最终还是T5102害怕了！

    可还没等他向左闪避的身形站稳，领口衣服却被老许一把抓住，衣服都被抓烂了。

    只见老许腰力一扭，整个人在快速前行中拖拽着T5102像是投掷铅球的竞赛运动员似的，硬生生将一个大活人给投到了十多米的高空！

    很多人喜欢华而不实的攻击手段，例如飞踢，例如螺旋踢，可真正的实战者都明白，在一场战斗中谁先双脚离开地面失去着力点，谁就先输了一半。

    因为不管你腰部、腿部多么有力，那都必须脚踏实地才能发挥出来。

    所以，双方接触的一瞬间，T5102害怕的一瞬间，就已经被老许抓住了致命的弱点。

    只见T5102腾空而起，他奋力的想要扭转腰部来攻击身后随之而来的老许，可老许哪里还会给他机会？

    还没等T5102调整好自己在空中的平衡，身后的黑色刀影便已经斜刺而来。

    T5102狠心用自己左臂去阻挡刀刃，这样就算他丢掉一支胳膊，也还有落地回到队伍中的机会。

    可他眼睁睁看到那柄黑刀像是切豆腐似的划过他手臂，紧接着划过他的身体，没有半分挂碍！

    他是火种公司的T5级别高手，他的身体可以硬抗子弹，为什么现在连一柄刀都挡不住！

    远处山上的安京寺成员惊愕道：“看他速度应该就是T5级别的破晓成员吧，这是什么刀，竟然连T5都可以生劈？！”

    以前也不是没人跟T5战斗过，可不都传说T5跟铜头铁臂一样，热武器都失去作用了吗？

    而且这T5在白色面具面前，被碾压的太厉害了吧。

    其实这一战里，也不是T5太弱，而是任小粟占了便宜。

    T5102自恃身体强悍所以想要直接吓退老许，这世上大多数人都不可能敢跟他对撞，可他没想到的是老许压根不是人……

    别人可能怕这一撞，但对于任小粟来说，充其量也就是疼一疼流点冷汗罢了。

    于是，T5102是一步错，步步错，因为最后关头害怕，导致他短暂的失去了战斗中的主动权，然后被老许抓住机会给一波打死了。

    如果他稳站稳打，老许还真不一定有什么特别好的办法，说不准任小粟连摧城都要开了才行。

    某一刻任小粟也在想，如果火种公司有不少T5这样的高手，恐怕安京寺不会是对方的对手吧？

    老许解决了T5之后直奔火种公司的车队，山上那几个观战的安京寺成员说道：“赶紧下山，万一能从他手里漏点什么也好。”

    可他们刚刚起身，就有一枚狙击子弹不知道从何而来，打的他们身后的山体碎石迸射。

    五个人一下子就愣住了，动都不敢动弹：“狙击手！”

    “有没有看清对方在哪开的枪？”

    “没有，对方可能在9点到3点方位之间。”

    “这么大的范围你说出来有用吗，直说找不到不就好了？”

    几个人不动了，对方没有开枪直接杀了他们，就意味着不想大开杀戒，这时候自己完全暴露在射程里面，还是别给自己找不痛快的好。

    既然对方想让自己乖乖呆在这里，那就好好呆着。

    又是能斩杀T5的超凡者，又是埋伏在暗处的狙击手，对方什么来头啊，太凶猛了吧。

    任小粟在暗处观望着老许去截杀车队，他在通讯频道里问：“我这边马上要对车队动手，山上那几个不会出来搅事吧？刚刚那个是幻术吧，声势还挺大，可惜有点鸡肋。”

    杨小槿趴在荒野上，身上还盖着黄色的伪装布，她掏出一块巧克力一边吃一边说道：“放心，他们现在安静的跟鹌鹑一样。”

    ……

    感谢冬眠的Gloria、黑哟黑8两位成为本书新盟，两位老板大气。

    感谢依然Yiran老板的大额打赏，老板你也太大气了……

