    第一零二章归于平淡

    云昭坐在桌子后边，李定国坐在桌子对面，徐五想站在云昭边上，张国凤站在李定国后边。

    足足有半盏茶的时间，谁都没有说话，只是眼神上的交锋已经整整进行了一个世纪。

    “啊，李兄！”

    “啊，黄兄！”

    话一出口，云昭就摇摇头，起身朝李定国拱拱手道：“重新认识一下，在下，云昭，字彘。”

    李定国也跟着站起来抱拳道：“在下李定国，目前身价纹银两万两，县尊如果想要去喂猪，这就去，不耽搁。”

    云昭闻言笑了，指指身后的徐五想道：“这人价值四十斤糜子，哦，原本是五十斤的，后来糜子涨价了，就只剩下四十斤糜子了。”

    徐五想挺挺胸膛道：“某家现在至少价值黄金百两，哦，这个数字是通过核算得来的，主要是我打通了龙首渠的地下部分，让大荔这个地方多了四万多亩的水浇地，计算过差价之后得出来这个数字，不是我信口胡说的。”

    李定国朝徐五想拱手道：“失敬，失敬！”

    云昭见场面尴尬，就挥挥手道：“李兄如今已然入了我蓝田籍，天然分的荒地三十亩，就在凤凰山边上，不知李兄何时去开垦？

    如果在明年开春还不能种上粮食，你的田地就会被收回。”

    李定国听云昭这样说愣了一下，然后指指自己的鼻子道：“你是说我有三十亩地，还是荒地？”

    云昭道：“不要嫌少，即便是我也只有一百亩地。”

    “我是说你花了两万两银子把我买来，就是为了帮你种三十亩地？”

    云昭摇头道：“不是给我种地，这三十亩地是你的，你在为自己种地，当然，该收的税是一定要收的。”

    李定国想了一下道：“这很新鲜。”

    云昭道：“有什么好新鲜的，凡是我蓝田县从外边吸引过来的人才，都有这样的待遇，这是最基本的待遇，也是最根本的待遇。

    这些土地能证明，你李定国是这片大地的主人之一，生可以依靠这三十亩地过活，死，可以埋进这片土地肥田。

    所谓的生有时，死有地，就是土地的根本意义所在。”

    李定国翻着眼睛瞅着房顶幽幽的道：“三十亩地可以埋多少死人啊——”

    云昭敲敲桌子道：“想什么呢，只能埋你的亲眷。”

    李定国点头道：“不错啊，人还活着就已经连坟地都找好了，算得上是深谋远虑。

    他有多少亩地？”

    云昭见李定国在指张国凤，就笑道：“他只有二十亩地，就在你的土地边上。”

    徐五想插话道：“不错的地块，是我亲自安排的，有一条小溪从凤凰山脚下流淌过来灌溉容易，你们的地在溪水上游，是阳面的坡地，高处可以种一些核桃，板栗，柿子，林地边上还能种两亩地的麻，种粮食的地足足有二十亩，鉴于你的本事，特意给你留了五亩地的宅基地，盖一个大院子足够了。”

    李定国回头瞅着张国凤道：“不错的安排，你觉得呢？”

    张国凤有些兴奋的道：“很好，我们兄弟终于有属于自己的地了。我恨不得现在就跑去开荒，明年开春一定会种满庄稼。”

    李定国起身朝云昭拱手道：“这就告辞，我们兄弟这就去凤凰山种地去了。”

    云昭摇头道：“现在回去也可以，不过，你们两个属于征召军士，要先去军营报道，然后才能回家种地。”

    李定国似笑非笑的瞅着云昭道：“不知大营在何处？”

    徐五想从桌子上拿起两个木头牌子递给李定国跟张国凤道：“这上面是你们在军中的编号，一定要记住了，记得时时佩戴好这个牌子，到了凤凰山军中没有名字，只有编号，忘记了很麻烦。”

    “7328，7329？”

    李定国仔细看了牌子上的数字，觉得很是奇怪。

    徐五想道：“你们是最近一批加入军中的人，所以这就是你们的号码。”

    李定国道：“是不是可以这样说，你们蓝田县军中只有7329个人？”

    徐五想点头道：“没有错，蓝田县军中分新旧两部，你们隶属于新军，也就是蓝田县兵马本部。”

    “没有官职？”李定国抬头瞅着微笑不语的云昭。

    “蓝田县军中官职是凭借自己的本事拿来的，你能统带百人，你就是百夫长，你能统带一营，你就是统制，你能统带一军，你就是校尉，你能统带千军万马，你就是将军！

    定国兄，你不会连这点自信都没有吧？”

    李定国嘿嘿笑道：“我就怕到时候你会反悔，猜疑。”

    云昭无声的笑了一下道：“军中只有体制，只要定国兄有手段，请尽力施为。”

    李定国道：“这样也很好，很公平，也罢，吃你云氏的饭食这么久，又劳你花费了两万两银子，受你驱使是应该的。”

    云昭摇头道：“两万两银子不是云某的，是蓝田县百姓的血汗钱，这里的百姓用自己的血汗钱聘请你李定国为他们作战，保护他们的家园子女，只望你莫要让他们失望。”

    李定国道：“是不是可以这样说，我这个人是受雇于这里的百姓，不是你云氏买断了我？”

    云昭道：“也是为你自己，因为你今日起也是蓝田人。”

    李定国大笑道：“这样一说我心里就舒服多了，还以为你会把我当战奴驱使。”

    云昭朝李定国摆手告别道：“蓝田县里没奴隶，现在是为蓝田县百姓作战，以后是为了关中百姓作战，接下来很可能要为中原百姓作战，直到为整个大明百姓作战，且奋战到死！”

    “有意思，太有意思了……”

    李定国笑着与张国凤离开了云昭的房间，取过包袱，就毫不犹豫的离开了云氏庄子，坐上去凤凰山大营的马车，直奔自己新的目的地。

    云昭目送他们离开，并衷心祝福李定国能在蓝田县这片沃土上找到自己的位置，并长成参天大树。

    每个人都有自己可以走，并且要走的路，至于路是不是好走，是不是通往自己梦想的道路那就很难判断了。

    恰好，云昭知道很多人走的路是否正确，所以，他愿意给一些有着大遗憾的人指引一下。

    比如，李定国，比如洪承畴，比如孙传庭，比如卢象升……

    这个世界对云昭来说是明了的，可是，他自己要走的路偏偏是黑暗的，看不见半点预兆，也没有人能指引他分毫。

    成与不成，天知道……

    这几个人里面，卢象升是脾性最温和的一个人，也是品行最好的一个人，可是，就是这样的一个人才是最难以撼动他本心的。

    逍遥滩大捷只要他自己咬定是天雄军所为，这个天大的功劳就会落在他的头上。

    可是，这个人在给兵部的文书上承认是天雄军所为，但是，在给皇帝的密信中，他却把事情的原委跟皇帝说的清清楚楚。

    皇帝替他隐瞒了这件事，皇帝也愿意把这件泼天的功劳放在卢象升身上，于是，卢象升的官职里面就加了一项——太子太保！

    在云昭看来，这个官职不好——因为，获封这个官职的人，下场都不太好。

    卢象升三次上书请辞这个职位，每次都被皇帝拒绝，最后，卢象升总算是沉默了。

    云昭知道，如果不是为了保护蓝田县在归化城的秘密存在，卢象升这样的人会认为通过此事加官进爵是一种羞辱。

    蓝田县今天又斩首示众了三人，这个三个人都是死士，其中两人是左良玉派来的，另一个人宁死都不出声，后来还把自己的舌头咬掉了，虽然活过来了，却因为此人并不识字，什么都问不出来，不得已，只好一起处决。

    云昭的刺杀行为开了一个非常不好的头，从今往后，这个手段大家都能用，尤其是针对云昭很有效，即便是云昭被人刺杀了，因为他做事在前，也不会有人为他鸣不平。

    所以，云昭再一次加强了自己的防卫力量，从现在起，他基本上不能再独自外出了。

