    欧阳雪周身绽放炽盛的火焰，化作一尊尊火焰凶兽朝前冲击过去，却是被孙宏操纵着紫色宝剑轻易破掉。

    “焚天一剑！”

    欧阳雪轻喝，双手握剑，斩出至强一剑。

    赤红剑气携带着焚天之焰席卷而出。

    砰！

    孙宏被逼退好几步，血气有些翻滚。

    毕竟欧阳雪也是百枷境初期，或许整体战力不如他，但很显然也不是那么轻易就被打败的。

    “不错的天赋，有趣。”孙宏嘴角挂着残忍的笑容：“这样才有意思。”

    轰！

    他本就狂暴的气息再次增强，排山倒海的力量朝着欧阳雪汹涌过去。

    咚咚咚！

    另一边，红秀再次站了起来，大步流星再次对孙宏发起攻击，但却在几招之后就被打成重伤，他不屑一顾：“炼兽入体？倒是一门不错的功法，只可惜你出了叉子，各种妖兽的力量相互抵触，难以发挥出十之一二的力量。”

    他再次将注意力放在了欧阳雪身上。

    在场这么多人，也就欧阳雪有点威胁。

    砰！

    红秀被砸落到龙帝旁边，那庞大的身躯极速缩小，恢复成原来的样子。

    不，比原来要瘦了一大圈。

    红秀神色黯淡：“抱歉，我没能帮上什么忙。”

    龙帝道：“没事的，如果现在给你一种强大的血液，你有把握战胜他吗？”

    “如果有真龙这个级别的血液，那么我就可以此为主，镇压体内三百六十种妖兽之力，融会贯通，对付那个小白脸轻而易举。”红秀眼睛有刹那的命令，但很快就有暗淡下去：“只是这不可能。”

    “没什么不可能的。”龙帝取出一个玉瓶，里面装着一滴他先前趁所有人不注意凝聚出来的精血：“这个给你，需要多少时间，我替你争取。”

    红秀打开瓶盖，感受到其中所散发出来的强绝波动，顿时就惊呆了。

    “我听到了龙吟凤鸣，这是什么妖兽的血液，好强，好霸道！”

    龙帝站了起来：“这个你就别管了，说吧，需要多少时间？”

    红秀也不是个矫揉做作的人，将所有心思收敛：“一炷香。”

    “好！”龙帝一冲而上，再次加入到战斗中。

    红秀看着龙帝，眼中闪过一道异样的光芒，接着就毫不犹豫的将手中精血给吸收入体！

    柳若依，欧阳雪跟龙帝拼尽全力与孙宏战斗在一起，替红秀争取时间。

    轰轰轰...

    奈何现在的孙宏战斗力实在是远远的胜过于他们，很快欧阳雪跟柳若依就被从高空中打落地下，连站起来都有些困难。

    龙帝屈指连弹，一道道血液飞了出去，悬浮在孙宏四周围。

    孙宏脸色微变，本能的察觉到不妙，想要逃离这里。

    但，还是晚了。

    龙帝心念一动，六十滴血液齐齐绽放夺目的光辉，然后爆炸开来。

    宛若六十颗小太阳同时爆炸，场面无比的震撼。

    这等爆破威力，就算是一座万米高的大山估计也会被轰碎。

    等到爆炸过去后，孙宏身体到处都在流血，气息也没有先前那么强大了。

    “你成功激怒了我！”孙宏双眼**，其头顶上空间扭曲，一个黑色的星辰****。

    那是他的命星！

    命星垂落下一道道黑色气体，落在他的身上，使其伤势快速的恢复。

    这就是高阶武者的优势，可以借助天地的力量快速恢复己身。

    九幽通天剑在手，龙帝主动进攻，一剑朝着对方的头顶斩去。

    “小子，你这是在送死。”孙宏狞笑间挥动手中紫剑一挡。

    当！

    剧烈震颤，其结果却是让孙宏略微一愣：“你这是什么兵器，居然没有断？”

    以往就算是法宝级别的宝剑，在承受他全力一击之下也肯定会断的。

    就算没有断，最起码也会有缺口出现。

    而龙帝却是心中一喜，先前的交迸，九幽通天剑将对方剑上面的一丝能量给吞噬了过来。

    孙宏没有察觉到，但他自己可是能够感觉到。

    “有用！”

    孙宏之所以能够压制着他们打，有很大一部分原因是这把剑，或者说是那团诡异的光团。

    但如果能够将之吞噬，就等于是断了对方一条手臂。

    想到这里，他挥剑速度顿时加快，同时不断的出言讥讽：“什么破剑，看我废了它。”

    “你也不过如此，没有这把剑我一只手指就能碾死你。”

    “看你也算是个人物，没想到居然愿意给别人当狗。”

    当当当...

    不断的讥讽，两把剑也是不断交锋。

    孙宏大部分注意力都被龙帝的话语给转移了，他胸膛的怒火不断堆积，只想着要将龙帝给斩杀当场，没有发现自己手中的宝剑光芒越来越暗淡。

    等他发现的时候，已经迟了。

    当！

    伴随着一声清脆的声响，孙宏手中宝剑应声断裂，上面的光团也是被九幽通天剑给吸收掉。

    顿时，九幽通天剑绽放夺目光辉，品阶提升到了下品灵宝的层次。

    吼！

    此剑化作一条巨大的九幽通天蟒，一个蛇摆尾将孙宏给狠狠抽飞。

    “不，我的剑元！”孙宏发出凄厉的怒吼，整张脸遍布青筋，看上去异常的可怖，目光死死盯着龙帝：“你敢毁掉我的至宝，死死死！”

    他右手往虚空中一按，一道炽盛光芒绽放，交织缠绕间化作一个巨大的阵法。

    而他，就处在阵法的中央。

    四周围一把把宝刀浮现，刀气冲天。

    下方，柳若依见此连忙大喊：“小心，这是刀阵峰的‘百刀流水阵’！”

    孙宏抓住其中一把刀，力劈而下：“火雷怒斩！”

    雷火与刀气融合，化作惊世一刀。

    龙帝没有把握挡下，当下连忙取出生之树！

    轰隆！

    即使是有生之树，龙帝还是遭受到了创伤，不过他的伤势在快速愈合。

    孙宏再次抓住一把刀，狠狠斩击：“十方俱灭！”

    刀气横空，破灭一切。

    他不断的挥刀！

    血月斩！

    金刚伏虎刀！

    ...

    龙帝全力催动生之树，艰难的抵挡着，同时不由得看向后方的红秀。

    只见她身上的气息越来越强，越来越浓，在某一个临界点后轰然爆开！

