    而血魔刀上的光芒，也是越来越盛！

    “给我轰了他！”

    男人脸色微微一变，血魔刀吸收的元气强度，几乎快要打到日月境巅峰修行者的全力一击了。

    这样的攻击，就算是自己也得避让三分。

    可是，这还没有停止！

    云千帆接着往嘴里塞了一把丹药！

    这一把，价值数千万宇宙币。

    可他已经不在乎了！

    “给我吸！”

    云千帆口中发出了如同野兽一样的嘶吼声！

    但是，下一秒，李家的上百艘战斗飞船上的炮口，开始汇聚出白色的光芒。

    这要是轰在云千帆身上，能够在万分之一秒的时间内，将其融化。

    而同样的，血魔刀吸收的元气，也已经到了一个云千帆极限承受范围！

    “都给我......去死吧！”

    话音落下，云千帆挥舞着血魔刀，对着铜钟就是一刀劈了下去。

    而同样的，上百道激光同时朝着云千帆轰了过来。

    “咚！”

    “砰！”

    两道声音在互相碰撞的那一刹那，整个世界似乎都安静了，仿佛时间都在这一刻停止了。

    下一刻，一道的光芒冲天而起。

    铜钟发出来的声音，超过了光的速度。

    无形的波纹在接触到那些战斗飞船的时候，那些战斗飞船当即变成了渣。

    连同里面的人，也一样消失了。

    足足数个小时之后，铜钟的声音才消失不见。

    如果此时有人在数万米上的高空观看，一定会看见一个奇妙的画面。

    一个巨大的圆形深坑，半径足足有上万米！

    深度，甚至达到了数千米！

    精神世界中。

    “主人，您为什么不叫我呢？”

    “老奴完全可以替您灭了李家！”

    武狂看着云千帆那虚弱的精神，如同透明的一样，差点让武狂以死谢罪。

    云千帆摇头笑了笑，“有些事情只能我自己来！”

    此时的云千帆，除了精神还存在之外，他都不知道身体还在不在了。

    那种强度的攻击，遮云境的修行者，恐怕死得渣都不剩。

    “武狂，我的身体，被毁了多少？”

    武狂脸色一暗，“毁了一半，因为头部有我的守护，没有被毁。”

    “换句话说，您现在的身体，还剩下一个头和半边身体......”

    闻言，云千帆脸色一变。

    这不就代表自己已经死了吗？

    不过，脑袋还在，就说明还有机会活下去。

    “有办法复原吗？”

    云千帆最关心的就是自己还能不能复原身体。

    “有办法！”

    武狂毫不犹豫的点了点头，

    “什么办法？”

    云千帆眼中露出了一丝希望。

    “修炼您的精神力。”

    “当您的精神力达到一定的地步之后，您的身体会自动吸取元气，修补身体。”

    “您现在的精神力，想要修复好身体，至少需要十年！”

    “所以，您需要修炼自己的精神力达到更高的地步。”

    现在的云千帆，精神力已经弱到了极致，甚至连一个普通人都不如。

    他的身体，更是已经彻底失去了活力。

    除了脑袋之外，

    “至少，您的精神力得达到天行境！”

    “才能够在一年之内，彻底修复身体。”

