    第五百三十二章 我哪里来的丈夫   

    晚上，阮星晚正睡的迷迷糊糊的时候，床头的手机突然响起。

    

    她闭着眼睛刚伸出手要去拿，周辞深就握住她的手塞回了被子里，嗓音带着几分倦意：“别管，睡觉。”

    

    阮星晚道：“别闹，万一有什么事呢。”

    

    说着，她从周辞深怀里出来，拿起手机，见是裴杉杉的电话，转身看了眼正在睡觉的周辞深，出了卧室接通，轻声道：“杉杉，怎么了。”

    

    电话那头，裴杉杉声音有些打颤：“星星，我……我流血了，会不会是之前的检查结果不准，我经期延后了？”

    

    闻言，阮星晚瞬间清醒了过来，连忙道：“可能是先兆性流产，你别动，我马上就过来。”

    

    “那……那我在家等你。”

    

    “好，别害怕，不会有事的。”

    

    挂了电话，阮星晚回了房间，连衣服都来不及换，穿了个内衣拿着外套就准备出门。

    

    她刚转身，周辞深的声音就传来：“大半夜的，你穿成这样，是要去哪儿？”

    

    “杉杉出事了，我要送她去医院，你继续睡……”   

    阮星晚话音未落，周辞深便已经起身：“换衣服，我送你过去。”

    

    “可是……”   

    “你少说两句话，衣服已经换好了。”

    

    阮星晚想也是，便没有再说废话，去衣帽间拿衣服。

    

    她刚开始换，周辞深便道：“我去开车，在楼下等你。”

    

    “好。”

    

    换完衣服，阮星晚匆匆下楼。

    

    她到了小区门口，周辞深的车也正好停在她面前。

    

    晚上没什么人，只要了二十分钟，车便停在裴杉杉家楼下。

    

    阮星晚解开安全带道：“我去接杉杉，你在这里等我。”

    

    周辞深低低嗯了声，嗓音懒懒。

    

    到了裴杉杉家里，阮星晚见她脸色发白，担心道：“杉杉，怎么样，能走吗。”

    

    裴杉杉点了点头：“能走。”

    

    阮星晚扶着她：“走吧，周辞深在楼下等着。”

    

    裴杉杉：“……”   

    见她停顿，阮星晚道：“怎么了？”

    

    “我突然觉得，好像也不是那么严重，就跟来姨妈似得，我刚刚还把姨妈巾贴上了。”

    

    阮星晚那没好气道：“你想什么呢。”

    

    裴杉杉笑容虚弱：“我是觉得大半夜麻烦周总不好啦，怪吓人的。”

    

    “走了。”

    

    去医院的路上，裴杉杉一直靠在阮星晚肩膀上，整个人都恹恹的，也不知道是因为身体不舒服，还是心情不舒服。

    

    到了医院，阮星晚带着裴杉杉直接去了急诊。

    

    把她送进医生诊室后，阮星晚终于松了一口气，可一直皱着的眉头，却没有因此舒展开。

    

    周辞深揉了揉她的脑袋：“放心吧，没事。”

    

    阮星晚点着头，拉住他的手：“我在这里就行了，你回去睡吧，明天还得工作呢。”

    

    周辞深最近这段时间本来就忙，睡觉的时间也少，这么折腾下来，是睡不到多久的了。

    

    阮星晚话音刚落，走廊上就跑过来一个身影。

    

    丹尼尔气喘吁吁的站在他们面前：“杉杉怎么样了？”

    

    看见他，阮星晚有些意外，下意识看向了周辞深，后者淡淡道：“我叫他来的。”

    

    阮星晚收回视线，对丹尼尔道：“正在里面检查呢，可能还要等会儿。”

    

    丹尼尔道：“麻烦你们了。”

    

    阮星晚疑惑：“麻烦什么？

    杉杉是我朋友，这本来就是我应该做的。”

    

    丹尼尔张了张嘴，一时回答不上来。

    

    周辞深拉着阮星晚的手，坐在了旁边的椅子里。

    

    时间一分一秒的过去，丹尼尔也没停下来，在他们面前不断徘徊着，眉头紧锁，不知道在想什么。

    

    几分钟后，周辞深不紧不慢的开口：“在这里担心有什么用，早干嘛去了。”

    

    丹尼尔：“……”   

    周辞深是怎么能有立场说他的？

    

    这时候，诊室的门打开。

    

    医生道：“哪位是病人的家属？”

    

    阮星晚刚要站起来，丹尼尔便迈着长腿过去：“我是，她怎么样了。”

    

    “先兆性流产，不是还好不算严重，我给她开了点药，回去按时服下，这几天也最好不要下床，躺着好好休息。

    不管怎么样，怀孕前期都是要注意的，你这个丈夫还是要多上点心。”

    

    丹尼尔抿着唇没说话。

    

    医生把手里的单子给他：“行了，去缴费拿药吧。”

    

    丹尼尔伸手接过：“谢谢。”

    

    看着他的背影，阮星晚呼了一口气，进诊室把裴杉杉扶了出来：“还难受吗。”

    

    裴杉杉摇头：“没多大问题，可能就是之前吓到了。”

    

    医生在旁边道：“先兆性流产这个问题可大可小，不能轻易忽视。

    这几天你就回家躺着，吃喝当让你丈夫给你送过来。”

    

    裴杉杉震惊：“我哪里来的丈夫。”

    

    医生：“……”   

    医生看向阮星晚，不解道：“刚刚急匆匆去缴费那个不是吗。”

    

    阮星晚干笑了两声：“是……不过还没结婚呢。”

    

    “哦，那就是男朋友吧。”

    说着又叹了一口气，“小姑娘啊我告诉你，最好还是别未婚先孕，这个事情是有风险的，要是遇上了好点的人那万事大吉，要是遇上了那……”   

    阮星晚连忙道：“谢谢你啊医生，我们先走了。”

    

    说话间，连忙扶着裴杉杉离开。

    

    走廊上，裴杉杉小声问：“他刚刚说的是丹尼尔吗。”

    

    阮星晚轻轻点头：“他来了。”

    

    裴杉杉也不知道该说什么，只能沉默。

    

    很快，丹尼尔便缴完费回来。

    

    他走到裴杉杉面前：“药我拿了。”

    

    然后对阮星晚和她身后的男人道：“阮小姐，周总，今晚谢谢你们，剩下的交给我吧。”

    

    说着，他从阮星晚手里接过了裴杉杉。

    

    裴杉杉下意识挡了挡：“诶……”   

    丹尼尔握住她的手臂：“医生说了，别乱动。”

    

    阮星晚见状，刚想说什么，周辞深便搂住她的肩，淡淡道：“我们走了。”

    

    被他搂着走了几步后，阮星晚不放心的回过头，却见裴杉杉正在朝她挥手。

    

    阮星晚道：“杉杉，我明天过去看你。”

    

    周辞深的声音从她耳边传来：“看什么看，她现在需要的不是你。”

    

    阮星晚：“……”   

    

    

