    南庆东部。

    某山区内。

    “一二一，一二一，向左转。”

    “。。。”

    “劈砍二五六，劈砍二五七。”

    “。。。”

    “五十尺靶，射！”

    “。。。”

    数以万计的士兵正挥汗如雨。

    体能。

    队列。

    格斗。

    ......

    科目很多，全新的训练方式，大家的感受不是新奇而是累，就连走路姿势都有要求，吃饭还得得命令。

    当初本以为南庆一统，大批军队会解散。

    然而，没有等来解散，全转为常备训练。

    反感？

    不！

    恰恰相反，一个个都希望久一些，因为待遇实在是不错。

    能吃饱，可穿暖，有钱拿。

    累是累了一点，要求也多，规章制度严厉，但相比以前的日子好了不知多少，恨不得吃一辈子的官粮。

    和平时期，如此的训练强度很不正常。

    不少人都感觉到异样，但又说不上来。

    。。。

    大延帝都。

    此时。

    本以为战云消散的百姓们发现，战争并未结束，结束一场，又是新的一场，不由得产生极大厌战情绪。

    “又要打了吗？”

    “有完没完啊！”

    “唉！”

    “生意都没法做了。”

    “。。。”

    兄弟相残，本就不是什么好名声。

    甚至，很多百姓忽然间发现，所谓的皇权天授简直像是笑话一样，若是真有天命之子，那还打个屁啊？

    “这次又是谁？”

    “二皇子。”

    “什么？二皇子？”

    “。。。”

    一听是二皇子打回来，百姓们私底下也不由撇嘴。

    是。

    你曾经是储君。

    但身体都废了。

    当初也是传得几乎全国皆知，储君失去繁衍后代的能力，老皇帝这才罢黜了其太子之位，不算啥秘密。

    一个不会有后代的储君，哪来的勇气争夺皇位？

    。。。

    另一边。

    二皇子正带着大军南下，不敢多停留，因为时间太紧，必须得在三皇子登基，掌握禁军和卫军钱动手。

    否则。

    若是三皇子一旦登基，事情就大条了。

    一来，名正言顺，自己就成了造反的。

    二来，禁军和卫军精锐将尽在其掌控。

    三来，还能调动各地忠于大延的将领。

    总之。

    时间不等人。

    “驾！”

    “都快一点。”

    “。。。”

    千里突袭，主要都是骑兵，行军迅速。

    。。。

    藩王们一看，自然乐得如此。

    与此同时，手上对目标区域的渗透也不停下，有些地方还存在冲突，因为有其他藩王看上，都不愿让。

    好在规模都不大，顶多算是摩擦。

    不敢打大的。

    怕被捡便宜。

    藩王们之间有着一种默契，那就是新帝登基，必然不会允许割据，所以，都把摩擦控制在一定范围内。

    以应对接下来的新皇之压。

    。。。

    大延东部。

    带着数万溃军，五皇子一路向东。

    此时的他一脸颓然。

    这下。

    自己是真的与皇位无缘了，只能灰溜溜逃走。

    得亏了很早之前就准备有后手，不至于满盘皆输，依靠都护府的布局，或许可以当个藩王。

    毕竟，藩王割据已成定局，等于地方和帝都撕破脸，无论谁登基，藩王都不可能让出地盘。

    因此，必然有冲突。

    届时。

    如果藩王们联合起来，帝都也不一定能奈何得了，自己或许可以在这样的局势下，也来一个藩王割据。

    占据东边，再往东土地广袤。

    进可攻，退可守。

    “凌儿，还有多远？”一辆重载马车的布帘掀开。

    “八百里。”

    五皇子回答道，他的全名叫陆凌。

    此次逃难，不仅数万兵马，还把母妃也带了出来。

    皇子之间斗争，即使杀了不少的大臣，但都没有把住在皇宫中的各自母妃牵扯进来，毕竟那可是皇宫。

    带着一丝余威。

    。。。

    多日奔波。

    终于。

    数万人马进入大延东州，环境一变，少了些许生机，得知追兵没来以及二皇子南下，五皇子心头一热。

    要不....

    唉！

    微微摇头，还是算了。

    现在回去，又有何用？

    上次就是联合打走二皇子，现在还能再来一次不成，之前死磕那么久，早就打出火气，再无合作可能。

    而帮着二皇子打三皇子，心里很不愿意。

    无奈。

    皇位之争，还是别参与了，实在太危险。

    无论谁赢，反正都不会轻易放过自己，何必去凑那一趟，一个不好，甚至会把自己完全陷进去坑死掉。

    稳住，不能浪。

    正在这时。

    “项都护坐镇都护府，派末将前来迎接殿下。”

    “带路吧。”

    “是！”

    项良派来的数百骑兵走在前。

    五皇子看着这些骑兵。

    “精锐！”

    心头赞叹，项良的这些手下，看着并不比自己手下精锐差，不仅如此，精气神方面还更加的强上一些。

    练兵有方啊！

    此时。

    看着五皇子的人，项良手下的士兵们眼神微眯。

    切！

    也就这样嘛。

    还想长长眼，没想到就这。

    当然。

    一个个也没飘，对方一个个这段时间在帝都死磕，能活下来，都是身经百战，真打起来，自己不一定赢。

    不过也不一定会输。

    这些日子天天操练。

    一日不落。

    叫苦不迭的同时，便是成长了许多。

    虽然战场搏杀少，但抵不住人喂招。

    如都护。

    身先士卒，和他们一起训练，各项本事碾压他们，让人不得不服，有时候还会和他们用木剑切磋战技。

    刀刀杀伐。

    剑剑致命。

    此外还有很多厉害的教头。

    总之。

    虽然没有见过太多鲜血，但都自认为一个可以杀以前的自己好几个，至少一对一，他们还是很有自信。

    。。。

    两日后。

    遥见都护府城，他见到了项良。

    “殿下，末将已经在都护府设宴，为殿下个贵妃、公主接风。”除了母妃，五皇子还有一个妹妹也在。

    十七公主。

    “不急，先安顿下我手下将士。”五皇子摆手。

    没有进都护府。

    先去了军营帐，见到环境。

    “嗯，很好。”

    “项都护有心了。”

    五皇子很满意，这里准备还挺充分，让手下就地安顿。

    随后，来到都护府，一路奔波，终于可以好好吃一顿。

    五皇子的母妃和几个皇子妃妾、公主都到了。

    正吃着。

    “令妹的事，本殿下深表遗憾，去找的时候已经不见人。”

    “放心，本殿下一定会尽全力....”

    “若是找到，定然纳其为.....对了，项都护还尚未婚配，十七公主也到了出阁的年纪，正好，你们可以......”

    为了牢牢绑定项良，五皇子开始送上妹妹。

    闻言，项良心中一笑，还真是‘大恩’啊！

    娶我妹？

    你也配。

    至于五皇子的妹妹，坐在不远的公主，项良表示没兴趣，看了看时间，既然五皇子已经入坑，该收了。

    “多谢殿下抬爱，婚配之事，项某......拒绝！”

