    林熙恩点点头：“您说。”

    “一个锅，一个电磁炉，和一袋大米。”

    “……”林熙恩眼睛里流露了一丝诧异，不过很快就一闪而过，不愧出楚尧的助理，就连有人提出这么奇葩的要求，她也能很快应对如流：“好的，苏小姐，我会马上帮您送过来。”

    结果苏幂果然没等多久，大概十分钟的时间，苏幂要的东西就被送了过来。

    林熙恩正让人帮着苏幂拆包装的时候，电话响了。

    林熙恩去外面接了电话没多久后，面色古怪地走进来，迟疑地问：“苏小姐，请问您是不是点了美丽外卖，送来了蔬菜和肉？”

    “对对！送到了吗？”苏幂说，“我下去拿！”

    “不用了，苏小姐，我已经让人拿上来了。”

    “好的，谢谢。”

    苏幂觉得这个助理真不错，有求必应，即使她很奇葩的要求，林熙恩也不会多问。真不愧是楚尧训练好的人。

    东西一一送到之后，苏幂也不就麻烦她了，说了谢谢之后，林熙恩还特别有礼貌地说：“不用客气，这些都是我应该做的，苏小姐先忙，有任何需求都可以找我。”

    “好的！”

    林熙恩离开之后，苏幂看着已经准备好的东西，开始大干了起来。

    两个小时候，开完会的楚尧往办公室走，身后跟着一群高层，走到办公室门口的时候，众人都不约而同闻见了一阵米香和菜香……

    这种香味非常具有烟火气息，特别诱人，几个属于工作狂的高层人忍不住肚子咕咕叫。

    薛飞推开办公室的门，就看见原本办公的办公桌搁着电磁炉和锅，苏幂正站在办公桌后炒菜……

    见他们站在门口，还特别亲切地跟他们打了一声招呼，就差没有穿着围裙邀请他们进来，说：随便坐，饭菜很快就好。

    这个女人有病吧？把楚少的办公室当做是她家厨房了吗？薛飞对这个女人真是越看越不顺眼，真想让她赶紧从自家主子面前消失。

    其他高层眼底也一言难尽，但却很有眼色地离开了。

    苏幂关了火，走到楚尧身边说：“楚尧哥哥，我今天遇到了一点事，没上课，所以就想过来找你一起吃饭。听说你还开很久的会，又想到你胃口不好，就想自己做点吃的给你。”

    她伸手保证：“我已经尽自己最大的权力没有把办公室搞脏了，你看！”

    她指了指办公室，所有的垃圾都被她归类整整齐齐地放在一起，做好的饭菜也一一整齐地摆在茶几上。

    苏幂说完之后，发现楚尧半天没说话，苏幂渐渐又没了底。

    其实想做饭也是她一时的冲动，当时也没有想太多，就想着楚尧开完会之后肯定会饿，所以才想着临时做的。

    此时，她才想起，楚尧似乎有很严重的洁癖，她虽然已经处理了垃圾，但毕竟是在他的办公室做饭，他会不会生气？

    就在苏幂心底忐忑不安，薛飞等着自己的主子处置这个蠢女人的时候。

    男人开了口。

    “薛飞。”

    “在！”薛飞立刻应了一声，心里窃喜这个蠢女人终于自我作死惹主子生气了，要知道平时在办公室，就算地毯上落下一根头发，楚尧都会大发雷霆，令整个楚氏集团都被乌云笼罩，更别说是在办公室做饭了！

    这个女人简直就是每天在作死的路上一去不复返！

