    苏黎明白，第七要塞的防御再坚固，也抵挡不住这么多的巅峰神的战斗。

    那原人族的上代神，以一敌二，游刃有余，反而压制得黑暗斗战神和黑暗腾蛇神节节败退。

    同为巅峰级，彼此之间，也有着实力差距。

    苏黎已经看了出来，这黑暗斗战神和黑暗腾蛇神在巅峰级中，应该属于终等中级战力，这也是巅峰神中最弱战力。

    因为想要达到巅峰神的层次，至少需要终等中级战力。

    而原人族的这位上代神，有可能就是终等高级战力，所以他能以一敌二，还轻松占据上风。

    眼见着这两尊黑暗神抵挡不住原人族上代神，立刻就又有一尊黑暗神从神殿里冲了出来，这是一道全身缭绕着黑暗火焰的黑暗神，发出一声震天大喝，化为一片恐怖的黑暗火海，朝着虚空上淹没过来。

    苏黎感受着这尊黑暗神很强大，这股气势比之前的一些巅峰神都更强大，绝不在原人族的上代神之下。

    随着他的观察，这尊黑暗神的资料立刻就出现在了他的脑海里。

    “名称：黑暗守护者，等级：二十九级，黑暗古术：焚神之火，领域：黑暗领域，神物：捆神索，同级战力评价：终等。”

    这一次苏黎出手了，进入大天魔龙身状态，头顶出现不朽神炉，护住身体，主动闯入那焚神之火显化的火海中，朝着这尊黑暗守护神杀去。

    第七要塞，黑暗神殿的神相继出手，兽人族那边的景象就更可怕了，滔天岩浆倾覆而下，司法神、律法神、刑法神和几位来自陪审团的上代神，一起出手，也难以抵挡，不时有神圣徽章出现，又不时被打得崩溃开来，几位法神和上代神，都在撤退。

    苏黎杀进那黑色火海中，这黑暗守护神的实力比一般的巅峰神强大不少，他发动神物捆神索，一条漆黑锁链出现，从四面八方缠了过来。

    大法神也跟着出手了，黑暗神殿中又有两尊黑暗神降临，这两尊黑暗神联手，迎战大法神。

    大法神的实力比一般的巅峰神要强大很多，黑暗诸神也知道他的强大，这两尊黑暗神皆是最巅峰的神，两位联手，也没想战胜他，只是想要暂时拖住他，好让其它的黑暗神获得胜利。

    苏黎刚刚冲进那焚神火海中，发觉四面八方便是无数的漆黑锁链，对面的黑暗守护神发动了神物捆神索，只要是神圣，都难逃这捆神索。

    苏黎全身一紧，就被捆神索绑住，黑暗守护神在火海中跨步，右手一伸，火海中的火焰升腾，化为一柄缭绕着黑色火焰的长戟，他双手持着长戟，洞穿虚空，刺中苏黎胸膛。

    “当”地一声，一柄骨剑出现，险险在苏黎胸膛前挡住这刺过来的长戟。

    一对不朽骨剑祭出，绕身一匝，那缠在他身体上的捆神索爆出刺眼火星，寸寸碎裂。

    黑暗守护神心头微微一惊，苏黎双手一伸，分别握住一柄骨剑，这两柄骨剑被他合在一起，全身的不朽之骨都在共鸣震动，化为一道通天的剑光，凌空劈斩下去。

    轰地一声，黑暗守护神持着长戟挡住。

    长戟嗡嗡鸣响，被这道通天剑光斩断，那恐怖剑光径直劈进这黑暗守护神长达百丈的躯体里，倾天的黑血喷涌而出。

    一剑活劈了一尊强大的巅峰神，这一幕显然震住了很多的神圣，苏黎的实力，又一次出乎了他们的意料。

    一声低啸响起，突然间，便有一尊高大的黑色身影出现。

    “小心——”大法神发出一声震喝，似乎知道情况不妙，猛地进入虚实之身，身体接近透明，也不见他如何作势，便挡在了苏黎前方。

    几乎同一刻，一只黑色大手从远方出现抓来，抓进大法神的虚实之身，这片虚空剧烈颤动，然后便有万千道的能量冲射而出。

    轰地一声，第七要塞遭受波及，瞬间飞灰烟灭，彻底被摧毁了。

    这片空间被打得残破不堪，大量的黑暗裂缝出现，如漫天的黑色巨蟒，往四面八方延伸。

    苏黎神色一凛，往后退开，用不朽神炉护住身体，这才能对抗这次的能量冲击。

    他看不到大法神资料，也看不到这刚刚出现的黑暗巨型躯体的资料，根据他的猜测，大法神和这刚刚出现的黑暗巨型躯体的等级，有可能超越了二十九级的巅峰神。

    他们应该是三十级的存在。

    目前整个人界，包括九大法神里他看到的法神，只有法神王和大法神的资料，他看不到了，当然，还有已经死了的遗玄。

    刚刚出现的黑暗诸神，他也基本上都看到了资料，只有这刚刚出现的黑暗巨型躯体存在例外。

    超越二十九级的巅峰神，那就意味着大法神和刚刚出手的黑暗巨型神灵，都是有资格进入神圣塔二十层的存在。

    “黑暗巨武神，突然出手想要偷袭一个后辈，这件事可有损你巨武神的威名！”

    大法神满面威严，那虚实之躯已经增长达到百丈，不过相比起这黑暗巨武神那高达两三百丈的躯体，依旧显得很矮小。

    “大法神，废话少说——”黑暗巨武神挥起了巨灵般的手掌，再次凌空拍了出去。

    苏黎刚刚退后，那被他一剑将躯体几乎从中劈开的黑暗守护神恢复如初，持着由焚神之火形成的长戟杀了过来，除了黑暗守护神外，之前联手围攻大法神的两尊黑暗神也围杀过来。

    三尊黑暗神突然形成合围之势，显然想要趁着这个，一举将苏黎击杀。

    在数量上，黑暗神殿的十二神，占据了绝对上风。

    突然遭受三尊黑暗神联手攻击，这黑暗巨武神是和大法神同一个等级的存在，突然将大法神拖住，令他无睱再分神相助苏黎。

    苏黎心神不乱，头顶能量汹涌，瞬间进入无敌状态，头顶上，那蜕变进化得如一座上古主城的古城冲天而起，挟带着无穷无尽的恐怖能量，轰隆一声巨响，猛地碾压过去。

    其中一尊黑暗神，突然发出一声凄厉惨叫，那高达百丈的黑色躯体被这古城一压，直接崩塌，黑暗鲜血喷涌而出。

    苏黎低啸，右手一挥，不朽神炉顺势横着撞了出去，黑暗守护神被撞中，直接打得一个筋斗栽倒下去。

    两柄不朽骨剑化为两道长虹，凌空飞了出去，那第三尊黑暗神的实力比他们都要更强，双手一抓，万千道的黑色雷电炸开，形成了一个雷电旋涡。

    两柄骨剑劈进这雷电旋涡中，震荡不休，虽然很快将这旋涡剖开，但这黑暗雷霆神已经先一步拉开距离，避开不朽骨剑，右手一指，万千道的黑色雷电化为雷矛，形成由雷矛汇聚成的海啸，朝着苏黎铺天盖地而来。

    这双方出手的最弱都是巅峰神，那些各族神圣和一些准上代神或各位法神的下属神，都根本没有插手的资格，只能远远看着，帮着一些实力弱小的族人撤离，尽可能的减少损失。

    当他们看到苏黎大发神威，以一敌三，同时挡住三位巅峰神，还能大占上风，连着得手，重创黑暗神，都惊佩不已。

    那古城升腾，一道道的能量气扫了出去，将那铺天盖地而来的雷矛尽数挡住。

    苏黎处于十一秒无敌状态，再次闯入那焚神火海中，祭起了最强力量，身体里有七彩的虹光出现，周天之上，有咏唱祈祷的声音出现，他的力量在不断攀升，他决定要屠杀一尊巅峰神。

    锁定了黑暗守护神，苏黎正要发动最强一击，突然那远方的黑暗神殿一震，所有黑暗神的体内，都如同共鸣般的爆发出一股能量，掀起一道通天的黑暗神光。

    这一道道的黑暗神光交织、共鸣，产生一股近乎无敌的力量，强大于大法神，也直接被这股力量震得在虚空摇晃跌退。

    苏黎嗅到了一股无法形容的恐怖力量，虽然处于无敌状态，依旧迅速后退，拉开距离。

    黑暗巨武神、黑暗雷霆神、黑暗守护神、黑暗腾蛇神和黑暗斗战神等黑暗诸神，竟然全都化为了一道虹光，冲天而起，然后集合在一起，尽数落入黑暗神殿，消失不见。

    原本的惨烈大战，突然就停了下来。

    地法神、天绝神，包括那来自原人族的上代神，眼里都露出了一丝诧异神色，彼此互看，唯有大法神，似有感应，朝着遥远的天边尽头看去，一双眸子里，隐隐有着神光闪烁着，像能看穿什么。

    苏黎心里，莫名涌出一股说不出来的压抑，就像在刚刚那一刻，有某种惊天动地的大事发生了。

    黑暗的光幕正在后退，黑暗诸族的战士，正在撤退。

    “成了……”

    终于，那黑暗神殿里，传来了一个若有若无的声音，然后，一股黑暗本源的力量在汹涌着，如潮水，之后又迅速收敛，入侵人界的黑暗诸族大军，竟然就这么主动退却了。

    同一刻，神圣法庭尽头，那半圆形的法神宫内，那一直盘膝冥想中的男孩，突然睁开眼睛，三只眼睛像能洞察一切。

    “闇星宇……”

    他嘴里轻声低语。

    “这一天……终究是来了……”

    然后，他的三只眼睛，又慢慢的一起闭上了。

    似乎外界发生的一切，甚至于包括炼狱界和黑暗世界的大举入侵，都不能引起他的丝毫兴趣。

    “怎么会回事？他们和炼狱界一起出手，应该占据着上风，还有好几位黑暗神没出手……怎么就突然退了？”地法神有些不能理解，怀疑这黑暗诸神是否有什么阴谋。

    大法神喃喃道：“他们的目的已经达到了，黑暗神殿降临，和人界的神圣法庭一战，双方诸神尽出，打在天崩地裂，暂时的胜负不重要，重要的是借助这一战，可以令黑暗诸族那以亿万万之数的子民信仰的力量达到极限，助闇星宇突破。”

    天绝神震骇道：“大法神，你的意思是闇星宇突破了？”

    大法神有些沉重的点头道：“如果不出意外……他应该是突破了……”

    这句话一出，满场皆变得死寂，所有人都感觉心头出现了一股巨大的压迫力，让人有一种喘不气的压抑。

    黑暗诸族，突然退了，但是兽人族那边，依旧杀声震天，炼狱界的生灵并没有后退，而是逼得律法神和司法神等节节败退，只短短时间，炼狱界就占据了大量原本属于兽人族的地盘，还在不断深入。

    “这些炼狱族——”大法神突然发出一声低吼，身子一晃，猛地朝着远方冲去。

    闇星宇疑似突破，给众人造成巨大心里压力，再见炼狱族依旧在不断深入，更感烦躁，立刻相继朝着兽人族那边冲射而去。

    苏黎皱眉，也紧跟而去。

    这一役旧人族损失不小，第七要塞完全被破坏了，好在人员伤亡并不严重，大多提前撤离了。

    苏黎跟着大法神和地法神等再次返回兽人族，发觉那火红岩浆瀑布正在与一道道的神圣徽章对抗，只是几道神圣徽章联手，也抵挡不住，不断破灭，又不断升成。

    大法神一出现，立刻就进入了虚实之躯，一个跨步，冲进这岩浆瀑布中。

    “轰”地一声便将这岩浆爆布打出一个巨大无比的窟窿。

    他是超越了巅峰神的存在，虽然达不到法神王的无上层次，但也不是一般的巅峰神可比。

    大法神一出现，虚实之躯在岩浆爆布里不断来回穿梭，走到哪里，哪里的岩浆便引发大爆炸，倾天的岩浆被炸得往下坠落，跟着岩浆一起坠落的还有里面的炼狱族生灵。

    这些炼狱族生灵，看起来就像是一群畸形人类，让苏黎十分奇怪，总感觉这炼狱族生灵，也许与人类有关。

    大法神、地法神、天绝神和原人族上代神等相继出手，原本不断往兽人族深处逼近的岩浆瀑布被阻止住了。

    苏黎看着虚空上，有一道道火红色的岩浆巨人，正在与司法神、律法神、刑法神等厮杀在了一起。

