
就顾七少的性子，唐离以为他会拒绝顾北月的提议，而顾北月也做好了劝说的准备。

如果顾七少是金翼宫的宫主，那么他在三途黑市就帮得上唐离的忙，至少能追查到金执事的一些蛛丝马迹。

金执事的东坞钱庄可不仅仅在万商宫的赌场做买卖，也有涉足金翼宫和东来宫的赌场。如果金翼宫能提供援助，顾北月就不信三途黑市三大势力联手，都揪出一个人来。

顾七少犹豫了片刻，倒也没有推辞，他对顾北月道，“有需要药材随时联系药鬼谷，还有，你要的回龙丹，我会派人帮你寻到的。”

顾北月自从被楚家二老重伤之后，丹田一直又损，内功尽散，不管怎么练功都无法在聚气。剑宗老人告诉过龙非夜，这世间有一味药叫做回龙丹，可以治愈顾北月的伤。只是，龙非夜至今都没有寻到这味药。几个月前，龙非夜给顾北月寄了凤栖丹才勉强让顾北月恢复了两三层功力。

回龙丹，只存在于传说中，龙非夜都动用了一切力量，至今也没打听到任何线索，纵使找药的顾七少的强项，可是，倘若这药并不存在于世间，又如何能找到呢？

顾北月并不抱太大的希望，但是，他还是作揖道谢。

顾七少不悦瞥了他一眼，“客气什么？”

就这样，唐离给龙非夜寄了信函，告知顾北月被救一事，同时派了几个高手，护送顾北月秘密往百毒门去。而顾七少留了下来，送走顾北月之后，他就自个去了花柳巷。

花柳巷，他可玩得比唐离要溜很多！

如果沐灵儿知道她的七哥哥没有赶去帮韩芸汐找药，而是留下来寻找她的下落，她一定会感动得“呜哇”一声大哭起来的。然而，此时此刻，她正在自己努力。

马车停在山脚下，宁静和沐灵儿被捆车中，都绑了双腿。两劫匪正坐在不远处的大树上休息。

黑衣老者靠着树干，双臂环胸，眯着眼睛。年轻男子却横躺在横生的树干上，双手枕着后脑勺，眼睛睁得大大的，从树冠中筛落下来的月光照射入他的眼眸，映出了他多年的孤独和漂泊。

无家可归的人，心中总藏着一抹月光，那是照过家乡山水的明月光。

“老程，咱们是不是该跟万商宫要钱了？”他淡淡开了口。

是的，他就是金执事，被宁静坑得一无所有，又被沐灵儿坑得一屁股债的金执事。

那夜他在花柳巷遇到程叔，程叔拿不出钱来，要杀他灭口。程叔实在小看他，他三两下就把程叔带去的高手都杀了，擒拿了程叔。

他原本想押程叔去万商宫跟韩芸汐谈判的，可是，程叔却劝住了他。

韩芸汐是一点点亏都不会吃的女人，如果让韩芸汐知道他和程叔勾结过，他根本讨不到好，到时候债务还不了，指不定他还会被转手卖掉。

程叔帮他出了一个主意，要他去劫持沐灵儿。

他早就有找沐灵儿算账的心，只可惜万商宫防守森严，他进不去。但是有程叔的帮助，他和程叔潜入万商宫，简直轻而易举。

他的目标是沐灵儿，却没想到程叔顺带把宁静也给劫持了。按程叔的意思，劫持宁静是为了混淆视听。

如今，他们已经远离了三途黑市，眼看就要到北历境内了，也该是发勒索函的时候了。

程叔冷笑起来，“金子，你太不了解韩芸汐这个女人了吧？”

金执事一下子坐起来，“你什么意思？”

“据我了解，韩芸汐就被白彦青威胁过一次，还是拿顾北月的性命做要挟。”程叔淡淡道。

“这跟我何干？你告诉她，如果她还想见到沐灵儿的话，就马上帮我还了康乾钱庄的债，再拿卖身契来赎人！”金执事冷冷道。

“金子，你还不知道韩芸汐和康乾钱庄洛掌柜的交情吧？康乾钱庄早已经和万商宫赌场合作了。韩芸汐要造假还债，那不过是一句话的事！再者，你让她拿卖身契来赎人，你就不怕她的毒术？”程叔认真分析。

“沐灵儿在我手中，我自有脱身之计！”金执事不悦地说。

程叔却走过来，压低声音，“金执事，你别忘了，狄族可不是韩芸汐说的算，宁承才是正主！”

金执事陡然怒声，“宁承下落不明，你当我不知道？”

如果宁承在的话，他就不会栽在韩芸汐手中了！当初正是宁承让他软禁沐灵儿的。

程叔小心翼翼从袖中抽出了一封信函来，金执事瞥见信函上的字迹，顿是大惊，那不是宁承的字迹，又是什么？

“你有宁承下落了？怎么回事？”金执事急急问。

虽然他和宁承亦敌亦友，但是，朋友交情终究大过于敌对关系，他相信宁承不会对他今日的下场坐视不理的。

“你跟我走便是，我保证你一定能见到宁主子。至于宁主子帮不帮你，那就看你俩的交情。”程叔笑道。

金执事这才意识到自己被程叔坑了，敢情程叔让他劫持沐灵儿和宁静，就不是为了去勒索韩芸汐，而是另有所图。

狄族和韩芸汐这个西秦公主，到底是什么关系？宁承如此忠诚，却又这么对待韩芸汐的妹妹沐灵儿，又是为什么？

西秦的家务事，他管不了也没兴趣，他只想还债，得到自由。

“好，我跟走！”金执事很爽快地答应了。

程叔这才松了一口气，当初出了劫人的主意，他也是迫不得已，走投无路的。原本只是想刁难韩芸汐，谁知道越陷越深，将自己置于“叛徒”之地。

如果他暂时骗住金执事，让韩芸汐抓住了他的把柄，他的下场简直无法想象。

他都没有想好下一步怎么走，然而，他刚刚离开三途黑市还未走远，心腹之人就送来了宁承的密函。

这封信救了他，也为他指明了一条道！

宁承被韩芸汐伤了眼，信中却说自己在北历一切安好，他不得不怀疑宁承和君亦邪合作了。

不管真相如何，他此去北历，正好可以劝一劝宁承。他早就跟宁承说过，韩芸汐不配当西秦公主，更不配得到狄族如此效忠。

以宁承的能耐和手中的兵力，如果和君亦邪合作，足以抗衡龙非夜，至少还能分得半边天下，何必愚忠西秦，被韩芸汐伤得体无完肤呢？

思及此，程叔暗暗松了一口气。多亏有宁承下落了，否则，他便会成为狄族有史以来唯一的叛徒！

就在两人说话之际，马车那边，沐灵儿忽然大喊大叫起来，“来人啊！来人啊！”

她一喊，金执事立马就看过去，程叔听到了却没怎么理睬。

“她又怎么了？”金执事不耐烦地问。

“别管她，喊累了她就会消停。”程叔不理睬的打算。

金执事却二话不说，起身要过去，程叔立马拦下，“我去！看我怎么收拾她！”

“毕竟是女人，还是个孕妇。你收敛点。”金执事淡淡说。

“呵呵，金子，你啥时候这么心软了？你落到今日这下场，可都是因为那臭丫头呀！”程叔笑起来。

“那臭丫头比宁静值钱，我不过是看在钱的面子上。”金执事又躺了回去。

程叔耸了耸肩，大步往马车走去。

谁知道，他一过来，沐灵儿边喊着要上茅房。

“车上自己解决，别跟我耍花招！”程叔冷冷说。

“我不是小解，是……哎呀，你赶紧带我下去，我快忍不住了！你一个大男人，难不成还看不住我一个女人家不成。”沐灵儿说完，立马改口，“不行，你不能看！哎呀，我求你了，我就在一旁草丛里解决！就算我逃了，你也能追，不是？”

沐灵儿捂着肚子，急得五官全都挤到一起了。

“行了行了！”程叔这才帮沐灵儿解开双脚，让她下车。

沐灵儿一副急得快忍不住的模样，连忙往草丛里跑，程叔大喊，“别跑太远了！”

很快，沐灵儿就往草丛里蹲下，只露出了一个脑袋。程叔瞥了一眼，就在马车边等着。

车内，宁静满心忐忑，只盼着沐灵儿那边一切顺利。她和沐灵儿把手帕和衣裙的内衬全都撕成条，咬破手指用血写了求救的字眼。

沐灵儿刚刚在车上已经偷瞧过了，这路两边的草药多，而且有采过的痕迹，只要他们把布条藏在药草边上，就一定会被采药的人看到。

沐灵儿刚刚看似随便找地，其实是找了草药最多的地儿。

程叔等了片刻，催促道，“好了没有！”

沐灵儿不敢耽搁，她匆匆将布条绑在草药根部，就匆匆回来了。

“多谢。”她客气地说道，面对程叔的审视，一点都没表现出慌张。

程叔打量了她一眼，也没发现什么异样，便冷冷道，“上车。”

沐灵儿松了一口气，岂料，她上车的时候，程叔却眼尖地瞥见了她裙角内衬破了一角。

“等等！”程叔怒声。

沐灵儿心跳加速起来，却还是很努力地让自己平静，她走下车，问道，“有什么事？”

程叔忽然拽住她，大步往草丛里去，沐灵儿心知逃不过，垂下眼由着程叔拉拽。

很快，程叔就看到绑在草药上的布条，他解开一条来看了一眼，顿是大怒。

“好呀，臭丫头，你真聪明啊！”

程叔丟了那布条，竟冷不丁揪住沐灵儿的头发……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585355"  chaptername="第937章  劫匪真面目">加入书签</a>
</div>
