    阮喻回头看见了许怀诗。

    许淮颂不是独生子女,她以前就知道，但这个妹妹具体小他多少，她没太了解，这下看许怀诗穿了苏省统一的高中校服才大致清楚。

    应该是十六七岁。

    阮喻心里顿时升腾起一种不好的预感。

    苏市一中的校史馆好像有她的照片。许怀诗该不会刚好在那儿就读吧？

    阮喻冲她笑笑：“我来就行了,你不去跟你哥聊天吗？”

    “跟他有什么好聊的。”许怀诗嘟囔一句,“简直太过分了,怎么能叫客人洗水果呢？”

    阮喻刚才也奇怪，现在倒回过了味。

    许淮颂应该是有话跟家人讲,又看她杵着不动,这才故意支开她一会儿。

    可在他眼里，她居然是这么没眼力见的人？她本来就打算走了好吧。

    许怀诗跟她到了茶水间，把手机搁在一边,捋起袖子。

    阮喻无意间掠过她的手机屏幕,一眼发现，她锁屏壁纸竟然是李识灿的照片。瘦高瘦高的人，穿着球服站在三分线上,掌心一颗橘色篮球。

    注意到她的目光，许怀诗笑了笑，大方介绍：“我‘男朋友’。”

    阮喻一愣,然后在她笑嘻嘻的神情里反应过来。——哦，李识灿的女友粉。

    许怀诗帮着她一起拆果篮,拿出苹果李子来洗。

    阮喻看她手法娴熟，随口问：“经常做家务吗？”

    “对啊。”她点点头，“都是被我哥迫害的。”

    她愣了愣：“他不是一直在美国吗？”

    “那他也有办法逼我。”许怀诗叹口气,压低声，“远程遥控，魔鬼似的。”

    阮喻笑了笑，目光掠过她身上校服时，心中危机感再起，问：“你在哪儿念高中呢？”

    “苏市一中。”

    许怀诗脱口而出后，心底一声“哎呀”。这算不算违背了她哥叫她“闭好嘴”的交代？

    她小心翼翼抬眼看阮喻，却发现她的神情比自己更心虚。

    得了，都是被她哥支配的天涯沦落人，又有谁比谁过得好一点呢？

    想到这里，她对阮喻怀抱的歉意更深一层，说：“姐姐，你委托我哥的案子解决了吗？”

    “快了，就等开庭。”

    “有碰上什么困难吗？”

    “缺了样原本计划中的证物，不过没什么影响。”

    许怀诗低低“哦”了一声。

    那样缺席的证物，就是她原本该向法院提供的，买卖大纲的证据。但这件事本身就是假的，她造不出交易记录来，许淮颂也严令禁止她作伪证。

    所以她只能表示自己不方便提供。

    还好她哥拿到了一份电话录音作为替代证据。而阮喻也考虑到主要矛盾集中在“苏澄”那儿，不再过分追究她。

    许怀诗没法正面致歉，只好说：“你放心，有什么麻烦都交给我哥，他很厉害的。”

    阮喻点点头，回去路上又听她好奇猫似的问：“姐姐，你长得真好看，你有男朋友了吗？”

    她摇头：“没呢。”

    “那你想找什么样的男朋友？”

    阮喻沉吟了会儿，半开玩笑地说：“跟你一样嘴甜的。”

    许怀诗心底“咯噔”一下。

    糟了个糕的，她哥这是直接出局了啊。

    阮喻放下水果就提出离开。

    虽然陶蓉和许怀诗都客客气气请她坐会儿，但一家子里插个外人，谁不别扭，所以她还是走了。

    病房里只剩了三人。

    许怀诗立刻开始八卦：“哥你这次悄悄回来，是不是因为阮学姐？”

    “胡说八道什么？”许淮颂瞥她一眼，又看了看完全不明所以的陶蓉。

    许怀诗冲他作个鬼脸，挽紧陶蓉胳膊：“妈我跟你说，哥在追刚才那个姐姐呢。”

    许淮颂咳嗽一声，皱紧眉头。

    陶蓉又惊又奇，眼底很快覆上涔涔水汽：“淮颂……你打算回来了吗？”

    他垂下眼：“还不知道。”

    “哦……”陶蓉笑了笑，忽然起身，“妈去趟洗手间。”

    许怀诗松开她胳膊，等她出了房门，才小声说：“哥，我是不是说错话啦？”

    许淮颂飞她个眼刀子：“知道就行。”

    “可我说的是事实啊，你要是不打算回国，做什么招惹阮学姐？难道还想诱拐她跟你去美国不成？妈真的特别想你回来，你给她点盼头也好嘛！”

    “不一定能实现的事，为什么要提前给希望？”

    许怀诗恍然大悟地“哦”了一声：“你这意思是，追到阮学姐才回国？那你看着吧，这个儿媳妇，咱妈要定了。”

    阮喻并不知道自己在许家已经成了“儿媳妇”候选人。逃过了“公开处刑”的她暗暗发誓，开庭之前坚决不再出现在许淮颂面前。

    三天后，刘茂带来了好消息，称被告彻底自我放弃，连答辩状都交不出来，法院已经确定开庭日期，就在一礼拜后。

    眼见这事也快告一段落了，阮喻放松下来，打算去郊区看看爸妈。

    阮爸爸和阮妈妈是一对退休老教师，年轻时候四处支教，风里雨里什么苦都吃过，因为心向支教事业，很晚才回到苏市一中任教，安稳下来要了孩子，老了以后终于打算享享清福，在阮喻高中毕业后申请了提前退休，跟她一起到了杭市。

    杭市宜居，郊区尤其，阮喻毕业后原本也想搬过去，正好清净写作，结果被她爸赶出了家门，说她跟他们在这里养老，是不是想遁入空门？

    她只好自己在市区租房子。

    阮喻回家的时候，阮妈妈在厨房忙活，阮爸爸戴着个老花镜，正在细细修剪院子里的花草，一看她来就招呼：“喻喻，最近跟小刘处得还好吗？”说着递给她一把修花剪刀。

    她搁下包，接过剪刀上前帮忙，边说：“他人挺好的。”

    阮成儒眼底刚一亮，又听见她的下半句：“当朋友不错。”

    他的脸色暗下来，“哦”一声，过了会儿又暗示：“律师这职业好，哪天你碰上麻烦，也能替你出头。”

    爸妈一个腿脚不好，一个心脏不好，阮喻一直没肯把笔名告诉他们，怕他们因为网文圈的糟心事受刺激，瞎操心。

    但阮爸爸这话说的，倒叫她有一种，其实老人家什么都知道的错觉。

    她打个马虎眼，含混过去：“您就这么盼着自己女儿碰上麻烦呢？”

    阮成儒肃着个脸，一剪刀下去，换了话题：“我跟你妈商量着这两天回趟苏市。”

    “这都快梅雨季节了，您这风湿又得犯，来来回回劳动什么？”

    “老房子下个月就拆了，你妈天天翻那些老照片，我说就那么几步路，回去一趟。”

    “那我陪妈回去，您在家歇着。”

    阮成儒不置可否，叫她把这些花草好好打理打理，然后转头捶着腰进了家门，到厨房小声跟阮妈妈说：“喻喻说她陪你回苏市，你看，要不跟小刘打个招呼，叫他趁机表现表现？”

    作者有话要说：　　颂颂：不，是我的机会。

    朋友们，我是在酒吧的灯红酒绿里码出这一章的，为了你们真的很拼了。明天补肥章，不要抛弃我。tt

