    艾尔文这一番操作，看得一旁的内德都是一副叹为观止的神情。

    当面把人姑娘撩红了脸，心里惦记的却是另有其人，回头人家要打死你的时候都不知道该不该劝了。。。

    塔贝莎闻言却是警惕心大减，原来是姐姐命令这人来还武器的，那就确实是误会了。

    但她还是装模作样地板起脸来，纠正了一句：

    “你应该称呼她为‘夫人’！”

    “对对对，是夫人！”

    艾尔文继续嬉皮笑脸，看得塔贝莎有种牙根痒痒的感觉，轻哼了一声转过头去，转而开始关注大教堂前方的情况。

    三位主教已经出现在大门之外，居高临下地看着康拉德，广场上的喧闹也在逐渐平息。

    这三位主教虽然地位相当，但通常情况下，都是年岁最长的伊西多居中而处，此时也还是由他开口说道：

    “出于守护凯吉斯坦王国不受邪恶入侵的目的，萨卡兰姆教廷秉承阿卡拉特的意志，誓让一切异端无所遁形，这场裁定也必将做到公正和客观。”

    伊西多的声音虽然苍老沙哑，却像是从整座大教堂发出的一般，清晰地扩散开来，一番冠冕之辞响彻广场，那个布道台周围显然有着特殊的布置，居然还能扩音。

    “亲王殿下是否准备好了？”

    无视广场之上发出的隐隐嘘声，伊西多继续询问。

    康拉德左右看了看，面带笑意地回应：

    “主教大人不会是让我在这里说吧？如果我能证明自己并没有接触异端学术，这样公之于众的话，我的损失未免太大了一点。”

    三名主教静默了几秒，伊西多才一扬手，石阶上的阵列立即让出一条通道。

    康拉德踏步而上，和三名主教一同走进教堂大殿之中，两扇厚重的大门缓缓闭合，将愈发嘈杂的嘘声隔绝在外。

    人群哗然。

    好一个关起门来的公正。

    人群在大门怦然闭合之后就恢复了之前的议论，在一些人刻意引导之下，各种讥诮讽刺愈演愈烈。

    莫北看向聚拢在大教堂台阶一侧，仿佛在向教廷寻求庇护的一群人。胖子弗吉尔也身处其中，正沉着脸一语不发，目光时不时在广场上扫一眼，带着掩藏不住的忌惮。

    弗吉尔现在极度缺乏安全感，他知道自己没有足够的筹码和教廷合作，对于之前那孤注一掷的决定，甚至已经有了悔意。

    莫北在那个人群中看了一圈，没有发现印象中的那个身影，又转头在广场四周搜索了一番，依然无果，便出声问身边的伙伴：

    “你们有看到那个叫查克里亚斯的刺客吗？”

    阿卡莉似乎比他更早意识到这个问题，摇了摇头说：

    “我也一直在找，没看到。”

    站在一旁的塔贝莎疑惑地看了过来，问道：

    “你们找他干什么？”

    “那是弗吉尔家的最强武力啊。。”

    莫北看了塔贝莎一眼，觉得这姑娘的脑子好像不如她姐姐好用的样子，目光又隐晦地扫过那傲娇的小胸脯，不由地心生怜悯。

    经这一提醒，塔贝莎也反应了过来，知道莫北是在担心弗吉尔另有后手，便开口说道：

    “查克的话，倒是不用提防，他已经离开卡尔蒂姆城了。”

    “嗯？上哪去了？”莫北问。

    “最后遇到他的时候说是要去恩斯汀格，我猜他现在可能已经到群魔堡垒了。”

    “家里出这么大事他都不管的吗？不会是骗你的吧？”

    塔贝莎耸了耸肩，应声道：

    “那个家伙的话，应该不会，他一直不怎么喜欢回卡尔蒂姆城。”

    “你跟他很熟？”

    “还行啊，我们的等级差不多，所以经常碰到，偶尔也交换一些装备什么的。”

    莫北愕然：

    “你们这样的还需要自己换装备？”

    “当。。。当然了，这个还是我们自己做的！”

    塔贝莎晃了晃手中失而复得的神语弓，语气却是有些发虚，弓是靠他们自己所得的材料做出来的不假，但她还算有自知之明，没有家族的支持为他们省去其他开支，很多装备来得也不会那么容易。

    艾尔文当即奉上马屁：

    “了不起！我就知道，你们和那些权贵的走狗不一样！”

    塔贝莎被这莫名其妙的夸奖弄得有些懵：

    “权贵的。。。走狗？你是。。在说你自己吗？”

    莫北等人脸上的神情都是一阵抽搐，齐齐对着艾尔文说道：

    “闭嘴。”

    “好的。”艾尔文点头。

    塔贝莎看到这一幕，眼中多了一丝笑意，觉得那头蠢熊和他的队友们还都挺有意思的，便开口问道：

    “你们为什么会给康拉德当扈从？”

    莫北听出她语气之中对康拉德的反感，对这两家人的关系更觉纳闷了，却也没有八卦到在这个场合问这些问题。他想了想，认真地说道：

    “我们是来解放这座城市的！”

    “噗。。”塔贝莎被逗笑了，接着她又想起了莫北在击败查克里亚斯之后说的那句话，本不当回事的一句玩笑，却似乎真的另有深意一般。

    “开始了”

    米洛尔出声提醒，她注意到广场边缘地带的人群逐渐开始躁动起来。

    莫北闻言，顺着她的目光望去，注意到那里人群之中开始传阅一些纸张，那也正是人们情绪逐渐激化的原因。

    维泽尔安排的人已经开始了行动，这是他们事先商量好的，在康拉德进入大教堂之后，将维泽尔收集到的各种证据散布出去，利用这段时间将矛头引向其他两名主教。

    围观党们出于好奇，开始四处走动，询问那些纸张上的内容，甚至直接开口索要，这也加快了消息的扩散。

    一些人以往的怀疑得到证实，情绪骤然变得激愤，看他们的反应，似乎还是教廷那龌龊勾当之下的受害者。

    “里面怎么样了？他们能听懂？”莫北凑到佩罗娜跟前低声问了一句。

    “嗯，听得很认真。”

    佩罗娜点点头，翻开手上的一个小册子，其中一页上写满了似是而非的魔法学理论。

    莫北一看见这个就笑了，那些都是佩罗娜根据发电机的原理，东拼西凑瞎编的，那三个主教居然还表示能听懂，真想看看他们不懂装懂的样子，这些人估计就是打算先记下来，留待以后慢慢研究。

    至于异端裁定？

    那从来都不是重点。

    塔贝莎等人也大致听清了周围人的激烈议论和咒骂，明白过来那些正在广场上扩散的究竟是些什么消息。

    见莫北正在和佩罗娜低声说着什么，塔贝莎就凑到艾尔文身边问道：

    “这是你们那边做的安排？”

    艾尔文看了看自己的小伙伴们，摇头。

    这个锅他们没必要背，因为他们准备的主菜，也即将上桌。

