    汪涵话一说出口，周围众人不禁一阵哗然！

    一百这个数字并不大，然而当它后边的单位变成紫晶的时候，却让大部分人心动或者心颤。

    一百紫晶相当于百万白晶，在这小小的夜城中，能够拿出如此数目的家族绝对屈指可数，刚刚输给夜家五十紫晶，万一这一次再输掉，那即便是王家也绝对称得上是伤筋动骨。

    王义豪有些目瞪口呆，没想到夜笑会反将一军，不过随即他咬了咬牙，“好！我王家应下了，如果王江输了，那他阎罗杀我王家护卫一事，不仅一笔勾销，而且我王家会拿出一百枚紫晶！”

    王义豪实际上自然不愿意做这个承诺，然而王家邀战，被反将的情况下，又是众目睽睽之中，王家无论如何丢不起这个脸，何况元师三层挑战元者级，他无论如何也不相信会失败。

    众人脸色各异，准备离去的人也纷纷再次回到包厢之中，这场好戏，任谁也不会错过。

    汪涵忧心忡忡的回到夜笑所在的房间，皱眉对夜笑说道，“唉，阎罗大人，你为何非要接受这挑战呢，如今王家已经答应会拿出百枚紫晶，这......”

    夜笑一笑，“多谢汪管事费心，对王江我还有几分把握！”

    汪涵无奈，“那也只好如此，您可以有两个小时的恢复时间，我先去安排一下。”说着急匆匆的走了出去，事已至此，只能向雪嫣儿和童老汇报了。

    夜笑接受这挑战并非一时头脑发热，而是经过深思熟虑的结果。

    这一挑战，自然有危机和压力，但是这种压力，却正是现在的夜笑所需要的。

    而且若能获胜，必将削弱王家的实力，说不定能够给摇摇欲坠的夜家带来一些希望和转机。同时也能够给自己的成长拖延更多的时间。

    小小的夜城，是夜笑这一世的根本之地，而王家对夜家虎视眈眈，夜笑暂时却没有足够的实力，所以夜笑需要更多的时间来发展。

    夜家之中，父亲夜平南，腾师傅，甚至忠心的老仆，无论是修炼还是生活，都需要钱财，而一百紫晶，对于现在的夜家无疑会非常的重要。

    斗兽场顶层，雪嫣儿得到汪涵带来的消息，马上将王家骂了个狗血喷头，但是无疑已经没有了退路。

    “童爷爷！”雪嫣儿走到老者身边，摇着老者的一条手臂，腻声叫道。

    童姓老者露出一丝苦笑，“小姐，这，这我也没办法啊！”

    不过看到雪嫣儿装作可怜的眼神，却是无奈的叹了口气，“好吧，好吧，如果这小子有危险，我会救他一命就是了！”

    听到老者的许诺，雪嫣儿这才再次眉开眼笑。

    老者有些戏谑的看着雪嫣儿，出声调笑到：“我家大小姐不会看上这小子了吧！”

    雪嫣儿却是娇哼一声，跑到一边，不再理会老者。

    整个斗兽场中，再次沸腾了起来，夜笑和绝刀客的战斗刚刚结束，竟然再次传来惊人的消息，王家元师级王江，将要挑战阎罗！

    众皆哗然，在众人看来，必定是这阎罗得罪了王家，然后在王家的逼迫下接受了挑战，虽然每个人都在内心替这阎罗惋惜，但是却没有会为他鸣不平！

    而且纷纷下注，当然所有的赌注自然都是赌王江胜利，毕竟夜笑虽然强悍，但是没有任何一个人相信他能够跨越元师与元者的差距，战胜王江。

    两个小时的时间，在众人的等待中慢慢流逝，时间刚到，王江便从一方走出来，踏上了挑战台。

    片刻之后，夜笑也走入挑战场中！

    王江看着眼前的夜笑，自是恨意冲天，就是此人杀了自己弟弟，也是此人让自己损失惨重失去了队长的位置，同样是此人，将他逼到了必胜的局面。

    一百紫晶的赌注，万一输掉，即便他不死在挑战场中，王家也绝不会放过他。

    “小子，今日我定让你死无葬身之地！”王江狞笑这举起手中的长刀。

    漫长寂静，所有的目光都是汇聚在挑战台上的二人身上。

    在众目注视之下，王江率先而动，双脚猛然一跺，上一次让夜笑靠着手中诡异的断剑逃离而去，这一次他必然不会放过眼前的夜笑，一切的耻辱，都将在这一战中洗刷。

    随着王江的动作，顿时所有的目光转移到夜笑一人身上，几天的连续挑战，让夜笑也有了大批的观众，虽然这场战斗无人看好夜笑，但是众人还是想要看看，这个一次次给众人带来奇迹的小子，能够坚持到什么程度。

    在全场的注目之下，夜笑面不改色，站到擂台边缘与王江遥遥相对，乾元决被运转到极致，体内的元气快速奔涌，手中的长剑也是嗡嗡作响。

    “今日，放手一搏！”夜笑深吸一口气，内心喃喃而语。

    “希望你能够坚持的久一点儿，否则我会失望的！”王江狰狞的开口。

    夜笑不置可否，手掌紧握手中长剑，猛然一挥，剑尖斜指，带起空气被撕裂的呜呜的声响。

    王江手中长刀，猛的一个劈砍，无形的元气爆射，口中低喝一声，“元决天元斩！”

    一道猛烈的气势，从刀锋之间迸发出来，上来就是最强攻击，显然王江不想给夜笑丝毫反转的机会。

    夜笑面色微变，元决对元气的增幅果然不小，如果单论元气质量而言，恐怕夜笑并不输与王江多少，但是有了元决的增幅，却让夜笑感觉到强烈的压迫感。

    夜笑不敢怠慢，手中长剑挥舞，正面朝着王江碰撞而去。

    “砰！”巨大的撞击声响起，夜笑狼狈的后退数步，王江却仅仅退后三四步远。

    不过这种结果，却足以令众人哗然。

    在所有人看来，使用元决的王江必然能一击制胜，然而一击之下，夜笑虽然落入绝对的下风，但是显然并没有受到致命的伤害。

    夜笑眼神有些阴冷，两者之间的差距，无疑是巨大的。抿了抿嘴春，心中暗道，也许只能等对方露出破绽，然后一击制胜。

    王江虽然占了上风，但是无疑这不是他想要的结果，举刀再次上前。

    双方拼斗数个回合，王江虽然优势明显，但是却一时不能斩杀夜笑，而且元决施展，对元气的消耗无疑是巨大的，短时间再拿不下夜笑，无疑这场战斗将陷入焦灼状态。

    再次一个碰撞，夜笑被王江强力碾压有些支撑不住，身形侧倒。

    王江见此，哈哈大笑，上前，一刀朝着夜笑倾倒的身形看去，这一刀如果砍中，无疑将结束这场挑战。

    夜笑脸色也是猛然一变，不过回头看向王江袭来的身形却是暗中一喜！

    原来，王江数次主攻消耗太大，此时自感胜券在握，却是撤散了身上的元气防护。

    夜笑一咬牙，“拼了！”随后单手轰向地面，身形侧转，让过要害之处，持剑的手却是向后一甩，一道璀璨的剑光，在王江惊愕的目光中，袭向了他的咽喉。

