    

    清荷瞧了一眼钟小术被子盖的好好地，清荷掀开被子查看了一下，衣服还是她换的，清荷掀开了点钟小术的衣服，瞧着里面雪白的皮肤，没有任何痕迹才放心。

    看着昏迷的女孩儿，清荷给她盖好被子，叹口气：“小姐，你不要怪奴婢这样想大少爷，奴婢也不知道为什么，总有一种直觉和慌张。”

    清荷也知道自己的举动是无礼的，但是她有些担心，莫名的担心。

    看着钟小术没事，清荷就下去了，今日小姐就会醒来了，早些把药熬好备着。

    清荷刚刚出去，床上的人就睁开了眼睛，其实在清河给她检查身体的时候她就已经醒来了，而清荷的说的话她也全部听见了。

    “公子，昨天晚上钟元桑和我一起睡的？”钟小术问道，想来也是这样，要不然清荷不会检查她的身体。

    不得不说清荷真心事个心细的，直觉不是一般的准。

    钟小术等了半天，终于听见公子说话了，但是公子是直接哭闹的声音：“呜哇，术术，你要帮我报仇，钟元桑说我长的肥，我长的肥吗？我明明辣么可爱的好不好，他说我光屁股就算了，那是真的我认了，但是凭什么说我长的肥啊，呜哇！”

    钟小术眨巴着眼睛，一愣一愣的，什么情况？

    公子继续哭：“你要帮我报仇，虐他，虐他！”

    “等......等一下，公子你说什么，什么情况？钟元桑说你肥？光屁股？他见过你了？他怎么看见你的，进空间了？”钟小术完全懵了，嘶，脑袋疼。

    公子呆了一下，顿时嫌弃自己，砸就忘了讲过程了，钟小术能听懂就有鬼了。

    公子：“就是系统成人型的其实是可以出现在世界里协助宿主完成任务的，但是碰不到宿主，我看你脑袋流血不止，可是又找不到合适外挂，我怕你死了，所以我就亲自出马了，出了空间找钟元桑，带着他来找你，救你。”

    “救了你我就回空间了，但是钟元桑后知后觉觉得我可以，派人去找我，然后他居然说我是个长得肥的小孩，呜哇，我肥吗？”公子说的自己眼泪都要掉下来了。

    它明明那么可爱的好不好。

    钟小术消化了一下公子说的，她已经可以想象公子这个肉嘟嘟的奶娃娃踩着一地的泥泞去找钟元桑了，啧啧，她家公子虽然有肉了点，但是也不能说肥的好不好。

    “不肥，现在小肥脸比较招人疼，小孩子就应该这样，钟元桑不会说话，我们家公子跟个仙童一样，白嫩可爱嘟嘟的。”钟小术夸着公子。

    多夸一夸，可别被钟元桑说肥说出阴影来了，到时候闹着减肥可不好了，但是也不能再长肉了。

    钟小术：“你这样刚刚好，简直可爱的不行，相信我的眼光，所以你不肥的。”

    公子：“术术宝贝儿，还是你对我最好，我告诉你啊，钟元桑还把我提起来问话，问到你的行踪就直接松手，我一屁股跌坐在了泥水里，呜哇......”

    “噗！你洗屁股了没有？”钟小术有点无法直视那个画面，要知道公子可没有穿裤子的。

    公子顿时脸红：“我那么爱干净，当然洗了！”

    钟小术脑子不自觉想象了一下公子空间里一个人洗屁屁的画面，它手这么短，能摸到自己屁屁吗？

    公子表示能感受到钟小术的脑部......

    “重点不是这个，重点是反派欺负我，还说我肥，你是不是要给我报仇呢？术术，我平时对你不错吧，你不能看着我被欺负的。”公子奶声奶气的说道，砸吧砸吧的卖萌语调。

    钟小术被萌到了，啧，这奶声奶气的，公子长大不要是个受就行。

    公子听见了：.......

    但是，钟小术找到了一个重点：“公子，系统成人型是可以来世界协助宿主完成任务了，为什么你都变成人这么久了都不出现帮我？”

    公子尴尬，这......能说它懒吗？不行，这么说会被打屁屁的。

    “嘿嘿，这不是我的宿主超级超级厉害嘛，哪里需要我这个系统来帮忙啊，万一我帮的倒满怎么办呢？还有我碰不到你，我这么小的娃娃，要是走路没走好直接扑你身上，从你身上穿过去了，被别人看见，这就尴尬了对不对？所以不到紧急时刻我还是不要出来，别给你添乱了。”

    “不错，你还有点自知之明。”钟小术也觉得，公子出现大多数可能是帮倒忙。

    公子：“......你就说，你老公说我肥，欺负我的事情怎么算？”

    不给它报复回去，公子决定一个世界不理钟小术，不对！它会个她找一个巨丑的反派！

    嘿嘿。

    钟小术还是有求生欲的，立刻道：“我玩火不给他灭火，这个报复行不行？”

    公子眼睛亮了：“行行行，这个好，起码要玩火三次不给灭昂，不让本公子不解气。”

    “好好好。”

    公子开心的整个小肥脸都是开花似的，反派又怎么样？告诉你，最不能惹的人是谁，是它公子！公子是你惹不起的爸爸！

    钟小术就听着公子得瑟的嘟囔，她笑着摇摇头，公子真心臭屁又可爱。

    公子乐呵呵的自己玩去了。

    钟小术伸手摸了摸自己的脑袋，一直闷闷的疼，疼的有些不行，还好她忍耐力好。

    当时山体滑坡还有山洪，边上的山直接倒了，她直接从窗户跳出了马车，快步的跑，身后的丫鬟下人她也管不了了，真心救不了人，她自己能不能活着都是悬的。

    山体滑坡什么的，一定要往两边跑，不能往下跑。

    钟小术跑的很快，可是也跑不过山洪的速度，直接被一颗倒下的树给扫到了脚腕，钟小术滚下了一个坡，还好那个坡偏离的山洪滚下来的辊道，但是也很多石头滚了下来，她还没有起身就被一块大石头打中了脑袋。

    公子也是开了外挂的，要不然她脑袋一定砸的稀巴烂了。

    这次她没有死，公子功劳最大，还亲自出空间了，那时候公子看着她流血不止，应该很担心吧。

    “公子，你最可爱了。”

    公子呆愣了一下，回神立刻贱兮兮的猥琐笑容：“嘿嘿嘿。”

    钟小术：“......”

