
    documentgetelementbyid("readerft")classname="rft_"  rsetdef()[2];

    正常输出章内容

    documentgetelementbyid("readerfs")classname="rfs_"  rsetdef()[3]

    在秘境之，那种忘我的修炼，一直持续了半天多的功夫，方才是逐渐的停歇。

    当最后一缕赤色的精血被吸收进血脉之后，秦逸尘也是长长的松了一口气。

    此时，在其血液之，不时的便有小光点浮现，那些小光点已经不是之前的那种精血，而是秦逸尘自己的血脉之力！

    在血液的流淌间，一股强悍的力量充斥在其四肢百骸之！

    虽然此时秦逸尘的气息依旧是尊级巅峰，并未有什么增强，但是，感受着体内那股强大的力量，秦逸尘心里清楚，寻常圣级强者，都不会是他的对手了！

    他与圣级强者所差的，仅仅是那种圣威领域罢了！

    不过，这也是让他最为头疼的一点，因为，即便是现在的他，都没有触碰到“势”的存在！

    只有“势”大成，方才能够突破到圣级，可是，他自己的“势”却根本还未成型。

    对此，秦逸尘也是毫无办法，不知道有多少尊级巅峰的强者，被卡在这一步，终生无法突破。而他，突破到尊级巅峰也不过月许时间，或许，是时机不够还未触碰到那步。

    而且，在修炼一途，算着急，也没用。

    在这些秘境所获得的精血，让他有种感觉，或许，这些便是他突破到圣级的一个契机！

    “八十一处秘境啊……”

    在将自己的身体调整到最佳状态后，秦逸尘便是从水潭站了起来，在深吸一口气后，他的目光也是泛着一种坚定之色望向了远处的光圈。

    ……

    从这个秘境出去之后，秦逸尘一如既往的逃窜离去。

    不过，他并未发现，在距离他极远之处，有两道靓影在遥远之处静静的观望着这边的动静。

    “咦，那人身的气息，怎么有些熟悉？”

    望着那被数千尊圣级强者追杀的身影，那个身穿白色衣袍的绝美女子忍不住轻咦道。

    “千雪妹妹，族长交代你的事情，不会和这个小子有关吧？”

    在其身侧，一个红衣女子也是一脸的诧异。

    对此，那个白衣女子并未回话，一双琉璃般的眸子却是紧紧的望着那快速逃窜的身影。

    “嘻嘻，如果族长让你对付他的话，应该不用我们动手了，那家伙也是真有本事，他是做了什么人神共愤的事情，竟然惹得这么多圣级强者追杀。”

    红衣女子轻掩朱唇，笑道：“如果族长是要我们帮他的话，我看我们也只能打道回府了。”

    对于她的喃喃自语，那个白衣女子却一直未曾吭声，不过，她那一对黛眉却是忍不住紧皱而起。

    “族长说先祖为了稳固这片大陆，将自己的精血化为了九九八十一份，化为一个大阵守在这里。”

    “没想到万族居然还有如此能人，能够获得我族先祖的精血。”

    “也罢，等他都找出来后，我再去取，倒也可以省去不少功夫。”

    此时，在这个白衣女子心，却是有着另外一番打算。

    ……

    在接下来的日子，轰动万族大陆的追杀，依旧在万族战域不断的演着。

    这段时间，那些圣级强者也想过无数的办法，或是提前拦在秦逸尘所逃窜的方向，或是布下各种强大的阵法。

    但是，他们想尽了一切的办法，也未能如愿的将秦逸尘击杀。

    反而，在这种追杀之，他们惊愕的发现，秦逸尘的实力似乎是越来越强大。

    虽然他的气息依旧没有什么变化，但是感觉稍微敏锐一点的强者，都能够感受得到，面对他们的追杀，后者应对起来是越来越轻松。

    而在这段长达半年的追杀之，不少追杀秦逸尘的强者，都是碍于万族大陆的压力，被迫退出这场追杀。

    有人退出，同样有人加入这场追杀，所以，那追杀秦逸尘的队伍，并未因此减少。

    不过，也幸亏青鸾的那一手，当初虽然进来了两三千尊圣级强者，但是，追杀秦逸尘的强者数目，始终都是保持在千余尊左右。

    半年之后，万族大陆北部。

    这里是一片辽阔的沙漠，沙漠呈现一种赤黄之色，一眼看去，连绵无尽的黄沙一直蔓延到视线的尽头。

    如今，这片赤黄的沙漠却不安静，可怕的狂风肆虐着，一**强悍风暴不断的冲击在这片天地间，黄沙漫天，视线都是被其遮掩。

    而这种狂风肆虐的源头，却并非自然形成，而是在沙漠所爆发的大战。

    准备的来说，那是一场相差悬殊的追杀！

    半空，数不清的身影凌空而立，磅礴的真元自其体内席卷而出，一道道凌厉的真元攻势从他们手呼啸而出，而后对着前方沙漠轰击而下。

    “轰！轰！”

    在这种铺天盖地的攻势之下，那里的大地颤抖着，一道道巨大的裂缝如同蛛一般蔓延出去，而在那片黄沙之，有着一道身影狼狈的闪避和抵挡着。

    这一幕，若是让人见到了，定然会匪夷所思。

    遍布了天际的千余道身影，所围剿的竟然只是一个人，而且，那人身的气息，显然与他们不是同一个级别，只是区区一个尊级罢了！

    其实，在这半年多的时间，这一幕并不罕见，在万族战域，已经演了无数次。

    那孤单的身影，赫然正是秦逸尘！

    对此，秦逸尘早已习惯，只不过，与以往不同的是，现在秦逸尘已经不是那般亡命的逃亡了。

    对于那些攻势，只有一些强悍得可怕的他才去躲闪，一些单独的攻击，他不仅没有躲闪，反而是故意硬撼而。

    在天际之，千余尊圣级强者也是从最开始的轻蔑，变得越来越凝重。

    这半年多的时间里，他们可以说是亲眼见到秦逸尘在他们的追杀之下，逐渐变强的！

    区区一个尊级巅峰的小辈，依仗着一件逆天的铠甲庇护，能生存下来，他们倒还是能够理解，但是，秦逸尘到了现在，已经不再那般只顾着逃跑了。

    甚至，他们感觉到，后者将他们的攻势，当成了一种修炼的方法！

    这如何让得他们心不气？

    底部字链推广位

    本来自
