    莫大永赶到重症病房，看到了高顺，顿时心痛如绞。

    这可是自己唯一的儿子，现在落得这般下场，怎叫人不心疼？

    高成义很诧异。自己没有说高顺出事了，也没有说他们到底在哪儿，莫大永是怎么找到这里的呢？

    肯定是莫大师自己算出来的。果然是高人！

    心里对莫大永的埋怨顿时一扫而空，高成义甚至还生出了几分敬佩，连忙说道：“莫大师，我儿子本来是个安分守己的老实人。现在无缘无故的，被张明给打成这样。此仇不报，我就是死了，也无法瞑目！莫大师，求求您了，帮帮忙吧？”

    说完，高成义竟然跪了下来。

    莫大永急忙将他扶了起来，说道：“高顺既然拜我为干爹。他被人打成这样，这个仇，我当然要报！”

    “谢谢莫大师。”

    “但我还是那句话，现在不行。你也不要失望，我这么做也是迫不得已的。另外，我还可以再告诉你一件事。只要我的计划成功，高顺是有希望恢复健康的，你明白我的意思吗？”

    高成义惊喜道：“难不成，高顺断掉的手脚，还有那个，都能好起来？”

    “有可能。”

    “真的？”高成义顿时喜出望外，感到不可思议。

    “所以，咱们现在要忍耐，等待机会。”

    “好，莫大师怎么说，我们就怎么做，全都听您的。”高成义这下安心了，不再慌张，不再悲愤。

    莫大永看了一眼高顺，继续说道：“伤成这样，每天的花销肯定很大吧？”

    “我们还能承受。”

    “我的积蓄也不是很多。”莫大永摸出来一张支票，递给了高成义，说道。“这里是两千万。如果不够，到时候我再想办法。”

    “这，这不行的。莫大师，您愿意帮我们报仇，那就是我高家的大恩人。怎么能让您花钱呢？不行不行，绝对不行。”

    莫大永马上说道：“我既然是高顺的干爹。他出了事，我送点钱来，也是理所当然的，你就不要推辞了，收下吧。另外，给高顺转到市里边的大医院吧，那里的医疗条件要好得多。报仇不是一时半会的事情，还是需要好好地医治他。”

    “好好，都听您的。”

    “莫大师，谢谢你。”楚秀园急忙说道。

    “有任何事，都尽管给我打电话。我那边还有事，必须先走了。”

    “好，我送您。”

    莫大永又不舍地看了一眼高顺和楚秀园，这才狠下心来，转身就走。他也很想留下来，陪着楚秀园，陪着高顺。

    可是，理智告诉他，现在最重要的是跟冯大千去牛头山，破了灵机娘娘墓冢的风水大阵，找到千机宝库。

    只要找到了千机宝库，报仇才有希望，高顺好起来才有希望。

    走出病房之后，莫大永便咬牙切齿，拳头捏紧，心里发狠。

    “冯大千、张明，这笔血债，我要你们师徒俩一起偿还！”说完，莫大永突然加快脚步，疯跑出了医院。

    另一边，道观里，张明还没有离开。

    他在给老道士打扫，聊表孝心。但老道士却感觉心神不宁，心里不踏实。

    “张明，你先回去吧，不用打扫了。”

    “马上就打扫完了。”张明抓紧时间把剩下的打扫干净，才把扫帚跟铲子放下。“师傅，午饭你要怎么吃？我给您做。”

    “不用了。你先回去吧，我想一个人静一静。”

    张明无奈说道：“那好，我先回家了，明天再来看您。”

    “好。”

    张明离开后，老道士回去烧水，洗了个澡。之后，换上了一身干净的素服，来到自己的卧室。

    他从一个小木箱子里，取出了一个表面光滑的竹筒，旁边还放着六枚铜钱。

    将六枚铜钱放入竹筒里，摇晃了几下，再将其倒出来，一字排开。

    算了一下，老道士忽然皱起眉头，表情淡然地说道：“竟然是损卦？看样子，此去牛头山，果然很凶险。”

    把竹筒和铜钱收了起来，他找来笔纸，开始写信，也是遗书。

    他已经做好了回不来的心理准备。但是，他也非常坦然，一点也不畏惧和胆怯。相反，甚至还感觉到了几分轻松。

    写完了后，他将信放在书桌上，开始整理自己的东西。等全部收拾妥当，他才把门关上，离开了道观。

    此时，天已经黑了，周围非常安静。老道士循着山路往山下走，一切都显得那么平静和自然。

    他先是到了张明家，敲敲门。

    张明开门，看到了老道士，顿时惊喜非常，急忙笑道：“师傅，您怎么来了？来来，快进来，快。”

    接着，张明马上喊道：“玲玲，快去拿碗筷，快！”

    “好。”葛玲玲立马起身去厨房了。

    “师傅，快进来。”张明将老道士迎了进来。

    张武风和李秀英两口子也急忙起身欢迎。毕竟现在张明能有这么大的出息，全靠老道士，这就是他们家的大恩人。

    看到张明一家其乐融融的，老道士也是流露出了羡慕的笑容。

    碗筷拿来了，张明赶紧给盛饭。

    “我想喝点酒。”老道士忽然说道。

    “爸，我给你拿回来的酒呢，快拿出来，我师傅要喝。”

    “好好。”张武风回身就去拿了。

    李秀英惊奇地笑道：“老道士，你可是稀罕人，这还是头一次来我们家吧？”

    “怎么说话呢？他是张明的师傅，又是咱们家的大恩人。你这样太不礼貌了！”张武风横了一眼。

    “不打紧。你们以前怎么称呼我的，现在就怎么称呼，这样我听着顺耳，亲切。”老道士呵呵笑道。

    张明拿过酒，给老道士倒了满满一杯，说道：“师傅，您要来我家，怎么不提前跟我说一声呢？这样，我也好多做几道菜。”

    “没事。我随便惯了，不用讲这么多礼貌。”老道士拿起了筷子，马上招呼道。“大家别看着我了，吃，一起吃。”

    他这个人确实不会太拘束，非常平易近人。正因如此，才会受当地人的尊敬。

    吃了一顿团圆饭，老道士忽然说道：“张明，你帮我联系一下莫大永，让他过来。”

    “师傅，您今晚上就要去牛头山？”

    “嗯。”

    “这么着急？”

    老道士笑着说道：“我也很想早点跟你师娘团聚。”

    “好，我帮你联系他。”

    “张武风。”

    “在。”

    “你跟我来，我有话跟你说。”说着，老道士就进了张武风的房间。张武风很好奇，但还是跟了进去。

    等他进去后，老道士就把门给关上了，在他耳边轻轻说了几句。他知道张明听力超凡，但他这次跟张武风说的话，张明听不见。

    张武风很诧异地看着老道士，不明白他为什么要说这些话。但老道士也没有解释，而是笑着拍了他的肩膀一下，嘱咐道：“切记，切记！”

    “好，我明白了。”

    老道士微微一笑，马上离开了房间。

    “师傅，莫大永说他马上就过来。”

    “好。”说着，老道士看了看张明，又看了看李秀英，还有葛玲玲，脸上始终保持着难得一见的微笑。

    这或许是他留在世上最后的微笑了。

