    冰封千里。

    莫比迪克号直接被冻住了！

    船上众人心中一沉。

    青雉面无表情的挥挥手。

    无数冰锥凝结，流星般坠落。

    白胡子怒目圆睁，将薙刀置于身侧，对着头顶就是一拳。

    ‘咔嚓’

    天穹颤裂！

    冰锥化为齑粉，危机消散。

    突然，一道火柱冲天而起！

    青雉翻掌下压，“暴雉嘴！”

    冰与火。

    寒与热。

    针锋相对！

    不过，海军大将毕竟是海军大将。

    几个呼吸的功夫，艾斯便败下阵来。

    马尔科见状，张口吐出不死鸟神火，与艾斯共同抗击青雉的‘暴雉嘴’。

    青雉暗道麻烦。

    就在这时，白胡子毫无征兆的劈出一刀！

    青雉顿时汗毛耸立，想也不想的退走。

    甲板上，乔恩眼神一亮。

    机会来了！

    套上层层BUFF，他借助冰火相撞形成的白雾纵身一跃。

    青雉十分警觉，几乎是第一时间发现了乔恩。

    乔恩向前猛挥一拳。

    刚柔并济，声势骇人！

    青雉没有托大，利用‘月步’避开攻击。

    不料，乔恩这一拳只是佯攻。

    见青雉从心的退了，他扭转身形，将‘轰气空裂拳’打向莫比迪克号周遭的坚冰。

    ‘轰’

    冰面碎裂。

    船上众人一个趔趄，纷纷露出欣喜的神色。

    乔恩兄弟，果然可靠！

    安稳降落的青雉一脸不耐烦，“好想回办公室睡觉。

    拜托了，谁来换换我......”

    上天仿佛听见了青雉的抱怨。

    光芒划破天际。

    一道黄色身影突兀的出现在青雉身边。

    “呀，海贼真是可怕。”黄猿双手插兜，脸上带着猥琐的笑容，“需要帮忙吗，库赞。”

    青雉倒是不客气，“那就交给你了。”

    黄猿笑笑，伸手向前一指。

    点点光芒汇聚！

    众人如临大敌。

    乔恩眨眨眼睛。

    你们这是什么表情。

    讲道理，黄叔来了，这波不是稳了？

    ‘biu’！

    说时迟那时快，灼热射线瞬息而至！

    白胡子的薙刀嗡鸣，武装色霸气缠上刀锋。

    光又何如？

    照砍不误！

    老人双臂发力，不偏不倚截住灼热射线。

    轰！！！！

    爆炸的巨大冲击，让整艘莫比迪克号骤然破冰前进数米。

    乔恩暗自点头。

    不愧是你啊，演猿！

    黄猿一副不死心的样子，故技重施。

    ‘biu’！

    爆炸又起。

    莫比迪克号离开了冰水区。

    “biu”！

    梅花三弄。

    ‘白胡子海贼团’彻底远离海军的攻击范围。

    青雉看看黄猿，欲言又止。

    “啊咧？好奇怪啊。”黄猿推推墨镜，“我的攻击居然不起作用？”

    青雉懒得吐槽，一边打哈欠，一边转过身子，“回去吧，仅凭我们两个，拦不住护子心切的白胡子。”

    “嘿嘿。”黄猿咧嘴一笑，“说的也是。”

    眼神交汇，混子与演员达成共识。

    可怜的萨卡斯基好不容易率领海兵匆匆赶来，看见的，只有白胡子遥不可见的背影。

    “你们！”赤犬瞪大眼睛，指着青雉和黄猿，“你们怎么能放跑白胡子！？”

    “打不过啊。”黄猿摊摊手，一脸理所当然的表情。

    至于青雉......

    青雉根本不搭理赤犬。

    赤犬一口老血堵在了嗓子眼儿。

    吐不出来，咽不下去！

    末了，他只能恨恨道：“这件事......我会如实禀告战国元帅。”

    “嘛，做人留一线，日后好相见。赶尽杀绝，可是会惹出很多麻烦哦。”

    黄猿拍拍赤犬的肩膀，“卡普先生的两个孙子还在白胡子船上，萨卡斯基，你也不希望他老人家的铁拳砸在你脑袋上吧。”

    赤犬气的发抖，“这就是你放跑蒙奇.D.路飞和波特卡斯.D.艾斯的理由？”

    “我不是！我没有！别乱说！”

    黄猿否认三连。

    顿了几秒，他认输似的举起双手，“算我怕了你了。”

    说着，他当着赤犬的面，双臂交叉，拇指与食指相扣。

    “八尺琼勾玉。”

    ‘biu！’‘biu！’‘biu！’‘biu！’

    光弹没入云层。

    然后，光雨洒下。

    当然了，不出所料的全部MISS。

    黄猿装出力竭的模样，“咳咳，人老不中用......看来，我也到了该退休的年纪了。”

    赤犬：......

    不是，你敢再假一点吗？

    放烟花给人家送行是吧。

    赤犬头疼的捏了捏眉心。

    忽然，他好像发现了什么。

    再三确认过后，这位海军大将下意识握紧拳头。

    “来的真是时候啊，凯多。”

    ......

    ......

    巨舰破浪。

    黑色大旗迎风猎猎。

    桅杆下，长角巨汉醉醺醺的，眼神却明亮的吓人。

    看见迎面而来的莫比迪克号，他抹了把嘴边的酒渍，缓缓起身。

    “唔咯咯咯。”凯多咧开大嘴，“难得有这么大的场面，不想再玩玩吗，白胡子！”

    数百米外，‘白胡子海贼团’上下陷入了死一般的沉寂。

    谁都没有想到，凯多与其麾下的‘百兽海贼团’竟然会出现这里！

    白胡子凌然不惧，大笑道：“库拉拉拉，我当是谁，原来你啊，凯多。”

    ‘凯多’

    江湖人称‘可爱多’、‘小龙人儿’（划去）

    江湖人称‘百兽凯多’、‘海陆空最强生物’！

    天性好战，野心极大。

    手下共有‘三灾（大看板）’、‘飞六胞’、诸多‘台柱’......

    不管个人实力，还是麾下势力，皆为世间之极。

    此时，‘百兽海贼团’拦住‘白胡子海贼团’，只怕来者不善。

    乔恩抿抿嘴角。

    白胡子的实力很强，这不假。

    不过，凯多也不弱！

    两人一旦打起来。

    背后的海军必然不会坐视不理。

    好家伙，两个‘四皇’再加上‘三大将’、‘七武海’和战国、卡普。

    顶上战争从陆战变成海战了呗！

    乔恩暗自皱眉。

    他实在不想掺和进海贼和海军的战斗。

    “唔咯咯咯咯咯咯！”

    凯多仍旧在笑。

    伴随他的笑声，天空逐渐凝聚了许多黑压压的雷云。

    雷声轰隆。

    凯多随手扯去身上的大氅，“白胡子！世间最强的称号，你已经霸占太久了！”

    白胡子扛起薙刀，“因为......老子就是最强的！”

    “唔咯咯咯咯咯咯，那么，来和我干一架吧，白胡子！”

    语落，凯多纵身一跃。

    众目睽睽之下，魔龙现世！

