    在中年男子说话时，跪在地上的那六人顿时紧闭嘴巴，噤若寒蝉，大气都不敢喘。

    因为这名中年男子，正是吴家当代家主，吴光远。

    能成为四大家族之一吴家的家主，吴光远不仅修为高深，而且老谋深算。

    “父亲，那小子实力前横，不能以常理度之。”吴子明眉头微微一皱说道。

    “不过这断臂之仇我必须亲手报之，不然的话我咽不下这口气！”

    说着，吴子明眼中闪过一道冰冷的寒芒。

    接着他又说道：“这几天先放过他，等我通过了天擎宗的弟子招收考核，就找他报仇！”

    “不过这几天的时间，还需要父亲派人将他盯住了。”

    闻言，吴光远脸上露出些许笑容。

    “不错，有时候就是要以大局为重。”吴光远满意的点点头。

    “你便放心去参加天擎宗的弟子招收考核吧，我会让人盯紧他的。”

    “多谢父亲！”

    ......

    一晚上的时间很快过去。

    客栈中，林天结束修炼长身而起。

    经过一夜的修炼，他成功将散布在体内的至尊血脉能量完全炼化吸收。

    而他的体魄也达到了前所未有的强度。

    只不过现在他并不打算突破境界，当务之急是先去天擎宗，通过弟子招收考核再说。

    简单吃了顿早饭之后，林天便离开了客栈。

    客栈门口，那精悍男子看着林天离去的背影，长长出了一口气，紧绷了一个晚上的身心彻底放松下来。

    昨天晚上他彻夜未眠，生怕吴家人找过来。

    以林天那两拳轰飞地法境七层高手的实力，空怕到时候打起来都能将这间客栈给拆了。

    不过好在，昨天晚上吴家并没有再派人过来，精悍男子担心的事情并没有发生。

    林天出了客栈，走过澜山郡城繁华的街道，出了城门。

    随即，林天便朝着天擎宗的方向行去。

    天擎宗距离澜山郡城有上千里的距离，林天估摸着全力赶路的话，时间还是足够的。

    云中步展开，林天速度极快，好似一阵狂风呼啸前行。

    前行了几十里之后，林天停下脚步，将身形隐藏了起来。

    过了大概一盏茶的时间，两道人影冲来。

    他们身上法元涌动，大口大口地喘着气，脸上满是汗水。

    “这......这小子是有八条腿吗？跑的也太快了！”

    “鬼知道啊，他娘的比牲口还能跑，可把我累死了！”

    那两人一边喘着粗气一边抱怨道。

    “我看我们还是快点吧，若是将他给追丢了回去可不好交差。”其中一人说道。

    他体内法元鼓荡，脚步迈开。

    他们都是地法境中期的修为，擅长追踪，所以才被派来盯着林天。

    但是他们怎么也没想到，林天的速度竟然这么快！

    他们若不是拼尽全力，只怕早就跟丢了。

    另一人闻言，顿时就不敢抱怨了。

    然而正当他们要再次追出去的时候，一道人影从旁边猛地掠出。

    悄无声息，如同鬼魅一般！

    嘭！

    拳影掠过，其中一人直接被轰飞了出去。

    “你......你......”

    另外一人还保持着要提速的动作，看到这一幕如同看见鬼了一般。

    追踪是他们的看家本领，他怎么也没想到，他们竟然被林天给发现了，在这里守株待兔呢。

    他看了一眼被轰飞出去的同伴，脸色唰的一下变得惨白。

    那人胸腔直接凹陷下去一大块，鲜血混杂着内脏碎片流出，他脸上满是疑惑，连自己是怎么死的都不知道。

    “我......我们对你没有恶意......”那人声音颤抖，两股颤颤，脸上充满了恐惧之色。

    “是吴家主派我们来的，我......我们也不想来，完全没有办法。”

    吴健被轰杀的事情他们昨天已经听说过了，他很有自知之明，他无论是修为还是实力都不及吴健。

    所以他也自然不可能会是林天的对手了。

    然而林天根本不听他的辩解，直接一拳轰出！

    那人见状，眼中闪过一抹狠色。

    他全力运转法元，身上气势狂涌，手中出现一柄很薄的短刃，猛地朝林天拳头划去。

    他自知逃不掉，只能全力拼一把，或许还有渺茫的机会。

    短刃在空中划过一道雪白的轨迹，和林天的拳头猛地碰撞在一起。

    轰！

    一阵轰响声响起，在那人的无比惊骇的目光中，他手中的短刃直接被林天给轰飞了！

    紧接着，林天拳头威力不减，直接将他的手臂给轰断。

    他身体猛地倒飞了出去，在空中带起一道猩红的血线。

    那人重重摔落在地上，脸上满是不敢置信的神色。

    要知道他那柄短刃可是法器，虽然是最低级的，但是威力也不可小觑。

    更何况，以他地法境中期的修为催动，还能让那短刃的威力更上一层楼。

    但是即便如此，那短刃还是被林天一拳给轰飞了，而且还是在正面碰撞的情况下。

    林天的拳头得有多硬？

    这也太恐怖了！

    那人脸上满是绝望之色，他看着走来的林天，一句话也说不出来了，更是连丁点逃跑的欲望都没有了。

    林天面色冷然，拳头一抬，猛地轰出一道凶猛的拳印，直接将那人轰杀。

    “吴子明，给你的警告你不听，偏偏要来惹我，别以为你是吴家人就可以嚣张！”

    林天转头看向澜山郡城的方向，声音冰冷彻骨。

    吴子明三番两次找他的麻烦，已经让他心生杀机。

    因为从始至终，林天都没有招惹吴子明，反倒是他从一开始就想要教训自己。

    昨天派人想要抓他回吴家，今天又是派人来追踪自己，只怕下次他便会带人来要自己的命了。

    不过林天虽然对吴子明起了杀心，但是现在并不是动手的时候。

    那天在灵宝阁的时候，他好像听说吴子明也会去参加灵宝阁的弟子招收考核。

    以吴子明的资质，进入灵宝阁应该不难。

    到时候想办法将他给宰了也不迟。

    想到这里，林天将那两人的尸体给踢开，接着朝天擎宗的方向赶去。

    黄昏时分，残阳如血。

    赶了一天的路，林天停下来休息片刻，吃了点东西后便起身接着赶路。

    虽然时间充足，林天还是想早点赶到天擎宗。

    这样不仅可以提前打探一些消息，若是出了什么突发情况也有充足的时间去应对。

