    第二天早上去上学的时候，赵奕感觉浑身都很轻松，心情都变得舒畅许多。

    有句话说的好，‘无事一身轻’。

    论文写完了、奥数结束了，什么事情都没有了，他可以一心的享受学习生活。

    早自习，看书。

    理综的科目还是要努力一下。

    物理相对还好一些，知识点相对比较少，题目都是一系列的分析、计算。化学、生物，总是有一些小知识不知道，只看过一、两遍，想都记住也不容易。

    赵奕不由期待起下个能力，“如果是和记忆有关的就好了！”

    “我要……过目不忘！”

    记忆真是件很头疼的事情，需要记忆的内容太多时，想全部都记清楚是很困难的。

    赵奕不得不承认，在记忆、背诵方面，他确实没什么天赋。

    当然了。

    不管是什么科目，知识点都有限的，只要努力去学、去背，多看几次总是能记住。

    这就是该努力的地方。

    课间。

    赵琳琳趴在桌上有些闷闷不乐。

    林晓晴过去关心道，“琳琳，没事吧？不是生病了吧？”

    赵奕转头看过去。

    赵琳琳就只是嘟着嘴，似乎是有些不开心，绝对和生病没有关系。

    “怎么了？”林晓晴继续问道。

    赵琳琳拉着她坐过去，才小声说了起来，声音稍稍有些伤感，“牛姨真的谈恋爱了，和薛老师……”

    “你瞎操心什么!”

    赵奕忍不住吐槽一句，“这种事肯定应该祝贺啊！之前你还说，牛老师能找到对象就不错了。”

    赵琳琳郁闷的回恁一句，“她是我姨。”

    “然后呢？”

    赵琳琳不知道该怎么解释，她犹豫了好半天，还是说道，“你一个男生不明白。我们女生真谈恋爱了，一颗心肯定都放在对方身上。我姨就是这样，最近连我都不关心了。”

    她有点小孩儿气的嘟起嘴。

    赵奕听笑了。

    林晓晴也听的有点好笑，仔细一想还是没说什么。

    赵琳琳的父母长期不在身边，就只有牛莲花一个人管她，她大概是嫉妒薛平贵夺走牛莲花对她的关心？

    “就是缺爱！”

    赵奕一下就抓住了重点，但他没有说出来，而是笑嘻嘻的说道，“我帮你想个办法。”

    “什么办法？”

    两个女生一起看过来。

    赵奕笑道，“这简单，你也找个男朋友不就好了。”

    “切！”

    赵琳琳不屑道，“我还上高中呢。而且，我的标准是很高的。”她用手指算着，“要个子高、长的帅，性格肯定要好，还要……”

    赵奕惊讶指着自己道，“你不就是在说我吗？个子高、长得帅、性格好，对了，琳琳同学，正巧，我的床宽两米，我睡一米就够了，剩下一半儿正在招租……”

    “我呸！”

    赵琳琳脸一红都气笑了。

    【撩妹，对象：赵琳琳，学习币+2。】

    林晓晴也瞪了赵奕一眼。

    赵奕笑着转头道，“晴晴同学，她不考虑，要不你就考虑一下？”

    林晓晴白了他一眼，“我爸说了，晚上出门都不能离家过百米，你的床位还是留给……”她看向赵琳琳，马上扭头往后看，“留给孙亮吧！”

    “叫我干嘛！”

    孙亮抬头莫名奇妙的看过来。

    两个女生一起笑了。

    “晚上出门不能离家过百米？这个规定好啊！”赵奕仔细琢磨着，或许应该早点搬家？

    房子已经交付好了。

    房主那边急着用钱，最后还降下来两万块，全款支付要办的手续，就是去中介签个合同，然后就是给钱过户了。

    晚上赵奕回去就准备收拾东西。

    之所以想快一点搬过去，和机器人、望远镜有关，东西送到这边，连放的地方都没有，有个大卧室、书房，才能把东西放下安装上。

    对赵奕来说，搬家就是换个地方住，他也没什么可收拾的，缺什么东西直接买新的就好。

    刘静和赵镇西就不一样了。

    两口子听到赵奕说要搬过去，马上开始商量起来，比如搬什么东西过去，还商量着什么时候办个‘乔迁宴’，有一件事比较重要，就是新房子距离工作单位有点远。

    如果真搬过去的话，赵镇西、刘静上班，要多花很多时间在路上。

    其实他们根本没想过要搬，买了房子就是给赵奕以后结婚用，突然说起搬家都有点慌乱。

    赵奕干脆说道，“要不我自己搬过去吧！你们就先住家里，等什么时候想搬过去再搬。”

    “这样安全吗？”

    “你自己能行吗？”

    赵奕道，“我一个男的，有什么安全不安全的。林叔就住在旁边，他还是警察，有事我就找他！”

    这句话让刘静放心了。

    虽然他们和林旭东不熟悉，但那天看起来林旭东和赵奕很熟，他的女儿和赵奕是同班同学，住的近也有个照应。

    赵奕知道老妈就是担心照顾不好自己，他从小到大都在家里，老妈不放心也正常。

    他继续说道，“而且，我以后上大学，肯定要适应新环境，一个人住很平常的，我都十八了……”

    赵奕说了好半天，才让刘静勉强点头。

    等回到了房间里，他就开始收拾东西，其实也没什么好收拾的，平时用不到的东西，留在家里就可以，能用到的也没多少，最大件的不过就是被子、枕头，找个小车拉一趟足够了。

    在随意收拾了一下后，他就翻起之前的数学参考书，高等数学的内容还是有些复杂，数学一旦牵扯到‘导数’，复杂性就呈几何倍数增长。

    赵奕仔细看了一个小时，感到疲惫就休息一小会儿，打开系统的时候，忽然发现有新消息。

    【监听警务路由、攻破警务网站。】

    【科研币+1。】

    【学术名望提升！】

    【科研币+1。】

    【学术名望提升，学习币+100。】

    这几条提示倒是不意外，做一些技术性的东西时，就可能会获得科研币和学术名望，赵奕不明白的是消息提醒的时间。

    “难道和事情发酵、传播有关？”

    “当制作出什么东西，只有产生影响、让更多人知道的时候，才会从中获得学术名望？”

    这么想也有道理。

    比如，魔方计算器，刚制造出来的时候，并没有快速获得奖励。

    论文也一样。

    现在论文已经完成并投稿，但系统并没有给予与之对应的学术名望，也许是要等论文发表以后，让其他人都知道，系统才会给出奖励。

    赵奕摇摇头不去多想，打开了Dota就开始打游戏。

    ‘休闲币’也要刷起来！

    很快。

    他就郁闷了。

    Dota游戏联机，可以说是‘外挂横行’。

    国内的几个对战平台，对此根本是毫无办法，只能不断地进行举报封号处理，但封号并不能解决所有问题，该用外挂的还是用外挂。

    赵奕就遇到了外挂剑圣，剑圣六级的大招是无敌斩三次，对方直接斩的飞起，仿佛满屏幕都是剑圣的影子，一直到把他斩到死为止。

    还有……

    自己一方的潮汐猎人，一个小技能拍过来，对方半血直接被拍死了。

    作为一个没有开挂的玩家，赵奕唯一能做的就是躲、躲、躲，碰到对手连反抗之力都没有，游戏还有什么乐趣可言吗？

    “这尼玛！”

    赵奕忍了一整局，十几分钟过去了，好不容易靠偷塔，拆到了对方的基地。

    然后。

    Game-over！

    自家的基地莫名发生了恐怖-袭击，就那么干净利索的爆炸了。

    “我C！”

    赵奕按下了强行关闭键，看着对战平台的界面，想着是不是该和Dota说拜拜了？

    外挂横行啊！

    这不是在休闲，是在被别人休闲！

    “不行！开挂开到老子头上！”

    赵奕越想就越生气、越郁闷，干脆一咬牙打开了编程软件，“老子要做个，谁也挡不住的超级外挂！”

