    蒂娜听着任柒的话，笑了笑，反问道：“主人以为是个什么反哺法？主人可以猜一猜哦，友情提示一下，这个反哺法不太正经哦。”

    任柒喉咙滚动了一下，随后看着蒂娜道：“咳，你主人我可是一个正经人，你最好不要在这里给我搞这些有的没的。”

    蒂娜一脸委屈道：“主人，人家也没有说错话嘛，我的反哺法本来就不正经嘛。”

    任柒深吸了一口气，你这个小烧......咳，小家伙，说话能不能明白点？

    这么欲盖弥彰的，打什么哑语？

    怎么个不正经法，你到底仔细的说说啊。

    “这个......我有些不太理解，什么叫做不正经？又怎么个反哺法？”任柒看着蒂娜，一脸探求知识的模样。

    蒂娜脸颊微红，露出一抹娇羞之色，刹那间风情万种，娇笑道：“主人，非要人家说的那么清楚吗？哎呀，人家害羞啦。”

    草！

    你害羞你妹啊，刚才那么烧浪，现在给我搁这装清纯呢？

    任柒一脸严肃道：“这种事情你不说清楚，我怎么知道？我不知道，怎么配合你？”

    “你不要害羞，这是关乎我们整个领地的大事，可容不得半点马虎。”

    “我要怎么做，你总得告诉我吧。”

    蒂娜看着任柒，笑道：“好了，主人，不逗了你，就是类似于双修，主人你应该知道吧，我通过类似双修的办法把这股力量反哺给你。”

    双修？

    任柒挑了挑眉，在他的理解之中，双修可是有两种修法。

    一种是正经的，就是两个人修行，互相促进。

    另外一种，就只能意会不能言传了。

    看蒂娜的样子，应该是第二种了。

    任柒脸上表情不断变换，随后看着蒂娜惹火的身材，沉声道：“既然如此，为了我们领地的发展，也只能如此了，现在开始吗？”

    蒂娜再次娇笑了两声，随后看着任柒道：“主人，你别着急啊，我的反哺是有两种的。”

    花样还挺多？

    任柒挑眉道：“哦？都是哪两种？”

    蒂娜略微严肃道：“是这样的，主人，如果你现在和我双修，我便是可以将我吸收的两股力量融合的一半反哺到你身体之中，另外一半会直接消失，以后主人您每次需要，只要找人家就行了。”

    “唔，好像还挺不错，啊......我的意思是另外一种是什么？”任柒轻咳一声道。

    蒂娜道：“另外一种就是我对主人您每天施展魅惑手段，只要主人您能够抵挡住，便是可以获取我吸收两股力量融合的一半。”

    “而另外一半则是会沉积到我的体内，一直累积，直到你和我双修，所有累积的力量便是会全部反哺给你。”

    “不知道主人想要用哪一种呢？人家都可以的哦。”

    任柒愣了一下，两种办法，很明显，第二种要更好。

    毕竟如果用第一种办法，一半的力量会直接消散，只能够得到一半的力量。

    但是第二种虽然每天也是只能得到一半的力量，可是剩余一半的力量会沉积道蒂娜的体内。

    等到自己将来那个啥，便是可以取出来。

    无论从哪方面来说，都是第二种办法最具有性价比的。

    “哎，可惜了。”任柒心中已经是有了决断。

    为了长期的发展，为了将来的成长，现在必须要克制。

    “嗯？主人，可惜什么？”蒂娜歪着头疑惑道。

    任柒轻咳了一声道：“没什么，那就用第二种吧，说说具体的情况，这个，你每天怎么个魅惑法？什么情况叫做抵挡住？”

    曰，今天咳嗽的次数比三年的都多。

    蒂娜笑道：“很简单，每天，蒂娜都会用十分钟时间用各种办法魅惑主人，只要主人能够坚持不动我就行了。”

    “我刚才已经偷偷释放了魅惑之力，主人的定力还是不错的，蒂娜也是建议主人选择第二种办法呢，毕竟收益会更大。”

    任柒恍然大悟，怪不得自己刚才一阵头大，原来是蒂娜释放了魅惑之力。

    我就说嘛，自己这么一个清纯的大男孩，思想纯净无比，怎么可能那么没有定力，一直想要一探究竟的。

    原来都是魅惑之力搞的鬼。

    不过，任柒心中清楚，自己是领地的主人，所以对蒂娜的魅惑之力有很大的抵消，才是能够依靠定力忍住。

    如果自己不是领地主人，估计蒂娜看自己一眼，自己就直接扑上去了。

    这已经不是关于意志力了，这是直接把魅惑之力往你精神世界最深处递进，单凭意志力是无法抵抗的。

    果然不愧是可以将人引渡到堕落深渊的堕落魅魔。

    自己还因为是领地主人，对蒂娜有很大的免疫，所以没有出太大的丑。

    如果是别人面对蒂娜，恐怕直接就会原形毕露了。

    “那主人，今天的魅惑就要开始了哦，你准备好了吗？”蒂娜看着任柒，舔了舔红唇道。

    任柒闻言深吸了一口气，强行让至极冷静下来，一副慷慨赴死状：“来吧！我已经准备好了。”

    蒂娜笑了笑，粉红色的烟雾瞬间从她的身体之中涌动了出来。

    任柒感觉周围的光线都是变得暧昧了起来，随后一股冲动猛然出现。

    这股冲动很是猛烈，瞬间便是冲击了任柒的脑海。

    “你还在等什么？还不动手？”

    “这不是意志坚定不的坚定的问题，任谁都无法拒绝，放弃吧！”

    “别挣扎了，一半力量挺好了，至少比其他领主强多了。”

    “小心翼翼发展领地这么长时间了，享受享受怎么了？”

    一道道声音在任柒的脑海中浮现，无一不是在劝说着他放弃抵抗。

