    

    切克温表情一窒，西蒙一番话很有道理，如果真的单干确实有成功的可能性。

    “我也觉得四成有点高，三成五吧。”

    “我说的不够明白？你都没有特别的优势，为什么还要拿三成五的抽成？”

    “我觉得我比约翰叔叔、马歇尔还有我爸更有优势，我那三成五的抽成绝对没问题的，我包你能赚更多的钱。”切克温拍拍胸脯自信满满。

    西蒙似笑非笑的看着他：”你告诉我你的优势在哪里？你不说出来我怎么知道？“

    “我能给你介绍很有劣迹斑斑的有钱人，你不是对那种人很不悦吗，你可以使劲坑他们。”切克温说道。

    西蒙无语道：“你这是在给我找麻烦知道吗，我虽然不爽那种人，但是他们毕竟有钱，要知道我坑他们，很有可能找我麻烦的。你还真是不靠谱，我觉得跟你合作一点安全感都没有。”

    切克温立马摆手道：”不要这么说，你不想想你是什么身份？你可是九局的魔医，背靠九局，谁敢找你麻烦。还有我会用西顿家族罩着你，在佛萨城没人敢动你。”

    “明枪易躲暗箭难防，懂不懂。你都说那些人劣迹斑斑了，真做出一些疯狂的事情也不是不可能。”

    “说的有道理，这样，我再退一步。三成，我只要三成抽成，这是底线了。”

    “最多两成半，这是我的底线，多一点都不行，你不干就算了。”西蒙低下头继续看书。

    “别啊，不就多半成吗，我们之间的感情还不够半成利益。”

    “我给你的两成半利益多出的半成就是我们之间的关系。”

    “那不就多出一成嘛，难道我们之间的感情还不够一成利益。”

    “很明显不够。”

    “靠，你太让我伤心了。”

    “按照你所说的利益规模，半成抽成已经不少了，别不知足。而且你帮别人介绍医生，也算是赚了一份人情，这可是无价的，你想好了再告诉我。”西蒙低头继续看书。

    “真不能三成？”切克温还不死心。

    西蒙没回答他，切克温连问了两次，终于泄气了：“好吧，好吧，两成半就两成半。”

    西蒙也没抬头，淡淡道：“行，你找好了人告诉我就行了。”

    “你这是看书？我看你是在翻书吧。”切克温看着西蒙不断翻书页，无语的道。

    “你别管我，你干你的事吧。”

    切克温起身找来了纸笔，自己也忙活起来。西蒙没看他干吗，他正在专心的找东西。

    两人在藏书室里待了一个小时，切克温放下笔，兴奋的拿着纸放在书上，打断西蒙看书：“快看看，这些都是我们的客户。”

    西蒙无奈的看了一眼，上面写满了人名，每个人的身份啊，可能的病症，甚至还有每个人大概的资产都写在上面。

    “这上面的信息可能有些不太准确，不过没关系，之后我再写个详细的，你就按照他们的病症难度和资产确认诊金。”

    这倒让西蒙对他刮目相看，有了这些信息可以给每一个客户定一个合适的价格，不至于让人无法接受。

    “怎么样，我靠谱吧。我可告诉你我做生意那是很有一手的，你别以为我什么都不行。”切克温满脸得意。

    “你就别自夸了，等真赚钱了再说。”

    “只要你给力，赚钱那是板上钉钉的事。”

    “这张纸我先收着，别打扰我看书。”西蒙将纸张收起来，然后继续投入翻书大业中。

    切克温又待了一会儿，去拿了一本小说也看了起来，但也就看了十来分钟就看不下去了，实在无聊，就离开了藏书室。

    西蒙依然是专心致志的看书，这本书中有大量无用的剧情，不过偶然会出现一些西蒙感兴趣的内容。

    其中就有一个达洛耶魔药的描述，不过名字并不一样，应该是经过了改编，但是从效果上来看就是达洛耶魔药。

    此外还介绍了魔能武士的诞生，许多稀奇能力的超凡者。

    西蒙手一顿，听了下来，这一页是新的一卷，章节的名字居然与这本书的书名一模一样，就叫做黑暗黎明。

    可以想见这一卷在这本书中非常重要，他开始认真审阅起来。

    这一卷第一章的名字叫做黎明之光

    一开始是承接上文的一场人类和魔兽、异变者的大战，人类被打的很惨，死伤极为惨重，已经到了无法逆转，彻底失败的地步。

    最后出现了一队骑士，他们如从天国降临的神圣骑士，带来希望之火，以手中的骑士剑撕裂即将落幕的战场。

    书中对这些骑士的描述是踏入黑暗的勇者、以恶制恶的黑天使、高举文明火炬的先驱者、牺牲自我为人类照亮黑夜的自焚者。

    勇者、黑天使、先驱者、自焚者，每一个都是极高的赞誉，一系列的排比句，衬托了这队骑士的极度不凡。甚至这一章的章名黎明之光也是在赞誉他们。这让西蒙极为感兴趣，他们到底是谁。

    第一章到此为止，第二章的名字叫做怪物对怪物。

    书上的描述这队骑士加入战场后，立马大杀四方，每一个骑士都极其强悍，异常可怕，最让西蒙吃惊的是他们身体发生了改变，书中描述他们似乎变成了怪物。

    正如章节名怪物对怪物，化身为怪物的骑士们与真正的怪物大战起来，将败局开始扭转。

    后面点出了这些骑士的名字—猎魔骑士。

    “猎魔骑士？！”西蒙脸色一变，他听过猎魔骑士的一些信息。

    如他的名字，专门为猎杀妖魔而存在的骑士，在上个世纪骑士职业没有形成规模的时代，猎魔骑士最先出现也是最强大的骑士，现在骑士流派基本从猎魔骑士演化出来的。

    这场战争中是猎魔骑士的首秀？

    猎魔骑士一战成名，这一战写的内容很多，其中写过猎魔骑士有着很多的信息，其中还出现了最早期的圣银之栓。

    大量无关紧要的篇幅之后又有一章引起西蒙的兴趣。

    这一章重点说的是猎魔骑士的诞生。        

