    “想来叛逆期应该也过了。”孟寐又看向窗外，忽然笑了。

    “笑什么？”蓝璃问道，而且还是自长生离开后，极少见的欣悦笑容。

    孟寐道：“如梦怀孕了。”

    “如梦？她啊。”蓝璃目露回想，道：“说起来她跟着你倒是好命了。”

    “是她有想法。如果她不想，我就是牛不喝水强按头，也成不了。”

    如梦被蓝璃送到孟宅后，孟寐便留下了她。原本要还给蓝璃的，结果蓝璃不收。最后只能在孟宅做个丫头。

    但孟宅用不了那么多人，孟寐在和她几次聊天后，问她要不要去驿传干活儿。

    如梦从小被教养了一身伺候人的本事，琴棋书画也无一不懂，但她内心深处是有自己的想法的。她十分向往过上一个普通女人的生活，每天操持家务，相夫教子，扎根在一个地方，无论风吹雨打，她都甘之如饴。而非是做一个舞姬，供人玩乐，便是锦衣玉食，也只是一叶无根的浮萍，飘摇无主，甚至随意会被人给当礼物送出去。

    孟寐让她去驿传干活儿，她没有说不的权利。但是等她脱下锦衣华裳，胭脂水粉，穿上一身粗布棉服，头发也只是用一根简单的发带绑住，或挽成一个用筷子就能打发的发髻时，内心忽然就热了。她好像真的可以成为一个普通人！

    如梦在驿传里，开始是送信，但是她即便是素面粗衣，模样也实在是不俗，几次送信都被人给骚扰。孟寐还亲手帮她处理了一次麻烦后，就不让她再送信，而是学算盘，学管账。没想到她在这方面很灵，没多久就成了宋福的帮手。

    后来驿传里越来越忙，她就住在了驿传宿舍里，不再回孟宅。

    一个单身的女人，在一个光棍汉居多的驿传里，那就跟一块肥肉掉进了狼窝。

    每天都有人向如梦献殷勤。这些人中，还真有让如梦看上眼的。平三，那个来自果子村，被长生招进驿传的青年男子。

    孟寐知道二人的恋情后，就把如梦的卖身契还给她。至于身籍，只要嫁给平三，就能从贱籍改成良籍。

    平三的父母，在见过如梦后，也很是满意。特别是平氏，脸上开心的笑出了一朵花。儿子能娶上媳妇，是她最大的心愿，至于出身，甭管是贱籍还是奴籍，哪怕如梦不是一个黄花大姑娘，只要心本分，她都乐意。

    成亲时，孟寐给如梦包了一笔厚厚的嫁妆，足有三千两银子。外人看来孟寐实在是大方，不过是自己宅子里出来的一个丫头，给个几两银子就行了，哪里用的了三千两。然，实则那些嫁妆，一半多都是如梦在红馆时跳舞赚的私房钱，她通过孟寐的手，把那些银子干干净净的带进了夫家。

    小两口在金陵城买了一个小宅子，依然在驿传里干活儿，日子过得平静而踏实。

    蓝璃道：“那也要你给她那个机会才行。红馆里，时而有人问我，你那里还需不需要人。”

    “……哈哈。”孟寐道：“多少人都需要，舍得给我？”

