
　　一百天的苦修，王峰终于将第三条异脉之力激活了。

　　但实际上，外界只过去了二十天而已。

　　“星眼异脉！”

　　王峰催动星眼异脉，紫幽色荧光闪烁，汇聚到他的右眼上。

　　顿时，王峰就感觉到，以他为中心，方圆三百丈的空间，他居然能够感知的一清二楚。

　　即便他闭着眼睛，都能够感知到一切。

　　王峰从须弥图当中出来，通过星眼异脉，他看到了自己院子外面的事物，水流潺潺，虫子在草丛的叶子上爬着，甚至有着几只虫子，他都能够数出来。

　　“这便是星眼异脉么？”

　　王峰微微一笑，他星眼异脉的能力，和王小鱼的天眼差不多，都不需要眼睛去看，就能够将方圆四周的事物，全部都看的清清楚楚。

　　不过，相比王小鱼的感知，王峰看到的范围更大。

　　“嗯？玄镜师兄怎么来了？”

　　突然，王峰看到玄镜踏空而来，进入了他的感知范围，他立刻收回了星眼异脉，收起须弥图，走出院子迎接。

　　玄镜看到王峰站在院子门口，似乎在等他一样，也是有些吃惊，道：“王峰师弟，圣书学院长老前来，让你去圣书学院留下镜像，马上就要更新新的榜单了！”

　　“玄镜师兄，拓跋师姐呢？我们一起去圣书学院，见证我荣登榜首，扬我青云府之威！”

　　王峰说道。

　　“小岩的战神心已经激活了，他的体型每天都发生变化，已经长到五尺高了，而且他还达到了二阶肉身领域，拓跋师妹已经带着他历练去了！”

　　玄镜回道。

　　“什么？”

　　王峰微微吃惊。

　　小岩才七八岁的年龄啊，已经五尺高了，而且还达到二阶肉身领域，这战神心未免太恐怖了。

　　“几年之后，或许小岩能够超过我们所有人！”

　　玄镜脸上露出笑意。

　　王峰微微点头，随后又黯然起来：“如果石头师兄在该多好！”

　　玄镜上前，拍了拍王峰的后背，道：“王峰师弟，人生哪有那么多如果，活在当下，珍惜眼前人！”

　　“恩，我们走吧！”

　　王峰和玄镜，也是向圣书学院赶去。

　　“王峰，你入我青云府，也才三个月不到的时间，等于是四大学院新生身份成为才榜榜首，就算在四大学院的历史上，都绝无仅有，一旦榜单公布，你不仅仅会受到各大家族的招揽，你所在的王朝，其排名也会得到提升！”

　　一路上，玄镜也是将成为榜首的各种好处全部都告诉了王峰。

　　虽说，才榜有七十二个席位，但最受关注的还是榜首。

　　当王峰来到圣书学院的才俊广场，不少才榜的天骄，都用着敬畏的眼神望着王峰。

　　他们都知道，王峰的实力，可不仅仅是才榜榜首这么简单。

　　“王峰，吴修已经放弃挑战你了，所以你已经荣登才榜榜首，请进入第一柱镜像门留下你的镜像吧！”

　　长老开口道。

　　王峰微微点头，进入镜像门，将自己的镜像留在了镜像门。

　　而这个镜像，和他现在的实力，几乎是一模一样。

　　往后，才榜的那些天骄，唯有击败他的镜像，才能够取代他榜首的位置。

　　就算他晋升踏空境，依旧是榜首。

　　“王峰，恭喜荣登榜首！”

　　“王峰师弟，之前去南夷族，如果说的什么对不住你的话，你可千万要见谅啊！”

　　“叫什么王峰师弟？叫做峰哥！”天籁小说网

　　许多才榜天骄，纷纷向王峰套起了近乎，就连几个踏空境一重的武者，都主动向王峰问好。

　　甚至还有四大学院的女学生，各个绝色，向王峰表达自己的爱慕之情。

　　王峰一个个委婉拒绝。

　　他知道，这一切都是因为自己实力强大了，自己展现出了强大天赋，彻底征服了这帮人。

　　回去的路上，两人穿梭在一片树林里，玄镜却突然问道：“王峰师弟，才榜天骄，每个人都十分骄傲，那些九次气变境的天骄向你示好，我还能够理解，为何踏空境一重的天骄，都向你问好，这是为何？”

　　王峰刚准备回话，他的右眼闪烁出紫幽色的神光。

　　有人？

　　王峰停下脚步，通过星眼异脉的感知，发现距离他左后方一百米的地方，有着十几道黑影闪动，随后一个个都停了下来，躲在粗壮的大树背后。

　　王峰继续赶路，却低声道：“玄镜师兄，我们被十三个黑衣人跟踪了，三个踏空境三重，十个踏空境二重！”

　　“什么？我们被人跟踪了？你怎么知道？”

　　玄镜惊讶道。

　　要知道，他可是踏空境三重的实力，应该比王峰更为警觉，可他什么都没有察觉到。

　　王峰边走边说：“玄镜师兄，那帮人应该是冲着我来的，你先假装离开，他们必定会现身，然后你见机行事，我们联手将他们全杀了！”

　　玄镜低声道：“王峰师弟，那些可都是踏空境二重三重的武者，你能够应付？”

　　王峰笑道：“你刚才不是疑惑，为什么踏空境一重的天骄都向我示好吗？因为我现在的实力，轻轻松松就能够击败踏空境二重！”

　　玄镜听着王峰的话，一脸惊骇，随后大声道：“王峰师弟，我要去妖魔战场了，就不陪你回青云府了！”

　　说完，他催动真气，踏空离开。

　　至于王峰，步伐不快不慢，继续前进。

　　“夜辰，那个玄镜已经离开了，这下我们要杀那个王峰，比捏死一只蚂蚁还要简单！”

　　其中一个踏空境三重的黑衣人道。

　　其旁边的一个黑衣人，露出一双漆黑入墨的眸子，道：“我们再跟踪一段时间，千万不能露出马脚，这个王峰已经被洛家招揽了，如果他不死，这一次七妖洞的洞府之争，对你们赵家不利！”

　　说话之人，正是夜辰。

　　而他身边的一帮高手，全部都是赵家的强者。

　　青州十大家族的赵家。

　　洛家排名第四，而赵家排名第五。

　　相比洛家暗中控制王朝排名第三的洛水王朝。

　　而赵家却是暗中控制的十几个王朝，虽然这十几个王朝，排名都只是中上游，但也足以证明赵家的强大。

　　如今，王峰成了洛家客卿，赵家自然想要将其毁灭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0144章：星眼免费阅读。https://xs.23sk.com 