    萧逸皱着眉，站起身，拱了拱手。

    “火山帝主，火牛界原本的上供，便是一半归属我炎龙盟，一半归属你地火山。”

    “地盘，两家参半。”

    “而今虽多了金牛灵脉，却也只是维持原状。”

    “这样两家都好，你非要伤了和气？”

    啪…

    火山帝主猛地拍案而起，“伤了口气？一个黄毛小子，也有资格如此对本长老说话？”

    “小小一个帝君，是要在我地火山内威胁本长老？”

    “好啊，好得很。”

    “此次是你炎龙盟欺人太甚，便也别怪我地火山了。”

    “来人，给我拿下此子，若敢反抗，就地击杀。”

    萧逸眼眸一变。

    鬣火帝君等人，已然一身气势爆发，“你们敢？”

    火山帝主见状，嘴角咧过一道狞笑。

    萧逸一惊，连忙挥手拦下鬣火帝君等人，“全部不许动，散去气势。”

    算上鬣火帝君在内，这一行人是挑选出来的精锐，尽皆令行禁止。

    一行人尽数散去了气势，疑惑地看着萧逸。

    “易霄统领。”鬣火帝君咬牙道，“地火山这是欺人太甚。”

    萧逸冷笑，“堂堂一个帝主，除却呈口舌之能，也没什么本事了。”

    “我们今日来，只在商谈。”

    “我保证，借火山帝主十个胆子，也不敢真的在这里击杀我们一行。”

    萧逸猛地凝视火山帝主，“我说得对吗？”

    火山帝主嘴角的狞笑，顷刻僵硬，眯了眯眼。

    “我问一句。”萧逸冷漠道，“火山帝主，可是就因为此次来火牛界的，是我易霄；今日来你地火山谈判的，也是我易霄；故而才半步不让，非要针对我炎龙盟？”

    一旁杜青帝君脸色一变，“九长老。”

    欲要拦下火山帝主，却是迟了。

    火山帝主冷笑一声，“何必明知故问，是又如何？”

    “好。”萧逸点了点头，冷漠道，“那我再问一句，此次商谈是否当真没有缓和余地？”

    “是否当真火牛界内有你地火山，便无我炎龙盟？”

    火山帝主狞笑，“难不成你当本帝主刚才的话是在放屁？”

    “好。”萧逸淡漠点头，“那今日商谈，便到这里吧。”

    萧逸看了眼鬣火帝君一行，“我们走。”

    “走？”鬣火帝君愣了愣。

    没想到这才刚开始商谈，便要结束了。

    “嗯。”萧逸淡漠点头，“回去备战。”

    萧逸转过身，淡漠而离。

    鬣火帝君一听，面露战意，“是。”

    一行人，凌厉跟上。

    蓦地，萧逸顿下脚步，转过头，冷眼凝视火山帝主。

    “还是请火山帝主做好准备，要么你，要么你地火山内的帝境，长驻火牛界。”

    “否则，有我易霄一日，你地火山便休想在火牛界开采到半块金牛灵石。”

    火山帝主冷笑，“区区一个帝君，本长老看你能翻什么风浪…”

    萧逸冷漠看向许罗，“许罗长老，就按之前你我的约定吧。”

    “可以。”许罗点了点头。

    “我开阳一族上下，将全力支持易霄统领。”

    火山帝主怒拍桌案，“许罗，你开阳一族什么意思？”

    许罗作为统事长老，他在诸天万界，便代表了整个开阳一族。

    易霄二字，战绩摆在那。

    帝境之下，谁能奈何他？

    地火山，唯有派遣一位帝境，长驻火牛界。

    但，若是开阳一族全力支持，其内帝境也一并赶来。

    难不成要他地火山内所有帝境全部离开山门，全部长驻火牛界不成？

    火山帝主霎时脸色难看。

    恰在此时。

    大殿之外，一老者快步走来。

    “呵呵，诸位，何至于此。”老者面带笑容，做了个双手虚压的动作。

    许罗不语，只看着萧逸。

    萧逸看着老者，“这位是？”

    老者拱拱手，“老夫地火山八长老，杜千山。”

    老者的气息，明显比之火山帝主更甚。

    “见过八长老。”萧逸拱拱手，却是冷声道，“我来商谈，可你地火山显然没有商谈之意。”

    杜千山笑笑，“刚才诸位在大殿内的商谈，老夫知晓。”

    “话，既然说到这个份上了，我们也没必要蜿蜒回转，彼此浪费时间。”

    “既然易霄统领说到开战这个份上了，咱们便也直接些。”

    萧逸皱眉，“千山帝主的意思是？”

    “呵呵。”杜千山笑笑，“开阳一族既然全力支持易霄统领，那么一旦开战，也将是帝境之战。”

    “帝境无法快速穿梭虚空，故而事情将异常麻烦，想来易霄统领也没兴趣如此。”

    “当然了，老夫也没兴趣惊动我地火山内其它长老，乃至山主他老人家。”

    “诸天万界的事，大多都是帝境之下，帝君去解决。”

    “此次，便也如此吧。”

    萧逸眯了眯眼。

    杜千山轻笑，“易霄统领既自信有你在，我地火山便需得派遣帝境去坐镇。”

    “老夫倒想看看易霄统领是否真有如此本事。”

    “我地火山，出一位帝君，易霄统领能败之的话，此事商谈便全依易霄统领所说，两家安好，无谓动那干戈。”

    “甚好。”一旁许罗连忙道，“战斗，就局限在二人之间。”

    “双方纠纷，也在此胜负中决出。”

    “一切凭实力说话。”

    “可以。”萧逸点了点头。

    杜千山做了个‘请’的手势，“易霄统领，这边请吧。”

    ……

    地火山，山门广场处，自有这种巨大的比武台。

    比武台上，萧逸淡漠站着，等待着。

    杜千山轻笑，“易霄统领，咱们先小人后君子。”

    “话，先说好了。”

    “若败的是我地火山的帝君，商谈之事，便就这么定了。”

    “若败的是易霄统领你，那么商谈之事免谈不说，火牛界的金牛灵脉，也和你炎龙盟再无干系。”

    “你炎龙盟精锐撤离，两家不起纠纷以及干戈，并不伤和气。”

    萧逸皱眉，但还是点了点头，“好。”

    若当真技不如人，那也没什么好说的。

    杜千山点了点头，“那便请易霄统领再稍候一阵子，对阵者，马上就到。”

    比武台周遭，早已围满了来看热闹的地火山武者。

    萧逸不着痕迹地扫视了一眼。

    “地火山，果然名不虚传。”萧逸暗道一声。

    周遭地火山的弟子，除却人族外，也有妖族，以及诸多别的其它族系。

    一道道强横的气息，穿插其中。

    这里头，清一色的个个皆是火道强者。

    ......

    第一更。

