    这不是方怀瑾第一次收到自家师妹的来信，她们互通了信件几次，方怀瑾基本都是在问有没有认真学习制药基础，有没有不懂的地方。叶归岚的回复一般都是嗯嗯啊啊，顺便扯皮，再问候一些有的没的，对学习制药避而不谈。

    就算是这样的内容，方怀瑾每一次都看的眉眼弯弯，甚至忍不住反复阅读，能想象出写信时候的师妹是什么表情。

    一定是和被她拉着强硬补习制药基础时候的表情一样，无奈、烦躁、无聊，又乖乖坐在那里，假装认真，不忍辜负她的心意。

    方怀瑾笑呵呵的拆开信件，原以为会是同以前一样的内容，毕竟她前不久才刚写信过去，又督促了一下，初心懒洋洋的窝在她脚边，脑袋瓜舒服的靠在方怀瑾腿边，它的年纪虽然还是幼崽，但身形已经成长了太多，身上的暗纹也越发明显。

    方怀瑾开始阅读，却再读了几句之后猛然直起身子，初心一惊，扬起脑袋瓜看了看她，发现没什么事又趴下去睡了。

    看了只有几分钟，信里的内容也很短，方怀瑾匆匆看完，迅速站起身，小心的跨过离火豹的身体，开始翻找书籍，表情严肃认真，眼底却有着几分欣喜，她的师妹，一向在制药上只能独行的师妹，写信给她求助了！

    几天几夜，方怀瑾不停的翻找书籍根本没有好好休息，她一边翻找一边记录着什么，最后，走进了制药室。

    初心盯着制药室，不太明白它的主人是怎么了，忙到近乎没有时间来和它玩，钻进那个小屋子里，就不肯出来了。

    又是几天过去，方怀瑾顶着黑眼圈走出了制药室，她没有休息，而是直接拿起笔，开始给叶归岚回信，并且在第一时间，送了出去。

    远在四大宗门的叶归岚，接到师姐的来信已经是半个月之后，信里的内容只有几个字：

    可行，你可以。

    这几个字，就是叶归岚的定心丸。

    她信里乱七八糟写的那几句话，她自己都有些看不明白，但是师姐却懂了她想表达的意思，并且给了她如此肯定信心的答案。

    “呼——！”

    还是那个小地方，还是那个制药室内，叶归岚站在那里，看着面前的药材，还有旁边放着的一堆……低级别灵种。

    月无争站在门口，收到方怀瑾的来信之后她便匆匆回到这里，一股脑的掏出来这么多东西，显然是要做大事的意思。月无争没多问，只是静静看着。

    掌心里正在微微冒汗，叶归岚咽了一下口水，一手抓起药材，使劲儿团在了一起，药材很快便被她抽出灵气融合在一起，月无争看的挑眉，她要做的是……聚灵丹？

    叶归岚看着面前团在一起的药材，看着它们的灵气迅速融合，看着那枚丹药渐渐成型，她要做的，就是聚灵丹，只是……叶归岚微眯着眼，盯着快要成型的丹药，手迅速拿起一枚灵种，丢了进去！

    月无争看的瞬间睁大眼睛，魔兽灵种混在药材的灵气之中？

    对正常人类而言，这是根本不可能做到的事。制药无论是传统还是叶鹤这般新颖的方式，都是纯粹提炼平衡灵气的过程，纵然是魔兽身上的部位材料，也要进行再次加工才可入药。

    自制药诞生到现在，就没有一个制药配方里的材料，有魔兽灵种的存在！也没有哪一个制药师敢拍胸脯说，魔兽灵种能入药！

    因为人类，根本就无法自行剥离魔兽灵种之内储存的魔兽灵气！

    可叶归岚，她就不是正常人。

    她体内四只的存在，注定着，她可以成为那个用自己灵气，就能从魔兽灵种里剥离魔兽灵气的第一人！

    单纯的药品对她无用，单独的魔兽灵种也近乎让她停滞不前，那么两者加在一起呢？

    叶归岚紧盯着面前这一小团，那枚聚灵级别的魔兽灵种已经被抽出里面的灵气，同药材的混合在了一起！

    这一切都只是她突如其来的想法，没有人做过，也没有先例可循，没有经验可谈，她最终将这样的想法告诉了方怀瑾，以方怀瑾在制药上的造诣、严谨和对她制药方式的包容态度来看，也只有师姐，才能成为自己的指路人！

    嗡——！

    第一次，两种完全不同属性的灵气发生碰撞，两股力量初次见面，发生着不小摩擦，叶归岚眯着眼睛，这才仅是聚灵级别，碰撞就如此强烈了！

    一团灵气之中，魔兽灵气在叶归岚的压制之下，缓缓的被药材灵气吞噬，强硬的揉在了一起！

    啪！

    一枚丹药就此成型！

    丹药稳稳的落到叶归岚掌心，体态饱满没有任何缺陷，聚灵丹，她实在太熟悉了，熟悉到根本就不会出错，第一次的尝试自然也是挑最顺手的来。

    叶归岚深吸一口气，将丹药吞了下去。

    “归岚！”月无争看的身影一闪，却被叶归岚挡了一下，咯吱，丹药在口中被牙齿碾碎。

    她所有的猜想，跨出的这一步，到底是负负更负，还是负负得正，全看这一次了！

