    “嘶嘶——”

    “欻欻——”

    在秦慕章手中的长矛射中了某个猎物的时候，那边的草丛就传来了一些声响，秦慕章走过去就看到了一条大概有他的手腕粗的一条灰白色的无毒蛇。

    长矛正好射中了蛇身上，但是因为秦慕章只是听见了动静盲射并没有精确到七寸的位置，所以现在这条蛇痛苦的蜷缩身体缠住了长矛。

    手腕粗的蛇力气还是比较大的，秦慕章又从身边的树上砍下一根树枝削尖了插在这条蛇的七寸，把这条蛇给弄死了以后丢在另一个竹篓里。

    出门的时候除了背孩子的背篓之外他还带了别的竹篓，他又不可能打猎的时候背着孩子然后把猎物丢在放孩子的竹篓里，他可没有那么心大。

    将蛇弄死装起来后，秦慕章就处理了一下用土将血给掩盖了，这才继续寻找其他的猎物。

    秦小宝坐在背篓里开开心心地看自家爹爹大显身手，偶尔也叽叽喳喳说一下大人听不太懂的话，心情很不错的样子。

    秦慕章倒是没有嫌弃儿子太吵了把猎物给赶跑，精神力强大的他能够比自家儿子的声音先找到猎物，所以没有限制自家儿子让他不说话。

    在秦慕章带着儿子打猎的时候，陈秋湘这边也差不多弄了一些刺树苗，准备得差不多了她就选择在靠近山的那一面种上刺树。

    山上还是有不少的野果树的，就比如蒲桃就是野果，现在也不是蒲桃成熟的季节，但陈秋湘还是在自家旱地边上移植了几棵蒲桃树，以后到了季节之后也可以直接过来这边摘。

    除了蒲桃之外，这边还有桃金娘、野荔枝、野生龙眼之类的，但是野生荔枝太酸了，野生龙眼的果肉也很薄很薄，她懒得去移植。

    “咦？”陈秋湘在看到有野生番石榴的时候还有点奇怪，番石榴之所以叫做番石榴就是因为它是其他大陆传入华夏的，现在这个架空的大雍朝具体是不是华夏历史上的某个朝代都不知道，但是没想到大雍竟然有番石榴啊。

    番石榴的味道还是很不错的，虽然吃多了便秘但是它还是很好吃的，她小时候就很喜欢吃。

    小时候吃的番石榴基本是它野生野长的，果实是红瓤的居多，很少能够吃到黄瓤的或者白瓤的。

    倒是长大了以后外面卖的大多数都是白瓤的番石榴，红瓤的和黄瓤的就不经常看到外面的水果摊卖了。

    就是不知道她面前的这株番石榴树结出来的果实是什么瓤的，好不好吃，结出来的果多不多。

    陈秋湘又给自家旱田边上移植了几棵果树，等以后结果了自家就不需要跑很远的地方去摘果子了。

    当然，村里其他人摘也没关系，反正这些果子也不是什么很稀奇的果子。

    对于南方农村人来说，野生的番石榴、野生荔枝、黄皮三丫果之类的野果是真的到了季节就能吃，一点都不用担心。

    倒是一些温带或者寒带才有的水果，就是他们心心念念想吃的水果了，吃不到都不算吃到水果的。

    “要是有菠萝蜜树苗就好了。”陈秋湘想了想说道，菠萝蜜也是很好吃的，尤其是后来的一些菠萝蜜培育好了以后一个果实就几十斤重，一个菠萝蜜就够好多人吃了。

    陈秋湘这边忙碌种东西，一忙就忙到了中午，大中午的即使现在还不是最炎热的时候她也没打算中午种东西了，准备收拾收拾回家。

    “阿章媳妇啊，你这是在种什么呢？”

    就在陈秋湘给最后种的树苗盖土的时候，一个婶子路过的时候看到了还在奇怪她在种什么。

    当看清楚了陈秋湘种的树苗之后，她还很惊讶道，“你种这些刺树干什么？这种树不结果又不经烧，种来干什么？”

    “种些刺树挡一下动物，等它们长大了长满了刺就不用担心有什么动物半夜过来啃庄稼了。”陈秋湘解释道。

    “这也太费事了吧？”秦春英皱眉道。

    大家的开荒出来的旱地，或者是买来的旱地边上基本就是丢些树根什么的圈起来当做是边界，就算搭篱笆那也是用木头搭或者用石头搭，没见过种刺树来当篱笆的。

    “现在是费事一点，等之后它们长大了修剪树枝还得再费一回事儿呢。也就是这些树苗长大了，能够拦住一些半夜过来啃庄稼的动物，不枉辛苦一场。”

    秦春英皱着眉想了想觉得有道理，等这些刺树结果了种子成熟了之后她摘下来给自家的旱地边界也给撒上一些刺树种子让它们自己长，让她跟阿章媳妇这样一棵一棵树苗的种她是不会这么干的。

    陈秋湘把土给盖好，偷偷用木系异能蕴养了一下让它们能够茁壮成长后收拾东西就准备回家了，只希望现在秦慕章也差不多回来了，不回来她也懒得等他一起。

    “你们今年准备种点什么？”秦春英走在陈秋湘的身边跟她聊天，询问一下庄稼的事。

    “水田那边，我们还是种稻子。”陈秋湘微笑着说道，“种点稻子交税，还有剩的话留着也自己吃。”

    “我们家您也是知道的，家里有小宝这么个小孩子，还有我家大伯身体也不太好，大米比较养人。”陈秋湘微笑道。

    “说的也是。”秦春英点头赞同，“水田那边种稻子，旱田种什么？也种稻子吗？或者是种高粱？”

    “还是种点黍米？还是粟米？”秦春英问道。

    “种点阿章和我公公从外面买回来的种子，我们打算先种一种，看看它是不是跟卖这些种子的商人说的一样高产，听说这些粮食亩产会在十三四石的产量。”

    “我想看看究竟是不是。”陈秋湘说道。

    “亩产十三四石的产量？真的假的？”秦春英惊讶地看向陈秋湘道，“你家阿章和你公公不会被外面的商人给骗了吧？听说那些商人可奸诈了，万一是被骗了怎么办？”

    “试试吧，要是真的种出来了呢？”陈秋湘坚持道。

    秦春英看着她的样子，苦口婆心道，“咱们可不兴这么开玩笑的，咱们的田里种粮食还要交税的，万一你们家的旱田种的东西长不出来粮食怎么办？把水田的粮食全都交税了，你们一家子吃什么呀、”

    “放心放心，总归不会让一家子都饿死的。”陈秋湘安慰道，让秦春英别那么着急，别上火。

