    感谢本书第81位盟主：喜欢人......额，嘿嘿，搞事情的ID被和谐了，所以现在应该是感谢：读者1212676083303772160！哈哈！

    　　————————

    　　阿尔伯特还真的染了头发，不过这个过程还挺麻烦的。弄完之后，还要用一个东西蒸什么的，不太懂，反正是挺麻烦。

    　　帕尼倒是没想到阿尔伯特这么拼，不过想着居然是为了自己，也是觉得有点意思，笑眯眯的看着阿尔伯特。

    　　阿尔伯特也不想闲着，顺便就说事情了：“黄秘书，我找你可不是仅仅是为了喝酒，其实还有别的事情。”

    　　帕尼点点头：“我知道。”

    　　一旁的侑莉更莫名其妙了：“黄秘书......”

    　　帕尼倒是不在意了，反正就是一个名字。不过阿尔伯特好像挺喜欢角色扮演的，这是什么趣味吗？

    　　想到这，帕尼倒是配合，笑眯眯的叫了一声：“那社长大人，有何吩咐？”

    　　“哇，这么被你一说，我觉得要膨胀啊！”阿尔伯特很喜欢帕尼这种很上道，而且有尺度不乱闹，还能时不时撩一下的性格，真的是个宝藏了。之前怎么没有发现呢？

    　　哦，之前帕尼肯定是看不上自己的，毕竟混的太差了，平心而论，阿尔伯特自己都贼烦自己，真的！如果他有一个自己这样的朋友，早晚掐死！

    　　所以，阿尔伯特很珍惜每个适应他，并且觉得他很好的人。这是天经地义的，你珍惜我，当然也珍惜你。所以......不管是充儿，还是知恩酱，还是泰妍或者囧晶什么的，他谁也放不下啊！

    　　天地良心，他可不是渣男！完全是因为自己太有良心，太有责任心，太有爱心，太有使命感，太珍惜别人，所以才不得不被迫都拉扯着！

    　　人间大爱！阿尔伯特！

    　　就是因为这样的大爱，所以让阿尔伯特没办法只成全一个人，去伤害更多的人。他良心不安啊！

    　　这么珍惜自己的人，能伤害吗？充儿能伤害吗？知恩酱能伤害吗？那个谁谁谁，不管谁谁谁，只要是和自己关系好的人，能伤害吗？当然不能！

    　　所以！阿尔伯特是渣男吗？不是！他只不过是太善良了！不想让珍惜自己的人寒心啊！

    　　大爱人间，大爱无言，大雪无痕，大大咧咧，大......心大！

    　　阿尔伯特意犹未尽，然后对着帕尼说道：“美国那边，没事吧？”

    　　帕尼说道：“放心，我都是按照你的安排做的。虽然不懂你想做什么，但是没有出差错。”

    　　“很好。”阿尔伯特点点头：“这件事你帮了我，那么我也该履行我的承诺。我之前答应你了，帮你出solo的，你有什么想法没有？”

    　　“嗯？”帕尼一愣，这件事她当然记得，不过现在这种情况，其实她也没当真。或者说，就算是当真，也没觉得是马上的事情。

    　　但是帕尼没想到，阿尔伯特是这么多雷厉风行。他似乎很怕欠人情一样，或者总是想把事情马上做完。

    　　帕尼笑道：“你不会是认真的吧？”

    　　“当然！”阿尔伯特说道：“我好像之前想做很多事情，现在正好凑到一起。我不是说了，打算拍个网剧。我之前答应努娜，让她唱主题曲，这次我可以做到。。你的solo如果可以也想加进来，一箭双雕，互相蹭热度。再有就是我旗下的练习生，需要刷刷存在感。正好我把皇冠和阿粉也暂时收入麾下，前前后后怎么也得整个四五首歌吧！还有就是演员，我看看欠谁人情，都拉过来好了。”

    　　帕尼想了想，说道：“但是......我觉得欧巴有些乐观。毕竟......这并不是什么大制作。”

    　　其实帕尼说的很委婉了，实话就是，一个破网剧，想聚齐这么多偶像，真以为偶像是便宜商品，随便一个小通告，都要争抢吗？别的不说，少时的出场费，真的不是小数目啊！而且现在看样子还不仅仅是少时。

    　　阿尔伯特点点头：“你说得对，这一点我已经想到了。”

    　　“所以，你是找来了什么名作家？还是什么知名导演？”帕尼问道。

    　　阿尔伯特摇摇头：“不用！”

    　　“那你怎么办？”帕尼问道。

    　　阿尔伯特说道：“用钱砸不就行了？档期不都是买的？有钱还不赚？如果钱够多，让偶像坟头蹦迪，偶像不答应，公司都会强迫答应的。这算什么难事？”

    　　帕尼无语。

    　　好吧，万万没想到，阿尔伯特的办法是这么简单粗暴而且管用！是啊，如果费用到位了，就算是不那么出名的片子，也没有公司会拒绝吧？又不是什么可以毁人的危险通告，有什么可怕的？

    　　帕尼问道：“你公司那么有钱吗？”

    　　阿尔伯特笑了：“你以为我前段时间去美国，只是和你一起玩吗？”

    　　帕尼抿抿嘴，觉得阿尔伯特这话说的有些暧昧，然后就感觉......身后的侑莉好像有点多余了，早知道不叫她一起了。

    　　“我有投资，这些只不过是九牛一毛。”阿尔伯特说道：“也不算是随意挥霍，我也是没办法，现在我的公司想要打破僵局，只能靠拼了。所以砸点钱，很正常。有时间我还要找一些知名的音乐制作人，放心，我不会我们公司现在那些乱七八糟的作曲家，词作家的。什么张宝沟，安生的，我一想都觉得不得安生。还有之前包......理事的写的词，那个到是可以用一下，有特点！”

    　　阿尔伯特说道：“不过你的solo，我听说新沙洞老虎挺厉害的，我打算找他。作词的话......有人给我推荐了一个叫K-Smith的，不过我拒绝了，因为这个名字我不会拼。”

    　　帕尼被逗笑，甚至忍不住伸出手拍了一下阿尔伯特，没有说话，但是在阿尔伯特眼里，好像却像是喊了一声“死鬼”一样。

    　　帕尼要是娇媚起来，真的是少时的魅力担当啊。

    　　其余人要么是可爱要么就是憨憨，要么就是一个可爱的憨憨，至于骨子里的娇媚，大概只有帕尼一个人了，虽然她有时候看起来也挺傻的。

    　　但是不要紧，阿尔伯特知道，自己马上可以更加靠近这个女人了。

