    “酣畅淋漓！”

    张右大踏步走过来，脸上带笑，神情放松，额头上布满汗珠。

    显然打得很尽兴。

    他看向王风，眼神中流露出平等之意。

    “王兄弟果真是少年英杰，超越一个大境界与我对战，都能不落下风，让我汗颜！”

    张右开口，忽略年龄，直接称呼王兄弟。

    这小小的细节顿时让周围的武者知道，他是把王风当成了同等层次的人对待。

    “张前辈谬赞了。”

    王风自然不会也以这种方式称呼，毕竟，对方头发都白了不少了，年龄的差距摆在那呢。

    “比起张前辈，我还是有很多不足之处的。”

    别人都这么客气了，他说话的时候自然也给面子。

    况且这本来也是事实。

    虽然能够和对方打的有来有往，但他依旧保持着清醒。

    “王兄弟谦虚了，刚才我可没有丝毫留手！”

    张右语气认真，继而更是感慨道。

    “王兄弟一身庞大的气血，实在让人感到震惊！”

    “都是侥幸练就的罢了！”

    王风表情平静，轻轻挥了挥手，表示不值一提。

    “……”

    “……”

    空气寂静，周围的一众武者感到无言。

    这也能侥幸？

    他们就没见过气血庞大到，能够直接用来离体攻击的。

    太过不可思议了！

    ……

    展露出强大的实力后，张右等人全都表现得热情无比，王风顺势而为，在他们的邀请下，留下来畅聊许久，并吃了晚餐。

    “希望以后还能有机会和张前辈切磋。”

    临走前，王风这般开口，表达了自己的期待。

    他希望通过这种切磋，快速熟悉自身的境界。

    “当然可以，王兄弟随时可以过来找我！”

    张右高兴的回应。

    青木城像他这样的存在有限，除了城主府和血腥楼，现在也就只有铁家和刘家有着凝气圆满了。

    可大家族之间，虽然有着合作，但同样不缺乏竞争，并且还是带血的那种，他自然不可能与铁刘两家那两位进行切磋。

    他也是期待着，可以经常与非敌对的高手交流的。

    况且王风还如此特殊。

    只是换血而已，就已经拥有这般强横的实力，一旦突破凝气，还不知道能强到何种地步。

    抛却身份来历什么的不谈，单是他个人的存在，就已经非常值得交好了。

    “王兄弟随时可以过来，对于朋友，我们张家从来都是秉持着欢迎的态度的！”

    张中玉笑着开口，完全忘了之前张东被打成重伤时，他自己的脸色是何等的阴沉。

    张右和张中玉先后表态，陪在周旁的另外两个长老，以及其他的张家高层，也都没有落下，连连表达了欢迎的态度。

    “那我之后几天可能要打扰了！”

    王风开口，眼神之中流露出喜色。

    今天来拜访张家，虽然过程中略有波折，发生了些小插曲，但总体而言是非常不错的。

    甚至最后的收获远超预料。

    不仅了解到了想了解的武道知识，进一步评估出了自己的实力，并且还得到了一个免费陪练。

    张家人既然都如此热情的表示欢迎了，他自然不会浪费这个机会，今后一段时间必然是会经常过来打扰的。

    毕竟。

    熟练境界这种事，自己一个人揣摩，哪有和高手对练来的快？

    “他现在好像是住在客栈吧，既然要交好，为什么不直接请他留下来？”

    看着王风的背影，其中一个高层询问道。

    交好之意，张右和张中玉早就表露无疑，几个作陪的高层自然是知道的。

    “慢慢来，王风实力强大，心思通透，表现出的警惕性很高，我们不能急躁，免得起到反效果。”

    张中玉这般回答。

    “家主别忘了，他终究是有未知的来历，虽然要交好，但也不用刻意，潜水里养不了真龙，最后终究是要走的！”

    一个长老提醒道。

    能跨越一个大境界与张右对战，并且不落下风，在他们的认知中，青木城乃至青木城周边的几个城市，都没有这样的人。

    而王风又模棱两可的说过，自己来自一个很遥远的地方，在他们想来，那自然就是大地方的人了。

    “确实！”

    张中玉想起来，之前王风拒绝自己招揽的理由，便是要离开青木城去闯荡。

    “顺其自然吧！”

    他摇了摇头。

    ……

    王风离开张家后，并没有急着回客栈。

    四大家族造成的风波，随着陈家覆灭，开窍丹被铁家家主吃下，已经平息，青木城也渐渐恢复了往日的繁华热闹。

    比起白天，夜间的城市依然魅力不减。

    道路两旁，各家商铺门户大开，琳琅满目的商品摆满货架，正等着人去挑选。

    而周旁的小吃摊更是一个接一个，清香味伴随着吆喝声传出老远老远。

    虽然才刚在张家吃完大餐，但看着那些小吃，王风依然胃口大开。

    他慢悠悠的闲逛，不知不觉竟然走到了血腥楼这里。

    看着眼前庞大的建筑，王风着实有些感慨。

    他穿越过来，命运就是从这里开始的。

    ‘我还从来没有以顾客的身份进去过。’

    看着不断进出的人群，听着从里面隐约传出的庞杂声音，他心中不由得泛起一抹好奇。

    ‘听说这里面还有美色服务？’

    他迈步而入，第一眼竟看到……各种木制路牌。

    于是喝酒的地方，擂台下注的地方……王风随意走动。

    他本来就是血腥楼奴隶出身，知道观战者的恶心嘴脸，自然没打算变成那样的人去观战，只是在外围游览。

    走着走着，他来到一个地方。

    云香阁！

    此地名称文雅，装扮也很漂亮，彩带飘飘，五颜六色的花儿摆满四周，呼吸之间满是香气。

    “欢迎公子！”

    一个穿着淡黄色衣裙的女子上前。

    王风下意识打量，只见此女模样娇俏，皮肤白皙，脑后长发触及腰部，个子虽然不高，但曲线惊人，给人一种小家碧玉的感觉。

    很漂亮！

    这是王风的第一印象。

