    撕拉！

    深邃的虚空被强行撕裂，三清、佛门二圣、红云六人从中走了出来。

    至于女娲，她被禁足于娲皇天，还没有到万年之期。

    看着化身坤林，三清等人都是一愣，随即神色凝重了起来。

    他们原本以为，化身坤林身化轮回六道应该是已经陨落了, 却没有想到竟然还活着，并且还已经成为了冥界之主，另类证道成圣了。

    冥界，完全成为了对方的世界。

    他们甚至能够感应到来自冥界无处不在的排斥力，就像是汹涌而来的海潮，想要将他们全部排挤出去。

    这还是冥界本能的排斥力，若是对方出手，他们根本在冥界待不了。

    就算是强行留在这里, 他们也不可能是对方的对手。

    诸圣心中感叹，他们想过帝俊会成圣，想过冥河老祖会成圣，甚至想过杨易将来也可能会成圣，但却从没有想过坤林会证道成圣。

    实在是对方的证道成圣完全是忽如其来的，根本没有半点征兆。

    既然对方已经成圣，那掌控六道轮回是不可能了。

    红云没有想过掌控六道轮回，他这次完全是来看热闹的，因此也是回过神来最快的。

    他拱手笑道：“恭喜道友成为冥界之主。”

    佛门二圣也很热情地恭喜道：“恭喜坤林道友，以后我们就是邻居了。”

    须弥山离血海，说远也不远。

    三清也收拾了心情，纷纷道喜道：“恭喜坤林道友，证道成圣。”

    杨易回礼，他微微笑道：“诸位道友客气了，我这都是机缘所致。对了，以后我便不复坤林, 自号酆都大帝。”

    诸圣眼中精光闪过，再次道：“见过酆都道友。”

    祖巫之躯已经化为六道轮回, 杨易现在相当于冥界印化形，属于正统的修仙者，不再是巫族。

    “冥界初开，还需要完善。既然诸位道友都来了，那就做个见证吧。”

    杨易说着，他朝着大地尽头一指，无尽的世界之力为他所用，在大地尽头开辟出来了一条黄泉路，贯穿了洪荒与冥界。

    黄泉路在冥界只有一条，但进入洪荒世界却分裂成了无数条，延展到了洪荒世界各方。

    随着黄泉路成型，杨易再大手一挥，无数彼岸花腾空而起，从四面八方汇集而来，落在了黄泉路两侧，然后以大法力挪来世界深处的忘川河。

    紧接着，他扔出一件件先天灵宝，将奈何桥架在忘川河上, 桥的另一头安放着望乡台。

    站在望乡台上，亡魂可以看到故乡。

    在六道轮回之前则安放着孟婆汤，亡魂喝过孟婆汤, 洗净记忆入轮回。

    随后，杨易又以无上手段，创立了十殿阎罗以及十八层地狱等等，按照倩女世界中的地府对冥界进行完善。

    诸圣心合天道，虽然杨易没有解释，但他们看着杨易的动作，就知道各种设置的意义和用途所在，心中惊叹。

    天庭号称执掌洪荒世界，实际上对各方并没有实际约束力。

    但地府不一样，入了冥界，所有亡魂生前的功过是非，以及是关入十八层地狱，还是进入六道轮回，全部都是地府说了算。

    酆都大帝自然是地府之主，但真正管事的还是十殿阎罗。

    可谓是位高权重，关系重大。

    谷瑰

    准提道人见杨易创建好地府，他忙说道：“酆都道友，地府初创，缺少人员，贫道门下药师、弥勒、毗蓝婆等人俱是功德深厚者，有悲天悯人之心，可为地府阎罗。”

    地府为坤林所创，按理来说应该是巫族的大本营。

    但地府至邪至阴，巫族又血气冲天，至刚至阳，天生难以调和。

    若是将巫族迁入冥界，先不说巫族能不能适应，就说让他们来充当地府神灵，亡魂直接就会被巫族气血所点燃，如何能够做事？

    正因为如此，准提道人才会提出让门人弟子前来做阎罗。

    他不寻求掌握十殿阎罗，只要掌握一半，就相当于掌握了一半的六道轮回。

    到时候安排信徒或弟子入轮回，不仅有利于传教，更有利培养弟子。

    元始天尊也说道：“酆都道友，贫道弟子有十二金仙，皆是有道真修，可为十殿阎罗。”

    通天教主也不甘示弱，说道：“酆都道友，贫道有八大弟子，侍仙七人，皆是有道真修，可为十殿阎罗，更是弟子万人，可为其他神职。”

    佛门看重六道轮回，这是因为轮回与他们教义相符合。

    三清看重六道轮回，则是因为六道轮回本身的重要性，可以暗暗掌控洪荒话语权。

    老子神色平淡，只是静静看着。

    红云同样如此。

    老子是因为不需要，只要元始天尊和通天教主的弟子为十殿阎罗，他这个大师兄、大师伯要办什么事情，他们岂能拒绝？

    至于红云，他没有争霸的心思，也没有什么弟子，不需要去争。

    杨易轻轻一笑，淡淡道：“诸位道友，地府之事，我自有决断，在此只能够多谢你们好意了。”

    准提道人皱眉，话语中隐隐有威胁道：“酆都道友，你何必拒绝我们的好意？巫族天生无法为地府神灵，而六道轮回又关系洪荒万灵，我们也是为你好。”

    杨易淡淡道：“不需要。诸位道友还是请回吧。”

    元始天尊脸色难看，沉声道：“酆都道友，你真要一意孤行？”

    杨易脸色也沉了下来，他冷笑道：“何为一意孤行？六道轮回由我所建，我为冥界之主，想要如何安排地府神灵，那是我自己的事情，还轮不到你们来插手。

    若是不爽，我们一战就是！”

    “你当我怕你不成，我们去混沌。”

    “抱歉，我无法离开冥界。”

    杨易的话，让元始天尊像是一拳打在了棉花上，毫无着力，郁闷不已。

    对方不能够离开冥界，而冥界又是对方的主场，他们就算是联手也没有用。

    对方在冥界就是无敌的，除非鸿钧道祖出手。

    场中的气氛，瞬间凝固了起来。

    还是老子打破了僵局，开口说道：“既然酆都道友已经有了决定，那我们就不打扰了。二弟，三弟，我们走吧。”

    元始天尊冷哼一声，轻轻点头。

    随后，三清便转身离去了，算是跟杨易彻底撕破了脸皮。

    佛门二圣不甘心，准提道人只好笑容满面地说道：“酆都道友，我佛门还有不少弟子，擅长超度亡魂。若是还有什么需要的神职，可以找我们。”

    杨易点了点头，淡淡道：“日后再说。”

    随后，佛门二圣和红云都走了。

