    陆文朝着那幽静的小院走去，眼神注视着这间人畜无害的小院，锋芒而锐利，左手搭在了腰间刀柄上，以待应付可能会出现的变故

    虽然这是在陆府，但是防备之心仍不可无。

    而等待陆文走到小院门前寥寥数丈之时，却看到有一个少年突然从小院门口走出，当这少年看到陆文的时候立刻一脸惊喜的模样，大呼起来：“陆文哥！”然后一阵小跑来到了陆文身前，神情兴奋而激动。

    陆文诧异的看着眼前的少年，这不正是自己寻了一个上午的何甲吗？内心复杂之下，陆文伸手摸了摸何甲的脑袋，出声问道：“你怎么知道我来了？”

    “是师父突然叫我出来一趟。”何甲愣怔怔的说着，脸上还洋溢着再见陆文的兴奋。

    看到何甲的模样，陆文脸上笑着，心中却是一个咯噔，再看何甲这一身打扮，可不就是一件小沙弥的僧袍吗！

    何甲也发现了陆文的目光，低头看了一眼自己的装扮，站在原地支支吾吾了半天，却不知道该将自己的事情从何说起。

    陆文眼睛微微一眯，伸手在何甲头顶上摸了摸，笑道：“看来你也经历了不少。等回来再与我详说，先进去吧。”然后又摸了好几把何甲的脑袋，才罢手。若是以后何甲真去了当了和尚，便摸到了，现在真是且摸且珍惜。

    随后便带着何甲朝小院昂首迈步走去。

    来之前，在路上的时候，陆文便想到了是谁要见自己。而如今听闻那个来自大禅寺的灵台境老和尚在此，便更加笃定了。不过陆文还是想要瞧瞧究竟是个什么样的老和尚，能把何甲拐去当什么小和尚。

    陆文带着何甲走进小院，却看到小院中种着花草树木，墙角堆着柴火，房檐下挂着风干辣椒、竹笋干等物，一派农家的烟火气息，而且仔细看去在小屋的侧面还有一个在院子外面看不到的烟囱，此时里面正传来阵阵青烟，只是这青烟都被风吹向院子背面，是故在正面根本看不到这屡屡青烟。

    陆文面不改色，径直走向屋子，推门而入。

    刚刚推开门，就看到一个穿着灰色僧袍的老和尚，脖颈上挂着大串念珠，此时正坐在一轮烧的正旺的火炉前填柴火。

    陆文开门进来，这大和尚头都不斜? 专注地添柴? 但是口中高喝道：“是谁进来了？”

    看这大和尚一派弄虚作假的模样，陆文嘿然一笑? 站在门口说道：“佛进来了。”

    大和尚闻言? 手中添柴的动作微微一抖，缓缓转过身来目光炯炯有神的看着陆文? 然后手持木柴，饶有趣味的问道：“佛在何处？”

    陆文一指老和尚手中枯柴? 笑而不语。

    老和尚脸上顿时来了兴趣? 看着陆文笑道：

    “一块烂柴火也是佛？”

    陆文缓缓吐出一字：

    “是！”

    老和尚继续问道：

    “那它何时成的佛？”

    陆文站在原地，缓声道：

    “虚空落地时。”

    闻言，便看到大和尚眼中大方光华，望着陆文的眼神仿佛看到稀世珍宝? 连忙又问道：

    “何时是虚空落地？”

    陆文冲着老和尚微微一笑? 笑道：

    “待它成佛时！”

    言诧，一站一立，一老一少，一在屋中，一在屋外? 两人互相看着，老和尚目光看着陆文? 似在端详。

    陆文面露微笑，不动声色。

    反倒是站在陆文身后的何甲? 听得云里雾里，目露沉思之色。

    霎时? 突然就看到这老和尚扔掉手中木柴? 抚掌大笑? 仿佛听到了天底下最好笑的事情，声音之大如虎啸龙吟，将这所小茅屋都震的仿佛立即要倒塌。

    旋即老和尚，目光炯炯有神的盯着陆文，仿佛看到一块珍宝，笑道：“少侠已得我佛正法，不如随贫僧回大禅寺。”

    陆文看着大和尚的那副见猎心喜的模样，笑而不语，因为此刻无论自己说什么都是错的。刚才自己刚刚进门，见房间之中只有大和尚便知道来者不善，果不其然，大和尚先问了一句‘是谁进来了？’

    若是陆文与这大和尚无冤无仇，那自然是拱手而拜，报上家门。如此，在大和尚眼中，反倒会被当做一个凡夫俗子，但陆文也不在乎就是，旁人眼中的自己比镜中花、水中月还要缥缈，能够做到‘不失分’即可。

    但是一想到这老和尚偏偏将自己在这个世界唯一有几分感情的何甲忽悠去当了什么和尚，陆文便想一试这大和尚功力。

    刚才大和尚的话，可以正常答，亦可算作机锋。

    于是陆文便答‘佛进来了’，引起大和尚的注意，陆文一介小小仆役，若是平日里说自己是佛祖那可就要惹人笑话了。但是在此处的意思便是，人人有佛性，你是佛，我亦是佛。但是始终没有跳出‘我’这个范畴。

    于是大和尚便回道：“佛在何处？”便是要试探陆文能否跳出‘我’的执念，达到‘非我’之境。

    若是陆文答不好，那便是剑走偏锋，走牛角尖了。

    而从这之后的回答，陆文也只是借花献佛，不懂真意。

    刚才的话全是陆文引自前世一位大和尚赵州禅师的佛偈。那赵州和尚佛法高深，字字珠玑，但是陆文自己的水平却是一壶葫芦不满，半葫芦晃荡。所以此时什么话都不敢说，便是生怕被这大和尚识破自己的真实水平。

    “你们这些和尚的臭毛病还是没改。当着人家师尊的面就挥起锄头挖墙脚了？”

    等这道苍老的声音落下，就看到这大和尚脸上露出几分难堪，扭头看向陆文：“若是少侠来日想研讨佛法，可径往我大禅寺，到时举寺僧人必扫榻而迎。”

    “小子陆文谢过禅师。”陆文则微微一笑，按照俗礼向老和尚微微躬身，然后抬脚迈入房屋之中，同时心中一颗大石悄然落地。

    刚才自己不言，便是知道房屋之中还有其他人，或许能为自己解围。

    老和尚见陆文如此模样，幽幽一叹，等陆文进屋之后，眼光便看向跟随着陆文身后，苦皱着眉头踏进门的少年，微笑道：“刚才的话听懂了吗？”

    何甲有几分疑惑地抬起头看着大和尚，先是轻轻点了点头，但随即又猛然将头摇的跟拨浪鼓似的。

    见状，大和尚当即哈哈大笑：“甚好，甚好！”

    看到这豪爽的大和尚，陆文心中闷气也散了几分，至少这和尚不似自己心中那般呆板教条，若是何甲真入了此人门下，倒也不是什么坏事。毕竟这个世界并非自己以前想象的那么简单，人妖共存，普通人如蝼蚁般脆弱。何甲学上一番本事，自己倒也不担心了。

    只是那陆婉姑娘当该如何？

    不知道自己出门这几个月，两人相处的怎么样了，若是两人相处极好。而何甲为了修佛，去做了‘济公’，负了陆婉，那便是有这大和尚在场，自己也要胖揍一顿这小子。

    不过陆文紧接着又朝着堂内的遥遥俯身一拜，“陆文见过老师、老祖宗。”

