    “无所不能的母神，现在已经到时间了。”

    “请您允许我出战，您最忠诚勇敢的图一定会带着胜利荣耀回归。”

    异虫刺族母巢星，飘飞在汪洋大海似的“血池”上空，“虫将”图就跟热锅上的蚂蚁一样上蹿下跳，直到半空的虫洞关闭，飘浮在“血池”上的母皇低下头时，它这才急不可耐地说道。

    “图，你的忠诚，我毫不怀疑。”

    “无论一只最低级的爬虫，或者一只虫后，谁不忠诚？谁敢背叛我？”

    “至于勇敢，算了吧，图。一只矿虫可能都比你勇敢。”

    “制造出你们这些虫将，可能是我做出的最愚蠢的决定。”

    “实力甚至还没有母虫强，更不用说虫后。”

    “而你们的智力呢？别说基于强大的运算能力的聪明的主脑，你们可能连小宇宙中人类文明中一些聪明的人都比不上。”

    “还好，你们比异兽应睨聪明了一点。如果不是这个原因，你们早已经被撕碎扔在血池中融化了。”

    一连打开了两个虫洞，将两千亿的虫子传送去了前线，异虫刺族的母皇好像一点也不疲惫，只是淡漠地回应了“图”。

    不敢违抗母皇的任何命令，更不敢在母皇面前顶嘴，“图”有心替“虫将”们解释几句，想了想还是放弃了这个念头。

    “图”很想告诉母皇，它们的战斗力虽然比不上母皇和虫后，但它们的智慧完全可以碾压它们。

    这些年，如果不是有它们“虫将”，母皇又哪有时间和精力研究“虫洞”能力，包括制造出了强悍的“母爆虫”。

    一想起“母爆虫”，“图”就一阵虫血沸腾。

    这个时候它也总算理解了一段“星盟联合众国”的俗语——给他沉重的压力，要么他被彻底压垮，要么他会潜力暴发完成不可思议的事情。

    在“图”看来，母皇就是这样。

    智能微观文明的翻脸，让母皇感觉到了沉重的压力。

    在异虫刺族生死存亡的关键，母皇潜力爆发，不仅拥有了“虫洞”能力，更是一鼓作气制造出了“母爆虫”。

    “母爆虫”的强大，就像是给“图”打了一针强心剂。

    原本并不怎么看好异虫刺族与智能微观文明战争的“图”，第一次有了可以战胜智能微观文明的信心。

    “伟大的母神，只是两千亿吗？”

    “我们难道不是应该继续输送更多的虫子吗？”

    虽然比不上已经死亡的“刺犴”，但“图”认为自己的智商已经可以碾压其它“虫将”了，在等了半晌后仍旧看不到母皇还有什么动作，很清楚自己该扮演什么角色的“图”连忙问道。

    果然，跟以前一样，习惯于在做一些事情时有个聊天对象的母皇，很快就回应了“图”。

    微微抬起头颅，母皇身上的触手在“血池”中浮浮沉沉，它缓慢地说道：“该做的，已经做了，现在我们要做的，就是等。”

    “智能微观文明不可能猜不到我们会有所保留，它们敢无耻地向我们发动攻击，那么必然也有所保留。”

    “两千亿的虫子，可能还不至于让它们露出底牌。”

    “我现在需要的只是一些机会，两千亿的虫子，绝对可以换到这个机会。”

    说到这里，母皇仿佛感觉到了什么，突然沉了下去。

    平静的“血池”，掀起了一阵波涛。

    当母皇的身躯消失在“血池”中后，数十秒后，就像是暗流乍现，平静的“血池”剧烈地震荡起来，一道道巨浪不停地掀起。

    相比“血池”的异状，更恐怖的是能量潮汐。

    一直在“血池”上空氤氲的无形能量，因为瞬间的急剧聚敛，形成了一团团墨绿色的云团。

    一团团云团中，大大小小的能量涡流急速地旋转着，“图”能清晰地感觉到，“血池”中的能量波动瞬间恐怖到了极点，甚至于蹿出了“血池”深处，涌进了能量云团的涡流当中。

    异状出现的快，消失的也快。

    当一切风平浪静时，母皇庞大的身躯从“血池”中浮了起来。

    “给你一个任务，带上一千王虫，我会再调配五百万磁爆虫和五亿磁爆虫给你。”

    刚刚露出面，母皇就向“图”发出了信息。

    “母神，这个……数量是不是少了点？”

    “图”一听就慌了，连忙问道。

    “图”很清楚，智能微观文明控制的星域，无论五个恒星系中的哪一个，这点虫子传送过去都不够打水漂的。

    “你的目标是星盟联合众国，这还不够吗？”

    母皇抬起了头，哪怕它并没有因为“图”的多嘴而生气，仍旧有一股恐怖的威势笼罩了“图”。

    “图”吓的索索发抖，也不敢再说什么，只是猛点头。

    “敌人想要保护的，我们必将灭绝它。”

    “我不知道星盟联合众国或者说天星族，他们跟创世族有什么联系，不过既然它们一直保护天星族，总是有目的的。”

    “在最终的决战到来前，我们必须尽可能弄清楚它们的所有手段，所以不管我的推论是不是正确的，星盟联合众国必将覆灭，天星族必死。”

    精神交流中，母皇淡漠地向“图”说道。

    “只是弱小的星盟联合众国吗？母神您放心，图一定会完成这个任务。”

    一听对手不是智能微观文明，“图”顿时放下心来，就差拍着胸脯保证了。

    “如果一切顺利，你就在那边发展。”

    “一千王虫就等于一千只虫后，足够你在短期内拥有更多的母虫，发展出更多的虫子。”

    “我希望在最终的决战中，如果我需要，你能够带着铺满了整个星空的虫子过来。”

    母皇漠然说道。

    “母神您放心，图一定会在最短的时间击败星盟联合众国，占领更多的星球，制造出更多的虫子。”

    “图”有些兴奋地回应道。

    见母皇点了点头不再说什么，“图”这才兴冲冲转过身去准备。

    突然想到了什么，它犹豫了一下，还是转身问道：“那么异形文明怎么办呢？”

    “异形文明，我原本是打算把它们交给你去处理。”

    “不过计划有变，我决定把它们留到最后，我自己亲自去处理。”

    “图，专心完成你的任务吧。”

    “异形文明不是我们的问题，而是惊喜。”

    母皇显然没有打算把话说开，又或者它不屑于给一只“虫将”解释太多，在发出信息后，伴随着剧烈的能量震动，它却是已经准备再一次开启“虫洞”了。

