    第178章 物归原主   

    若不是朱允熥之前私藏了些吃食，怕是早就饿晕在东宫之中了。

    

    现在听到朱烨要带他去吃饭，他怎么能忍住。

    

    看见朱允熥这幅模样，朱烨不仅没有看不起，反而更加的心疼朱允熥来。

    

    带着朱允熥就近找了个看起来干净的包子铺，朱烨坐下来说道：“先吃些包子垫垫，晚上我回家再给你做好吃的。”

    

    见朱允熥好像饿的厉害，朱烨烨没跑远，就近找了些吃的相让朱允熥先垫垫肚子。

    

    朱允熥也不挑剔，他实在是饿急了，哪还顾得上挑，看见肉包子都恨不得赶紧塞进嘴里。

    

    “慢些吃，不够还有。”

    

    朱烨看着狼吞虎咽的朱允熥，把自己的那笼包子烨推到了朱允熥的面前。

    

    看着朱允熥吃的欢快，朱烨忍不住又跟老板要了碗热汤递到朱允熥的面前：“好了，吃完这些差不多了，可不能在吃了。”

    

    朱允熥一边嚼着嘴中的包子，一边听话的点点头。

    

    朱烨见状，忍不住解释：“不是大哥小气，你一下子吃那么多不消化，一会该难受了。”

    

    “先吃点，慢慢来，省的一会你难受。”

    

    朱烨虽然嘴上制止，但是看着朱允熥饿虎扑食一般的模样，也不忍心不让他吃。

    

    只想着待会回家了应该给朱允熥煮些消食的汤药才是。

    

    “我知道，大哥是为我好。”

    

    朱允熥嘴里塞着包子，眼眶又红了起来。

    

    “好啦，以后都会好起来的，别哭了。”

    

    “以后大哥家，就是你家，我就是你亲大哥，肯定会好好保护你的。”

    

    朱烨拍拍朱允熥的肩膀说道。

    

    “是！”

    

    朱允熥抹了抹快要掉出来的眼泪，心中却发誓，自己日后一定要成为大哥的助力，而不是没有用的累赘。

    

    守在大哥的身边，大哥在，他就在。

    

    大哥不在……呸呸呸，大哥不会不在，就算他不在了，也得护住自己的大哥的安全。

    

    朱烨并不知道自己小小的举动，却让朱允熥心生了护卫他一声安稳的决心。

    

    “大哥，这个玉佩给你。”

    

    朱允熥摘下自己身上佩戴的那枚通体黄润的暖玉。

    

    这是自己六岁那年，朱雄英送给他的礼物，他宝贝的不得了。

    

    朱雄英说这东西有平安喜乐的寓意，送给朱允熥，寓意朱允熥长命平安。

    

    现如今，朱允熥把这玉佩送给朱烨，也算是物归原主了。

    

    “这东西，是你……我亲大哥送给我，既然你说以后你就是我大哥！那这枚玉佩我送给你，算是你我之间的信物。”

    

    朱允熥神色严肃的冲着朱烨说道。

    

    “既然你这么说，那我收下了。

    只是我没什么好送的……”   

    朱烨手忙脚乱的在身上翻找了一番，并没有什么能拿的出手的东西。

    

    “大哥，你送我的东西不是在这嘛！”

    

    朱允熥拿起桌上笼屉里面的包子，乐呵呵的冲着朱烨笑道。

    

    他原本还担心朱烨不肯收下，见朱烨这般的爽快，朱允熥心中十分受用。

    

    自己大哥不与自己推辞，那说明没把自己当成外人。

    

    “你呀你，这包子哪能当礼物！你喜欢什么，尽管告诉大哥，只要大哥买的起，都送给你当礼物！”

    

    朱烨看着朱允熥老实满足的样子，暗自感慨朱允熥这孩子真是实诚。

    

    两人说说笑笑，一时间气氛倒是和睦。

    

    朱允文一早在国子监中就没看见朱允熥的身影。

    

    本来就心情不善，又加上自己些的文章被老师批评。

    

    朱允炆把过错都怪在了朱允熥的头上。

    

    若不是朱允熥这个衬托自己的废物不在，自己也不会当着那么多人的面丢了脸面。

    

    朱允炆气势汹汹的冲回东宫，却并没有看到朱允熥的身影。

    

    问了所有的人，都不知道朱允熥去了哪里，朱允炆不禁暴跳如雷：“你们这群废物，竟然连个人都看不住。

    

    “朱允熥！就连你现在都胆敢反抗我了！”

    

    “我倒要看看，没了朱烨那个贱种，你哪来的本事。”

    

    “东宫你出去的容易，但是想要回来，磕头认错，我都不会让你滚进门的！”

    

    朱允熥气呼呼的回到自己的寝宫中招来暗卫。

    

    “我四叔那边可有动静？”

    

    朱允炆满脸的阴沉。

    

    他已经把朱烨持有盐矿的消息传给了自己的四叔，为何朱棣始终不见有所动作！   

    朱允炆还是太过稚嫩，觉得自己派去的人手足以监视朱棣的举动。

    

    可是姜还是老的辣，姚广孝的人都已经到达皇城了而朱允炆还不知道。

    

    因为周德兴有自己专门的情报机构，所以培养的暗卫大多都是以功夫上乘为标准。

    

    所以，周柏上交给朱允文的这些暗卫功夫不错，但是打探消息方面就是弱势了。

    

    朱棣一个心存不善的王爷，在北平混了那么多年，连朱元璋都忌惮这个儿子。

    

    显然不会是朱允炆这种自小在宫中被保护着长大的皇孙能对付的。

    

    觉得自己的暗卫可以监视朱棣的举动，简直是朱允炆痴心妄想。

    

    见暗卫摇头，朱允炆不耐烦的骂道：“废物！”

    

    在寝殿中来回渡步，朱允炆的心一直不能安宁下来。

    

    左右等到了晚上，依旧不见朱允熥回来，朱允炆实在按耐不住。

    

    “朱允熥那个废物，去了哪里？”

    

    朱允炆尽量控制着自己暴躁的情绪问向身边的暗卫统领。

    

    “回殿下，朱允熥去了朱烨家中。”

    

    暗卫统领低沉的声音传入朱允炆的耳朵，却让朱允文觉得格外的刺耳。

    

    双眼布满了鲜红的血丝，朱允炆死死的抓着太师椅上的扶手咬牙切齿的狠声道：“朱烨，又是朱烨，阴魂不散的朱烨。”

    

    “去，你去把朱烨给我杀了！”

    

    朱允炆低声吩咐道，但是说完又觉得有些不妥：“不！等等，不能杀朱烨！”

    

    暗卫统领恭敬的弯腰俯首，垂眸不语，朱允炆不发话，他一动都不敢动。

    

    朱允炆倒是没有接着吩咐，只是看着手边摇曳的烛光沉默着。

    

    那烛火不停的摇摆着，仿佛影射着朱允炆的内心一般。

    

    

    

