    在孩子们和周芬玩耍中，他意外地接到了秦淑娴的新电话，他就到房子外才接听，那边先道：“老郭到家里了吧？

    还在”“家里吗？”

    “在呢，现在估计拆家呢，我带着孩子下来了，等他拆得差不多，我再上去。

    你就躲着他？”

    “今年没打算见他，让他喝西北风去。

    我到三亚了，等冬天过了我再回去。

    会所能再开业的时候，就麻烦你去操作一下。

    这个电话先别告诉老太婆，等过年的时候我再跟她联系。”

    “我就怕到时候老太婆不高兴了，到天涯海角去抓捕你。”

    “不至于，她是要脸的，而且，她也是女人，知道我这个年纪不可能再生孩子了，她强迫也没用。

    老郭是孤注一掷，毫无意义的。”

    “你们的世界，我无法理解，不过，我可以帮你保密。

    你可以在外面浪，就是别给我和郭兰找麻烦！”

    “这点你放心，我还是有分寸的。

    回头你可以到这边来过旅游过年，我等你们。”

    “再说吧。”

    方浩挂断电话，再回到屋里面，陪着孩子玩了许久，然后郭兰来信息，他们就上去。

    看不到郭重庭了，方浩就问：“你爸呢？”

    “我妈一回来，他自然就消停，和程阿姨出去喝酒了。”

    闻言，方浩微微一愣，道：“你妈在的时候，可是没少说他们之间的亲近事，现在两人喝酒，会不会发生点什么事呢？”

    “不会的，这次有江东区的骨干一起陪同，我爸也没那个胆子，不过，唠叨几句自是少不了。

    林先生就在这里，程阿姨就算多生了个胆子，也不敢来真的。

    看着吧，十一点之前，程阿姨准回来。”

    方浩就没那么关注，照顾孩子洗漱，安抚他们睡觉，他就和郭兰回房，在卧室里看书。

    “奶奶想要找你聊聊，要出去吗？”

    郭兰展示手机的信息，是奶奶询问她，是不是方浩睡着了。

    见方浩摇头，郭兰就回复信息，说方浩做了一天的手术，很累，现在睡着了。

    想着老太还是会让自己寻找秦淑娴，方浩道：“你们郭家也并没有那么风光，可真是家家都有难念的经啊。”

    “那是爷爷和爸爸眼光狭隘了，非要搞嫡长子继承制，实际上，我堂姐郭芮晓能力不差，若是放权让她来管理郭家财务的话，大家的钱包都会再鼓一些，叔叔郭爱庭虽然没从戎，但世事练达，让他来管理郭家族务，也能做到方方面面都周到。

    可惜，爷爷非要扶我爸上去。

    我爸是爷爷和奶奶的乖孩子，但不能算是一个好家长。”

    “你这样评价你爸，他知道的话，恐怕要跟你翻脸。”

    “无妨，上面这些话，我已经当着他们的面说过了，他们能听进多少，是他们的事。

    从反对我和你的事来看，他们是半点都没听进去。”

    “你是有大智慧的！”

    方浩放下书，张开怀抱，示意过来，他要宠幸一下她。

    “别急，你先看会书，等她们都睡了，我再帮你放出来。”

    郭兰说着，脸微微一热，她也找了本书，先观阅起来。

    跟着方浩在一起，她发现爱读书了，而不像此前，她看到书都头疼，宁愿去来一个五公里，也不想多看一页！现在她坐下来，能一口气看两百页左右。

    她看书做不到博闻强记，一目十行，她就一本书一本书看，一本书至少看它五六遍，竟然也能渐渐通其义。

    十点半，郭兰听到外面有动静，出去一趟，不一会就回来，她道：“程阿姨已经回来，我爸喝醉了，被这边的人安排好住宿，不用担心他了。”

    她见方浩只是哦的一声，就奇怪地反问：“你怎么不问问她们有没有那些事呢？”

    “这么早回来，应该不可能的。

    再说，他们熟到不能再熟了，真有点事，也再正常不过。

    不关心！”

    方浩嘴上这样说，可心里却是另外一层意思，他控制过程珊芙，没有他的允许，她都不会做出那些事。

    毕竟，以后要是留程珊芙在身边做事，她继续背着个老狐狸精的称号，终究不雅。

    此时让程珊芙保持住名节，也会继续得到林招娣的重用，对方浩来说，也是最好的。

    “看来，你早就看透了！还是，你也希望他们来点事，这样，我爸在反对你我的事上，他的话语权将会进一步被削弱。”

    “哈哈，横竖我都是占着利呢！”

    方浩乐了，继续看书。

    再看半个小时的书，方浩将拿进来的几本书都过了一遍，实现了融会贯通，他很满意地伸伸懒腰，然后去招惹郭兰，将郭兰手中的书拿掉，和她拥吻，缠绵……凌晨三点多，方浩的电话响起，将两人吵醒，他一看是白菜打来的，犹豫一下还是接通，打算骂她一顿，可却听到那边求救，也有喊打喊杀的声音。

    他问了详细的地址，竟然是在天之峰外面，他就安排人接应她，然后起床穿戴。

    “你要去哪里？”

    “医院。

    那个张白菜刺杀张玲失败，身受重伤，正在送去省人医。”

    “张玲？

    那不是苏柔的奶奶吗？

    你救刺杀她的人，那你就是要和她作对，她可能不会容你。”

    “没关系，我是医生，不干预她们的恩怨。

    她们的恩怨在医院怎么解决都行。”

    方浩安抚一下郭兰，让她继续睡觉，他就赶去医院。

    他刚到急诊楼，就见手下将白菜送来了，如果不是对方电话说了身份，她都不敢相信这就是白菜。

    此刻的白菜脸上吐了一些什么东西，看起来狰狞恐怖，而且她七窍流血，加上肚子被开了口子，肠子都流了半截出来，心口上还插着一把刀，两条手臂和大腿上都有不止一处的刀伤。

    受这样的重伤，竟然还能坚持到现在，简直是奇迹！见白菜还有神志和脉搏，他就道：“你是属猫的，有九条命啊。”

    “我能相信你吗？”

    “你好像除了相信我的医术，你也没别的选择！你怎么搞成这样？”

    “那老妖婆会武功，是个很厉害的高手，她在你面前装得虚弱，你别上当了！”

    白菜说了这话，然后就昏厥过去。

    张玲是高手？

    可能吧，她就没给我诊过脉搏，能活这么久，有所隐藏很正常！方浩将白菜推进手术区，先抢救再说。

    

