    稍微迟疑了一下，郑圣遇到的第一个九级生命体开口了。

    “郑圣小家伙，你很着急吗？”

    郑圣翻了个白眼。

    “数据之主在一天天的强大，要是时间拖得太久。

    在想要对付他，就不是那么简单的事情了。

    你说我该不该着急！”

    郑圣没好气的声音，传递给了所有的九级生命体。

    所有的九级生命体面面相窥了。

    然后，意念波又开启了。

    “怎么办，这小家伙恼了。

    而且他说的话也是在理的，若是不早点解决那劳什子的数据之主。

    恐怕这数据之主，将也会成为我们最终目的的阻碍！”

    郑圣眼眸一亮，总算是来了个做正事的家伙。

    还把矛头直接指向了数据之主。

    不错，这样的发展很合郑圣的心意。

    “话说的在理，但我们就这么点人，就去追寻最终目的。”

    “我心难安啊！”

    “不管如何，至少要给这个小家伙一个时限。”

    “不然，这小家伙不干了，我们就是竹篮打水一场空了。”

    意念波的讨论，越来越和郑圣的心意了。

    郑圣的神情也就不在那么僵硬，稍微的缓和了一点。

    “确实该如此，那大家都来说说，这个时限究竟是多长。”

    “半年吧，半年的时间足够了！”

    有人这样建议，差点把郑圣给送走。

    半年的时间，有这半年的时间，他还要这些九级生命体做什么。

    就在郑圣准备发飙的时候，意念波中有新的声音发出。

    “不可，不可，绝对不行！”

    “你们也是看到了这小家伙实力提升的速度了。”

    “半年的时间，这小家伙的实力可能提升到一个我们无法想象的程度。”

    “到时候，小家伙的实力这么强，我们就是可有可无的存在了。”

    “你们觉得，小家伙对我们这些可有可无的存在，会是个什么态度！”

    此话一出，意念波里面再次安静了下来。

    是了，半年的时间过后，他们还真的是可有可无的存在。

    到时候，那所谓的进入地底办法，对郑圣来说，也就不是什么事了。

    “那要不，现在就打开那道门？”

    “我们数量太少了，你们确定我们在血灵守卫的攻击下，能够防守好一切？”

    “不如此，我们又能如何？”

    “……”

    意念波中又是一阵疯狂的讨论，而郑圣却也是得到了一点信息。

    这些九级生命体在畏惧所谓的血灵守卫。

    而且，这些生命体想要进入地底，是非常简单的。

    只需要打开所谓的门就可以了。

    门和血灵守卫吗？看来，他不知道的东西，还多的很。

    以这些九级生命体的强大，还要重视血灵守卫。

    看来，地底下的世界，不是他想的那么简单。

    不过，为了不暴露他能破解意念波，郑圣还是恼怒道。

    “怎么都不说话了，看来，你们是不想合作了。”

    “小家伙息怒，我们正在讨论，稍微给点时间。”

    有人如此劝道。

    郑圣则是一副不屑的样子说道。

    “给点时间？我给你们的时间太多了。”

    “早知道你们这么墨迹，我还不如自己单干了。”

    郑圣说出单干的时候，还着重的在这两个字上点了一下。

    这下，把不少心志不坚的九级生命体吓到了。

    毕竟他们的最终目的，郑圣在其中可是非常重要的。

    众多九级生命体了解到郑圣的想法后。

    意念波里面的讨论就愈加的激烈了。

    郑圣也是稍微的注意了一下意念波。

    内心中，对于单干的想法倒是有点确定了。

    这些九级生命体太不靠谱了。

    都墨迹了这么长的时间，还在墨迹。

    就在单干的想法越来越明确之际，意念波里面的形式却是发生了逆转。

    若说之前，这些九级生命体大部分对于现在就打开门。

    还有很严重的抵触心理。

    但现在，郑圣一通发飙后，这些家伙倒是慢慢的转变了想法。

    现在已经有半数的家伙，支持现在就打开门。

    见此情况，郑圣按捺住现在就离开的心思。

    倒是想要知道这些家伙，最后会讨论出个什么结果来。

    最终的结果就是，开门！

    郑圣心神一动，没想到这下家伙讨论出这么一个结果。

    郑圣心中打鼓，该不会这些九级生命体有谁能够读取他的思想吧。

    不然，怎么可能在他想要单干的时候。

    这些家伙竟然这么快的就统一了思想！

    统一思想后，第一次遇到的九级生命体就开口了。

    “郑圣小家伙，我们考虑好了，现在就开门。”

    郑圣呵呵一笑：“我要是不逼你们一把，你们是不是还要墨迹很久？”

    见到哑口无言的众生命体，郑圣也不在多话。

    免得惹毛了这一伙生命体，不开门，这乐子就大了。

    郑圣还以为开门就像是下界飞升上界那般。

    实则不是，只见到众多的九级生命体气机牵引到一起。

    然后一扇门户，就这么出现在了虚空之中。

    没什么气势磅礴、没什么惊天动地。

    就像是普通的房门一般，随随便便就打开了。

    这让郑重对待这件事情的郑圣，心中一阵卧槽。

    接下来，九级生命体一个个的通过门户，进入到了门内。

    这些九级生命体的速度很快，不到几秒钟的时间。

    郑圣还没回过神来，剩下的九级生命体就寥寥无几了。

    郑圣倒是不用动弹，反正他是盘膝坐在第一次遇到的九级生命体上的。

    这个家伙很是稳健，是最后一个进入门户的。

    不过，在进入门户之前，郑圣还是注意到。

    周边无数的数字符号，组成了巨大的数据洪流冲击而来。

    但当郑圣他们彻底的进入门户后，数据洪流冲击了一个寂寞。

    门户在郑圣他们进入的瞬间，就消弭于无形了。

    数据洪流还不想放弃，在门户的位置来来回回的穿梭。

    只可惜，这些数据洪流注定是要徒劳的。

    数据洪流之中从，换来了气急败坏的怒吼。

    轰然散开，对着周边战场上的生命体杀了过去。

    这次，数据洪流大开杀戒。

    无数低等级的生命体，完全不是数据洪流的对手。

