    感谢飞翔的小糖同学的粉票^-^明天要工作，不能再开夜工了，不如爬不起来了，少的一千字，明天会补上~~

    ***************************************************************

    即便是面上不显山露水，可秦雅是何等人，还是一眼便看出了葭葭的心思，不禁笑道：“无妨，诸星元万不敢那般嚣张。”

    “是，师尊。”葭葭随之坦然，师尊既开口了，想来诸星元再大的胆子也不敢将手伸到这里来。

    二人说笑间一前一后跨入了东来阁，才步入其中，便发觉似乎气氛不太对劲，那拉长了一张老脸，没有紧皱的立在院中的不是伏青牛又是哪个？

    “伏师叔。”在见到的伏青牛的那一刻，秦雅心中早已转了几十转，自然是立刻明白了伏青牛此刻为何会拉长着脸的原因。

    他伸手，虚空掐了几个法决，自脚底冉冉升起一道淡紫色的防护法罩，外人向里看来将是一片混沌。

    也顾不得葭葭这个隔了几个辈分、岁数只有他零头的小辈在这里，伏青牛许是气急了，竟是当着葭葭的面便发作了起来：“秦雅啊秦雅，你告诉老夫，里头那个嬉皮笑脸的是何人？”

    伏青牛胸膛剧烈的起伏着，伸手颤颤巍巍的指向身后的大堂。

    一头雾水的葭葭循着他的指向看去，却见从里头施施然行出一位容貌阴柔秀美，比女子更甚的修士。这人她也认得。不是旁人。正是与葭葭打过好几回交道的游拈花。

    对比伏青牛那一脸怒气的样子，游拈花却是极为悠闲，对伏青牛恍若未见，只看向秦雅点头打起了招呼：“你来啦。”

    “游拈花，给老夫滚出昆仑。”伏青牛的鼻中喷着热气，目眦欲裂的看着游拈花，“好你个魔修，敢到我昆仑地盘上来撒野。”

    “伏真人错了。”游拈花学着凡人大儒的样子朝伏青牛作了一个揖。“游某来并非撒野，而是有要事相商。

    “伏师叔，游拈花与墨宝轩有些关系。此次前来确实有要事相商。“秦雅揉了揉眉心，他就知道，若是让伏青牛见到了游拈花，定会惹出是非，果不其然，这剑拔弩张的态势，让夹在其间的秦雅很是犯难。

    “墨宝轩又如何？我堂堂昆仑会怕一个墨宝轩？”伏青牛牛脾气上来谁都劝不住，他双目瞪大如圆钟。直瞪瞪的盯着秦雅，“将他给老夫赶出去。”

    秦雅叹了一声：“伏师叔可知此次擒获那只迦鸟。游真人在里头出了大力。秦雅实在不能动手赶人。”

    伏青牛方才还高涨的怒气，顷刻间就似被戳了一个洞，立刻蔫了下来：“真的？”

    他这反应，倒是出乎葭葭的意料之外。在葭葭看来，这牛脾气的伏青牛脾气犟得很，某些时候，他脑海中的观念古朴刻板到令人发指。

    比如正魔不两立，比如女修就不应该掺和进昆仑的正事，好好修炼便是，昆仑的正事那是交给男修来做的，正因如此，他对燕锦儿可说是百般挑剔，好在燕锦儿是个我行我素的，根本没将他当回事。

    而现在，一向给葭葭如此印象的伏青牛，听他话中语气，竟似是服软了，这可太叫葭葭吃惊了。

    见秦雅点头，伏青牛低头沉默了片刻，终是喃喃了两声：“迦鸟作恶，我昆仑为这只恶畜，死去多少英才？”叹了两声，却见伏青牛转过了身子，背对大家，声音里头是说不出的疲倦，“罢了罢了，秦雅你自有分寸，老夫也不管了。”

    说罢，伏青牛便径直越过了众人，走向东来阁后院的那座小屋里头，葭葭记得，伏青牛想当年便是在那小屋里头避祸的。

    待得伏青牛离开，游拈花这才蹙起了眉尖，似乎有些不好意思，问秦雅：“可是游某来的不是时候？”

    秦雅摇头，收回了追向伏青牛的目光：“无妨。”

    “那便好。”游拈花说着，目中带着笑意转向葭葭，“我们又见面了。”

    葭葭向他行了一礼：“晚辈见过游真人。”

    “不必多礼。其实我此次前来一是为报信迦鸟已被擒获，二么，”游拈花说到这里顿了一顿，似是觉得有些好笑，摇了摇头，最后复又笑了起来，“迦鸟虽然擒获了。可天下修士不知道的是，锁妖塔六层里头关着的妖兽趁迦鸟作乱溜出来了几只。一只九尾天狐，一只快化龙的蛟还有一只贪吃的七星蛤蟆。”

    对这几位，葭葭记忆犹新，尤其是那只啰嗦的九尾天狐。只是这样一来，心中好奇更甚：“此事与我何干？”

    游拈花只是不住的摇头轻笑，而后自袖中取出一张纸递了过来。

    葭葭狐疑的接过那纸，看了过来，却见其上龙飞凤舞的书着几行大字：“塔中太无聊，年久又失修。顶上破个洞，出来遛一遛。后头是一行小字：我等外出访昆仑小友，勿念。”后头是一只黑黑的爪印，观那形态，葭葭脑海之中自动浮现出那弹尾巴玩的九尾天狐那一张狐脸。

    “昆仑小友莫不指的是我吧！”原本还不太明白，可当葭葭抬头对上秦雅担心的眼神与游拈花一脸忍俊不禁的表情，便知这猜测多半是不会有假了。

    “这张纸若是落到外人手里免不了会引起什么不必要的麻烦，是以，游某第一时间得了，便带来昆仑了。”游拈花目光在那张纸上打了个转儿，又忍不住笑了两声。

    葭葭看了一眼秦雅，见他点头，当下便施展了引火术将这张纸烧成了灰烬。

    几人相对无言，沉默了片刻，葭葭忽地蹙眉出声：“咦？既然这几位结伴自锁妖塔中出来，为何竟是一点风声都未走漏？”

    有道是好事不出门，坏事传千里。锁妖塔中又有妖兽出来了这个消息之劲爆，定是令人瞠目结舌的那等，只要这走出来的三只杀个一两个人类修士，那么此事必然会谣传千里，可直到游拈花前来之前，葭葭根本连听都未曾听过有这样的事。

    “我们接到消息之时，六层之上那三个洞早已破开不知许久了。看来那三只妖兽是铁了心不想让我人类修士找到了。”游拈花笑的差不多了，便肃下脸正色转向了葭葭，不知是取笑还是其他，“届时它们若是当真找上了你，你定能立个传讯之功。”(未完待续。。)