    第279章妻主在上10

    少年的目光从女帝身上移开，落在将军牵住自己衣袖的手上。

    幼时不算亲密，却能称得上形影不离不离的三人，十多年后，第一次聚在一起。

    “陛下，您随意坐。”唐姝看向凤辛。

    女帝则挑眉，“跟我还见外？”

    唐姝轻咳一声,她想起原主私下唤女帝都是叠词，不确定道，“凤……凤？”

    凤辛并不觉得这个称呼有什么不好，反而很是欢喜。

    “这才对嘛。”

    顾及有君肆在，凤辛终归还是有所收敛。

    她主动落座，大大咧咧的态度也让气氛变得和谐异常。

    凤辛是标准的美人脸，眼角有一颗美人痣，身材高挑，一双凤眼时而慵懒时而冷冽，这也让她朝上朝下风格切换自如。

    朝上是个高冷女帝，朝下是个慵懒黏人精，生性爱玩，闲暇时不是在将军府就是在花街柳巷，看似风流却又专情。

    唐姝还是挺喜欢她的性格。

    她正要带着君肆走过去坐下，府外又来了一位不速之客。

    左相大人卫朦一脸郁色，气势汹汹跨进前厅。

    “唐姝，你今日非得给我一个合理解释。”

    卫朦一进来，就看到唐姝牵着新婚夫君的手，如胶似漆的一幕，有点刺眼，让她为沈常卿感到不值。

    唐姝一脸疑惑看向满脸怒容的卫大人。

    卫朦组织好措辞，正要开口将大将军呵斥一通，猝不及防看到了坐在饭桌前素衣打扮的女帝。

    “陛……陛下？”

    凤辛支着额头，眼角带笑，只当在看热闹。

    她摆摆手，“今天没有陛下，只有凤姑娘,卫大人继续，只管把我当空气就是了。”

    卫朦也很是尴尬，她又看向唐姝。

    大将军稍稍护了下身旁的娇妻。

    然后客气道，“卫大人请讲。”

    卫朦瞬间就歇了火，冷静下来。

    “唐将军，我听沈府下人说，常卿上次从将军府回来就把自己关进了屋子，整日以泪洗面，已经有两日不吃不喝。”

    唐姝也很惊讶，“他绝食了？”

    话音落下，三双眼睛齐齐看向了绯闻中心的大将军。

    凤辛咬了口黄瓜，耳朵都竖了起来。

    卫大人幽幽道，“所以敢问唐将军，你到底对常卿做了什么？”

    唐姝很无辜，她也没想到沈常卿心理素质这么差，她自以为那天对他说的话并不重……

    “……我就是跟他说明白了，我对他没有别的心思。”女孩声音微微有点哑。

    卫朦也很震惊，“你拒绝他了？”

    大将军心累地点点头，手指微妙地扯了下少年的衣袖,认真,“毕竟，我也是有家室的人了。”

    卫大人神情复杂，“你居然拒绝他了……”

    唐姝眨眨眼，那不然呢，怎么感觉卫大人很想撮合她和沈常卿？

    卫大人像是受到了不小的冲击。

    “你怎么就拒绝他了……不应该啊……”

    卫朦以为，唐姝与沈常卿至少要拉扯个几回合，是那种纠缠不休的状态。

    这和她想象得不太一样，但好像也是最好的解决方式了……

    凤辛算是看明白了，沈家公子喜欢她家阿姝，卫大人喜欢沈家公子，而她家阿姝又喜欢君肆，好复杂的关系。

    大概是沈公子向阿姝表明了心迹，然后被阿姝拒绝了，沈公子郁郁寡欢，卫大人心疼沈公子，这才过来质问阿姝。

    倒也是个痴情人。

    她开口打圆场，“卫大人吃了吗？”

    卫朦摇头。

    凤辛当即朝三人招手，“那就别站着了，都坐下来吃饭。”

    …

    卫朦稀里糊涂就坐了下来，在将军府蹭了一顿饭。

    卫大人：我是谁？我在哪里？我是来做什么的？

    全都乱套了……

    但四人坐下来没多久，府内又来了一位贵客。

    白槿华笑盈盈走进来，看到屋里热闹的场面后，瞬间懵逼脸，嘴角笑容凝滞住。

    “陛下？”

    凤辛：？？？

    怎么一个两个都往她家阿姝府上跑？

    唐姝也挺意外的，今天早上也未免太热闹了。

    她本来还有些困，现在可好，完全不困了。

    白国公身后还跟着两个美艳少年郎。

    两个仆从正抬着一个木箱子走进来。

    凤辛接着吃瓜，“今天不是陛下，是凤姑娘，白国公不用见外。”

    白槿华心中日了狗。

    唐姝则轻轻拍了拍君肆的大腿，安抚了一下身旁的少年，怕他看到白槿华就想起昨天被欺负的经历。

    “白国公这是何意？”唐姝的目光扫过白槿华身后的两个美人，又在木箱上落了一下。

    白槿华尴尬笑笑，在一桌人的视线下，硬着头皮道，“自然是给将军赔礼。”

    咦？

    女帝和卫大人不明情况，皆有些好奇。

    大将军和白国公向来井水不犯河水，至少明面上没有矛盾，利益冲突也谈不上。

    怎么就赔礼了？

    白槿华讪笑道，“昨日我家泽禹不懂事冲撞了君肆，我代他向将军赔不是，这些都是赔礼，还望唐将军笑纳。”

    白槿华思来想去，还是不想因为一个男子跟唐姝的关系闹僵，不如拉下脸面赔个礼，日后朝堂上见面也能舒坦些。

    谁知道她来的时机这么的……不太凑巧。

    唐姝弯了下眸，也很好说话，“好说好说，不过赔礼的话，白国公向我家阿肆赔礼便好，不用给我。”

    女帝在场，白槿华也不好说什么，只能笑笑。

    “木箱里的一箱珠宝首饰就当是给君肆的赔礼了，至于美人，自然是赠给将军的。”

    哇，还送美人。

    凤辛和卫朦都忍不住去看唐姝和君肆的表情。

    唐姝一瞬间就有点骑虎难下，大将军眨眨眼，把娇妻拉过来当挡箭牌。

    “就……送给我家阿肆吧，我不需要。”

    ？？？

    唐姝一时间收到了好几道古怪目光。

    君肆也微怔，少年偏过头，看向脸颊微微鼓起，有点意识到自己说错话的将军。

    但话已经说出口了，唐姝也不顾其他人奇怪的目光，转首征求君肆意见。

    “你要吗？”

    少年抿了下唇，一向只会点头的小乖乖，这回摇了摇头。

    唐姝眨了下眸，看向白槿华，声音也有了底气，“阿肆不喜欢，白国公还是将人带回吧。”

    “……”

    白槿华心里问候了一遍唐姝全家，然后脸上堆满笑容，“那是自然。”

    一看已经尘埃落定，女帝不嫌事大地问，“吃了吗？白国公。”

    白槿华摇头，饶她聪明一世，也一时摸不准女帝问这句话的意思。

    凤辛：“那就再添双筷子，坐下来一起吃饭。”

    白槿华：？

    原本冷冷清清的将军府，因缘巧合今早异常热闹。

    朝堂上雷厉风行的几个女人很少这样心平气和坐在一张桌子上吃饭，气氛有着说不出的诡异和谐。

    卫朦和白槿华都是稀里糊涂就坐下来吃了顿饭，走了之后都还很迷糊。

    唐姝还要送君肆上学，也就没有和凤辛叙多久，吃完饭就带着少年坐上马车。

    刚刚有太多人在，唐姝一直没找到机会看君肆的伤口。

    现在只剩下他们二人，她征询了一下少年意见，得到对方乖顺的应允后，就掀开衣袖。

    绷带换上了新的，手法很娴熟。

    唐姝微愣，“你自己换的？”

    君肆点头。

    大将军有点沉默下来，轻轻磨了磨牙。

    “以后这种事交给下人去做就好了，或者直接来找我。”

    唐姝知道小乖乖肯定开不了这个口。那就……她下次更注意一些，主动一点，尽量不让他开口。

    君肆垂着眸，静静注视着女孩微微担忧的神情。

    ……不似作假。

    (本章完)

