    app2();

    他本欲直接杀向庄碧游，但不得不反身一剑又挡住了叶龙渊。

    更可笑的是，叶龙渊为了使出雷龙绝影，自己身上皮肉都电得焦黑！

    这货……简直失心疯！

    “喂……叶龙渊，你怎么了？”叶帆头疼地问道。

    “束手就擒！”

    叶龙渊眼中青光闪烁，仿佛是不止疲惫痛苦的死士！

    “该死……”

    不等叶帆多说几句，叶龙渊再次朝他连连挥刀。

    叶帆施展古剑术，强行用技巧，将叶龙渊挡开。

    一脚将叶龙渊踹飞！

    可叶龙渊凌空一转身，伸手遥遥一指！

    “天机龙弩！？”

    “这你也会！？”

    超近距离的天机龙弩，叶帆只能强行用剑意护体，硬挡！

    “咚咚咚！！！——”

    数十道天机龙弩，连续发射，打在叶帆的剑意护盾上，气得叶帆脸都煞白！

    庄碧游在后面肆虐的笑声，更是刺耳！

    “早点束手就擒吧，等下其他几位族中青龙，氏族十尊一来，你可就更难堪了”。

    庄碧游打了个哈欠，从旁边青丘女侍手中，咬过一口樱桃。

    叶帆面沉如水，眼神仿佛要吃人的恶魔……

    无数思绪，在他脑海里飞转。

    三劫青龙加天级刀意，其实对如今的叶帆而言，并不难对付。

    充其量，也就苏尔特尔那种级别。

    关键是，自己现在束手束脚，没法下重手。

    这种级别的战斗，稍微用多点力，就是形神俱灭！

    可悲的是，叶龙渊还不是真的青龙。

    随着叶龙渊不断使用这些，原本不属于他的力量，叶龙渊浑身在不断加重伤势。

    自己若下重手，他死得更惨！

    造孽的是，一个假的青龙，却真的在用三劫青龙的力量！

    这迫使叶帆也不得不小心，不能半点疏漏。

    毕竟，这是能够杀死自己的力量啊！

    哪怕被叶龙渊砍出一道伤，都可能会出大事。

    庄碧游那家伙，保不准就趁机下黑手。

    叶帆虽说学会了剑意转移置换的基本操作，但毕竟是自己偷师来的。

    高强度战斗过程中，不敢说万无一失。

    “吗的……叫你走偏不走！老子真是上辈子欠你的！”

    叶帆心里大骂，他早就看出了叶龙渊有问题，也觉得庄碧游不安好心。

    不管自己在氏族联盟做什么，叶龙渊这个生父，都会很危险。

    因为，自己若跟叶龙渊表现得多亲近，有亲情，那就会让叶龙渊成为“人质”。

    最好的办法，就是逼叶龙渊走，并且表现出对叶龙渊的厌恶。

    虽说，叶帆也确实不怎么喜欢叶龙渊，很多时候是看在聂无月的面子，才照拂一下。

    可……也不能真的不管他死活啊！

    现在好了，叶龙渊成了牵制自己的筹码。

    他最不想看到的一幕，发生了！

    但同时，叶帆心里也很困惑，这庄碧游到底怎么做到这一切的？！

    冷静！

    冷静！

    叶帆告诫自己，这一切肯定是有原因的。

    庄碧游……他到底用了什么法子，操纵叶龙渊的？

    黑金色光焰，在叶帆眼中跳动。

    他试图破解叶龙渊身上，是不是有什么特殊的能量运转法则。

    但是，除了青龙力量的运转法则，似乎并没什么特殊的……

    不可能！

    肯定哪里自己疏忽了！

    叶帆一边应付叶龙渊，一边继续寻觅。

    忽然！

    叶帆眼角余光，瞄到了一丝丝缕缕，非常难以察觉的能量！

    这是！？……

    庄碧游和叶龙渊之间，竟然有一股股青色的丝线，在不断地连接两人。

    之前叶帆还以为，这只是青龙之力的一些散射的能量。

    但仔细观察后，叶帆确信，这就是一种“位面法则”！

    “老子真是蠢！竟然忘了你可以有两种位面法则！”

    并不是谁都跟叶玄光一样，对神龙血脉无比狂热，执着于血脉的极致。

    事实上，青龙境界固然是位面级，但青龙也可以去领悟别的位面法则。

    就好像，叶帆其实也勉强会用剑意转移、幻影这样不同的法则。

    这个庄碧游，显然是通过一种独特的位面法则，让叶龙渊受他控制。

    并且，还赋予了叶龙渊自己三劫青龙的力量！

    厉害！确实厉害！

    若不是叶帆能看穿法则运转，还真的会被蒙在鼓里很久！

    不看到，真的无法相信，这种的法则都有！？

    显然，氏族里不少人，也都没见过庄碧游出手，所以现场很多神龙氏族人，也都是懵懵的。

    “呵……”

    叶帆冷笑，既然是如此，那他就有想法了。

    叶帆提剑，抓了个空荡，一道剑光斩向旁边的“空气”！

    在外人看来，叶帆根本在乱砍。

    但庄碧游眉头一皱！

    “好小子……竟然发现了？”

    叶帆正是试图砍断这些牵连的青色丝线！

    “呵呵……只可惜，你未免把我的‘代庖’，想得太简单了”。

    庄碧游一脸悠闲，戏谑说道。

    只见，那青丝虽然断掉了一部分，但从另一个侧面，从地下，竟然又跟叶龙渊连上了！？

    “代庖？”叶帆蹙眉。

    “庄家先祖有言，‘庖人虽不治庖，尸祝不越樽俎而代之矣’。

    我虽敬重先祖，但我这个人，向来不爱自己脏了手。

    所以，越俎‘代庖’之事，我却是很喜欢的。

    既然你已经发现，我也可以大方告诉你。

    为我庄碧游‘代庖’之人，可拥有我的几乎所有力量。

    你父亲现在，正享受着三劫青龙的强大力量，你该感谢我才对。

    不然，凭他这种废物，这辈子都别想迈入青龙之境，哈哈……”

    叶帆脸色阴郁。

    “虽然这个男人，做父亲，做儿子，都很失败。

    但是……他也绝对不是一个‘废物’！

    你这个只会躲在别人后面，利用亲情，使下三滥手段，不敢正面一战的杂碎……

    你，不配称之为真正的强者，更不配做我的对手！”

    神龙殿内外，成千上万，纷至沓来的族人，听到叶帆的这声冷斥，不少人都面色复杂。

    他们有些茫然，到底哪个才是剑神真实的一面？

    庄碧游一脸蔑然，“小子，你这种不忠不孝的恶徒，还有脸教训我？

    你若有半点孝心，不妨先认罪伏诛，不然……你这个亲爹，可就要撑不住了”。

    “我还没认真，你就得意上了？”

    叶帆面无表情，直接发动了自己勉强掌握的另一种法则！

    幻影！

    叶帆直接凝聚出了一个与自己无异的幻影，杀向了庄碧游的轿子！

    “什么？！”

    庄碧游显然没想到，叶帆会有这种操作。

    叶帆本体对付叶龙渊，但幻影则直接施展“破晓”，劈向庄碧游的脑门！

    庄碧游吓得脸色铁青，他感觉这个分身的力量，不弱于叶帆本体多少。

    都没时间顾身边的青丘女子，庄碧游跳下轿子。

    “碧涧冰泉！！”

    庄碧游仓促只下，发现已经来不及闪躲，直接浑身释放出玄冰之力。

    两侧仿佛成了寒冰峡谷，从他面前，奔涌出一波接一波，超高频率的冰晶和冰浪，疯狂冲击！

    三劫青龙的力量，单靠叶帆一个幻影的破晓，终究很难起决定性作用。

    幻影被击碎，破晓没能伤到庄碧游。

    但是！对叶帆而言，足够了！

    趁着这一间隙，叶帆一剑斩断所有的青丝。

    同时，一把将浑身是伤，眼神木然的叶龙渊，一把抗住，迅速闯出了大殿！

    庄碧游一直让叶龙渊跟在他身边，一直照顾有加……

    叶帆算是明白了原因，因为……叶龙渊在他身边，就是他的护身符！

    远了，他的“代庖”就没用了！

