    快艇不算大，只能容纳六人。

    而，根据牧齐轩的辨认，那快艇上正好有六个人头。

    他们都穿着救生衣，但眼下一个个都狼狈不堪，他们停在一望无际的海面上，进也不是，退也不是。

    似是注意到有舰船来了，他们都变得亢奋起来，有几个人在朝这边挥手。

    让牧齐轩意外的是，这里面竟然还有女生。

    舰船朝那边开了过去。

    这样大的舰船过来接他们，显然是他们没有料到的，于是就算是被困了那么久，他们还是显得异常的兴奋。

    有人把绳梯放了下去，准备接他们上来，所以墨上筠跟牧齐轩都没有动。

    墨上筠也好，牧齐轩也好，都对他们没什么好感。

    可以说，在这种天气里给人找麻烦的，整艘舰船上的人，都对他们没有好感。

    他们这里得到的消息是，这一批人是过来游玩的，可在今早的时候，被一而再再而三的提醒，让他们不要出海，这样的鬼天气，他们出海极有可能是自寻死路。

    但，很明显的，他们还是不听劝地出海了。

    这无疑是给人造成不必要的麻烦。

    墨上筠没有一颗包容天下的心，所以，总是对这群没事找事的人体谅不起来。

    两人就待在甲板上，等着他们上舰艇。

    然而，等了片刻后，渐渐发现了异样——那边的声音很嘈杂，像是在争论些什么。

    墨上筠跟牧齐轩对视了一眼。

    顿了顿，牧齐轩抬手招了个蛙人过来。

    “牧哥。”注意到的蛙人赶紧跑来。

    “什么情况？”

    那蛙人有点懵逼地道：“好像是吵起来了。”

    “什么原因？”

    “一开始是上来了一男一女，他们想拍照，被我们制止了，然后他们可能有点扫兴，就跟我们说要去先前要去的地方，让我们送他们过去，但是……这不是我们的任务范围，而且接下来还有台风暴雨，所以我们就建议送他们回去，现在……”那蛙人朝后面看了一眼，脸都要皱成包子了，“他们说，不送他们回去，他们剩下的几个就不上船，到时候他们在海上出了什么事，那就是我们的责任。”

    听着这蛙人艰难地将事情说完，牧齐轩的脸上有点阴沉，好看不到哪儿去。

    墨上筠更是匪夷所思。

    她虽然当兵有段时间了，但执行的任务少，平时也没怎么出公差，基本没遇到过几个奇葩。眼下见到这种死缠烂打道德绑架的人渣，实在是觉得匪夷所思。

    牧齐轩沉吟片刻，只得道：“我去说说。”

    见他这么说，那蛙人立即点头。

    牧齐轩最会处理这种矛盾了，只要他一出马，肯定没有问题。

    “要一起去看看吗？”牧齐轩笑着朝墨上筠问。

    “嗯？”墨上筠回过头，颇为无聊地掀了掀眼睑，朝正在咆哮的人堆看了眼，甚是乏味地回答，“不想浪费心情。”

    这又不是她得处理的事，看着就麻烦，她还是不要凑这个热闹了。

    牧齐轩无奈地耸了耸肩，也没有劝她，看了那蛙人一眼，就走向了吵闹的源头。

    墨上筠身后靠着栏杆，手肘往后搭在上面，看着那边吵闹的场景。

    两个人，一男一女，年龄也就二十多岁，非常年轻，男青年穿着名牌衣服，戴着奢侈的手表，看人的时候用的是鼻孔，一副趾高气扬的样子。女青年在上了甲板后，第一时间把身上笨重的救生衣给丢到了地上，她穿着漂亮而华丽的衣服，化着精致的妆容，一头卷发披散下来，长得也很漂亮，在人群里非常显眼。

    然而，这样富有、漂亮的人，此刻却在跟来救他们的人争执，为了他们自以为是的目标，为了他们一时兴起的想法。

    再漂亮、显眼的人，在这一刻，都显得无比丑陋。

    他们表情丰富，带着居高临下的气势，无比张扬，仿佛所有人都该在他们脚下俯首称臣，聆听他们的指令。

    在那艘快艇上，墨上筠还能听到有声音传来——

    “我们就不上去！”

    “你们不答应，我们就不走！”

    “举手之劳而已，你们瞎逼逼个什么劲？有什么了不起的？”

    ……

    无疑，在下面的四个人，依旧是同样年轻而耀眼的人，当然，也是同样一副让人讨厌的嘴脸。

    墨上筠就这么看着，想到自己也曾在各式各样的场合里，遇见过同样的人。

    他们都很富有，很好看，他们衣食无忧、无忧无虑，所以他们打生下来起，就带着一种让人仰视的优越感。

    这是环境和背景赐予他们的。

    而现在，他们在这群特地赶来救援的人面前，带着同样的优越感。

    就像……这一艘训练舰船是他们花钱买来、雇来的，而非是在免费情况下特地赶来的。

    所有人都不耐烦，但所有人都在耐着性子去应付他们。

    他们是最难缠的一类人。

    哦，之一。

    墨上筠在心里暗自补充道。

    牧齐轩出马后，情况好转了些，最起码见到牧齐轩肩上的军衔和他的模样后，那位女青年开始注意起自己的仪态来，不把自己所有的丑态都展现于牧齐轩跟前。

    但是，男青年变本加厉。

    “我们事先就跟你们说过了，我们就是要去那儿！管它有多远，你们开着这么大一艘船，哪里去不了啊？你们有本事别来接我们啊，既然你们都来了，就干脆把我们给送过去，也免得我们浪费这么多时间。……别跟我叽叽歪歪的，你们那套我都不爱听。回去也是去，去那儿也是去，哪来那么多道理？……你们一副伪善的嘴脸给谁看啊？算什么东西啊。我们都是纳税人！你们就得听我们的……”

    墨上筠动了动手腕。

    妈的。

    手痒痒，想揍人。

