    虽然时至如今。

    纪夏都并不知道漪云对于大神燎为何这般重要。

    大神燎所谓的道心一言，他也并不太理解。

    但纪夏心中的疑惑，却也消解了大半。

    “宙不朽境存在并不绝情绝性，他们强大、可怕、拥有着无匹的力量。

    可他们却并非俯视一切，舍弃一切的冷漠神明。”

    “他们也有感情，也会热血，也会失望，也会冲冠一怒，也会怜悯以及疼爱。”

    “那么那些先天神灵，是否也是如此？”

    纪夏心中默默思索。

    蚩尤也若有所思。

    反倒是叶羡，自始至终面色不变。

    脸上虽然挂着淡淡的笑容，但眼神却一如既往的沉静。

    就好像对于纪夏、大神燎所探讨的话题，没有丝毫的兴趣，也不愿意有丝毫的了解。

    大神燎继续道：“正因为如此，希望太初人皇能够将漪云释放。

    便如我之前所言，天目神朝愿意为此而付出代价。”

    纪夏思绪涌动，不动声色的询问道：“天目现在被两大神朝围困，不日就要崩灭。

    又能够付出什么样的代价？”

    大神燎低头想了想，几息时间之后，他才抬头。

    “古梧神朝和沉悬神朝所付出的神金、神药、神植、灵宝，我天目也有许多积存。

    如果人皇需要，我可以用这些珍宝换取漪云。”

    纪夏却笑着摇头：“不够。”

    他微微一顿，饮了一杯美酒，又继续说道：“天玄神皇带着天策神将前来九黎天。

    刚刚话语中，又说道漪云公主乃是神皇的道心。

    我虽然不解其意。

    但却也明白这番话语的重量。

    所以……仅仅只是天玄神皇提及的这些，还不够换取漪云公主。”

    大神燎身上的火焰仍旧在缓缓燃烧，并不曾变得更加炽热。

    他望着纪夏直言说道：“对于之后的太苍来说，生灵数量的压力在数千年以内将会极为沉重。

    只有海量的珍宝，才能缓解这种压力。

    天目可以在两大神朝允诺的珍宝数量基础上，再行加倍……

    等到古梧神朝和沉悬神朝海量的人族生灵被迁移到太苍。

    这些珍宝，必然会起到极为重要的作用。”

    纪夏也十分认同大神燎的话语。

    他微笑说道：“两座神朝人族如果能够全数迁移，太苍的人族生灵数量，大约能够突破三千五百万亿！

    这对于目前的太苍来说，确实是极为沉重的数字。

    天玄神皇所言不错。

    太苍确实需要这种种珍宝，用以缓解迁移如此之多的人族生灵最初，所需要的海量资源。

    这也是我苦心谋算两大神朝的原因。”

    纪夏站起身来，在这广阔殿宇中踱步。

    “如果太苍仅仅想让这些人族生灵吃饱，倒也不需要如此之多的珍宝。”

    “但是太苍自始至终都不愿意让国中人族过那仅仅温饱的生活。

    我既然是人族人皇，是人族中央之国帝君。

    在我统御之下，这无垠蛮荒中的人族，便要成为万族中最为尊贵、最为强大的种族。”

    纪夏眼中闪耀着自信的神采。

    叶羡静静的看着纪夏，不知心里在想些什么。

    大神燎始终不语，只是转头看向那扭曲虚空中的漪云。

    此刻的纪夏自信万分，他心中也觉得无比豪气。

    “人族已经沉寂太久，在这许多岁月中，时有崛起，却往往陷入更深邃的磨难中。

    在我治下，不可如此！”

    “我许久之前便发下宏愿，想要带领人族开辟一条崭新道路。

    如今数千年过去。

    三大神皇曾经想要磨灭太苍，最终却失败了。

    太苍也成为了极为强盛的国度，三位神皇都要顺从于我的谋划……”

    纪夏脸上散发着神光。

    鼎盛的气魄从他身上迸发出来，让他如同一位无上的神帝！

    此时此刻。

    坐在原本的座位上，注视着纪夏背影的蚩尤，突然皱了皱眉。

    他敏锐的意识到纪夏现在的状态和平常有些不同。

    “帝君怎么了？”

    蚩尤心中猜测。

    而纪夏则在死死凝视大神燎。

    他大笑说道：“昔日的天玄神皇和其高高在上，天目神族俯视人族，便如同俯视着蝼蚁。

    可是现在，天玄神皇却因为一介幼女，低声下气恳求于我，这倒令我颇为惊讶。

    那么……区区珍宝，仍然不够！”

    纪夏语气铿锵：“在这许多岁月中，不知有多少人族死在天目神朝强者手中。

    神皇想要漪云公主，便还需一件宙不朽道器，以及三位天目神朝上宇道境强者的头颅。”

    “倘若天玄神皇无法做到……那便请天玄神皇就此离去吧。”

    纪夏咄咄逼人，语气森寒无比。

    三言两语之间，就连表情始终沉稳的叶羡，眼神都逐渐冷漠下来，可他却并未开口。

    大神燎的目光和纪夏碰撞。

    又有几息时间过去。

    出乎纪夏意料的是，大神燎竟然就此点头。

    “太初人皇想要得到的一切，天目都会允诺。”

    大神燎语气没有丝毫波动：“三位上宇道境强者的头颅，我不久之后便会送来……与那些珍宝一起。”

    大神燎说到这里，缓缓站起身来，身上的火焰温度已经降至冰点，但是毁灭之力却同样恐怖，让他周遭的虚空都不断燃烧脱落。

    纪夏眼睛微眯，颔首说道：“既然如此，那这笔交易，便就此达成。

    我们也可以构筑陆父之约法阵，请求陆父见证。”

    这两尊神皇级别的存在就此刻画法阵，继续请陆父见证。

    只是这一次，陆父却并不曾回应他们。

    “这陆父法阵时灵时不灵，不知其中有何隐秘。”

    纪夏一边思索，一边说道：“既然陆父不愿见证，那么还请神皇找寻一位中立的先天神灵。

    我们便将漪云暂时交由这位先天神灵守护。

    等到双方约成……”

    “不必如此。”

    大神燎打断纪夏的话语说道：“你我虽是仇敌，但我却信任你。

    而且漪云不过是我的第九女，除却我最为疼爱她之外，再无任何出奇之处，对于太苍也毫无价值。

    所以等我约成，人皇再将我的幼女交还给我吧。”

    大神燎说完，就此转身，朝着殿宇之外走去。

    纪夏眼神带着毫不遮掩地欣赏之色。

    大神燎和他虽然是仇敌。

    可这位天目的神皇，确确实实是盖世的枭雄，一举一动都充斥着一种纯粹的枭雄气魄，令人敬佩。

    “且慢。”

    纪夏的面色逐渐回归如常，他出声叫住大神燎。

    大神燎转头，望向纪夏。

    纪夏笑容灿烂，突然侧头认真询问道：“今日我倘若告诉神皇，我与大魔神蚩尤愿意相助神皇，神皇可愿意相信？”

    大神燎仍然注视纪夏，却并不回应，似乎是在等待纪夏的解释。

    “我自然有我的原因。”

    纪夏笑道：“两大神皇也是我的仇敌，天目必灭无疑。

    既然如此，我为何不能与你联手，削弱太苍仇敌的实力？”

    大神燎沉吟片刻，忽然询问纪夏：“人皇是否掌握了无昼天无法出手、降临的信息？”

    纪夏脸上波澜不惊。

    可是心里却已经十分惊讶。

    他之所以敢和大神燎联手，就是因为通过金乌胥泽知晓了无昼天诸多强者正在忙着一件大事，没有余地降临无垠蛮荒这一讯息。

    两大神皇却被无昼天利用，坚信太苍一旦出手，无昼天便会降临。

    基于这一信息，纪夏才会做出这般疯狂的谋划。

    然而大神燎仅仅凭着纪夏的举动，便能够猜测到其中关键的信息……

    这让纪夏对于大神燎的忌惮，又重了许多。

    即便心中惊讶，纪夏脸上却并不显山露水，也不回答大神燎的疑问，只是等待他的回应。

    这一次大神燎并没有任何犹豫。

    “太初人皇想要我做什么？”

    “不知天玄神皇能否最大程度的限制两座神朝其他强者、强军的战力。

    并且单独将两大神朝神皇，引到一处偏僻宙宇？”

    纪夏道出计划：“太苍有一件神宝，能够遮掩虚空，模糊乾坤。

    一旦战场被这件神宝遮蔽。

    天玄神皇、本帝君、再加上大魔神蚩尤，天策神将叶羡、太苍几位至强者，以及九黎神魔军！

    两大神皇就算开启了不朽铭文，也要陨落。”

    “这不论是对于神皇，还是对于我太苍，都是天大的收获。”

    纪夏语气幽幽，眼中杀机重重。

    这一刻，他向天玄神皇完整的透露自己的计划，没有半分的迟疑和犹豫。

    因为他知道，天玄神皇大神燎除了与他联手之外，已经没有其他的道路可选。

    果不其然，便如同纪夏所想的那样。

    大神燎也同样没有任何犹豫，答应下来。

    缠绕在叶羡身躯周遭的那条银色真龙，滔天的锋锐之意，也展露出更加凛冽的锋芒。

    他深深的看了纪夏一眼，继而向纪夏和大魔神蚩尤行礼。

    蚩尤为这两尊存在洞开了九黎天门庭，目送他们离去。

    大神燎和叶羡一前一后走出九黎天门庭。

    又似乎是想到了一些什么，一道神识流动而来，和纪夏的神识碰撞。

    “古梧神朝和沉悬神朝如此轻易的妥协于人皇的威胁，令我好生疑惑。”

    “我与他们斗了许多年，早已知晓这两尊盖世存在的可怕，人皇……多加注意吧。”

    纪夏神识回应。

    他却并不觉得两大神皇能有什么无法被他看穿的谋划。

    他的星辰神眸有了无上常融天之后，又因为他的三十二重天穹圆满，神元近乎无穷无尽，已经变的道妙无量。

    两位神皇就算有什么阴谋，他也自信不可能逃过他的眼睛。

    大神燎和叶羡就此离去。

    纪夏站在这九黎天上空，他远远注视着扭曲虚空中的漪云。

    蚩尤就站在他的身旁。

    “你可知道，我方才在和大神燎谈论交易之时，为何那般失态？”

    纪夏突然开口。

    原本蚩尤对于纪夏的举动，就感到颇为不解。

    现在听到纪夏如此询问，哪里不知道这是纪夏在刻意为之。

    蚩尤盖世之姿，结合纪夏之前的话语转念一想，瞬间变已经猜透了大半。

    “帝君大约是在试探这位漪云公主，对于天玄神皇大神燎的重要性。”

    “确实如此。”

    纪夏感慨说道：“大神燎乃是天目神朝的神皇，是天目神朝国祚开辟者。

    我曾经读过许多典籍。

    在之前的一百多万年以来，大神燎几乎将自身的一切都奉献给了天目。

    而天目也反哺于他，成为了他登临巅峰的山岳。

    一直以来，大神燎都非常的理性，天目便是他的一切，也是他成道的基础，但是现在……”

    “现在，天目神朝正在和其他两座神朝大战。

    我提出让他用一件宙不朽道器，以及三位上宇道境强者的人头，换取漪云公主。

    我原以为他即便再疼爱于这位第九女，也不会答应这般可怕的要求。

    但我没想到大神燎却一言答应下来，几乎没有任何犹豫，这究竟意味着什么？”

    纪夏娓娓道来，语气中还带着深深的不解。

    蚩尤也同样不解。

    他也看着漪云公主，良久之后，毫无所得的摇头。

    “这位公主确实没有什么奇怪之处。

    难道大神燎对于自己第九女的疼爱，能够胜过对于他倾注心血上百万载岁月的种族、国祚的责任？”

    “除非这位漪云公主的价值，比起一件道器、三位上宇道境的头颅更重。”

    蚩尤也沉吟片刻，然后满不在乎的摇头。

    “太苍已经得到了我们想要的，双倍的珍宝，以及一件道器，三位上宇道境的头颅不过只是添头。

    等到约成之后，太苍便将漪云公主交还给大神燎。

    倘若大神燎仅仅只是因为疼爱第九女而答应这种苛刻的交易条件，太苍不会有任何损失。

    反之。

    倘若这位漪云公主身上，真的隐藏着什么可怖的大杀器，直面这恐怖大杀器的，也是古梧、沉悬两大神朝。”

    “帝君不必担忧，这两种可能对于太苍而言，横竖都只有好处。”

    纪夏听到蚩尤话语，神色轻松了许多。

    “我也明白这一点，只是有些好奇罢了。”

    纪夏脸上笑容再度浮现。

    “总而言之，太苍这一次的收获……，已经难以衡量了。”

    “无垠蛮荒所有的人族，即将在太苍聚集。”

    “到了那一天，太苍不再是人族中央之国，而是真正且唯一的人族无上国度！”

