    贪七看着海平面上的几十艘军舰组成的舰队沉声道：“即使主力在巴雷特大人那边依然还有那么多人吗？”

    “嗯？！那是？！”

    贪七抬头看着从天空中一闪而过的闪电愣道：“雷克大人？！”

    “嗷呜！！！”

    雷克略过的瞬间几千道闪电从天而降轰击在舰队之中。

    “轰轰轰！”

    守备军看着被雷劈后燃起熊熊大火的敌方军舰兴奋的高呼了起来。

    “是雷克大人！！！”

    “雷克大人好厉害！”

    贪七嘴角微微翘起挥刀斩开轰来到炮弹高声喊道：“战斗还没有结束！给我打起精神来！”

    “是！！！”

    蛋挞船上，大福看着周围燃起熊熊大火的蛋挞船咬牙怒声道：“全速前进！！直接冲上码头！”

    “是！”

    远处隔海观望的百兽海贼团分舰队，（原创）现凌空六子之一动物系?古代种?龙龙果实?镰刀龙形态能力者镰锋握着望远镜看着炮火冲天的码头沉声道：“先头部队已经被消灭了吗？”

    （路飞在和之国时的凌空六子都是以后的事情了，而且像佩吉万现在才刚出生…福兹弗等人还不知道在哪艘船上当船员呢）

    一旁的手下愣道：“镰锋大人，要不要去支援？”

    镰锋摇头沉声道：“凯多大人只是让咱们跟随BIGMOM海贼团趁机掠夺罢了，没必要那么拼命，前面派出去的手下只不过是引BIGMOM的子女主动出击的炮灰罢了。”

    手下闻言一愣不禁咽了咽口水道：“炮灰吗？”

    镰锋闻言眉头一皱看向自己的手下冷冷道：“怎么？你要质疑凯多大人？”

    手下闻言连连摆手道：“不不不！”

    镰锋冷哼一声看着前方燃着大火的BIGMOM舰队沉声道：“而且雷兽也赶了回来，如果咱们的船继续前进很可能会被被击毁，而且我有预感，这次BIGMOM海贼团会大败！”

    手下闻言更愣了，哪里有诅咒自己人失败的。

    镰锋将望远镜扔给手下冷声道：“盯着码头，一小时后BIGMOM的子女还没有拿下码头咱们就撤退！”

    手下闻言连忙道：“是，镰锋大人！”

    研究室内，茶藤看着被雷克叼回来的嘉百莉笑道：“这么快就被带回来啦？”

    解除变身状态的嘉百莉撅着小嘴哼道：“都怪雷克！”

    一旁雷克白了嘉百莉一眼转身就朝外走去。

    茶藤见状点头笑道：“雷克，我就不送了！”

    “嗷呜！”

    雷克点了点巨大的狼头身形一晃化作闪电飞了出去。

    茶藤揉了揉嘉百莉的小脑袋笑道：“来，嘉百莉，我带你去玩游戏！”

    嘉百莉摇头道：“不！巴雷特船长他们还在战斗！我不玩！”

    茶藤笑道：“这可不是简简单单的游戏哦，你跟我来就知道啦！”

    嘉百莉看着一脸笑容的茶藤半信半疑的跟了过去。

    片刻后，茶藤站在屏幕前晃动着十字准星的画面笑道：“嘉百莉，你只要将这些准星对准海面上的这些舰船，然后按下这个蓝色按钮就可以了。”

    说着茶藤瞄准一艘燃着大火朝着码头快速冲去的蛋挞船按下了蓝色按钮。（(▼皿▼#)我就猜到有人吐槽没有卫星怎么瞄准的，我在电磁炮上安一个摄像头在改装成瞄准镜然后数据传输的画面可以吗，科学依据：机械果实万能的神(?￣??￣??)）

    “biu！”

    就见屏幕上一道蓝光闪过，那燃烧着大火的蛋挞船轰然炸开，然后沉入海底。

    嘉百莉见状布灵布灵的大眼睁的老大兴奋笑道：“哇！好厉害好厉害！我要玩我要玩！”

    交代几句要注意的事情后茶藤便将控制台交给了嘉百莉，茶藤看着玩的不亦乐乎的嘉百莉微微一笑转身朝着改造人的研究室走去。

    海面上，大福等人被打傻了，本来快靠岸了，只见一道蓝光闪过，船直接炸了。

    城墙上，贪七看着不断炸开的蛋挞船扭头看着远处山峰上不断充能射击的电磁炮笑道：“茶藤大人发明的武器好厉害！”

    一旁贪十一撇了眼贪七手中火球凝聚沉声道：“别看了！新的敌人已经快冲到码头上了！”

    贪七一愣就见海面上船被炸毁后的敌人跳入海中朝着码头快速游来。

    贪七端起一门火炮对准海面沉声道：“所有人！给我瞄准海面上的敌人打！坚决不能让他们上岸！”

    “是！军长大人！”

    研究室内，茶藤看着改造完成的二十名改造人沉声道：“你们的能源只能够支撑你们高强度战斗两个小时！也就是说一小时后你们必须返回研究室！都戴上斗篷和面具！别让人看到你们的样子，明白了吗？”

    二十名改造人低头齐声道：“是，茶藤大人！”

    茶藤点了点头沉声道：“好！现在就出发！啸月一号会将你们投送到战场！”

    “是！茶藤大人！保证完成任务！”

    码头上，被人拖上岸的大福吐出几口海水缓了缓后，抬头看着远处炮火不断的城墙咬牙怒声道：“混蛋！灯魔人！”

    “噗噗噗！”

    身材高大的灯魔人握着关刀从大福的腰带中飞出。

    大福看着灯魔人咬牙怒声道：“灯魔人！给我劈烂这个城墙！”

    灯魔人点了点头怒吼着朝着城墙飞了过去。

    城墙上，贪七看着从远处飞来的灯魔人冷哼道：“蒸腾果实能力者吗？贪狼七杀—破杀！！！”

    就见贪七手握大刀，红光凝聚从城墙上高高跃下对着灯魔人就是一个竖劈。

    “嘭！！！”

    大刀与关刀相碰。

    贪七强大的力量直接压着灯魔人劈到了地面上，恐怖的冲击波将周围瞬间崩出一个大坑。

    贪七双手压刀盯着灯魔人怒喝道：“杀！”

    “咔嚓！”

    手中大刀杀意冲天，随着一声断裂声响起灯魔人的关刀应声而断大刀顺势而下直接将灯魔人劈散。

    “噗呲！”

    大福成功再次受到反噬，加上被海水浸泡过体力空虚双眼一翻直接晕死了过去。

    “大福大人！！！”

    一旁的手下看着突然晕死的大福傻了眼，再看向远处从大坑中站直身子，杀意冲天的贪七裤子都差点吓尿了。

    贪七狼头转向大福的方向冷笑道：“那里吗？！”

    话落，贪七握着大刀直接杀了过去。

    手下看着冲过来的贪七直接尿了，也不管大福的生死撒丫子就开始跑。

    城墙上贪十一撇了眼城墙下虐菜的贪七举起手中萨满神杖念念有词后高呼道：“战争狂热！！！”

    城墙下一众正在厮杀的贪狼族战士跟打了鸡血一般疯狂屠戮着面前的敌人。

    贪七感受着身上不断涌来的力量笑道：“大祭司给力！”

    敌人面对着打了鸡血的贪狼卫哀嚎道：“救命哇！！！”

    随着时间推移，码头附近的舰船基本全部被嘉百莉一一摧毁掉了，海面上的敌人也越来越多的涌上码头，战斗更加激烈起来了。

    嘉百莉坐在控制台前左看右看发现没有船打时失落的撅起了小嘴。

    “嗯？！”

    嘉百莉不断放大屏幕发现远处影影绰绰的好像还有一些舰船，她记得茶藤说过只要是海面上的船随便打。

    百兽海贼团分舰队处。

    “轰！！！”

    一道蓝光划过直接将旗舰的桅杆撞断。

    镰锋一个激灵从躺椅上站起身怒声道：“什么情况？！”

    手下慌慌张张的跑到镰锋身边惊慌道：“镰锋大人！不好啦！他们对咱们开炮了！！！”

    镰锋拽着这名手下的衣领怒声道：“你放屁！这么远的距离对方怎么可能打的到？！”

    镰锋话音刚落一道蓝光划过船身重重轰击在了舰船一侧的海面上激起十几米高的海浪。

    手下擦了擦脸上的海水尴尬道：“镰锋大人……”

    镰锋瞬间被激怒了咬牙怒声道：“混蛋！真当劳资是软柿子捏吗？！BIGMOM这些子女真是废物！这么久都攻不下一个码头！通知舰队！全速前进！进攻！”

    “是！镰锋大人！”

    （镰锋，凯多较为看中的手下，凌空六子之一，地位仅次于三灾，脾气暴躁，除了凯多谁也不服，被激怒后会干出任何事情。）

