
    第286章考验开始

    墨望公所藏，着实惊人！

    虽说楚行云发问之前，心中已经做好准备，但真正听到后，心脏仍是狂颤了下。

    天地间的灵材，灵木或者是石材，都分为三六九等，七级和八级层次，已经是稀世之物了，说是价值连城都不为过。

    但墨望公却说，他存有的灵材，灵木和石材，总计可达万数！

    除去这些，墨望公还拥有五条天级灵脉，以及九窍伏蛟丹的成丹和丹方，如此底蕴，不愧是天工宗的创始宗祖，已经不亚于楚行云的巅峰时期。

    “由于暗伤缘故，蔺天冲难以发挥出所有实力，故而，他上次面对武靖血的时候，稍稍处于下风，并不敢与之全力一战，那时候，如若他服下了九窍伏蛟丹，根本不用惧怕武靖血，翻手覆掌之间，就能将其轻松诛杀。”

    楚行云想到这里，呼吸变得有些粗重起来。

    九窍伏蛟丹这样的上古奇丹，乃是真正的战之利器，只可惜，早在上古时期，此丹的丹方就已经失传。

    万万没想到，墨望公手中，不仅有九窍伏蛟丹的成丹，还有最为珍贵的丹方！

    这，让楚行云有些惊喜失措！

    再者，那五条天级灵脉，也是无比珍贵之物，虽说经过数万年的时间沉淀，五条天级灵脉，已经退化为玄级灵脉，但依旧是意义非凡。

    一旦将五条玄级灵脉纳入齐天峰，那么，齐天峰将变成真正的修炼圣地！

    “这些珍宝，对整个战局有着逆转之用，我，无论如何都要得到。”楚行云将心中的惊色平复下去，双眼中，充满了笃定神光。

    墨望公见楚行云如此，淡声道：“我刚才所说之物，无不是珍稀重宝，同时，也是我天工宗的底蕴所在，倘若你能通过三道考验，这些，将全都属于你。”

    “但我丑话先说在前头，三道考验，越是往后，难度就越大，尤其是最后一道考验，决定我是否将所有传承交于你手，如果你未能通过第三道考验，这些底蕴珍宝，并不属于你。”

    “前辈所言，小子明白。”楚行云脸色没有丝毫变化，声音犹淡。

    墨望公之所以设下三道考验，为的，就是找到心仪的传承者。

    只有完成三道考验，他才会毫无保留的倾囊相授，在此前，有任何的失败，错误，都难入他的法眼，而这些稀世珍宝，是天工宗的底蕴所在，墨望公自然不会轻易给予。

    听到楚行云的回答，墨望公心里感觉越发满意了，尤其是楚行云的那种处变不惊之态，让他有种眼前一亮的感觉。

    “如此心性，语锋，倒是不枉我等待数万年之久。”墨望公在心中暗暗说道，目光含芒，深深看了楚行云一眼。

    “既然你身负要事，那么我们直接开始吧。”沉吟了片刻，墨望公突然说话，让楚行云心神微凛，立刻点头回之。

    “第一道考验，乃是考验你的天赋。”

    墨望公双手负于身后，开口道：“你能来到此地，便说明你已经激活了天工玄印，并且对机关木甲之道，有一定的了解，在你看来，机关木甲之道的本质，为何物？”

    出乎意料，第一道考验，很简单，仅是一个问题。

    但，如果深入品味，这个问题，却是直指机关木甲之道的本质核心，让楚行云深入浅出，概括机关木甲之道的所有玄妙。

    这样的题目，看似容易，实则暗藏玄机。

    墨望公说完后，嘴角浮起了一抹笑意，刚欲坐下休息，却听到楚行云的话音传来，回答道：“依我看来，机关木甲之道的本质，很简单，仅有二字，制造。”

    “嗯？”

    墨望公猛地愣了下，他的问题才刚出口，楚行云就做出了回答，而且，这个回答还如此的简单，仅有二字。

    “所谓制造，就是将原材料加工成器物。”楚行云不急不缓的解释道：“机关木甲之道，包罗万象，但追究其本质，无非就是将各种灵木或是石材，相互结合，相互衔接，最后成就各种各样的玄妙器物，所以，制造二字，便是机关木甲之道的本质所在。”

    “你刚才所说，有几分道理，但制造二字，难免有些平庸，你为何不说创造？”墨望公的眼眉微微挑起，反问楚行云。

    闻言，楚行云笑了声，似乎早就料想到墨望公会这样发问，回道：“创造，乃是无中生有，成就出前所未有的事物。”

    “机关木甲之道，的确玄妙无比，但所造之物的本质，无非是灵木和石材，没有意识，更没有生机，如若用创造来形容本质，难免有些自夸了。”

    “制造和创造，前者来自天地，而后者，则是脱离天地，就犹如人类创造的文字，语言，乃至武学，脱离了天地，是前所未有的事物。”

    楚行云说到这里，同样凝视着墨望公，话音直接，没有丝毫的阿谀奉承，将自己对机关木甲之道的理解，全都说了出来。

    “你的这一番话，听起来有些刺耳。”墨望公的话音一沉，但很快，他的脸上掀起了一抹认同之色，满意道：“不过，却是一针见血，阐述得很是贴切。”

    “机关木甲，本就来源于天地，即便最后消失了，也是回归天地，这是核心所在，也是本质所在，你能看清这一点，就说明你对机关木甲之道的理解，很客观，也很通透，将来，即便是遇到瓶颈，也能轻松跨越。”

    墨望公深吸一口气，依旧说道：“恭喜你，第一道考验，通过了。”

    言语间，墨望公心里升起了一丝激动。

    在他苦等的这段漫长岁月中，有不少人得到天工玄印，并且进入了天工秘境，这些人当中，修为有高有低，也有不少妖孽天才之辈。

    但这些人对于机关木甲之道的理解，都是远远不及楚行云。

    仅用短短二字，便能阐述机关木甲之道的本质，这一点，哪怕是墨望公当年最得意的门生，也未能做到。
