    时间飞速流转，转眼间又是一个月过去。

    这期间，凯尔总算是收到了阿尔弗雷德从法国寄来的，他心心念念的凤求凰。

    这段时间，凯尔基本上每天晚上都往斯内普的办公室跑。

    老蝙蝠虽然毒舌了一点，脾气差了一点，头油了一点，品味土了一点……

    好吧，他除了魔药造诣高和足够专情之外没什么优点了。

    因为魔药天赋是斯内普献祭了其他方面能力，比如说情商，所得来的天赋。

    所以钻研魔药数十年的斯内普，在这方面的造诣不可小觑。

    作为一位魔药大师，斯内普指导起凯尔这样的魔药初学者来完全是绰绰有余的。

    在斯内普的“悉心”教导下，凯尔的魔药成绩也在飞速地提升着。

    当然，除了魔药的学习之外，对赫奇帕奇魁地奇球员们的魔鬼训练也没有落下。

    凯尔把手提箱的保管权交到了塞德里克的手上。

    随着小獾们魁地奇水平的提高，他们出现受伤的情况也越来越少。

    至少不需要像刚开始那样，凯尔和汉娜两人时时刻刻地守在训练场旁边随时给他们准备治疗了。

    重伤就送校医室，轻伤的话，就等训练结束后等汉娜或者凯尔随便一人来给他们处理。

    对于魁地奇训练场里出现的各种情况，塞德里克已经有了丰富的处理经验和完善的处理流程了，不需要凯尔多费心。

    ……

    这天中午在礼堂用餐的时候，乔治和弗雷德两人找上了凯尔。

    “凯尔！我这有个好康的！”

    弗雷德献宝似的从他的裤裆里掏出了一大团白色的……黏糊糊的……

    泥巴。

    凯尔顿时一阵激动，这莫非就是他想的那玩意？

    “我管它叫起爆黏土！”弗雷德的话肯定了凯尔的猜测。

    “你做出来了？”凯尔挑了挑眉毛，“可以量产吗？成本怎么样？”

    比起关注起爆黏土的威力，凯尔更注重它的效益。

    “完全没问题，几个金加隆我就可以制造好几吨出来，它更多的是消耗使用者的魔力。”

    弗雷德一脸骄傲地回答道。

    乔治毫不留情地拆台，“你上哪搞金加隆去？你连十个银西可都拿不出来。”

    弗雷德瞬间就黑了脸，把脸怼到了乔治脸上怒视着他。

    “好了好了，别打架了，等下吃完饭我们去黑湖边试验一下威力。”

    “不用那么麻烦，”弗雷德摆了摆手，“礼堂里就可以试验。”

    他扯下一小团黏土拿在手里随意地揉捏，很快就搓出来三只指甲盖大的……

    好吧，那丑模丑样的，如果不是有八条腿的话，真的看不出是蜘蛛。

    蜘蛛跳到了他家倒霉弟弟的肩膀上。

    坐在罗恩对面赫敏发现了他肩膀上的蜘蛛，主动提醒道，“罗恩，你肩膀上。”

    罗恩一扭头，吓得瞬间从椅子上弹了起来。

    “啊啊啊啊啊！哈利！哈利！快帮我弄掉！”

    他最害怕的就是蜘蛛了。

    弗雷德大喝一声：“艺术就是爆炸，喝！”

    罗恩肩膀上的蜘蛛忽然爆出了一团小小的火光，扬起的黑灰糊了罗恩还有上前来帮忙抓走蜘蛛的哈利一脸。

    恶作剧成功的双胞胎兄弟哈哈大笑起来，凯尔在一旁无奈地扶住了额头。

    要是C1·黏土蜘蛛的威力就这么点的话，可以洗洗睡了。

    看见两个哥哥的反应，罗恩哪里还能看不出来自己让两个哥哥给耍了，就想冲上来和弗雷德拼命。

    好在哈利还算是清醒的，他连忙抱住罗恩，“罗恩，你打不过他的。”

    刚刚的一番动静引起了珀西的注意，他站起来怒斥了一番弗雷德，随后转头看向凯尔。

    “凯尔，我希望你能少和他们两个来往，别和他们学坏了，让邓布利多教授失望。”

    三好学生小海狸也是十分赞同地点了点头。

    凯尔：？？？

    我在这一旁吃瓜看戏呢，怎么就把火力投射到我身上来了？

    敷衍了一番珀西和小海狸之后，凯尔又我行我素地和兄弟俩说起爆黏土的事情去了。

    “起爆黏土的威力是根据注入的魔力多少来决定的。”

    弗雷德再次搓出了几只除了八条腿之外没有一点像蜘蛛的蜘蛛。

    “刚刚的那三只，我只注入了很少的一点魔力，如果注满的话，威力差不多相当于一颗手雷。”

    凯尔点点头，这威力还可以，“魔力消耗呢？”

    弗雷德尴尬地挠了挠后脑勺，“十公斤左右就能抽干我的魔力。”

    十公斤的话……搓一个等身人偶炸弹都不够，更别说搓一个派大星出来了。

    而且按照刚刚那三只蜘蛛加起来最多也就二三十克的重量。

    如果按照当量等比例放大进行计算的话，比起用起爆黏土，还不如直接使用爆破咒来得效益高。

    任重而道远啊。

    “去去去，半成品就别拿出来丢人现眼了。”乔治直接挤开了弗雷德，凑到凯尔面前。

    “凯尔，我的傀儡已经快要做出来第二代了。”

    凯尔挑了挑眉毛，没有说话，如果他没猜错的话，乔治应该是想……

    “那个……嘿嘿嘿……”乔治有些不好意思地摸了摸后脑勺，“能不能再借我五加隆。”

    果然是借钱。

    他从忍具袋里随意地抓出一把金加隆，拍到了乔治手里。

    “不用还了，但是等你做出完成品之后，要帮我也做一架。”

    凯尔之前参与了第二代炼金傀儡的一部分设计工作。

    在他的提议下，乔治将其设计成了像赤沙之蝎的绯流琥那样，可以穿戴的构造。

    当然，亲自操刀外形设计的凯尔，不能忍受绯流琥那又是驼背，又是非主流发型的奇葩造型。

    所以，在他的设计之下，乔治的第二代炼金傀儡，比起绯流琥，更像是某位满嘴骚话的空军上校从屎大颗手里抢来的那套战争机器·汉默工业改造版。

    只是产品颜值一般来说都是和造价成正比的，乔治已经是第三次从凯尔这里借钱了。

    除了金加隆的支援外，凯尔收藏的枪支弹药也以白菜价卖给了乔治一大批。

    狗大户的凯尔也不指望他能还上了。

    就韦斯莱家的经济状况，欠了一屁股债的乔治除了用屁股还债之外，就只剩傍富婆大腿这么一个还债方法了。

    不过凯尔的取向没有遗传自他的两个老爹，霍格沃茨里的富婆们也不会看上乔治。

    因为富婆们大多都集中在斯莱特林，出身于格兰芬多的乔治，还是趁早洗洗睡吧，梦里什么都有。

    不过，即便凯尔没指望乔治能还上，乔治也不可能就这么心安理得地直接不还了。

    那样一来他们的友情就变味了。

    所以，让乔治在完成了第二代炼金傀儡之后，也帮自己打造一套，是最好的还债方法了。

    再说了，有哪个男生能够对钢铁侠的战衣不心动呢？

