    

    花漾给后排被海鳗电击晕了的士兵喝了几口空间灵水，虽然士兵还处于晕厥，但花漾想着应该是没有什么大问题了。

    车子很快就开到了郊区，很快就能到达军事大道的相接洽的匝道。

    一路上车队很幸运地没有再遇到任何危险，最后四辆车，三十四个人，完好无损地开着车行驶在军事大道上。

    到了海军大道上，花漾才彻底放松了下来。原因无他。这条海军大道的两侧浅滩和暗礁下，已经成为了那十条马步鱼的天下。

    对于花漾的到来，马步鱼们都在附近巡游着表示欢迎。花漾发现，只要是被空间烙印上了精神印记，无论出了空间有多远，花漾都能用精神链接感应到它们。

    一早出去，直到现在回到军事大道上，已经大半天了。除了早餐，所有人都没有吃过东西。花漾身为领队，叫停了前方的三辆车。

    一车队的人，将车停在路中央休息。前面三辆车一停下来，就开始吃起了基地一早给他们准备好的压缩饼干和水。这是出任务时候的粮食标配，能饱腹也能节省时间。

    而花漾的车里，虽然也有这些东西，可是吴天齐，孟义和顾小月压根就没去动那袋子里的压缩饼干。而是贼贼地看着花漾没眼睛里冒着光，仿佛花漾是个香饽饽似的望着她。

    花漾看了眼身边驾驶位置上的何小军，只见他拿出袋子里的压缩饼干正要塞进嘴里吃，被顾小月一巴掌再次拍在后脑勺上。

    “小月姐，你干什么？我一天没吃东西了，真的很饿了！”何小军一脸怨念地看着顾小月，抬起手再次要去咬那包压缩饼干。就连顾小月说了句“等下你可不要后悔”的话后，也没有多加理会。

    却在此时，花漾的手里哗啦啦出现了许多东西。

    果酱面包，全脂牛奶，牛肉干，巧克力，干脆面，香蕉，西红柿，火腿肠还有一些肉食罐头等。

    “现在在车里，只有这些东西先垫垫肚子。等到一会回到基地，再让老孟给煮点热的东西吃。”

    花漾手里的东西很快就被吴天齐，孟义和顾小月抢光了。而何小军看着这个场景，手里的压缩饼干怎么也都塞不进嘴里了。

    他不知道的花漾手里的东西是怎么来的，他只知道，这个时候能吃点肉和面包已经很幸福了。更何况他还看见花漾手里还有香蕉和番茄这样的水果。要知道在军营里，他已经一个多礼拜没吃到水果了。

    “领队，我，我，我能不能。”

    看见何小军支支吾吾一张脸通红地看着她，花漾变戏法似的手里再次出现一个面包，一包牛奶，一个番茄，还有一包牛肉干。然后地给他。

    何小军只说了声谢谢就将东西抢到手低头猛吃。

    花漾自己也拿了个比较喜欢的口味的面包，过着牛奶吃了起来。吃完后外加啃了个番茄然后就停下了。

    刚才是饿了，现在吃饱后，能尽快赶路回到基地才好。

    海军基地这个地方，无论是尧名山还是那里现在防御安全，都让她有些不安。于是，在众人都解决完食物问题后，车队再次出发返回基地。

    这时候的海军基地，花简明和李小玉依旧满脸着急。王鸿已经带队将整个基地翻过来还是没有找到小明的下落，就连一点线索都没有发现，就像小明人间蒸发了一样。

    “会不会是小朋友贪玩，不小心溜出去玩了？海军大道那边的出口因为一些事情一直都没有派人把守，要不我们再去那里找找？”

    小明自从跟随花漾以后一直非常听话乖巧，不会不打招呼就独自走开。这是花简明夫妻俩都清楚地事实。不过他们还是心怀希望地跟着王鸿往海军大道的门口走去。

    可是一路上，他们失望了，无论是出基地的小路还是大道，小树林子还是各种犄角旮旯的地方，都翻了个遍都没有找到小明的下落。

    天色渐渐暗了下来，花简明夫妻俩的脸色随着天色也更加着急起来。

    即使是和平时代，小孩子丢失24个小时也是非常危险的事情。何况现在已然是末世，丧尸横行，我还有许多不知道的凶险生物，这么小的孩子，即使碰到一样，都可能活不下来。

    海军基地因为接收难民，将军事基地的超大广场割据出一块空地，临时为逃难而来的天蓝城市民组建了一个临时营地。

    营地中摆满了军用帐篷。帐篷很大，因为数量有限，每个帐篷里都分配了七八个人不等。

    难民营的其中一顶帐篷内，三个棒子国人正围着一个赤裸着半身的小男孩得意地笑着。

    三个棒子国人用他们国家的语言交流着。

    “小姐，现在海军基地的将军正派人找他，我们是不是把他转移到别的安全的地方？这里人多口杂。”都尚贤脸色有些严肃地问道，现在他们在异国他乡，万一被查到了，恐怕这事情不好办。

    “你怕什么？我父亲特意花钱请了华夏国的高管来找我，在我没回国前，他们可不敢把我怎么样！”

    姬彩娜看着眼前这个被紧紧捆绑起来，嘴里塞了布块的小男孩，一把刀子抵在他的脸边。

    “本小姐要你陪我玩是看得起你，你居然敢无视我？那好，本小姐就好好跟你玩玩。”

    看着只有八九岁的姬彩娜，在两个保镖面无表情的注视下，一把尖刀慢慢划开了小明娇嫩的小脸颊上。

    刀剑冰凉，刚触到小明脸上的时候有一丝痒痒的感觉。可是皮肤被刀剑破开后的那一点疼痛逐渐扩大。小明不知道自己脸上的伤口有多大，一个只有七岁的小男孩，只是觉得脸上的肉像是被锋利的刀子割下来了似的，疼得他眼泪忍不住直流。

    滚烫的眼泪滴到脸上的伤口，让他痛的更是抽泣起来。

    “哈哈哈哈，你看他，还哭了。真好玩，这么娇嫩的小脸蛋，长大了一定也很漂亮。可是，你为什么违背我的意思？同样是小孩，为什么你有糖果巧克力我就没有？我姬彩娜怎么能没有呢？”

    “你以为你姐姐还会来救你？我告诉你，你姐姐出去替基地找食物，已经死了。没有人会来救你的。本来你要是愿意，我倒是可以让你陪在本小姐身边，以后也不会让人欺负你，可是你呢？你居然敢无视我！没有人可以无视我！谁，都不行。”

    小明原本只是因为痛，才眼泪忍不住留下来。可是一听到姬彩娜说道他姐姐。花漾姐姐对外声称是自己的姐姐，所以，姐姐怎么了？花漾姐姐怎么会死呢？

    年幼的小明只知道花漾是个对他很好又保护他的姐姐，在她身上感受到了妈妈一样的暖意。谁都不允许说她坏话，她不可能死！

