 但苏洛在闭关疗伤，而且要辞职的不止一人，还有吴涛、莫如龙！秦归勃然大怒：“他们在想什么？”

“没想什么，就想卸去职位，太累了。”

一袭黑衣的莫如龙，现身中原帝校。

南境海那边已经平稳下来，黑武者没再攻击。

秦归冷声道：“就因为你们平乱军伤亡过大？

如龙，我告诉你，军部每年为了全部防线，伤亡的将士都超过你们平乱军当初总人数！”

莫如龙很平静，没有沮丧，也没有过激反应。

恰恰相反的是，莫如龙轻声道：“我知道，虽然我们虽然退出军部，但我们会履行我们的职责，守卫我华夏，直至战死！”

一席话，堵死了秦归所有话。

风轻言张了张口，发现说不出什么。

明殇已经恢复过来，吴涛同行出现在校园内。

在洛宫密室深处，传来一道平静的声音：“我同意了！”

苏洛的同意声音传出，秦归不同意也无用。

下一刻，苏洛出现在所有人面前。

明殇三人，静静站在这里。

苏洛柔和轻笑说：“累了，就歇歇。”

“嗯！”

明殇眼眶微红，鼻子酸楚，有许多话堵在心里，想要说出来，但又不想说。

数月前平乱城，二十万将士，接在这场大战内，消耗殆尽。

这是平乱军仅存的主力！二十万同袍兄弟近乎全部战死，仅剩三千余人，明殇愧对苏洛，愧对那些兄弟。

苏洛看向莫如龙还有吴涛，没有舍得说他们半点。

以事实说话，同龄人而言，吴涛、明殇、莫如龙他们几人，放眼全球天下间，能找出几位同龄人与他们比肩？

五虎出生入死，率部镇守第二战场，始终没告危过，死战不退。

他们战王者，杀尊者，为守卫身后锦绣山河，何止流过血负过伤，付出更多的东西！如明殇他们，都是当代才华横溢之辈，也都是年轻人，至今孤身一人！这意味着什么？

是他们长得丑，还是他们太过于平凡，配不上年轻貌美的女孩？

不！吴涛他们都故意回避这个问题，从年少时一起在外征战，大家都明白，都是过了今天没明天的人。

不敢奢望那甜蜜的爱情啊！这一份感情，对他们军部中人来说，太特么奢侈了。

现在明殇和莫如龙以及吴涛，想要退一步。

苏洛连半句责怪都没舍得说，轻悄悄的同意，余下的自己扛下便是。

有时候，很容易让人怀疑，是不是天倾地覆，苏洛的双肩是不是也能纹丝不动的抗下！苏洛看向秦归，轻声道：“秦府主，我的袍泽兄弟，不用你来教训，他们每个人都知晓民族大义，而且还在做！”

秦归翻了白眼，拿出自己的二胡，跑到房顶拉出驴叫声。

苏洛带着莫如龙，回到帝校的兵部。

明殇他们一路走来，熟悉的帝校环境。

吴涛说：“咱们都没毕业吧？”

“没，现在是大三下学期。”

莫如龙计算着日子，还得一年半才能正式毕业。

苏洛来到壹号别院，自己曾经住过的地方，以及刚入学时候发生的一切。

苏洛突然笑着说：“我记得我加入帝校，还是萧瑟那老家伙，嫌弃我在外边总是惹麻烦，就和老院长把我暗中弄到这里来。”

明殇嘀咕道：“然后你把我给骗来了。”

“哈哈，后悔吗？”

苏洛目光玩味。

明殇翻了个白眼，懒得回答这个问题。

可是在帝校深处，突然浮现巨大波动，那是极其危险的强者波动，足以毁灭一切。

苏洛一惊，和吴涛对视一眼，异口同声道：“雨亭侯？”

“该死的秦二胡，竟然把人弄到这里融合，草！”

明殇大怒。

莫如龙脸色阴沉似水，说：“这混蛋是担心第二战场失守，就让秋雨亭帝校融合，土著要是强行突破来到地面，就会引爆雨亭侯，摧毁神之眼等一切。”

“草，秦二胡，你特么够狠！”

明殇找不到秦归，张口骂了一句。

秦归肩负了国内安危，所以他算计了一切，包括身边的人，乃至朋友和兄弟，都算计在内！有些时候，不能说秦归龌龊卑鄙。

因为秦归的出发点，是国内十多亿人。

所以或许在秦归眼里，身边一些个体，有必要时，连他自己都可以牺牲吧。

可在明殇他们眼里，这就是十足的混账玩意。

一间密室内，这是中原帝校的能量室。

宛如浴池的里面，秋雨亭静静躺在里面，周围都是血气的力量，而且还有一具白骨，还有各种精密仪器。

秋雨亭和秦归，秘密进行了所谓的‘脱胎魂骨’。

秋雨亭胸前，一道巨大伤口，还可见漆黑色的骨头被血肉包裹着。

大量灵液包裹下，秋雨亭正在和黑色骨架融合。

眼下出现了麻烦！这具骨架不知道死了多少钱，生前是古天尊还是大尊，无人知晓。

但骨架原本的力量，和秋雨亭的血肉，产生了排斥感！若是骨架被引爆，这里谁都别想活。

秦归督促道：“苏洛，快放出你的黑色符文条条，我知道那玩意有封印之力。”

“你知道的可真多！”

苏洛冷冷嘲讽一句，秦归面色尴尬，也是听风轻言说的，上次苏洛和秋雨亭三人废了后。

那时的苏洛肉身近乎崩掉，风轻言就发现了黑色符文锁链的一些秘密。

眼下。

苏洛一念间，左臂出现蝌蚪文，延伸缠绕秋雨亭的身体。

所谓百万纳气血，直接被完全压制。

想要爆发，基本上就是做梦！黑色符文锁链连帝魂都能封印，更别提百万纳气血，完全没有任何压力。

秋雨亭和黑色骨架产生排斥感，如同肉片包裹在滚烫的铁箱子上，怎么能融合啊！这种状况，就是秦归也傻眼了。

秦归记得如热锅蚂蚁，念叨着这可怎么办……苏洛连翻白眼，知道秦二胡把他算计在内，还把秋雨亭弄到这，明摆着这事苏洛不管也得管。

不管的话，骨架内百万纳气血爆发，最起码夷平整个中原帝校不在话下。

 