    第652章欺负一个小祖宗算什么本事

    原子润为了吱吱暂时留下，为了确保原爵不怀疑利用郁时盛找了个借口。

    对上原爵那双怀疑的眼神。

    原子润硬气的直接让原爵打电话问郁时盛。

    原爵没犹豫，真的给郁时盛打去了电话。

    站在正对面的原子润，心里有点伤心，他哥哥这是明显不相信他啊！

    原爵倒不是真的不相信弟弟，真是按照他弟弟以往的德行让他没有想通郁时盛有什么项目需要让原子润出面处理的。

    这个电话该打。

    打时余光还不忘看向原子润。

    见他面色如常，倒是真的像说的那样。

    郁时盛的私人号原爵有，直接打到好友那里，正巧郁时盛此时在办公。闻卿坐在沙发上拿着他的手机玩游戏，来电显示时差点就接了。

    反应过来捧着手机跑到男人面前。

    “原爵电话。”

    肯定是为原子润来的。

    原子润带着吱吱离开时还特意请闻卿帮忙。如果原爵找上她或者郁时盛，他们一定要站在原子润那边。

    开始时闻卿还不明白，现在好像懂了。

    郁时盛接电话时，闻卿将耳朵都贴到机身上了。就为了听对方说什么……

    为了方便她偷听，郁时盛索性开了扩音。

    这下满足她的好奇心，小可爱直接蹲在桌子前小手搭在桌面上。

    为了不耽误大家的时间，原爵开口也没寒暄单刀直入。

    “听说你最近要和我弟弟合作一个项目，已经开始了。”

    “对，的确有个项目。原子润是最佳人选，如果可以的话，我希望项目结束以后他再离开。”

    “怎么会想到选择他。”

    原子润小脸一黑，这是亲哥啊！

    为什么就不能选择他，好歹他也算是个人才吧！

    想想在H部的时候，他还拿过不少奖状呢？

    他也说了，那是H部，不是原家。

    H部靠武力，商场靠的是大脑。项目和管理公司怎么着也和降妖除魔搭不上边吧！

    至于为什么选择他。

    郁时盛这边也给出了答案。

    “因为项目是他提出来的。”

    原爵皱眉总觉得哪里不太对，但又挑不出毛病。

    原子润都会提项目了，什么时候的事情，既然都已经提了项目为什么又答应出国。

    一个两个的不愧是在名利场上混的，一针见血。

    【本章有些错误，十分钟后刷新一下内容，正在修改。】

    “提了有一段时间，目前方案已经通过。当然如果他已经出国当我没说，还没出国的话可以考虑一下。对于他来说，或许是个挑战，你不是也希望他早点懂事进入公司帮你。实战惊艳总比课本上来的快吧！”

    两人你来我往，互不相让。

    话语流畅，挑不出一点毛病。

    “好，我知道了，日后还得辛苦你照拂一下。”

    “当然，不过错了该说我还是不会客气。”

    “必须的。”

    原子润如果能跟着郁时盛，不用多说肯定好处多。

    挂了电话看向面前的自家弟弟。“既然如此，就留下来先做好眼前的事情。跟着郁时盛总是不会亏的，好好学。”楼下阿姨已经在喊他们吃饭。

    原爵路过原子润身边，拍了拍他的肩膀。

    ?  ?【宝贝们，今天三次元有事情耽误了，本章留言下抽三个宝贝送一份惊喜礼物，具体什么抽中后再公布，肯定是好东西啦。前面的名单明天贴出来。】

    ?  

    ????  

    (本章完)

