    “明先生，梁处长来了！”阿诚站在明楼办公室的门口恭敬地说道。

    话音未落，明楼的声音便从里面传了出来，“让他进来吧！”

    而就在阿诚准备帮梁仲春开门的时候，却被他神秘兮兮地拦住了，“别走啊，一会儿出来, 我有话跟你说！”

    阿诚则立刻把眼睛一瞪，“你！刚刚为什么不说？”

    然而梁仲春却只是陪了一个笑脸，给了阿诚一个“你懂的”的眼神，然后才一瘸一拐地走了进去。

    尽管阿诚表面上很是不满，但在替他关门的时候嘴角却不自觉地勾起了一丝得意的微笑。

    梁仲春缓步走到明楼的办公桌前，刚要开口，却发现明楼正在伏案奋笔疾书，好像是正在处理一件紧急的公务似的, 于是便很是识趣地将已经到了嘴边的话又咽了回去，耐着性子等着。

    可谁知这一等，就足足等了有半个多钟头。

    站得他是腰酸背疼，腿也似乎有些抽筋，就连拄着拐杖的手也不自觉地哆嗦了起来。

    明楼看了不禁心里暗笑，这才抬头对梁仲春说道：“梁处长，知道我今天为什么要叫你来吗？”

    “明长官，属下……”

    梁仲春才刚开了个头，明楼便拿起了面前的电话，“阿诚啊，给梁处长泡杯茶来。”

    “不不不不，明长官，不用，我不渴，我……”

    不想明楼竟然当了真, 直接又说了一句，“那就不用倒了，梁处长不渴。”

    说完便重重地挂断电话, 吓得那梁仲春心头一颤, 办公室里顿时便陷入了一片诡异的安静之中。

    不知过了多久，明楼才终于开口说道：“我问你话呢，梁处长？你这是什么态度？”

    “啊？哦，属下……属下确实不知明长官为何召见，还请……还请明长官您明示。”

    明楼也没再继续刁难，而是从抽屉里拿出了一个厚厚的信封，丢到了梁仲春的面前，“自己看吧！”

    梁仲春颤颤巍巍地拿起那个信封，拆开一看，整个人顿时就觉得一阵天旋地转，差点当场晕倒在地，甚至连站都站不稳了。

    “明长官，这……”

    “需要我把他叫来跟你当面对质吗？”

    “不不不，不需要……明长官，属下……属下知错了。”

    明楼听了这才点了点头，“不得不说，你这个人虽然有时候脑子不大灵光, 还时不时自以为聪明地做点蠢事, 但是认错的态度倒是蛮积极诚恳的, 实话告诉你吧，你刚刚要是没有及时认错，而是跟我拉东扯西的话，我就直接把你扭送军法处了！”

    “属下……属下多谢明长官网开一面，您放心，从今往后属下一定……”

    然而不等那梁仲春把话说完，明楼便摆了摆手，“先别急着表忠心，这次我虽然没有把你扭送军法处，但有些话，还是要说的。”

    “明长官请讲！”

    “你想捞外快，我不反对，说直白一点，出来做官，不都是为了那点权力和钞票嘛！不过，即便如此也要捞得有原则有底线，知道哪些外快可以捞，哪些是碰不得的，大清朝有个和珅你知道吧？”

    梁仲春连忙点头。

    “论捞钱的本事，古今中外恐怕没有人能出其右，可结果呢？捞了那么多的家产，最后不还是便宜了嘉庆皇帝？所以啊……”

    “明长官教训的是，从今往后，属下一定谨遵明长官教诲，鞍前马后，唯明长官之命是从！”

    “很好，我要的就是你这句话。”说完明楼便潇洒地划燃了一根火柴，当着梁仲春的面将那些照片连同底片烧了个一干二净，“这件事，我就当没发生过，希望梁处长你好自为之。”

    “一定，一定！”梁仲春连忙点头称是，直到这时，心中的那块石头才算是落了地。

    然而就在这时，明楼却突然冷不防地说了一句，“对了，南造课长最后给那个万里浪安排了一个什么职务？”

    “接替陈亮担任行动二组的组长。”

    “那还好，还在你的管辖范围之内。”明楼了然地说道。

    这下便让那梁仲春有些摸不着头脑了，“明长官，您这是……”

    “具体的我也说不上来，但是那家伙给我的感觉是个很有野心的人，恐怕不会甘心久居于人下，梁处长可要多加小心了。”

    “多谢明长官提醒，属下会加倍小心的。”

    然而话音未落，阿诚便急匆匆地走了进来，面色凝重地看了梁仲春一眼，然后才急声报告道：“明先生，刚刚收到的消息，根据那个万里浪提供的线索，76号已经连夜捣毁了军统AH站，还成功抓捕了南京站的正副站长。”

    “什……什么什么？”此话一出，梁仲春便立刻瞪大了双眼，不敢相信地说道，“阿诚兄弟，你说的可是真的？我好歹也是76号行动处的处长，这么大的事，我怎么不知道？”

    “李代主任亲自下的令，命令警备大队的吴世宝和张鲁连夜采取的雷霆行动，别说是梁处长你了，就连我们明先生，也都被他们蒙在了鼓里。”

    听到这，梁仲春连忙转头看向了明楼，“明长官，这……”

    不想明楼倒是十分的淡定，“老实说，对于这个消息，我一点都不觉得意外，毕竟香港那件事搞得李代主任十分的被动，他想趁机表现一下也无可厚非，但是这样的做法实在是有些不够厚道啊！”

    正说着，明楼办公桌上的电话便突然响了起来，然而就在电话接通后不久，明楼的脸便突然猛地沉了下来，挂断电话之后好半晌都没有说话。

    最终还是一旁的阿诚壮着胆子问道：“明先生，是不是又出什么事了？”

    “侍从室来的电话，鉴于76号此次取得的卓越功绩，汪主席打算亲自接见李代主任和万里浪。”

    “这……明长官……”

    梁仲春一听就有些傻了，刚要再说什么，却被明楼抬手打断了，“梁处长，你先回去吧！回去之后，你只要装出一副什么都不知道的样子就好，至于那个万里浪，他想干嘛你就让他干嘛，千万别拦着他，也不要跟他对着干，明白吗？”

    “属下……属下明白！”尽管不清楚明楼这葫芦里到底卖的是什么要，但梁仲春却还是点头答应了下来。

    而就在梁仲春离开之后，明楼便立刻抓起了面前的电话，“喂？巡查队办公室吗？立刻叫你们副队长过来听电话！”

