    

    唐馨怡满脸拒绝！

    毕竟，现在唯一能够将她从唐氏集团救出去的人，除了徐梦阳外，她也指望不了别人了！要是徐梦阳也出事，那他们一家三口，算是彻底玩完了！

    唐馨怡看着已经彻底黑屏的手机，再看着有插座却是没有手机充电适配器、以及堆满了文件的资料室，顿时觉得一个头两个大！

    再继续待下去，她真的要疯了！

    ……

    另外一边。

    徐梦阳看着手机里传来的挂断声，一看通话竟然结束了，脸色一变，再次给唐馨怡那边拨打出电话！

    电话里传出的却是机械女音，提醒着对方已经关机。

    徐梦阳压下心头的慌乱，稳定着心神，让计程车司机开车前往唐家别墅！

    ……

    唐家别墅。

    徐梦阳一回到唐家别墅，第一时间就开口问着女佣：“小姐呢？还有老爷呢？他们在家没有？！”

    对于徐梦阳忽然回来，女佣倒不稀奇，只是听到徐梦阳照急切的询问，有些许的疑惑，但还是老实回答。

    “大小姐已经好几天没有回来了，老爷也是，都没有给家里打一个电话，所以我们也不知道他们去了哪儿。”

    徐梦阳一听，脸色都变了。

    她耳边蓦然响起唐馨怡在电话里说起的内容，心里更是压抑不住的慌乱，哆嗦着手，继续给唐馨怡打电话。

    她试图更仔细地问一下相关情况，但都是显示着关机！

    徐梦阳迫使着自己冷静，转而拨打出唐舜尧的电话！

    只要唐舜尧还活着，不是昏迷不醒，都可以接通电话！

    但……

    电话里传出的机械女音，再一次打破徐梦阳最后的侥幸！

    她连唐舜尧都联系不上！

    这一瞬，徐梦阳浑身都在发抖，逼迫着自己冷静下来。

    不行。

    她一定得冷静！

    不管怎样，她都得将这件事情的来龙去脉弄清楚！

    在短暂的惊慌之后，徐梦阳很快想到了办法——去唐氏集团！只要到了唐氏集团，最基本的情况还是能了解到的！

    想到这里，徐梦阳倒是松了一口气！

    她微抿着唇，将手中的东西交给佣人们，让她们处理好，又快速地坐上家中的车，前往唐氏集团！

    唐氏集团矗立在景城市中心，格外显眼！而此时的它则是和往日里一样巍峨高大！甚至给人一种压迫感！

    看到写字楼边上鎏金的“唐氏集团”，在车停到路边时，也能够清楚地看到仍旧在正常运转着的前台。

    徐梦阳完全看不出有任何破产的痕迹！

    那为什么唐馨怡要说唐氏集团破产了？而且，还说她自己被困在了唐氏集团里，根本没有办法出来？

    徐梦阳满心疑惑，犹豫之下，还是前往唐氏！

    如同往常一样，徐梦阳在进入唐氏集团后，很是端庄、高傲地朝着总裁专属电梯而去！一副当家夫人的模样！

    但，这一次她注定会失败！

    前台的行政文员第一时间走出，伸手将徐梦阳拦下：“不好意思这位女士，您没有预约，是不能上楼的。”

    “你胡说什么！”徐梦阳被拦下，再看着穿着职业套装，看起来格外精致漂亮的HR，脸色一冷，“这是我丈夫的公司！我需要什么预约！”

    对于唐氏集团的前身，HR是经过专业培训的，主要的情况都是了解过的，是以对上徐梦阳的不屑和嘲弄，很直接：“抱歉，女士，这个公司已经易主了。”

    “不管您是什么身份，抱歉，没有预约，您都是没有资格进入的。”        

