    曲檀儿和墨连城听到这个，心情特别复杂。

    送个毛线啊！

    他们出发的话，一下子就离开了！

    不过，一见煜儿无奈的脸，众人也明白了，这个意思肯定是娇娇提出的。于是，曲檀儿和墨连城，带着三个美其名曰要跟去散散心的家伙，不紧不慢地，坐着马车往城外走去。至于为什么要坐马车，自然是因为娇娇还是个普通人啊。

    他们一行人坐着马车走在街道上，完全没有人会想到，在这辆马车内竟然坐着几个九城最顶尖的强者。。

    平时，连修为一般般的人，都不屑坐马车。

    他们会坐兽车——妖兽拉的车。

    其实，也难为煜儿了，不知从哪里找出了两匹马。

    起因还是娇娇早上醒来，提了一句，要不要坐马车去送送爹娘？

    于是，一言难尽。

    出了城外。

    马车停了下来。

    煜儿羡慕地看着爹娘等人，一共离去。

    跟随爹出门历练，背后代表什么？

    会得到多少的好处？！

    用脚趾头想想，就知道答案了！

    煜儿真的也很想去，可是，妹妹一个人在家，这是不可能的。

    现在的他责任重大，要保护好妹妹。

    这时，煜儿也留意到妹妹，似乎有点情绪低落。

    他拉着妹妹柔软的小手，疼爱地表示：“娇娇不要伤心，爹只是出门一趟，只要找到医治秦叔叔的方法就会回来的。”

    “嗯。”

    “哥哥哪里都不去，会一直陪着你。”

    “我知道，谢谢哥哥。”

    兄妹俩细声交谈着。

    煜儿蓦地眉目一弯，乐道：“妹妹，爹娘都走了，我们下午去哪里玩好呢？你回来几天了，还没出过界主府吧，哥哥跟你说，界主府现在有两处，有一处在地面，还有一处，在……”

    煜儿神秘兮兮地指了指地下。

    娇娇眨大眼，“地下？”

    “很深的地下，厉害吧，要不要去见识一下？”

    “真的可以么？”

    “当然。我们娘亲可是界主来着。”

    “……”咦，娘亲好像很厉害哦。

    兄妹二人一边说，一边朝马车走去。

    其实不远处，在兄妹俩看不到的地方。

    曲檀儿和墨连城正留意着一对儿女。

    等兄妹俩上了马车，进了城后。

    曲檀儿看看天色，“城城，时间差不多了。”

    墨连城说道：“那就出发吧。”

    曲檀儿双手结印，驱动着身体的镇魂球，四面八方的灵气不断汇聚，蓦然，她抬起手臂朝虚空中一划。

    一个空间通道，便不可思议地在眼前形成。

    风望雪、莫天机和流千水，相继走了进去。

    最后，墨连城和曲檀儿也走了进去。

    空间通道渐渐消失。

    ……

    等他们再出现的时候。

    到了曲檀儿和墨连城最初到达的那个星球。

    至于为什么会到这里？

    是墨连城想替风望雪三人，到黑市里各自弄一个光脑和身份。

    等有了光脑和身份后，曲檀儿教会他们使用，接着又带他们去买了语言翻译器，让他们对星际的大环境，有了初步的了解。

    接下来，就让他们自行去“散心”。