    “亡人乡”。

    在那面正对着宅邸大门的镜子里，一身鸾服嫁衣头上盖着薄纱盖头的少女，已经纹丝不动地在这里站了整整一天。

    自从王远离去，她就一直等在这里，不时期盼地看向大门，好像一位新婚之夜对夫君翘首以盼的新娘。

    大黑狗也趴在镜子下面，与之作伴。

    凰妩只是年纪小，心思单纯，又不是没有智慧的草木顽石。

    早就从王远的身上看出了异常。

    特别是临行前，他看自己的眼神，就跟当初姥姥、小姨、姨夫他们最后一次离去时，看自己的眼神一模一样！

    她在害怕。

    害怕王远就像是十五年前的其他亲人一样，就此一去不返。

    但她除了等待之外，却什么都做不了。

    抬头看着头顶那棵巨大的龙爪槐，心中默默祈祷：

    “姥姥，我听您的话一直很乖很乖。

    求求你，一定要保佑小远平安回来。”

    自己明明是姐姐，当长辈们不在的时候，本应该是自己保护弟弟才对。

    她从没有哪个时候像现在这样憎恨自己的软弱无力！

    而身为女鬼，“执念”便代表着力量。

    就连她自己都没有发现，当一念起时，体内隐隐响起一声清越的雏凤鸣啼。

    朱雀乘风命旺夫，四象之气利丈夫...

    ......

    北邙山中。

    面对追兵，王远毫不犹豫地再次令一目五先生发动【五鬼搬山】跳进阴路。

    一片灰暗色调的浮光掠影，分辨不出任何景物。

    “‘穿山甲’范璋终于开始堕魔异化了吗？”

    王远早就亲眼看到过，范璋身上四指印本就是所有术士中颜色最深的那一个。

    意外率先出现在他的身上一点也不奇怪。

    但是在异化之后，还专门跑过来找上自己就让他恨不得骂街了。

    只是看范璋的样子，暂时还没有像当初跳祭舞的匪寇一样完全化作【诡异】，而是依旧保留着部分属于人的特质，有着交流的可能。

    桃仙娘之前早就说过。

    凡是修法的术士、妖、精、鬼、怪等，一旦因为违反戒律禁忌或者遭受重创，就有可能“走火入魔“，渐渐异化成吃人的【诡异】。

    但是这个过程并不一定是一蹴而就的。

    既存在着【化虎奇术】中：“化虎之后不得食人，只要食人立刻异化无可挽回”这种严苛的戒律。

    也有后果较轻的：“每月食肉不得少于二十斤，少食一斤则自身削肉一斤，少食两斤自身削肉两斤...”

    甚至还可以削肉部位自定，无痛取肉。

    比起前者的一步到位无可逆转，后者则是一个潜移默化的过程。

    就像是玩火一样，可能玩一次烧不死，但身上总会留下点什么，比如——被烧得面目全非。

    外表的异化与命格、执念、道法相关。

    精神的异化则会导致精神状态的逐渐改变。

    越来越偏执、古怪，突破既有的道德和伦理底线，或者出现某些古怪的极端癖好。

    好食人、喜阴畏光、极度好色、贪食、嗜杀、性别混淆、好女装...

    这种介于本体和【诡异】之间的状态则被称作——妖魔。

    正当王远在心里分析着范璋目前状态的时候，心底忽然响起了一目五先生破锣般的嗓音：

    “禀山君，我们好像迷路了！”

    随即他们便好像撞上了什么东西，阴风炸裂，一人、一尸、五鬼齐齐从阴路中跌了出来。

    重新看到阳世的景物，王远脸色一变。

    本以为至少已经走出了十几里地，但实际上仅仅离开了原地不过十几步。

    范璋和他背上背着的那个老头仍在原地连动都没有动一下。

    “这是【工正】生前修持的道法？

    就像墓中的‘积尸气’一样，它竟把阴路也变成了迷宫，让五鬼也遭遇了‘诡打墙’！”

    只是短短几个呼吸的功夫，那【工正】似乎要渐渐长进了土夫子的肉里，合二为一。

    只余一颗白发苍苍的脑袋在外面，对王远露出一个渗人的笑容。

    事实上。

    “朝天户”生前无论是否愿意被殉葬，在被【枭神墓】污染成为它的爪牙之后，就跟一目五先生对王远一样忠心不二。

    以【枭神墓】对【朱雀乘风】格的重视，又怎么可能坐视王远轻轻松松带走凰妩的尸体？彻底断掉夺回命格的可能？

    比起对付陵墓中的那些人，王远这里自才是第一优先。

    虽然一不小心让他果断逃出了陵墓。

    但是靠着生前苦修的【玄部道法·地龙营造法】，没有任何赤篆以下的术士能逃出【工正】的掌心！

    它在生前就已经是一位入了道的【赤篆术士】！

    而且在与活过来的道法结合，化作【诡异】之后，已经完全不需要考虑【戒律禁忌】的问题，可以肆意挥洒道法。

    这正是异化强十倍的道理。

    “把宝贝交出来！”

    范璋拔出背后插着的那一柄洛阳铲，向着王远走了过来。

    死死盯着凰妩，嘴巴咧开，竟一直咧到耳根，露出满嘴尖锐的牙齿，血淋淋的口水顺着嘴角流了下来。

    同时，【工正】的魇镇之力也飞速将王远压在原地。

    吼——！

    到了这个时候底牌已经没有必要再保留，王远用臂弯抱紧凰妩，腾出手来掐了一个【鬼王临坛印】，接着又转作【神虎印】。

    身体陡然一转，已经化作一头威风凛凛的巨大白虎。

    以【摄魂通幽】卷起阴风，将表姐的尸体和满身装备、衣物，牢牢吸附在自己的背上。

    悍然撕破魇镇之力，纵身一跃跳上树梢，好像白色的闪电般在连绵的百年大树间飞纵而去。

    先前在击杀【纪善】之后，他的【阴德】已经重新长到了382点。

    虽然破除【工正】的魇镇之力，一个呼吸只需要3点，却也坚持不了多久。

    必须想办法甩脱他们，或者想办法反杀！

    不过才刚刚跑出十几丈，身后便有风声呼啸。

    却是范璋一个“狸鼠翻身”同样跳上树梢飞速追了上来。

    忽然。

    王远背后虎毛猛地炸起，身体有激必应，不等大脑指挥便飞速一闪。

    咔嚓！

    下一刻，一道银光闪过，他脚下的树梢便应声而断。

    王远已经及时跳到了另一棵树上，眼角的余光看到那雪亮的洛阳铲，被一根拴在铜环上的长绳给拽了回去。

    好似一尾吊在鱼线上的银鲤，灵动至极。

    短短一个呼吸之后，银光再至。

    诚然，王远传承的【白虎兵法】为当世一流，范璋所修习的【狸鼠兵法】最多不过二流上等。

    但尺有所短寸有所长，在十九种劲法中。

    【狸鼠兵法】主修滚劲、拽劲、踏劲、弹劲，这招“狸鼠鱼戏”已经被土夫子使得出神入化。

    威力更要在崔通的“金翼玉腰奴”之上。

    特别是在肉体异化之后，本就是非人境界的范璋，力量已经堪比精怪。

    王远心中一横，甩动钢鞭一样的虎尾。

    卷起阴风将口袋里剩余的所有【混元霹雳子】全都向着范璋射了出去。

    轰！轰！轰！轰！...

    橙红色的火光炸裂，林间一片爆鸣，原本浓密的树冠立刻被雷劲摧折了一大片。

    就连此时虽然疯狂，却实力倍增的范璋，也不得不抱住头脸，猛地跳下树冠，躲到一棵大树的背后。

    却也落得浑身血流如注，狼狈不堪。

    王远正准备趁此机会翻身将之扑杀当场。

    轰隆隆...

    以他所在之处为中心。

    脚下山林的土地好像陷坑一般，连带着树木一片片接连垮塌下去，即使王远在树梢上反复横跳，依旧没能躲过去。

    狠狠摔落。

    原来即使跑到这里，他们的脚下竟然依旧还是地宫的范围。

    这就是王远目前的极限，表面再怎么厉害也只是个连【道基】都没有筑就的普通术士而已。

    在排除掉【诡异】身上的魇镇之力后，一旦靠真本事也打不过对方，就真的危险了。

    当看到巨大陷坑中重新被贯通的墓道，以及从其中涌出来的“轸水蚓”、“翼火蛇”...

    王远的脸色顿时变得十分难看。

    大脑飞速运转，正准备丢出口袋里的第二块【罗刹诡骨】，试试能不能蒙混过关的时候。

    《小生死簿》上的【气运】，忽然再次上跳了一格。

    他也不禁一愣。

    “嗯？‘无影鼠’那边不是刚刚才吸收过一次【气运】吗？怎么会这么快又来了一次？”

    下一刻。

    随着一声震天动地的雷鸣，头顶一直在不停翻滚的乌云像是破了一个大洞，将一阵一场暴雨狠狠洒向了北邙山。

    陷坑之上的土夫子范璋、几乎和他融为一体的【工正】、陷坑之下的王远，瞬间被笼罩在了一片白茫茫的雨幕中。

    这时。

    随着一道巨大的闪电划破漆黑的天空。

    范璋原本满是躁乱的眼睛，却骤然缩成了针尖。

    因为他看到，随着第一滴雨水落下，在陷坑的另外一侧，悄无声息地出现了一个...白发苍苍的老头。

