    听到陆尘的话，长孙无忌也是一咬牙一跺脚：“好！那就麻烦陆尘兄弟了！”

    “行！行！”

    柴绍气的睁大了眼睛，重重喘着粗气：“长孙无忌，你就等着他把你舅舅治死吧，陆尘，不准你碰我爹！”

    说着，柴绍直接挡在了自己父亲面前，然后看向那些大夫：“你们，赶快过来给我爹治病！”

    “多新鲜呢！”

    陆尘又白了他一眼：“我说过要给你爹治？”

    随后陆尘也不再和柴绍废话，直接蹲下身子，装模作样的抓起高士廉的胳膊就开始把脉。

    一旁的大夫见了，顿时嗤笑一声：“小伙子，你把错了，那是筋，不是脉……”

    卧槽！

    大意了啊，没有闪！

    陆尘老脸一红，有些尴尬。

    李秀宁和长孙无忌顿时目瞪口呆。

    这陆尘到底会不会啊？

    说的跟真的一样，结果连把脉都不会！

    一时间，长孙无忌都有点后悔，自己怎么就准了陆尘给自己舅舅治病啊！

    这下惨了。

    李秀宁也很担心，提心吊胆，生怕陆尘治不好，到时候高家肯定会有怨言。

    唯独长孙无垢一脸认真，对陆尘能治好自己舅舅的事深信不疑。

    脑残粉的力量，在这个时候就体现出来了。

    陆尘尴尬了一会儿，便直接把手摁在了高士廉的肚子上，开始轻揉。

    与此同时，初级治疗术释放。

    一道寻常人看不见的绿光，覆盖在了高士廉的身上。

    看到陆尘这手法，周围的大夫都笑了。

    “小伙子，这是中毒，不是腰疼……”

    “就是，不会治别乱治，你这样耽误时间，错过了最佳治疗时间怎么办？”

    柴绍在一旁也是冷笑连连，坐等陆尘出丑。

    “不用管他，装模作样，若是高世伯被治死了，我看他怎么交代！”

    众人正说着，接下来的一幕顿时吓了所有人一跳。

    只见高士廉腾的一下就坐直了身子。

    真应了那句话。

    垂死病中惊坐起，扶摇直上九万里！

    刚刚还在嘲讽陆尘的一众大夫，瞬间傻了眼。

    柴绍正说着话呢，顿时一噎，差点没被自己的口水呛死。

    “嗯？”

    高士廉睁开双眼，一脸懵逼的看着四周，挠了挠头问道：“发生什么事了？怎么这么多人？”

    “舅舅！！！”

    长孙无忌和长孙无垢兄妹俩顿时脸色大喜，立刻扑了过去，一左一右将高士廉扶了起来。

    “舅舅，您感觉如何？”

    长孙无忌关切的问道。

    “没事啊！”

    高士廉一副憨憨的表情，疑惑的看了长孙无忌一眼：“你这孩子说什么呢？”

    “舅舅，您都不记得了吗？刚刚您喝酒喝着喝着，就突然肚子疼，然后晕过去了……”

    长孙无忌开始帮高士廉回忆。

    “哦对！”

    高士廉恍然大悟，右手成拳，在左手手掌砸了一下：“是有这么回事！刚刚可疼死我了，哎？那我又是怎么活过来的？”

    “是陆大哥帮您治好的！”

    长孙无垢立刻指了指陆尘。

    “原来是陆世侄！”

    高士廉立刻感激的看向陆尘，拱了拱手：“多谢多谢，我就说萧兄说的对吧！陆世侄果然是块璞玉，将来必成大器！”

    陆尘站在一旁，淡淡的摆了摆手，一副世外高人的模样：“举手之劳，何足挂齿？高世伯无恙，我这做晚辈的就放心了！”

    “这孩子，嘴真甜！”

    高士廉嘿嘿一笑，立刻拿起桌上的酒壶：“来，世伯敬你！我干了，你随意！”

    “舅舅，别喝——”

    长孙无垢顿时脸色大变，连忙想要制止，可是已经来不及了。

    高士廉咕咚一大口灌进了嘴里，然后把酒壶又放了下去，疑惑的看了一眼长孙无垢：“无垢啊，怎么了？”

    “没，没事……”

    长孙无垢连忙紧张兮兮的低下头。

    下毒一事，只有她自己知道。

    长孙无忌也很困惑。

    他们都不知道是酒有问题。

    陆尘和李秀宁此时也傻了。

    “唉哟……”

    果不其然，铁骨草的毒性极烈，高士廉刚喝下，他瞬间又肚子疼了起来，紧接着又倒了下去。

    “陆大哥，陆大哥，你再帮帮忙……”

    长孙无垢连忙可怜巴巴的跑到陆尘面前，拉着他的手，哭戚戚的说道。

    “别急别急。”

    陆尘连忙下意识的摸了摸她的头，哄道：“不哭啊，有我在，高世伯不会有事，乖！”

    看到陆尘此番举动，一旁李秀宁的表情瞬间僵住了，一股莫名的醋意涌上心头。

    虽然心里很难受，但这种场合李秀宁也没说啥，只是默默的看着陆尘又蹲下身子，在高士廉的肚子上揉了揉。

    不过多时，高士廉再次站了起来，又生龙活虎的像个没事人一样。

    “爹！爹！”

    这时，一旁的柴绍顿时大声呼叫了起来，语气之中充满了悲怆。

    “柴公子，节哀……”

    几名大夫吓的不敢抬头，只有一个老大夫带着颤音，宣布了柴慎的死亡。

    “你们这群庸医，我要你们陪葬！我要你们陪葬！！！！”

    柴绍恨的咬牙切齿，拔刀就要斩去。

    “住手！”

    长孙无忌脸色一变，立刻冲了过去，也拔出刀来挡下了柴绍的攻击。

    “柴绍，人死不能复生，你冷静点！”

    长孙无忌苦苦劝道。

    “你叫我怎么冷静？他们治死了我爹，你舅舅倒是活了，可我爹怎么办？”

    柴绍明显已经失去理智了，大声吼道。

    还说呢！

    如果刚刚不是你横加阻拦，错过了最佳的治疗时机，陆尘治好了高士廉，完全有时间再给你爹治。

    结果呢？

    你对人家陆尘恶语相向，各种蔑视。

    这也算是自食恶果，怨不得别人。

    对于这种人，陆尘只有两个字评价。

    垃圾。

    “我知道你心中悲痛，柴世伯之死，我也不好受，但是你现在需要冷静，切莫制造杀戮！”

    长孙无忌接着劝。

    他可不想看到自己家里血流成河。

    要是在外面柴绍想杀这几个人，他肯定管都不会管。

    “好！”

    柴绍退了回去，收回攻势，恨恨的说道：“好，好！长孙无忌，我爹身体原本很好，结果在你家里喝了一杯酒就成这样，这事儿处处透着疑点，现在我没有证据我不说什么，待我查清楚之后，你们给我等着！”

    “来人，把我爹抬回府！”

    说完，柴绍吩咐自家家奴，上前把柴慎的尸体给抬了出去。

