
　　陆晨闻言无声的笑了笑，摸了摸陆的脑袋，“有人跟我说，别教你练拳了，那我教你练刀好不好？”

　　小陆撇了撇嘴，“谁说的？是天南哥哥吗？还是…风哥哥？清姐姐？等等……不会是大师姐这么说的吧？”

　　他有些不服气，“难道他们觉得我的练拳天不行？为什么不让我练？”

　　陆晨有些感慨，“可能是他怕你将来会后悔吧……那你想让我教你什么？”

　　小陆皱眉苦思想，最后挠了挠头，“我觉得我不会后悔啊，变强有什么好后悔的，我还是想练拳陆晨沉默片刻，最后笑出了声“晨哥哥，有什么好笑的！”

　　小陆有些羞恼，“难道我的天很差吗？”

　　“哈哈哈，不，不是，我只是有些想笑，只是感觉，人直的是一直在变，而有些事，无论长多大，过多久都不会变，即便因果逆转……轮回颠覆陆晨笑的止不住，忽然感觉心情很舒畅，站起身来，“看好了，今晚特别授课，我将拳意的精传你”

　　小陆本来觉得莫名其妙，但听说陆晨准备开始演法，他立马兴奋了起来，专注的看着陆晨的法指南止峰上，拳意纵横，少年在喷泉旁，看着远方，止峰的弟子们看着这一幕，五一上当陆晨停手，天已经快要放明了，漆黑的夜此时天空流星划过，极为，几乎照亮了“晨哥哥，说流星为什么会落呢？

　　小陆看着那颗落的流星，好奇的问道年幼的他一心向武，却也还算不得一名正式白去，今日却感觉夜空是如此神秘陆晨摸了摸小陆的肩膀，遥望东海，恰逢大日初升，自海平面升起，的光洒在男人和少年脸上，充满了暖意，如同希望在黑暗中破晓“时间到了，孩子，我们该出发了”

　　一道生的声音，通过神念传音在陆晨耳响起，陆晨转头，在止峰入口天梯前看到了正在扫地的哑婆婆止峰广场上不知何时，所有弟子都自修炼之所出来，在广场的边缘对陆晨行着注目礼那眼神中有崇拜，有期待，带着对未来美好的愿景，带着武者们对强者的愿望他们或许不知道陆晨准备去哪，但知道这位葬神星第一天骄，武神山第一男弟子准备出发了，承载着人们的希望陆晨没有和陆告别，径直走向哑婆婆，恭敬的行礼，“前辈，可以出发了”

　　哑婆婆没有再多言，一道灵力裹陆晨，径直奔向原初矿洞所在的方向与此同时，葬神星上多道流光汇聚，有大夏皇室方向来的，有雪月峰方向来的，有王谷方向来的，一道道身影在原初矿洞落下，他们是被选中配合陆晨突入原初矿洞深处的人选每一位修士，都至少是终境第二个小台阶的实力，最强的甚至达到了第三阶，他们负责在原初矿洞内帮陆晨开路，将陆晨尽量的往深处送，将他们对禁区存在的求,传达至最深处时光如，对于原初矿洞的探索并不顺利，陆晨发现这里的路是在变得，而且好像会自我修复他上次和千雪来时走的那条路已经走不通了，他不知是不是自己上次运气好而这次比较倒霉，但在矿洞内深入，经常遇到危险矿洞深处的不详现，若不是有三位终境第三阶的老辈强者护持，陆晨一个人恐怕已经失陷在原初矿洞了“上古的前辈们，这片天地遭遇了危机，还请前辈们展现神迹，晚辈按照规矩，带了阳血石”

　　已经不知道是多少次，陆晨再次于空旷的矿洞内喊出这句话但回应他的只有黑雾的潮流，以及那偶然闪现的不详厉鬼或许是他们走得还不够深，也或许是原初矿洞的规矩已经改了，亦或者，是那些上古存在听到了他的声音，但根本就不想理会“陆贤侄，需要调息下状态吗，你的道伤不太稳定”

　　一名来自王谷的枯瘦老者开口道，他叫姜力，乃是王谷的六长老，和陆天华有些交情，对陆晨为关照这段日子，尽管各大势力派出了共计十二名强者，是历史上少有的探索原初矿洞的豪华阵容，但还是有两位老前辈落在黑雾中并非是承受不住黑潮的冲击，而是被隐藏在黑潮中的不详物质所击杀其中一位来自雪月峰的老，就是被黑雾中夹杂的一根手指击杀的，只是沾染到而已，不出半息，就从一个好好的人化为了一滩黑水姜力也说，这根手指恐怕是带着怨气而死的仙神留下的，即便是他碰上，不死也要重伤陆晨感觉原初矿洞变得很生，又或者这才是禁地该有的凶险“无妨，多谢姜前辈关照，晚辈的道伤是老毛病了，不碍事”

　　陆晨感谢道，他的道伤这三月来发作过两次，今日体表又开始出现裂纹，他在不断的用者字秘压制因为他悟了因果刀意，道伤通常情况下对他来说是没什么影响的，起码不影响战力，只要别像上次和尼战斗时那样，在关键时刻掉链子就没事“真的很难想象当年到底发生了什么，这些黑雾的源头，恐怕并非是因为葬神历之前的那场大破灭诞生的，原初矿洞存在的时间比那更久大夏皇室的风华长老抚摸着石壁，感慨着说道一行人继续在原初矿洞内摸索，天可怜见，或许是神星的希望求取队伍终干运气好了一次，陆晨他们找到了出口，来到了他曾经进入过的无边大漠他在地上捡起一捧沙子，用神者开始吸收，神者吸收沙子的神性很慢，远不如君提升那么干脆，按照这个效率，他恐怕要花好几年才能让神者提升“这沙子的确有些门道…”

　　各大势力的老辈强者们也都好奇的查看大漠中的沙子，姜力观察了会儿后震惊的道：“这恐怕是仙神们尸骨风化成的！

　　陆晨手中的沙子在流逝，看着高空的红月，一时间也不知该往何处前行路漫漫其修远啊葬神星，外界陆晨争取到的一个月绝对和平时期早已过去，这两个月来，赌斗重启，葬神星的战绩惨不忍因为陆晨不再出战，而血贵族们也不想在陆晨所在的领域进行比试，便拉开了区间大多数的赌斗都是终境之下还有一段距离的境界，因为陆晨已经是终境下的峰了，他是不符合赌斗“参赛标准”的，所以就无需担心出现陆晨横扫的情况而在进行这种模式的赌斗后，葬神星几平每天的战斗都赢不过三场最初是如青云门这样的门派弟子们大量落，后续武神山、雪月峰、大夏皇室、王谷开始派出弟子，但依旧是情况不容乐观武神山的弟子胜场最多，也也不是没有落在战斗中的人止峰后的墓园中，小陆在一座坟墓前倒上酒，“天南哥哥…”

　　他小拳头紧，咬牙切齿的道：“我会给你报仇的！”

　　陆天南死了，那个和陆晨初见时，意气风发的年轻秘血武者落在了一周前的赌斗中，被一名血天骄在星河内撕碎，连全尸都没能留下“我要杀光他们！”

　　旁边还传来一声悲愤的声，一名男子披头散发，坐在一座墓碑前，神之秘血沸腾，一双孔赤红，充满了血丝陆转头，眼中同样带着悲意，“风哥哥……”

　　陆风神情悲痛，浑身的骨都在秘血极致沸腾充塞力量时而作响，陆儿死了，那是他最爱的师妹他满含怒火的起身，抬头看向天际的那些排成一列的身影，今日到他出战了“风哥哥……能不能不去？”

　　陆开口道，他有些怕了，这段时间，止峰上很多对他好的师兄师姐，都在赌斗中落了武神山的确是胜场最多的大势力，但这两个月来，单是止峰，就落了二十四名弟子！

　　“我必须去，不单是为了报仇，更是要争一口气！”

　　陆风这个平时最爱笑的秘血武者此时看上去气浓厚，最近的赌斗基本都是八败二胜，好一些的情况是七败三胜若是武神山不出人，那么葬神星会被蚕食的更快如今原初矿洞的范围已经被完全输了出去，血贵族已经派了一批人进入探索，这让年轻的天骄们感到十分愧因为他们有些人知道陆晨已经带着重要的任务深入了原初矿洞，他们却没有守好原本陆晨赢来的胜场，已经被他们输的干干净净，每片丢失的疆十，都像是耻辱柱，被钉在葬神星这片大地上，日日提醒着他们的弱小天际之上，一名大夏皇室的女弟子被残忍的力劈，随后被血天骄的血能吞他在长空站定，冷声讽，“葬神星上的生灵不过如此，除了陆晨，看来没什么能拿得出手的了“欺人太甚，我来斩你！”

　　一声怒吼响起，自王谷方向冲出一名弟子，直接一斧子劈了过去陆风在空中盯住一名血天骄，“古，可敢一战！？”

　　“赶着送死，成全你”

　　古冷笑着出列，和陆风直奔星河战斗爆发的密集，不再是一场战完再开另一场，葬神星的天骄们一腔热血，却败的飞快不多时，王谷的那名弟子在星空中斧子斩开了对手的胸膛，但他本人的头却被摘下了陆风与古战了半个时辰，在武神山弟子们悲愤的目光中，被利爪刺穿了胸膛,整个身从胸膛处被划成两半，最终头被捏碎，彻底灭在了星河内沉重的气压在葬神星上，无论年纪，无论修为，葬神星上的生灵都感觉喘不过他们在败北，他们在死亡，他们在失去自己的家园，他们在被异域的生灵疯狂羞“唉，看来他们今天又要这样了”

　　下方的一名老修士叹息道，看着长空之上，只见罗蒙子面带微笑，和身后一名血天骄交谈了句，便有人走向前方这些日子，除却低境界的天骄对决，罗蒙子会在最后一场，让压大戏上场，便是派出一位年轻的子，屠葬神星的强者矮小的男子走出队伍，他是博子，之子，死在他手中的终境修士，已经超过十人他抛弄着手中的血色锋刺，脸上带着残忍的笑，“罗蒙懂我，我每天最喜欢这个环节对标葬神星的修士，他是处于终境第三阶的实力，可葬神星有多少位终境第三阶的修士？

　　即便算上所有大势力，达到这个级别的修士，也不超过三十人，他已经击杀了十一人这边是西蒙帝国的一点小娱乐，亦或是小策略，在一对一的优势对局中，消灭葬神星的中坚力量“,你要玩玩吗？”

　　博子转头问那位身材高挑的美丽天骄“无，都是些一刻钟都坚持不住的垃圾货色”

　　子神情高冷，表示不感兴趣他们的话语声不小，神识关注这边的修士们都能听到，葬神星的人们感到一阵屈他们终境第三阶的天骄都已经是几万岁的老辈强者，却被这些不到一万岁的年轻血贵族疯狂屠，如今还被评价为垃圾货色许多年轻天骄听闻此言，几乎感觉胸腔要炸开，恨不得自己能再多提升几个境界,将这几人斩干马下可现实是，他们根本没有这个境界的年轻人，而在这个境界的对决中，也全都输“是吗？看来你们觉得自己不是垃圾”ŴŴŴ.23sk.com

　　就在此时，自东海方向，有一道浑厚的男声响起潮上涌，一名蓝发男子背负海神叉升空，恢霜道的意同海水一般冲向星河，无边的杀气压向所有血天骄“是天，他出关了！”

　　东海的妖族看到这名男子，兴奋的喊道

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一千零八十六章：葬神殇免费阅读。https://xs.23sk.com 