    按照苏米雪所说，她已经有了邹鸿昀的犯罪确凿证据，所以要他死也只是时间问题而已，等到那些罪判的审判下来，估计这家伙就可以上绞刑了。

    说实话邹鸿昀这人绝对算得上是扮猪吃老虎的集大成者，这绝对是一只阴险又够狡诈的家伙，他十分善于收买利用以及卖掉自己身边的所有人，从他的第一颗棋子宇文白和孟务，到后面的覃非这些人。

    他十分善于利用别人之间的矛盾来达成自己的目的，哪怕别人之间没有矛盾，他也能够去制造出来，这才是这家伙比较恶心的地方，就连孟亓颙、叶圣凌、中心还有宗正人都曾经直接或间接的被他利用过，但这种人最终也不会有什么好下场，他害死了这么多人，有道是天理昭昭，报应不爽，这人为了自己的目的不择手段，也算是灭绝了一切人性，他有这样的结局完全是正常的。

    还有一个仇千，这家伙说实话是比较惨的，说起来这人的实力确实是一直都在隐藏着，他哪怕是到最后都没有用出自己真正的实力来，现在就连叶圣凌都怀疑这家伙会不会已经有了修炼者的程度，毕竟到最后叶圣凌都没摸出他的实力来。

    说起来他也已经算是和叶圣凌交手过很多次，但他却能够在很多次极为危急的情况之下，依旧将自己的实力保存起来，居然没有露出一点马脚，也正是因此叶圣凌才没有搞清他的底细，而且还一度做出了错误的判断。

    不过比较遗憾的是，叶圣凌恐怕现在也领教不了他的实力了，据说他的骨头被子弹穿过，这可是要命的事情，似乎还是打在了脊椎骨上，这人本身就是一条没有脊梁骨的叛徒走狗，有这样的结果倒是大快人心，他一直在隐藏自己的真实实力，到最后估计也没机会再使用出来了。

    其实对于他这样的人宗家同样也是恨不得除之而后快，不过胥夫子还算是仁慈，只是关押了起来，暂时留他一条狗命，看看还有没有其他用处。

    在宗家将一些基本的事情处理完了之后，到了傍晚宗正人的还有两个兄弟就已经从香江回来了，他们回来第一件事就是直接拜会了叶圣凌。

    这两人都是宗正人的弟弟，说起来在宗丛人倒下之后他们应该也还是挺名正言顺的，虽然说叶圣凌此时手里面有宗正人的信件，但他毕竟也是外姓人，天底下让一个外星人来当自己家家主的事情就少之又少，毕竟他们宗家有不是死绝了，事实上这还真是一件多少有些难办的事。

    本来叶圣凌还在烦恼着要如何跟他这两个弟弟沟通，不过没想到的是他们来到之后拜会了叶圣凌，随即也宣布承认宗正人留下来的那个信条的真实有效性，并且也表示愿意遵从宗正人的意思。

    他们甚至是还拍着胸脯跟叶圣凌保证，表示叶圣凌帮宗家解决了这个敌人，无论如何都有资格能够当上宗家的家主，他们两兄弟是绝对赞同的，谁要是敢反对的话，他们还会一马当先的去教训那个人。

    这倒是让叶圣凌一开始都有些不相信，实在是很难想象宗正人的这两个弟弟居然有这样的气度，甚至都让他开始已经有些怀疑，毕竟家主的位置说白了就是钱啊，难道还真有这样淡泊名利的人吗。

    更何况他无论如何都只是一个外人而已，就好比他之前继任孟家家主位置一样，确实是有不少人想要跳出来否认他的身份，那个情况之下叶圣凌的处境都还要稍微好一些，毕竟宗家的血亲已经几乎死了个遍，孟老爷子剩下的最亲的人就是孟茜，而他又是孟茜的老公，若是这样的身份来继承的话，也还勉强算是名正言顺。

    但这样也依旧还是惹到那些人有意见，毕竟涉及到利益的事情，谁都想要上来插上一脚。但令人奇怪的却是宗正人的这两个兄弟居然完全没有那样的意思，更何况他们还是宗正人的堂弟，那肯定也是十分的有资格，怎么会一点竞争的意识都没有呢。

    血亲这样的概念是任何地方都存在的，全世界范围的古今中外，任何嫡系出生的人，受重视的程度就一定会比旁系出身的人高，这一点无可厚非，毕竟他们生来就已经准备好，要继承家产，相比较之下，其他的那些外姓人或者是远房亲戚，那这家产跟他们可就半毛钱关系都没有了。

    所以血缘关系在家族里面可以说是十分重要的一项，无论如何只要血缘关系近了，分家产的时候，那就是最有力的证据，也可以获得丰厚的回报。

    更何况以宗家的情况来说，虽然说宗家确实是家大业大，但也不可能百分百股份，以及是宗家下面所有的产业都属于宗正人一个人，他们嫡系家族自然会占据很大一个部分，但其他家族同样也会有不小的占比。

    宗正人留下的那两个弟弟身份也不简单，他们不仅仅血缘上是十分亲近的，更何况他们各自在股份上的占比也不小，而且还有拉帮结派的资本，能够挑拨一帮人跟着自己混，如果他们真的要是想要跟叶圣凌叫板的话，叶圣凌的麻烦可就不小了。

    叶圣凌一开始还以为他们肯定是不爽家主之位轮到自己手中，还想着他们应该会开始笼络其他分散股东结合起来跟自己叫板，叶圣凌虽然有把握能够将这些人一一解决，但肯定也要浪费不少时间。

    不过结局比他想象的还要更加顺利，这两个弟弟看起来似乎是根本就没有想要争夺家产的意思，就连反对他当家主都没有这种想法，甚至是还自发的拥立叶圣凌，似乎好像是还开始拍起了他的马屁。

    这样就连叶圣凌都感觉到有些奇怪了，难不成说这两个家伙还真是好人？还是说自己的人品魅力实在是太高，居然光靠人格光芒就能让别人服自己。

