    男子走上前几步，弓腰行礼：“小人会原话带到。”

    说完，他一闪身便消失在白茫茫的雪地里。

    白越佯装镇定地进了屋子，关上门，这才脸色垮塌下来，使劲儿拍了拍心口。

    我的妈呀，吓死我了，还以为第二次生命到此为止了呢。

    “小姐您怎么了？”佩琪正铺好床叠好被子，见白越那脸色跟刚见了鬼似的，不由有些担心。

    “没事，准备准备，带你出去玩儿。”白越又支棱起来，简禹只敢吓唬她说明什么，说明一切敌人都是纸老虎啊。

    所谓大集，就是十里八乡的人会在这一天聚集在一起，南来北往买的卖的，热热闹闹，风生水起。

    白越跟着简禹出了门，一辆小马车走了没多远，便听见人声鼎沸。

    “哎，今天没看见梁蒙，林怡也不在。”白越跳下车看了看：“都忙去了？”

    “是。”简禹也不瞒她。

    “那你不用忙么？”白越十分贴心：“你若是有正经事情要做，不必管我的。若是有什么我可以帮忙的，也别客气。”

    吃人家的穿人家的住人家的，不出力说不过去。

    “不必。”简禹丝毫不在意，迈步往前走：“梁蒙他们会做的，我花钱养着那么多人，难道是吃干饭的么？”

    简禹这话说得活脱脱一副纨绔子弟游手好闲的样子，白越却又从心里觉得他不是，一时之间那感觉十分奇怪，好像有什么从身边游过，却没抓住。

    这不是城市的街道，而是乡村的一条长街，中间的雪清扫干净了，两边都是四面八方来的父老乡亲，操着大同小异的方言。

    讲究点的铺一块布，不讲究的就面前放一排框或者篮子，摆着各色地里长的树上结的果子，大姑娘小媳妇绣的手帕香囊，手工艺人做的玩意儿，琳琅满目，热闹非凡。

    “我得跟你交代一下。”简禹侧身走进人群，白越忙跟在后面。

    “什么？”

    简禹道：“你这几日在家里，也知道我们家人多吧。”

    白越点头，差点被一个拿着扁担的婆婆碰着，幸亏被简禹伸手护住。

    “这一趟出游，几个小的都哭着喊着要来，不过母亲一个也不许他们跟着。”

    白越好笑，简夫人那点心思，她是明白的。可怜天下媒人心啊。

    “所以你不得买点什么，安慰一下他们受了伤的心？”简禹从一旁摊位上拿起一个画着各色动物的面具，在白越脸上比划了一下，满意点头，拿起四五个一叠塞进她手里，一旁小厮轻车熟路跟着付钱。

    佩琪忙从白越手里将东西接过，哪里能让小姐做苦力。

    就这么一路看，一路买，从老太爷到简老爷简夫人，从少爷小姐到姨娘，幸亏简禹带了几个下人，要不然买的东西两人都搬不动。

    直到逛完大半条街，东西买得差不多了，但简禹显然还不满意，站在街上一副意犹未尽的表情。

    丫鬟小厮都送东西去车上了，一时只剩下他们两个。

    白越扯了扯简禹的袖子，将他拽过来一些，然后凑在他耳边低问。

    “没找到？”

    简禹一时神游天外没反应过来，随意便嗯了一声，嗯完立刻察觉不对，忙补了一句：“找什么？”

    “我怎么知道。”白越一脸莫名其妙。

    简禹追问：“那你为何如此问？”

    这分明是话中有话。

    白越耸了耸肩：“你每到一个摊位面前，总是去拿第一排左手第三件货，浅色拿双数，深色拿单数。每次问价格的时候，你有一瞬间的凝神，直到掌柜报出价格后，就放松下来，随意甩给小厮。”

    简禹这样家世，总不至于会担心这些小玩意儿太贵，买不起吧。

    简禹目瞪口呆，一瞬间有种想杀人灭口的冲动。

    “所以你在找什么，要我帮忙么？”白越却全然不知，装作一脸纯良。

    “不用了。”简禹咬牙道：“其实也没什么，只是一个性格古怪的故人罢了。”

    他和对方这暗号用了多年，甚至连父母家人都不知道，只知道他每年冬季的第一场大雪之后，喜欢来十里村的大集逛一逛，谁料如今却被白越一语道破，确实有些郁闷。

    白越也没追问，正要问怎么办还接着找么，突然有人在她面前停了下来。

    她要说的话都咽了下去，转头去看。

    这是一个十分消瘦的中年人，穿着一身灰布长衫，左手拿一杆幡，正面写着三个大字，赛半仙。反面写四个大字，铁口神卦。右肩上背着个布袋，里面鼓鼓囊囊，也不知装着什么东西。

    白越明白了，这是个算命的。

    算命的在白越面前站定，不走了，一副高深莫测的模样看着她。

    白越只好道：“先生，你找我有什么事吗？”

    “姑娘，要算命么？”赛半仙开口便道。

    这街上人来人往，白越奇道：“我为什么要算命？”

    赛半仙摸着下巴上几根胡子：“相逢便是有缘，老夫一日算三卦，每千步一卦，今日正好还剩下一卦，就停在姑娘面前，愿意为姑娘指点迷津。”

    算命这事情，白越不是没算过，但一直的观念是，好的肯定灵验，不好就是封建迷信，还真没有和大师如此有缘过。

    白越忍不住回头看了看简禹，请示道：“要不，算一卦？”

    简禹还在找人没找到的郁闷中，对此可有可无。

    赛半仙一见白越应了，麻利地卸下背着的布袋，从中拿出一个盒子，双手奉上：“姑娘先抽个签吧，抽签之时，要心无杂念。”

    倒是和庙里的签筒不同，这盒子是木质的，但盒子厚重，看起来质地很好价值不菲。

    盒子打开，里面是满满当当的签条，都折成三角形状，怕是有百来个之多。

    白越看了看，从里面取了一张。

    赛半仙点点头，先将盒子盖上，放回布袋，这才将签文接了过去。

    签文打开，赛半仙脸色猛地一变。

    “三日命丧，有死无生。”赛半仙声音略有颤抖：“姑娘，这是个下下签啊，这……这是个死签啊。”

