    玩家们惊讶地看着特贝尔城外，那渐渐站立起来的青铜巨人。

    它的表面铭记着一道道的淡青色的魔法纹路，庞大的魔力在其体内汇聚，甚至影响到周围的空气都成了气糊形态，从远处看过去，这青铜巨人在空气中不停地微微扭曲。

    “卧槽，真有O达！”

    猫小胖公会长的眼睛在发亮。

    其它几位公会长却觉得牙疼。

    并不是所有人都喜欢大型机器人的。

    而且这玩意，一看就不是善茬。

    “现在我们要怎么办？”某个公会长看着远处缓缓走过来的巨大魔像，他皱眉道：“这太不科学了，这么巨大的金属人，就算双足特殊金属，能承受全身的重量，但这地方可是沙漠，他怎么做到用放大比例的人类双足，踩在柔软的沙层上的？居然没有下陷多深！”

    “别问，问就是魔法。”旁边一个公会长笑着说道：“在这个游戏里，别讲什么科学不科学的东西，没意义。”

    “接下来怎么办？”

    “让敢死队先试探一波。”猫小胖公会长大手一挥：“好酒，好菜，还有金币奉上。”

    “大方。”旁边几个公会长竖起了拇指。

    “打仗我不行。”胖小猫公会长摸了摸自己的光头，很认真地说道：“但赚钱你们不行。这次的史诗任务能不能完成，就全看几个公会的兄弟们了。”

    只要有钱，啥得好说。

    几个公会长哈哈一笑，接着就去布置挑选人手，并且布置战术任务去了。

    随后一支五十人敢死队被快速挑选了出来，并且在五分钟内集结，向着那个青铜金属巨人发动攻击。

    这支队伍是完全的副本配置，分成十队，每队五人。

    前锋，输出，辅助一一俱全。

    而且全员LV8，已经是玩家中上等级的战力了。

    然后这样的十支队伍，在青铜巨人面前，不到五分钟就全灭了。

    战斗的过程很简单。

    这青铜巨人从自己的背后拆下来根剑型的装备，双手平直，然后下半身不动，上半开始旋转，越转越快，最后形成可怕的龙卷风，风速极大，甚至还带有风系的切割效果。

    有个前锋被卷进去，一瞬间就成了肉酱。

    这还不算完。

    这青铜巨人居然还会短距离瞬移，直接瞬移到敢死队的附近，瞬间造成了十杀。

    然后再瞬移，再杀。

    它旋转形成的龙卷风，范围很大，吸力极强，瞬移过来，根本没有反应的时间，就成了肉酱了。

    将敢死队五十人杀完后，青铜巨人缓缓回到特贝尔城附近站立着。

    身上的魔法纹路一明一暗交替，似乎是在充能一样。

    驻地的指挥部中，几个公会长又坐在了一起。

    “这玩意真厉害。”猫小胖公会长兴奋地说道：“剑刃风暴加瞬移的想法，很天才。我从来没有见过这么灵性的O达。”

    “兄吧，你这高兴得不是地方啊，它是我们的敌人。”一名公会长挠头说道：“别整这些东西了，给点实用的建议，我们该如何对付这玩意。对方似乎有碾压我们的实力。”

    “可惜敢死队也没有弄回什么情报。”

    “我们可以用次元锚来限制这东西的瞬移能力，削减它的机动性。”另一个公会长耸耸肩：“接下来就是蚁多咬死象的事情了。”

    “我也是这么想的。”猫小胖公会长微笑着说道：“大家都看了论坛上的战报了吧，空间魔法塔的长老似乎是被罗兰骗到了湿地城，被几万名玩家围攻而死。那里大多数都还是生活玩家，以及很多等级偏低的玩家，他们能做到的事情，我们也应该能做到。”

    众公会长齐齐吸了口气。

    虽然猫小胖公会长说得很在理，但为什么他们听着总觉得有些不对？

    心里有些毛毛的。

    不过不管怎么说，事情还是要做的。

    那个青铜巨人应该是在充能，趁着这机会，先打一波。

    他们先找到飞翔公会的会长，说道：“对着那个青铜巨人来一波粪如何？你们的白蛆的翔里，应该有酸性腐蚀物质吧，说不定能把它表面的魔法纹路弄坏几条，瘫痪掉它。”

    “白蛆肚子里的存货不多了。”飞翔公会的会长想了想，说道：“勉强能打半波。”

    “那就先试试。”

    “好。”

    计划拟定后，百来发青绿色的翔球呈抛物线砸在青铜巨人的身上。

    一下子就把巨人涂上了一层厚厚的粪。

    这时候，青铜巨人没有动弹。

    似乎确实是在充能。

    也有可能是被湿粪弄得‘短路’了。

    玩家们开始大胆行进，很多人背着一绑绑粗粗的草绳。

    这么大的青人直接打坏就太可惜了，运回去洗洗它身上的粪，应该能值不少钱。

    况且这种能动的‘机器人’，势必蕴含着大量他们未知的魔法技术，就算他们看不懂，卖给法师玩家也是好的。

    比如说罗兰，或者奥尼尔等几个法师大佬。

    然后这次，他们遭遇到了更惨的情况。

    在他们就要达到青铜巨人身边的时候，巨人动了。

    这次他们做好了准备，扔出了次元锚卷轴，防止青铜巨人的瞬移斩杀。

    然而……悲剧也是在这时候发生了。

    青铜巨人身上粘着厚厚一层翔。

    然后它又在快速转动。

    这样会产生什么后果？

    漫天的飞翔，呈360度无死角喷射。

    虽然青铜巨人不能瞬移了，但依然能移动，它上半身旋转，下半身走动，带着龙卷风和漫天至高处落下的点点黄绿色‘粘泥’，未曾靠近，就已经有一半的玩家被恶心到吐，失去战斗力。

    随后被剿死。

    而另一半玩家……他们很没骨气地逃了。

    靯子掉了都不敢回头捡。

    “懦夫，你们这些懦夫。”

    猫小胖公会长痛心疾首地喊道：“真的勇士，敢于面对漫天飞翔的人生。”

    “有本事你去啊。”有玩家不爽地顶撞道。

    “啧……”猫小胖撇了撇嘴：“现在的玩家都机灵了，都不受煽动和鼓动了。”

    看着又回到特贝尔城附近充能的青铜巨人，玩家们开始发愁。

    这玩意好厉害，来来去去就一招剑刃风暴，但他们就是没有办法对付它。

    想必空间魔法塔里的敌人，看到这些情况，牙齿都要笑歪了吧。

    然而事实并不像他们也想的那样。

    此时空间魔法塔里的四个长老都愁得不行。

    “黄金之子一直在用人命填，不让我们的魔像充能，怎么办？”

    “所以我就说了，魔像设计之初就有问题。充能这么重要的事情，应该在它沉睡的时候，就应该进行，而不是等醒过来。”

    “但那么大的魔像充能，势必会引起魔力潮汐现场，会被别人知道的。况且满能量的魔像，很容易出问题暴走的。”

    “那就控制它充能的百分比。”

    “不可能做得到的，魔像有自己的基础智慧，它已经是种生物。就像人吃饭是本能一样，它一旦充能，肯定得吃饱的。”

    “那只有起用最终计划了。进行灵魂填充。”格林脸上露出一丝艰难之色：“找一名大师级法师，将它的灵魂填充进去，整合掉魔像初生的幼小意识，这样子，魔像就受我们自己控制了。充能也会有意识地灵活进行。”

    “这不太人道。”

    “可总比魔法塔被人攻下要好得多。”派洛斯想了会，说道：“我知道一个人，他大师级，肯定也愿意成为魔像的控制者。”

    “谁？”

    “愿意为爱情付出一切的男人。”

    三个小时后，特贝尔城的城墙上，站着一对年轻的男女。

    在城墙的另一边，是魔像巨大的脑袋，离城墙只有几米远，看着极有压魄力。

    红发的年轻少女，轻轻将年轻男子的双手合在自己的掌中，她的眼神充满了温柔和仁慈：“去吧，巴顿。这是你的命运，这也是你的自由。去看看我们的敌人是谁，如果他们是邪恶的，就拯救我们魔法塔的未来，好吗？”

    “愿意为你效命！”男人单膝跪下，他贪婪地轻吻着女人光滑的手背，泪如雨水，语音哽咽：“为了你，我愿意放弃一切。”

    他最后哭了起来，哭得很大声，看向女人的眼神，充满了依依不舍。

    红发少女用温柔的目光鼓励着他。

    最后他一抹眼睛，用飘浮术飞到魔像的头顶站着，然后回头，痴痴的看着红发少女。

    在一旁等候多时的派洛斯长老，对着青年指了一下。

    魔像的头部有奇特的光晕放出，男人的血肉以极快的速度化作焦炭。

    一个透明的人影钻入了魔像头部之内。

    而魔像身上的魔纹，正在向艳红色转变，流动的速度也变得一顿一顿的，似乎是有了心脏做压泵一般。

    红发少女痴痴地看着正在转变的魔像，脸上满是兴奋：“真美！”

    派洛斯也露出了微笑：“这下子，魔像终于正式完工了。”

    此时正在监视魔像的玩家们都大吃了一惊。

    “卧槽，O达有血条了。”

    在玩家的视角中，青铜巨人上方，突然出现一条相当长的红色血条。

    并且还有名称注释。

    智慧魔像（领主）。

    在名称的后面，还配了一个血红色骷髅的图标。

    看着让人心慌慌的。

