    

    今天一整天，桃源村的村民，都在讨论两件事。

    一个是陈二狗鱼塘里的鱼，竟然在短短两天功夫，就长大了这么多，也不知道是什么鱼饲料，这么有效，令人惊奇。

    还有一个，就是新来的女村支书，杨雨菲。

    杨雨菲长得虽然好看，但村子里几乎没人欢迎她的到来，对她的到来，都是颇具微词。

    到了晚上，桃源村的夜空繁星密布，燥热了一天，也直到这个时候，才能感到一丝凉意。

    夜深人静，鱼塘周围偶尔想起一两声蛙鸣与蝉叫。水面荡漾出层层波纹，将天空中的繁星与月牙，都给倒映在水面上。

    忽然，有一个人趁着夜色，鬼鬼祟祟的出现在了鱼塘边的铁栅栏旁，月光照耀下，看清了那个人的脸，正是马志强。

    马志强背着一个双肩包，来到铁栅栏旁，看了看四下无人后，颇为矫健的从铁栅栏上翻了过去，从背包里拿出渔网，撒进水里网鱼。

    “陈二狗这小子的鱼塘绝对有古怪，我那天分明看见，他从城里买回来的都是一些指头大小的鱼苗，可今天他和李春生两个从鱼塘里打捞出来的鱼，却个顶个的大，至少都在两斤多。

    鱼塘才挖两天，就能把鱼养这么大，我要是能找到他养鱼的法子，我也能赚一笔大钱了！”

    马志强一边嘀嘀咕咕的自言自语，一边耐心网鱼。

    过了一会儿，确定渔网沉下去后，马志强把网往上来一提，运气还行，网了两条鱼，一条野生球刀鱼，一条从城里买回来的鲤鱼。

    把鱼拿在手中，马志强在月色下仔细观瞧，并不能看出这鱼和平常的鱼有什么区别。

    “难道真的是鱼饲料的原因？”

    马志强嘀咕了一声，就想着去偷一包陈二狗的鱼饲料。

    从铁栅栏翻出来，马志强一路又摸到了陈二狗的家里，趁着陈二狗不在家，跑进院子，翻窗进屋，没花多少功夫，就找到了陈二狗放在家里的鱼饲料。

    “嘿嘿，等我回家，用这个饲料喂鱼，看看鱼的生长效果怎么样！”

    马志强捞了两条鱼，又拿了一包鱼饲料，当即就打算回家试试。

    悄悄出了陈二狗的家里，马志强脚步匆匆的往回走，路过杜娟的家门口时，脚步却是微微一顿。

    他对杜娟，其实一直都是贼心不死，只可惜遇到陈二狗这个家伙，这才功亏一篑，没有得手。

    顺着杜娟家大门的缝隙，他向里观瞧，正好就见到，杜娟穿着清凉的坐在院中树下，喝水纳凉。

    正所谓寡妇门前是非多，杜娟一个单身寡妇，家里又没男人，马志强这两天伤势恢复的差不多了，心里就再次生起了邪念。

    “陈二狗现在正好不在村里，除了他，又有谁敢挡我的好事？杜娟这个寡妇没唱过男人的味道，不知道男人的好，一旦被我弄到手，让她尝到男人的好处，怎么可能会离得开我？”

    马志强暗自嘀咕一番，心中立刻变得火热起来。

    他左瞧瞧右看看，见两边都没人后，先是把盛鱼的小水桶和背包放在了杜娟家的后面墙角，然后挑了一个好翻墙的位置，窸窸窣窣的翻上墙头，毫不迟疑的跳了进去。

    杜娟正在院中坐着，喝水乘凉，突然听到噗通一声响，从院子一角传来，吓了一跳，猛地从凳子上站了起来，向那边看去。

    下一刻，便见马志强从墙边快速向她跑了过来。

    杜娟大惊失色，哪里不知道马志强大晚上的翻她的墙头所为何来，抓起方才坐着的小马扎，就向马志强抛了过去。

    将小马扎抛出手，也不看砸没砸中马志强，转身就快步往房屋里跑去，打算跑进屋子把门关住，把马志强给挡在门外。

    然而马志强毕竟是男人，此时色心已起，又岂会让杜娟轻易跑掉，躲过小马扎，大步向杜娟追去，在杜娟即将跑到房门口时，追到了杜娟的身后，从身后一把抱住了杜娟！

    “啊！马志强，你干什么，放开我！”

    杜娟在马志强的怀里用力的挣扎，还仰头用后脑勺撞马志强的脸。

    马志强猝不及防，被杜娟狠狠撞在了鼻子上，撞的鼻血溢出，又酸又疼。

    上次杜娟就用额头撞他的脑袋，这次又用脑袋撞他的鼻子，马志强气的要死，死死抓住杜娟，低声喝道：

    “杜娟，你别敬酒不吃吃罚酒！你一个寡妇，天天独守空房有什么意思，老子陪你睡觉，不好吗！”

    杜娟满脸怒红的骂道：“你滚开啊，我就算是找一头猪，也不想被你碰！”

    “你是没尝过男人的好处，等跟我睡上一晚上，你就知道男人是啥滋味了！”

    马志强发狠，死死抱住杜娟，把杜娟往屋子里拖。

    杜娟虽然用力挣扎，但终究不是马志强的对手，两人撕扯扭打着，渐渐的就被马志强给拖到屋子里，压到了床上。

    杜娟晚上穿的很清凉，上身是一件碎花小衬衫，下身是一件百褶裙子。

    两条白皙，柔软的大腿，在昏黄的灯光下，更添几分诱人的颜色，看的马志强血脉喷张，不能自已。

    “嘿嘿！”马志强笑了一声，一把抓住杜娟的大腿，那柔滑的触感，令马志强心中一荡。

    “臭流氓，别碰我！”

    杜娟满脸羞怒，也不知道哪来的力气，两腿并拢，一脚就把马志强给踢到了两米外。

    趁着躲开马志强的掌控，杜娟转身爬到了床头，在枕头下面，翻出了一把剪刀！

    拿着剪刀，对准马志强，杜娟咬牙道：“你再敢过来，我就捅死你！”

    身为一个寡妇，杜娟一直都缺乏安全感，两年来，这把剪刀，一直被她藏在枕头下，没想到还真有用到的地方。

    马志强双目赤红，都这个时候了，他怎么可能放弃？

    丝毫不惧的从门后面，将扫帚拿在手上，对杜娟恶狠狠的道：“你不要不知好歹，今晚陪我睡一觉，大家相安无事，你要是敢动剪刀，我就先把你的手打断！”

    两人一时间，在这昏暗的小屋子里，对峙起来。?

