    事实上，通过数字解构能力，他已经看穿了这个小道空间的数字源路径，和在太初宫遇到道童的情形半斤八两。

    只不过这个小道空间需要进入者自己解开，否则你只能退出这里，或者站在原地和全息药童进行无限循环的交流。

    所以说能够进入这里的应该都是熟人。

    “……”

    柳秧揉了揉眼睛，除了满屋子的药柜和那些瓶瓶罐罐，可什么也没有，老祖可真是神人啊。

    柴可夫摊开手掌，掌心出现一个全息小抄本，他开始读小抄。

    事实上大公子早就命令他必须背熟，但他不想占用自己泥丸的计算资源，所以就做了个小抄。

    “既不看病，也不买药。”

    全息药童右手的杵具崩解为全息碎光，却依然在捣鼓那药盅。

    “那你来此何事？”

    “我来赏花赏月赏秋香。”

    全息药童左手的药盅也崩解为全息碎光。

    “什么花？”

    “喇叭花。”

    全息药童身上的衣服、鞋子崩解为全息碎光，露出那没有性特征的光溜溜身体，从头到脚的穴位被标注成霓虹节点，就像在看一副动态的人体构造图。

    “什么月？”

    “披星戴月。”

    全息药童的全息血肉崩解为全息碎光，只剩下了被剥蚀了皮肉的骨架子，里面的内脏以数字流的方式蜷曲蠕动，他的上下颌不停咬合。

    “什么秋香？”

    “秋天的夜来香。”

    全息药童的骨架子也崩解了一粒粒的数码点，却仍旧问着：“你看清了没有？”

    “一般般吧。”

    “现在呢？”散乱的数码点已经完全消失，但房中仍旧响着他的声音。

    “香消玉…”柴可夫嘴角的机械纤维开始抽搐。

    不行了，这比不好装，这时候要掉链子了，最后一个字他竟然…不…认…识…

    “香消玉殒。”一旁的柳乘风接起了他的话。

    “欢迎进入猴冠庙。”

    全息药童的声音戛然而止，也为他们上了一堂生动的全息解剖课。

    下一秒，他们周围的虚拟情境一闪，又被重新渲染成了四合院的样子。

    “呼，差点点。”柴可夫抹了把并不存在汗迹的额头。

    再有下次，他宁愿牺牲几个字节的泥丸计算资源，也不想装比不成反被打脸。

    柳乘风眨了眨眼，望着正从凉亭里慢慢起身的俩人一畜。

    耶，其中一位就是三角脸、黑瞳孔的冠中希，也不客气，直接招手让他过来。

    冠中希很识趣地立刻飞奔着跑向了他，点头哈腰地开始问好。

    “大仙，几日不见，您个子长高了，人也变帅了。”

    “你小子真会挑地方，要不是我们鸿运当头，早就交待在了这里。”

    作为一名成年男人，吃苦就像打屁一样，一笑而过，说的也只是一句气话，他自己都没当真。

    冠中希却吃了一惊，急忙开始表忠心。

    “哦，你是说游古柏，我已经安排了人去调查他为什么会去而复返，但请你相信，我绝无二心。”

    “行了，也别调查了，再调查下去反而会节外生枝。”

    “啊？”冠中希非常不解，在他看来柳乘风可是个大狠人，竟然这么好说话。

    “当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你。”柳乘风微微一笑，又奶又萌。

    “……”冠中希更不解了。

    能在这里与冠中希碰面，已足以说明夜叉宫的势力远超自己想象，至少在锈城是呼风唤雨的存在。

    “现在该办正事了。”柳乘风换上了温和语态，从此时此刻，他已正式认可了小红鬼的身份和作用。

    而他的温和语态和心境变化反馈在冠中希的意识里，就是一种来自于数字层面的梯级压制瞬间释压，那叫一个舒坦。

    他感觉眼前的柳乘风亲切的不少。

    呜呜…我的努力还是打动了他…

    他终于咧起嘴巴，笑了出来：“哦，对，办正事。”

    说着，立刻引着他们走向凉亭，那一人一畜静静地站在那里。

    “来，大仙，我给你介绍一下，这是我姐姐冠群芳，这位是…呃，我姐姐的电子宠物…”

    突然……

    柳乘风的视界弹窗里出现来了红母的话：“红娃说这宠物的本名叫妲己，他不方便开口。”

    “冠群芳？”柳乘风猛地一愣。

    “妲己？”柳乘风心头又一咯噔。

    他开始上下打量这女人和九尾小畜生。

    这女人身材高挑，五官像精雕的艺术品，没有任何多余的义体植入器，浑然一体，美到绝伦，一身白色医褂将她的身形衬托的完美无缺，而露出来的皮肤如粉白玉质一样无暇。

    看到了她，柳乘风甚至忘记了波涛汹涌原来是形容大海的。

    如果将她和三角脸的冠中希摆在一起，他只会有一个想法，他们的老妈在生下她后一定出轨了。

    至于那畜生，身形纤瘦，四脚着地，尖嘴毛，也不知是什么材质制成，身上滚动着玉质细沙一样色泽，甚至还有全息光渲染的彩色祥云环绕在它的体表上。

    至于那九条尾巴各有一种色彩，应该是神经线管编织而成，轻轻摇摆，震荡出一圈一圈的光粒波纹，好看极了。

    而它那一双七彩宝石一样的眼睛，从柳乘风进来后就死死地盯着他，眼中倒映着深幽的霓虹光，在柳乘风的数字解构能力下露出本相。

    原来是一串串数字流，拼凑一起，用计算机语言解读一下，就是――山、之、主、海、博、赛。

    柳乘风花了几秒在视界弹窗里玩了个拼字游戏，最后得出最朗朗上口的一个词：“赛博山海之主。”

    妲己？

    赛博山海之主？

    好吧，他想不到这里面有什么因果联系，也许只是一群乱码而已。

    “大仙？”

    冠群芳的眼中植入了高聚光的透镜，立刻就看穿了柳乘风三人的修真境界，她睫毛点动眼睑时就会出现眸光流转的奇景，不用过多的表情堆砌，她就是一位唯美、成熟且知性的科技美女。

    不过她说话的时候仍旧紧闭双唇，可声音却从凉亭上的腹语拟声器传递下来，那声音像是经过声优软件处理过一样，让人浮想联翩却又不敢亵玩。

    一句疑问也表明她开始怀疑柳乘风一行人的身份。

