    项云心中好奇之下，悄然循着这几人的气息下落，来到了一座雾气浓郁的山谷之中。

    此刻， 山谷深处，原本浓郁到伸手不见五指的雾海，豁然开朗，似乎被一股无形的力量阻隔。

    山谷深处是一片三角形的空地，两侧被大山抵挡，在那最角落处，有着一个椭圆形的洞穴，洞穴延绵向下，不知几许深度。

    而在接近洞口处的位置，正闪烁着淡淡的青色光华！

    此刻，在这洞口周围，五道身影呈半圆形站立，四男一女装扮各异，众人中的修为最低的，也是一位圣级初期之境的白须老者。

    而为首的一男一女，更是达到了圣级后期的大能存在。

    那女子约莫三十出头的年纪，长发竖起，扎发髻，鬓边贴花，肤如凝脂，眉目如画，皮肤白嫩的仿佛能够掐出水来，高挑的身材十分完美，多一分嫌腻，少一分嫌瘦。

    妇人脸上虽无妩媚之态，但举手投足之间，却都仿佛有万种风情，勾人魂魄，令人情不自禁的，在脑海中浮现出一些靡靡画面！

    站在女子身旁的，是一名身穿青黑罩袍，头戴行者头箍，身材高瘦，面容发青的中年男子。

    比起旁人对于美妇只敢在心中遐想，不敢表露出半点垂涎不同，中年男子此刻一双锐利如鹰隼的眼眸，肆无忌惮的在妇人凹凸的娇躯之上游走，嘴角还带着一丝淫邪的笑意。

    而被男子如此赤裸裸的目光侵犯，美妇人却并未动怒，只是双腮晕红，翘首旁顾，美眸中流露出几许嗔怪和羞赧。

    那似娇似媚的绝美风情，引得暗中旁观的三名男修暗中直咽口水，而那行者打扮的中年男子，则是被勾的心头邪火上窜，双目发光。

    那模样似乎恨不得当场将女子拖拽过来，就地正法了！

    不过，即便不能如愿，男子还是忍不住一伸手，向着美妇纤细的柳腰揽去，想要揽一个温香满怀。

    然而，美妇人却是娇嗔一声，莲步轻移，身形后撤了一步，没有被男子搂住她的娇躯，但也是让他的手掌从自己腰肢上抚过。

    即便是隔着裙衫，男子也能够感受到女子肌肤的柔软与滑腻，再加上鼻尖传来的一缕幽香，更兼是令他心中荡漾！

    “男女授受不亲，余道友这是作甚？”

    躲过了男子正大光明的‘偷袭’，美妇人娇嗔一声，声音绵柔酥骨，虽是指责，却没有丝毫怒气。

    那男子搓了搓还残留着美人体香的手掌，余味悠长，他冲着女子嘿嘿一笑道。

    “千悦仙子说的哪里话，当年在妙音谷见过仙子一面，一晃已经是近千年过去了，本座不过是想看看，仙子可曾消瘦了。”

    听到这明显的调戏之间，美妇人却是美眸流转，掩唇娇笑。

    “余道友好会说笑，那以道友所见，奴家是瘦了还是胖了呢？”

    见到美妇人这眼波流转，娇笑连连的模样，男子眼中欲色更浓，

    “似仙子这般纤秾合度的可人儿，自然是不胖不瘦，甚合我意！”

    “余道友真会说笑，人家可不与你开玩笑了，道友还是先说一说，这禁制能否破开吧，否则可真要愁煞妾身，日渐消瘦了。”

    美妇人巧妙的将话题又引回到了，那青光闪烁的洞穴处，那里隐约有着一股极为强横的禁制波动。

    众人再度将目光投向了那座洞口，男子打量片刻，搓了搓颌下几缕乱草般的胡须道。

    “这禁制波动的确非比寻常，不过连千悦仙子都无法破除，想必定是有些门道吧？”

    千悦仙子点点头道。

    “妾身千年前，曾进入过九重天，因为当时实力有限，只敢在前几重天寻觅宝物，不想却被歹人追杀，一路逃遁至此，无意间发现了这处禁制。

    实则，当初在谷内还有一座极其高明的隐蔽阵法，若非我急于逃命，慌不择路，无意间破了这处隐秘阵法，恐怕到现在，也没人能够发现这座洞穴。”

    听了千悦仙子的讲述，众人都是暗暗点头，此地的确是极为偏僻，寻常根本不会有人寻到此处。

    男子沉吟了片刻又道。

    “仙子，你如此费力的将我等集结在一起，就是为了破开这道禁制，难不成这洞穴之中，还藏匿着什么惊人秘宝不成？”

    闻言，众人都是神色一动，心中暗道有理。

    这一次，他们进入一重天后，这位千悦仙子便主动给他们许下重酬，带领众人前来破解此禁制，若非此宝珍贵，千悦仙子何须如此？

    闻言，千悦仙子却是笑道。

    “诸位道友见笑了，这禁制极为玄妙，将内里的宝物气息完全封闭，其中到底有什么秘宝，妾身也完全不知道。”

    众人闻言，心中一动，都是暗暗以神念之力探测，果然发现，神念之力被阻隔在外。

    千悦仙子又道：“说起来妾身也只是赌一把罢了，当初妾身在此地躲过了大敌追杀，免于杀身之祸，想来是老天施恩，不管这里面的宝物贵重与否，妾身都想要将它带走，适才劳烦诸位道友前来相助！”

    千悦仙子这一番话说的入情入理，再加上那娇丽容颜和动人嗓音，估计是个男人听了，都不会再心生怀疑。

    果然，余姓修士在听完千悦仙子的讲述后，一拍胸脯道！

    “仙子放心，既然是仙子心系之物，本座便是上刀山下火海，拼劲全力也给你取回来！”

    千悦仙子面露动容之色，眼眶中盈盈泛起一丝晶莹。

    “如此，便多谢余兄了，若能得偿所愿，妾身感激不尽！”

    本就有重酬在前，如今又有美人楚楚可怜的哀求，除了这余姓男子，其余三名男修也是心中豪气干云，拍着胸脯保证全力出手！

    当下，余姓男子直接让千悦仙子在一旁围观，带着三名男修，来到那洞穴走位，略做打量后，指定了破解禁制的策略。

    “你三人先从东、西、南，三个方位进攻，待禁制彻底触发后，我来主攻破解此阵！”

    四人中，以余姓男子修为最高，他来主攻，其余三人自然没有意见！

    当下，众人便开始出手破阵，三名男子分别手持长剑，短刀，以及一杆方天画戟。

    三人身形悬浮在半空之上，周身气势如潮爆涨，手中兵刃已是嗡鸣蓄势！

    一时间，整个山谷之中是云雾翻滚，狂风呼啸，惊人的神通光华闪烁不动！

    彼时，隐没在山谷雾海之中，身形被血影披风遮蔽的项云，已然将秦千悦等人的对话和举动，尽数了然于胸。

    暗中和观察着这一切，他目光望向那青光闪烁的洞穴，以及一旁望着四名男修，和一脸期待和感激之色的秦千悦，项云心中不禁诧异。

    这个秦千悦费这么大的劲儿，将这些人聚集在此，就是为了一件连她自己都不知道珍贵与否的秘宝，仅仅是为了达成心愿？

    若是换做其他人，或许还有这个可能，可是一个杀人如麻，靠剥夺他人生命精元，来向神明换取宝物的神明信徒，项云可不相信。

    在逆神盟勋章感应之中，除了玄火真人之外，波动最强烈的就是这个秦千悦。

    显然，此女手下的亡魂可不在少数，这柔弱的外表之下，必然藏匿着一颗恶魔般的心灵！

    项云知道时机未到，继续隐藏在暗处静观其变！

    而此刻，那三名男修已经动手了，手中刀芒，剑芒化作瀑布倾泻而下！

    一名高大青年，手中方天画戟连连挥出，每一次刺出，都会化作一道惊天长虹，轰击在洞穴之上！

    说来也怪，那看上去不过尺许方圆的小小洞口，在三名圣级强者联手出击之下，竟然荡漾起层层，宛如绸带般的青色涟漪，将所有攻击尽数阻隔在外。

    几人的攻击越来越强，越来越密集，那青色涟漪荡漾的频率和幅度，也就越来越高，光芒逐渐耀目！

    与此同时，那余姓男子，双目之中，泛起诡异的淡紫光泽，双目变得深邃无比，死死的盯着那荡漾的青色涟漪，似乎在观察着这禁制波动的规律！

    如此过程足足僵持了有半个时辰的时间，就在那青光剧烈荡漾，仿佛已经完全没有规律之际，余姓男子双眸之中，骤然紫芒大盛，张口一喷！

    其口中竟是飞出一根乌黑的长梭，长梭一尺来长，只有拇指粗细，周围铭刻着暗金色的符文，在飞出的霎那，一股惊人的锐气便四散开来，令人情不自禁的心生寒意！

    见到余姓男子祭出这柄长梭，一旁静静观看的千悦仙子，明显神色一动，但旋即便被她完美的遮掩了下去，转而娇呼道。

    “余道友，这难道就是当年乌骨门，以巅峰强者骨骼炼制成的，专破阵法禁制的乌金梭？”

    “乌金梭！”

    一听到这个名字，正在出手的三名男修都是心中一凛，这乌金梭在修炼界也是一件派的上名号的半仙兵至宝。

    当年乌骨门被灭，此物便一直流散在外，没想到竟然落入了这余姓男子手中！

    而对于众人认出自己的宝物，余姓道人却是并不在意，反而十分得意的笑道。

    “千悦仙子好眼力，有本座的乌金梭在此，破解此禁制，自是不在话下！”

    说完，余姓男子口中念诵咒语，双手交叠，结成一个玄奥的手印，两根食指合并向前一指！

    “去……！”

    一声轻喝，那乌金梭表面的暗金色符文骤然亮起，旋即朝着洞穴外的青光，便激射而出！

    “嗤嗤……！”

    下一刻，乌金梭与青光交击在一起，金辉与青光交织在一起，爆发出强劲的威能，震得先前出手三人，都是不由自主的身形一震，向后倒退！

    而那众人无法撼动的青色光幕，在乌金梭的一刺之下，竟然没入了寸许深度，激起惊人的青光浪潮！

    眼见到这一幕，千悦仙子美眸一颤，双手不由自主的抓紧了衣角。

    然而，就在下一刻，那青光突然开始剧烈反扑，乌金梭的被青光淹没，梭身震颤嗡鸣，竟然在向后缓缓倒退！

    “这……”

    见到这一幕，千悦仙子脸色一变，其余三人也是心中一惊，欲要出手相助！

    然而，余姓男子却是大喝一声！

    “疾……！”

    一声敕令之下，手中印法急变，旋即那乌金梭之上突然光芒一闪，梭身直接极速旋转起来，如同一根尖利钻头，朝着青光之中疯狂钻入！

    即便青光泛起惊天浪花，那乌金梭却是死死咬住，不断向前钻动，虽然进展缓慢，却是在一点一点的深入青光之中！

    见到这一幕，余姓男子心中暗松一口气，而千悦仙子等人也都是心中大喜！

