    若说第一个灵魂天赋能力有迹可循，第二个灵魂天赋能力就显得有些奇妙，触及这一节点时，罗克来到一诡异的空间内。

    自己的魂核内竟然存在一个独立的空间？

    这空间明显和青空树所掌的空间不同，并非是一个可用于储物的空间，空间很是狭窄和沉寂，里面仅有三样东西——雕像。

    三座空幽色为主体的雕像，模样分别对应分身青空树、奎峰和克罗尔，显得栩栩如生，特别是克罗尔的雕像。

    “创生之魂，好像没有多大用处，保证分身不死？有本尊存在，分身哪怕身体被毁灭，只要那部分灵魂印记尚存，就能以其他手段复活，弊端是需要换一个新身体----原来如此。”

    一会他就清晰明了地知道了，这名为‘创生之魂’的能力真对他自己有极大的作用，效果堪称逆天。

    若是某一天他不幸身死，他能通过创生之魂能力实现重新复活。

    从某种意义上讲，创生之魂能保证他不死不灭，只要没有达到寿命界限。

    不过，想实现重新复活不是一件简单的事情，创生之魂诞生于他的自我规则能力，却和三个分身紧密结合起来了，需要通过分身才能发挥出天赋能力的作用。

    “所以说，这不仅是一个复活能力，也是一个新的变异分身能力。”了解到自己的第二个灵魂天赋能力后，罗克对此再满意不过了。

    实验间，罗克身形一闪，来到了青空树所的私人空间内，奎峰和青空树被他放到这里。

    青空树还好，被之前的魂火煅烧后，此时更显生机勃勃，青翠的枝干叶多了一种飘渺气息，似乎随时都会隐遁而去。

    “更具空间亲和了。”

    罗克自然看得出来，伴随着自己的晋升，青空树完成了一次锐变。

    再看一侧的小山峰，此时的奎峰身躯上出现了一道道裂纹，有种快要支离破碎的感觉，显然它受到了重创。

    “本身资质不足，不足以承受魂火的煅烧，差点湮灭。”罗克微微叹息道。

    奎峰受创但它保留了残体，克罗尔就惨烈了，其资质比之奎峰更不如，直接在魂火中煅烧成了灰烬，唯有灵魂印记被收录进了创生之魂的魂域中，也就是说它需要回炉重造，方能再现。

    “还得替克罗尔找一个新身体才行，这次不能随便了事，必须寻一个不比青空树差多少的躯体才行，奎峰也需要补足根基。”

    创生之魂替代了一应分身秘术后，也不是没有缺陷，眼下就有一个，以后他没法使用其他任何分身手段，没法为自己再增添任何新分身。

    也就是说，以后无论他实力怎么提升，分身只能是眼下三个：青空树、奎峰、克罗尔。

    除了这一缺陷，创生之魂还有诸多限制，但无论如何，瑕不掩瑜，罗克没有什么不满意。

    随后，罗克向着青空树挥了挥手，空气微微荡漾，青空树骤然多了一种灵慧感，它不自觉地抖了抖身躯，然后又归于沉寂。

    “智慧还是如此吗？”罗克看着它皱了皱眉。

    听到这话，青空树树干蠕动着，蠕出一张幼童面孔，五官轮廓和罗克有四分类似，面孔很不情愿地睁开眼睛，青色的瞳孔木然地盯着罗克，目光中满是无辜。

    四目相对，一时间谁也没有说话。

    正所谓‘相由心生’，放在这类生物上最恰当不过了，罗克明白，这张面孔就综合了对方的智慧和年龄，面容特征和年龄有关，神色气质和智慧有关。

    “能说话吗？”他问道。

    “能。”顿了一会，青空树点了点头，一副不太情愿说话的模样。

    “感觉如何？”

    “好。”

    “------”

    罗克又问了几次，回答他的话一次没超过两个字，且对上那双无辜的眼眸，他总感觉有些不太适应。

    没想到又是一个和奎峰性格类似的分身，莫非这是此类元素生物的通性，还是受到了梦沌遗族血脉的影响，又或者自己性格中其实------

    罢了，到底是自己的分身，没有必要太过苛求，虽然说有些失礼，但想到导师时书旅尊的俩分身，他感觉自己的分身其实也还可以了，毕竟会比较省事。

    既然问不出什么来，罗克干脆自己上手了，在青空树体内外探查一番后，他对创生之魂有了更多认知。

    青空树体内并没有相同的魂域，创生之魂的魂域需要分身同样达到四阶时才能开辟，只有在分身体内开辟了魂域，并达促成一些要求，才能发挥创生之魂的复活效果。

    此时此刻，他能随手复活分身，分身没法没法复活他自己。

    一会，他将奎峰的灵魂印记送回了它身躯内，并帮它治疗了一番，让其留在了青空树的空间内。

    如今的奎峰肯定不适合返回空岭界了，他如今也无需有人替他坐镇空岭界，将奎峰暂时留在此地是最好的选择。

    罗克紧接着又探查了一番，并没有发现第三个灵魂天赋能力的存在，他将注意力转移到了自己的身躯上。

    四阶之躯换一个说法是‘神之躯’，也可以称为规则之躯。这里的‘规则’指的是自我规则，在晋升过程中自行领悟的规则，比如罗克所掌控的‘空间创生’。

    此时，他身躯上下内外都经过了自我规则的改造，使得身躯拥有了同样的特质，由原来的元素本初身锐变成了‘空间-创生规则之躯’。

    “身躯一体两面，一面是规则能量之躯，一面是规则血肉之躯，难怪有一种说法，每一四阶生物就是一个新物种，这话确是不假。”

    他领悟的规则只属于他自己，同样是‘空间-创生’规则，哪怕有其他人也领悟了，由于晋升时包含的各种因素差别，诞生的自我规则也是有区别的。

    自我规则不同，规则之躯自然不同，血脉也变得极为不同，可谓是一人为一族。

    这时，他伸出了手掌，对着四周轻轻挥了一掌，像是触碰到流水一样，掌背的空间泛起了莫名的皱褶，他收回手掌皱褶才恢复如常。

    “果然不是我的错觉，空间于我就好比水于鱼，这就是以空间真谛晋升带来的好处，不说其他，身躯就成了空间系身躯，操纵空间就如同本能。”

    他知道，若不以空间真谛为晋升凭依，成为四阶后也能操纵空间，但至多只能算一种熟练的能力，而非本能，两者差别很大。

