    第417章 再现半神器

    “别上啊，不能再上了我朝！”

    在各大战区的游戏论坛直播间里面，所有人都手脚冰凉的看着直播画面中的景象，有些人的心已经开始在微微的颤抖了起来：

    “千万别啊，那可是我的全部家当啊！”

    只见在画面中撒旦J正手持镰刀，朝着BOSS开启技能：

    “血色十字斩”

    而现在撒旦J头上的血量仅有不到10%。

    面对撒旦J那近乎自杀一般的举动，林逸自然不会错过这个给予对方致命一击的机会：

    “结束了。”

    这一次林逸选择直接顶着众人的技能伤害，开启技能：

    “寒冰·斩”

    血色十字破空而来，直接打在了林逸的身上：

    “噗嗤”

    “-7040”

    而这时林逸的技能也已经读条完毕：

    “到此为止了，天选者！”

    面对着即将临身的攻击，撒旦J不闪不避的直接朝着林逸冲了过来。

    林逸手持大剑挥下，周围的空气都像是被凝结了一般，散发着阵阵寒意。

    突然间，撒旦J做出了一个让所有人都意想不到的动作。

    只见撒旦J竟然不闪不避的朝着林逸一跃而去，剑气直接穿透了撒旦J的身体：

    “噗嗤”

    撒旦J的身体在半空中直接被冻结成冰……

    然而就算是被冻结成冰，林逸依旧可以看到冰下那一双冷酷无比的眼神，以及刚刚那一刹那从撒旦J嘴里说出的那短短的四个字：

    “你是风华？！”

    撒旦J被冻成了冰，掉落在地随后冰裂爆炸。

    就在撒旦J的血量被直接被清空那一刹那，全网一片沸腾！！！

    这不是高兴的沸腾，而是绝望的。

    因为撒旦J的三次复活已经使用结束，这一死直接让无数人听到了自己那心碎的声音……

    要知道全网几乎一大半的玩家可都是在官网上，给撒旦J押了重注啊！

    甚至一些人压上了全部身家都不足为奇，毕竟以撒旦J的实力，在没了风华这个最大的竞争者只会，没人会认为还有谁可以威胁到撒旦J的。

    但是谁也没想到，这个几乎是稳赚不赔的事情，竟然会发生如此大的反转，直接提前出局。

    估计在这之前谁也不会想到，撒旦J竟然会被这个BOSS给针对致死！！！

    当撒旦J一死，接下来高丽玩家便直接转移了撒旦J的仇恨，上到崔东旭，下到普通玩家。

    竟无一不是遭到了这个BOSS的特殊关注，就在BOSS血量仅剩下10%的时候，崔东旭只能面带不甘的被杀了回去。

    而大部分高丽战区的玩家都不能幸免，仅留下以尤娜为首的少部分人还在‘苦苦支撑’着。

    在清理完‘所有’高丽战区的玩家时，林逸本来是想接着把和族的玩家也一起清出去的。

    不过终究是双拳难敌四手，再加上这些玩家刻意的躲避，根本不给林逸一网打尽的机会。

    眼看着血量越来越低，林逸本意是想把最后一击留给天赐等人的。

    不过在实际操作起来却是难如登天，最后一击被一个西大陆的普通玩家得到，使得其兴奋的差点‘当场去世。’

    而在接连少了风华和撒旦J之后，再加上期间林逸有意无意的关照，伤害榜第一自然是落到了无尽之塔排行第三的普皇身上。

    这个大冷门一出，全网瞬间哀鸿遍野。

    就当BOSS被杀的时候，距离活动结束已经不足半个小时的时间。

    此刻几乎所有的玩家都选择了在古战场这片安全区中渡过剩下的时间，而林逸则再次出现在那片如混沌一般的空间中。

    不过林逸并没有第一时间选择出去，而是惊讶的打开了背包。

    因为在刚刚的那一瞬间，林逸收到了接连两条消息：

    系统提示：“您的【城主印·浮空之城】，已从背包消失”。

    系统提示：“恭喜你获得新装备【浮空圣戒】”。

    当林逸打开背包查看这新获得的装备是什么之时，脸上的表情一僵：

    “我草！”

    那某动人的金光看得林逸是如痴如醉，瞠目结舌：

    “妈的，发达了……”

    【浮空圣戒】

    首饰

    品阶：半神器

    归属人：风华

    魔法攻击：2890-3800

    物理攻击：2890-3800

    智力+110

    力量+110

    体力+110

    准确+30

    暴击几率+30%

    暴击伤害+50%

    伤害减免+10%

    技能躲避+30%

    中毒恢复+50%

    免疫控制+50%

    移动速度+20%

    飞行速度+20%

    不可交易

    无法掉落

    使用等级：40（距离下一级50，所需经验值：0/100000）

    附加属性1：全属性增加30%

    附加特性2：攻击时有一定几率触发【神圣打击】，对单一目标造成魔法属性55%的光属性伤害。

    附加特性3：持有者对非百族生物造成伤害时， 50%概率造成双倍伤害。

    附加特性4：（化身城主）持有者可切换为城主形态，对浮空之城进行管理；城主形态将获得新技能和新形象并继承本体100%属性。

    附加被动技能·【城主光环】：在浮空之城范围内，全属性+300%。

    “此乃浮空之城城主的身份象征，它代表了百族所向往的自由与和平，请带领百族重新走向辉煌。”

    看着背包里的这件装备，林逸心中的震撼可谓是久久都难以平静。

    半神器！

    除了之前的那根不属于自己的【世界树树枝】外，这还是林逸前世今生加起来所见到的第一件真正属于自己的半神器装备。

    当林逸装备上的时候，魔法攻击直接逼近两万大关，实力直接暴涨了近60%之多，这便是半神器的可怕之处。

    更加让林逸没想到的是，这个半神器还是可成长的的属性！

    想象一下现在它才40级的属性就已经如此变态，那么等到50级、70级、甚至以后的85级呢？

    那又该如何恐怖呢。

    林逸戴上装备后，在技能栏果然多出来一个‘变成城主’的技能。随着林逸点下切换，其身材样貌都变成了之前BOSS的模样。

    也就是说现在林逸不仅可以有精灵王的身份，还多了一个浮空之城城主的身份可以用来掩人耳目。

    对于此，林逸已经是极为满意了。

    特别是装备最后的那条增加300%的属性，这是不是意味着林逸在浮空之城基本上就属于无敌的存在了……

    “等等！”

    当林逸想到这的时候，忽然想起来一件事。

    之前林逸一直想找个机会把玄武城副城主安德烈那家伙给解决了，可是一直苦无实力，这个念头也就只能光靠想而已。

    若是把他引到浮空之城来，那么自己是不是就有了一战之力呢……

    一想到这，林逸的双眼不由得迸发出激动的神采出来：

    “看来这件事自己的好好的谋划谋划。”

    就在这时，试炼时间也差不多结束了，林逸直接选择了回城。

    当林逸出现在浮空之城城主府没多久，系统便公布了试炼结果。

    其中最引人争议的估计就是撒旦J和风华的相继落榜，积分榜首被俄战区的普皇所占据。

    随着试炼结果的出炉，可谓是有人欢喜有人愁。

    当然对于这些林逸并不在意，因为林逸现在已经完全被背包里赢来的九十多万金币给乐昏了头。

    就在所有人都以为事情已经告一段落的时候，系统忽然发出一则公告，再次在全世界范围内掀起一股轩然大波。

    【全球公告】系统：九百多年前，泰坦神族忽然神秘消失，至今都了无音讯。直到近日有人发现前往泰坦神族秘境的入口重新现世。可由于泰坦秘境之中布满了泰坦之力，危险重重，现需要一队人马前往目的地一探究竟，寻找泰坦神族的消失之谜。

    【全球公告】系统：开启百族任务之【泰坦秘境】；活动要求：各大战区将各选一名玩家组成探秘小队前往调查泰坦神族的消失之谜；参与方式：各战区的游戏官网现已开启同步投票选举，票数最多的玩家将代表战区前往。活动奖励：待公布。活动开启倒计时：23：59：59。

    在系统公告更新的一瞬间，林逸也收到了一条来自系统的提示：

    “青龙城城主巴比伦向您发出邀请，请问是否传送至青龙城城主府？请选择：”

    【接受】【拒绝】

    林逸一愣：

    “这家伙找自己干嘛？”

    不过以林逸对巴比伦的了解，他会找自己一定是有什么重要的事情。

    此刻林逸也来不及研究那系统公告，而是选择了：【接受】。

    (本章完)

