    按照知识女神的神旨，勒克斯与卡娜两人利用空间法阵传送进入了地下遗迹。

    此行，出于安全考量他们并未带着各自的弟子们进入。

    地下遗迹的通道非常宽广，宽三百米，高近八十米，墙壁两侧的金属壁质上还时刻轮回滚动着静止的画面。

    昏暗的光照耀着整个通道，看着莫名的纹路，看着滚动的画面，两者早已被震撼。

    直观的看见眼前的地下遗迹跟影像的看见是明显存在差别的。

    “数万年，甚至数十万年不变，看着这些，我实在难以理解这般强盛的文明是如何毁灭的。”

    卡娜面容上充满震动，看着滚动的画面，看着那些巨大的蟹头生物，她喃喃自语的道。

    勒克斯与卡娜一般，苍老的面孔，此刻也充满了凝重：“大灭绝，连远古的神明都无法幸免，这等灾难，或许正是我们当前需要发现与规避的，至少我们需要知晓这种大灭绝是否会再次到来。”

    “诸神碍于神约无法下到地面，而这也正给了我们凡人知晓大灭绝，发现历史，掀开真相的机会。”

    勒克斯苍老的面孔挂着些许热切的表情。

    “呵~，你倒是想得美，这个遗迹虽然保存得看似很不错，但谁知道通向前方的道路到底有什么。”

    “要是遇到铁人，别说探索了，能够及时逃走就不错了。”

    卡娜撇了一眼勒克斯，不忘打击士气的道。

    “铁人？铁人虽强，但经历久远时间的腐蚀想来就算有也不见得能动起来。”

    “好了，你也别跟我一个老头子斗嘴了，开始工作吧，女神可注视着我们呢。”

    勒克斯说罢，也不想继续与卡娜拌嘴随即便开始缓步向着巨大的遗迹前方走去。

    卡娜望着勒克斯的背影，轻笑一声，随后只见卡娜全身好似融化一般，顷刻间就变成了一只小巧的黑猫。

    黑猫迈着轻快的步伐跟随在勒克斯身后并时刻警惕的打量周围。

    一路上，两人显得非常小心翼翼。

    只因除却被他们弟子激活的金属墙壁外，在延伸向不知何处的通道深处尽是一片黑暗。

    在这片黑暗中，一人一猫没有施展任何魔法，怕的便是触动遗迹可能存在的未知机关。

    整个遗迹的通道非常长，而且好像一直在向着地下的更深处而去。

    同时，在摸索前行的过程中两人也发现了很多垮塌的巨石。

    不过，还好的是整个遗迹的通道并未被堵死，如此，就在这种无比静谧的黑暗中，伴随着十分轻微的脚步，两人花费了大概三天终于发现了遗迹的出口。

    出口有着微光，仅仅看到那微光的片刻，两人就露出了一丝错愕。

    “女神在上，我们不会走反了吧？”

    卡娜看着有着光芒的出口惊愕之下怀疑的道。

    “不，我想我们已经找到目的地了。”

    勒克斯与卡娜不同，在略微错愕后，回忆着脑海内有关于一些远古遗迹的知识，突然这般的含笑出声。

    在卡娜不解的目光下，勒克斯加快了脚步。

    最后，勒克斯甚至都跑了起来。

    看着跑动起来的勒克斯，卡娜化为的黑猫满眼都是古怪之色。

    你这还是一个快要入土的老头吗？之前的病态怕不是装出来的哦。

    卡娜心中嘀咕着，但也没有落后。

    踏进微光，冲进耀眼的明亮，当一人一猫突然突破黑暗的瞬间，这一人一猫立刻呆立当场。

    勒克斯说什么也不曾想过，这世间竟然还有如此夸张的地下遗迹。

    此时，一人一猫正站立在‘悬崖’边上。

    而悬崖外，竟然是一个巨大的地下空间。

    地下空间的穹顶之上是由无数魔晶组成的璀璨‘日光’。

    日光照耀之下，此刻悬崖下方正是一个庞大无匹的巨型城市。

    城市之中存在着无数钢筋混泥土的巨型房屋，这些房屋是废弃的，它们的外墙上此时甚至还爬满了藤蔓与杂草，只不过，这些藤蔓与杂草此刻尽皆枯死。

    看着这座宏伟的枯死的巨型城市，勒克斯与卡娜一时都不知道说些什么好。

    他们所处的位置面向是存在一座架向地下城市下方的桥梁。

    但遗憾的是，钢铁的桥梁已经垮塌。

    从悬崖边向脚下看去，甚至还能看见那垮塌的桥梁被腐蚀的模样。

    “这也太夸张了吧？这座地下遗迹竟然这般庞大，而且保存得还这么好？”

    黑猫再次化为人形，目瞪口呆的她甚至不知道该说什么好。

    “看看那些建筑吧，这些可都是远古文明的技术知识，要是我们能够掌握这些知识就好了。”

    宏伟，壮观，伟大？勒克斯已经找不到什么词来形容眼前的这个城市了。

    “勒克斯你可真敢想，这些远古技术很可能就是招来大灭绝的主因，诸神可是明令禁止学习的，你要找死可别拉上我。”

    “另外，我们这个时代可没这么多神力结晶来让我们来复刻远古文明的技术。”

    卡娜如此说着，同时还一脸财迷的看向了穹顶。

    在地下城市的上方，在那投射着温和光芒的中心，大量的魔晶正露出着它们的全貌。

    这个时代所谓的神力结晶，正是魔晶。

    在这个时代，这个世界早已没了魔晶矿，取而代之的是一种比起魔晶更加低效能，甚至可以说非常劣质的灵矿。

    “啧，这些远古时代的文明都这么奢侈吗？他们竟然使用神力结晶来制作光源？简直浪费啊！”

    卡娜一边说着，表情还一边露出愤愤的模样。

    不过就在卡娜如此嘀咕的时候，勒克斯周围突然就荡起一阵风，随后踏风而起的勒克斯瞬息就朝着地下城市的上空飞去。

    地下城市非常庞大，至少就入眼的部分，就不是一下能够看全的。

    勒克斯想要粗略的观察一下整个城市，再决定是否探索，毕竟他还是很担心这里还有能够活动的铁人。

    看着勒克斯飞起，卡娜愣神瞬间，当即也跟了上去。

    两人一边飞一边观察下方的城市，而也正是在这观察之中，两人对蟹头生物的文明越发的感觉到心颤。

    如此城市，如此可怕的技术，整个文明竟然就这么悄无声息的消失了？

    大灭绝到底是什么导致的？

    没由来的，勒克斯与卡娜都感觉到了一阵心颤。

    然而，就在两人飞行到巨型城市的中心时，突然之间，两人发现在巨型城市的最前方竟然出现了一个巨大的神殿。

    神殿依靠着城市边缘的山石二建，全建筑都是石质的。

    只不过这些石质建筑上还可以看见无数镶嵌其内的魔晶。

    魔晶连接的回路让整个神殿都散发着微弱一种纭纭的白光，白光形成流动的云朵。

    云朵之下还有一个巨大的环形广场。

    环形广场直径超过两千米，与此同时在广场外围还有竖立着一个又一个巨大的巨蟹雕像。

    这些巨蟹雕每一个长宽都不小于百米，它们拱卫着广场，它们朝着神殿跪伏，石质的竖眼也全部俯视面向地下。

    那模样，就像是虔诚的信徒正在朝着神殿内的神祈祷一般。

    这般巨大的巨兽，在人类与兽人所处的这个时代也不是没有，但这些巨兽的实力无一不是灭城灭国级别的。

    面对这般巨兽，除了神灵，根本没有凡人可以抵抗。

    在魔法大陆，在人与神混居的年代，一些愚民甚至还有供奉某些巨兽为神明的记录。

    不过，时至文明世代，久远世界的巨兽几乎都被神明消灭。

    就算偶有存在的巨兽也无一不是躲到了荒芜人烟的地方，甚至是渊海。

    当然，这其中也有部分巨兽被神明驯服，从而成为了现今各个教会与国家的终端战力。

    魔法大陆很大，很多人穷极一生也不可能穿越不同神系控制的国度到达另外的国度，所以这个世界对于凡人而言其实还有太多的隐秘。

    不过，这些隐秘对于勒克斯与卡娜而言倒是存在一些被探究到的。

    看着巨蟹的石像，看着那广场，看着依靠山体二建的巨大神殿，勒克斯与卡娜的心不自觉的就提了起来。

    神殿是活的，至少在看见那有着飘动的云的场景时，神殿就给了勒克斯与卡娜这般的感触。

    不，大灭绝之下，远古的一切生命早已消失，神明也不可能列外。

    勒克斯与卡娜如此安慰自己。

    同时，两人也开始互相对视。

    “去吗？”卡娜紧张的咽了咽口水道。

    “去！”

    勒克斯下定了决心。

    来都来了，如果想要知晓大灭绝的真实，那么神殿无一是最有可能纪录了大灭绝真实情况的地方。

    大灭绝不是一下就发生的，肯定是有前兆的，而这种前兆必定被纪录。

    虽然远古文明的文字对于勒克斯它们不太友好，但勒克斯觉得只要给他时间他一定能够翻译出一部分。

    以此，抱着对大灭绝的真相的探究欲望，勒克斯毅然的飞向了神殿所在的位置。

    抱着对远古文明的敬意，也抱着对远古神明的敬畏，两人在来到神殿前方的广场后纷纷落下。

    身处神殿的广场上，看着身前近在迟尺的巨蝎雕像，勒克斯与卡娜甚至感觉到了一种面对女神的压迫感。

    在充满岁月痕迹的巨大石蟹雕像下，两人的身高甚至说是地位，都是显得那般的渺小。

    这些巨蟹就是神，也很像神。

    但这些巨蟹并不是神，因为它们仅仅是神殿前侍奉神明的侍者。

    “勒克斯，我有一种不好的预感，前方神殿或许有什么东西还活着。”

    突然之间，在两者靠近神殿那巨大阶梯的下方时，卡娜突然凝重的传音道。

    “怎么可能？你是有什么发现吗？”

    勒克斯当然不会认为卡娜是紧张过头的原因，他们可都大魔导师，而卡娜还是出了名的是研究心灵力量的魔导师。

    对于直觉与预警，勒克斯是愿意相信卡娜的。

    “不，虽然没有什么发现，但我的灵性一直在向我预警！”卡娜前所未有的正经，神情也充满戒备。

    勒克斯迟疑了。

    他望向那高处近千米开外的巨大神殿，望着通向神殿的巨大阶梯，他深深皱眉。

    “预警强烈吗？会不会是神殿内有铁人的缘故？”思索片刻，勒克斯如此问询道。

    卡娜有些复杂，因为她感受到的灵性预警并不是太强，但灵性的预感不强烈但却总给她一种非常异常的不安。

    “预警时弱时强，危险性好像也没太过，但我总感觉很不对劲！”

    卡娜这么一说，勒克斯也更想踌躇了。

    卡娜与勒克斯两人可不是初出茅庐的魔法学徒，越是这种时候他们越是谨慎。

    卡娜明显也看出了勒克斯的踌躇，她着眉，而后为了稳妥起见并开口道：“要不我们暂时不去神殿，先去遗迹的城市中搜寻一番吧？”

    “当然，如果你真的想要去神殿的话，我觉得我们最好做好准备。”

    卡娜说着便从虚空中抓出一个卷轴并递给勒克斯。

    看着手中的空间传送卷轴，勒克斯当即有了决定。

    他皱着面孔道：“这样，卡娜你去遗迹的城市搜寻，而我则去神殿，如果出现什么状况，也不至于一下就让我们两人都陷入太过被动的局面。”

    很显然，对于勒克斯而言，神殿的诱惑非常巨大。

    就算有着危险，他也愿意去冒。

    这其中是有原因的，因为知识女神给他们的时间并不多，虽然遗迹的事两人是通过献祭向知识女神隐秘的祷告，但为了不违背格鲁神系的神约，性格比较中正的知识女神打算在五天后就向神系的诸神公布远古遗迹的事。

    为此，为了尽快收集一些有用的讯息，为了知晓一些神明不愿意公布，不愿意让凡人知晓的讯息，勒克斯甘愿去冒一些风险。

    看着勒克斯决绝的面孔，卡娜叹息。

    “既然你都这么说了，那么你就自己多加小心吧。”

    卡娜没有在说什么，而勒克斯则点了点头，当即在转头看向神殿的瞬间就高高跳跃起并登上通向神殿的巨大阶梯的第一步。

    然而，勒克斯与卡娜显然低谷了所谓的风险。

    因为，就在勒克斯登上神殿阶梯的第一步瞬间，整个神殿突然就开始颤动。

    不，颤动的来源不是神殿，而是是来自他们身后广场中央的地下。

