    “轰轰轰！”

    近三十万名不朽神王强者，上亿的弟子，在夜神帝的带领下踏入深渊种。

    这个时候，所有人身上也涌起了狂暴的战意。

    “吼吼吼！”

    然而，当他们踏入深渊内的时候，位于深渊深处，一声狂暴无比的咆哮声响起。

    前方位置的夜神帝也是微微一凛，目光盯着前方。

    “吼吼吼！”

    这个时候，深渊深处的咆哮，再一次传来！

    “吼吼吼！”

    “嗷嗷嗷！”

    “嘎嘎嘎！”

    下一刻，整个深渊好似沸腾起来一般，各种各样强大的吼声响起，像是在回应深渊深处的王。

    “轰轰轰！”

    与此同时，他们能够清晰的感应到，左右两处一股股恐怖的能量朝着这边涌来。

    整个深渊好似发生了地震一般，轰鸣的声音不绝于耳。

    夜神帝目光扫视着周围。

    “十三名不朽神王巅峰强者！”

    他口中淡淡的说道，声音传入每一个人耳中。

    “十三只，我们这边，帝庭有四名护法大人，夜族有三名，九霄、天魔、天涯他们有五名，这就是十名，龙宫那边具体有几名不知道！”

    “龙宫要灭掉那三只不朽神王巅峰深渊种，不知道能不能够做到！”

    “做不到也要做到，希望龙宫能够大发神威，与他们拼死搏杀，嘿嘿，这样我们压力会小很多！”

    “大家提高警惕，深渊种的实力并不比我们弱！”

    一些人听到这个数字，小声的议论着。

    王仙站在龙峰指挥台上，听到这一个个声音，微微眯起眼睛。

    “吾之神国！”

    上空的位置，响起一个声音，所有人惊异的看去。

    “轰轰轰！”

    位于深渊外的后方，一个庞大无比的虚空神国出现，庞大巍峨，绽放着天蓝色光芒的虚空神国，直接朝着这边飞过来。

    “夜神帝大人动用了自己的虚空神国了！”

    “嘶，好庞大的威势，竟然能够改变一方天地，你看，我们这边下雨了！”

    众人目光看去，雨水朝着这边滴落，所有人心中微颤，这就是神帝！

    “呵呵，刚刚提升至虚空神帝之境，夜神帝需要借助虚空神国力量进行战斗，否则如若真的与那个深渊种神帝打起来，他还真不一定是对手！”

    而在龙峰上，天阵轻蔑的开口说道。

    巅峰时候的他，一人便能够灭掉夜神帝，哪怕不再深渊，他也能够不让其逃走。

    这就是来自于阵法师的自信。

    “如若那只虚空神帝深渊种直接与夜神帝打起来的话，就好了！”

    王仙淡淡说道。

    “可能性有些小，如此境界的存在，估计要死一两只不朽神王巅峰深渊种的时候，那只神帝深渊种才会动手！”

    天阵在一旁，摇了摇头！

    “那就不好了！”

    王仙微微的摇了摇头。

    如若那只虚空神帝级别的深渊种能够直接杀过来与夜神帝战斗在一起，那龙宫至少能够多杀几名不朽神王巅峰强者。

    只要多杀几名，这一战就更稳了。

    但依据天阵的经验，以及前几次的大战，那只神帝级别深渊种基本上不会直接杀过来。

    如此的话，龙宫只能在战斗爆发的时候，瞬间偷袭，然后天阵他们阻止夜神帝。

    到时候，哪怕是龙宫不朽神王巅峰强者只能够动用两名，在混战之中，也不惧！

    毕竟，帝庭夜族他们还要对抗深渊种。

    最重要的是，龙宫不朽神王九阶强者很多。

    “哗啦啦！”

    巍峨的虚空神国飞到上空，他们这片区域，下起了雨水。

    周围所有人抬起头看了看。

    “吼吼吼！”

    这个时候，当虚空神国到来的时候，位于深渊的深处，一只拥有着庞大翅膀的深渊种趴在一颗火焰陨石的上方。

    整个陨石散发着浓烈的火焰，一个庞大神帝级别深渊种趴在那里。

    当他感应到那虚空神国的时候，微微昂起头，三个火焰眼睛散发着充满了狂暴的神色。

    它翅膀缓缓地动了起来，身躯立在火焰陨石上！

    “轰！”

    下一刻，它煽动起翅膀，直接朝着前方飞去。

    “吼吼吼！”

    “嘎嘎嘎！”

    前方的位置，所有的深渊种群族朝着这边飞过来，各种各样的咆哮震动着整个深渊。

    密密麻麻至少几百亿只深渊种朝着中心的位置汇聚！

    战斗一触即发！

    “嗯？”

    上空站在自己虚空神国之上的夜神帝感应到深渊深处的威势，微微皱起眉头。

    那只神帝深渊种，已经飞过来了！

    “准备攻击！”

    夜神帝眼中露出冷冽的神色，舔了舔嘴唇，立刻命令道。

    “是！”

    所有人大声应道。

    “龙宫率先！”

    龙峰左边的位置，夜族族长冷冽的喝道。

    “走！”

    王仙微微眯起眼睛！

    在前方的位置，是深渊最庞大的深渊种群族，三个不朽神王巅峰深渊种首领。

    “轰轰！”

    龙峰朝着前方飞去，龙宫强者立刻跟在左右。

    龙宫率先朝着前方冲去。

    周围一个个势力，位于龙宫后方十公里左右的距离。

    他们是故意。

    王仙目光扫去，并没有说什么。

    这一切，都在他们的掌控之中。

    “吼吼吼！”

    就在这时，一声恐怖无比的咆哮，以及硫磺的味道，直接朝着这边冲过来！

    前方上空，一只燃烧着火焰的虚空神帝级别深渊种直接冲了过来。

    它三个眼睛狂暴的盯着夜神帝的虚空神国，翅膀煽动！

    “嗯？”

    “那只神帝级别的深渊种冲过来了，嘶！”

    “这...它竟然直接攻击过来！”

    当所有人看到这只神帝级别深渊种冲过来的时候，脸色大变。

    按理说，他们进行战斗，两位神帝强者坐镇后方，进行镇压。

    但他们没想到，这只虚空神帝深渊种直接冲了过来。

    有些违背常理！

    “嗯？”

    “这边的战场交给你们，本神帝去会会这只神帝深渊种！”

    夜神帝微微眯起眼睛，冷冽的吼道！

    “战场我们帝庭来接管，龙宫对抗正前方那个深渊种群族，其余交给我们！”

    帝庭四名护法听到之后，立刻大声的吼道。

    “是！”

    周围所有势力，所有强者，立刻大声应道。

    “呵呵，真是天助我们龙宫！”

    此时，王仙看到这一幕，露出笑容！

