    第132章 大岩王朝建立

    时光匆匆，转眼一个月过去。

    天气朗朗的中午，批改完奏折的周瑜，从御书房回到自己的寝宫。

    刚在凉亭下坐下，便见严伟从远处走了过来。

    跪地道：“参见王上。”

    “何事？”周元低着头批改奏折。

    “回王上，大周余孽已在刚刚建立王朝。”

    “嗯？！”周元内心微微一惊。

    没想到过去了一个月，大周余孽这才建立起自己的王朝。

    “大武王朝、天炎王朝现在是什么情况？有没有并入大周余孽建立起来的势力？还有, 大周余孽建立的朝廷叫什么名字？是不是叫大周王朝？”周元面无表情的询问。

    “回王上，大周余孽建立的朝廷，并不叫大周王朝，而是名叫大岩王朝。一切如你所言，大周余孽刚一建立王朝，大武、天炎便相继宣布成为大岩王朝领地。

    除此之外，大武王朝、天炎王朝的军队, 也已成为大岩王朝的军队，并统一换上黄褐色的甲胄。”严伟脸上无不流露出震惊之色。

    自从听到大武王朝、天炎王朝已经是大周余孽手中囊中之物，他本人多多少少还是有些不信，可当前发生的事，容不得他不信。

    现如今北方四大王朝，几乎全体宣布灭亡，现如今只有一个王朝在北方树立，这个王朝便是大周余孽建立起的大岩王朝。

    听到对方的回应，周元全程没有任何反应，因为现在所发生的事，一切都如预料之中所发生一样。

    不过对于大周余孽的一举一动，他内心还是深感佩服。毕竟，他们可是用上百年摧毁四个上千年王朝根基！

    如此旷世之举，可不是一般人能够做得到。就算有那个耐心，那也没那个能力。

    周元好奇的询问道：“担任大岩王朝王上的人到底是谁？”

    他只知道大周余孽是两男一女，可他们到底长啥样？自己完全就是一头雾水。

    就算林海能画出他们小时候的模样，那自己未必能认得出。毕竟人的模样总是在变化。

    更何况现在已经过去两百年时间。

    不过他可以肯定的是，现如今担任大岩王朝王上的人，一定是大周皇朝仅剩下两个皇子当中的一人。

    至于是谁, 这恐怕他就不清楚了。

    “回王上，根据耳目传来的消息，成为大岩王朝王上的是叛军首领，林龙。”

    “林龙？”周元眉头紧皱起，“你确定这个人是叛军的首领吗？叛军首领不叫周龙吗？”

    他怎么不记得叛军首领叫林龙这个名字？难不成周龙是假名，林龙才是真名？

    “王上，这周龙正是叛军首领林龙，至于为何会改名，我们也不太清楚。

    另外，有关林龙的消息，我们的人知道的不详细，只知道他是叛军首领，其余的一无所知！”严伟满脸苦笑作答。

    周龙突然改名，这本身让他们很不解，毕竟他们所知道的叛军首领名字，名叫林龙。

    另外，关于林龙的一切，几乎没有人知道，人们只知道他是叛军什么，实力很强大。至于其他, 那完全就是一头雾水。

    没有得到想要的答案, 周元脸上略微失望，同时眼中又多了一份好奇。

    至于好奇什么？那自然是好奇天域的朝廷势力是不是在帮助大周余孽？

    毕竟，大周余孽再怎么有能力，那也不可能在百年内动摇四个王朝的根基，更不可能将他们里里外外换成自己人。

    这也就是为什么，他对此表示十分怀疑。若没有人帮助，大周余孽没有个上千年时间，根本不可能同时摧毁四个王朝根基。

    周元道：“让人多注意这个林龙，尤其是他身边出现的陌生人。只要是陌生人，不管是谁，一定要第一时间通报。”

    他很好奇，到底是天域哪个势力在插手荒域的事？

    “诺！”

    沉默片刻，周元开口道：“大岩王朝的军队，现在都是什么情况？有没有侵犯我大夏王朝边关？”

    大武王朝、天炎王朝的军队已成为大岩王朝军队，那其数量肯定是个天文数字，而他们恐怕也将对外开战。

    “回王上，王大夏边关一切都安然无恙，大岩王朝军队并没有对我大夏边关动手。不过王翦元帅传来消息，大岩王朝军队最近在频繁调动。”

    “嗯！”周元双眼睛睛眯起，脸上透露出一丝凝重，道：“给孤通知王翦，密切关注大岩王朝军队的一举一动，倘若他们敢来侵犯我大夏王朝，那就狠狠的打回去，孤会全力支持他们。”

    想跟他开战？那就得看看他们有几斤几。

    经过这些日子来的休养生息，现在的大夏王朝，不仅已恢复，一切都在快速提，完全不惧怕任何敌人。

    “诺！”

    “你先退下吧！”

    “臣告退。”

    “等一等。”正当严伟转身离开时，周元制止了他。

    “王上还有何吩咐？”

    周元沉声道：“你回去之后，让人密切关注大岩王朝，以及南方五大王朝，尤其是南方五大王朝，孤要知道他们的一举一动。”

    “诺！”

    拱手行礼，严伟转身离去。

    留在凉亭下的周元，面露沉思。

    大周余孽虽然已经建立了王朝，但现在还不是联合对付他们的时候。

    就算自己派人去联合，那也没人愿意合作。

    他现在要等，等待一定时间，以及等待一个时机。

    只有让各大王朝感到危机，他们才会联合到一起，就像曾经十大王朝灭掉大周皇朝一样。

    根据林海所言，十大王朝之所以联合，不仅仅是因为大周皇朝腐朽，同时还因为大周皇朝影响到他们利益。

    严伟前脚刚离开，小安子后脚随之而来，跪地道：“回王上，锦衣卫指挥使求见。”

    “去把他带过来。”

    “诺！”

    没过一会儿，小安子把蒋瓛带了过来。

    “锦衣卫指挥使蒋瓛，参见王上。”

    “起来吧。”

    “诺！”

    周元道：“你来找孤，可有什么重要的事？”

    蒋瓛道：“臣已按照王上的吩咐，从炼丹阁手中取来王上想要的东西。”

    周元脸上露出一丝动容，两眼盯着蒋瓛，道：“东西在哪？”

    (本章完)

