
“我说过，我不会放弃苏沫沫的！”一张俊逸却带着冷魅笑容的脸，在石子宸走向自己后，冷冷地说道。

“我以为你不敢再出现在我面前的！”石子宸冰冷的如同地狱般的声音，让在场所有的人生生地打了一个冷颤。

“笑话！我江涛岂是会怕你石子宸的人？我不过是想努力得到自己想要的罢了！而且我认为沫沫学姐如果跟我在一起是绝对会比跟你在一起要幸福的。据我所知，沫沫学姐跟你石子宸在一起，就没有过过几天好日子，与其看着自己心爱的女孩跟着你受苦，我为何不试着将她护到自己的羽翼下？”江涛看着一脸寒霜的石子宸，不屑地说道。

“你……！”江涛的话，成功地激怒了石子宸，他一个拳头，直接朝着江涛挥了过去。

“想打架是吧？”江涛快速地用手接下了石子宸的拳头，猛地挥开，满脸鄙视地说道，“我江涛真的没有想到，别人眼中叱咤风云的子宸少爷，会是一个不讲道理之人，被别人说中了心事，就用武力解决！”

被江涛挥开的石子宸，岂能容忍他如此不屑的态度，立马再次将拳头挥了过来。而江涛也终于怒了，也挥起拳头，和石子宸打了起来。

跟着进来的民警，看着如此阵势，皆是吓了一跳，忙上前想要来看两人。

然而石子宸却是一声怒吼：“滚开！”

民警愣在了原地，不知道该不该上前去。眼前的两位小爷，说实在的，他们都得罪不起啊！这两人又有哪一个是省油的灯？

苏沫沫进来的时候，石子宸和江涛的脸上都已经都挂了彩，然而两人还是扭打在一起。

她吓了一跳，急忙冲上前去，想要将两人拉开，然而恼羞成怒的两人又岂是她可以拉开的？

把心一横，苏沫沫硬是挤进了两人的中间，而盛怒中的两人，根本就没有来得及收住手，就这样，两人的拳头生生地打在了苏沫沫的身上。

苏沫沫疼得倒吸了一口冷气，眼泪几乎掉了下来。

反应过来的两人，吓坏了，他们显然没有想到苏沫沫会这样做。

“沫沫，你怎么样？”

“沫沫学姐！对不起，伤到你没有？”

石子宸和江涛都想要将苏沫沫拉到自己身边去检查她有没有伤到。

苏沫沫看着两人，强忍住疼痛，怒吼道：“你们都给我住手！”

两人呆愣愣地看着突然发怒的苏沫沫，不知道该做何反应。

苏沫沫强忍疼痛，走到江涛身边，扬起手“啪！”的一声，给了他一个结结实实的耳光。

江涛捂着瞬间红肿的半边脸，不可置信地看着满脸怒气的苏沫沫。

在他的眼里，苏沫沫向来都是温文和善、得体大方的，他何时见过如此“彪悍”的她？

“江涛，我没有想到你会是这种人！为了自己所谓的私欲，不顾及别人的想法，石子宸不管是什么样的人，然而我苏沫沫在乎他，愿意跟他在一起，又关于你江大少爷什么事？我如果会和你在一起，早就和你在一起了，你这样做，只会让我看不起你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1609438"  chaptername="第一百三十二章  打架">加入书签</a>
</div>
