    “杜伦，立刻带人撤回来。”

    　　看到鸱鸮战士如同一片黑云一样压了过来，巴斯不敢有任何的大意，直接命令杜伦带着那队银飞马骑士撤回了营地。

    　　看到银飞马骑士重新飞回营地之后，李柯基顿时露出了遗憾的表情。

    　　不过这个结果他也能够接受，因为在银飞马骑士撤回营地之后，就在也没有人能够阻挡虎人战士的填坑行动了。

    　　大约过了十几分钟的时间，虎人战士顶着精灵骑士们的箭雨，终于搭建出了一条三十米宽的通道，如今他们与营地之间就只有一道木制的栅栏了。

    　　在搭建完通道之后，虎人战士们并没有直接对营地发栋进攻，他们先是有序的撤退到了土墙的豁口处，然后纷纷躲到了土墙的后面。

    　　紧接着，营地的外面突然响起了嘹亮的象鸣声，不一会儿的功夫，便有三头庞然大物并排出现在了虎人战士搭建的通道上面。

    　　就如同巴斯所预料的那样，李柯基从普洱城押送过来那么多的兽人少女，其最终目的就是为了出动丛林象军团。

    　　李柯基手下的丛林象军团与其他势力的战象军团差不多，也是由战象、象奴和象兵组成的。

    　　与其他势力不同的是，由于他的手下全部是兽人，所以他手下的象奴和象兵全都由猿人战士担任。

    　　李柯基之所以选择猿人战士加入丛林象军团，主要是看中了猿人战士那得天独厚的种族天赋。

    　　猿人战士擅长攀爬，他们不像其他种族那样，还需要梯子才能上到战象的背上。

    　　他们无需借助任何工具，扒着战象那褶皱的皮肤就可以轻而易举的爬到战象背上。

    　　在战象、象奴和象兵组成的攻击组合之中，战象主要负责从正面发动冲锋，摧毁敌人的防御阵型。

    　　象奴则负责指挥战象，防止它们突然上头，失去控制。

    　　象兵则主要负责远程攻击，他们待在战象后背上的象鞍上，具有居高临下的视野优势，可以轻而易举的找到敌人露出的破绽，然后利用弓弩给予敌人致命的一击。

    　　而兽人族因为种族的关系，很多强力兽人族都无法正常使用弓箭，再加上他们的体型、体重都十分的庞大，让他们待在战象背上，对战象来说是一种很大的负担。

    　　所以万兽盟在选择象兵时便直接排除了牛头人、野猪人和熊人这三个大块头种族。

    　　在将那三个强力兽人族排除之后，可供选择的种族便只剩下了狼人、虎人和猿人。

    　　最后猿人族之所以能够胜出，除了他们那灵敏的身手之外，他们那出色的投掷石头能力也是他们能够脱颖而出的一个重要砝码。

    　　猿人族以前生活在丛林中时，他们没有什么像样的工具，于是只能使用石头去攻击一些小型的兽类。

    　　无法狩猎到足够的食物，就意味着要饿肚子，甚至很可能会被活活饿死。

    　　正是在这种残酷的自然选择之中，猿人们锻炼出了十分出色的投掷石头能力，他们从小就要接受投掷方面的训练，所以每一名猿人都是出色的投掷手。

    　　由于身体方面的原因，那些强力兽人族虽然和弓弩等远程武器绝缘，但他们却非常的适合投掷标枪。

    　　强力兽人族的战士们各个力大无穷，他们投掷出的标枪具有强大的破甲能力，绝对是杀敌的利器。

    　　当初万兽盟就曾经想要打造一支专门投掷标枪的兽人军团的。

    　　然而由于标枪的制造工艺比较高，而打铁又不是兽人们所擅长的。

    　　再加上标枪是一种昂贵的消耗品，只要打输了一次，那些投掷出去的标枪便等于全都送给了敌人，以万兽盟的实力，他们也承受不起这种消耗。

    　　而在云贵高原上，到处都是山，遍地都是石头，猿人战士们无论走到哪里都可以轻易获取到顺手的投石。

    　　猿人战士们的力气也不比其他那几个强力兽人族差多少，被他们投掷出的石块击中要害，也是要死人的。

    　　猿人战士投掷出的石块虽然没有标枪的那种穿刺放血能力，但同样也具备了不俗的破甲能力。

    　　标枪是一种昂贵的消耗品，石块在云贵高原上遍地都是，于是乎，还没组建起来的标枪军团就这样直接胎死腹中了，取而代之的便是由猿人战士客串的半远程投石手。

    　　由于这种投掷能力是猿人战士们从小便开始锻炼的，而那些半路出家的猿人玩家并不具备这种能力，所以万兽盟的投石手全都是由清一色的原住民猿人战士担任的。

    　　丛林象军团的象兵需要具备出色的远程攻击能力，于是乎猿人战士们便当仁不让的承担了这个任务。

    　　由于在丛林象的后背上不需要承担近战的任务，所以每名猿人象兵都只配备了一面臂盾和一个背囊。

    　　臂盾绑在猿人战士的小臂上，用来抵挡敌人的远程攻击。

    　　背囊中则装满了鹅蛋大小的鹅卵石，如果要是被这种鹅卵石给砸到了脑袋上，那么即便是佩戴了头盔，恐怕不死也要遭遇到严重的脑震荡。

    　　这支丛林象军团本来是万兽盟的一张重要底牌，如今却成为了李柯基手上的一张王牌。

    　　在今天晚上，如果要不是鼠人和兔人们挖掘的地洞群让这支丛林象军团望而却步，恐怕此时营地之中早已经是一片血雨腥风了。

    　　然而该来的迟早都要来，在虎人战士们成功填出了一条通道之后，如今再也没有什么可以阻止丛林象军团冲击营地了。

    　　在三头丛林象并排走在通道上时，一大群的鸱鸮战士迅速飞到了它们的后方，紧紧跟随着，防止银飞马骑士从高空攻击丛林象和上面的猿人象兵。

    　　随着驮着猿人象兵的丛林象顺着通道缓缓走向营地，所有人全都全神贯注的关注着它们的一举一动，营地中的银飞马骑士们更是将心提到了嗓子眼上。

    　　一百米，七十米，五十米。

    　　“给我集火射击那些战象的眼睛和它们脖子上的象奴。”

    　　当丛林象走到距离营地只有五十米的距离时，巴斯终于下达了进攻的命令。

