    晨光初起。

    港岛沐浴在和煦的阳光中，温暖透过精致的纱帘，洒在充斥着暧昧气息的房间大床上。

    秦川搂抱着苏向晚，享受着新婚燕尔的甜蜜。虽说结婚已经有一段时间了，但对两人来说，现在才算得上是真正的新婚，去哪儿都能当成是蜜月旅行。

    只可惜小姨子在一个房间，碍手碍脚的，不然昨晚肯定是一场港岛大战。

    “时间不早了，该起床了！”苏向晚轻晃了下秦川的手臂，嗔怪道。

    秦川可是极其自律的人，每天早起是常态，最近美人在怀，居然小小地赖起了床。

    真是应了那句戏谑的话：所谓晨起自律，其实是单身的借口。但凡早上有一条腿压着，也不至于起那么早！

    秦川搂紧苏向晚，头埋进她散发着幽香的饱满继续温存。这么好的枕头，再睡三天三夜也行啊！

    “好啦！最后给你十分钟哈！”苏向晚吐气如兰，一脸无奈状反搂住秦川。

    十分钟后，苏向晚掀开被子把秦川揪了起来，苏夏夏也一样被苏向晚叫醒。

    这两个小混蛋，不督促点儿是不行了！

    风天逸月的别墅里各种设施一应俱全，连健身教练和瑜伽教练都有。

    这个别墅风天逸月来住的时候不多，一周只住一两个晚上，所以这应该是风天逸月的特殊安排。

    秦川和苏向晚姐妹各自在健身房和瑜伽房挥汗如雨，然后洗澡换衣服准备用早餐。

    苏向晚刚换好衣服，秦川忽然钻进了衣帽间，一个霸道的强吻送上。

    “干什么？夏夏在外面！”苏向晚吓了一跳，嗔怪地蹙眉，粉拳朝着秦川胸口一顿招呼。

    秦川却没打算理会，上下其手，苏向晚的妩媚很快被点燃，开始用她的热情迎合秦川。

    刚穿戴整齐的衣服，梳理整齐的头发……。

    算了！一会儿重新整理吧！

    苏夏夏裹着浴袍推门而入，下一秒，整个人原地呆立，俏脸微红小嘴巴努成了O型。

    “呃，你姐姐练瑜伽闪了腰，我帮她看看！”秦川干笑一声，脸上大写的尴尬。

    苏向晚咬了咬嘴唇，脸上红晕未散，也是尴尬得无地自容。

    死丫头，进来不懂先敲门吗？

    “好吧，我拿两件衣服去外面换，你们可以继续。”苏夏夏一脸无辜状，忽闪着美眸道。

    快速拿了几件衣服，忍不住笑出声。

    “姐夫，我姐姐是闪了腰，你是不是捏错地方了？”

    “我刚才做瑜伽也闪了腰，还想着让你帮我捏一下呢，看到你这种捏法，我不敢了！”

    “……”

    早餐之后，苏向晚带苏夏夏去了公司，也就是苏氏集团在香江的办事处。

    秦川接到了风天逸月的电话，二十分钟后风天逸月抵达了别墅。

    “家里的事情处理干净了吗？”

    秦川和风天逸月一起在露台的休闲区就座，就着咖啡问道。

    昨天晚上，风天逸月彻底扫除了风天家族中反对她的势力，现在她在家族内部再无后顾之忧。

    “还有一点尾巴！”风天逸月端起杯咖啡轻抿了一口，轻描淡写地道。

    “你这种女人，做事应该不留尾巴的。准确地说，一晚上的时间足够你扫除一切尾巴了。”秦川轻笑道。

    风天逸月抬眼瞥了秦川一眼，瑶鼻轻哼。

    “这么高看我？真拿我当女王了啊？”

    “风天家族，强者为尊。昨晚我搞定那些人的办法只是出于斗争需要，并不光彩，我必须尽快证明我自己。风天家族在世界顶尖家族的排名目前三十几位，这的确是我作为家主的耻辱。”

    秦川道：“这又不是你造成的，我记得你刚当家主没多久，就让这个排名进入了前六。现在风天家族没有了内斗，你可以安心把这个排名提升，一切只是时间问题。”

    “算我帮你一点小忙吧，哈兰国菲兰家族最近有大项目需要找人合作，我把他推荐给你吧。”

    “世界排名第七位的菲兰家族？”风天逸月怔了一下。

    事实上论财富，菲兰家族一定是被低估的，毕竟这个家族几乎是哈兰国所有经济的垄断者。

    风天逸月也知道，秦川威震罗刹海，对菲兰家族和哈兰国以及周边各国都有恩，菲兰已经是秦川的至交好友，他的面子当然重要。

    何况，风天家族的实力一样毋庸置疑，这个强强联手，的确来得很及时。

    有点意思，大早上的居然收到了这个男人的雪中送炭！

    “你的礼物让我无法拒绝，我都不知道拿什么跟你等价交换。说吧，你想从我这儿得到什么？”风天逸月再端起咖啡，像品酒一般再饮了一口。

    秦川笑了笑，道：“说得好像你什么都能给我一样！”

    风天逸月道：“我连外太空的行星都能送给你老婆，还有什么不能给你的？”

    风天逸月送给过苏向晚一个礼物：是太空中一颗行星的命名权，格林尼治天文台权威认证的。

    那颗行星国际认证的名字就是：向晚星。

    秦川道：“你这么一说我倒想起来了，这种礼物你还能送吗？向晚是因为发明了晚晴系列得到了这些，我有资格拥有命名权吗？”

    “当然有，你要的话我随时可以送你一颗！”风天逸月自信地表示，这对她来说不是什么难事儿。

    秦川道：“好！那我就要一颗秦川星，最好是卫星，像月亮围着地球一样，围着向晚星转。我和向晚要举办婚礼，当我送给向晚的礼物吧。”

    风天逸月一怔，握着咖啡杯的玉手抖动了一下，如果不是因为咖啡只剩半杯，都有可能洒出来。

    一瞬间的失态，无法控制。

    “怎么了？有难度？”秦川问道。

    风天逸月回过神，莞尔一笑道：“没有！只是觉得秦川星这个名字很难听，我给你取个君临星，守护着你的向晚星，为她君临天下！”

    “都外太空了，君临宇宙差不多！”秦川戏谑地笑道，同意了风天逸月的赐名。

    风天逸月嘴角微微弯起，笑颜迷人，星眸中的恍然若失却是难以掩饰。

    一瞬间，一种莫名的羡慕涌上心头，很难想象，自己这样的女人也会如此羡慕别人。

    女人，得一人如此宠溺，今生之幸！

    “好了，你这个宠妻狂魔的表现，差点让我忘了我为什么来找你。”风天逸月收起自己的表情，正色对秦川道。

    “还有一件尾巴没处理：血狱天使劫持我们货船的事情，我已经向sky盟提出交涉，马上我就去海上见他们。”

    “就你自己去吗？”

    “有修罗陪我，再说这次会面是公开的，这些人不敢把我怎么样。”风天逸月道。

    “我陪你一起吧！”秦川道。

    风天逸月抬眼看了秦川一眼，她并没有觉得意外，也不否认，这是她想得到的回应。

    不能同床共枕，但可以共闯龙潭虎穴，自己和他之间……是这个意思吗？

    “准备一下，出发吧！”

