    “云律你看，桃境的树，又活了！”

    卜鱼看着迅速生长成一颗颗半人高树苗，冒着嫩芽的桃树，激动的一直拼命拉拽云律的袖子。

    云律已经激动的完全说不出话来了。

    云音音握着轩辕覆手，靠在他怀中，哽咽的说了句，“谢谢……”

    轩辕覆头上的犄角已经收起，看了眼坏中的人，浅浅一笑没说什么。

    “我们的房子，还能恢复吗？”

    “还有我爹娘的根，是不是也能复活？”

    想到这种可能，云律激动的从地上站起来，冲到轩辕覆面前问道。

    云音音和卜鱼也立马投以期待的目光。

    轩辕覆看着三人，只说了句，“上去看看不就知道了。”

    听到这话，三人便知道，一定是有希望的，于是立马瞬移回到山顶。

    看着曾经的家此刻又恢复如初，一切好像百年前一般，三人又一次抱头哽咽。

    然后，又同时看向轩辕覆。

    轩辕覆看着三人一副想问又不敢开口的模样，又如何不知他们的心思，手指指向院子的一脚。

    三人纷纷看去，只见，两棵刚刚半人高的小树，依偎着迎风摇晃。

    “那是……”云音音不敢置信，“那就是爹爹和娘亲吗?”

    轩辕覆点头。

    云音音又问，“那他们要长多久，才能再变回来爹爹和娘亲的样子？”

    “我虽然可以让他们重新发芽，但却不能恢复他们的妖丹，所以，能不能重新修炼成人，还需要看他们的造化。”

    “也许百年后，也许千年后，也许，他们永远都只能是一颗桃树。”

    看着云音音失落的模样，云律上前轻抚她额头，“没关系，千年万年，只要爹娘在，我们就不急。”

    “是，哥哥说的对。”云音音说着走到那两颗树苗前蹲下，学着云律的样子轻抚树苗，娇娇道，“爹爹，娘亲，你们放心，音音会好好照顾你们，让你们尽快修炼成人的。”

    众人见状，对视一笑。

    “你听到音音说的了，既然这样，要不要和我们一起住在桃境？”云律看着轩辕覆邀请，“这样，音音每日也不会喊着无聊。”

    轩辕覆看着和卜鱼蹲在一起咬耳朵，发出咯咯笑声的云音音，眼中流露出一丝宠溺。

    他又何尝不想她一直这么开心，可终究，是不能的。

    摇头，拒绝了云律。

    “不了，我想，我可能更喜欢只她单独住一起的日子。”将原因算到自己头上的轩辕覆突然打趣，“而且，新婚燕尔，我想，你或许并不会真的喜欢音音住在这。”

    说着抬了抬下巴，示意云律看向对面。

    云律转头，看着云音音抱着卜鱼胳膊，整个人半挂在她身上的样子，微微楞了楞，随后瞬间明白了轩辕覆的意思。

    “哈哈，果然还是你有经验。”

    轩辕覆挑眉，那是自然。

    “时辰不早了，我也该带着音音回天之巅了。”轩辕覆眸中生出摸无奈，不知不觉间，这次来人界已经五天了，身上带的药，已经都用光了。

    云律听他这么说，心中有点失落。

    “我刚大婚，就不能再住几日？而且桃境才刚重建，你如今也算云家一份子，总是要睡几日才好。”

    “你都说你大婚了，好了，家在这呢，我们总会回来，等过几日吧，过几日再回来。”

    见轩辕覆一再回绝，云律心中再不满也不好再说什么。

    只能笑着点点头，“行，正好我也可以和鱼儿重新收拾收拾一下音音的房间，好让你们两人住的舒服。”

    “那就谢过大舅哥了。”

    云律笑笑，一百年了，曾经因为桃境的事，云律总是不能做到彻底和轩辕覆交心，如今桃境重现，二人之间也算完全没有隔阂了。

    见那边云音音二人已经提着小筐准备去干什么，轩辕覆苦笑，急忙大步过去将人堵住。

    “好了音音，我们该回去了。”

    对面云音音一脸懵的眨了眨眼，“回？回哪去？难道我们以后不住这吗？”

    轩辕覆心里苦啊，小姑娘果然动了这心思了，看来又要一通好哄了。

    “音音，你忘了？你答应我的，来人界玩五天就回去。”

    “可是，那时候桃境还没恢复啊，现在我有家了，我还要回天之巅吗？”云音音说着将手中篮子往卜鱼手里一塞，双手抓住轩辕覆的大手，轻轻晃荡软软撒娇，“大妖怪……天之巅好闷啊……我们能不能不回去住了……”

    “不行！”轩辕覆严肃表示，“现在就和我回去。”

    云音音转头，求助看向云律，“哥哥……”

    云律轻咳一声，然后转过头，不管了。

    云音音再转头，“卜鱼姐姐……”

    卜鱼轻咳一声，然后转过头，管不了……

    最后云音音索性一跺脚，插着细腰表示，“哼，反正我不回去，你再凶我我都不回去！要回去你自己回去，我要住在我自己的家！”

    卜鱼眼珠子转转，气氛有点不太对劲啊，还是选溜吧。

    慢慢慢慢挪到云律身边，给了他一个眼神，两夫妻不声不响的回了屋。

    而外面，看着气呼呼的云音音，轩辕覆明白，小姑娘吃软不吃硬，真要惹急了她，怕是得犯委屈。

    于是，长臂一捞，将人圈入怀中，薄唇轻勾，微微而笑。

    “哼，你想干什么？别以为用美人计，不，美男计我就会和你妥协，反正我不要回天之巅了，我就要住桃境，我还要照顾我爹娘，等着他们恢复人形呢！”

    昂着下巴，云音音一副别开口，没得商量的神情。

    轩辕覆轻笑，微微弯腰，靠近她耳边寻寻诱导，“音音，爹娘恢复人形最少千年开外，难道你要在这一直等千年吗？”

    “那怎么了？这是我家啊，我住千年万年，不是都可以吗？”

    “可以是可以啊，只是……”轩辕覆顿了下，在成功勾起云音音的好奇心后，腹黑一笑道，“只是，你难道就不想当姑姑吗？”

    姑姑？云音音双眸突然就亮了。

    “你是说我哥哥和卜鱼姐姐生的孩子吗？”

    “当然，除了他们的孩子谁还能叫你姑姑。”

