    见幺叔走出大门，将大门“呯”的一声关上了，郑爽立即眉头也似的跑进卫生间，三两下脱得精光，放下热水就拼命地用肥皂死劲地搓洗着左手，直洗了十余遍了，才喘着粗气举起左手掌观察着。但凡医生都有程度不一的洁癖，加上是在睡梦中被男人的手捉位去替他撸管，自然会接触到他流出来的体液，这当然更令本来就有点小洁癖的郑爽，心里生出无穷的恐惧来了。

    洗完澡，小心翼翼地拎起牛仔裤和t恤放进塑料桶里，倒了一大把的洗衣粉进去，用热水浸泡了，郑爽才光着身子走回卧室，对着镜子端详着自己。自己长得帅气，才会在班车上被同性小男生捉手去替他撸管，才会被金冠男下药性侵，这让郑爽心理对自己的帅气可能引来的性侵犯生出畏惧感，心里决定以后再不单独外出坐车了。

    心里愤愤地躺上床去，郑爽却怎么也睡不觉，一直辗转到天色透出鱼白色来，才迷迷糊糊地睡了过去。

    车子有点颠，郑爽突然醒来，发现自己左手被隔壁位的小男生牵着，伸在他的胯间，他的双手抽着自己的左手正在撸管，低头一看金冠男正勾头在自己胯间舌玩着自己的鸡鸡。

    郑爽吓得大叫起来，翻身坐了起来，气急败坏地破口大骂：“你这死烂仔，我操你祖宗九九八十一代！还有你，无耻！”骂着的时候，郑爽意识到自己正在床上坐着，才明白过来，刚才自己做着在班车上被性侵的噩梦了。

    心情极度烦躁地下床，从凉壶中倒了杯水捧着坐到沙发上，边喝着开水，边在心里盘算着要怎么报复金冠男的性侵！突然，郑爽想起邓南瑶玩电动自慰器到虚脱事情，立即计上心来，决计用美男计诱使金冠男上钓，然后利用幺叔来脱身，令她在陷入欲火高燃的情况下，自己玩起电动自慰器，也象邓南瑶一样玩到虚脱，再带着幺叔和其他几位嫂子回家去，好让金冠男在众人面前出丑，将她逼回上海去，好让吴董另派他人来庞村。

    计定下来，郑爽立即开始布置现场。从衣橱内柜里取了个电动自慰器，换上一副全新的电池以保证有足够的电力让金冠男自慰到虚脱，郑爽将电动自慰器放进枕头底下，再用枕巾盖好枕头。布置好，郑爽穿好衣裤，抬腕看看表，心里估算一下时间，才掏出手机给方芳打去电话，让她8：25分准时给自己打来电话。

    安排好，郑爽走出卧室，将大门打开，回身到大厅外骑上摩托车，径往风景区公司办公室骑去。当作昨晚什么事情也没发生过，郑爽乐呵呵地跟正洗脸的金冠男打着招呼，说：“金小姐，金大工程师早！山村简陋，怠慢您姑奶奶了！小可备下薄酒粗菜，以为金大工程师接风洗尘，请姑奶奶务必赏光！”

    金冠男几乎不相信自己的耳朵，昨晚还把自己恨不得生吞活剥的郑爽，才过了一晚，竟然要为自己接风洗尘？以十分怀疑的目光盯视着郑爽笑嘻嘻的阳光帅气的脸，金冠男瞄眼四顾，见无旁人，就直接问：“不会是什么陷阱吧？”

    郑爽一脸灿烂的笑容，说：“你是吴董派来的人，便是我的姑奶奶了！不伺候好姑奶奶，我的小命能活下去么？心中纵有万千不愿，你看看，我不是不得不陪着一张阳光帅气英俊清爽的脸，笑给您姑奶奶看么？姑奶奶，实话实说，我心里老不愿意了！可你也得替我想想，我敢不来给你姑奶奶请安，设家宴给你姑奶奶接风洗尘么？姑奶奶纵然借我十个胆，我也不敢不来呀！你说是不？”