一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第132章：事儿大了！

    陈锋和苏颖还有师兄，立刻开车来到了老师的家中，就看见在老师的家中赫然有一大群人在里面！

    进门之后，陈锋没有任何犹豫，直接拿出手机：“诸位，这是大假当时录下的视频，里面有大假的特写！”

    陈锋的干脆，让一群大佬们都立刻包围了过来，可是这么多人，足足有十几个人，根本没办法一起看啊！

    “这样，诸位，去我家，就在隔壁不远，我那边有大电视，可以看的更清楚！”

    “好，就去你家，喊你的保镖去买点吃的！”

    “没问题！”

    陈锋连忙去开门，带着一群大佬上去，然后喊了张通和朱毅，去买吃的，苏颖则是在这里帮着倒茶，陈锋则是用手机，连到了电视机上。

    “好家伙，小伙子你家电视机够大的啊！”

    陈锋顿时一笑，顿时说道：“这是一百二十寸的电视，还是蛮好用的！”

    说着，就直接连上了手机，一群老爷子老太太纷纷入座之后，硕大的客厅一时之间居然也是人满为患，打开电视之后，迅速的调节出了视频来，顿时在屏幕上，直接开始播放了！

    “这是2018年的7月17号，凌晨四点不到，看一眼表，位置是在首都的潘家园，从东门进去不到一百米的一个摊位上，我手中的东西，是斗彩花蝶纹杯，现在我怀疑这东西是大假，所以接下来我需要和摊主进行斗假！”

    陈锋和苏颖一起，用手机和四周的景象，来记录了“时间地点人物关系和起因”，介绍的非常清楚，几个老人惊讶的看了一眼陈锋，这么细致的想法，可不是一般男孩子能想出来的。

    “很好，这个记录的不错，条理清晰，足够细心！”

    刘教授满意的看着陈锋，陈锋轻轻地一笑，就看见那视频上面，直接就对准了整个斗彩花蝶纹杯，而声音则开始变成陈锋喊那摊主小哥，让他喊家人的话了，拿着手机拍摄的，是苏颖，她拍摄的非常的仔细，而且非常的专业。

    “这是小颖拍的吧，小颖拍的不错啊，这是按照鉴定的顺序来拍摄的！”

    一旁一个老太太也称赞了一下苏颖，苏颖顿时腼腆的笑了起来，给一群大佬们倒了白开水之后，陈锋连忙歉意的说道：“不好意思诸位，我这儿刚装修好，茶叶也没买，真的对不住！”

    “没事，没事儿，等下给老头子我来一碗炒肝就好了！”

    “一大早喝茶也喝不下，这起床一杯白开水啊，最是调养身体了！”

    “就是，小陈啊，这样叫你可以吧！”老太太看向陈锋，陈锋连忙点头，然后老太太笑着说道：“这件事儿，你做的好，不愧是刘老师的学生，我是她的师姐，你就叫我一声王奶奶就好！”

    “王奶奶！”

    陈锋连忙恭敬的喊了一下，王奶奶笑着点点头，然后大家就开始仔细的看着电视上的瓷器，因为陈锋的手机很好，所以拍摄的也十分清楚，陈锋又没有添加别的什么美颜效果，而是直接用常光拍摄，所以看起来格外的清楚，放大到了一百二十寸电视机上之后，也是依然清楚！

    很快，早饭就买了回来，所有东西，该有的都有了！

    陈锋连忙分了一下早饭，吃炒肝的炒肝，豆浆油条的，那就是豆浆油条，素包子和肉包子是分开装，这一点完美的体现出了，两个国家首长级别安保的细心。

    一群老爷爷老奶奶们，开始吃早饭，但是一双眼睛，依然是死死的盯着那视频！

    视频很快就进行到了那一家子人来的时候了，这时候大家也都吃完饭，仔细的看着视频，终于刘教授惊呼了起来：“这是，朱大先生，果然如此！”

    谜底还没揭晓，但是刘教授已经看出来了！

    “你看出来了？”

    王奶奶看着刘教授，刘教授点点头，王奶奶眯着眼睛，继续仔细的看了起来，要知道这看视频和看实物，还是有明显差距的！

    “我也看出来了，没想到朱大先生，如果精妙，但是得亏是朱大先生啊！”

    接下来，也有几个人看了出来，然后在谜底揭开之前，这一群人，还真的就把整个秘密给看透了！

    “还是小陈眼力好啊，我们知道这是假的，所以才开始找不对，小刘说了这是朱大先生之后，我们才开始找不同的地方，如果没这个提示啊，我怕是也要打眼啊！”

    “真的不愧是朱大先生，也得亏是朱大先生啊！”

    一群人不断的感慨，而视频上的陈锋，也开始揭露谜底了，就是在那蝴蝶身上。

    “为什么他们说，得亏是朱大先生？”苏颖好奇的问道，陈锋趴在苏颖的耳边，苏颖顿时面色通红：“朱大先生有标记，因为对朱大先生来说，这些东西并非是用来专门卖钱的，顶尖的物品啊，是用来炫耀自己技术的，所以朱大先生的东西啊，其实只要仔细，还是能看出来的！”

    苏颖恍然大悟，而一个老先生则是直接转过头：“小陈说的没错，这朱大先生啊，讲实话也不能佩服他，毕竟是一个造假的，但是他的造假，是为了炫耀自己的技术，所以留下一个一旦发现，就必然是一锤定音的破绽！”

    “那其他的造假大师们，就不会留下标记吗？”

    “王氏也会，但是王氏不会在大件儿上留下印记，归根结底，都是一群造假贩子，都是在犯法！”

    陈锋点点头，实际上敢留下自己印记的，那是对自己的技艺有绝对自信的。

    “接下来，大家讨论一下吧，要不要闭市！”

    陈锋瞪大眼睛！

    闭市！

    那可是意味着，正规古玩市场要进入一个萧条期啊！

    “闭，必须得关，得把这朱大先生的东西给全部拽出来，这才几年的时间啊，又出来了！”

    “没错，朱大先生最擅仿的，就是高端瓷器，而高端瓷器的价格，能让人倾家荡产，所以这必须要闭市，避免这些赝品，流传出去！”

    “可是这怎么闭市，这不是十年前，我们一群人说闭市就闭市，人家不听你的怎么办？”

    “那就联合文物局，联合各地的博物馆！”

    “你有什么权利？我觉得，把消息先发出去，让他们自己把握！”

    “他们都是商人，商人怎么可能听你的？”

    “那难道就不管了？”

    这屋子里，立刻就开始争吵起来了！