
　　不见客人？

　　这拒绝的话是不是太假了呀？

　　要是西门雪不见客人，那谁知道这家茶楼有一个美女老板，那这茶楼的生意又怎么可能这么火爆呢？

　　事实上，西门雪一般还真不会出来见客人，嗯……茶楼有美女，这也是人们口口相传给传出去的。天籁小说网

　　西门雪其实也是这家茶楼开业的前三天出来打理茶楼，正因为这三天让人看到了她的样子，大家惊为天人，这就么传出去了。

　　而现在茶楼之所以这么火爆，那还不是因为群狼想来碰碰运气，说不定就能碰到西门雪出来呢？

　　即便不能做点什么，但看一看总还是可以的吧？

　　和当初被称之为京都第一美女的江心不一样，江心那时候是在京都夜总会，就算人们想见她，那也见不成。

　　嗯……京都夜总会可是京都最豪华的夜总会，消费极高，随便一瓶最便宜的酒，那也动不动就上万的，普通人还真没能力到那里去消费，所以这一道门槛就将很多想见识一下京都第一美女的人给拦在了京都夜总会的外面。

　　而这家茶楼则不一样了，最便宜的一壶茶不过两三百块钱，虽然也点贵的，但在这里消费，能承受得起的人那就比京都夜总会多了无数倍，点一壶可以坐一整天，花费不高，所以说大家为了看看传说中的新京都第一美女，这里才会如此火爆。

　　守株待兔，这只免自然就是西门雪了。

　　西门雪难得出来大厅一次，每一次出来，显然都是极其轰动的，能抢到座的人，无一不庆幸无比。

　　“啊……”

　　就在这时，大厅中突然回荡起了一片惊呼的声音。

　　“西门雪！”

　　刹那间，无数的喊声响彻云霄。

　　是的，西门雪今天居然出来了，这可是千年难遇的事情啊！

　　大家高兴不已，今天有眼福了。

　　不少人还在心里庆幸，今天还好来得找，抢到了位置。

　　叶青顺着所有人的目光看去，果然，西门雪真的是一个大美女。

　　没有施任何的粉黛，却比那些精心化妆的女人更加的清新脱俗。

　　这女人有着一双明亮的眼睛，似乎会说话一样，当然，如果她的眉毛弯起来的话，怕是会勾人魂魄的。

　　浅浅的冲着人群微微一笑，微微的点了点头，风情万种。

　　那随着步伐扭动的小蛮.腰更是充斥着一种魔力。

　　就算是身边有着好几个一顶一的绝品大美女，叶青也不得不承认，这女人真的挺好看的。

　　和江心比的话，两人其实长相什么的，在叶青看来，也差不多，嗯……不是他偏心，而是事实。

　　问题是江心多少有些高冷，而这个西门雪虽然和江心以前一样，即便对别人也没有什么过多的反应，甚至有点冷，但却让人没有那种高冷的感觉，看上去似乎挺平易近人的。

　　这大概也是她特有的气质吧？

　　或许正是因为她有这样的气质，才会让群狼为之疯狂，才会让康全生和熊宗磊不顾家族的利益而结仇吧？

　　这时，叶青眯起了眼睛，他发现这个西门雪居然是冲着他们走来的。

　　叶青瞥了一眼身边的几个家伙，发现罗广田他们居然大气都不敢出。

　　一出场，就震住了京都的几位大少爷，这份魔力还真不是什么人都有的。

　　西门雪一直款款风情的走到了叶青他们的面前，才停了下来，然后扭头看向服务员，淡淡的说道：“以后几位先生来我们茶楼的话，就打开一号雅间。”

　　一号雅间？

　　听到西门雪的话，服务员愣了愣，这一号雅间可是从来没有对外开放过的啊？

　　向来都是西门雪来茶楼的时候使用的，现在居然像眼前这几个人开放。

　　服务员都挺好奇了，这几人到底是谁啊？

　　居然能得到自己这漂亮得不像样的老板如此看中？

　　这也太让人不可思议了吧？

　　就算这几人是京都的什么大少，自家老板也不应该是这样的态度啊！

　　要知道，以前的时候，经常会有京都的大少爷们来茶楼的，嗯……就是号称京都一少的秦飞扬也来过两次，但也没见自家老板这样过啊？

　　不过她可不敢质疑自家老板，所以急忙点头应道：“好的！”

　　“那就去将三楼的一号雅间打开迎接几位尊贵的客人吧！”西门雪微笑着说道。

　　“好的。”服务员应了一声后，就急冲冲的小跑上楼了。

　　“几位，楼上请！”西门雪这才看向叶青他们几个做出了一个请的手势。

　　几人当中，除了叶青和罗广田是正常的外，其他几人都有些懵。

　　嗯……叶青是身边美女见得多了，就算这西门雪再漂亮，对他来说，也是没什么特别的。

　　而罗广田显然是衷情于钟灵，别的女人再漂亮，在他心里也不可能有钟灵漂亮的。

　　叶青白了梅战他们一眼，没好气的说道：“有点出息好不好？”

　　虽然有西门雪这个外人在，但叶青可不会给这几个没出息的家伙留面子的。

　　嗯……兄弟间可不能虚情假意。

　　几人反应过来后，叶青和罗广田直接拿着他们跟着西门雪上了楼。

　　或许是因为西门雪太惊于天人了，所以说在最开始的惊呼后，大家却都和梅战他们一样，有点被西门雪的美貌给惊呆了，即便西门雪带着叶青他们离开大厅，大厅中的那些家伙们都没有反应过来。

　　过了好一会儿，大家才从那种震惊中醒过来。

　　“我去，太漂亮了！”

　　“啧啧……能这么见到西门雪一眼，此生无憾了。”

　　“不愧是京都第一美女，太美了！”

　　“美是美，但好像没我们啥事啊？”

　　“就是，那几个人是谁啊？居然让西门雪亲自跑到门口来迎接？”

　　从惊叹西门雪的美丽，再到对叶青等人的议论，原本因为西门雪的出现而静下来的大厅，又热闹起来。

　　“管他娘的是谁，老子们就等在这里，等他们出来后，群起而攻之，居然让女神亲自迎接，就该挨揍。”

　　“就是！揍他娘的。”

　　刹那间，群狼的怒火让那个人一句话就给点燃了，看来对叶青他们，大家可是义愤填膺呀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1359章 义愤填膺免费阅读。https://xs.23sk.com 