    “外面的那位小兄弟，一杯热茶，何必拒之门外呢，在那里跳来跳去，不累吗？”

    苏靖好笑的看着竹林中，那黑衣人，不断的腾转挪移，轻功倒是十分的不错，就算是苏靖自己也不得不承认，单单如果比身法，他还真的不是此人的对手。

    “这人到底是谁，秦时明月中，轻功好的不少，但是论顶级的轻功身法，当属墨家的那位盗拓，以及流沙中的白凤”

    “嗯！好像那位章邯也不差”

    “不过章邯应该不会过来，盗拓和白凤。白凤这家伙相当的骚包，应该不会穿着黑衣，蒙着面，那么也就只有墨家的那个电光神行的盗拓了”

    苏靖在心中猜测。

    不过外面的盗拓，却在心中非议，“区区一杯热茶，那是普通的热茶吗？”

    盗拓虽然在闪避，却也注意到另外一边，那三个人选择硬接，结果他却看到，三人中有两人都已经被震的吐血了。

    盗拓可是从三人的身上，感受到其实力应该不差与他，结果却被轻而易举的打吐血了。

    他要是硬接，恐怕也会吐血。

    “呵呵！有趣，我看你能够躲到什么时候”

    苏靖看着外面那个左突右窜的家伙，笑的很开心，两手一引，杯子更是猛然一加速。

    “该死！”

    突然的变化，让盗拓有些措手不及，没来及反应，眼看就要打在胸口上，不得已，他只能用手硬接。

    砰！

    盗拓浑身一震，双手虎口更是一麻，隐隐有湿感，显然是被震出了血，同时他喉咙一甜，有一股鲜血要涌出。

    “该死！这到底是什么人，单单一个杯子，都差点让人挂掉了”

    盗拓内心对于班老头开始大骂起来，要不是他的提议，他也不会来到了这里。

    双手颤抖的举起竹杯，将杯子送到鼻子前闻了闻，“咦！这是什么茶，竟然这么香？”

    不得不说，这盗拓神经够大条的，这都忍不住喝了起来。

    “啧啧！这味道这么说，涩中带着甜”

    “咦！不对，这茶”

    突然盗拓脸色一变，这一口热茶，喝到肚子后，顿时暖暖的，更加重要的，他感觉自己体内真气，似乎也有所增加。

    “这是什么茶？”

    盗拓忍不住问了一句。

    “无名茶罢了！小伙子怎么样？不如进来坐坐，外面风大”

    看着盗拓，苏靖倒是觉得有趣，这家伙倒是心大。

    “嗯！想跑，来了，就这么走，不是显得我这位主人，不太好客了吗”

    苏靖突然看到另外三人，突然朝着外面激射而去，苏靖顿时笑了，岂能让他们容易就离开了。

    大手一挥，衣袖一展，顿时整个竹林突然动了起来，无数的柱子，忽然移动起来。

    “这怎么回事？”

    三人都是一脸的震动，这竹林突然移动起来，不断的阻挡他们离去的道路，让他们都愣住了。

    这种手段，他们从来没有见过。

    嗤嗤！

    三人不断挥剑，不断的砍断身前的柱子，但是仿佛这些柱子无穷无尽。

    而且他们施展轻功，想要飞出这竹林，但是却发现这柱子，突然不断拔高了，他们无论如何，都飞不出去。

    三人脸色更是狂变.

    一旁的盗拓，则是看着三人不断跃动，不断的挥剑空气，仿佛是傻子一般，让他也是顿时乐了。

    不过很快他的脸色也都变了，因为他发现，三人的气息越来越猛烈，似乎受到了很大的打击一般。

    他心中也越来越没底，同时看向那件屋子，眼神也是不断的收缩。

    “这都是他做的？”

    如果真的是这样，这到底是什么手段，竟然让三人，突然就想疯了一般，这种手段，让他也不自觉的有些恐惧。

    砰！

    就在这时，屋子的大门突然打开了，让盗拓身子一震。

    “小伙子，不如进来喝一杯，如果你觉得刚才的茶不好喝，那么我这里还有一些美酒”

    苏靖坐在房间，看着盗拓笑着说道。

    对于盗拓，苏靖还是比较感兴趣，对方的武功，也许在这方世界，不算多高，甚至连明面上的前五十都不一定排得上。

    但是这轻功，却也是独步天下，整个世界，就算实力超过他的，轻功能够超过他的，几乎没有。

    电光神行这门身法，确实极为的厉害，就算是苏靖，也不得不称赞一声，他的身法，从九阴真经中脱出，然后再有华山派的金雁功，通过气运祭坛不断改良。

    他的身法也极为的恐怖，但是论速度，苏靖也不得不承认，自己比不上盗拓。

    这家伙现在送上来了，他当然不想要放过了。

    电光神行这门身法，他要拿到手。

    “这....”

    听着苏靖的话，盗拓身子再次一抖，他现在真的后悔来这里了，他不清楚，里面那到底是什么人。

    有这么诡异的手段，简直就像是鬼一般，就算他心很大，面对这种未知的手段，也有点头皮发麻、

    尤其是看着另外三人，还在发疯似的，如同疯魔，他的内心就是一抖一抖的。

    但是此刻他却不敢逃走，就算是自信自己的轻功身法，但是这种神秘未知的力量，让他感觉自己一动，也就会让这些人一样。

    于是他咬咬牙，迈动脚步，朝着房间慢慢的走去。

    这每一步都重如千斤。

    几十米的距离，盗拓走了一盏茶的时间，脑袋上的冷汗，确实不断的往外冒。

    终于，他跨步来到了房门前，两只眼睛死死的盯着里面看。

    房间不是很黑，似乎有什么宝珠，将整个房间都照亮了。

    房间不是很大，一张床还有一个案牍，就再也没有什么了。

    很快，盗拓就将目光放在了床上的青年，看起来和他差不多大，让盗拓很是震惊。

    如此年轻，和他想象中的一点都不一样，原本他以为对方应该是一个白发老者。

    “怎么？有些吃惊？”

    苏靖看着蒙面的盗拓，脸上的笑容不变，“我以为墨家的盗拓，应该轻功很强的，怎么这十多丈的距离，竟然花费了这么长的时间”

    “你认识我？”

    盗拓脸色大变。

    