
萧鹤京也才到家没一会，正在屋内和徐阳子说话，听到穆青青的声音，第一时间走了出来。

酒酒也屁颠屁颠的跟出来，看到穆青青时，还高兴的跑过来问道：“小东家，你有空带我玩了呀！”

穆青青：“……没空！”

这丫头学坏快得很。

别人叫小东家是调侃她，这小丫头竟然也跟着叫！

穆青青忍不住在她肉嘟嘟的脸颊上捏了一下，酒酒疼得“嗷嗷”叫之后，她才松开手。

“坏人！”酒酒双手叉腰，一脸控诉！

穆青青“啧”了一声，问道：“又来找你爹玩了？”

酒酒昂起下巴，很是得意：“朱爹爹要教我武艺呢，以后我们可是师出同门！”

“哦！”穆青青拉长了语调，“那你喊我师姐啊！”

酒酒：“……美得你！”

她立刻转身，晃着头上两个小啾啾，乐呵呵的找朱昆去了。

萧鹤京看着穆青青笑道：“小师妹，你怎么来了？”

穆青青拿出手中钱袋，扒拉着一些碎银子说道：“我来还钱呀！”

萧鹤京有些吃惊：“你昨夜不是刚借走吗？怎么现在就又还回来？”

两人早上一同上的山，萧鹤京可是知道穆青青没空去做别的事，这钱难道压根就没用。

等穆青青把钱递回萧鹤京手中，萧鹤京这才发现，这些钱还真完全没动。

怎么拿走的，现在又怎么送回来了。

穆青青见萧鹤京错愕，笑着说道：“昨夜回去后，我问了我爹，资金那边周转开了，所以钱就不用了。”

“这样啊！”萧鹤京也不疑有他，却没有接自己的钱，只把朱昆的钱袋子拿了过去。

穆青青好奇道：“你怎么不要？”

萧鹤京有些不好意思的挠挠头，压低了声音说道：“这钱本就是赚给你的，就是太少了我没好意思给。现在给你了，我又怎么可能再拿回来？”

穆青青：“……小师兄，咱们还没成亲呢！”

才是未婚夫妻的关系，这就开始胳膊肘往自己这儿拐了？

可萧鹤京却说道：“没有关系，迟早会成亲的。所以这钱迟早要给你，早给和晚给也没什么区别。”

这话怎么听怎么觉得熨帖，可穆青青想来想去，也没私自拿着钱。

反而说道：“那不然你先攒着，等成婚那日，你再全交给我？我这边还要经手家里的生意，可能会把账目弄混！”

穆青青这么一说，萧鹤京就听话了，又乖乖把银钱接了回去。

朱昆的钱袋子他负责带进去，看到穆淮在萧家读书，穆青青与徐阳子打了个招呼就离开。

朱昆从屋内出来，瞧见那钱袋子，诧异道：“她没用？”

“没用！”萧鹤京把钱袋子递回去，看了几眼，这才犹犹豫豫的开口，“师父，您这钱是怎么赚的，能教教我吗？”

朱昆：“……滚吧！”

好好一个前太子，不想着读书习武，就知道搞钱？

真是浪费自己这一身武艺和大好青春年华！

朱昆气势汹汹的又进了屋去，酒酒眼睛转了转，跟进去甜甜的喊了声“朱爹爹”，就又把朱昆哄得心花怒放。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="70748965"  chaptername="第455章  这钱本来就是给你赚的">加入书签</a>
</div>
