
没想到江安会突然出现，凌菲菲有些发白的脸上先是一愣，然后才笑的一脸甜蜜的转身，“江安哥哥，你来了啊！”

水亮的眸子微垂，看着江安怀中的那束玫瑰，凌菲菲挑了挑眉，故意大声的说道：“江安哥哥，你怎么知道人家最喜欢红玫瑰了？”

“傻瓜，我作为你的男朋友，当然要对你的喜好了解啊。”

食指轻轻地在凌菲菲挺翘的鼻尖上划过，江安将手中的鲜花交到凌菲菲的手中，声音中满是宠溺。

凌夏眯着眼睛，凉凉的看着在众人面前不停秀恩爱的两人，粉嫩的唇角微勾，笑容中满是讥讽。

忽的，她捕捉到了一抹不同寻常的目光。

锐利的眸子一眯，凌夏转头，朝着赵倩倩的方向看去。

“呦，没想到这还有段故事呢！”

秀眉轻挑，凌夏看着赵倩倩死死的咬着唇，目光充满敌意和嫉妒的盯着凌菲菲和江安的样子，不由小声嘀咕。

“呵呵，看来接下来，还有好戏看呢！”

直到现在，凌夏才明白过来，赵倩倩刚刚为什么要那么做。

苏糯糯站在凌夏的身边，看着她上扬的唇角，乌黑的双眸闪过一抹困惑，“凌夏同学，你在笑什么？”

“恩？”

听到苏糯糯的声音，凌夏回头。

不过，很快的她有将自己的头转到了一旁。

“没什么，就感觉，现在的场面应该很热闹。”

对于凌夏刚才的举动，苏糯糯并没有任何的察觉，她嘟了嘟红唇，一脸惆怅的看着眼前正在拥抱的二人，皱着眉说道：“确实，现在的场面很热闹。”

“凌菲菲的男朋友来了，而且还给她送了很大一束玫瑰，周围的同学现在都在小声的议论，语气中都夹杂着羡慕呢！”

长长的睫毛微垂，凌夏勾着唇听着苏糯糯说的这些，不由的撇了撇嘴，“都挺羡慕的？我觉得不太可能吧！”

额……

凌夏这句话说的声音虽然不大，可也刚好能够让众人听到。

周围的同学听到她说的话，纷纷对视一眼，然后就有人忍不住开口了。

“凌夏，你这话是什么意思？能看到菲菲女神和自己喜欢的人在一起，我们大家当然都是祝福的啊！”

“是啊，我看啊，你纯属就是嫉妒！”

“对对对，吃不到葡萄说葡萄酸，说的就是你这样的！”

……

听着周围人一言我一语的攻击凌夏，苏糯糯先急了。

“你们怎么能这么说话呢？凌夏同学只不过是随口一说而已，为什么你们要对她有那么大的敌意呢？”

“苏糯糯，你别分不清好赖行不行？你看看她刚刚说的话，阴阳怪气的，怎么就是随口一说了？”

“就是，也不知道你是真傻还是假傻，还真的以为自己找到了大腿可以抱吗？我告诉你，不定什么时候她自己先自身难保，看你到时候该怎么办！”

……

一双粉拳紧握，苏糯糯涨红着脸，听着他们说的话，鼓着腮帮子，就想继续为凌夏去辩解。

但是，就在她的话还没说出口时，就感觉到自己的左手被凌夏轻轻拉住。

苏糯糯一脸不解的抬头，看着凌夏一脸淡然的样子，原本已经窜到头顶的怒火，倏地就消失了。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516156"  chaptername="第二百章吃不到葡萄说葡萄酸">加入书签</a>
</div>
