    “怎么？今天又有收获？”曲檀儿没头没脑道。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “有！我很庆幸这一趟跟着来了。”秦岭得瑟说出。

    很多疑难病症和重伤，秦岭不是治不好，只是，自认做不到墨连城的程度。

    在一旁的展老头听着，渐渐回过神。

    什么意思？

    再过一会，墨连城出来了。

    宣布，展北烈的伤休养三个月可以康复。

    这一刻，展老头的心，就像是一下子跌落谷底又被人提上了天堂。这种巨大的起伏，他已经数十年都没再出现过，一下子，老泪纵横，挡也挡不住了，“老天有眼，有天老眼……”

    墨连城见此情形，疑惑地看向另外两位。

    那两个只喝着茶，耸耸肩膀一脸无辜迷惘兼不解……（ps：完全没有错误引导人家老头乱想的罪恶感。无耻货！= =||）

    展老头朝墨连城点点头，就匆匆进去看展北烈的伤。

    是夜。

    整个客栈是灯火通明，官兵来了。

    今夜死伤很多人，牵连的无辜也不少。谁都清楚，官府这种是过过场场的程序。展家没一个人承认这一批黑衣杀手是冲着自己来的，都说不清楚，或者是山贼劫匪，想抢客栈人的钱等。

    再说，展家不傻。

    就算暗中清楚这是皇帝派来的人，也不能说是皇帝。若是敢说，就会被立案，扣下来，再查啊查，查出一个污蔑皇室的罪，这个大罪扣下来，皇帝就会有一个光明正大的理由，将他们一族全杀了。

    官府寻了一些人问，答案都差不多。

    何况受害的，不止是展家人，官府也不好针对展家。

    翌日天亮。

    展家就匆匆出城，暂时墨连城和曲檀儿随行。

    在一辆马车上。

    车上有三个人，墨连城和曲檀儿，还有一个灯炮秦岭。

    眼下，秦岭正在煮着茶，不时还倒几杯，伺候上面那两位爷。

    曲檀儿懒洋洋枕着墨连城的腿，一边吃着蜜饯，疑惑道：“城城，我们这样，展老头就不会疑心我们？”

    “檀儿，要记住，我们对他们没有恶意。”墨连城俊美的容颜还是格外平静。在见到了信号，没有第一时间去救人，反而要等了一会儿再过去。若不是展北烈那一瞬间实在太危险，他还不会这么早就出现。生死，他见得太多，早已经麻木，忽然淡笑道：“展家就算知道我们跟着，也只会……感恩戴德。我们是不放心，在护送他们，对不对？真正的品德高尚，做了好事不想留名的，也不过如此。”

    这话，真无耻。

    不过，道理上也确是如此。

    再怎么着前提也是要有皇宫派人暗杀他们。虽然两个人曾暗中看着事态展，算计着时机，非要等到展家濒临危险的一刻再华丽又惊艳地出现，给展家来一场及时雨，来一丝希望。

    至于某爷的心思，貌似是看上了展家的实力，想收为己用。

    偏偏某爷不明着去来，非要等人家主动送上门。

    曲檀儿也暗暗佩服。

    秦岭更是五体投地了，这简直是最高明的御人之道，帝王术！

    收一批下属容易，但想收服人心难。

    墨连城要的，就是对方要打从心底效忠自己。

    其实，秦岭何尝不是这里第一个被墨连城收服的人……