    临江城，有间酒楼。

    “你们听说了没，真一教开始下达对鬼剑客的悬赏了。”

    “这个已经传遍江湖了，还有谁不清楚，只要向清风堂之人汇报鬼剑客的位置，如果准确的话，便能够得到五万两银子。”

    “五万两银子！？真的假的？”

    “真一教的丹坊可是不差钱，五万两对于真一教来说也不过九牛一毛。”

    “但是悬赏消息就价值五万两银子，真一教也算是十分重视此人了。”

    “真一教和鬼剑客有什么恩怨？”

    “据说齐云之死，便是因为那鬼剑客。”

    “我还有个大消息告诉你们，东罗关你们知道不？前不久又新晋了一位宗师境界高手，只是暂时不清楚具体是谁。”

    “那魔教的魔威又壮大了三分啊。”

    ..........

    酒楼当中议论纷纷，一些江湖中人正在谈论着江湖当中发生的大事。

    在角落当中，坐着一个身穿黑袍的男子，神色淡漠如水。

    此人正是从渝州城赶到临江城的安景。

    “真一教......”

    安景深吸一口气，眉头微微一皱。

    真一教为了大罗心法，也是开始搜寻自己的下落了，看来自己此次也要多注意真一教才是。

    真一教作为大燕国教，麾下高手众多，四峰七大真人，而萧千秋坐镇江湖数十载，实力恐怕比那姜爷只强不弱。

    “嗯！？”

    就在这时，一道风尘仆仆的人影从门口走了进来。

    那是一个老者，一身灰色衣衫，洗的发白了，手中握着一把长剑，张着一副苦相，双眼看似浑浊但内却藏着一道精光。

    老者走了进来，似乎寻找着什么，向着四周不断的看去，最后找到了一个空位坐了下来，高喝道：“小二，上两个好菜，再来一壶好酒。”

    “好嘞！”

    小二听完，清喝了一声。

    老者看似平平无奇，但是不知道怎么安景却是从中感觉到了几分熟悉。

    蒋三甲！？

    安景眉头一拧，从这老者的身上他感受到了和蒋三甲身上同样的气机，像是这老者故意释放出来的。

    这老者不是旁人，正是从边境赶来的向老头。

    两人坐在两个桌子上，都是自顾自的吃着桌子上的酒菜，眼光时不时的交汇，但却都没率先开口。

    突然，酒楼外传来一片嘈杂的声音。

    “救....救命.....”

    只见一个长相娇美的妇人连滚带爬的闯进了酒楼当中，在妇人身后还跟着数个人影，为首是一个尖嘴猴腮，书生状的男子。

    男子舔了舔嘴唇笑道：“小美人，你丈夫已经将你卖给了我家少爷，你跑到天涯海角也没用。”

    “救我...求求你们，救救我。”

    妇人边跑边哭喊道。

    “快走快走，这是临湖别院的王师爷，楚怀的人。”

    “原来是他啊，我们快离开此地，不要招惹到了麻烦。”

    ........

    周围众人看到这，皆是脸色一变，纷纷向着远处退去。

    这时，一个青年剑客刚要起身，顿时同伴一个手掌压了下去。

    同伴低声道：“难道你忘了飞鹰堡.....”

    那青年剑客脸色顿时一变，最后重重叹了口气，没有再说话了。

    整个江南道没有人不知道飞鹰堡冯水木，他的修为在三品之境，也算是一个高手，而冯水木的妻女就被楚怀盯上了，随后更是派人直接捆绑井了府中，任他玩弄。

    冯水木得知这消息带着飞鹰堡众高手将那临湖别院都围拢了起来，最终没能杀了楚怀，反而自己身死临湖别院，而飞鹰堡更是毁于一旦。

    当时整个江南道江湖都是引起了轩然大波，无数人声援那冯水木，最终的结果是楚怀被禁足，从此不能踏出临湖别院。

    但是楚怀并没有因此收敛，反而派遣麾下狗腿子，继续搜罗临江城周边的美人，供他玩乐。

    而眼前王师爷，正是楚怀最得力的狗腿子。

    “小美人，你跑啊。”

    王师爷笑眯眯的看着那妇人。

    “救我....求求你们了。”

    妇人看到王师爷眼神，心底都是一寒，不停对着周围众人跪地乞求，眼中更是带着泪花。

    谁都知道进了那临湖别院肯定会被楚怀蹂躏之死，连个命都不会留下。

    临江城花花太岁，其非浪得虚名？

    周围不少人脸色都是十分难看，但是却没有人敢出来阻止。

    凄惨哭喊的声音不断刺激着每个人的心弦。

    王师爷脚步一踏，一把抓住了妇人的手腕，阴笑道：“你就好好享受少爷的鞭笞吧。”

    “住手！”

    一道冷喝之声响起。

    王师爷顺着声音看了过去，那是一个脸色通红，背后负着长剑的少年。

    少年大喝道：“光滑天化日之下，你们竟然敢强抢民女！？难道就没有王法了吗？”

    “呦！”

    王师爷听到这不由得大笑了起来，“哪里来不怕死的愣头青？竟然和我说王法？”

    “哈哈哈哈！”

    其身后临湖别院的高手皆是笑了起来，笑声当中带着一丝嘲弄。

    “可恶！”

    少年看到，更是怒火中烧，身后长剑一拔，“既然你们敢行此等伤天害理的事情，那就不要怪我不客气了。”

    “咻！”

    剑光一寒，向着王师爷的咽喉刺去。

    “一线红，这是奕剑门的奕剑十三式！”

    “这少年剑术已经到达了势的境界，看来应该是奕剑门杰出弟子。”

    ........

    周围众人看到这，都是眼中露出一道精芒。

    安景自顾自的喝着酒水，脸色平静无比。

    在大燕江湖当中最厉害的便是这五帮七派，但是在这五帮七派当中之下，还有一些门派，遍布在大燕各个地界。

    这些宗门都是得到了大燕开山令，也算得上官方正统的门派，拥有着招收门徒，延续道统的权利。

    而奕剑门便是这诸多门派之一。

    百年前，奕剑门也出了一个第五境的剑客，名震大燕江湖，此后百年奕剑门倒是再没有厉害的剑客出现，声威也是逐渐落寞了许多。

    “不过是六品巅峰的修为，也敢英雄救美？”

    王师爷冷笑了一声，随后手掌一伸，只见那少年长剑直接被他握在手中，随后一掌拍在了少年的肩头。

    “砰！”

    少年手中长剑撒手，身躯重重倒向了向老头的桌子上。

    一招，仅仅是一招那少年便败在了王师爷的手中。

    向老头手掌扶住了少年，道：“有什么事情不能好好说，非要这般大动干戈？”

    “老头，我奉劝你少管闲事。”

    王师爷冷笑了一声，随后看向了少年，“小子，江湖上的事情看来你还没有弄清楚，就敢闯荡江湖？和我王德提王法？”

    “你！”

    少年捂着手臂，出头不成反被教训，脸色涨成猪肝色。

    “给我先教训这小子。”

    王师爷挥了挥手道。

    “是！”

    身后几人连忙围了上来，对着那奕剑门弟子便展开了围攻，他们根本就没有留手，完全是按照死手招呼的。

    反正他们背后是楚怀，出了的事情自有他担着。

    噼里啪啦的，周围桌椅板凳都是被砸的稀巴烂。

    掌柜哭丧着脸站在一旁，不停的摇头叹气，根本不敢高声言语。

    周围众人也是起身，生怕遭到了波及。

    而整个酒楼，只有安景和那向老头自顾自的吃着酒，始终平静无比。

    “啪！”

    那少年被一巴掌狠狠扇在脸上，随后身躯一个踉跄趴到了安景的桌子上，一口血箭便是喷洒而出。

    “兄台，我这可是好酒。”

    安景看到这，顿时没好气的道。

    少年看着面前黑袍男子，心中顿时委屈了起来，我都快被这帮恶霸打死了，你竟然还在可惜你的酒？

    王师爷一个箭步，准备一把抓起那少年的衣领。

    “等等！”

    安景一把拦住了王师爷。

    “你要干什么？”

    王师爷看着面前的黑袍人，眉头一沉。

    安景不悦的道：“他弄脏了我的酒水，等他赔了再说。”

    “你找死！？”

    王师爷不是傻子，当即冷喝道。

    安景指了指沾满血水的酒壶，看向了小二和掌柜：“我这可是好酒，你问掌柜五两银子一壶，是不是？”

    “是....是......”

    小二和掌柜只能尴尬的应是，随后心中不由得暗道：现在还在乎那五两银子的酒水，小心你的命别丢了。

    周围众人都是暗暗为安景捏了一把冷汗。

    向老头在旁可惜道：“没错，这好酒被糟蹋了真是可惜，应当赔。”

    “你们也是在找茬的是吧？”

    王师爷怒极反笑，眼中浮现出浓郁的杀机，“好，很好，给我全部活活打死。”

    “是。”

    王师爷身后几人狞笑的向着向老头冲了过去。

    安景摇了摇头，没有说话。

    “整日就知道打打杀杀。”

    向老头叹了口气，手指向着前方一点。

    “哧！”“哧！”“哧！”

    看似随意一点，仿佛分化出无数剑光。

    “噗嗤！噗嗤！噗嗤！”

    那冲上来的数人瞬间被剑光击中，眼中神光一散，尽皆倒在地上。

    向老头神情平静无比，杀了这几个人，仿佛在他的眼中就像是吃饭喝水一般随意。

    静！

    整个酒楼瞬间都变得极为安静了起来。

    所有人都是呆愣住了，没想到那个看似平平无奇的老头竟然是一个高手。

    那奕剑门的少年更是满脸惊愕，心中仿佛疯狂的呐喊：这才是剑术，这才是剑道高手啊！

    百步飞剑！？

    看到这，安景不由得轻笑了一声，确定了眼前这老者的身份了。

    他这一手明显是给自己看的。

    “你....你.....”

    王师爷惊愕的看着面前的老者，声音中都是带着一丝颤抖。

    “换个地方？”

    安景淡淡的道。

    “好。”

    向老头点了点头。

    安景微微颔首，随后衣袍一挥。

    “哧！”

    一道剑光快不可查涌动而出，笔直的刺进了王师爷的眉心当中。

    “扑通！”

    王师爷眼中神光一散，随后重重倒在了地上。

    “嗖嗖！”“嗖嗖！”

    安景和向老头两人身躯一纵，下一刻便消失在了酒楼当中。

    酒楼当中死一般的安静。

    不知道过去了多久，议论之声才如山洪一般爆发。

    “王师爷这次算是踢到了铁板。”

    “那两人应该也是江湖高手，真是可怕。”

    “如此凌厉的剑术，绝对是一等一的剑客。”

    .........

    奕剑门少年看着两人离去的背影，久久失神。

    “未来，不，我一定可以成为这样的剑客。”少年握着拳头心中暗道。

    “多谢这位少侠的救命之恩。”

    这时，那妇人走到少年面前盈盈一拜。

    少年摇了摇头，道：“不用了，不是我救得的你，是方才两个前辈，你还是快快离去吧。”

    “我能去哪里呢？”

    妇人眼中带着一丝凄苦，“我的丈夫已经被他逼的死了，而我也是无家可归之人，再说了那太岁在临江城手眼遮天，我逃不走的，少侠你还是快走吧........”

    少年听闻，长长叹了口气，沉默良久，随后摸了摸自己的长剑，才想起家师告诫，行走江湖切记要万分小心，不可凭一腔热血行事，否则会招惹大麻烦。

    .........

    临江城外。

    两道人影从林中穿过，随后落在了一片密林中。

    向老头站在枝芽上，淡淡的道：“阁下应该就是大罗派的鬼剑客吧？”

    “算是。”

    安景点了点头。

    燕绍山将大罗心法给了他，而蒋三甲则说燕绍山是大罗派唯一传人，自己既然已经修炼了这大罗心法，不论如何都摆脱不了大罗派的关系了。

    向老头方才观察了一路，心中暗道：“这鬼剑客剑术不错，但是修为却是差强人意。”

    地花境界的修为在江湖当中已经算是极高了，但是面对真一教这尊庞然大物却不够看。

    “嘶---！”

    这时一道怪异的声音在向老头身后响起。

    向老头眉头大皱，随后猛地转过身去。

    一只硕大，狰狞的蛇头出现在他的面前，那一双巨大的三角眼正冷冰冰的注视着他，仿佛要将他撕碎一般。

    而庞大的身躯给人一种如山岳袭来的威压，一般人在它的面前立马显得十分娇小。

    “千年黑蚺！？”

    向老头看到这，神色大震。

    他一眼就看出来这异兽的来历，已经是快要化蛟的黑蚺，一旦化蛟之后，恐怕就是自己都不是它的对手。

    千年黑蚺吐了吐蛇信，随后快速爬到了安景面前，而安景则是身躯一纵落到了蛇头之上。

    看到这，向老头心中更加惊诧了。

    要知道这千年黑蚺属于极为凶戾之物，这等可怕异兽，心中只有杀戮，怎么可能会臣服于人。

    安景笑了笑道：“前辈应该是鬼谷派之人吧？”

    “天下第一剑客楼象震。”向老头微微一扬。

    天下第一这四个字从他的口中说出，就像是在说一件很稀疏平常的事情一般。

    在剑神和剑魔之前，就没有任何一个剑客能够得到天下第一剑客名号，最有机会的便是剑神和剑魔，但是两人生在了同一时代。

    而这两大顶尖剑客一生都没有交过手，所以没人知道他们谁才是这天下第一的剑客。

    当代五代剑仙鼎立，战绩皆是不俗，而且剑道境界皆是第五境。

    楼象震虽然名头响亮，修为高深，但是林逸扬和钟斌儒更是堪比剑神和剑魔的剑仙，前途不可限量，所以天下至今还没有人得到天下第一剑客的名号。

    安景微微颔首：“果然是楼前辈。”

    蒋三甲曾在书信当中与他说过，只要他死了，他的师兄便不会沉默，定会出手。

    楼象震是大燕江湖中顶尖高手，修为早就到达了宗师之境，如果此次他愿意为自己护道的话，那么这一路想来会安全的多。

    不论是遇到了姜爷还是遇到真一教。

    楼象震双眼深邃，看着安景：“我此次来，倒是想要看看被我师弟推崇的剑客，到底有何等风采。”

    安景站在千年黑蚺之上，神情波澜不惊：“如何？”

    “马马虎虎。”

    楼象震毫不留情的道：“以你的实力想要和萧千秋过招，最少还要数十年的苦修。”

    安景点了点头，以他现在的实力确实不是那萧千秋的对手，这话倒是不假。

    如果萧千秋就在他面前，他绝对会毫不犹豫的交出大罗心法。

    但是要苦修数十年，他确是不敢苟同。

    “师弟说你乃是大气运之人，未来有机会重振玄门风骨。”

    楼象震幽幽的道：“他让我为你护道三年。”

    “三甲兄有心了。”

    安景轻叹一声，蒋三甲已然将所有的希望都寄托在自己身上了，希望自己可以击败萧千秋，挑落真一教。

    “原本我是不愿的，但是他死了，这是他最后交代自己的事情，我说什么也会完成。”

    楼象震说到这，顿了顿语气变得有些冰冷，道：“我顺便也想见识一番真一教的实力，是否真的可以在这大燕江湖只手遮天。”

    旁人不清楚，但是楼象震怎么可能不知道蒋三甲的死因。

    其中不论怎么说都与真一教脱不了关系。

    以往楼象震认为真一教乃是大势所在，更是出了萧千秋这样的威震天下的人物，就算他出山了，也不可能动摇的了真一教的根基，而且他想要和萧千秋争夺道主也是不大可能。

    所以楼象震想要远离纷争，保全鬼谷派的传承。

    他是这样做的，同时他也劝蒋三甲这般做。

    即使蒋三甲被困在渝州城地牢当中，他依旧没有出手，这是他向真一教的妥协，他向萧千秋的妥协。

    但是真一教以为楼象震妥协，认为他怕了，所以行事便越来越肆无忌惮了。

    那刘青山最多想要从蒋三甲帮他测算，但是真一教却是想要蒋三甲的性命。

    而如今更是将其给逼死了。

    安景能够感觉到楼象震话语中，带着几分明显的波动。

    显然他并非像蒋三甲那般所讲，冷酷无情，胆小怕事。

    现在仔细想想，蒋三甲如此了解自己的师兄，当时酒后明显说的是气话。

    “多谢前辈。”

    安景深吸一口气，抱拳道。

    “别着急谢，我不会为你护道三年，我只会为你出手一次。”

    楼象震摆了摆手，道：“真一教的人如果对你出手，我可以为你出手一次，包括萧千秋。”

    说到最后，楼象震声音中带着几分坚定。

    即使是面对这个当今天下第一人，他的眼中也没有丝毫畏惧和退缩。

    安景听到这心中大定，要知道萧千秋现在还在闭关当中，而且出关的时间也是暂定，除非真一教隐世的宗师对付他，否则有楼象震还有千年黑蚺在身，他根本就不惧怕真一教。

    “大恩不言谢。”

    安景认真道，同时心中不由得想起了蒋三甲。

    一个宗师能够为自己护道，这可不是一般的手段，要知道就是那真一教的齐云，身边也没有宗师高手。

    “不知道你现在打算如何？”楼象震想了想问道。

    “楼前辈可听闻这么一句话？”

    “什么话？”

    “斩草不除根，春风吹又生！”

    楼象震听到安景的话，嘴角露出一丝笑意。

    ........

    临江城，临湖别院。

    别院外粉墙环护，绿柳依旧周垂着，六间垂花门楼已经换新，四面抄手游廊藏着暗哨。

    院中甬路相衔，四通八达，苍劲的山石点缀着。

    那“戒欲戒躁”的匾额依旧悬挂着。

    院落依旧是秀丽，没有多大变化。

    此时后院内一间卧房传来噼里啪啦的声响，还有一道道如野兽般低吼之声。

    “这临江城谁不知道我楚怀的大名，竟然敢坏我楚怀的好事！？”

    楚怀双目通红，冷冷的看着下方正跪在地上的男子。

    男子正是当初侥幸从鬼面佛陀手中活下来的一三品高手，白化掌崔永。

    崔永连忙道：“属下已经派侍卫去查了，但是那两个剑客从酒楼出去后，便不见了。”

    “废物！你就是一个废物！”

    楚怀腹内的火焰似乎转移到了大脑，对着崔永便是歇斯底里的怒吼。

    崔永低着头，神情中带着一丝阴翳，双眼却是泛起冷光。

    废物！？

    要不是你的好爹，你早就死了八百回了。

    楚怀冷冷的道：“你给我亲自去查，我就不信了，他们两人还能飞了不成？”

    崔永顿时为难了起来：“可是，楚大人命令我切记不能离开少爷半步。”

    “你怕什么？”

    楚怀嗤笑道：“上次你不是亲眼所见，就是那魔教的护法水中月，到我这临湖别院来，不也是死着出去的？”

    想到上次楚怀至今还是心有余悸，同时神情当中带着一丝得意。

    江湖中人人惧怕的魔教高手又如何！？

    他的头颅还不是被我狠狠踩在脚下？

    崔永眉头紧锁，还是有些迟疑。

    楚怀看到这，恶狠狠的看向了崔永：“你给我去查，顺便把那小娘子带回来，不带回来我就削了你的皮！”

    “是，我现在就去。”

    崔永无奈，只能起身走向了屋外。

    夜色阑珊，整个别院却是灯火通明。

    “你姥姥的。”

    崔永走出屋子，看了一眼身后，狠狠吐了口涂抹，“狗东西你也就是投胎投的好罢了，张狂什么？”

    他的心中既希望楚怀赶紧死，又害怕楚怀死了自己遭到了牵连，心中十分的复杂，纠结。

    调整好心情后，崔永才缓缓走出了院子。

    此时，在那临湖别院飞檐上方，有着两道人影落下。

    正是安景和楼象震。

    安景看着下方静谧的湖水，道：“传闻这天心湖下埋藏了无数尸体，不知道是否是真。”

    据说楚怀十分喜欢东霖道的临湖城，后来在此地挖了一个小湖，建造了一个别院，取名叫做临湖别院。

    后来传闻楚怀每次绑了妇人玩弄，死了之后便扔进了这天心湖，如果那妇人的丈夫来巡，先是折磨一番，最后打死一并扔下去。

    所以这天心湖也被坊间叫作黑心湖。

    “哦？”

    楼象震眉头一扬，“不妨看上一看。”

    “如何看？”

    安景凝声问道。

    楼象震没有说话，体内的真气如波涛之水涌现，随后手臂一点。

    “哧！”

    “哗啦啦！”“哗啦啦！”

    一道气劲冲去，好似一道剑光从天落下，将那湖水直接一分为二。

    安景看到这，顿时心中震撼不已。

    即使知道宗师高手实力高深莫测，非常人能够比肩，但是此刻看到楼象震这一手还是觉得不可思议。

    这就是宗师吗？

    以指代剑，一剑分湖！

    激荡的湖水逐渐分开，湖水之底的景观也逐渐出现了。

    除了湖草，巨石之外，还有那数不清的白骨，细细看去仿佛要将这土地都给铺满了一般，此刻正有五十条鱼在那白漆漆的骨架上蹦跶。

    触目惊心！

    这每一具白骨都代表着一具尸体，都代表着一段邪恶的过往。

    “怎么回事！？”

    这时，别院的侍卫看到这一幕纷纷大惊失色。

    “哗啦啦！哗啦啦！”

    下一刻，那湖水再次激荡落下，掀起了巨大的水花，溅得岸边水榭一地水渍。

    “此人当杀！”

    楼象震双眼眯成一条缝隙，“杀了他，脏了老夫的剑，此人便由你去吧。”

    安景：“？？”

    他脏了你的剑，难道就不脏了我的剑？

    当然这话安景自然不可能说出来。

    下一刻，安景身躯一纵，瞬息间就落到了楚怀的卧房当中。

    “废物，都是一群废物！”

    楚怀此刻还在大发雷霆，发泄着自己无处可去的怒火。

    “谁？”

    突然他听到了一道脚步声，随后连忙回过头去。

    只见的一个黑袍人正出现在自己不远处，向着他走来。

    “你.....你是谁？”

    楚怀看到来人，心中也是感到一丝不妙，心脏开始剧烈抖动了起来。

    那是一种从来没有过的感觉，他有种不好的预感，脚步连连向着后方退去。

    安景没有说话，只是看着面前楚怀。

    楚怀低吼道：“我爹是楚南英，我告诉你，你敢动我一下.......”

    “别说话，我送你上路。”

    安景手指一并，随后向着前方一划。

    “噗嗤！”

    一道剑光从指尖吐出，随后飘到了楚怀的脖颈处。

    “汩汩--！”

    楚怀刚想要高深呼喊，但随后便感觉全身一阵发软，他下意识的摸了摸自己的脖颈，发现其上布满了鲜血。

    “血......”

    他做梦也想不到，当初魔教高手杀进这别院当中，他都没死，今日毫无防备之下，一个黑袍人进来便将其斩杀了。

    “扑通！”

    楚怀身躯一僵，随后重重倒在了地上。

    安景结束了他充满罪恶的一生，扫了一眼房间，感叹了一声。

    “嗖！”

    下一瞬，他的身影便出现在了飞檐在之上。

    “你的剑术应当是初入第五境吧？”

    楼象震双眼微微眯着暗道。

    白日的时候他看出了眼前鬼剑客乃是第五境，方才那一手以指代剑，让他看出了安景剑术真正的深浅，应当是初入第五境左右。

    “没错。”

    安景点头承认道。

    楼象震奇怪的道：“当真是奇怪，你的修为不过是地花境界，但是剑术却是如此之高......”

    不得不说自己师弟看重的鬼剑客确实有着几分手段，先是千年黑蚺护身，随后又是第五境的剑道，但这些在他看来都不是能够抗衡萧千秋的东西。

    尤其是千年黑蚺乃是外物所致。

    至于蒋三甲所说的气运，楼象震觉得这些东西都是虚无缥缈的东西，他并不是太相信。

    安景没有说话，只是站在飞檐上看着下方依旧平静的别院，似乎在想着什么心事。

    楚怀死了，但是却没有任何一个人发现。

    楼象震沉声问道：“百步飞剑你修炼了，现在是第几层了？”

    安景摇了摇头，道：“第八层。”

    楼象震眉头一挑，道：“真的是第八层？”

    蒋三甲给他的书信当中有如何结识鬼剑客的，两人不过相识半年之久，而鬼剑客得到百步飞剑也没有多少时间，竟然到达了第八层？

    天下间，没有人比他更清楚这百步飞剑这门剑法的了得。

    半年时间到达第八层，这几乎是不可能的。

    “是啊，一直没有时间修炼。”安景有些惋惜道。

    百步飞剑乃是天武级别的武学，修炼难度确实比真武级别的武学要难得多，再加上自从成亲之后晚上确实没有多少时间钻研武学，使得百步飞剑进步十分缓慢，尤其是到了第八层便停滞不动了。

    楼象震：“？？”

    在他看来鬼剑客说的话必定不可能是真的，就是他也是花费了三年才修炼到了第八层，眼前这鬼剑客竟然说没有怎么修炼半年就到达了第八层，这怎么可能？

    安景下意识的问道：“前辈修炼到第八层用了多久？”

    楼象震轻叹道：“几天的时间吧，因为当初我师父只给我了前面八层剑谱，后面的剑谱没给我。”

    安景：“........”

    两人都是没有说话，陷入了短暂的沉默当中。

    楼象震出声问道：“那江南道楚南英也一并杀了？”

    安景仰起头，背着双手道：“此人在大灾之年继任江南道道主，在此地也算是劳苦功高，除了这不孝子之外，也算是不错了......”

    兴平三年，江南道发生了大灾，瘟疫，当时江南道一片狼藉，赤地千里，人间仿若炼狱，安景感触颇深。

    楚南英来到此地之后，也算是颇有建树，而且江南道这数十年的发展他也是劳苦功高。

    人有的时候就是这么复杂，楚南英也算是一个人物，但是在楚怀之事上却犯了不可饶恕的错误。

    不过杀死楚怀和杀死楚南英，这两个影响就可不一样了。

    楚南英是江南道的道主，地位非同一般。

    楼象震眼中浮现一丝精芒，道：“我也听闻一些，在大燕九道当中，楚南英确实算是一股清流，不过这也使得此人仕途难上。”

    “那就走吧。”安景准备离开临湖别院，毕竟楚怀之死很快就会被知晓了，他可不想再将事情闹大了。

    “等等。”

    楼象震沉吟了片刻。

    安景奇怪的道：“楼前辈有话不妨直说。”

    楼象震问道：“你的修为还在地花之境，距离天花之境还需要多久？”

    安景道：“还要一段距离。”

    他的修为突破至地花境界并不长，虽然鬼谷心法修炼到了二玄让他的修为提升了一些，但是还是缺少一些积累。

    而此次寻找赵青梅的路上，便打算通过地书寻到一些天材地宝或者其他的机缘，快速增长实力。

    楼象震双眼一眯，故作高深的道：“我有一法可让你瞬息间到达天花之境。”

    “哦？”

    安景听到这，顿时眼中一亮，“前辈请说。”

    他现在地花之境，但是面对天花之境的高手也是不遑多让，但若是面对半步宗师却是捉襟见肘，若是能够到达天花之境，那就算是半步宗师他也有一战之力。

    而且对于任何人来讲从地花到达天花，都是一个巨大的提升。

    楼象震缓缓道：“你可听闻金丸？”

    “金丸！？”

    安景哑然失笑。

    若是一般的秘闻他可能没有听过，但是这个金丸蒋三甲曾经和他说过。

    乃是大周一个奇人炼制而出，一共有九枚，服用之后便可瞬息间三花合一，从半步宗师到达宗师之境。

    “看来我师弟是告诉过你。”

    楼象震听到这语气，便知道蒋三甲定是和鬼剑客说过，当下道：“这金丸乃是那奇人通过独特的炼制法门炼制，当初花费了诸多的天材地宝，其中不乏一些百年珍稀之物，而且失败了三次，最终第四次才成功炼成了一炉。”

    安景不由得道：“失败过吗？”

    蒋三甲倒是没有和他说过，大周朝的奇人炼制这丹药竟然还失败过。

    “没错，失败过。”

    楼象震点了点头，道：“这奇人我觉得很有可能和真一教有关。”

    “这是为何？”

    “玄门一分为三，我鬼谷继承了卦算剑术，大罗继承了医道命道，真一教则得到了炼制丹道的法门，当初大周朝那奇人炼制丹药，不是真一教之人，便是曾经玄门隐世之人，绝非一般。”

    安景听闻，点了点头。

    楼象震继续道：“那大周朝的奇人已经过去许久了，我们不必再提，倒是那金丸还遗留下几颗，就在这人世间，历经岁月的洗礼，其效果想要达到当初那般是不大可能了，但是凝聚你的天花，我想应该不难。”

    丹药乃是草木精华所致，即使存放得当，其中精华也会流失一部分。

    安景道：“楼前辈的意思是让我寻找这金丸，吞服下去，顷刻间便可凝聚天花？”

    楼象震微微颔首：“没错。”

    安景苦笑了一声，“可是这金丸在何地我都不知晓，而且江湖当中不知道多少人正在寻找这金丸，我如何能寻到？”

    这金丸确实是好东西，要不然当初刘青山也不会将蒋三甲困在地牢当中，让其说出金丸下落。

    那刘青山麾下掌控着漕帮数万帮众，都找不到金丸，自己怎么可能找的到？

    楼象震笑了笑道：“我既然和你说了，自然知道这金丸的下落，但是就看你有没有胆子去取了。”

    “胆子？”

    安景眉头一挑，“前辈请说。”

