    种无忌率先从对方天人临凡般的风采中回过神来，眼中戾气滚动，厉喝道：“你是何人？敢来扰我大军，活得不耐烦了么？”

    “我是什么人？”王动微微一笑，“只不过是一位追逐真道的练气士罢了！”

    “练气士？”种无忌一怔，随即恍然大悟般出一声嗤笑：“原来是一介方士，某早听闻你们这些方士最善于装神弄鬼，今日一见，果然不假。”

    他原先还对王动驭舟而行，乘风破浪而来的手段有所忌惮，一听对方乃是方士，顿时就定下心神，只道乃是某种隐秘的障眼法或机关术，反正方士最擅长搞这种糊弄人的把戏。

    “你这方士，为何挡我大军去路？若不说出个缘由来，休怪本将取你项上人头。”种无忌阴沉着一张脸，手按战刀，杀气腾腾。

    王动脚下轻舟在间隔战船十余丈远处，毫无征兆的停顿下来，笑道：“擅于装神弄鬼的不叫方士，而是骗子。”

    种无忌冷笑：“哦，那方士擅长什么？”声音中已流露出阴森杀意，显得极是不耐。

    王动从容道：“这得看各人之缘法，有的擅长天文地理，算术韬略，有的擅于医卜星相，奇门遁甲，还有人精通先天八卦，阴阳五行……不过终究都只为去－□假存真，求取真道。”

    “那你又擅长什么？”种无忌阴测测道。

    “遗憾得很，本人每一种都称不上精通，只是恰好每一种都会一点。”王动道。

    种无忌缓缓举起一只手。打着手势。那战船上当即就有数十上百位弓弩手。弓箭手将目标对准了他。

    “只会一点，的确是遗憾得很！”种无忌冷声道：“因为你一定卜算不出，只要本将一声令下，你就会被万箭穿心，死无全尸！若是你能算出，只怕也就不会来了。”

    王动轻叹道：“将军说得正是，幸好我虽然算不出自己，终究还是能算出将军和你这数千部下的路！”

    种无忌道：“什么路？”

    王动道：“生路或者死路。当然都由将军自己选择！”

    种无忌面无表情道：“生路又如何，死路又如何？”

    王动道：“若是选择生路，将军现在就当转身退走，只因继续向前，已是一条必死之路。”

    种无忌像是听见世上最为可笑的话一般，仰天大笑起来，“原来如此，你这方士恐怕是吴国的说客吧，可惜任你说破天去，也休想动摇本将灭吴之心！吴国内部空虚。我越国大军压境，旦夕可破姑苏城。以报昔年之耻辱，死路？可笑可笑！”

    王动摇了摇头，瞧着自己一双修长白皙的手：“你又何必一定要让我杀了你？”

    自踏入江湖以来，王动一双手已不知沾染了多少人的鲜血，可谓杀人无算。

    他并不会因此产生任何负面情绪。

    人在江湖，就犹如花开枝头，既然不能不开，当然不能不落，所以无论是他杀了别人，还是别人杀了他，本就是天经地义的事情。

    既入江湖，便该有这样的觉悟。

    但是王动并非滥杀之人，这些越士就算杀掉成千上万，对他而言又有何意义呢？

    种无忌却已不愿再多说一句话，他嘴角噙着一丝森冷笑意，忽然将手朝下猛地一挥。

    嗖！

    一道尖锐的破风声炸开，一位弩手激机括，弩箭闪电般激射而去。

    只听‘噗’的一声，弩箭穿透的声音响起，紧接着便是一声惨呼。

    种无忌面上冷笑却忽的凝固，只因为这一声惨呼来自身后，他霍然回头，立即现那一名弓弩手胸膛已被弩箭穿透，生机丧绝般瘫软下去。

    战船上其它将士反应慢了一拍，根本不知道生了什么事，忽听一人惊呼道：“那方士怎么不见了？”

    种无忌转身看去，轻舟上已没有了王动的影子，失去了王动的操控，小舟迅被江浪卷动，朝下游急奔腾而去。

    “他在那艘战船上！”

    又有人大声呼喊起来。

    王动不知何时已到了左侧一艘战船上，船上越国战士人人耸动，虽不知对方是如何上来的，却都在第一时间围了上来，呛啷呛啷之声连绵不绝，长剑齐齐出鞘。

    “越国剑士，天下无敌。”

    “杀！杀！杀！”

    三年之前，范蠡寻得越女阿青传授越国武士剑法，但阿青神剑天成，根本无法传授，越国武士只能观摩阿青神剑的影子，学得其中一丝一毫。

    阿青前后只教了三天！

    上百名越国武士触摸到了阿青神剑一丝一毫的影子，随后又将其传授给了军队，饶是如此，已令越军实力倍增，只感觉勇武无敌，世上再没有军队能抵挡他们！

    更何况区区一介方士？

    嗤！

    一口长剑疾刺过来，还不等建功，又有一口长剑递出，紧接着是第三口，第四口，第五口……

    数十名越国战士拔剑出鞘，齐齐围攻而来，轮番出剑，但他们非但脚下步伐不显凌乱，长剑刺出的顺序显然也是经过了严格训练，并不会因人多而生出杂乱无章之感。

    战阵搏杀，不同于寻常的江湖争斗。

    一名越国战士的实力或许还及不上江湖下九流的武人，但数十名联合起来，结成缜密的战阵，一时之间，只怕就算是左冷禅，任我行那一级数的武人都要先自战圈脱身，方能从外围击破！

    王动却像是根本没看见那漫天剑光，忽然自中间走了过去，他双袖飘动，便似飞洒长空的匹练，只听崩崩崩声响不绝，一口口长剑炸裂开来。

    数十名越国战士如遭雷击，几乎同时晕厥过去。

    王动一声长啸，身形拔升而起，又跃上了另一艘战船。

    战船上诸多越国战士这次总算看清了他的身形，瞧着他冉冉落下，宛如谪仙降临一般，不由得骇然惊呼。

    王动却不去理睬这些战士，反手一掌凌空印下，只听轰隆隆一声巨响，战船上巨大的桅杆被他一掌拍击，猛地将甲板刺穿，整艘战船都嗡嗡震颤起来，木片纷飞之中，陷出一个巨大的窟窿。

    江水倒灌而入，战船剧烈摇晃，眼看着不久就要沉没。

    种无忌面露惊骇之极的神色，张大了嘴巴，像是瞧见了传说之中深藏江海之中的蛟龙，只是化人而出。

    他瞳孔猛然收缩，咬牙大吼道：“放箭，放箭！给我射死他！”(未完待续!

    ps：  到现在才1ooo张推荐票啊！

    我先去吃饭，回来继续码字，今天至少还有一更！

    ...