    “我不逛街，也不买东西，我找你。”姜小白笑眯眯的开口说道。

    “找我，”

    这次轮到小眼睛震惊了。

    姜小白肯定得点点头说道：“对，我找你，这里不是说话的地方，去你摊位上聊。”

    其实上车说也行，不过既然已经到了米勒市场了，就顺便进去看一眼而已。

    “好，好，这边请。”

    一行人走进了米勒市场，来到了小眼睛的摊位前。

    其实小眼睛的摊位就是一个像后世的菜市场里边的摊位以后，不过纵深要长一点。

    里边乱七八糟的堆着一堆的货物，小眼睛介绍是从国内一家厂子驻莫斯可办事处进的货。

    “行了，我不进去了，就在这说两句。”姜小白看了两眼，也没有兴趣进去了。

    “您说。”

    “你们在这里怎么吃的？”姜小白问道。

    “就是在外边吃啊。”小眼睛有些不明白姜小白为什么这么问。

    “那你知道，哪里有咱们国内的餐馆吗？或者哪里能够买到国内的食材。”

    姜小白问道。

    这一下小眼睛听明白了。

    “姜兄，吃不惯这边的饭菜是不是？”

    “嗯，”

    “这正常，很多人都吃不惯，不过这边没有卖国内调料的，想要做饭都不可能，

    我还好，一个是因为我能够吃的惯这边的饭菜，另一个是因为我在一边待一段时间就回回国，那些留学生和长期待在这边的就惨了……”

    小眼睛说着，眼睛一眯说道：“不过我能够给搞到一点，是这边一个国人托人弄过来的，匀我一点不成问题。”

    “真的，太好了，谢谢，我不多要，有何一个星期的就行。”

    姜小白惊喜的说道，还是这帮黑倒爷有门路。

    “你等着，我一会就回来。”小眼睛离开了，过了半个小时左右才回来。

    手里拎着一个小包，其实也没有多少东西，在这边也不可能像国内准备的那么齐全。

    “多少钱，我付给你。”姜小白说着，宋馨就掏出了钱包。

    “不多，五十美金。”

    小眼睛说完，又赶紧解释道：“我这个可不是坑你，就是一个拿货的价格，这边根本就买不到这玩意。”

    “没事。”

    姜小白摆摆手不在意，其实这算是挺贵的，五十美金，好几百块钱了，在国内不知道能够买多少东西。

    不过这毕竟不是国内，要是在国内，姜小白也不用特意的找小眼睛买东西了，火车上的盛况，姜小白也看见过，普普通通的东西，翻个好几倍，甚至十多倍不是问题。

    而且这东西，在这个地方，你就是有钱也买不着啊。

    “对了，这是我地址，有事可以过来找我，一个星期吧，我应该都在这。”

    姜小白正准备写地址，却发现那特，么一堆俄文，自己也不会写。

    然后微微有些尴尬的递给了宋馨。

    姜小白回去以后，又是一顿折腾，晚上吃饭的时候一顿热腾腾的家乡饭做好了。

    牟其种这个时候出现了，来蹭了一顿饭，姜小白等人也是一个个吃的肚子溜圆。

    第二天一早，姜小白和牟其种去了莫斯可航空部的一个机场。

    这个时候的战斗民族在工业上的力量，不愧是数一数二的，一架架图154飞机在机场里停着。

    图154是图波列夫设计局研制的三发动机中程客机。

    于1966年开始设计，用以代替民航的民航的图104等客机。

    1968年10月14日首次试飞，被战斗民族认为完美机型，可以和波音727媲美。

    在70年代的时候，就开始出口各国，最巅峰的时候，我国有70多架图154在飞，不过在后来退出了市场。

    机身为普通圆截面全金属半硬壳结构，和后世的飞机也差不多，尾翼为T型悬臂全金属结构。

    “这个是基本的机型，那边还有图154A，图154B，图154C等其他机型，图154A为……”

    安德森说着，宋馨在一旁给姜小白翻译着，不过一些专业的名词，宋馨也听不懂，也翻译不过来。

    不过即使是能翻译，姜小白也听不懂，牟其种也差不多，他也不是什么专业的人员。

    只知道这个飞机好。

    什么动力装置3台库兹涅佐夫NK-8-2涡轮风扇发动机……什么辅助动力装置的尾锥为非增压舱外，其余各舱均为气密增压舱等等……

    “问问他，咱们能不能上飞机里边看看？”姜小白低声对送宋馨说道。

    宋馨转头看着安德森：“можнолинамзаглянутьbсамолёт?”

    叽里咕噜很快一句话就说完了，转过头宋馨说道：“他说可以，这就安排人。”

    姜小白等人登上了飞机，这个时候安德森说了一点姜小白能够听懂的。

    “飞机上有正、副驾驶员和飞行工程师3个座椅。基本型的标准布局为每排6座，前舱54座，后舱104座，共158座。”

    姜小白试着坐了坐座椅，还是挺舒服的。

    “老牟，你让他安排人，飞一圈，”姜小白对牟其种说道。

    吃过中午饭以后飞机起飞了，姜小白感觉了一下，还可以，和后世的飞机没有多大的区别。

    不过相比姜小白坐在飞机上随意的样子，李龙泉等人就紧张的厉害。

    他们从来没有坐过飞机，颠婆着飞上天空一个个差点没有吓死。

    其实飞机在所有的交通工具里是最安全的，出事的概率最低。

    但是有一部分人就是害怕，觉得飞在空中不踏实。

    本来宋馨也准备看姜小白出糗的，但是没有想到姜小白挺享受。

    重生十多年了，这还是第一次坐飞机，每次出门做着那“况且况且”的火车。

    那龟速，实在是让人受不了，还是飞机这个速度。

    “小白，你这是第一次坐飞机？”宋馨看着姜小白有些疑惑的问道。

    “昂，不然呢，你觉得我这个个体户能买到飞机票。”

    姜小白反问道，第一次坐飞机，是这辈子第一次坐飞机，但是上辈子不知道坐过多少次。

    “不害怕。”

    “害怕什么？”

    宋馨一愣，害怕什么？你看不见一旁的李龙泉等人脸色煞白，想当初自己第一次坐飞机的时候，也紧张的要命。

