 杨天本身就是随口调侃一下、活跃一下气氛而已。

对于王茜的话，也没太在意，道：“行行行，我知道。

不过……现在咱们怎么办呢？

王经纪人，你给个主意？”

王茜闻言，顿了顿，扫了一眼那群已然失去战斗力的壮汉，道：“这群人，到底是谁派来的？

居然要对紫灵下毒手？”

“你刚刚应该也听到了，”杨天道，“他们似乎也不知道幕后主使是谁。

只是拿人钱财替人消灾罢了。”

王茜皱了皱眉，道：“那也不能就这样放过他们了。

他们至少也是帮凶！我们应该报警，让警方把他们抓起来，好好调查。”

杨天点了点头，道：“这我倒是赞同。

但是……如果要报警的话，咱们就必须守在这里等警方来。

不然这些人肯定会偷偷逃跑。

之后……警方一来，咱们肯定会被带回去做笔录。

那么，飞机恐怕就赶不上了。”

王茜听到这话，倒也觉得有道理，不得不犹豫了起来。

他们的日程安排本来就是相当紧的，一桩子事接着一桩子事。

若是现在报警了，等警方来，再跟着回去做个笔录……这飞机肯定是赶不上了，到时候一大批事情都得受到影响，绝对足够令人头疼。

可……若是不报警……“这些人，难道就这么放过他们了吗？”

王茜皱着眉头，道。

杨天耸了耸肩，道：“我觉得倒是无所谓。

反正就刚才那家伙说的来看……对方很狡猾也很机警，就算警方介入，恐怕也很难调查出什么来。

还不如……给他们一些苦头吃，然后放了算了。”

“苦头？

你是说……刚刚打他们，让他们吃苦？”

王茜疑惑道。

“不，是接下来的。”

杨天微微一笑，道，“你们先上车吧。

我很快就能解决。”

王茜和叶紫灵都有些搞不清楚杨天什么意思。

但在杨天的催促下，还是乖乖地上了车。

然后……杨天便从路边的小树上折了一根树枝，微笑着朝这些人走了过去。

这些壮汉们，忽然都感觉到一种由衷的恐惧。

数秒之后……“啊啊！——”一阵惨叫爆发开来，此起彼伏，久久不衰…………五分钟后。

杨天处理完这些人。

他从他们身上拿了钥匙，把那两辆大货车挪了一下位置，停在了一侧，让出一条通道来。

然后才回到这两奥迪车的驾驶座，开动车子，继续上路。

王茜和叶紫灵都用有些惊疑的目光看着杨天。

良久，叶紫灵终于忍不住问道：“你……对他们做了什么？”

杨天淡然说道：“就像你们看到的那样啊。”

“可……我看到，你只是用树枝戳了戳他们而已啊，好像还很轻的样子，为什么他们会惨叫成那样啊？”

叶紫灵疑惑道。

“是啊，刚刚他们叫得也太惨了，让人听着心里都有些发怵，”王茜也跟着道，“你不会是……用了什么邪术，把他们给怎么样了吧？”

杨天苦笑了一下，道：“放心吧，我没有对他们下什么狠手。

甚至相反——我都没对他们造成什么实质性伤害。”

“呃……你骗谁呢？”

王茜怀疑道，“他们都惨叫成那样了，还没造成实质性伤害？”

杨天耸了耸肩，一边继续开车，一边道：“举个例子，你们都知道‘麻筋’吧？”

“知道啊，就是胳膊肘后边，一碰就会很麻的那个地方，对吧？”

叶紫灵道。

“没错，就是那里。

看上去很普通，但只要适当地一击中，整个手臂都会酸麻难忍，”杨天道，“而在人体上，像这样的位置，多了去了。

只是触发的条件，可能更加复杂一些。

但只要能以合适的力道，戳到一下，照样可以产生很强烈的作用——比如说疼得嗷嗷叫。”

“呃……哦！所以你刚刚，就是这样……这样刺激了他们？”

叶紫灵恍然大悟。

“是啊，”杨天笑道，“这样既不会让他们受伤、出人命，又可以让他们尝到十足的苦头，岂不是两全其美？”

“这样啊……”叶紫灵明白了过来，点了点头。

可王茜又忍不住有些疑惑了，道：“你到底是什么人啊，居然还会这种东西？

这完全就是用来折磨人的技术吧？”

杨天笑道：“我是个医生啊，而且是中医，对人体的经脉窍穴自然了解比较深入啊。”

“可你刚刚的表现，哪里像个慈悲为怀的医生啊，像个屠夫还差不多，”王茜撇了撇嘴，道。

“拜托，慈悲为怀说的是出家人，谁说医生就一定要慈悲为怀了？”

杨天苦笑道。

而后……又一脸坦然地道，“不过你后半句也差不多。

我还真当过杀手。

是那种万军从中取敌人首级的杀手哦，很可怕的哦！”

王茜本来还对杨天的身份充满了怀疑，甚至怀疑他是不是真是做什么坏事的。

但一听杨天这么说，她反而就不怀疑了，甚至忍不住笑了起来。

“就你这样，还万军从中取敌人首级？

还大杀手？

切——鬼才信呢！中二病犯了吧？”

王茜轻笑道。

叶紫灵听到这话，也跟着笑了起来，心中残留的紧张、焦虑等负面情绪，也渐渐退散了。

可杨天就很无奈了。

这什么世道啊。

我说真话的时候，怎么总是没人信呢？

唉……人心不古，世态炎凉啊…………虽然因为刚刚的事情耽误了一些时间，但以杨天的车技，还是在预定的时间把车开到了飞机场。

此刻的叶紫灵已经戴上了鸭舌帽，深色大号墨镜。

美丽的容颜已经被遮住了大半，已经不太容易被认出来了。

原本，像她这样已经颇具知名度的女歌星，出入这种公共场合，应当有很多公司的人员陪同才对。

不过，叶紫灵本身并不喜欢这种排场。

所以大多数时候，都只有王茜陪着她，最多偶尔带一两个司机或是临时保镖而已。

三人坐在候机区等候。

一切看似风平浪静。

可……没过多久，这平静就被一声惊叫给打破了。

“哇！是叶紫灵！叶紫灵在那里！”

 