    见眼前这名公安四号不为所动，秦淮茹也知道事不可为，乖乖的站了起来。

    过了一会，王所长和一大爷一起走了过来。

    “怎么样，一大爷，我是不是可以把棒梗带走了？”

    秦淮茹马上跑过去问道，棒梗也在里面眼巴巴的盯着一大爷。

    “淮茹啊，这件事情很难办，棒梗这次的确是触犯了国法，虽然大家伙愿意撤案，也开出了谅解书。

    但是他的行为已经构成犯罪了，所以哪怕我们愿意撤案，棒梗也不可能马上出来。”

    一大爷对她点了点头，严肃的说道。

    “一大爷，那，那棒梗到底要被关多久啊？”

    秦淮茹抹着眼泪问道。

    一大爷没有说话，只是看了看旁边的王所长。

    “秦淮茹同志，刚才易中海同志也跟我谈过了，说是他们愿意撤案，并且也出具了谅解书。

    但是由于贾梗这次偷盗的财物数量较大，造成了很恶劣的影响，根据我的估计，如果不出意外的话，他这次的刑期应该是三到五年。”

    王所长严肃的说道。

    “什么？三到五年？”

    秦淮茹眼前一黑，当场晕了过去。

    “快，快救人，快……”

    王所长马上扑过去，掐住了她的人中，好在秦淮茹只是一时情绪激动，没一会功夫就醒过来了。

    醒过来的秦淮茹，双目无神的瘫在地上，心中十分的后悔。

    就在昨天，她看着自己的儿子当着自己的面被抓走，当时心里就异常的恐惧。

    所以后面才求爷爷告奶奶的，找到了聋老太太，哭着让她把院里的人聚齐了，并且成功取得了大家的谅解。

    最后还得到了一大爷的承诺，虽然昨晚一大爷说的吓人，但是在她看来，一大爷都出面了，事情肯定就没什么问题了。

    没想到自己所有的手段都用尽了，现在自己儿子还被判了这么久，这还是减刑之后的，那要是不减刑还得了。

    “走吧，淮茹，我们回去再想想办法，现在法院那边还没有接手，还有希望的。”

    一大爷咳嗽一声，低声说道。

    “真的吗一大爷？真的有希望吗？”

    秦淮茹听到一大爷的话，犹如抓住了一根救命稻草一样，马上振作起来。

    “我们回去再说，这里不方便。”

    一大爷点了点头，并没有多说什么。

    二人向王所长告辞后，一起走出了派出所的大门。

    “淮茹，你先回去，我去找找关系，看看能不能行。”

    出了派出所的门，一大爷对秦淮茹说了一声，又安慰了几句，便一个人走了。

    “什么？他们不是都答应撤案了吗？再说这谅解书也开了，我们家棒梗凭什么还要被判刑啊？这还有没有王法了？”

    秦淮茹失魂落魄的回到家里，把这事跟贾张氏一说，贾张氏立马扯着嗓子嚎叫起来。

    “妈，您别着急，一大爷说他去想办法，咱们在家等消息，说不定还有希望呢。”

    秦淮茹看了看惊慌失措的小当和槐花，努力的掩饰了一下自己的情绪，对贾张氏说道。

    “那就好，那就好，那我们就在家等消息吧。”

    贾张氏这才安下心来，但是嘴里还是念念叨叨的。

    到了晚上，一大爷慢悠悠的走了回来。

    “一大爷，怎么样了，有希望吗？”

    等的望眼欲穿的秦淮茹和贾张氏连忙扑上去问道。

    “这个还得在等等，不过你们放心，王所长已经答应我，先把这件案子压一压，暂时不会交到法院手里。”

    一大爷一脸严肃的说道。

    “那得等到什么时候去啊？”

    “就这两天，你们放心吧，一有消息，我马上过来告诉你们。”

    一大爷很淡定的说了两句，背着手回了家。

    又过了两天时间，这天，一大爷手里拿着几张纸，走进了秦淮茹家里。

    “怎么样，一大爷，您那里是不是有消息了？”

    短短两天时间，秦淮茹已经变得十分的憔悴了，倒是贾张氏并没有什么太大大变化。

    “可以说有，也可以说没有。是这样的，我这边呢，也找了很多关系，但是呢，需要很大一笔钱。”

    一大爷说到这里，停了一下。

    “钱不是问题，只要我们家棒梗能放出来，多少钱都行。”

    秦淮茹愣了一下，马上说了一句。

    “就是，只要我们棒梗能出来，不就是钱吗。你说吧，需要多少。”

    贾张氏很大气的说道。

    “需要的挺多的，而且就算这钱出了，棒梗也不会马上出来，还是需要在少管所待一段时间的。”

    一大爷看了看他们，面色十分平静。

    “这个我们知道，毕竟棒梗这次犯得错误的确严重，我们也不奢望他能马上放出来。”

    秦淮茹眼睛红红的。

    “你就说多少吧，我这里还有些养老钱，为了我孙子，也可以拿出来一部分。”

    贾张氏不耐烦的催促道。

    “我只能说，不比上次给柱子的那笔钱少。”

    一大爷左右看了看，小声说道。

    “什么？这么多钱？我们家哪来的这么多钱啊？”

    “妈，您先出去一下，我有话对一大爷说。”

    这话一出，贾张氏立马放声尖叫起来，秦淮茹皱着眉头考虑了一会，咬了咬牙，对贾张氏说道。

    “我……”

    贾张氏噎了一下，死死的盯着她看了一会，最后一声不吭的走了出去。

    “一大爷，我们家就算砸锅卖铁也拿不出那么多钱啊，就没有别的办法吗？”

    秦淮茹冷静了一下，看着一大爷问。

    “没有，只有这个办法。”

    一大爷摇了摇头，语气十分坚决。

    “那您能不能先借我，以后我有了再还您？只要您肯借我，我什么都可以答应。”

    秦淮茹吸了吸鼻子，可怜巴巴的看着一大爷。

    “淮茹啊，不是我不借你，现在我家里的人比你的还多，我也需要养家啊。

    而且上次我不是给你借了一千八百块钱吗？你也知道继业的情况，他的腿基本上是废了。

    现在呢，我正在找专家给他看，看看能不能通过治疗来让他恢复行走的能力。

    所以我也非常需要钱，我前几天都想跟你问问这钱什么时候，能给我还回来。

    当初你可是给我打了借条的，上面写的很清楚，半年内还清，现在这时间也快到了，你懂我的意思吧？”

    一大爷看着她，语气十分的平淡。

