    很快，秦老嘴角再次露出了一抹笑意。

    默默等待。

    顾昀再次跟冯天海闲聊起公司的事情。

    所有的情况都确认了一遍。

    准确无误之后，顾昀也算是彻底放松了下来。

    很快，顾昀便笑呵呵的说道：“有冯先生在，这龙行我可是放心的很啊。”

    实话实说。

    在他心中，他的管理能力跟冯天海都相差甚远！

    冯天海眉头皱起，很是不满的说道：“顾少，你看你怎么又客气起来了啊！”

    额……

    顾昀尴尬一笑，说道；“好，不客气，不客气。”

    冯天海满意的点头。

    秦老始终在一旁默默的看着，一言不发。

    陆子怡眸中满是惊奇的光芒。

    很是好奇一般。

    很快，饭菜上来了。

    顾昀的呼吁之下，所有人都拿起了筷子开始吃了起来。

    饱餐一顿。

    没过多久，四人纷纷放下了筷子。

    龙行这边的事情顾昀也已经彻底问的一清二楚，加上陆子怡在，丝毫不用担心。

    如此一来，顾昀也能更加方便的将心思放在医馆那边。

    很快，四人起身。

    走向包厢外面。

    秦老脸上始终带着一抹笑意，一言不发。

    正好履行了跟顾昀的约定。

    听话！

    冯天海还是一如既往的恭敬。

    倒是陆子怡今天的安静让顾昀很是惊讶。

    毕竟……

    这女人可不是这种性格的。

    很快，四人来到了大厅。

    顾昀结账。

    刚想转身走向门口，却正好看到一群人在外面走了进来。

    嗯？

    顾昀眉头一挑。

    当看清楚之后，顾昀嘴角缓缓勾勒出一抹笑意。

    是他？

    不得不说，这世界……还真小！

    很快，顾昀便默默站在原地，静静等待。

    冯天海和陆子怡眸中闪过一抹精光。

    纷纷停下脚步。

    外面的众人走了进来，有说有笑。

    为首之人……

    赫然便是许久不见的王家少爷，王文龙！

    顾昀嘴角缓缓勾勒出一抹笑意。

    可……

    王文龙到现在还没有看见。

    在其身后。

    两个衣着华丽的青年面带笑容。

    身旁分别站着一个年轻貌美的女子，一个个脸上满是谄媚的表情。

    挽着二人。

    让顾昀意外的是王文龙身旁竟然没有女人。

    很快，一群人走近。

    身旁两个青年视线在陆子怡身上停留片刻。

    可……

    王文龙依旧没有注意到顾昀！

    很快，便在身旁走过。

    顾昀见状眼神之中闪过一抹无奈的光芒，说道：“我说王少爷，几天不见，眼神怎么还不好用了呢？”

    额……

    此话一出，王文龙脚步一顿。

    其他两对男女见状眼神之中纷纷露出了一抹疑惑的光芒。

    看向顾昀。

    很是不解。

    王文龙脸上却瞬间露出了一抹震惊的表情。

    豁然转身！

    很快，视线便紧紧的锁定在顾昀的脸上。

    看清之后……

    王文龙瞳孔骤然紧缩！

    怎么……

    很快，王文龙本能的退后两步，眼神之中满是疑惑的光芒！

    他……怎么在这里？

    很是心虚一般！

    顾昀嘴角缓缓勾勒出一抹笑意，呢喃道：“王少爷，看到我……不知道说句话么？”

    说完，眼神之中满是调笑。

    毕竟……

    这王文龙也是雇佣杀手的三个人之一。

    见到了……

    他自然不会这么轻易的放过！

    咕咚！

    王文龙艰难的吞咽口水，莫名恐慌。

    毕竟上次的事情……

    良久，王文龙眉头紧皱，冷淡的说道：“顾昀，你……怎么在这里？”

    嗯？

    此话一出，另外两对男女露出了疑惑的表情。

    还……真认识？

    最关键的是……顾昀这个态度，王文龙竟然没有什么反应？

    这……什么情况？

    顾昀嘴角露出一抹冷笑，呢喃道：“你都能来，我为什么不能来呢？”

    说完，静静的看着。

    他也很想看看这个王文龙会有什么特殊的反应。

    可惜……

    顾昀失望了。

    从始至终，王文龙始终都是颤颤巍巍的。

    没有任何其他的表情。

    很是惊慌一般。

    冯天海见状眸中瞬间闪过一抹精光。

    很显然……

    现在在荆州赫赫有名的公子哥对顾昀都已经开始畏惧了。

    更加证明了他的选择。

    秦老嘴角缓缓露出一抹笑意。

    虽然不认识。

    但是……他也能够看出来这王文龙身份不一般。

    没想到……

    这顾昀到底什么身份？

    很快，老者心中对顾昀的身份更加的好奇了起来。

    很是不可思议一般！

    良久，王文龙这才艰难的吞咽口水，说道：“你有事儿么？没事儿的话……我们就走了。”

    格外的虚！

    顾昀眸中精光一闪。

    他也实在是没想到王文龙竟然如此畏首畏尾。

    既然如此……

    很快，顾昀便笑呵呵的说道：“既然遇到了，那就聊几句吧，我倒是比较好奇你雇佣杀手追杀我的事情啊。”

    说完，再次露出了一抹笑意。

    很是淡然。

    嘶！

    可周围却瞬间响起了一片倒吸冷气的声音！

    这特么……

    雇佣杀手？

    可……

    这话在顾昀的嘴巴里面说出来怎么这么平淡啊？

    所有人都懵了！

    秦老眼神之中更是精光爆闪！

    杀手？

    有趣儿。

    很快，秦老便抱着肩膀默默的站在一旁。

    静静看戏。

    咕咚！

    王文龙艰难的吞咽口水，额头上已经开始冒出了细密的汗珠！

    果然……

    顾昀还是知道了！

    可是……

    王文龙拳头紧握，大脑飞速运转！

    良久，这才尴尬的笑道：“那个……你……你说什么呢？什么杀手啊？”

    顾昀嘴角露出一抹冷笑，呢喃道：“不想说？要不……咱们换个地方说？”

    说完，眸中光芒冰冷了几分。

    咕咚！

    王文龙再次艰难的吞咽口水。

    谨慎的扫视四周！

    可是……

    并没有看到影七的身影。

    顾昀见状心中也更加的无奈的起来。

    很显然……

    这些人畏惧的都是影七。

    跟他……好像并没有什么关系……

    可现在顾昀也根本无心多想了。

    王文龙这三个少爷顾昀是肯定要好好对付一下的。

    本来想安排在医馆之后。

    可是……

    没想到今天这么巧。

    既然如此……

    那就提前一些吧！

    很快，顾昀眼神之中便再次闪过一抹寒芒！

    想要杀我……

    自然要做好被杀的准备！

