    阎旭在第一军校家属区，有一套带前后院的住宅，面积不大，外表看起来也普普通通，不过整个房子的智能系统和隐藏设备，应该是目前世界上最高尖的，而且他院子里的花草养得很好，一年四季生机盎然，连猫都喜欢。

    门口的识别系统确认了肖院长的身份，大门自动打开后，肖院长便看到一只圆滚滚的橘猫蹲在路中间，精神抖擞，一脸霸气地盯着他。

    “胖爷啊。”肖院长蹲下来，给它撸了撸毛，“小旭子在家吧？”

    胖爷只让肖院长给自己撸一下毛，肖院长要再撸第二下时，它立即嫌弃地扭过身，跳上旁边的小花台躲开了。

    对胖爷来说，给你撸一次是恩赐，你敢来第二次，那就是放肆了。

    “胖爷，吃饭了。”这时院子里传来阎旭的声音，只是不见人，胖爷的耳朵抖了抖，立马往房子那窜去。它身材看着圆滚滚的，但动作却无比灵巧，嗖嗖的几下在繁花盛草间穿行，眨眼间就不见了影。

    肖院长刚站起身，阎旭的声音又响起：“您还没吃晚饭吧，我炖了野牛肉。”

    肖院长难得露出一丝笑容：“看来今天有口福了。”

    阎指导不仅在尖端科技上有过人的才华，在烹饪上也有天赋，不然他当年捡回来的那只，瘦得只剩下皮包骨的小橘猫，也不会变得现在这么富态。而且越养，越显现出一副唯我独尊的姿态，和林帅有得一拼。

    肖院长走进餐厅时，阎旭已经将炖好的野牛肉端上餐桌了，除此外，还有两个正冒着热气的菜。

    胖爷蹲在自己的专属位置上，和他们同坐一桌。

    阎指导对自己助手像个周扒皮，但是对自己的猫，却是任劳任怨，宠得无法无天。

    肖院长对此已经见怪不怪，闻到食物的香味后，一直紧绷的情绪，终于稍有舒缓。几天下来，只接受营养餐的胃，也开始恢复了知觉，略微带出了一点食欲。

    厨房里有机器人打下手，但乔特助还是赶紧走过去帮忙盛饭，随后阎旭也请他一起坐下。乔特助大为感激，这几天他和肖院长一样，根本没时间吃饭，也没心情吃饭，都是定时补充营养餐，感觉都忘了食物到底是什么味了。刚刚在院子里时，就已经闻到了野牛肉的香味，早被刺激得不停地悄悄咽口水。

    牛肉炖得软烂入味，一口咬下去，丰盈浓郁的肉汁顿时充斥整个口腔，味蕾得到极大的满足，感觉全身细胞似都被激活了一样。

    肖院长本是打算一进来就说正事的，但自上了餐桌后，似乎就忘了前来的目的，变得跟胖爷一样没出息起来，结结实实吃了个肚圆。

    最后看到满满一锅的牛肉，只剩下汤汁时，肖院长感慨地叹了口气：“年纪大了，很久没这么吃东西了，今晚估计不好睡了。”

    “您的年纪不算大，身体的各方面功能都没什么问题。”阎旭笑了笑，就站起身，“去厅内喝茶消消食吧。”

    肖院长点头，随阎旭来到客厅，家政机器人已经给他们把茶都泡好了。

    肖院长坐下后，才开口：“今天的事，你知道了吧？”

    胖爷跳到阎旭的大腿上，眯着眼睛，懒洋洋地趴着。

    阎旭一边给胖爷撸毛，一边点头：“那个孩子总能让人意外，源师圈应该整个沸腾了吧。”

    肖院长又叹了口气：“地震了……我也说不准，这事这么公开出去，对她是好是坏。”

    乔特助没有和他们一块坐下，还留在餐厅那，并一直低头处理手环上的信息。这就是肖院长将林伊组合源纹的事情公布后，引发的一系列事情，好像一时间，所有人都在找肖院长。

    阎旭知道肖院长公开这件事的用意，但也不好断定这件事，对一个未成年的孩子来说，利和弊究竟哪个更大一些，便问：“您心里应该已经有答案了吧？劫走她的人。”

    “除了他们，还能有谁。”肖院长才拿起茶杯，想了想，又放下，“她一个孩子，没家世没背景，这件事没被公开之前，她浑身上下能值得别人关注的，就是她的基因码，加上一直以来，她表现出对源能超强的感应力，这种条件的基因病体，依那些人的研究，她太符合做高级源能容器了，我只是没想到那些人会那么嚣张，敢在学院内动手劫人。”

    肖院长说到这，就揉了揉眉心：“也是没想到，湖底居然会藏着一艘全能艇，还是三百多年前就已经藏在那了！简直匪夷所思！”

    阎旭道：“这确实让人很意外。”

    肖院长看向阎旭，低声问：“科沃那边，对这件事什么态度？真的是认定了，学校内藏着钧星那边的政治间谍？”

    阎旭迟疑了一下，才轻轻摇头：“没有明着这么说，不过照整个事件，前后串联在一起看，这件事和钧星那边应当是脱不开关系。”

    言外之意，三江源学院这次，如果找不出那个间谍，怕是消停不下来。

    肖院长面上的表情有些凝重，阎旭接着道：“不过如果真能借这件事，证明钧星在暗中支持人偶团的话，钧星就算是落了把柄在我们手里，二十年前，人偶团就被联盟正式定为反人道组织，必须给予打击。”

    其实，这都是政治上的博弈，然而肖院长现在最关心的，只有他学生的下落。

    阎旭沉吟片刻，安慰道：“您的为人大家都知道，目前的这些调查，只是针对这次事情走的一些必要程序，不必太放在心上。”

    肖院长摇头：“我不是担心我自己，我是担心林伊。”

    阎旭顿了顿，才道：“有您今天公开出去的这件事，如果真是人偶团的人劫走她的话，她应该暂时不会有什么事。如果不是人偶团的人做的，知道了她这个价值，对方也不会过于为难她，估计用不了多久就会主动联系学校，索要赎金。”

    然而肖院长还是很焦虑，皱了皱眉：“怎么会找不到呢！”

    阎旭看着胖爷在他大腿上翻了个身，忽然道出一句：“我总觉得，那个孩子……怎么都不会吃亏。”

