    只是，这周围的环境……林逸怎么觉得有些眼熟呢？

    　　

    　　另一边，索亚图圣使送走了第二层所有的试炼者，马上又联系了圣皇。

    　　

    　　“圣皇陛下，第二层的效果非常好，所有存活的人都成功开启了神识，身体等级也因此而大幅提升。”

    　　

    　　索亚图圣使此刻很是恭敬，一改之前的倨傲：“其中有表现优秀的更是已经远远超出预计，具体有如下名单……”

    　　

    　　林逸的队伍每个人都变成了图像展现在圣皇面前。

    　　

    　　至于名字，则是被打上了实验体一号、实验体二号这样的标签。

    　　

    　　而林逸自然则是当之无愧的实验体一号！

    　　

    　　“你做的很好，继续保持关注，有什么进展随时向我汇报！”

    　　

    　　圣皇满意的点点头，将上位者气息展露出来，夸奖道：“你的功绩本座都记在心里，等任务完成之后，本皇会对你进行嘉奖！”

    　　

    　　“多谢圣皇，属下一定鞠躬尽瘁死而后已！”

    　　

    　　索亚图圣使要的就是这句话，当即高兴的躬身表忠心。

    　　

    　　圣皇又勉励了两句，就结束了和索亚图的通话，转手联络了蓝小姐。

    　　

    　　“蓝小姐，我的提议大获成功，所有进入第二层的人，都开启了神识能力，其中有一部分人甚至超出了预计，神识强度有了相当大的提升。”

    　　

    　　圣皇十分得意的向蓝小茹邀功道：“有了这次的经验，以后按照我的方法进行培训，就能制造出大量的高等级高手了！比之前单纯的生化高手要强大很多。”

    　　

    　　中心之前的高手虽然也是高手，但是大多都是通过生化实验对肉身进行改造来提升实力，同等级下，实力却大打折扣。

    　　

    　　就比如之前林逸遇到的那几个圣使，明明是金丹期高手，却也就和正常的半步金丹差不多。

    　　

    　　但是圣皇提出的方法则是激发出实验体的神识，让神识来带动肉身联动升级，这样一来产生的高手不但没有了之前生化药剂的缺陷，反而还比正常同等级的高手要强。

    　　

    　　“你做的很好！如果计划真的成功，我会亲自向李博士为你请功，到时候助你重返太古小江湖称霸也不是难事。”

    　　

    　　蓝小茹听完圣皇的汇报，脸上露出了一丝笑容：“看来选你当新圣域的圣皇，是个正确的选择！”

    　　

    　　圣皇得意大笑起来，他自己也觉得自己是个天才。

    　　

    　　而这个时候，林逸正处于震惊之中。

    　　

    　　刚传送过来的时候，林逸只是觉得周围的环境有些眼熟，但这种情况其也很正常，好多人平时也会有这样的感觉，明明没来过的地方，偏偏有种似曾相识的眼熟感。

    　　

    　　但溜达了一会儿之后，林逸就确定了，这里还真是自己之前就来过的地方！

    　　

    　　这里是太古小江湖的试炼之地！

    　　

    　　九层琉璃塔第三层居然就是试炼之地？

    　　

    　　一瞬间，林逸有点懵逼！

    　　

    　　认错是肯定不会认错的，想当初，林逸正是在这个地方得到了神识草、神识草根等宝贝，为后来的元神强大打下了坚不可摧的基础。

    　　

    　　而紫雾邪莲的消息，也是在这个地方从九婴的口中听来的！

    　　

    　　所以，这是一个对于林逸来说十分重要又有意义的地方。

    　　

    　　哪里都能认错，这里绝对不可能！

    　　

    　　想到太古小江湖，林逸顿时有些感慨和怀念。

    　　

    　　想一想，自从上次离开之后，就再也没有回去过。

    　　

    　　冷冷、端木玉……许许多多的朋友们，也不知道现在大家都还好么？

    　　

    　　林逸甩了甩头，暂时抛开这些不合时宜的怀念。

    　　

    　　似乎，岁数大了，人也变得容易怀念了。

    　　

    　　其实林逸现在也不老，也就二十多岁，在修炼界算是很年轻的存在了。

    　　

    　　只不过，这些年经历的事情太多，让林逸有了一种不再年轻的心态。

    　　

    　　莫非这个九层琉璃塔的第三层，和太古小江湖有关联？

    　　

    　　还是说，是中心用传送阵将自己等人传入了太古小江湖？

    　　

    　　亦或者是九层琉璃塔复制了太古小江湖的试炼之地，而其实这里并非是真正的试炼之地？

    　　

    　　不管这些了，还是先找到麦克再说！

    　　

    　　林逸已经感应到了麦克身上的神识标记，距离这里并不算太远。

    　　

    　　想到这里，林逸直接催发雷遁术，瞬息之间化为雷光消失不见。

    　　

    　　“哈哈哈，运气不错，遇到了个亚典波罗的同伴！”

    　　

    　　波比带着两个人拦住了麦克。

    　　

    　　这货运气不错，进来没多久，就遇到了两个同伴，然后又碰上了落单的麦克：“既然亚典波罗那小子不在，先弄弄你也是一样，要怪就去怪你的同伴亚典波罗吧！”

    　　

    　　“你以为人多就有用了？真是笑话！”

    　　

    　　麦克不屑冷笑，对波比三人丝毫不惧：“真正的骑士，不是你们这种龌龊的东西所能理解的！来吧，让你们见识一下我真正的实力！”

    　　

    　　换成突破之前，麦克也不会惧怕一挑三，左右不过是三个小镇的混混而已，有什么了不起的？

    　　

    　　而现在实力大幅度提升，还有了超能力，麦克更是跃跃欲试！

    　　

    　　他早就想要找人练手了，波比带人送上门来，真是再好不过！

    　　

    　　“吹牛的实力倒是挺厉害，哥几个差点被你唬住！”

    　　

    　　波比嘎嘎怪笑道：“是不是觉得我们不能杀你，所以你就怡然不惧了？老实告诉你，今天就算不杀你，也要让你受尽折辱，然后自己求死！”

    　　

    　　“废话真多！怎么？三个对一个，你们还不敢上是吧？”

    　　

    　　麦克轻蔑的撇撇嘴，一手持剑，一手对波比三人勾勾手指：“来啊！我也不会杀你们，最多打的你们怀疑人生，然后自杀！”

    　　

    　　“放屁！老子一个人就能弄死你！”

    　　

    　　波比眼珠子一瞪，双手突然前伸成爪状，然后大喝一声：“定！”

    　　

    　　麦克只觉浑身一紧，身体好似被什么东西束缚住了一般，再也无法动弹分毫！

    　　

    　　“什么？你这是什么超能力？！”

    　　

    　　麦克大吃一惊，还是第一次遇到这种诡异的超能力！

    　　

    　　他措不及防之下，竟是直接失去了反抗能力！

    　　

    　　“哈哈哈，老子早就说过了，一个人就能弄死你！”

    　　

    　　波比狞笑几声，忽然脸色有些涨红，对身边的两个同伴低喝道：“你们还愣着干什么？赶紧上去把这小子捆起来！我坚持不了多久！”<!---->

