
　　第576章微博

　　叶萌这一番话说的很是中肯，张夫人呆呆的看着她，心里已经在打起鼓来了，难道她真的是找错了人了吗？

　　可是怎么可能呢？她昨天明明就收到了这个女人和老公在一起的照片。

　　是她，肯定是她，她不会看错的，这个女孩儿确实是很漂亮，纵观整个娱乐圈，她都没有见过比她更漂亮的女孩儿了。

　　她从地上站起来，看着叶萌，她伸手拉住叶萌，用祈求的语气，说：“我求你了，离开他好不好？我跟了他二十年了，我们从十八岁开始恋爱，二十岁结婚，曾经，我也是年轻漂亮的，后来是为了他的事业，为了他的孩子和父母，我身材走样，跟不上如今社会的步伐，我们都是女人，你也终究有老的一天，我求你，我求求你，把他还给我吧？”

　　叶萌眉头轻皱，而这时旁边许多艺人也都对叶萌指手划脚。

　　“难怪她一个新人能拿到这么大制作电影的女主，原来是有人罩着啊。”

　　“如今的娱乐圈真的是世风日下啊，娱乐圈就没有一个只看演技的导演喽，之前不是说织星导演只看演技的嘛，从来没有后门可走的，为什么到了这个叶萌这里，居然能被投资商塞进来啊。”

　　“谁知道呢？”

　　“当初我还一直有些惭愧，觉得自己演戏五六年，都没能拿到一个女主角，原来是因为我没有当小三呢。”

　　……

　　就在所有记者都在围攻叶萌的时侯，织星导演拉着元雅过来。

　　元雅开口道：“各位记者朋友们，今天借此机会，我要向大家宣布一件事情。”

　　那些记者们还是围着叶萌。

　　元雅一急，开口道：“我今天要向大家宣布，我恋爱了。”

　　像元雅这样的一线女星的恋情那可是个大新闻。

　　这下记者们纷纷朝她围了过来，“元雅小姐，请问您的男朋友是哪位呢？是圈内人士，还是圈外人士？”

　　“准备什么时侯结婚？怎么没有见过你们官宣呢？”

　　……

　　元雅适时将那些记者们的注意力给拉了过来，织星这才过来把叶萌带走。

　　“雁归大大，抱歉，也不知道怎么回事儿，怎么就出了这样的事情，我先让李平送你回去吧。”织星赶紧跟叶萌道歉。

　　叶萌倒是无所谓，“娱乐圈不就是这样么，没关系，那我先回去了。”

　　而今天在外围还有许多粉丝在，看到这个情形，一个个都有些激动，拼命的在外围骂叶萌，看到她出来，有人甚至往她身上丢东西。

　　“妈的，叶萌滚出娱乐圈吧，别来污染我雁归大大的剧本了。”

　　“雁归大大如此神圣的剧本，让这种小三来演，我们抵制。”

　　“可惜没有人能联系到雁归大大，要不然，一定要让雁归大大把剧本收回来，我们宁愿《芳华眷》不出影版的，我们也不想看到这样一个恶心的女人来演这个剧本。”

　　“这织星导演怎么回事儿？以前不是风评还挺好的嘛，现在怎么会找一个小三儿来演女主？”

　　“顶不住投资商的压力吧。”

　　……

　　所有人都朝着叶萌挤了过来，李平护着叶萌，让她上了车。

　　车子一溜烟的开走了，只留下一群粉丝在后面骂骂咧咧的。

　　叶萌手撑着下巴问李平，“这些都是谁的粉丝啊？这么凶。”

　　李平看了她一眼，可怜巴巴的说：“都是您是的粉丝啊。”

　　叶萌惊讶道：“我的粉丝吗？那怎么还骂我啊？”

　　李平满头黑线，“雁归大大，您真的是心太大了，他们哪儿知道您就是雁归大大啊。”

　　叶萌点了点头，“原来是这样。”

　　不过，她很快又有疑惑了，“今天那是《芳华眷》影版的开机仪式，又不是雁归的签售会，雁归的粉丝去干嘛？”

　　李平又看了她一眼，抿了抿唇说：“雁归大大，您可能对自己没有一个正确的认识，您可不知道您的粉丝有多么疯狂了，只要是您的书，或者是由您的书衍生出来的一切东西，您的粉丝都要参与的。”

　　叶萌皱了皱眉，“这样么？”

　　“是的呀，他们都很维护您的，所以，您看，这次他们就把您当成小三，说是会毁了雁归大大的剧本，这才反对您的，其实他们那是真心实意的维护您呢。”

　　李平说着自己都不知道自己在说什么了。

　　叶萌突然像是想到了什么，问：“那他们会不会打着雁归的旗号，做一些伤天害理的事情啊？比如说，当键盘侠，伤害同行之类的？”

　　李平摇了摇头，“没有，据我所知道的，是没有，因为您的粉丝是有大粉管理的。”

　　叶萌这下才算明白过来，然后，她便掏出手机，打开吃鸡游戏，认真的玩了起来。

　　李平看着她那淡定的模样，这么久以来，他是第一次觉得面前这个女孩儿真的是雁归大大，就这份泰山崩于顶面不改色的淡定，他就觉得她确有雁归大大的样子了，虽然长相与大家想象中的雁归大大差别有点大，可是这气度确实是雁归大大的。ŴŴŴ.23sk.com

　　回到家里，叶萌便没有再出门，懒得出门，也怕麻烦。

　　本来她以为这件事情很快就能过去了，可是没有想到却愈演愈烈，原因是那个张国富居然发了一条微博。

　　内容是这样的：对不起老婆，这么多年你为这个家的付出我是看得到的，我做错了，我向你道歉，也向我们的家庭道歉，以后我不会再跟那个女人来往了，对于这个电影的投资我也撤回，以后好好跟你过日子，请广大网友监督，也希望某个女人不要再来纠缠我。

　　她这条微博一发出，所有网友都炸了锅。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第576章 微博免费阅读。https://xs.23sk.com 