    《一个都不能少》在柏林电影节获得最佳影片，取得金熊奖的消息，瞬间全网刷屏。

    这条新闻，让看过这部影片的观众们，纷纷觉得与有荣焉。

    乐迷们都为秦川感到高兴，也为出了这么一部电影而感到骄傲。

    在媒体们铺天盖地的宣传下，大家纷纷打算走进电影院，进行二刷。

    一方面是支持慈善事业，一方面是纯支持这部获奖电影。

    甚至，还要发动亲友们，都去电影院支持《一个都不能少》。

    对这个消息最敏感的，还得是娱乐圈的人士。

    纷纷在微博上，公开祝贺秦川导演电影处女座取得大奖，并@秦川的帐号，期望抱大腿，蹭流量。

    “祝贺秦导电影荣获柏林电影节金熊奖。”——某三线演员。

    “不愧是华夏之光，恭喜秦导斩获柏林国际电影节最佳影片奖。”——某流量小花。

    “《一个都不能少》已经去电影院二刷了，支持秦导。”——某老戏骨长年男配演员。

    只不过这时候跑出来刷屏支持，多少让网友们觉得不齿。

    早干嘛去了，现在才出来表示支持。

    之前，秦川被李嵩阳大导演喷的时候，你们哪去了？

    不过，这话大家也就心里想想，并没有去喷。

    毕竟，伸手不打笑脸人，人公开恭喜秦川，总不能指责他们吧。

    这时，华夏电视剧领域的一线当红花旦陈淑琪，发了一条微博动态。

    “恭喜秦川导演，斩获柏林电影节金熊奖。

    《一个都不能少》电影昨天刚刚去电影院看完，太感人了。

    秦导悲天悯人的人文情怀，就像是演艺圈的一股清流，让我们这些从业人员自惭形秽。

    我愿意向【壹基金】捐出500万元善款，用于资助贫困地区的孩子们改善教育条件。

    响应秦导的号召，共襄盛举。

    希望，以后和秦导有机会能合作。”

    这条微博一出，水平立见高下。

    不仅讲述了为何之前没有出来力挺，那是因为自己刚刚才看的电影。

    而且夸赞一番后，还拿出五百万巨款，响应秦川的号召的善举。

    这就是境界，这就叫格局。

    网友们，不得不感叹一声，当红花旦，就是不一样，做事真大气。

    紧跟其后，华夏一线影后杨秋雅，也发了一条微博。

    “恭喜秦川导演喜获大奖，《一个都不能少》电影还未得空去看，今天一定去补上。

    再苦不能苦孩子，再穷不能穷教育。

    这话太对了，我愿意向【壹基金】捐出一千万，响应秦川导演的善举。

    像《一个都不能少》这样充满人文情怀的电影，秦导应该多拍一些。

    如果要拍，我随叫随到，哪怕零片酬出演，我也愿意。

    大爱无疆，共襄善举。”

    影后就是影后，出手果然不凡。

    要不说电影要比电视剧隐隐地要高上一个档次呢。

    影后出手，就是比电视当红花旦要阔绰。

    一千万善款，说捐就捐，顿时压了

    在这之后，娱乐圈人士，纷纷慷慨解囊，一边恭喜秦川，并夸赞《一个都不能少》，一边捐着大小款项。

    有捐十万八万的，有捐几十上百万的。

    甚至还有几个大咖，捐的不比杨秋雅差。

    这些捐款的数额，闪瞎了网友们的眼睛。

    纷纷感叹，还是你们这行赚钱猛。

    娱乐圈的大小咖们，为何突然集体响应秦川的号召，捐款不已。

    就是因为秦川的身份与以往不一样了。

    柏林电影节，金熊奖，这是一般人吗？

    这以后就是金字招牌，秦川以后就是名副其实的国际大导演。

    以后哪怕拍部烂片，都会有好几亿票房。

    更何况，是个人都明白，有这块金字招牌在，好剧本不会缺。

    投资秦川大佬就更不缺，他以后拍的电影，怎么可能会差？

    这时候不抱大腿，什么时候抱？

    以后要是能搭上秦川的车，在三大国际电影节上得个什么银熊奖、银狮奖什么的，那地位就完全不一样了。

    普通演员，瞬间晋升一线。

    普通影后，马上就化身国际影后。

    这就是为何圈内人士，纷纷慷慨解囊，响应秦川的原因。

    一方面是给自己刷名声，另一方面就是硬抱大腿，续一份香火情。

    等下次秦川开片，也能厚着脸皮来求一个机会。

    娱乐圈就是名利场，夹杂着各种利益。

    不过这些，秦川丝毫都不会去在意。

    如今在娱乐圈，已经没有人能让他需要特别去在意的了。

    就算你是天王天后，影帝影后，在他面前依然都傲不起来。

    大家愿意慷慨解囊支持慈善事业，秦川当然乐意得见。

    但要是凭这，就以为能如何如何，在秦川这里怎么可能。

    不过，如果有机会，秦川还是愿意给他们一些方便。

    毕竟，做善事无论出于什么目的，都值得鼓励。

    不过这些事情，以后再说了，秦川现在可没心情。

    他正和妹妹秦月儿，赶去机场的路上，迎接父母来燕京。

    秦川，亲月儿二人现在都在燕京，老两口干脆一合计，干脆来燕京过年算了。

    于是，秦志新和徐晓丽老两口心血来潮，突然就决定今天搭乘航班直飞燕京。

    二老突然来袭，秦川也只好带着妹妹前来接机。

    开车到了机场，秦川领着妹妹亲月儿就在到达出口等待。

    半小时后，终于从到达的旅客人群中找到了爸妈的身影。

    秦月儿老远就开始喊到：“爸，妈，这里，这里。”

    徐晓丽见到儿子和女儿，激动地跑了上来。

    来到跟前，一把就抱住了亲月儿，埋怨道：“你这丫头，来了燕京也不知道抽空回家看看。

    你爸想你想的成天念叨，一宿一宿睡不好。

    生怕你在外面吃苦受累，瞧瞧，都瘦了不少。”

    秦志新作为一家之主，被老伴儿揭短，面子上挂不住，当即生气地否认道：“胡说，谁成天念叨了？我也就偶尔说两句而已。”

    秦月儿马上跑到他身边，一把抱住秦志新的胳膊，撒娇道：“我就知道爸最疼我了。”

    秦志新这才转怒为喜，也埋怨道：“你这丫头，一跑到燕京找你哥，就变野了，怕是早就把老爸忘到脑后跟儿了。”

    “怎么会，我不是经常给您和老妈打电话吗？

    人家最近忙着训练上课嘛，不然我早就回去看望你们了。”秦月儿立马解释道。

    机场人来人往的，也不是说话的地方，于是秦川忙说道：“爸，妈，有什么话，我们回家说吧。

    走，一起上车回家。”

    于是一家四口，坐上了商务车，回去秦川家里。

    ---------------

    PS：今天另有工作任务，耽误码字了。

    只能少写一些，先更新出来，抱歉。

