

　　    “天心草不仅有增加修炼的药效，还可以成为治疗骨伤的好药。当然，炼制不同的药材，炮制药材的手法就各不相同！”陈默说道。
　　
　　    天心草自然也能用来炼制治疗骨伤的良药，这点陈默也是知道的。不过还有其他一些用途，自然没有必要一一说明白，而且其最重要的凝气丹的用途，他也不可能说出来。
　　
　　    “哦！可是我感觉天心草如果用来练成治疗骨伤的药物，有些大材小用的。它还是用来作为修炼比较好，这样不经能增加个人实力，也能增加家族的实力！”欧阳若曦说道。
　　
　　    “不错！各有各的理由！不过就看你自己怎么看了！”陈默也是点点头说道。
　　
　　    “那么第二点呢？”
　　
　　    “第二点就是，我看韩俊吉不爽，所以让他多掏些钱！”陈默说道。
　　
　　    “不错！这点我也支持！”欧阳若曦也是笑着说道，对于韩俊吉的各种不爽，那么她就各种的舒服。
　　
　　    “第三~点，就是天心草虽然他拍下来了，但是不一定是他的！”陈默笑着说道。
　　
　　    欧阳若曦听到陈默这么说，双眼也是看了看陈默，心中已经知道他可能会出手对付韩俊吉了！
　　
　　    不过对于陈默想要出手，她也没有去阻拦，因为后天八层的高手，似乎陈默也是杀过的。虽然他一直没有承认过，但是欧阳若曦也是认定，就是他出的手。
　　
　　    至于说白胡子老爷爷，呵呵！骗鬼都没有人相信！只不过那个时候，自己被陈默所救，那么他说什么就是什么，自然也不会去埋怨什么。
　　
　　    虽然有些好奇，陈默这么一个外在表现，也就是后天三层的一个小小武者，怎么可能杀得死后天八层的武者高手？
　　
　　    但是谁没有个后手？谁没有个隐私或者秘密？所以欧阳若曦也就一直认定，陈默说什么就是什么！
　　
　　    不过陈默相出手对付韩俊吉，或者说想抢劫他的话，一些事情就要提醒一下的，不然到时候阴沟翻船就不好说了！
　　
　　    “韩俊吉身边有个保镖，是他们韩家后天八层的高手，负责保护他，可以说寸步不离！”欧阳若曦说道。
　　
　　    “哦？后天八层啊！实力不错！”陈默点点头。他早就明白，欧阳若曦对自己有所怀疑。
　　
　　    不做也就不会暴露，做了当然就会有所显露！所以陈默的身手，在欧阳若曦心中，可能也是知道的。不过她没有说出来罢了！
　　
　　    对于欧阳若曦的这种行为，陈默除了双手点赞外，还真的没有什么好表示的。
　　
　　    既然他不想说，她也就给与了相应的尊重，也让陈默没有白救她。
　　
　　    “韩俊吉是西北韩家的重要继承人，身份位置可谓非常的重要，所以他们家族才会将一个后天八层的武者安排到他的身边，作为保镖！”
　　
　　    “后天八层，在一些小家族中，都可以做家族族长了！”欧阳若曦说道。
　　
　　    她说这么多，也就想让陈默足够的重视！而且韩俊吉也是有着重要身份的人，教育一顿还成，但是要是打死打伤，可就有些过了！
　　
　　    “西北韩家，也就比欧阳家稍稍势弱一些，所以有些事情要三思！”欧阳若曦说道。
　　
　　    教训一顿韩俊吉？呵呵！陈默心中吐槽了一下！自己要是后退一步，说不定就会引来一些人的疯狂报复。
　　
　　    再说了他根本就不害怕什么后天高手，八层就层都差不多！刚才观察了那么就的韩俊吉，他早就知道，自己不肯能轻易被这位韩家的继承人给遗忘！
　　
　　    要不然韩俊吉回去后，也不会摔碟子绊碗的，绝对是想着法子报复自己！
　　
　　    再说了，韩俊吉在回到自己的包厢以后，就和那个刚才欧阳若曦口头说的后天八层的高手，在商量着什么！
　　
　　    那么自己还有什么好怀疑的，只要来对付自己，无论是谁，就不要在回去了！他可不是能够大度的放弃一些仇恨自己，等着以后来报复自己。
　　
　　    陈默又不是脑袋被烧掉了，所以绝对不会那么去做的。
　　
　　    “呵呵！也许可能韩家势力大，不过有些时候并不是势力大就成，就看他们怎么做了！”陈默双眼一阵寒光，微微眯着眼睛看着那个变色玻璃，然后有些缓缓的说道。
　　
　　    欧阳若曦看到陈默说，看他们怎么做，有些不明白！但是自己要说的话已经说完了，但是陈默要是不听，她也没有什么办法阻止！也就看看再说吧！
　　
　　    再者说了，欧阳若曦感觉陈默也就一个人，如果他不想有什么意外，自然也就不会出头，会看看再说。
　　
　　    她丝毫没有想到的是，陈默想要做的是直接消灭掉韩俊吉。只要韩俊吉在拍卖会后找自己的麻烦，他就会报复回去！
　　
　　    两人在说话中的时候，就听到门口敲门声。
　　
　　    “进来！”陈默说道。
　　
　　    “先生、女士，这是拍卖会的手册，请阅览！”服务人员进来后，就恭敬的将拍卖图册放到了沙发前的茶几上，然后说道。
　　
　　    “好的！”陈默也就点点头，他倒是想看看，有什么值得出书的。
　　
　　    这一看不要紧，竟然让他又发现了一种药材！
　　
　　    百香果，炼制恢复真元的回元丹主要药物之一。地球上叫百香果，自己传承的知识中，叫回元果！
　　
　　    不过陈默感觉百香果好听，还是叫百香果的好！图册上印制的图片，都是高清图片，自然让陈默看的清清楚楚。
　　
　　    而且就其简介，他也是没有看错，与回元果的特性基本一致。
　　
　　    这个百香果是个好东西啊，一定要拿下！再说了，百香果是中果子，所以就含有种子，只要拿到这个拍卖的东西，自然也就能种植在乾坤珠内！
　　
　　    只要种植好，以后就会有源源不断的百香果出来！
　　
　　    就算这个百香果和天心草一样，被炮制成药材也无所谓，只要有里面的种子在，就能种植成功！
　　
　　    翻阅着手中的拍卖画册，有些佩服这里的主人。可以说很多东西，在武者世界中，也是比较珍贵的！能将这些东西组织过来，然后拿出来拍卖，说明很有背景！
　　
　　    对于陈默来说也是有些兴趣。比如其中就有一套腿法秘籍，堂而皇之的上了拍卖会！
　　
　　    这个东西对陈默来说，也是可以参考的不是？所以他要是能买下来就要买下来！对于这些东西，自然是越多越好！
　　
　　    他没有好的办法，得到一些修士所用的东西，所以有些时候只能结合本地的东西，走适合自己的一条出路。
　　
　　    而武者的功法和一些修炼秘籍，就是陈默参考的对象。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

