    他们也都意识到了一丝不同寻常，纷纷认真了起来。

    魏潜又是一声冷哼，头也不回的转身离去，反倒是他有些不太满意此次任务的安排。

    他们可是成名已久的魏家军啊，为了这次任务他甚至出动了几支强力的队伍。

    如果可以的话，他甚至想把剃刀队安排进来。

    结果他们只是一个打杂的，他们的目的只有一个，在不干扰烽火营行动的情况下，尽力保护烽火营的安全。

    如果战局允许，他们甚至不用出手。

    这...？

    相比守护烽火营，他们魏家军所渴望的当然是战场！不说别的，有暗夜陀罗打前锋，他们魏家军就是在后方也可以杀个痛快了。

    可是没办法，齐云海的话他不可以不听，所以他们魏家军不得不守护烽火营。

    俗话说的好，眼不见心不烦。

    他们魏家军出人，他当做不知道不就行了吗？

    但按照齐云海的安排，他必须来，因为此次任务非常重要，一旦失手很有可能会面临非常严重的后果。

    魏潜和魏家军就是齐云海的底牌，防范一些不必要的麻烦。

    得，不来还不行。

    所以，这一路魏潜都有些郁闷，并且越看烽火营越是觉得不顺眼。

    如果可以的话，他甚至连话也不想多说一句。

    没等他走多久，魏家军就开始行动了起来。

    只不过和来的时候不太一样，希望军的动作很慢，很轻柔，他们连续走动间隐隐结成了一种战阵，将他们包裹起来，尽全力隐藏他们的动静。

    潜行战阵！

    一种行军之时才会用到的战阵，这五天来石方他们也都有学过此类阵法。

    没有犹豫，石方传令下去，也跟着运转起了潜行战阵。

    不过他们毕竟是烽火营，对战阵的熟练度不够，他们所凝结出来的潜行战阵效果有限。

    这还是在石方奋力调整之下的结果，要不然效果会更加糟糕。

    好在一路上并没有遇到什么危险。

    半个时辰之后，他们来到了一处山峦旁，潜藏了下来。

    魏家军的动作变得更加细微了一些。

    就连魏潜脸色都凝重了几分，他拿出随身令牌，将灵力注入进去，传音道：

    “前面就是巨岩魔狼族群所在的地方，诸位千万不要暴露出一点动静。

    要是被幽魔狼提前预警，一切都要白费。”

    烽火营的众人连连点头。

    他们所在的地方正好是一处低洼地带，周围有一些起伏的山峦这档。

    如果不是刻意搜查这边，几乎发现不了他们。

    而且在静止状态下潜行战阵可以发挥出最大的作用。

    当然，这其中还有魏潜暗自布下的隐匿阵法作为保障。

    魏潜毕竟也是乘虚境巅峰境界的高手，他所布下的阵法还是非常强大的。

    在石方强大的精神力下，他能够看到周围存在的一些妖族的迹象。

    隐藏在这里期间，魏潜也没有闲着，将独眼魔狼周围的地图分发了下去。

    并且简单做了一些作战计划。

    总之只要跟着魏家军来，肯定没有问题。

