
    顾乔乔轻轻的擦去了脸上的泪水，再次深吸一口气，推开了书房的门。

    秦家诺大的客厅里，秦小雨的笑声不绝于耳。

    不知道看的是什么节目，甚至笑倒在秦母的怀里。

    而秦家的其他人也是面带微笑。

    就连一向淡漠的秦以泽，也是有些怜爱的拍了拍妹妹的脑袋。

    好一副全家和美图啊。

    而顾乔乔的出现，竟然让这些人的神色都是一怔。

    她挑了挑眉。

    果然她是一个外来的入侵者。

    如果是前世的她，只怕又要难过了。

    顾乔乔仿佛没看到刚才这些人的反应一样，而是越过了客厅朝着厨房走去。

    却没想到被秦奶奶喊住了，“乔乔，过来看晚会，一会在包饺子，不着急，大家一起动手，很快的。”

    顾乔乔想了想，也就欣然的坐在了秦奶奶的旁边。

    1986年的晚会，在十几年后再看，确实很单调，但是当时，却是轰动全国的，就算是大家都不喜欢的顾乔乔坐下了，也没影响到其他人的兴趣。

    这里依然是笑声盈盈。

    一个小时后，听到了开门声，不用想都知道是白芸，顾乔乔站起来去了厨房。

    白芸巧笑倩兮，将沈蔓茹和秦奶奶哄得眉开眼笑，不得不说，这样嘴甜爱笑的女孩，在秦家真的吃得开。

    顾乔乔心里想，假如不是自己的介入，秦以泽和白芸是不是会在一起？

    想起了前世，和她离婚后，秦以泽好像一直未娶。

    她的嘴角勾起一抹冷意，低下头，快手快脚的和好面团，调好肉馅，洗好手之后，白芸也笑嘻嘻的进了厨房。

    靠近了顾乔乔的身边，掩去了眸子里的一丝鄙夷之色，温柔的说，“乔乔，一大家子的饺子都要你一个人忙吗，太辛苦了……”

    “都是提前准备好的馅料，拌一拌就可以。”顾乔乔一边洗手一边说。

    白芸总是端着一副温柔的面孔悄无声息的挑拨着她和秦家人的关系。

    这一刻的顾乔乔觉得，那白莲花一般的嘴脸实在恶心。

    “那一会该不是你一个包吧？”白芸故作关切的问道。

    “你的泽哥哥包饺子很厉害的。”顾乔乔终于洗好手，抬头，清眸含笑的看着脸色骤变的白芸，“有他在，包饺子就跟玩似的。”

    白芸垂在身侧的手，紧了紧，一股难受在心底蔓延开。

    看着含笑的顾乔乔，那股嫉恨好像一条毒蛇在撕咬着她的心底。

    这个贱女人，看她一提到秦以泽的幸福样子，她就气的要死。

    如果不是她的爷爷，她一个村姑怎么可能会嫁给如天神般的泽哥哥呢。

    她不会让她如意的。

    她发誓，这不过是刚刚开始！

    “白芸，你的脸色这么不好看，你怎么了？”顾乔乔关心的问道，“莫非生病了，那可要赶紧吃药啊。”

    “我没事。”白芸听到了她的声音之后，握了握拳，掩去心里的不舒服，莞尔一笑，故作亲热的低声说，“乔乔，你昨天说让我帮你想办法留住泽哥哥，我终于想到办法了。”

    想办法留住秦以泽，昨天？

    顾乔乔仔细的回想，那是上辈子的昨天了。

    顾乔乔勾起嘴角，缓缓的开口道，“谢谢你了，不过不需要了。”

    “为什么？”

    “不为什么，就是你和我年龄也差不多，你也没结婚没恋爱的，你能想出什么好办法？”

    白芸一下子怔住了。

    探寻的目光扫视着顾乔乔。

    顾乔乔神色淡然，却又忽然开口接着说，“不过……看在你这么热心的份上，说来听听。”

    “我……”白芸张了张嘴，为什么感觉眼前的顾乔乔好像在戏弄她呢。

    “说啊，如果主意不错的话，我肯定听你的。”顾乔乔又来了一句。

    “你真的听我的？”白芸似乎是不相信的问道。

    “好的话，肯定听。”顾乔乔意味深长的道，“你这么聪明，还是我最最好的朋友，我不听你听谁的呢？”

    白芸眼眸转了转，天生的敏锐让她皱了皱眉头，不说的话，她不甘心，而且，过了明天，就不一定能找到让顾乔乔声名狼藉的好机会了。

    而且，听顾乔乔话里的意思，还是依赖她的。

    顾乔乔也鼓励性的看着她，终于听到了和上辈子一样的计划。

    白芸说完之后，看着顾乔乔，低声的说，“你要是听我的，我保证老太爷会发话让泽哥哥复员回家，他本来就不喜欢泽哥哥去当兵，他给泽哥哥留了一个大公司，到时候，你们就可以在城里单独住了，以后有了小孩，还可以将你的爸爸妈妈弟妹们都接来，他们肯定没来过帝都吧……”

    不得不说，搬出去住，再生一个小孩，接自己的爸爸妈妈弟妹们来帝都住，对上辈子的顾乔乔诱惑确实很大。

    所以，就将白芸说的话，当成了圣旨一般。

    她固然有错，可是白芸却是铁了心的将她往地狱里推。

    只可惜，机关算尽，最后也没得偿所愿。

    顾乔乔沉思了一下，却忽然问道，“我要是这样做了，老太爷真的会帮我？”

    白芸见顾乔乔上钩了，连忙点头，“真的，我了解老太爷的为人，他就喜欢你这样朴实无华的女人，你说的话肯定对他的心思，他百分百的会帮你。”

    顾乔乔这才点头，眸光真诚的看着白芸，“白芸，你真是一个好人！”

    白芸的嘴角微不可查的扯了一下。

    还以为她人变聪明了呢，原来还是这样的愚蠢。

    正在这个时候，秦小雨在外面喊白芸，“白芸姐姐，我们出去看烟花啊。”

    “乔乔别忙了，和小雨他们出去看烟花，包饺子我们来。”秦奶奶在餐厅的门口，慈和的说道。

    顾乔乔看到白芸脸上那一闪而逝的不耐，看到秦小雨明显不悦的噘着嘴，虽然很想一起去膈应膈应她们，转念一想，她还有事。

    于是她笑着开口，“奶奶，我不去了，我还有点事。”

    没等秦奶奶开口呢，秦小雨早就拉着白芸跑了出去。

    顾乔乔看看时间，北方过年的习俗是晚上11点开始吃饺子，吃完饺子，想守岁的就去守岁，年龄大的，也就早早的去休息了。
