    张大海直播间榜一的ID为：【彭家水库养鱼人】

    没错，这个ID账号就是彭于宴本尊。

    因为在张大海刚开播的时候，彭于宴就直接在他直播间砸了一万RMB下去。

    而在张大海这种小主播的直播间。

    别说打赏一万了。

    哪怕是打赏个一千。

    恐怕都能稳稳地占据着榜一的位置。

    不像平台那些头部带货主播的直播间。

    一个榜单前三，都得干个几十万RMB才能争上去！

    ……

    此时，彭家小屋前面。

    彭于宴正站在屋前的大空地边上朝着远处眺望。

    脚下踩着水库边上的堤坝。

    手中托着的手机画面里显示的是张大海的直播间。

    眼里则是眺望着不远处，正在线下进行直播的张大海。

    大有一番老板盯着员工日常工作的即视感……

    此时此刻，还真就应了那句话：

    只要资源给到位，拴条狗，它都能上位。

    比如说，冈瑟四世……

    彭于宴在双重资源的赋予下，成功翻身把歌唱。

    实现了前所未有的逆袭。

    从彭家水库鱼儿全部死光。

    到彭山河受到刺激突发脑梗。

    再到彭于宴中途弃赛回家照看彭山河。

    然后到家里因为彭山河康复治疗花光所有的积蓄……

    然而，还没等彭于宴反应过来。

    邓罡老师便已经赴约而来。

    本以为邓罡采用网红惯用的炒作伎俩，假装钓到大鱼。

    却在邓罡后来将鱼放生的过程中发现，邓罡并未作假钓鱼。

    故而，猜测到彭家水库里，估计是真的还藏着一些不为人知的鱼。

    最后，通过验证得知，水库里不仅藏着一些鱼那么简单。

    而是藏着大把大把的鱼。

    最终，再把这些发现结合在了一起，进行分析判断。

    使得彭于宴在第一时间紧急对水库下一步的经营，作出了正确预案。

    才有了今天彭于宴将如此庞大的双资源量汇聚于一身的场面。

    什么叫天时地利人和？

    这便是！

    ……

    ——————

    “宴哥，宴哥，我回来啦！嘿嘿……”鲁荣此时骑着小三轮来到彭于宴的身边一个急刹车停下后，开心道。

    “怎么了这是？这么开心？这次回家，不会又偷鲁爷爷的蜂蜜酒了吧？”听着鲁荣贱兮兮的笑容，彭于宴狐疑地转过头问道。

    “嘿嘿，宴哥，我那不是关心他嘛！老爷子都快八十了，喝酒太多酒，对身体不好的，应该多喝水……”鲁荣摊了摊手，一副大孝孙的样子。

    “是是是，你孝顺行了吧！你可别像小时候一样，给掉包的水掺上你的童子尿就行！”彭于宴看着他欠揍的样子，叮嘱道。

    “知道了宴哥，自从八岁那年，我被你用石头绑住我的小家伙，然后逼我站桩扎马步，以此来惩罚我的那天起，我就再也没往老爷子的酒壶里掺尿了……”鲁荣满脸无辜委屈巴巴道。

    “行了，都过去那么多年了，还记着呢？”

    “咦，车架后边拖着什么东西呢？怎么这么多？虽说双十一降价，你也没必要购买这么多吧？”就在这时，彭于宴突然发现鲁荣身后的三轮车车架里，装了不少的快递。

    当天双十一。

    彭于宴直接给鲁荣转了一万块钱。

    让他想买什么买什么，而且必须多买，不能不买。

    结果，这家伙也才花了一千块钱出头，买了五样东西后，愣是死活不肯再买了。

    还非得把钱再退给了彭于宴……

    “哦，对对对，哈哈哈哈，宴哥，我跟你说啊！不知道为什么，双十一我就买了五样东西，结果他们竟然给我发来20个包裹。你说商家是不是脑子坏了？哈哈哈哈……”彭于宴的疑问，使得鲁荣哈哈大笑一通得意道。

    仿佛是占了大便宜似的！

    “别笑，快把手机递我看看，我看看你都买了什么。”说着彭于宴将手递了过去。

    “咯咯～不笑，不笑了，呵呵呵呵……给，宴哥。”说不笑，反而越笑越傻了。

    接过鲁荣递过来的手机，彭于宴不再理会他，而是点开他购买东西的平台，查看了订单。

    选择了一双鞋子的订单，点了进去。

    好家伙，首页第一张图片，直接就是鞋子上面配上四个大字：

    假一赔三

    逐渐明白是怎么回事的彭于宴，将其余的订单也都点开，进去看了一下。

    全都是假一赔三的巨大标识，深深地刻印在图片上。

    鲁荣总共买了5样东西。

    一件裤子，两双鞋，再加上两件羽绒服……

    每一样，假一赔三。

    就是每一样，都统一给他发了四样一模一样的东西。

    加起来总共是，四乘五等于二十样！

    果然，二十个快递包裹，不多也不少，正正好好。

    将手机递给鲁荣，彭于宴拍了拍他的肩膀道：“这是双十一商家搞活动，是送给你的福利，你就安心穿着吧！唉……”

    “宴哥，哈哈哈哈，我就说嘛！你弟弟我眼光就是好，买东西从来不打眼……”鲁荣很自豪地说道。

    “不过，宴哥，你叹什么气呀？不应该高兴吗？”鲁荣似乎发现了什么，转而问道。

    “没事，赶紧将东西都收回去吧，等会就要给钓友们送午餐过去了，今天人多，你喊上王小天三人跟你一起。”彭于宴自然是不会告诉他自己叹气的原因了！

    只要鲁荣开心，这比什么都重要！

    冤枉钱反正花了就花了，给弟弟的，他不心疼！

    在彭于宴的认知里。

    他并不是“守财奴”。

    钱是用来花的，并不是用来存的。

    小钱能省则省，大钱则要用在刀刃上。

    当然了，也并不是说“守财奴”就不好。

    只是每个人都有各自的活法，生活理念不同罢了！

    并没有好与不好之分。

    之后，彭于宴肯定要大刀阔斧，将挣来的钱进行再投资。

    他不仅要挣钓费，他还要卖鱼，他要打开前所未有的活鱼产业链。

    而这，也是他下一步的计划之一。

    因为，他现在有这个资本。

    因为，水库里的鱼货资源丰富，质量上乘。

    因为，他背靠的是彭家水库这座产自于大自然的金山银山。

    所以，他格局不能小。

    所以，他要做，就要做大做强。

    所以，他未来的路，前途必将一片光明。

