    男人眸光沉沉，仿若幽渊。

    禹江和青龙令的传说一直在流传，而在昨日，青龙令正式现世。

    它在一个叫西羽的少年手中。

    原来真正的青龙令是龙凤象牙。

    西羽和禹江到底有什么关联？

    不、应该说明镜与阿雨有什么关联。

    一切的一切像一团迷雾，越来越模糊。

    抬手揉了揉眉心，男人英俊的面容显出一丝疲惫。

    “老大。”云飞钻入车内。

    “逮到了一条鱼。”

    男人沉声道：“小飞，你留在医院。”

    云飞挑了挑眉，神情有些激动：“好的，老大，我一定保护好冉小姐，如果她掉了一根汗毛，您就拿我治罪。”

    男人眉峰微蹙，什么也没说，将人赶下了车，吩咐司机开车。

    ——

    车子停在马路边，一个浑身湿淋淋的女人被扔到了车边。

    车窗半降，男人瞥了眼路边的女人。

    周雪抬头，江边的夜风寒冷刺骨，她忍不住哆嗦了一下，嘴唇发白。

    夜色模糊，男人坐在车内，看不清面容，只有一个大致的轮廓，一身强大的气场却难以令人忽视。

    “你是谁？”周雪质问道。

    上下牙齿打架，少了严厉，多了几分狼狈。

    周雪仔细的想看清车内的男人，然而只是徒劳。

    “冉腾霄？”有这个能力和气场的，也就只有那位了。

    车内的男人似乎轻嗤了一声，透着几分不屑。

    周雪心底惊疑不定，这确实不是冉腾霄的声音。

    那他到底是谁？

    江州什么时候来了这号人物？

    “你知道禹江是怎么死的吗？”那是一道浑厚低沉的男声，少了年轻人的朝气，犹如一个历尽沧桑的老人，声音里写满了故事和风霜。

    周雪来不及思考这道声音的熟悉感，便被对方的话惊到了。

    这个人竟然知道禹江是怎么死的，他到底是什么人？

    就在她沉默的时候，男人接着说道：“一个知道了太多秘密没有了利用价值的手下，只有永远见不到明天的太阳，才能令她彻底安枕。”

    随着男人冰冷无情的声音落地，周雪一颗心彻底沉入谷底。

    原来夫人的那个眼神，是这个意思。

    她终究还是太天真了。

    世人不知禹江生死，她却知晓的一清二楚，过河拆桥，卸磨杀驴，夫人已经很有经验了。

    想到什么，她猛然抬头，“我侄女是不是被你抓走的？”

    “这种腌臜手段，我不屑用。”男人低沉的声线带着与生俱来的骄傲。

    “不过我可以保证，你的侄女和你的哥哥、安然无恙。”

    周雪明白，她现在别无选择。

    当初踏上这条路，就早已想到了这一天。

    ——

    江瑾辰被带走抢救，今晚留下值班的是呼吸内科颇有经验的主任医师，由他出手倒也不用担心。

    薄玉浔唯一担心的是明镜的伤。

    泼硫酸挨刀又跳河，一天天的怎么就这么精彩。

    毕竟伤到的是胸口，又是个女孩子，薄玉浔拜托了急诊科值班的女护士替她处理伤口，要不是半夜，放射科下班了，他估计要拖着明镜全部去检查一遍，但薄玉浔已经在本子上给她记下了，明天一个检查都不能落下。

    薄玉浔等在治疗室门口，时不时看一眼腕表，神情难掩焦急。

    时间越久，薄玉浔心底越不安，如果不是不合适，他估计忍不住要破门而入了。

    护士拉开门走出来，薄玉浔立刻走过去，“她伤的怎么样？”

    护士摘下口罩，有些惊讶薄医生这么紧张明镜。

    单身的男女之间总是会引发各种猜想，护士也不例外，从外表来说倒是男才女貌，只是可惜满医院的女同事了，芳心尽碎。

    和明镜竞争，大家还是有自知之明的。

    “没有伤到心脏，薄医生放心吧，只是些皮肉伤，已经处理过了，腿上的伤有些发炎，观察一晚，如果没有发烧就没什么大碍。”

    说到这里，护士目光满是倾佩：“我见过那么多病人，只有冉小姐是我见过最坚强的病人，从头到尾一声都没吭，心性实非常人。”

    别说没哭了，眉头都没皱一下，腿上的烧伤多严重啊，又泡了水，解纱布的时候，纱布几乎和伤口粘连到一起，生生是撕扯皮肉的痛苦，她看着都不忍心了，明镜却从头到尾没吭一声。

    薄玉浔听着护士的描述，神情并不怎么好。

    “麻烦你了。”

    “薄医生太客气了，这本就是我应该做的，能给冉小姐处理伤口，也是我的荣幸，不瞒您说，我可是她的忠实粉丝呢，明镜小姐答应我了，明天给我签名呢。”护士说着眉眼弯弯的笑了起来。

    护士离开后，薄玉浔推开病房门走进去，明镜躺在病床上，手上扎着点滴，闭上双眼似乎睡着了。

    听到脚步声，她睁开双眼，抿唇微笑。

    “你还笑的出来？”薄玉浔走过来沉着脸说道。

    “蒋春岚那样的人，根本不值得你渡化，她是自作自受，何必搭上自己的身体。”

    薄玉浔到现在还心有余悸。

    他忘不了得知明镜出事时那一瞬间的失重感，仿佛天都塌了。

    明明只是认识了没有多久的女孩子，最多只是投缘罢了，却偏偏她的一举一动一颦一笑都牵动着他的心。

    他不想深究原因，只知道她对他来说，是一个很重要的人。

    他选择相信直觉。

    少女安静的躺在病床上，脸色血色全无，苍白若雪，透着几分飘渺的仙气，仿佛下一刻就要化为烟雾消失天地。

    “没有值不值得，她是人，也是众生，若能改邪归正，也是无量功德。”

    “你啊，永远为别人着想，能不能想想自己。”薄玉浔说着说着有些难过。

    看着病床上一身伤却依旧云淡风轻的少女，他承认他心疼了。

    “当初你的父母何其狠心，小小年纪就把你丢在庙门，如果你在正常的家庭长大，有父母的关爱，不受佛门熏陶，想来现在也是一个正常的女孩子。”

    明镜在他眼中，是不正常的。

    虽然在世人眼中，她太优秀，有太多光环，是令世人敬仰崇拜的存在。

    可她终究是人，不是菩萨，肉体凡胎，没有三头六臂，她会疼、会无助、会难过。

    但也一定感受得到普通人的平凡和幸福。

    世人奉你如佛，虔诚的跪拜脚下，在世人眼中，你无所不能。

    但在我眼中，你只是一个女孩子。

    明镜定定的看了眼薄玉浔，眼珠宁静深邃。

    她想说什么，最终只化为一声悠悠的叹息。

    “众生之无明生我见，我见缘外界之客体，客体唤众生之贪欲，贪欲起恶行，恶行招引再生及痛苦，痛苦复又加重无明，因是能生，果是所生，一切皆为因果。”

    她看着摊开的掌心，纵生细密的纹路，前念未断、后念已生，这起起伏伏的思绪就如这杂乱无章的纹路，一脚一脚都是人生。

    十三年的青灯古佛，她日复一日的跪坐在佛像前，在寒来暑往的四季循环中、在昼夜交替的清明混沌之际，看到了这天道、悟到了法门。

    七情六欲、因妄想而生执念，执念而入心魔，一如蒋春岚，走火入魔、不择手段。

    而恨、又何尝不是一种执念呢。

    人这一生、有太多东西放不下，情与欲、权与利、色与相、一路走来，风尘仆仆、满身枷锁，叫苦不迭。

    这似乎是身而为人与生俱来的天性，然而我们来到这个世界，本就赤条条来，离开这个世界，自然赤条条走，那些在乎的人和事，随着心脏的停止一同成为尘封的记忆，消散于天地间。

    寒来遮衣、暑来消炎，饿来裹腹、闲来消遣，如这寒来暑往四季更替、一切不过顺其自然、随遇而安。

    求而不得皆因贪欲而生，有人化为奋斗的动力，有人生恶念而入歧途、有人茫然无措碌碌终生，人生百态不一而足。

    她此生为何而来、她在佛前思量了十三年。

    在蒋春岚用匕首扎入她的胸前那刻，她看到了这个贯来沉稳坚强的女强人眼中的眼泪。

    她忽然就释然了。

    恨这个字眼太沉重，她承担不起业力。

    姜雨已经死了，业力回溯，自有她的因果。

    在她重新睁开双眼的时候，她是明镜。

    这一生、也自有她的因果。

    想通了之后，她忽然笑了。

    少女眉眼弯弯，笑容纯粹灿烂。

    “薄医生。”

    薄玉浔呆呆的看着她。

    “将来你一定是位好父亲，真羡慕你未来的孩子啊。”

    薄玉浔愣了愣，反应过来笑着伸手想揉一揉她的脑袋，忽然察觉到这样做有些唐突，手有些尴尬的停在了半空，装作不经意的拨了拨过滤盘，将滴液的速度控制的更稳些。

    “我的年纪做你父亲也差不多了，如果你愿意，我很乐意做你的父亲。”

    一句半真半假的玩笑话，一出口，薄玉浔就有些紧张起来了。

    “荣幸之至。”

    薄玉浔双眼一亮：“真的吗？明天我就去办收养手续。“

    明镜笑着摇了摇头：“薄医生还未婚配，忽然冒出来一个这么大的女儿，恐怕薄医生在婚恋市场就有些大打折扣了，老话说毁人姻缘是会下地狱的，我可承担不起这个罪过。”

    “我做什么事，还轮不到别人指手画脚。”不过薄玉浔也听出她是在开玩笑，不知道为什么，心底有些失落，但他很快用笑容掩饰过去。

    他发现自己在明镜面前，笑容特别多，也不知道为什么，面对她，总是觉得很亲切、很舒服，自然而然整个人就放松下来了。

    “好了，忙了一天了，你好好休息吧，我就在门口，有事叫我。”

    薄玉浔关上病房门离开，脸色瞬间沉了下来。

    蒋春岚一而再再而三的作恶，这一次踢到了铁板，想必不会那么容易抽身，倒是个好机会。

    薄玉浔想了想，走去隐蔽处拨通了一个电话。

    “程先生，是我。”

    程家与薄家并无故交，也不是一个圈子，但十几年前程先生的岳母做一个极为复杂的心脏手术，这个手术难度很大，国内的专家也无很大把握，何况是程先生的岳母，更没人敢冒险，是他站出来主动承担了这个手术。

    程先生欠他一个人情。

    若说能拿捏住蒋春岚的，也就只有程先生了。

    从很久以前，程家就是蒋家母女的克星，这是历史遗留原因。

    接到薄玉浔的电话，对面的人很吃惊。

    “薄玉浔？”

    寒暄两句，薄玉浔开门见山，直接道明来意。

    对方震惊道：“原来是这样，你放心，我一定会派人调查清楚，还你爱人一个公道。”

    “不、程先生，我想自己调查。”

    对面的人沉吟了一下：“行，我给你派个助手，让他协助你，这个蒋春岚，实在太过分了，若不是看在她母亲的面子上……算了，不提这个了，早听说你回了国，什么时候有时间，一起吃个饭吧。”

    挂了电话，薄玉浔抬手揉了揉眉心。

    雪儿，你再等等我。

    ——

    “霄爷。”男人从水里湿漉漉的走出来，叶剑立刻拿着厚厚的毛毯披在男人肩头。

    “明镜小姐无碍，已经被人送去了医院，倒是救明镜小姐的人，是一股神秘势力，暂时查不出底细。”

    冉腾霄冷笑了一声，头发几乎要结冰碴子：“查不出底细？”

    在江州这地界被人悄无声息的混进来，还查不出底细，打谁的脸呢。

    叶剑自觉的垂下脑袋，“不知道霄爷记不记得WT组织。”

    这是蒋春岚手下的情报组织，分好几处，一直十分神秘，冉腾霄手中掌握的资料并不多。

    禹江就是从这个组织出来的，她可不叫禹江，WT组织的高级特工，外号雨神。

    冉腾霄瞥了他一眼：“你想说什么？”

    “师妹去了云州，霄爷也知道，我这个师妹没什么优点，就是敏锐，她在云州发现了不少WT的踪迹，昨天半夜，一群人紧急离开了云州，为首的人，如果所料没错，就是WT的首领、也是蒋春岚最信任的心腹、夜鹰。”

    叶剑之所以敢这么猜测，是有根据的。

