    这是在明目张胆的录像了！

    乔玉舒现在知道了一个十分有用的途径，那就是录像放在直播上。

    虽然她当明星的时候，都是被尬黑的一个人，但是实际上，她当时就一直在晶莹一个主播号，现在也有几十万的粉丝了。

    乔玉舒现在打开的，就是自己的主播账号。

    乔知暖皱了皱眉，墨司霆已经大步走上前，当在乔知暖的面前，直接卡住了乔玉舒的手腕。

    乔玉舒痛的一时间大叫起来。

    “你竟然抢我的东西！你快点放手！啊！”

    墨司霆就已经收手机从乔玉舒的手里给取了下来，直接黑了屏幕，冷冷的说：“你还是少用点心思能活的长久一点。”

    乔玉舒捧着自己的手腕，“你这人简直是欺人太甚！你就算是鼎鼎有名的墨氏大总裁又怎么样，就能随便开车撞人，就能弄断我的手腕了么？！”

    她说着，就已经是蹲了下来，扶着罗敏。

    乔知暖看了一眼，虽然这个路段的人不多，但是也有人停下来向着这边看，似乎是有多大的兴趣一样。

    她在墨司霆耳边说了两句话。

    墨司霆挑眉，上了车。

    乔玉舒一看，就更加有恃无恐了，大声叫着，“你们这是在干什么？想要肇事逃逸么？我警告你们，你们要是想跑，就从我的身上压过去！”

    这样一句话，终于是让周围的人看热闹一样的围聚了过来。

    很快就有人拿出手机来开始录像。

    乔玉舒心里洋洋自得，还没收她的手机，就算是没收他的手机，她也有办法让别人帮她录像！

    她本以为会看到乔知暖脸上惊慌失措的表情，可是却不料，站在自己面前的乔知暖，竟然是一脸的轻松，仿佛并没有因为这样一幕而受到什么影响一样。

    乔玉舒瞪大了眼睛，满脸的惊讶。

    乔知暖微微一笑，“你是不是觉得，我现在会很害怕，所以就承认了这件事情，然后把你和你妈妈给拉上车来，任由你们敲诈勒索了？”

    “你……”

    就在这时，墨司霆从车内又下来了，手里拿着手机。

    “我刚才去将行车记录仪里面的影像看了一下，我觉得就算是这位碰瓷的小姐，你想要报警的话，有行车记录仪的录像在，比你口说无凭要真实的多了吧。”

    乔玉舒的脸一白。

    她本来就想要把这件事情给闹大，反正乔知暖现在是未来总统的女儿，而墨司霆又是墨氏集团的总裁，开车撞了人，肯定是想要大事化小小事化了的，谁料想到，现在旁边围了这么多人，更甚至拿出手机录像，他们都丝毫没有一丁点的惧怕？

    此时，已经有人把视频传到了网上。

    网上有在线的网友看见了这一幕，纷纷发弹幕：“我女神和男神站在一起就是般配！”

    “还碰瓷，这么低级的碰瓷都能想得出来，简直太低级！”

    “乔女神不愧是未来总统的女儿，身上的气质太好了啊！”

    当然，墨司霆和乔知暖并不知道网上的这些言论。

    乔知暖向后退了一步，“所以，你们是想要怎么样？想要认真谈一谈，还是继续用这种方式？”

    乔玉舒和罗敏两人对视了一眼。

    乔知暖已经转身先上了副驾驶的位置。

    墨司霆看了两人一眼，就上了驾驶位。

    乔玉舒见现在自己的计划已经败露了，再在这里也就是出丑，自己演自己的独角戏了，索性就站了起来，一把也把罗敏给拉了起来。

    旁边的众人一看。

    “这人没有撞到腿啊！”

    “这就是碰瓷啊！想要讹钱的！”

    “等等，你看这人，怎么那么像是前段时间在网上发表断绝母女关系声明的那个？”

    “就是她！”

    “真不要脸！现在人家亲爹是总统候选人，就过来巴结人家了！”

    乔玉舒也不敢多停留，急忙就扶着罗敏上了后车座。

    车子开走。

    墨司霆开车到了一处比较僻静的茶餐厅中。

    乔玉舒和罗敏在后面进去，看着这样装修的古色古香的高档餐厅，竟然是一时感慨，自己已经是有多久都没有来到过这种地方来了。

    他们自从是脱离了乔知暖的关系，本以为能跟着宋灵雪辟出来另外一条路，谁知道宋灵雪竟然也是衰败的这样快，就这么就已经是出国了，如同是丧家之犬一样。

    一坐下来，就有穿旗袍的女服务生端上来十分精致的糕点和茶点来。

    乔玉舒吃了一口糕点，真的好吃，是她这辈子吃的最好吃的东西了！

    罗敏也感觉到自己此时仿佛是人在仙境中一样。

    经历过讨饭一样的落魄生活，每天就连跑龙套的盒饭都是施舍，现在这种时候，真的就是梦中的生活了。

    还不及乔知暖和墨司霆开口说话，罗敏就已经开口恭维。

    “知暖，你们现在真是气派，刚才的那些事情，你们大人不记小人过，就别跟我们一般计较了。”

    乔玉舒连忙点头，“对啊，姐，你跟姐夫现在这样有钱，还有地位，能不能给我们点啊。”

    “给你们什么？”乔知暖问。

    “反正你们钱多地也用不完，给我们点啊！”乔玉舒说，“我和妈现在都快活不下去了，其实这次出来碰瓷，也是逼不得已的！”

    乔知暖冷笑了一声，“为什么要给你们钱？你们现在有手有脚，又不是残废，为什么要我给你们钱？”

    “你反正也用不完……”

    “我自己用完，为什么要给你们？”乔知暖说，“多余的钱，我可以拿出去捐给希望工程，可以给灾区重建工作出一份力，我为什么要给你们这种社会的寄生虫？！”

    乔玉舒和罗敏两人的脸色瞬间就不好看了。

    乔玉舒说：“你……你这人怎么能这么说话呢！好歹这也是把你养大的妈妈，你竟然骂我们是寄生虫，你……”

    “把我养大？”乔知暖笑了一声，纤细的手指端起面前的茶盏，喝了一口，“你说这句话不脸红，你不如问问你身边的这位女士，看看她脸红不脸红？”

    罗敏面上一讪。

    乔玉舒瞪了罗敏一眼，在桌子下面掐了她一把，示意让她说话。

