    “中国队的一只脚已经迈进了八强的门槛，这是亚洲球队继1966年世界杯朝鲜队之后所取得的最好成绩。”借着中场休息的机会，黄健翔说起了历史。

    “当年朝鲜队在首场小组赛0-3负于苏联队，第二场，朝鲜队1-1战平智利队，取得了亚洲球队在世界杯历史上的第一个积分、第一个进球，而更大的惊喜还在后面，小组赛末轮，朝鲜队爆惊天大冷1-0击败老牌劲旅意大利队，从而以小组第二的身份进入八强。”

    “在后来的八强战中他们在三球领先的情况下，最终被拥有尤西比奥的葡萄牙队5-3逆转，其中尤西比奥独进四球，朝鲜队遗憾止步；但是我们应该看到，那时候世界杯的参赛球队较少，竞争力不能同现在相比，这场比赛虽然是亚洲球队的内战，但亚洲球队在世界杯淘汰赛阶段的首场胜利还是属于中国队。”

    “根据分组形势，如果这场比赛中国队最终获胜，他们下一场的对手将会是二比一战胜瑞典队的塞内加尔队，谁会是这届世界杯最大的黑马，这场比赛就将分晓。”这时候黄健翔估计猜不出韩国队会那么过分、那么无耻，竟然能连续黑掉意大利和西班牙。

    尽管这场比赛还没有结束，黄健翔就已经开始展望下一场比赛了，“塞内加尔能够战胜拥有齐达内、亨利、特雷泽盖等巨星的法国队，的确不可小觑，但从绝对实力上来看，他们不比土耳其强，中国队拥有欧力，获胜并非没有可能。”

    八强战还有半场要踢，黄健翔和中国队的球迷们已经开始奢望四强了，另外他们也没忘了沈隆刚刚创造的记录，“欧力上半场就上演了帽子戏法，世界杯总进球数达到了十三个，追平了方丹的记录，而且在世界杯总射手榜上也排到了第二位，在他前面的只剩下两届世界杯一共打进十四球的德国传奇前锋盖德-穆勒了。”

    “盖德-穆勒在1970年世界杯打进十球荣获金靴，在1974年打进四球，而欧力一届比赛还没结束，仅仅用了四场比赛就接近了这一记录，之后最少还有一场半比赛，欧力打破这一记录只是时间的问题而已。”

    “甚至他在这场比赛就可以尝试冲击这一记录，日本队的队员们现在已经失去了斗志，下半场欧力继续进球并非不可能。”

    可惜，等下半场开始后不久，米卢就把沈隆给换下来了，让黄健翔和全国球迷都感到遗憾，不过他们很快就表示了理解，“米卢这么做也是对的，欧力上个月还在踢欧冠决赛，如今又连续带领中国队征战，每场最少跑十六公里，这对体能是巨大的消耗。”

    “这场比赛胜局已定的情况下，早早换下欧力可以多保存一些体力，同时也能减少受伤的可能，至于射手榜的记录，还是留到下一场再突破吧！”黄健翔解说道。

    “也对，这好歹是日本的主场，多少得给人家一点儿面子，要是赢得太狠，小日本恼羞成怒伤人可不划算。”看台上，赵老板说道。

    “哈哈，我看你怕是心疼钱吧？就日本队这些球员的小身板，想伤到欧力怕是做梦！”看台上，赵老板和他的朋友又来了，“我给你算算啊，首粒进球五十万，其它的一个进球二十万，欧力进了十三个球，你要出二百九十万，加上其他队员的进球，这下子你起码要出三百多万，这还不算之后可能的进球呢，要不我帮你分担点？”

    他又想捡便宜了，赵老板还是不答应，“休想，才三百多万就能看到中国队进入八强，这生意太划算了；你还真别说，我当初就没想过中国队能进入淘汰赛，没想过能在淘汰赛取得进球，这个奖金的设置还是有问题，淘汰赛的进球和小组赛能比么？”

    “我得涨价去，回头我就找记者说一声，十六进八一个球按三十万算，八进四一个球五十万，要是能进入半决赛，一个球我出八十万！三四名决赛同样八十万，可要是万一进了世界杯决赛，我豁出去了，一个进球一百五十万！”

    “只要中国队争气，别说三百万了，就是撒出去一千三百万，我也开心！”赵老板豪气万丈，引得周围球迷一片叫好！

    “好，就冲赵老板这脾气，以后咱家要是买家具，就买您家的了！就当是给国足发奖金了！”赵老板是做家具生意的，这些天经常在一块儿看球，这些天球迷们都认识了！

    “赵老板既然这么大气，咱也不能小气不是，我别的啥也没有，就房子多！最近刚好开发了个楼盘，等国足回去，一人发一套房子，欧力的话，咱们小区那栋楼王别墅就是他的了！”来看球的大老板可不止赵老板一个，另一位房地产开发商也说话了。

    和赵老板的想法一样，首先是国足赢球他们高兴，其次还可以借着这个机会炒作一番自己的公司和产品，就当是打广告了吧！

    “啧，我现在有点后悔自己做这个生意了，都没办法把公司产品奖励给国足。”不远处另一位老板懊恼地拍着脑袋。

    “大哥，您是做啥买卖的？”有人好奇地问道。

    “我是……我是做避孕套生意的，总不能给国足这个吧？”

    “哈哈哈哈哈，那是不能！肯定不能让国足不射啊！”众人哈哈大笑，要是放到以前，说不定请国足给你的产品代言正合适，让国足的前锋拿着你的产品，说个诸如九十分钟不射的台词倒也应景，可现在有了欧力，那就不合适了。

    相较于上半场，下半场的比赛显得有些沉闷，双方都没有取得进球，最终这场比赛以中国队四比零获胜而告终。

    中国队顺利进入八强，他们下一个对手将是塞内加尔队，全国球迷高兴不已，可惜没过多久，最后一支八强球队决出来了，看过这场比赛的人都如同吃了苍蝇一般难受。

