    和顺县城

    周维汉给一众伪军训完话后，董江走上前来说道：“团长，战场已经打扫完毕，部队也已经集合好了，咱们下一步往哪撤？”

    周维汉略一思索说道：“向和顺东南侧山区进行休整，这几天长途行军也该让战士们歇歇了。”

    这剩下的700多伪军里面，难不保还存有小鬼子的铁杆汉奸，周维汉故意说出新二团的行军路线就是为了迷惑小鬼子。

    新二团先是向东南行军，然后又折返绕过县城直奔西北方向和顺、寿阳、昔阳三县交界的山区，也就是独立四团的驻地。

    385旅各部在新二团干完活后，已经陆续撤离。

    上午十点，青野大队和崛内大队都已到达和顺县城，在385旅各部的阻击和骚扰中都有损失，随后远在晋中的独立第九混成旅团旅团长池之上贤吉亲自率部赶到和顺。

    看着被炸毁的司令部和搬空的军火库，池之上贤吉大声怒骂道：“八嘎，中村正雄死啦死啦滴。你们滴支援为何如此之慢。”

    幸好，藏在伪军中的孙德贵，生怕小鬼子因为京观迁怒了自己，在周维汉带着新二团走后，就把小鬼子尸首就近掩埋了。

    “旅团长阁下，收到命令我立刻下令集合部队，可是士兵们出了据点后，不断被八路军袭击，甚至一个小队的士兵成建制的被全歼，无一幸免。”青野三郎低头说道。

    “旅团长阁下，支那幅员辽阔，地大物博，仅凭一个大队的兵力，如果没有战事还好，一旦遇见紧急战事，实在是捉襟见肘。”崛内胜身同样叫苦道。

    小鬼子的独立混成旅团同治安师团一样都是地方守备部队，好多治安师团都是由混成旅团扩编而成。

    混成旅团下属的独立步兵大队通常只有800多人，只辖有三个步兵中队和一个缩水版的机枪中队（一般四挺九二重机），城防上的重武器单算，步兵炮等视情况而定。

    不管是人数和火力都相较野战步兵大队差不少，人数在境内各个据点一分，就没有多少了。

    更有甚者，有的县城只有一个中队驻守，当然这是建立在防区内没有较大的反抗武装前提下。

    “旅团长阁下，筱冢将军发来电报，询问和顺战事的进度。”副官跑过来汇报道。

    “就说我部已经收复县城，不日将清剿境内的反抗武装。”池之上贤吉拄着指挥刀，沉思后说道。

    “太君，我有重要情报汇报。”一直隐藏在人群里的孙德贵这时候跑了出来。

    新二团走后，700多人的伪军一哄而散，就剩下孙德贵带着几十号铁杆汉奸还留在这里。

    池之上贤吉颔首，示意孙德贵继续讲下去。

    “中村太君是在桃花山与晋绥军386团的作战中玉碎的，攻打县城的八路军是朝着东南侧山区撤离的，我估计他们是汇合在一起了。”孙德贵弓着背，陪着笑脸，尽量不让自己显得比小鬼子高，把自己的分析一一道来。

    “呦西，你的情报很及时，但是为什么我的勇士都牺牲了，你们还活着？”池之上贤吉直勾勾的盯着孙德贵。

    孙德贵霎时间额头出满了汗：“太君，我、这......”

    “八嘎，你们这群支那人不配活着。”说着一刀砍向了孙德贵，连带着跟随他留下的几十号伪军都被小鬼子集中在一起用机枪突突了。

    孙德贵到死也没明白，他把自己看得太重了，而小鬼子终究是没把他当人看。

    话分两头，周维汉带着人从县城撤离后，为了避免被小鬼子发现踪迹，大道没敢走，一路上翻山越岭，等赶到独立四团的驻地天色已黑。

    “老周，我估摸着你今天也该带着队伍回来了。”得到消息的闫国鸣带着人出来迎接，领头的却是三分区的吴司令。

    由于新二团人数众多，被分散在周边的几个村子里。

    晚上，独立四团的团部。

    周维汉、闫国鸣、吴司令三人聚在一起。

    “周团长，这次我代表三分区感谢你啊，大扫荡之后，三分区各团都损失严重，是要吃的没吃的，要喝的没喝的，这次打和顺县城可是捞着不少好东西。”周维汉坐着的凳子还没捂热乎，吴司令就率先开口了。

    周维汉没有说话，知道接下来是重头戏了，拿眼看了看坐在一旁的闫国鸣，闫国鸣立刻说道：“老周，这次咱们打县城，光缴获的物资已经清点好了，光是粮食就有十六万斤，从伪军军官和维持会、日本的商社查抄的资产，大洋八十三万、日元三十二万、金条和各种古玩字画、珠宝装了整整八大箱。

    还有一批小鬼子医院的药品、医疗设备和一台汽油发电机。”

    闫国鸣喝了口水，说起了重头戏：“小鬼子军火库里有十挺九二式重机枪和二十挺捷克式，两门晋造13年式的75山炮。

    你说邪性吗，武器是组装好的不说，连子弹、炮弹都是配好的。

    另外军火库还有步枪三百多支，各种子弹十万余发，掷弹筒九门、榴弹、手雷若干、还有大批的军装。”

    听着闫国鸣的吐槽，周维汉脸上波澜不惊，嘴上说道：“老周，按照之前说好的，缴获的武器装备咱们两家一家一半，没问题吧。”

    除了缴获的装备外，其他缴获的钱财，三分区留一部分，其他的都由周维汉上交总部。

    “绝对没问题，我跟你说，他闫国鸣要是跟兄弟部队耍猫腻，我第一饶不了他。”吴司令当先说道。

    这次战斗，和顺县的日军统治遭到破坏性打击，相应的，辽县和昔阳的的八路军各部同样战绩出众，短短一夜之间，破坏交通要道，打冷枪，埋地雷，吃掉小鬼子想要集合的小股部队，打破了敌人的封锁，拓展了各部的生存空间。

    事后，老总说道：“周维汉打县城还真打出名堂，385旅的陈西联发来电报，说各部缴获颇丰，好几块根据地趁机端了日军的据点，连成了一片。”

    第二天，周维汉照常到各连巡查，预备营刚刚整编就打了一场大胜仗，一个个的训练卯足了力气。

    还是周维汉提醒各连长身体恢复为主，才减少了训练强度。

    中午，地方的同志传来消息，日军独立第九混成旅团集结了两千多人，于昨日对晋绥军386团再次展开围剿。

    相比上次，郭闻志和中村正雄打的战事焦灼，这一次由池之上贤吉亲自率领的大股小鬼子，直接突破桃花山多道防线，最后386团大部阵亡，只有团长郭闻志见势不妙，提前率领团部撤走。

    周维汉听到这消息后，久久不能沉默，虽然对郭闻志印象欠缺，可是晋绥军的基层战士，能坚持到还在打鬼子的，都是好样的。

    只不过跟错了人，被胜利冲昏了头脑，占了小鬼子便宜，还不知道转移，结果被小鬼子大部队咬上了。

    看到如今这副形势，周维汉是打定主意，先在山区等部队休整好，再想办法返回驻地。

