    奴隶商人的营地，伴随着奥斯曼帝国士兵的到来，顿时就变的热闹非凡起来。

    有懂突厥语和阿拉伯语的伙计那更是站在了营地门口这里，等到这些奥斯曼帝国士兵一来，立即就赶紧上前去搭话。

    “这位奥斯曼帝国的勇士，我们是黑海商行的，这些奴隶卖给我们吧，价格公道，保管你满意。”

    洪阳身材矮小，但是人机灵又聪明，突厥语和阿拉伯语一学就会。

    他看着一队人高马大，身上还有血迹，杀气腾腾的奥斯曼帝国士兵非但没有丝毫的害怕，反而还觉得很亲切，上前就喊了起来。

    格鲁看了看眼前的洪阳，这些大明人真是和秃鹫一样，只要有钱的地方绝对少不了他们，要是一般的人看到自己，估计着都吓的半死，一身都是学，甚至于扛着的刀上面还有碎肉，一场杀戮过后，整个人都杀气腾腾，眼神都足以让一般人退避三舍。

    “我们小队总共抓到了200多个奴隶，你们能不能一口吃得下？”

    格鲁自然是来卖奴隶的，这些大明人的信誉是极好的，给的价格公道，关键是卖完了奴隶之后，还可以在大明人这边购买一些自己所需要的东西。

    武器、铠甲、药品，甚至于大明人这里还有医生，技术远超奥斯曼帝国人的军医，刀伤、箭伤之类的，完全可以来找大明人医治，虽然价格昂贵，但是医术是真的没的说，很多人必死之人都被大明人给救活来了。

    “能，能~当然能，来，来~”

    洪阳自然是一口答应下来，赶紧带着这个五大三粗的格鲁往自己黑海商行的营地走去。

    一到营地，立即有商行培养的奴隶将桌子、椅子搬过来，茶水、美酒、美食一样不少。

    “诸位将军请坐，请坐~”

    “大家请随意，喜欢喝茶就喝茶，要酒也有，吃食随便吃。”

    洪阳热情的招待洪阳等人，这让格鲁等人更是满意的露出了笑容。

    大明人还是很不错的，讲诚信、做生意又公道，关键是每次来大明人这里都会受到热情的欢迎，大明人的茶水、美酒和美食总是让人难忘。

    “你们这200多个奴隶，有120个成年壮丁，我们商行可以给18两银子一个，至于这些女人，基本上都已经生过孩子了，还有很多长的比较黑，在我们大明卖不出什么好价钱，我给你们16两银子一个。”

    “这些孩子，那都是负担了，但我们黑海商行对待朋友一向都是真诚的，我愿意出5两银子一个。”

    “总共算下来，我也不讲那些虚的，4000两银子，你们看怎么样？”

    洪阳拿出纸和笔，迅速的计算一番，给出了4000两银子的报价。

    “4000两银子？”

    格鲁等人一听，顿时就心中一喜，彼此互相用家乡的语言讨论一番，最终也是爽快的成交了。

    很快，一个小箱子就被洪阳这边拿了出来，里面装满了一封封包装完整的银元。

    “诸位将军请查看下~”

    格鲁等人看到小箱子的时候眼睛就放光了，用力将一封封银元给搬开，一块块银闪闪的银元就露出来。

    这种来自大明的银元现在也是已经成为了硬通货，大家都喜欢，制作精美，含银量十足，又非常方便辨别真假。

    格鲁等人拿着白花花的银元，轻轻一吹，放到耳边一听，清脆的响声让人陶醉，再点点银元，数量上也没有任何差错。

    顿时就满脸笑容了。

    这买卖是真的很爽。

    攻打大马士革城很轻松，抓了奴隶直接拉到城外来就可以卖钱，一手交钱，这白花花的银子就到手了。

    在算算今天的收获，选下来，自己小队每个人差不多都能够分到几十块银元。

    这可是大明银元，非常的值钱，可不是奥斯曼帝国银元。

    这银元含银量十足，购买力惊人，几十块银元都够他们回到家乡之后过上几年很不错的逍遥日子了。

    然而这仅仅只是大马士革城一战的部分收益。

    他们在城中还收刮到了不少的金银珠宝，这部分其实也可以拿到大明人这里来处理，换成白花花的银子，不过他们并不是很急，等后面多了再集中统一处理。

    这一场战斗就获利十足，这些奥斯曼帝国的士兵自然一个个满脸笑容，开心的不行。

    “各位奥斯曼帝国的勇士，不知道大家有没有什么需要的。”

    “我们黑海商行这里什么都有，各种各样的药品、弓箭、刀枪、狼牙棒、马镫、马鞍、还有军粮，都是上等的好东西，价格也是非常的公道、便宜，大家随便看看，量大还可以优惠。”

    洪阳这边收到了200多奴隶，那也是高兴的合不拢嘴。

    这些奴隶也是已经在装车了，一辆辆四轮马车装满奴隶，立即就往地中海的海边而去，这里距离海边也不算远。

    在海边这里有奴隶船在等待，只要一装满，立即就可以启动，直接通过埃及运河运往印度洋的藩国、殖民地或者是运往南洋这边。

    至于那些女奴，那是要运往黑海这边，抵达南云省这里，女的先好好的养一养，同时在进行一番培训，学习下大明的语言和一些基础性的文字，再教育一番，磨去她们的野性，到时候在运到大明去，保管都能够卖个好价钱，随便也要翻几倍。

    小孩子就需要好好的养一养了，男的长大了直接当奴隶卖掉，少数一些聪明、机灵的则是留在商行这里当奴隶使用。

    反正奴隶又不需要工钱，是最廉价的劳动力，商行需要用到人力的地方很多，马夫、苦力等等，多是要劳力的地方。

    至于女孩子，先甄别一番，面相好的，那自然要好好培养，琴棋书画、大明的礼仪之类的都不能少，养到十几岁，那就随随便便可以卖出几百、上千两银子的好价钱。

    长相差的，皮肤黑的，那就随便培养下，稍微大一些就可以卖给大明的大户人家当丫鬟之类的使用了。

    这200多个奴隶，商行这边一转手，随随便便也是要赚个大几千、上万两银子的。

    买了奴隶，自然也是不能让这些有钱的奥斯曼帝国士兵们空着手回去的，商行带过来的这些商品也要卖出去的。

    武器、铠甲、药品、弓箭什么之类的，这些可都是很赚钱的买卖，利润更是大的惊人，而这些东西对这些奥斯曼帝国的士兵来说，那也是刚需。

    战场上作战，少了这些东西可是不成的，奥斯曼帝国这边发放下来的这些东西没有大明人的精良，特别是药品。

    大明人的医术极其的精湛和先进，特别是大明医学院附属医药商行出产的诸多药品，那是畅销全世界。

    这些依靠传统大明制药技术再结合新研究出来的诸多技术以及治疗药品等等，生产出来的药质量好，效果好，不仅仅畅销大明，还远销全球各地。

    在洪阳热情的推销下，这些奥斯曼帝国士兵们一个个也是纷纷掏出自己腰包里面的银元大肆的采购了一番。

    刚刚才拿到口袋里面的银子，还没有捂热，转头又回到了黑海商行的手里面。

    “格鲁兄弟，欢迎下次再来，我们会一直跟随你们的大军，有什么好货一定要照顾兄弟我，我也绝对给你最好的价格，需要什么也跟我说，我这边只要能够搞到的，都给你弄来。”

    奴隶商人们的营地外面，洪阳热情的将格鲁等人送到门口，临走还不忘嘱托一番。

    “没问题，没问题~”

    格鲁等人一边拿着银子，一边带着大量的商品，满脸笑容的往回走。

    这些大明人实在是太够朋友了，又是送吃、送喝的，这一场战斗下来，不仅仅赚到了银子，其它什么东西都有了，甚至于还可以从大明人这里购买东西，委托他们送到自己家里面去。

    整个奴隶商人营地这里，类似于这样的一幕在不断的上演，奴隶商人们仿佛闻到血腥味的鲨鱼，在拼命的抢食着从大马士革城这里拉出来的奴隶。

    围绕着奴隶买卖，他们的生意做的极其的红火。

    同时在奴隶营地这里，一辆又一辆的四轮马车在往海边走去，上面装满了奴隶，他们在迷茫，充满了对未来的恐惧，对未知命运的挣扎与害怕，同时又期盼着埃及军队能够救救他们。

    只是他们悲哀的发现，一路上即便是遇到了埃及军队，也没有人救他们，大明人的奴隶车队，谁敢惹？

