    

    “对了，三千焱火并没有太多人把守，只是由丹塔三巨头封印的！并没有人看管！”

    萧龙突然想到了其中的一个关键点！

    三千焱火就被封印在丹塔的空中的一个结界空间里面！

    “这个结界空间非常难发现，我必须找一个非常擅长空间之力的人来！”

    “太虚古龙一族，在空间上的造诣非常强要是有了他们的帮助，我一定可以得到三千焱火！”

    很快，萧龙就理清了思路！

    这算得上是突然受到启发了！

    想清楚之后，萧龙就搂着萧薰儿沉沉地睡去。

    没有看到怀里的萧薰儿脸上有淡淡地失落。

    “萧龙哥哥，就不为我担心么……”

    ………………

    第二天，萧龙就让药尘带着自己去了太虚古龙一族。

    太虚古龙一族在烛坤失踪之后就分裂了，分成了东龙岛，西龙岛，北龙岛，南龙岛。

    当然去的是还听从烛坤这龙皇的命令的那一个岛屿。

    只不过，也是实力最为弱小的一个岛屿东龙岛。

    龙岛位于虚空裂缝当中，没有斗尊的修为根本接触不到！

    而没有斗圣的修为，根本去不了龙岛，甚至于连龙岛的地方在那里都不知道！

    现在，整个中州，知道龙岛所在之地的人不出五人！

    而药尘，正是其中之一！

    因为东龙岛的人曾经来找药尘炼过丹药。

    而东龙岛也不想其他三个龙岛那般霸道，和药尘倒是有了不低的交情。

    “不知道你去东龙岛干什么，太虚古龙那些家伙都是一根筋，不可能出来帮你的！”

    药尘忍不住嘀咕了一句。

    要不是他也有几种药材想要去东龙岛，他还真心不想带萧龙去。

    因为太虚古龙一族的地盘在斗气大陆的南部，完全是魔兽的天下！

    “放心吧！要是换做其他三个龙岛，我还真的没有把握，可要是换做东龙岛，我有十足的把握！”

    萧龙笑了笑，没有在意。

    东龙岛可是一心拥立紫妍的，哪怕紫妍修为低下，他们也愿意为紫妍战死。

    由此可见，他们是死忠于龙皇的。

    而不巧的是，他手中正好有烛坤和紫妍的消息。

    “算了，你到了龙岛低调一点吧！东龙岛虽然说是四大龙岛当中最弱的一个，但还是有斗圣强者坐镇，其中，他们的大长老应该有二星斗圣的修为！”

    药尘对于太虚古龙还是有不少了解的，毕竟这可是魔兽三大家族之一！

    “这些我都了解！”

    萧龙显得非常不在意。

    东龙岛最强者是大长老，二星斗圣，其余三个龙岛最强大的是岛主，也就是龙王都是三星斗圣。

    萧龙这一次也不所求太多，只要他们派出一个极其擅长空间之力的半圣，或者是一星斗圣也行。

    看到萧龙一副信誓旦旦地样子，药尘也不在多说什么。

    再一次经过半个月的赶路，萧龙三人终于达到了东龙岛。

    “尔等何人，为何擅自到我龙岛！”

    还没有进入东龙岛，在东龙岛的附近虚空当中，萧龙三人就遇到了阻挡。

    一位一星斗圣的强者！

    这也难怪，龙岛的地盘并不大，要是有斗圣在其中交战的话，必定对龙岛的伤害很大。

    所以说，东龙岛真正的强者都在东龙岛不远处的小陨石等地方居住修炼，为的就是保护东龙岛。

    一见到药尘是一个货真价实的斗圣，这位东龙岛的二长老不得不站出来阻止。

    一个斗圣对于东龙岛来说也是不小地威胁！

    他想不到自己打算开始闭死关的时候，居然有斗圣强者降临！

    好在他还没有闭关，不然的话谁知道会发生什么。

    “老夫乃是药尘，不知道阁下是太虚古龙一族哪一位斗圣强者?”

    药尘也对这个太虚古龙二长老格外地忌惮。

    再这虚空当中，药尘的实力发挥不出巅峰，更何况还要照顾萧龙和萧薰儿。

    而他不同，太虚古龙在虚空当中，恰恰能够发挥巅峰战力！

    “原来是大名鼎鼎的药尊者，不知道药尊者前来我东龙岛有什么贵干?”

    得知来者是药尘之后，太虚古龙二长老也送了一口气，现身了。

    是一个白发老者，脸上带着一丝死气。

    很显然，这个老家伙活不了多久了。

    这也难怪，魔兽家族再怎么长命，终究不能够永生，还是会死亡的。

    “我们来这里是和你们东龙岛谈条件的，一个关乎你们太虚古龙一族兴盛的大事！”

    萧龙站了出来，笑着说道。

    要是他能够把这个家伙给请出去，那么他得到三千焱火绝对会增加三四层的把握！

    “哼！一个小小的九星斗宗，有什么资格说这句话？”

    这个二长老对于萧龙的话很是不屑。

    他们太虚古龙一族就算是没落了，但也算得上斗气大陆的顶尖势力！

    瘦死的骆驼比马大，他们可不是什么人都可以欺负的！

    “呵呵，尊驾可知道烛坤?”

    萧龙笑了笑没有在意。

    把烛坤给搬了出来。

    整个斗气大陆，知道烛坤的人，除了太虚古龙一族之外，怕是没有几个人认识吧？

    要知道，魂天帝把陀舍古帝的洞府打开之后，烛坤就冒了出来。

    连魂天帝和古元以及虚无吞炎这些斗气大陆上的大佬都显得格外震惊，不知道这个烛坤从什么地方冒出来的。

    由此可见，烛坤还是挺神秘的！

    “什么？你是谁？”

    听到萧龙说出烛坤二字之后，二长老显得格外震惊！

    很显然，他不知道什么时候一个小小的九星斗宗都知道他们上一任龙皇的大名了！毕竟，虽然说斗气大陆当中有不少的顶尖强者知道他们太虚古龙一族有龙皇，可是他们的龙皇到底叫什么名字，除了太虚古龙一族之外，应该没有几个人知道！

    “我不仅知道烛坤，我还知道他有一个女儿”

    萧龙没有去管这个家伙到底有多震惊又爆出一个爆炸性的消息。

    “什么？你还知道这个，你到底是谁！”

    这一次，二长老彻底无法淡定了！

    要知道，紫妍的存在，连其他三个龙岛的人都不知道！

    只有他们东龙岛地几个长老知道烛坤有一个女儿！这让他察觉到了一些不妙！

    这一个小子，为什么能够知道?

    萧薰儿和药尘非常地懵逼，他们两个不知道为什么萧龙说出烛坤以及他的女儿之后，这个斗圣级别的太虚古龙会有这么大的反应。

    难道说，那个烛坤来头很大?

    感谢帥氣尐孓╮和黑色曼陀罗两位大佬的打赏！        

