    甚至有种自己的东西，要被人夺走的错觉。

    这不痛快的感觉让席寒城开了口：“我不允许！”

    夏珠听了，顿时心中一跳。

    她期待看着席寒城：“你终于想起我了？”

    要不然男人怎么突然来一句他不允许呢？

    席寒城的俊颜绷紧：“司容止是我的朋友，我不允许我的朋友找一个又土又泼妇的女人！”

    夏珠：“……”

    她对司容止说道：“如果你下次还要对我告白的话，请帮我带一个锤子过来。”

    司容止疑惑：“带锤子做什么？”

    夏珠对着席寒城缓缓磨牙：“有些人看了讨厌，我要锤死他！”

    话音刚落，一道人影又出现了。

    这人长得英俊贵气，却偏偏又没有大多数贵族那盛气凌人的姿态。

    翩翩公子，温润如玉！

    不是容夜！

    又是何人！

    同样，各大家族被夜枭搅得不得安宁，容氏家族也不例外。

    所以这段时间容夜也一直为家族的事而奔波。

    而决定一起围剿夜枭后，在司容止的通知下，容夜也来帝城见席寒城了！

    看到容夜，夏珠的眼中闪过了一道讶异和惊喜。

    她已经很久没有见到容夜了！

    “容夜！”夏珠叫道。

    容夜看到夏珠，黑眸中也闪过了一道笑意：“夏珠，很久不见了。”

    夏珠有心中所爱席寒城。

    而容夜同样也心中已有人。

    他们的交情很好，无关男女之情，纯属友谊。

    然而落在了席寒城的眼里，却不是那么回事了。

    他看着夏珠看着容夜，容夜看着夏珠。

    只觉得这两个人含情脉脉，你侬我侬。

    席寒城就更不爽了。

    他冷冷开了口，声音含着一丝不易察觉地醋意：“我办公室不是谈恋爱的地方，如果要谈恋爱，马上从我的办公室滚出去！否则别怪我不客气！”

    夏珠：“……”

    容夜：“……”

    容夜问夏珠：“这怎么回事？”

    夏珠说道：“这个脑子有坑的男人不记得我了。”

    容夜：“……”

    眸色微动后，容夜忽然说道：“夏珠，如果席寒城不记得你了，你可以和我在一起，正好我身边缺一个女人的位置。”

    夏珠：“……”

    她刚要说容夜怎么也胡说了，这边容夜又对席寒城说道：“寒城，你不记得夏珠没关系，因为追夏珠的男人可以从这里排队到美国，你的情敌可是一大堆，所以你最好快点想起她，否则她可真要被人抢走了。”

    夏珠顿时明白了容夜的用意，忍不住在心里无奈笑了一声。

    席寒城不屑一顾。

    他讽刺说道：“这样的女人也有一大堆男人追求？所以这些人眼睛是全部都瞎了吗。”

    话音刚落，又一个人进来了。

    那是裴衍。

    靠着犹如天籁之音的嗓子还有英俊到了极致的外貌，成为全球最红的顶级巨星的男人！

    裴衍之所以会来，也是因为被司容止通知了！

    几大家族被夜枭搅得不得安宁，分崩离析，最后制定了所有一起联手对付夜枭的计划。

    而裴衍正是裴氏家族的继承人！

