    

    不怪顾大姑会这么想，实在是顾老太跟黎大人的事情是个男人都受不了。

    偷情，连续偷了十几年，还弄出几个孩子来，顾老爷子这顶绿帽子是戴了四十年啊，不得恨得把他们都弄死？

    古氏听了道：“大姑子莫要担心，爹他已经中风，如今还昏睡着，哪里能下毒害我们。”

    可他们确实不能再跟顾老爷子住在一起，这奸夫生的孩子再跟着亲娘的夫主住在一个屋檐下，那真是在找死。

    不过……

    “可咱们能搬到哪里去？真能回同知府吗？承才跟成贤几个可是身患恶症的。”

    正是因为这个原因，黎大人才把他们迁到这座宅子来，古氏很担心他们根本回不了同知府。

    顾大姑是个狠毒的，咬咬牙，说出惊人之语：“这座宅子是我亲爹用来安置咱们的，可不是用来安置顾老六的……咱们把顾老六跟顾有福一房赶出去，让他们去租房子住，你看咋样？”

    咋样？

    这种不要脸的主意也亏得你能想得出来！

    古氏觉得这个主意很是无耻，但她精明，没有阻拦顾大姑，而是为难的道：“可谁去把爹他们赶走？咱们毕竟喊了他这么多年的爹。”

    顾大姑瞪着古氏，下巴一扬，很有气势的道：“宅子里还有黎家的下人在，吩咐他们去赶人就成，我一个黎家的大小姐还怕指使不动他们吗？”

    顾大姑是说到做到，立刻摆出大小姐的架子，喊来黎家下人，吩咐他们去把顾老爷子跟顾有福一房赶出宅子。

    黎家下人懵了：“这，不好吧，那可是您的爹。”

    虽然是后爹，却也养了你。

    顾大姑：“呸，他一个泥腿子不配做我爹，我爹可是黎大人。别废话了，你们赶紧去把顾老六给赶出去，莫要让他带着儿子霸占我爹的宅子。”

    黎家下人看着顾大姑这副忘恩负义的嘴脸，也懒得跟她废话，按照她说的去做了。

    张氏跟顾成礼听了黎家下人的话，怒道：“你说啥？大姑子要把我们赶走？还说这是她亲爹的宅子？诶哟，她咋能说出这样的话来？她可是吃了老顾家那么多年的饭，连出嫁都是老顾家出的银子，逃荒的时候吃得还是老顾家的粮食，如今有个当官的亲爹就要把后爹给赶走，她还要不要脸？！”

    黎家下人道：“我们只是按照吩咐办事儿，你莫要动怒。”

    “呸，都这样了我还不要动怒？打量我们老顾家是泥捏的？我家蓉姐儿可是江南詹家的少夫人，我们也是有靠山的，袁金枝别太过分！”

    黎家下人笑了，都不忍心告诉张氏，顾蓉她们这般去了詹家是死路一条。

    “成礼走，咱们去找袁金枝算账去。我就不信了，她敢把养了她多年的后爹给敢赶走，还有没有一点孝道！”张氏带着顾成礼去找顾大姑算账。

    顾大姑见张氏来了，也不怕她，是说道：“有福媳妇，你也别生气，如今咱们的身份不同了，这官家人总不能跟泥腿子住在一个屋檐下吧，这可是尊卑不分呢。”

    “呸，袁金枝你真以为黎大人会认你吗？要是认你也不会等到现在，黎大人摆明了是不想要你们这些奸生子！”

    顾大姑听到奸生子三个字，气炸了，冲过来厮打张氏：“贱人，我让你胡说八道，我爹不知道多疼我，倒是你一个破落户的女儿，凭什么在我家嚣张？赶紧滚！”

    张氏不甘示弱，跟顾大姑厮打着，两人正打得起劲，张班头带着一群衙役冲了进来，宣读古知府的最新命令。

    “府城衙门令，因顾潘氏跟黎智谋害袁家满，两人所生之子女儿孙皆要连坐。在京城大理寺未复审此案之前，顾潘氏子女跟黎智子女不可擅自离开宅子，违令者斩！”

    顾大姑跟张氏都懵了，停止厮打。

    顾大姑问张班头：“你是啥意思？又要连坐？我亲爹可是官，品级跟知府大人差不多，知府大人咋能判他有罪？”

    张班头笑了，这个袁金枝不愧是顾小妹的亲姐姐，两人一样的蠢：“别说这些没用的，你们只要记住，胆敢擅自离开者，以逃狱罪判处，立即斩首。”

    言罢看向古氏，见她是个比顾大姑正常的，就对她道：“黎大人犯了命案，家中财产皆要封存，你们要是想给顾成贤他们请大夫就拿自家的银子，不可再动用黎家的银钱。”

    这话一出，几乎是要了古氏的命。

    她哭道：“班头大人，成贤跟他爹的病得用贵药，不能用黎家的银钱，我们哪里有银子给他们看病？”

    张班头可不管这些，宣读完知府大人的命令后，吩咐衙役们：“把能进出宅子的所有门口都封起来，看好宅子里的人，每天清点人数，不能让他们私自逃了或者闹事。”

    “是。”衙役们应着，四散开来去干活。

    顾大姑没想到张班头来真的，她不服，拽着张班头问道：“我亲爹是官，他怎么可能会被抓？”

    张班头看着自己被拽住的手，恶心不已，甩开顾大姑，道：“别再胡乱纠缠，否则我对你不客气。你要是不信，大可闯出去，看府衙会不会砍你脑袋。”

    又交代一句：“你们最好老实点，不然就不是把你们关在宅子里，而是把你们投入大牢。”

    说完不再理会顾大姑她们，跟着衙役在宅子里忙活起来。

    顾大姑见状，知道黎大人是完了，立刻痛哭出声：“天老爷啊，我这命咋这么苦？刚当上官家小姐，亲爹就犯了人命案。”

    ……

    老顾家是哭天喊地，顾锦里家却是欢声笑语。

    今天是顾锦里十五岁的生辰，虽然没有大宴宾客，却也给她办了一个简单的笄礼。

    而她笄礼的正宾不是别人，正是姜夫人。

    姜夫人夫妻跟尚秀才一家是昨天就来了府城，住在姜家在府城的宅子里。

    而姜夫人是她家认识的人里，福寿双全、有子有女、儿孙满堂又才德兼备的女性长辈，最适合给她做笄礼的正宾。

    至于三奶奶、老严氏两人，她们觉得自己的命不好，生怕会给她后半生带来晦气，都没同意给她做正宾。

    顾锦里倒是不在意这些，只是很好奇古代的笄礼是个什么样子？

    秦三郎却很紧张，天还没亮就偷偷跑来她的院子，在她的屋后学鸟叫。

