
　　第二场比赛开始的时候，童谣觉得走出选手通道的自己身后是有自带BGM的风萧萧兮易水寒那种……

　　往位置上一座，她双手搭在座椅扶手上开始沉思这把要拿什么英雄吸血鬼是不考虑了，上一把走位失误等阴影还在……乐芙兰又是不可能拿得到的，这英雄但凡有中国电信的比赛已经很久没有被放出来过了，还有什么呢？狐狸？男刀？皎月？还有一些版本刺客英雄，但是童谣看过比赛录像，一般的中单刺客拿艾佳这个老油子一点办法都没有……

　　那卡牌呢？她还有一手卡牌，现在就要把卡牌拿出来用吗？

　　她知道包括LCK在内的其他四大赛区也会把中国电信的比赛录像找来研究各大战队都这样，所有人都藏着掖着，但凡有信心能进S系世界总决赛的队伍，都不可能在联赛小组赛暴露真正实力的。

　　卡牌不能拿，作为数据分析师和负责BAN&PICK的明神也不会同意。

　　坐在电脑后面，童谣面沉如水。

　　解说A：现场画面切到了ZGDX这边，这一把依然保持了上一把的首发阵容可以看到小胖在吃糖，老猫和老K窃窃私语中，队员的表情还算放松……

　　解说B：你是直接忽略中间坐着的那位了吗？虽然人家身材比较娇小被电脑挡住了你也不用这样。

　　底下观众席传来一阵哄笑，童谣恍惚之间感觉到好像是在说自己，一脸茫然地抬抬头，就只来得及看见下面的观众笑成一团陆思诚一脸无奈地拿过耳机亲手替她戴上，她又一脸懵逼转头去看陆思诚。

　　陆思诚调整好她的耳机，修长的指尖似无意从她耳垂划过。

　　耳机隔音效果很好，所以此时专心盯着弯腰给自己摆弄耳机的自家男人的童谣并不知道外面一堆人笑得更厉害了

　　解说A：诚哥给smiling戴上了耳机，意思是：你们说我女朋友坏话可以，但是别让她听见，回头她生气说我不护着她我是要背锅的。

　　解说B：……………………你这个人真的污。

　　在现场观众的哄笑声中，解说A也是笑的非常开心，导播大哥非常有人性地把镜头对准了童谣和陆思诚，现场一片融洽的气氛当中，人们看见给童谣弄好了耳机的陆思诚直起身来，目光深沉地看了一眼摄像头的方向，勾起唇露出个戏谑的笑，抬起手做了个噤声的手势。

　　现场的笑声稍稍收敛，有盯着大屏幕的妹子开始捂脸“哎呀”“哎呀”地小声尖叫。天籁小说网

　　人们视线之中，童谣抬起手抓住陆思诚放在唇边的手，皱眉小声问他什么，陆思诚一脸坦然地摇摇头，并息事宁人一般地拍拍她的脑袋。

　　现场几百人，唯有童谣一个人被蒙在鼓里。

　　陆思诚也戴上耳机。

　　解说A：我知道其实运营商队的双C位在一起时，其实不管在贴吧上还是在哪都有很多反对的声音，当时我也曾经认真考虑过关于职业选手之间的正常交往是否是正确的选择……

　　解说B：现在看来蛮好的，我解说LPL三年了，从来没有在比赛场上吃过狗粮。

　　解说A：哈哈哈哈哈撇开这个不说，现在我也觉得挺好的是吧，比赛的时候就看比赛，不比赛了还能看看免费加戏……

　　解说B：看得我都想恋爱了，这种传统正能量，我们就应该给予祝福，而不是要去说一些……呃，有的没的。

　　解说A：可惜没人要你。

　　解说B：……

　　解说侃侃而谈之中，三分钟后，第二场比赛正式开始。

　　对面上来毫不犹豫BAN掉千珏、寒冰、乐芙兰，除了乐芙兰是传统BAN位之外，剩下的都是上把的英雄千珏自然是吃了那波团战的亏不肯让中国电信再拿千珏加风女的组合，寒冰则是虽然有那么一次教皇亮眼的E护盾挡大招防止开团，然而在比赛过程中还是有被骚扰到烦的不行的时候……

　　中国电信的下路寒冰飞来一箭配合中路变相单杀对面中单怒抢蓝buff的戏码在整个联赛出现不知道多少次了。

　　而反观中国电信这边，这一把对面有首选的机会，于是中国电信知道童谣不想再拿吸血鬼的情况下把版本强势的吸血鬼给BAN了，再BAN烬，再BAN轮子妈。

　　对面果然一抢伊泽瑞尔，这个AD简直是游戏制造拳头公司亲儿子一样的版本万金油，不管当前版本哪个AD强势哪个AD不好用，总之拿伊泽瑞尔肯定是没有错的，YQCB这一手拿得中规中矩，并无毛病。

　　到了ZGDX这边，他们也先把下路AD的大嘴给锁定了，然后小胖考虑了下，也不知道拿什么好，于是拿了个宝石。

　　对面二三选挖掘机、布隆。

　　都是打野XBANG和辅助凉生极其擅长的英雄。

　　耳机里响起了大家的讨论声，目前来看对面好像有点缺伤害，但是拿出来的各个都肉得飞起来，伊泽瑞尔更是像泥鳅一样跑得飞快……摆明了就是：你ZGDX线上能力强是吧，我们就不跟你们打对线，全部拿万金油，气死你们。

　　“要不童谣还是拿个刺客吧。”

　　“我拿什么，巨魔？他们这个阵容一般刺客切不到后排啊……你们像个能打断他们阵型的选择。”

　　“我觉得他们要拿艾克了，啊啊啊啊啊，全是肉加个艾克。”

　　乱七八糟的讨论声响起，童谣坐在椅子上没说话，盯着自己这边的阵容，又看看对面的，思来想去突然开口道：“我想说，艾佳那么稳健的，沙皇最合适了如果等下他把沙皇拿了，那你们有没有觉得这把BAN&PICK看着有点眼熟啊？”

　　童谣话语一出，耳麦中的交谈声一下安静下来原本戴着耳机懒洋洋伸长了腿玩手指的陆思诚闻言也是一愣，转过头看了他家姑娘一眼，又看看电脑屏幕，然后目光一亮，坐直了身体。

　　此时PICK环节到了童谣这。

　　童谣直接亮了一手亚索。

　　对于这国服著名“队友用超鬼对面用超神”五大不配拥有妈妈的英雄之一在比赛场上出现，现场自然是哗然加沸腾，就连解说也一脸懵逼“什么情况”“要拿亚索吗不可能吧”讨论个没完

　　童谣余光看见旁边YQCB的人也弯腰伸脖子看他们，像是想知道他们在搞什么鬼……

　　而相反的，这边坐在童谣旁边的陆思诚却盯着屏幕笑了起来，然后在小胖、老猫和老K莫名的面面相觑之下淡淡道：“拿吧。”

　　童谣锁了亚索。

　　对面反手一个巨魔加沙皇。

　　小胖作为辅助，看了眼自己的宝石，又看看对面的阵容，终于变成了全场第三个反应过来的人惊声道：“啊啊啊这不是”

　　“是那天和韩国运营商OP战队打训练赛时我们拿过的阵容，看见对面锁了亚索以后，我们放心的拿了个沙皇和巨魔，然后呢？被吊起来打。”明神的声音从耳机中传来，带着欣慰的笑意，“你们这些人就是这样，打了训练赛复盘过一次就忘记了，什么叫好记性不如烂笔头，只有我们童谣会用笔做笔记，所以才想得起来这个……”

　　童谣嘿嘿笑。

　　此时陆思诚已经一脸放松重新靠回靠背椅上，转头看她在笑，于是长手一伸摸了摸她翘起来的唇角。

　　然后又坐了起来，给她锁了岩雀。

　　耳机之外，在锁亚索之后，原本被人家确认作为中单的亚索瞬间变上单，现场再次陷入一片嗡嗡的讨论声和混乱之中解说也是震惊至极，比赛输赢暂且放下不管，至少从目前两把BAN&PICK来看，YQCB绝对是被ZGDX套路了一次又一次，两把都被牵着鼻子中！

　　这是一场绝对精彩的BO3！

　　比赛开始仅仅五分钟左右，教皇习惯性三级越塔，却被ZGDX非常规阵容教育，酒桶及时出现炸飞他打断了他进攻的步伐，同时移动速度极快的岩雀支援到，先沙皇一步击杀下路二人组！

　　随后赶到的艾佳见势不妙果断转身要走，却被岩雀的封路技能封住去路，眼看着岩雀踩到自己的脸上

　　开局3：0！

　　下路一血塔顺利拿下！

　　第一条小龙也顺势收入囊中！

　　从未打过这样奇怪的阵容，YQCB似乎显得有些措手不及，这一把他们感受到了上一把他们带给对手的压力，对方支援快，沟通多，上半野区被老K做好的视野保护得滴水不漏，让一直边缘化的亚索老猫有惊无险顺利出师……

　　比赛二十五分钟，双方进行第一波团战。

　　岩雀的阻隔和亚索的风墙像是一道密不透风的墙，自成体系，牢牢地阻挡了对方一切可能切到己方后排的可能，当YQCB发现自己废了老鼻子的劲儿教皇却根本碰不到被大家牢牢保护着的陆思诚、只能看见老猫的亚索在自己这边E过来E过去来去如风时，就知道这一把自己已经走远

　　比赛情势瞬息万变。

　　但往往有时候，一把游戏在BAN&PICK环节，就已经结束了！

　　第三十七分钟，ZGDX顺利推上对方高地拿下比赛，顺利将今日这场胶着的战争延续至第三把决胜局！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 124 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 