    一间单独的静室里面，李南抽着烟，看着眼前一名三十岁左右的男子。

    男子跟他一样，都是平头，但是国字脸比较明显，浓眉大眼，体格比他要大上一些，足足有一米九的身高。

    “我说翟向阳，你没事就老老实实找个女朋友，整天花心思在我身上有屁用？”

    李南没想到，就因为今天在商业街那边发生了一些小事，就被翟向阳发现了行踪，然后直接约他出来聊聊。

    好家伙，直接约到夜总会！

    就这还不算啥，还被抓了！

    堂堂龙组老大，被抓的时候连个屁都不放，到了这边，才拿出证件来。

    李南又不是傻子，这明显是翟向阳布的局。

    这家伙，总喜欢用这些下三滥的手段。

    他这辈子最烦的就是这个家伙，回国之后最怕的也是碰到他。

    “啥时候加入龙组？”

    翟向阳笑呵呵的问了一句。

    “加个屁！老子对你们那些破事一点兴趣都没！看在你的面子上，我刚刚没动手，也没反抗，你消停一点行不行？真要打起来，我怕把你下半辈子都得在病床上躺着。”

    李南是真的鄙视这个家伙，能力不咋地，歪门邪道一大堆。

    整天安排他的小秘书勾搭自己，要不是看在他是自己师兄的份上，他早就生气了。

    “真要打的话，我肯定打不过你，毕竟师傅都说了，你是他教过最有天赋的弟子，也是他遇到过最有天赋的人。不过你也清楚，攒师傅当年就是龙组的总教头，我虽然从师傅那边学了一点，可自认为实力不够，请你来帮我教几个学员你都不肯？”

    “我不会教！”

    “你会！对了，我刚刚让人通知你媳妇了！”

    “我靠！翟向阳，你是不是吃饱了撑的？”

    李南听到这话，直接就炸了。

    他已经能预料到，等会林素素过来之后会是什么表情。

    老子眼看着就要吃到嘴了！

    被李南这样说，翟向阳依旧厚着脸皮笑着，道：“我就是想看看弟妹长啥样，据说私底下很多人都说她是江都第一美女，知道你小子眼光毒，没想到能毒成这样，天底下的美女怎么就都给你碰见了？”

    “你以为老子跟你一样，三十多岁了还找不到女朋友？龙组老大看上去牛的狠，实际上有啥用？各种条条框框束缚着，还不如跟师傅他们去挖矿呢。”

    李南最怕的就是约束。

    “我也想啊，可是师傅走了，龙组没人了，我要是不在，不知道会出多大的乱子。要不我把老大的位置让给你，我去找师傅，这样的话，以后你在国内直接横着走都没问题，哪像现在，买个衣服，别人都敢拿假的来糊弄你，这种委屈，你也能忍？”

    “呵呵，我能忍。”

    李南坚决不会进翟向阳给他下的套。

    龙组在国内，确实是横着走，什么隐形富豪，顶尖贵族，都得求着龙组派人保护。

    但李南不稀罕。

    翟向阳也忍了。

    这招不行，换别的。

    “我调查了一下你媳妇那边，情敌似乎不少，据说江都一群富二代都追求过她，有的放弃了，可很多都还在坚持，你的身份，有点太低，那些公子哥可调查不出来你的背景，到时候有你烦的。再说了，你媳妇万一嫌弃你了，你说咋办？”

    “你TM别搞事，她会嫌弃我？反正这件事是你搞出来的，解决不好，别怪我砸了你们龙组！对了，再给我安排个工作，不要求多好，整个千万年薪就行。”

    李南突然想到，翟向阳这家伙在国内地位超然，这点小事问题应该不大。

    “龙组老大，年薪就是千万！”

    “这个除外！”

    “你小子……行，我再给你想想……”

    翟向阳一脸忠厚老实的模样，但是眼珠子却不停的转动。

    一出现这个场景，李南就知道，这家伙又想搞事了。

    “别整那些有的没的，真要搞定了，龙组有事，我可以帮忙出手一下，要是再套路我，别怪我不念旧情！”

    李南不是怕套路，而是不想跟翟向阳撕破脸皮。

    毕竟龙组的作用就是保护这个国家，暗地里不知道发生多少血腥的事，没有龙组保护，哪有这么太平。

    李南生在华夏，自然不想去破坏华夏的守护神根基。

    有翟向阳在，他的生活才能更加安逸，否则外人入侵，他总不能袖手旁观。

    听到李南愿意出手一次，翟向阳顿时双眼放光，然后一拍大腿，说道：“好，就这么说定了！江都首富游宗昌，正在给他女儿游依依找个保镖，我把你推荐过去，年薪就按照你说的来，每年一千万，怎么样？”

    “保镖？挂个职位吧，随便找各部门，给我挂个总经理的头衔，不然说出去不好听。”

    李南本人是不在乎的，甚至千把万的年薪，也压根不放在心上。

    可林素素在乎啊。

    “行，到时候我跟他交代一下。”

    就在这个时候，静室的门被打开了。

    面若冰霜的林素素站在了门口。

    当看见李南在那边敲着二郎腿抽烟的时候，她的心情已经不能用复杂来形容了。

    她这辈子就没想过这种事会发生在自己身上。

    男人去夜总会被抓了，大半夜过来领人？

    天底下还有比这更丢人的事吗？

    两人见面的瞬间，气氛瞬间冷了起来。

    李南不知道怎么解释，总不能说都是龙组这个家伙下的套吧？

    林素素可能连龙组是什么都不知道，而且解释起来特别麻烦。

    翟向阳见状，马上开口说道：“弟妹来了，自我介绍一下，我叫翟向阳，李南的师兄。”

    “师兄？”

    林素素感觉这个称呼距离她比较遥远，现在哪还有这样的称呼。

    而且翟向阳这种大块头，浑身肌肉看上去很发达，一看就不像什么好人。

    正经人谁还称呼师兄师弟啊！

    “这件事是我的不对，非要拉着师弟去那边，我可以保证，师弟在那边啥都没干，就是单纯的去喝了两杯酒。”

    “呵，我看是没来得及干什么吧？”

    林素素没想到，李南竟然还有狐朋狗友，都到了这个时候，竟然还在帮忙打掩护。

    果然，人以类聚，人渣身边都是人渣！

