    纳兰若雨这些日子都忙着绣自己的嫁衣，连带着落雨园中好几个绣工不错的丫头都忙碌了起来，赶着帮她绣嫁妆。这一忙起来，她似乎也就忘了念儿这个人。

    她的生日是七月二十六，算起来也只剩下一个多月，就快要到了，一想到及笄后就能嫁给太子成为太子妃，她便忘记了夏日的炎热，每日要绣好几个时辰，手指红肿而不觉得痛。她都如此了，几个丫头更不敢怠慢，每日里都是埋头苦绣。

    经过了采莲的事，锦芬并没有马上再往赵姨娘那里安插人，只是每日里将柳絮照顾的更加周到，汤药膳食俱是最好的，连带着纳兰辰逸也对她多了几分好感，对她也不似先前般冷淡，偶尔，也会去她屋中歇息。丞相府中前些日子窜起的流言又慢慢的平息了。所有的下人都认定夫人是不会被老爷冷落的，毕竟她有个丞相府唯一的儿子，还有个即将要成为太子妃的女儿。她的地位只会越来越稳固！

    这样安静的丞相府，并不是念儿想看到的。她不动，念儿就让她动！

    这日，锦芬在名兰的陪同下，去桃园摘桃子。其实，她就是觉得闷得慌，想出去走走，一扫这些日子柳絮怀孕所带来的阴霾。

    临近纳兰若雨的婚期，她此刻并不想有所动作，以免带来不好的结果。

    桃子已经熟了，一个个娇艳的挂满枝头。锦芬已经命人摘了一些送给宫中，皇上皇后和好些嫔妃都送了，当然也没漏掉轩辕泽和轩辕瑞。轩辕泽是纳兰若雨亲自挑选了命人送过去的，轩辕瑞的则是他自己带着人，亲自动手摘的。挑剩下的一些小的，就赏给了府中的下人，念儿也有幸分到了两个。桃子虽不是很大，可是色泽很好，念儿拿在手中久久都没有动……

    没有人知道她在想什么，也没有人上前问。

    只是在那一晚，安静了好些日子的幽兰阁里，又传来了飘忽不定的哭声！

    “夫人，要不要歇一会，瞧着大太阳的！”名兰抬头瞧了瞧虽已经午后，可依然毒辣的阳光，忍不住擦了擦脸上的汗珠。她有些搞不懂，夫人为什么非要在这个时候来？

    锦芬摇了摇头，她并没有感觉到热，反而觉得心冷无比。这几日每到夜里，老爷都会到这桃林中静坐片刻，然后独自回书房歇息。

    这几日，他的脸色很明显的差了很多。她知道，他定是又想起了海清韵，那个虽死却依然阴魂不散的萦绕在他心底的贱人！

    又或许，他是想起了那个早夭的女儿纳兰若雪，毕竟，再过些日子就是她的生辰了！那个自出生就被他如珠似宝的疼爱的女儿！

    有些愤恨的伸出手，她狠狠的将眼前的一颗桃子摘下，看也没看，直接扔到地上，并用脚踩个稀巴烂。鲜嫩的桃汁流溢出来，混着泥土草屑变得脏污不堪……

    “我踩死你个贱人，踩死你……”锦芬有些失控，她将那颗桃子看做了她又嫉又恨，虽杀死了人，却赶不走魂的那个绝美女子。她使劲踩着，以致桃渍都染脏了绣鞋也没有发觉。

    “夫人……”名兰大惊，忙上前抱住她，不让她在有所动作，“夫人，当心被人看到！”桃子熟了，院中采摘的下人也会时不时的出现，万一夫人这个样子被人发现那可怎么得了！

    锦芬抬起的脚慢慢的落下，她的神情有说不出的狼狈，眼圈也通红，眸中似有泪渍。听到名兰的话她凄然一笑，“名兰，你知道吗，我真想让人砍了这些桃树，全都砍了，一棵也不留。我让他想，让他念，东西都没了，看他如何想，如何念……”

    说到最后，两行泪落下，她已经泣不成声。

    名兰想要安慰她，却不知从何说起，只是抱着她的身子，让她靠在自己的肩头哭泣。此刻，名兰的心里也是五味陈杂，不知是何滋味……

    时间仿佛极缓慢的流动，突然，名兰耳尖的听到了远处传来说话声，她怕夫人此刻的样子被人发现不好，忙拉着锦芬躲到了一边的凉亭外，两个人都缩着身子，不敢发出任何声响。

    说话声越来越近，名兰听出来了是柳姨娘屋子里的知秋和一个小丫鬟。

    “知秋姐姐，快看这株桃子多好，个大颜色也好看，味道一定很甜，姨娘肯定会喜欢吃的 ！”一个小丫鬟的声音。

    “是啊，姨娘最近的胃口好了许多，老爷也高兴，来我们院子也更勤了！”含着笑回答的是知秋。她胳膊上挎着一个小竹篮，里面放着几个挑好的桃子。

    “嘻嘻……姨娘赏了我一个珠花呢，可好看了！”小丫头带着欣喜道。

    “服侍好姨娘，将来赏赐少不了你的！”知秋笑着，抬头摘下头顶的一个大桃子。

    小丫鬟显然也忙起来了，好半天也没说一句。

    名兰和锦芬都缩着身子不敢站起来，时间一长，腿就又麻又疼，十分难受。名兰还好，她做惯了粗活，腿麻些并不觉得有什么。可锦芬就不一样了，她可是锦衣玉食，十指不沾阳春水的人，哪受过这份罪？她咬着牙暗中将知秋骂了几百遍。

    “知秋姐姐，赵姨娘院子里的采莲怎么不见了？我都好几天都没看到她了！”突然，那个小丫头想起了什么，大声的问知秋。

    采莲两个字，像一声惊雷突然响起，名兰和锦芬都不由心中一紧，呼吸也都急促了起来。两个人都侧着耳朵，仔细听着知秋的回答。

    “是啊，我也好久没看到那个丫头了。按说她老子娘都在府上做事，不可能去其他地方啊！”知秋顿了一下又道，“上次姨娘险些摔倒，还多亏那个丫头机灵扶了一把呢。姨娘让我送了个金钗给她算是答谢呢……”

    摔倒？怎么不是佛珠那件事？锦芬一愣，名兰则睁大了眼珠子！

    “赵姨娘也夸她机灵，小小年纪做事稳重，不像我毛手毛脚的！”小丫鬟嘿嘿笑了两下，又道，“赵姨娘很是疼她呢，什么事都喜欢找她商量，这次送柳姨娘的礼物，也是她提议的呢！”

    锦芬脑中轰然巨响，难道，她错怪采莲了？

