    老者说完，便收回了目光，便失去了兴致一般，转身下了城头，打算就此离去。

    走出一步后，他忽然记起一事，随即嘴唇翕动，传音给庆典道：“那个人族生死随意，天狐族人却不可伤。”

    在得到肯定答复后，老者这才彻底离开了。

    得到了老者默许的庆典，脸上浮现出一抹狞笑，两颗外凸獠牙上也不禁闪过一道寒光。

    “嗷！”

    只见其猛然一张口，发出一声咆哮。

    其血盆大口当中顿时有一片红色光芒蔓延开来，化作一道巨大的血红漩涡，从中传出一阵阵强大无比的吸引之力，朝着韩立身上笼罩了过去。

    韩立早就已经察觉到了异样，所以先一步逆转体内真言宝轮，不等被那股力量束缚时，就已经身形一个模糊的从原地闪身离开了。

    然而，他身形才刚一动，就忽然觉得整个肩膀一阵麻木，之前被岩浆伤及到的地方，竟然有一种无法言喻的古怪力量蓬勃生出，似乎正与庆典口中那股吸引之力遥遥呼应。

    不管他移动到了何处，那股力量都会如影随形一般追随而至，随之而来的便是那道血红漩涡。

    并且随着时间越来越长，那股吸引之力也变得越发强烈起来，血色漩涡席卷速度也随之越来越快。

    终于，这股力量暴涨到了韩立以时间法则之力也无法抗衡的地步，其身形竟是一闪之下，被撕扯着横移了过去，直接落入了血色漩涡中，被其一卷之下，消失不见了。

    “哥哥！”柳乐儿一声惊呼，却为时已晚。

    她怒目看向庆典，庆典则是回之以嘿嘿一笑，一副满不在乎的模样。

    其余围观众人一阵人声鼎沸，不少人发出唏嘘之声，却没有人敢多说什么。

    桑图和云豹面色早已煞白一片，愣愣的望着韩立消失的方向，面面相觑。

    在众人诧异的目光注视下，柳乐儿似乎平息了脸上怒意，朝着一步一步庆典走了过去。

    ……

    此刻的韩立，则进入了一片古怪虚空，整个人悬在了半空之中，一股股腥热难闻的臭味扑鼻而来。

    而在他身子前方，直挂着一道岩浆瀑布，脚下更是翻滚着一片岩浆湖泊，里面不断有气泡冒出和爆裂。

    韩立皱了皱鼻子，定神环顾四周，但见周围空间不算太大，四面尽是暗红色的墙壁，上面流淌着猩红色的岩浆，还在如同活物一般上下起伏着。

    他心中疑惑之际，双目便转做了幽紫之色，朝着四周查看而去。

    这一扫之下，就发现在那有些不规则的四壁之下，竟然有道道脉管分布，里面竟然还有丝丝缕缕的仙灵力流淌。

    “奇怪……莫非这里是那厮的腹内空间？我该不会被这家伙给吞了吧……”韩立以九幽魔瞳探查过后，脑海中不禁生出如此念头，不由得摸了摸鼻子，喃喃自语道。

    就在他心生疑惑之际，四周暗红色墙壁忽然开始剧烈的蠕动起来，并朝着中央挤压过来，不断将周遭空间收缩。

    头顶上方的那道岩浆瀑布也是陡然变得汹涌澎湃起来，一股炽热朝着韩立当头冲了下来。

    韩立心中一紧，双手左右一挥，一阵青光闪烁，三十六柄青竹蜂云剑纷纷攒射而出，剑身之上光芒频闪，分出无数道青色剑光，朝着四面八方疾射而去。

    一时间，这片狭小空间之中顿时剑气纵横，剑光四溢。

    然而，尽管剑光凌厉，四周的墙壁却丝毫不为所动，根本无法破开。

    随着墙壁的不断收缩挤压，韩立能活动的范围也变得越来越小，四周的密集剑光也无法施展，纷纷消失不见。

    上方的岩浆瀑布也终于落在了他的身上。

    韩立只觉得有千钧重力当头砸落，身子猛然一坠，就跌落入了下方的岩浆湖泊之中，整个人被炽烈的岩浆淹没，浑身上下灼痛难耐。

    他心知若是被四周空间彻底闭合，自己定然就要被封印在这岩浆湖泊之中，即便短期之内未必有性命之忧，可时间一长，也难保不会生出什么变数。

    思量间，只见他一手冲天一挥，三十六柄青竹蜂云剑合而为一，剑出如龙，骤然飞射出了湖泊，在四壁挤压之下生生开辟出一条通道。

    韩立身形如电，紧随其后的飞掠而出，另一手持着那只玄天葫芦，葫口出青光盘旋，将头顶砸落的岩浆瀑布直接收入其中。

    没有了那道瀑布的阻碍，前方虽然气息依旧炽热难耐，但却已无法阻止韩立的前进。

    一直冲出约莫百丈高度后，韩立终于从挤压的四壁中冲了出来，随后身形几个起落，来到了一处穹窿空地。

    空地前方，那条岩浆瀑布从中垂落，顺着流淌而下。

    韩立身形一晃，借着玄天葫芦之势从岩浆瀑布中一穿而过，发现后方的地带更加空旷，只有两根白色石柱伫立在前方，上面似乎有阵阵封禁之力传出。

    “呵呵，可算是找到门路了……”韩立心中一喜，将青竹蜂云剑和玄天葫芦都收了起来。

    他目光落在两根雪白石柱上，摸着下巴，仔细打量起来。

    ……

    与此同时，外面的城门口处，柳乐儿正一手指着庆典，质问道：

    “你把哥哥弄到哪里去了，为何我感应不到他的气息了？”

    “那小子已经进了我的腹内空间了，用不了一时半刻，就该被元火岩浆熔化了，你自然是感受不到他的气息了。小妹妹，不如认我当哥哥吧，如何？哈哈！”庆典望着还不到自己一半高的柳乐儿，哈哈大笑道。

    “可怜呐，真是可怜……”

    柳乐儿一听此言，非但没有惊慌，反而稍稍松了一口气，口中说道。

    庆典本以为柳乐儿说的是韩立，但见她神色如此变化，心中顿时有些疑惑。

    “你敢把石头哥哥吞进肚子里，你就等着后悔吧……不，应该说，你后悔也已经迟了……可怜……”柳乐儿忽然露出一抹同情神色，说道。

    庆典闻言，心中一慌，心中顿觉有些不妙。

    下一瞬，他的口腔处便有一声轰鸣传来，随之便有一阵乌光亮起。

    紧接着，就见其身影猛地朝前方一扑，打了一个趔趄，几乎摔倒，其口部更是鲜血狂喷，一根外凸的獠牙从根部崩断，如一柄弯刀一样呼啸飞出，直接钉入了城墙之上。

    “呼啦”一声！

    那道乌光一离开庆典口中，便飞快涨大，借着光芒一敛下，从中现出一尊三头六臂的魔神的身影。

    其一身真灵血脉催动到了极致，令周围许多围观之人见状，竟然都生出一股由衷想要膜拜的冲动。

    “我就知道你会没事的。”柳乐儿见韩立这副模样，眼中虽闪过了一抹意外之色，仍笑着说道。

    韩立冲着柳乐儿微微点了点头，朝着另一边的庆典望去。

    “不……”

    庆典嘴角淌着血迹，看着墙上的断齿，已经愤怒得快要失了理智。

    这两根獠牙，被其用无数奇珍祭炼了不知多少年，已相当于六品仙器般的存在，乃是他封禁体内空间的重要所在，如今被韩立打断一根，就等于从此敞开了门户，要修复得花费不小的代价，如何能不令他暴怒？

    “小子，我要你死……”庆典口中爆喝一声，身上红光大盛，身躯竟是快速膨胀起来，很快就超过了城墙。

    其周身之上的暗红纹路开始朝四处蔓延，一双瞳孔彻底转为了血红之色，浑身上下也开始有丝丝缕缕粉红色的雾气溢出，看起来就像是要现出庆猿本体一样。

    韩立见状，也丝毫不再压制自身气息，体内真灵血脉与天煞镇狱功全力运转，身形同样开始暴涨，丝毫不逊于庆典。

    围观众人见状，得知这二人是打算拼死一战，纷纷朝着更远地方退离而去。

    而这时，却有一道身影越城而来，从天而降，落在了庆典的肩头。

    庆典被此人一踩，身形顿时一矮，随即一巴掌朝着自己肩头拍去。

    结果当他看清那人面容时，顿时清醒了过来，生生止住了自己的手掌，身形也开始快速缩小，很快恢复了原状。

    韩立目光一扫，就发现方才站在庆典肩头之人，竟是一名身材挺拔，容貌俊朗的青年男子，其身着白色法袍，一头雪白长发以攒珠玉冠高高束起，看起来玉树临风，潇洒不凡。

    “韩道友，许久不见了……”男子主动开口，朝他打了声招呼。

    韩立并不认识此人，但一探查对方身上气息，脸上便露出一抹恍然神色来。

    此人不是别人，赫然正是此前被关押在岁月塔中的利奇马。

    周围众人见其现身，竟然纷纷面色大变，冲其抱拳行礼，就连庆典和柳乐儿也不例外，不敢有丝毫怠慢。

    一联想到那枚化羽鳞，韩立顿时猜测到了利奇马的身份，目光微微一闪，身形也随即开始快速收缩，直至恢复了原状。

    庆典此刻已经冷静下来了几分，眼见利奇马似乎与韩立相识，便也不敢造次，只是默默站在一旁，满脸的犹疑之色。