一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “听过，哪能没听过呢？”上官玉儿一边抿了一口鱼羹，说完还不忘瞟了一眼叶辰。

    “当然听过。”碧游一声轻笑，说着也是微不可查的瞟了一眼叶辰。

    “你说那个废物啊！”李元阳开口的语气就不一样了，满嘴的不屑，“以前是我们正阳宗的，犯了大错，被逐出了宗门，最后跑回来报复来了，不过最后还不是变成废物了。”

    “不对吧！”徐诺妍瞥了一眼李元阳，“我怎么听说是人叶辰丹田被打破了，你们抛弃了他呢？”

    “那只是外界传言，不可信。”李元阳轻摇着折扇，满嘴的戏虐玩味。

    “那他以前跟你们正阳宗的玄灵之体到底是不是恋人呢？”陈荣云好奇的问了一句。

    “他？”李元阳冷笑了一声，“他是癞蛤蟆想吃天鹅肉，至于恋人一说，纯属无稽之谈，他也不看看他什么德行，也配得上我正阳宗的圣女？”

    “可他打败了你家圣女，这是事实吧！”璃璋有意无意的说了一句。

    “那是我家圣女大意了。”李元阳圆谎的本事真不是盖了，整的是一套儿一套儿的，“姬师姐没动灵魂攻击和本命灵器，这两样随便动一个，他还能活？”

    “你这话我就不爱听了。”韦文卓将啃剩下的猪蹄儿往桌山一扔，“我怎么听说，三宗大比时你家圣女比那叶辰整整高出了一个大境界，对决从一开始就不怎么公平，若是他俩同级别，谁输谁赢，未数可知啊！”

    “道友莫要被传言迷惑了。”

    “哪那么多传言，三宗大比时，我们北楚又不是没去人，你少忽悠我们。”

    “要我说，那叶辰也不是一般的吊啊！”璃璋唏嘘了一声，“受了那么重的伤，还误食了五纹的蚀骨丹，这样都不死，堪称妖孽啊！”

    “改明儿去恒岳转一圈儿，我要见识一下那位神哥。”韦文卓唏嘘了一声。

    “你们正阳宗做的真不怎么地道了。”陈荣云瞥了一眼李元阳，“真是可惜了一个盖世天才啊！”

    几人你一言我一语的说着。

    一旁，知道叶辰和姬凝霜真实身份的碧游和上官玉儿，不止一次的看他们俩。

    但叶辰该吃他的吃他的，对于他们的谈论，直接无视，倒是姬凝霜却是几次抿嘴唇，他们的传言，已经到北楚了，但作为听客，心境可想而知。

    不晓得，若是让韦文卓他们知道坐在对面的就是叶辰时，会是啥样一种表情。

    不晓得，若是让李元阳知道坐在叶辰旁边的那位就是姬凝霜时，会是啥样一种表情。

    不晓得，若是让他们知道他们此时谈论的两个主角都在这里时，又会是一种啥样的表情。

    哐当！哐当！

    接下来，酒楼第二层就热闹多了，一坛一坛的琼浆玉露酒被搬上来，叶辰他们直接都是拎着酒坛干的，喝完一坛，酒坛被就摔得粉碎了。

    “我先走了。”夜色渐晚，还是姬凝霜第一个起身，说的平平淡淡，转眼转眼消失不见，临走前还不忘颇有深意的看了一眼叶辰。

    “走，嫖.娼去。”姬凝霜刚走，韦文卓便摇晃晃的站了起来。

    “这感情好。”

    “我也去。”徐诺妍也跟着站了起来。

    “你一个女的去干啥！”陈荣云抠了抠鼻子。

    “给你们砍价啊！”

    “那俺们还是睡觉吧！”璃璋扯了扯嘴角，仨货勾肩搭背的，临走前还不忘对着叶辰挥了挥手，“明天见。”

    四人走后，又有一人走了上来，一袭白衣出尘，像一个仙女儿似的，仔细一看，可不正是玄女嘛！

    “咦？师姐。”看到玄女过来，洛曦眼睛顿时就亮了，她喝的小脸儿红扑扑的，连站起来都有些摇晃了。

    “回家了。”玄女深吸了一口气，拖住了洛曦。

    “嗯！”洛曦嘻嘻一笑，扭过了小脑袋，“尘夜哥哥，跟我们回丹府吧！”

    “算了，丹府好像有人不怎么待见我。”叶辰一边抠着牙齿，一边悠悠说道。

    “知道就好。”玄女淡漠的瞥了一眼叶辰，便带着洛曦离开了，李元阳和元志也纷纷起身跟上了，临走前都还不忘狠狠的瞪了叶辰一眼。

    “别忘了把账付了。”身后，传来了叶辰的声音，一句话差点给两人呛得吐血。

    待到他们走后，叶辰在运转了真气化解了酒意，脸上的笑容也以肉眼可见的速度散去了。

    “今天喝的高兴不。”上官玉儿双手托着下巴，饶有兴趣的看着叶辰。

    “人生就是一场戏，我不演他演。”叶辰狠狠站了起来，狠狠的伸了一个懒腰。

    “她有没有发现你的真实身份。”碧游看着叶辰轻语一声。

    “你以为她若是知道了我的身份，还会跟坐在这里吗？”叶辰悠悠一笑，“放心，我体内有欺天符咒、我又带着鬼冥面具，没有天眼的人，很难认出我的。”

    “那就好。”

    “我问你们打听个事儿，不晓得你们知不知道。”叶辰干咳了一声，“在北楚，是不是有一个昊天世家。”

    “有，当然有。”上官玉儿说的很肯定，“北楚南慕云北昊天，你没听过？”

    “没。”叶辰摇了摇头，干笑道，“之前姬凝霜问我的背景，我就随便扯了一个昊天家族，谁曾想到大楚还真有这个家族，机智的我，差点就露馅了。”

    “那是一个隐世家族。”碧游好似也知晓，解释道，“至于他们的来历，很神秘，家族中的人，皆以昊天为姓氏。”

    “复姓昊天，好奇怪的姓氏。”叶辰愕然一声。

    “所以说嘞！你现在叫昊天尘夜了。”上官玉儿耸了耸肩，“不晓得昊天家族的人知道之后，不晓得会是啥反应。”

    “意外，纯属意外。”叶辰狠狠的揉了揉眉心。

    “走了。”碧游第一个起身，上官玉儿也伸了一个懒腰跟了上去。

    夜真的深了，不过丹城的大街一如既往的繁华，路边摊还是比比皆是。

    走在繁华的大街上，三人的气氛变得有些诡异，左边的碧游不说话，右边的上官玉儿也低着小脑袋不说话，时而也还会抿抿嘴唇。

    叶辰最郁闷，瞅了瞅这个，看了看那个，也很自觉的保持了沉默。

    不知何时，他才借机溜走了。

    看着离开的叶辰，上官玉儿又抿了抿嘴唇，看向了碧游，“碧游姐姐，你不介意我也喜欢上你的心上人吧！”

    “说什么呢傻丫头，走了。”碧游轻语一笑，第一个转身了。

    “我是说真的。”上官玉儿慌忙追了上去，“他若真接受我们，我可以做小的。”

    “只怕落花有意，流水无情啊！”