
　　快九点两人赶回了家，看到两小在保姆海伦娜的照顾下，呼呼大睡，李察感觉真是高看自己了。

　　“走吧，这两个小东西睡着了，我们也可以安心睡了。”

　　李察揽着邦辰女士的肩膀说道。

　　“哈~，某人在车上说，路易斯和安妮需要听着你那磁性的声音入睡，不然睡不着，现在怎么样？”

　　邦辰女士偏着脸打趣道。

　　“不怎么样，我们睡觉去。”

　　李察搂着她的肩膀说道。

　　“等一下！”

　　邦辰女士走到两小床边，亲了下他们的额头。

　　“那我也要亲。”

　　“不行，你胡茬子扎脸。”

　　邦辰女士扯着他的手臂，走出了婴儿屋。

　　第二天李察去了一趟汤普大楼，跟艾莉和米歇尔聊起了默多克换股的提议。

　　“你们觉得怎么样？”

　　李察问道。

　　“如果能拿到新闻集团的大笔股份，我认为这是一项很不错的交易。”

　　艾莉放下笔说道，

　　“我们拥有17.6%谷歌股份，只是我们从不介入谷歌的管理，对我们来说，谷歌的股票只能换来资金。

　　而新闻集团的股份不一样，新闻集团在世界范围内的影响力是极大的，有时默多克一句话，比总桶的声音还大，传的更远。

　　如果能拿到一部分股票，以及在新闻集团决策中的投票权，这对我们来说，也是有利的，至少你不用担心有人在媒体上攻击你，同时在必要的时候，也可以用舆论的武器攻击对手。

　　不利的是，新闻集团股票的升值空间小，每年分红减少。ŴŴŴ.23sk.com

　　用谷歌股份交换新闻集团股份，实际上是用资金来换取舆论支持和话语权。

　　具体换不换，其实还要看你个人的意思，你的目标是当世界首富，那就没必要换，如果你想在其他领域有所发展，换一部分也可以。”

　　李察微微点头，艾莉说的用资金来换取话语权，这个比较透彻，他又看向了米歇尔。

　　米歇尔轻轻一笑，“六月份媒体上说你想当总桶，有专家认为，这时你在通过舆论造势，就像是朝着平静的湖面扔个石头，来看看民众的反应，这是真的吗？”

　　李察摇了摇头，“你和艾莉是我的左右手，我要干这种大事还能瞒着你们？”

　　“那你有这种想法吗？”

　　米歇尔盯着他问道。

　　李察摸了摸下巴，勾着嘴角一笑，“暂时没有！”

　　“暂时？”

　　米歇尔和艾莉都似笑非笑地看着他。

　　“也就是说你有这个想法？”

　　艾莉笑问。

　　“李察，我支持你。”

　　米歇尔说道。

　　李察耸了下肩膀，“你们不用试探，我说的暂时是一种心境，我现在很懒，沉迷于享受，不想做太多的事情，如果将来的某一天，我不懒了，恰好又看不惯白宮的政策，或许会跳进那个圈子。

　　所以我说的暂时，连我自己也不知道是什么时候。”

　　“如果是这样，我建议少交易一部分股票，除了用钱买话语权，多元化投资也能保持投资的稳定性。

　　谷歌是世界五百强，迪士尼是世界五百强，新闻集团也是世界五百强，有三家世界五百强的股份和话语权，比拥有一家的更有优势，此外还能收获一份人脉。”

　　米歇尔说道。

　　“默多克的打算与我们差不多，去年新闻集团在默多克的主持下，用5.8亿美元收购了社交网站MySpace，从这一点上看，他也有进军互联网的计划。

　　而崛起速度极快的谷歌，是个最有利的目标，而你这个传闻中不干涉管理的大股东，无疑是个很好的突破口。”

　　艾莉说道。

　　“所以你们都赞成入股新闻集团？”

　　李察沉吟道。

　　“这只是我们两个人的初步判断，如果真要换股，这将会是个大工程，对了，默多克能拿出多少股份，多少投票权？”

　　艾莉问道。

　　“A股八百万股，大约占到2.3%新闻集团的股份，2.3%的投票权，B股六千万股，约3.7%新闻集团股份。”

　　在新闻集团中，A股享有投票权，每股A对应1股投票权，B股没有投票权，A股B股都可以正常交易。

　　新闻集团中默多克拥有22.3%股份，39.5%的投票权。

　　在谷歌公司中，股票分三类A、B、C。

　　A股享有投票权，每股A对应1股投票权。

　　B股只有三个人有，李察和拉里佩奇、谢尔盖布林，每股B股对应10股投票权，而且B股可以转换为其他股份，A和C不能转换为其他股份。

　　C股没有投票权。拆分后的三类谷歌股票都是用每股计算，享有相同的股利分配权利，谷歌A和谷歌C均可以正常交易，B股需要转换成AC股来交易，交易之前需要征得另外两位股东的同意。

　　“2.3%A股和3.7%B股，加起来不够1%谷歌股份值钱，只交易这么一点？”

　　艾莉皱眉道。

　　谷偱</span>“这可以理解，默多克视新闻集团为禁脔，视投票权为生命，分出1%股份绝对比割他的肉还要痛苦。”

　　米歇尔笑道。

　　“哈哈，确实是这样的，李察，默多克有没有说过，如果交易成功，他希望你能把投票权交给他管理？”

　　艾莉问道。

　　李察想了下，“是有这个意思，我和他差不多有七八年的交情，如果我进了董事会，只要不是跟我们自身利益有重大冲突，我一般不会跟他唱反调。”

　　“所以这笔交易默多克只付出了2.3%的股份，就能在谷歌董事会拿到一个席位。同时还能通过你，影响到谷歌的另外两位创始人，这可真是一本万利的交易，默多克不亏是个老狐狸。”

　　艾莉手指托着下巴尖冷笑道。

　　“那么要跟老狐狸做交易吗？”

　　李察问道。

　　“当然！”

　　艾莉俯下身冷冷一笑，“你知道我们比默多克最大的优势是什么吗？”

　　“别这么笑。”

　　李察用笔拨开了她的下巴，“比起默多克，我们的优势很多，譬如我们更有钱，现金流更充沛，我们的投资更灵活，股票增值空间更大，那么请问艾德勒女士，你指的是哪一个？”

　　艾莉哼哼一笑，“米歇尔你说呢？”

　　米歇尔白了她一眼，“我们最大的优势是年轻，默多克今年75岁，而你28岁，默多克还能在位几年？

　　今天新闻集团是他的，未来未必不能是我们的，所以先入一股，跟他结成同盟，这步棋进可攻退可守，对我们也有很大好处。艾德勒女士，你是这样想的吗？”

　　艾莉微微点头，“我们的优势正是年轻，我们在这么年轻的时候拥有这么庞大的资本，比起平均年龄64岁的福布斯亿万富豪们，我们有更多时间、耐心，以及精力陪他们玩。”

　　“那么这件事就交给你们了。”

　　李察笑道。

　　“不是我们，是艾莉艾德勒女士一个人，我还要忙着处理几类实业股票，哪有时间干这个。”

　　米歇尔笑道。

　　“是的，全都是我的事，让我忙死算了。”

　　艾莉推了下眼镜，冷冷地坐回了办公桌椅上。

　　李察轻轻一笑，“艾莉，做完了这笔交易，我再给你放假。”

　　“不用了，即使我请假了，工作也在这里。难道我不在，你会帮我打理公司？如果是这样，我可以考虑一下。”

　　艾莉叉着手指看着他笑道。

　　“emmm~，如果你放心把公司交给我，我也不是不能替你坐镇太阳岛。”

　　李察笑道。

　　“算了，我不放心，你一个连股市走势图都看不懂的人，让你在这里坐镇一周，公司绝对会破产倒闭。”

　　艾莉撇嘴说道。

　　“哈哈，我也是这样认为的。”

　　米歇尔笑道。

　　李察黑了黑脸，“你们也太小看我了，垂拱而治懂吗，是一种来自东方的高级管理模式，意思就是我坐在这里什么也不管，大小事全由下面人做，出了问题他们背锅，赚了钱我一个人享受。”

　　“呵呵，你现在用的就是这种管理方式对吗？”

　　艾莉轻哼道。

　　李察耸了下肩膀，“你们都太能干了，我就不跟你们抢事做了。”

　　“哼，你可真是个好老板。”

　　米歇尔抬脚往外走，走了几步又停下，“老板，我可以走了吗？”

　　“请！”

　　李察伸手笑道。

　　米歇尔摆了摆手，冲着艾莉眨了下眼睛，离开了办公室。

　　“上次我给你的文件资料你看完了吗？”

　　艾莉问道。

　　“呃~~，这段时间太忙了。”

　　李察有点尴尬，过了一个多月还没看完，这效率是有点低了。

　　艾莉静静地看了看他，也不说话。

　　“我回去就看。”

　　李察保证道。

　　“好，你可以下去了。”

　　艾莉淡淡道。

　　“好，老板再见。”

　　李察摆了摆手，还贴心地关上门。

　　艾莉看着他的背影，微微一笑。

　　只是回头看着桌上的工作，她又摸了下额头，真是要忙死了。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，416、这个老板真难带免费阅读。https://xs.23sk.com 