    “就你的本事，妥妥第一，枫叶学校的脸都要被打肿了，哈哈哈哈哈。”苏长乐的水平，纪老头了解得很。他自己也是机修联盟的人，对优秀的后辈都比较了解，他坚定的认为苏长乐绝对是学生里的第一。

    谁还能比她妖孽？

    以前总觉得她这一身本事太离奇，优秀的天才从小就开始学都难以达到这高度，只是知道她是洛倩的女儿，又认识喻烬得到过喻烬指点后，又觉得能够接受了许多，再加上在他店里，他也是毫无保留地教了她东西的，这样一来，能教出个绝世妖孽也不算什么。

    想到比赛时可能发生的画面，纪老头显得很开心。树人学院眼光不错，这次是捡到宝了。

    “对了，喻烬呢？”

    苏长乐找喻烬帮忙才顺利把东西要回来，他觉得喻烬怎么还得在这多呆几天，给她继续撑场面，起码等到聂晗把人安全带走。

    “他回去了。”苏长乐答。

    纪老头忽然觉得身上压力有点儿大，脑门上都渗了汗。

    喻烬走了，这里就他一个老头儿。身上担子好重，他开始绞尽脑汁想自己能动用的那些关系，最后一发狠，道：“你放心，这几天我一定会好好护着你，谁要来找你麻烦，除非从我这把老骨头身上踏过去。”

    他义愤填膺地说话，脑子里闪过几个人，咬咬牙跟，打算跟这几个人打下招呼，大不了，多干点儿活，答应那伙人的要求去给他们研究新式机甲。

    纪老头对苏长乐起了惜才之心，她这种联邦的未来之星，绝对不能因为一些龌龊事受到打压夭折。

    纪老头说得义愤填膺，没想到苏长乐直接回了一句，“你不老。”

    他一愣。

    憋着的一口气像是被一根针戳破了，心胸中的愤怒和不平，也随着她说的话和认真的神情烟消云散。

    纪老头自称老头，身形也伛偻，性格古古怪怪，在两个军校学生眼里就是个脾气古怪又有本事的糟老头，但按照现在的联邦人类年龄来算，他真的不老。

    不老，不是一把老骨头。

    纪老头稍稍站直了一点儿，他笑了笑，没多说话。

    “我接单了，明天一早楚芷的机甲就会送过来，你今晚好好想想应该怎么动手脚。”

    “嗯。”其实苏长乐已经想好了，只是，这个是秘密，不能说。

    纪老头点点头，背着手走了，苏长乐也没接着训练，她跟着小七奶爸一块儿回了房间，把唱片机也放在了梅青的房间里，并把那张刻录CD拿出来，放起了音乐。

    唱歌的女声声音空灵动听，曲调悠扬缠绵，这是洛倩喜欢的歌唱家。

    声乐和心画的同时滋养，对梅青的好处更大。

    放好歌，苏长乐打算离开房间的时候，梅青醒了，他睡了很久，醒来的时候精神力还觉得不错，睁眼就看到周围挂了很多画，枕头边竟然还放了他的腕表。

    梅青面露愕然之色，他一下子坐起来，看到苏长乐在门口，梅青涩着嗓音问：“这些东西？”

    难道是爸爸送过来的？

    内心深处，梅青对父亲还是有那么一点儿期待。

    而他也下意识觉得，妹妹无依无靠没什么依仗去讨要这些遗物，若不是梅家主动送过来，他想不出这些东西为什么会出现在这里。

    “我今天带了个打手，去梅家要的。”苏长乐自然看见梅青刚刚眼神那一瞬间的怅然，她可不想说半句梅如山的好话，尽管梅如山是梅青爸爸。

    “他们不愿给，还打算拿我朋友威胁我。”跟纪老头都没说，苏长乐心头不爽，却跟梅青告了状。

    果然，梅青脸色一沉。

    “还好我带的打手靠谱，他们不敢动我。”说到这里，苏长乐脸色一白，用小手拍拍心口，显得有些后怕。

    “你也认识的，喻烬，军训的时候，就是他救的我。”说到喻烬，苏长乐白皙的脸上有了一点儿红晕，眼角含笑。

    听到喻烬两个字，梅青是震惊加感激的。

    只是看到苏长乐的反应，他心里头又嘀咕起来，英雄救美的桥段最能俘虏女孩子的心了，这喻烬……帮了妹妹两次，妹妹该不会喜欢上他了吧。

    说起来，喻烬是个大英雄。

    S级机甲战士，也是他佩服的人。

    以前别人说起喻烬，梅青总是肃然起敬，觉得这人一百个好。

    现在？

    脑子里闪过一系列念头，年纪太大了吧，桀骜不驯，经常满星际乱跑，如果跟虫族作战，他肯定会厮杀在前线战场，跟最厉害的虫族战斗，太危险了……

    从前的优点，一眨眼就全部变成了缺点，梅青都没意识到自己的想法产生了翻天覆地的转变，他看着面带微笑的苏长乐，内心有点儿酸，勉强道：“那我要好好谢谢他。”

    内心补充：“顺便告诉他你现在要以学业为重。”

    “嗯。”苏长乐轻轻应了一声，“你饿了吗，要不要吃点儿东西？”

    梅青睡了这么久，起床肯定饿了。

    但她跟纪老头都不做饭，平时都是叫外卖。外卖，大概没那么有营养？

    就在她有点儿纠结的时候，她看到先她出门的小七奶爸发来信息，“饭做好了。”

    啊！

    小七奶爸是生活管家。这款机器人储存的菜谱都有上万份，他应该是很擅长烹饪的，苏长乐再次感叹，这钱花得值得。

    吃饭的时候，纪老头也坐了过来。

    他一边吃一边感叹，“有个机器人管家确实不错啊，现在生活方便多了。”

    苏长乐吃着吃着，忽然问：“你买菜的钱哪儿来的？”

    小七奶爸抿嘴一笑，眼神闪了闪，虽然没说话，但好似在说：“你懂的。”

    苏长乐：“……”

    算了，她不计较。要不了多久，她也是有钱人了！

    吃过饭，苏长乐陪着梅青散了会步，现在梅青的状况必须尽量呆在心画室，苏长乐把他送回去，又给他放了歌。

    “你出去忙自己的事吧，不用陪哥哥。”梅青笑了一下，“我在这里呆着挺好的，精神力也舒服了很多。”

    虽然很想跟妹妹多聊天，但梅青知道，苏长乐也要忙自己的事，她还要去树人学院参加比赛，他现在已经是个累赘拖累她了，不能打搅她。

    他得尽快好起来，承担起做哥哥的责任。

    目光落在四季身上，他的眼前是青草奋力顶开头顶的冰层，在大地上露出新芽，冬去春来，万物复苏，他的精神力，也一定会恢复的。

    妈妈，会保佑我，祝福我。

    听到房门轻轻关闭，梅青轻轻笑了一下，他看着画，眼神温柔，充满眷念。

    对母亲的思念是黏稠的米粥，是他小时候最爱吃的味道。香软甜糯，温暖了他幼时的记忆。这幅画一直挂在梅黛的房间，他很少看到，小时候还觉得有些不公。

    既然是妈妈给孩子的画，为何就只给梅黛一个人，难道他不是妈妈的孩子吗？

    更何况，妈妈因为生妹妹去世，也是他心里的一根刺，对梅黛一直不算亲，后来长大了成熟了，才不去计较那幅画的位置，内心依然有隔阂。

    只是等到知道真正的妹妹是谁的时候，那些隔阂全都没了，剩下的满满都是欣喜，还有心疼。静静靠在床上，看着那些心画，听着多年前的老歌，梅青的精神逐渐放松，他感觉自己好似浸泡在了温暖的池水里，水波轻荡，抚过他的身体，抚平他眉心皱折，仿佛回到了母亲的怀抱，那些头部的疼痛，也逐渐减轻了。

    眼睛慢慢阖上，他再次睡了过去，梦境很美，嘴角含笑。

