
　　察觉到从背后袭来的攻击肯定是凌厉非常，年怜丹自是不敢用血肉之躯的手掌来挡。却见他以最快的速度一把抓住了背在身后的玄铁利剑剑柄，身子一扭，将剑身抽出三寸左右。

　　竟是凭借这听声辨位之能，提前预判夜未明以特殊手法射出的弧线金莲子，挡了个正着！

　　“锵！”

　　金色的莲子击打在玄铁利剑的剑身之上，顿时发出一声宛如敲锣议案的刺耳声响，震得刚刚追杀上来的小桥、藏星羽和蓦染，禁不住齐齐眉头一皱。而因为穴道被封，无法调用内力的夜叉，更是在这样的噪音之下连忙伸手捂住耳朵。

　　虽然，现在才想起来要捂耳朵，多少有一点自欺欺人的感觉。

　　而相比起其他人，首当其冲的年怜丹却要更加倒霉一些。

　　因为，声音在实体之间的传播效率，要比空气更高出许多。再加上，夜未明这一记《弹指神剑》的威力也着实极大，在偷袭的情况下，更是直接震散了年怜丹的护体真气，让他的双耳在一瞬间陷入到失去内力保护的“赤裸”状态之中，三位一体的联合伤害，更是震得他难受欲绝。

　　所谓的“三位一体”，所指的正是夜未明在这一招之下，对年怜丹造成的三重叠加伤害。

　　第一重，是最为直接的内力打击。

　　暗器这种东西，在很多人手中施展出来，都只是作为飞行道具更加难以防范，但威力却远不及手持刀剑来得凶狠。

　　但夜未明的情况却是恰恰相反。

　　他的《弹指神剑》加成之高，着实远非多数的常规近战手段可以比拟，这屈指一弹的力道，已经达到了一个超乎常人想象的恐怖程度。

　　年怜丹硬接下这一击，感觉就好像被是被一辆奔驰的火车正面撞到一般，护体真气被直接震散不说，强横的力道更被转移到其手中的“玄铁利剑”之上，进而令利剑拍击其后背，打出了一个特殊的正面伤害。

　　-2417351

　　一击之下，年怜丹顿时被震得张口喷出一大口鲜血。

　　也好在他作为花间派的代理掌门，本身的底蕴足够深厚，这才没有被挂上一个名为“内伤”的负面BUFF，算是不幸中的万幸了。

　　第二重，便是之前提到的“音波攻击”，在失去护体真气的保护之下，巨大的声响直接通过身体传入鼓膜，震得他一阵的头晕目眩，双耳暂时性失聪。天籁小说网

　　其效果，倒是与殷不亏的《狮吼功》耳语的效果，有着异曲同工之妙。

　　至于第三重，与其说是夜未明造成的伤害，倒不如说是他和夜叉两个人合力造成的效果。

　　在夜未明《弹指神剑》的重击之下，年怜丹不但被打掉了240多万的气血，喷出了一大口鲜血。身子也在这一击之下站立不稳，“噔！噔！噔！”的朝着前方抢出五步，方才勉强稳住身形。

　　然而有一句俗话说得很好。

　　步子迈得太大，容易扯到蛋！

　　以年怜丹的一身功夫底子，这句话在通常情况下都无法被用用在他的身上。似他这样的武林高手，不要说步子迈得大一点，就算是有事没事表演个一字马啥的，也绝不会感觉到任何的不适。

　　但不要忘了，他的要害部位，刚刚才挨了夜叉的一击膝击来着。

　　而夜叉作为一个NPC，对同为NPC的年怜丹造成的伤害，与玩家攻击所造成的伤害计算方式自然并不相同。

　　用游戏术语来讲的话，那一次膝击属于剧情杀！

　　虽然这一次的“剧情杀”，并没有对年怜丹造成什么实质性的伤害，但所造成的痛感，却不是一时半会能够缓过来的。

　　直到现，年怜丹那里在还疼着呢！

　　这一次连续跨出几大步，更是扯动了之前还疼着的地方。其中的酸爽，从他那站定身子之后，将两腿夹紧，动作扭捏的恶心姿态，与其脸上变化万千的丰富表情之中，便可见一斑！

　　就连夜未明自己也没有想到，他这本意只是“围魏救赵”的攻击，居然收获到了如此的奇效。不得不说，似夜叉这种实力的高手，一旦反水，但配合起来绝对堪称完美。

　　在心里给这位性感妖娆的夜叉姐姐点了一个赞的同时，夜未明已经将无双神剑取在掌中，跟着身随剑走，已经径直朝着年怜丹的眉心此去。

　　神剑一处，凌厉的剑芒已经刺得年怜丹皮肤生痛！

　　心知夜未明手中的宝剑，其威力恐怕还要更在自己的“玄铁利剑”之上，年怜丹哪敢有丝毫怠慢，梁芒回剑相迎。

　　却是想要凭借着玄铁利剑之重，来强行化解夜未明的攻击。

　　夜未明见状，嘴角之上却是勾勒起一丝玩味的笑意。跟着身形一闪，手中无双神剑却是编织出一掌密密麻麻的剑网。玄铁利剑的攻击落在剑网之中，顿时便被从四面八方席卷而来的剑气消磨殆尽，变得再无丝毫威力可言。

　　就在年怜丹想要收剑后退，然后重新凝聚内力图谋反击的时候，却是忽然听到“叮”的一声轻响。随之，手中玄铁利剑的却是忽然变得无比的沉重，即便以年怜丹的功力，一抽之下，竟也没能令其移动分毫！

　　定睛看去，却见夜未明竟不知在什么时候，已经将无双神剑高高祭起，而空出来的双手则是同时屈指成抓，死死的扣住玄铁重剑的剑脊，令其动弹不得。

　　九阴白骨爪！

　　夜未明此举，无疑是将自己的双手与年怜丹的玄铁利剑同时封印，一时之间谁也休想用它们来做别的事情。

　　按理说，以此刻夜未明占据着绝对上风的形式，应该完全不需要如此才对。他这一举动，着实看的年怜丹有些莫名其妙。

　　不过马上，这种莫名的疑惑便在年怜丹的心底彻底消失。

　　因为……

　　“嗷呜！~~~嗷呜~！嗷呜！~~~~~”

　　伴随着一连串的龙吟之声响起，以双手控制住“玄铁利剑”的夜未明，足下却是杀招连出，势大力沉的腿法杀招，狂风暴雨一般的朝着年怜丹下盘猛攻过去。

　　年怜丹没想到夜未明的腿法竟然凌厉如斯，自然不敢有半点怠慢。“玄铁重剑”受制的他，只能同样利用双腿来进行防御。

　　可是年怜丹作为花间派的代理掌门人，一身实力固然十分的全面，但若论腿法，又岂是身兼“降龙神腿”绝技的夜未明之敌？

　　更主要的是，他的蛋还疼着呢！

　　随着夜未明的攻势加剧，年怜丹只能平尽全力出腿应对。可是他每踢出一腿，都会扯到身下的要害部位传来一阵阵针刺一般的剧烈疼痛，虽不致命，但个中感觉却是在不足与外人道。

　　现在的他，对于夜未明的怪异举动，哪还有半点的疑惑？

　　有的，就只剩下骂娘了……

　　这小子，根本就是故意的！

　　太缺德了！

　　年怜丹的一身实力强大，定力也是足够的顽强，即便在这种情况之下，依然可以保持动作毫不走样。只是不影响自身安全的面部表情，他就没有刻意的去控制了，于是乎……这位年大宗主，在交战之余，又让夜未明欣赏到了一组丰富有趣的表情包。

　　不得不说，此刻年怜丹的表情变化，很曾小贤！

　　只不过，愉快的时间总是不能够维持太久。因为夜未明的实力本就在年怜丹之上，以腿功退对决更是一技之长攻敌人之短，仅仅用了不到二十招的功夫，夜未明便已经抓住了一会机会，种种的一脚踢在年怜丹右腿膝盖骨上。

　　“啪！”

　　-6694711

　　碎骨！

　　遭此一击，年怜丹的膝盖应声而碎，右腿一阵模糊，整个人亦在失去平衡之下，朝着夜未明倒了过来。却被一脸嫌弃的夜未明狠狠一脚踢在胸腹之间，将他整个人卷得向后倒飞了出去。

　　-6714315

　　内伤！

　　与此同时，小桥、蓦染、藏星羽三个小伙伴也齐齐围了上来，将深受重创，刚刚落回地面的年怜丹团团围住。

　　战斗至此，已经再无悬念。

　　这时，却听藏星羽将手中的“苍竹断魂枪”一抖，冲着夜未明问道：“夜兄，任务原因，这个年怜丹的人头能不能让给小弟？”

　　叮！玩家藏星羽被你提出队伍。

　　对手将这个想要抢人头的家伙踢掉之后，夜未明跟着在对方一连懵逼的目光注视下，做出了一个“请”的手势：“年怜丹就在这里，藏兄请便？”

　　藏星羽：……

　　叮！玩家藏星羽申请加入队伍。

　　待到夜未明通过了他的入队申请之后，藏星羽方才无奈的解释道：“夜兄误会了，我并不是想要独吞这个年怜丹的击杀奖励。只是任务限制，我必须要亲手将其击杀，或者在围攻之中补上最后一刀，才能完成《燎原百击》剩余传承的任务。”

　　夜未明点了点头：“那还等什么，现在年怜丹已经残了，上去弄死他啊！”

　　藏星羽闻言精神一震，身形已经一跃而且，手中长枪化作漫天虚影，狂风暴雨一般朝着年怜丹激射而去。

　　而小桥和蓦染两个妹子也和夜未明一样，并不想抢夺藏星羽的任务目标，只是各自后退出一段距离，保证不给年怜丹任何趁机逃走的机会。

　　剩下的，就看藏星羽一个人的表演了。

　　事实上，以藏星羽现在的实力，想要对付全盛状态的年怜丹固然不易。但对付一个右腿被废，身上还挂了一个内伤BUFF的年怜丹，还是没有任何问题的。

　　见小伙伴们如此谦让，心存感激的同时，手上的攻击也不禁加急了几分。

　　眼看着这边大局已定，夜未明身形猛地一闪，直接来到一边观战，一边后退，目光四下游离，似乎在想办法趁机逃跑的夜叉面前。

　　右手一抬，接连七道指风点出，已经封住了她身上的七处要穴。

　　“噗通！”

　　因为穴道被封，一瞬间失去了所有力量的夜叉，直接身子一软，直接摔倒在地，掀起了一片尘土。

　　“哎呀！”

　　在一摔之下吃痛的夜叉，心里那个气就别提了。

　　虽然之前的年怜丹不怀好意的出手偷袭于她，但好歹在偷袭之后还很温柔的将她抱了起来。可是眼前这个钢铁直男，居然就这样眼睁睁看着她这样一个娇滴滴的大美女摔在泥地之上，没有半点的怜悯之心，更没有丝毫出手搀扶的意思。

　　活该一辈子单身啊！

　　缓缓收回给夜叉点穴的右手，夜未明不紧不慢的开口说道：“夜叉姑娘，你该不会想要趁着我们对付年怜丹的时候逃跑吧？”

　　“我怎么敢？”夜叉幽怨的说了一句之后，跟着却是一脸可怜巴巴的看向夜未明：“不过夜大人。这次我只是他们找来的一个帮凶而已，始终都没有在这件事情上出什么力。而且，你叫夜未明，我叫夜叉，看在我们五百年前是一家的份上，能不能大发慈悲，把我给放了？”

　　神特么五百年前是一家！

　　外号这种东西，也能用来和姓氏混为一谈的？

　　那我还是“武林神话”呢！是不是可以拿着个，去和“十强武者”武无敌攀个亲戚神马的？

　　对于夜叉这种强词夺理式的求饶，夜未明却是露出一个无比眼光灿烂的温柔微笑，委婉的摇头表示：“不行！”

　　微微一顿，跟着又说道：“刚刚的年怜丹，明显是想要对夜叉姑娘不利，我可是及时出手，把你从水深火热之中解救了出来。”

　　“话说，夜叉姑娘，你打算怎么样报答我呢？”

　　夜叉闻言眼睛一亮：“要不，我以身相许如何？”

　　夜未明再次委婉的表示：“你想得美！”

　　夜叉闻言幽怨的叹了一口气，跟着又用她那千娇百媚的大眼睛白了夜未明一眼，无奈的说道：“看来夜大人还是只对人家所掌握的情报感兴趣呢。不过，就算你救了我，情报我也不会轻易告诉你的。”

　　“除非……”说到这里，夜叉忽然眼珠一转：“除非你送我一点礼物神马的，把我哄开心了，我才会考虑把你想要知道的情报和盘托出。”

　　夜未明闻言点了点头：“礼物？有啊！这个绝对不是问题……”

　　说话间大手一挥，已经取出一物说道：“夜叉姑娘请看。这可是我们神捕司特产的限量版手镯，由24K精钢打造而成，坚固耐用，刀剑难伤。”

　　“一般人佩戴手镯，最大的困扰就是容易掉落、遗失。”

　　“我手里这款却是绝对不会，因为在两个手镯之间，还有着半米长的精钢锁链将其链接在一起，同样刀剑难伤！”

　　“更主要的是，这对手镯采取人体力学理念设计而成，一旦戴上，便绝对不会轻易脱落。如果没有我手里的钥匙，就算是你这个手镯的主人都打不开！”

　　“惊不惊喜，意不意外？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1332章 神功惩恶贼，宝镯赠佳人！免费阅读。https://xs.23sk.com 