    不过现在也不是众人在这长吁短叹的时候。保险起见，俞天让所有人将紧急逃离时需要带走的东西全部打包，并且将睡觉的地方搬到地下室。

    每天俞天都会上楼小心在窗帘后方观察，外面的鸟虫大战不免不休地持续了三天，最终也不知道是变异蟑螂被吃完了还是全部缩回下水道内，外面的变异鸟数量开始慢慢减少，但还是有些鸟群迟迟不愿意离去

    这两天大家也没有闲着，制作梦魇弹药的任务交给了孟琳，俞天，付军三人摸进地下车库找到两辆越野车和一辆皮卡，

    彪子找到一个柴油发电机，对三辆车进行了大刀阔斧的改造。在车窗内外分别加装隔离栏，每一辆车前端也用厚重的钢筋制作出锋利的撞角。并且用多余的铁板加固车体前盖和两侧车门。

    但第七天半夜，大楼外忽然爆发出一阵剧烈的扇翅膀腾空的声音，还有乌鸦急躁而恐惧的呱呱声。

    俞天众人冲到二楼，发现外面所有的变异鸟就被惊掠到空中，有的飞速向郊外的方向逃窜，有的在天空盘旋，但随后也开始向郊外方向掠去。

    “外面一定有什么情况发生。”

    孟琳忽然鼻翼轻嗅两下：“糟糕，怎么有这么浓烈的尸体臭味！”

    众人封锁整栋大楼这几天完全没出去，根本不知道外面发生了什么。

    她急忙跑到窗前拉开一丝缝隙，一阵浓郁到令人作呕的味道瞬间涌进房间，所有闻到这股味道的人面色都瞬间难看到了极点。

    与尸臭味同时灌进房间的还有远处海浪般剧烈咆哮的嘶吼，离大家已经不远！

    无论是声音还是味道，都唤醒了到一个绝对不美好的回忆。

    “该死，是丧尸潮，他们怎么绕回来了！”

    俞天恨的压根直痒，如果不是这些鸟逼的他们关闭门窗躲到地下室，他们怎么可能让丧尸潮接近到这个距离才发现！

    “通知杨丽，我们收拾东西立刻走！”

    “我准备好了！”杨丽背上背包，眼中的惊恐难以退散。

    付军三人将早已准备好的车开到楼下，一桶桶汽油和重要的汽车维修零件全部搬上皮卡后车斗。

    王虎单独驾驶一辆车去后方绕了一圈，回来后脸色已经难看到极致：“后面全是丧尸，还有五公里左右。可他们怎么会回来……”

    这也是所有人疑惑的地方，这里已经没有他们扫荡过，没有活人，没有食物，为什么会回来……

    百思不得其解。

    就在这时孟琳敏感地听到了什么动静，她忽然指向天空某个方向：“快看那边天上！”

    众人仔细分辨这才从呼啸的风声中听到螺旋桨哒哒哒的声音，远处黑夜的天空中此刻也有一盏探照灯忽然间打开，刺目的强光在身后丧尸群的身上不断扫视。还有人从直升机上不断向下开枪。

    “吼吼吼！”

    丧尸的怒吼声再度攀升一个台阶，但他们又拿天上的武装直升机没有办法。

    “我懂了，一定是丧尸潮威胁到第四人民医院，所以军部派出直升机想将丧尸丧尸潮引开。”

    孟琳的猜测得到大伙的一直认同，众人都在因为看到了军部的直升机而振奋，付军甚至立刻开始用对讲机调频，试图联系这架直升机。

    可俞天叹了口气：“他们已经完了。”

    “什么意思？”

    其他人还在疑惑，下一秒忽然听到空中无数的尖锐嘶鸣。

    “呱呱呱——”

    无数的鸟类从四面八方蜂拥而来，他们都是尚未飞远的变异鸟，忽然点亮的探照灯在黑夜中是如此的醒目，简直就是告诉他们这里有块掉到嘴边的肥肉！

    付军急忙接通军用频道，对准对讲机歇斯底里地怒吼：“把灯关掉，你们快走！”

    突然切入的通讯让武装直升机上的驾驶员为之一愣，但还没等他们回话，无尽的变异鸟就已经撞向他们的直升机。

    但武装直升机驾驶员的经验也十分丰富，他立刻在原地旋转机身甩脱一阶变异鸟的同时，将旋转的尾翼螺旋桨扫向外圈，不断绞杀扑进的一阶变异鸟。

    那些脆弱的一阶变异鸟没有一个经得起螺旋桨的绞杀，撞上去就是尸骨无存。

    但他们太多了，而且根本没有恐惧。

    “遭受攻击，遭受攻击。”

    “升空，升空！”

    对讲机中传出直升机驾驶员紧张的声音，直升机开始急速向上攀升。

    这些鸟大多数都是麻雀喜鹊乌鸦，所飞行的高度极为有限，只要攀升到一定高度他们就被被迫脱离。

    但驾驶员忘了，这些都只是过去末世前的经验！一阶变异后的鸟类身体强度发生极大的而改变，攀升的直升飞机根本甩不脱他们。

    反而还有两片巨大的鸟群从武装直升机上方扑下来，像高举的浪头狠狠砸在武装直升机上，将武装直升机直接从攀升的状态打了下去。

    飞溅的血水和打碎的变异鸟尸体像下雨一样往下落，但同时武装直升机也在空中停止攀升。

    俞天不忍地闭上眼睛。

    “叽叽叽！”

    下方的变异鸟群也蜂拥而上，扑上去的弱小的一阶变异鸟被螺旋桨成片地切碎，但数量太多了，数之不尽的变异鸟形成一片洪流，武装直升机就像洪流中的帆船，好像随时都会倾覆。

    武装直升机在空中疯狂摇摆想要冲出鸟群，可硕大的机身在空中被无数变异鸟包裹成一个球形，原本封闭的机舱窗户被蜂拥的鸟群击碎，无数变异鸟冲进机舱，随着而来的就是绝望！

    “不！”

    对讲中只剩下一阶变异鸟扑扇翅膀的杂音，付军死死捏住对讲机，额头青筋颤抖，但也只能眼睁睁看武装直升机坠落。

    “趁这些鸟注意力不在我们身上，咱们快走！”

    俞天将付军一把摁进驾驶座。付军，王虎和杨丽坐第一辆越野车开道，俞天，林清雅坐第二辆越野车。彪子和孟琳，陈妞妞开第三辆皮卡，车队朝远离丧尸潮的方向驶去。

    看到身后远离的鸟群，众人还是惊魂未定。打开地图，杨丽的面色有些难看：“本来我们应该是从丧尸潮的方向走的，但那片地方现在肯定被堵死，只能从郊外走绕过一片地方进入景江区，然后走南京路转慧兰区，就能达到第四人民医院。”

    “为什么不直接从郊外走过去？”付军问道。

    “不要走郊外。”对讲机中传来俞天的声音：“在郊外有可能遇到变异兽，那东西如果遇到一群咱们想跑都跑不掉。尽量规避郊外的路线吧。”

    车队一路向郊外驶去，昏暗道路上一片死寂，偶尔能看到旁边的树林中亮起的森白色目光。好在没有一个变异兽。

    但众人的神经没有放松，反而愈发紧绷。

    因为他们明显感觉到他们招惹的变异兽已经越来越多，这些家伙在树林尾随车队狂奔，明显是在寻找机会。

