
华夏有句古话：君不密则失臣，臣不密失其身，几事不密则成害。

侯赛因自以为邀请华夏军事代表团的事情很保密，其实他们的保密工作做的稀烂。

前几年被人偷塔，炸掉了核反应堆的事情就不说了。

侯赛因的末年，也是被人做通了情报工作，结果那么多部队没什么战斗力。

不过保密不保密的也无所谓了，因为华夏的目的又不是只卖这一家，他们还打算去隔壁国家也兜售一番呢。

目前这个工作已经有人在做了，正是通过小老弟金大胖的国家在秘密接触呢。

“我们的金大胖，可爱滴金大胖......”

因此，华夏过来的就是一个正常的学术交流团，有沈光林这个金字招牌在，其他人也可以大大方方的在巴格达自由出没。

沈光林也终于实现了自己的愿望，他去看了好几家博物馆，见到了苏美尔文明的遗迹，看到了古巴比伦的文化，真的不虚此行。

媒体记者也报道了沈光林这次的中东之旅，沈光林也说了，这次没有什么新成果要发布，只是正常的学术研讨而已。

被问的多了，沈光林就说，也就是出来赚几个稀饭钱而已，因为实验室已经揭不开锅了，大家要不要募捐一波呀。

至于问道他目前最想去的国家是哪里，沈光林脱口而出：沙特。

这个新闻报道传到了沙特。

那边的一个王子立刻表示，他个人愿意捐赠200万美元，并且邀请沈光林前往讲学。

这个可以有！

毕竟是200万呢。

说不准还有更多。

这是交流团计划外的行程，沈光林确实有点先斩后奏的意思，但是他相信会出成果的。

他是谁，可是金牌推销员。

沈光林就是这样天天出门游玩，考察团的其他人还真就认真的考察了侯赛因的军事设备。

别说，还真的挺有收获的。

因为侯赛因有钱，买的武器装备都挺好的，很多都是大家没见过或者不熟悉的装备。

这次见识到了，也学习了一些先进武器的知识，回去之后又有提高，不虚此行。

不过，中东这些国家的工业基础是真的不行，因此他们的军事工业自然也是不行的。

在60年代以前，这些国家普遍都很贫穷。

也就是发现石油以后，这些国家突然就变得富有起来了。

然后，这些人有钱就不知道怎么花了，全世界各国买最先进的武器武装自己。

在这个年代，出口武器最多的国家自然是花旗国和老毛子，其次是法兰克和不列颠，至于华夏，在国际上没有一点存在感。

我们运送到国外的武器，大多也是免费援助的，而且还遭遇了一个不小的白眼狼。

这次到巴格达来，考察团原本是想参观一下侯赛因的兵工厂的，但是他们想简单了，侯赛因啥都没有，只有钱。

所有的武器都是外购的，就连子弹和炮弹也不例外。

别说侯赛因了，即使到了后世的21世纪，阿三国也是不造子弹的，并不是他们不会造，而是觉得自己造不好，成本还高。

直径5.56的常规子弹，他们竟然能生产出5.60的口径出来。

开枪的时候，子弹卡住了，炸了膛，然后还找别人卖武器的索赔，说别个武器不合格。

殊不知，你们自己生产出来的子弹是个什么尿性。

看着侯赛因家里万国牌的武器装备库，考察团的人也觉得有点不可思议。

有这么些个冤枉钱，自己生产不好么。

别的不说，AK47生产工艺总是很简单的啊，他们就是不肯去造。

双方进行了几天无意义的参观交流活动，但是一直都没有谈及武器采购的事，代表团的人都快着急疯了。

不过，这件事的决策权在侯赛因手里，要看他是怎么想的。

大约，只有沈光林是无所谓的，侯赛因专门派了人带沈老师天天去品尝各种巴格达美食。

这就很好。

巴格达的美食很有特色，有泥沼烤鱼，有曲子羊肉，有巴丁扬，有塔苏雷布......

沈光林最喜欢的是一种叫做库巴比尔伯格的食品，是用碎小麦，肉末，洋葱团成团子，然后油炸而成。

吃起来的味道有点像红烧狮子头，又有点像烧麦。

大家度过了几天无聊而又煎熬的日子，终于迎来了沈光林的演讲日。

沈光林也参观完了该参观的景点，是时候拿出一点真技术了。

5万美元已经到手了，是现金。

沈光林把它拿出来均分了，大家出国一趟，总得带点东西回去吧。

这是跟随沈光林的福利，谁让他是副团长呢。

听说沈光林要去讲课了，大家都想去看一看，5万美元一堂的课究竟是什么样的。

大家放心好了，不会差。

沈光林会让大家觉得，听他的课，学有所值。

即使现在不值，以后总有一天会明白的。

沈光林今天选择的课题是石墨。

这也成了沈光林的主要专业了。

现在，世界上一些人已经把沈光林称作石墨之王了。

无论是足球烯还是碳纳米管，这些都是沈光林的发现。

大家原本以为，沈光林会接着讲述这两个课题其中之一呢，比如，最近这段时间沈光林又有什么新发现。

沈光林并没有。

他只讲了石墨的常规用途，唯一的新内容大概就是碳纤维的用途了。

碳纤维是个前沿课题，确实也是个好东西，强度高，品质好，质量轻。

其中，在举到石墨产品应用的例子的时候，沈光林就说了，现在有一种新型炸弹最为致命，它叫做石墨炸弹。

这种炸弹是一种软武器，并不是用来杀伤人的，而是用来破坏电力系统的。

原理也很简单，石墨纤维拥有极强的导电性，而且强度也很高。

华夏有一种渔网，撒鱼用的，石墨炸弹就是这个原理。

它爆炸之后就像一个降落伞一样，直接落在供电设施上，然后会造成电气短路。

这么简单？

对！就是这么简单。

在座的也有不少巴格达的军事技术专家，他们都不太信。

这么简单就可以做新型炸弹了？而且威力还这么大？

其实，哪里简单了，一点都不简单。

石墨炸弹没那么容易制造的。

这就叫听起来容易做起来难。

就在大家的议论纷纷中，讲座结束了。

关于武器装备的话题沈光林也是浅尝辄止。

告诉你们这种武器的危害就行了，目的不是让你们制造它，目的是让你们防备它。

投放石墨炸弹的前提是你得拥有制空权啊，用导弹发射？

这是华夏作风。

回到酒店，大家对沈光林抛出的这个话题也很感兴趣：“小沈，你说的这种炸弹真的有用吗？”

“当然有用，现在花旗国早就制造出来了。只是他们还没有使用而已，不过，这种武器的难点其实不在于制造，而在用如何控制投放精度。”

沈光林讲的也很明白，现在花旗国和老毛子都有这样的条件使用这样的武器。

其他国家，等把导航卫星布满天空再说吧。

“那像咱们这种情况下，这种武器该怎么研发呢？”

“用导弹呗，多来几发，就像普通炸弹一样撒下来就好了呀，一枚导弹说不得就可以瘫痪一座城市呢。”

大家想一想，果然是这个道理。

小沈总是充满奇思妙想哈，如果不是他提，没有人能想到还可以制造石墨炸弹。

沈光林没说，世界上第一个遭受石墨炸弹这种苦恼的苦主就是这里呢。

沈光林能到帮他们的也只有这么多了。

他总不能说，等到90年代海湾战争开始的时候，就会有人用这种炸弹给你们上一课。

沈光林的讲座是圆满结束了，但是代表团武器销售的事情还是没有进展。

大家没事可做，只能在酒店干等。

不过，好吃好喝招待着，大家也不无聊，甚至还有人带了麻将过来。

麻将的玩法就有很多了。

什么血战到底，什么血流成河的，听着就跟吓人。

京城麻将的玩法和长沙麻将其实差不多，也是没有字牌的。分为对对和，大钓（即全求人），捉五魁，海底捞月，一条龙，七小对，杠上开花，清一色，豪华七小对。

他们人多，麻将牌不够，他们玩的是另一种带红中的麻将，谁赢了谁就赶紧下庄，下一个人做他替补。

这天，沈光林也坐在牌桌前，他从上去之后就没下来过，直到侯赛因的特使来找他。

沈光林毕竟是副团长，表面看起来级别是很高的，而且是全球知名的物理学家，对武器也有见地，值得特别重视。

侯赛因的官邸到了。

相当奢华，非常气派。

这里几乎是全世界最奢华的地方了，可以和二杆子扎菲兄弟的豪宅相媲美了。

会面的有四个人，除了团长，沈光林，侯赛因，还有他的大儿子。

最开始，大家开始谈的基本也是学术问题，主要还是围绕沈光林的专业声望来展开的。

侯赛因就感慨他们国家没有像沈光林这样的物理学家，很遗憾。

沈光林也只能谦虚的说：其他国家也没有。

人言否？

侯赛因反而不知道该怎么接话了。

沉默了好一会，大胡子不知道继续下去该讲什么话题了，直接开门见山的问道：“我想买你们的远程导弹，你们卖吗？”

团长和沈光林相互对视一下，然后由沈光林回答侯赛因的问题：“你不会买的。”

“为什么？”领袖同志有点意味深长的意思。

“你们不是已经有制造技术了吗，为什么不自己去造呢。”

他们确实已经有技术了，是花了4亿美元从法国买来的。

可惜，在1981年的时候直接被人给偷袭了，4亿美元几乎打了水漂。

不过，东西是没了，技术却是留下来了的。

侯赛因现在想拥有大炮仗的心情确实并不是那么的迫切，他更需要的是常规武器。

他们从老毛子那里买了不少飞毛腿呢，足够用了。

将来，要是有了核弹头，装在这上面发射出去也是可以看到蘑菇的。

造这种武器难吗？

不难！

甚至花旗国做过这样一个实验，一个普通的大学生，只通过公开的资料，自己都可以造出这种东西来。

难的并不是造这种武器，难的是如何提炼原材料。

扶桑小鬼子有那么多核电站，其实是随时都可以转化成核武器的。

后来，他们的核武器确实没造出来，忍不住就把电站给自爆了当核武器用。

“沈教授你好。你们打算卖我们哪些武器呢？”所有人都对这个话题很感兴趣。

“所有你想要的，性能差不多的情况下，比苏联便宜一半。”

这个条件相当优越。

……

“你觉得我们现在最需要什么？”

“坦克。”

……

“那你觉得我们第一笔采购该买多少武器。”

“我觉得，你们在枪支弹药和炮弹方面可以问我们大量采购，看不上我们的武器没有关系，弹药是通用的，现在坦克也已经是消耗品了，在拼消耗的阶段，要追求性价比。”

侯赛因很满意，还问道第一笔订单买多少东西合适。

30亿美元就挺好，是个整数，这笔物资可以坚持个小半年了吧。

接下来的行程怎么安排？

沈光林说他还接到了沙特的学术邀请呢，要去那边讲学，你们可以先回国了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69395055"  chaptername="第三七零章  金牌销售员">加入书签</a>
</div>
