    负质量是一个经常出现在科幻作品中的概念，对于一个懂得质量是什么的人来说，理解起来也不是很难。

    至少想象自己是这种状态，并不困难，承影再将剩余石碑上的内容记录下来之后，就按照石碑上描述的跳进了那漆黑的大坑中。

    事实上，他也没有别的选择，刚刚他已经尝试过验证，两个层面的世界之间，很可能真的有信息屏蔽，在这个前提下，他不相信石碑上留下的内容。也就没办法返回原来的世界了。

    “想象自己比轻若无物，更加轻巧？比没有质量的质量更小吗？”承影在脑海里构想出这样的场景。紧接着，他仿佛感觉到自己受到了一股力。而他则在飞快的朝着这力来的方向加速。

    周围一片漆黑，什么都看不到。但是很快，四周就豁然开朗。自己身处半空之中，脚下就是这个大洞。

    好在他已经掌握了飞行的能力，没有再次掉进去。稳住自己的身形之后，就落在了这个大洞外面。

    “嗯？我记得这里原本是湖水来着。为什么会变成坑？我究竟有没有成功，回到原本的斗罗那一层？旁边的石碑没有了，那至少就不是负一层空间。总之，先出去就知道了。”

    ……

    时间回到不久之前，在承影触摸那块石碑的时候，亚克这边正疑神疑鬼的在思考究竟是谁拍了自己两下，这里天上地下没有第二个生物，周围都是荒凉的沙漠。怎么可能会有人拍他？这让他十分警惕。等各项设备上的参数，都没有任何异常。

    还没等他搞清楚，到底是谁拍了自己。监控迷宫的监事及突然开始报警。接着他就看到监视器上，原本湖泊的位置，像是抽水马桶一样。将所有的水都抽了下去。

    湖泊底部的石板，则一节一节的缩了回去。露出一个巨大的圆形空洞。从天空俯瞰，竟然看不出那漆黑空洞究竟有多深。

    亚克第一时间尝试了激光测距。但射进去的激光，没有任何反射出来的痕迹，仿佛是被什么吞噬了，又或者是这条隧道，根本就是无限延伸的。比起这颗星球的直径还要更深。

    就在亚克思索着的时候，白光一闪，承影就出现在了空洞上方。轻轻的飘落在了旁边。他似乎观察了周围一圈就飞快的朝着出口的方向跑了过来。

    “喂喂喂？能收到吗？能收到吗？这次发现的东西，可不得了，咱们棋局世界的世界观，拓展了一大圈。

    你这次的运气可不太好，整个世界自带平行空间，某种意义上讲，上限非常高啊。”

    亚克收到承影通讯之后，愣了一下，随后松了口气。至少会和自己通话，那说明这多半是本人，而不是什么不可名状的东西从里面出来了。

    “你究竟发现了什么？什么不得了的事情？还有，你知道刚刚突然有人拍了我两下是怎么回事吗？”亚克询问。

    “那两下子应该是我拍的，你居然感受到了，下面的情况比较复杂，一时半会儿说不清楚，等我出去跟你慢慢说。”

    ……

    片刻后，承影把自己经历的，看到的事情，简单的陈述了一下，亚克也露出惊讶的表情：“这么说的话，我们这一层恰好呈现出幻想世界的模样，其实是一种巧合，更下层，有更不可名状，光怪陆离的世界？”

    “应该不完全是这样的，笔记的主人描述的是越是相邻的层级之间就越是相似，我想与我们相邻的那些层级中，或许依旧是玄幻世界的模样。

    不过前人留下的笔记，也不能全信，他的记录中有许多自相矛盾的地方。也有一些他的笔记，无法解释的现象。可能是他在骗我们，也可能是他自己都没有发觉。不同层级之间真正的规律。这一点让我们探索过后才会知道。不过至少有一点是可以确定的。往返不同层级之间的方法记载并没有错误。”

    亚克点了点头：“接下来的问题就是，如何向更高层探索，以及来到更高层后，对我们要怎样的帮助？最重要的问题是更高层。有没有我们自己。”

    “我觉得应该是没的。”承影拍了拍身边的这辆车：“至少我觉得有一点。那位先行者的记载是错的。

    干涉下层世界要远比干涉上层更加简单，各层级之间的映射关系，在没有层级穿越者之前，其实是相对稳定的，也就是历史，文化以及人际关系都是相似的。

    只有出现了有人穿越的情况，才会打破这种映射。正是因此才有了干涉不同阶层宇宙的说法，否则的话，每一层宇宙的历史应该都是相同的，一成不变的。

    而改变层级之间状况的前提条件应该是没有第二个目击者，而越是低层级，不可见的神秘就越多。越可能出现没有目击者的可能。相比之下，上层神秘的事物更少，穿越者做出改变，被目击的可能性更大。就很难跟着做出改变。

    我们的意识到一个问题，那就是我们的行为，其实是等同于穿越者的，是绝对改变了历史轨迹的。但我们的周围，到处都是人。所以我们应该无法影响上层的历史进程。但在我们的层，所有人都是不可见的，于是，我们的所作所为，就几乎全部映射了下去。改变了几乎所有。比我们更下层的历史进程。

    这才使得我在负一层空间可以看到你的衣服，以及咱们的车子。如果我的猜测没有错的话，当我们来到正一层空，看到的或许就是没有我们参与的斗罗的历史，那你大概会有霍雨浩，而没有亚克。有天梦冰蚕而没有我，嗯……刘天心的话，大概率压根儿查无此人。”

    “我突然有个问题。”亚克按照这个思路思索。感觉自己发现了华点：“按你这么说的话，那我们做出了这么大的改变。正一层空间。和我们之间的差异，应该极为巨大才对。为什么他们活动没有改变。我们所在的世界，把历史扭曲回来呢？”

    承影闻言，露出一个让人不寒而栗的微笑：“这也是为什么我在思考之后，认为他在说谎的原因。是什么给了你一种，他是零号斗罗原住民的错觉？”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

