    陆云霄双眸如剑，锐利的目光闪烁精芒，借助着火堆的点点余光，朝着周围看去。

    但夜色太黑，黑夜对于目力有着很大影响，陆云霄目光扫视，却并没有发现一点的踪迹。

    “嘶嘶！”细微的声音传入陆云霄的耳中，这一回声音似乎变得更大了一些。

    “有点意思啊，还挺能躲的。”陆云霄淡笑一声，身体微曲，右手探入黄沙之中，双目微闭，感知力如潮水一般朝着四面八方快速扩散。

    解封金元素觉醒的探测能力，这才是它的真正用法。

    借助着这个能力，他可以清楚的感知到方圆一千米范围内的一切物体甚至是气息，并从中获取一定的信息。

    而且随着他实力的增强，这个探测能力还会变得更加的强悍。

    陆云霄仔细探寻着，突然他的动作一凝，双目睁开，眼中精芒大放。

    “找到了！”陆云霄右手一探，两枚月光石被其甩出，随后他的身体如箭般崩射而出。

    噌啷一声，飞虹剑被拔出剑鞘，陆云霄一剑在手，一道凌厉剑气向前射出。

    “叮！”剑气飞射，与黑影相撞，火花四溅，顿时发出一道声响。

    陆云霄持剑而来，借助着月光石之光芒，他将来者看了个清清楚楚。

    这是一条蛇，一条足有五米长的大蛇。

    它浑身披着黄澄澄的如晶体般鳞片，鳞片饱满有光泽，透着丝丝钢铁质感，很明显拥有着很强的防御。

    它的头部有着火红色的火焰印记，头部扁平呈三角形，蛇口大张，露出长长锋锐的獠牙，惨绿色的菱形眼珠紧紧的盯着陆云霄，分叉的舌头吞吐，发出嘶嘶的响声，道道涎水从口中滴落，落在沙漠上，将周围的沙土尽数腐蚀。

    红色的蛇尾微微摆动，蛇身盘起，蛇头高高扬起，强烈的攻击性暴露无疑。

    “赤尾炎沙蛇！”陆云霄轻轻自语，一眼便认出了这种魔兽。

    赤尾炎沙蛇在低阶魔兽中算是相当强悍的一类的，它拥有着火土双属性，虽然都很驳杂，但这并不妨碍它拥有着极高防御的同时，还有着很强的攻击力。

    赤尾炎沙蛇若是能顺利成长，是有机会成长为五阶魔兽的，那个时候，它的体长足以长到二三十米，眼前的这条才五米长，从某种意义上来说，它还只能算是个幼生体。

    不过就算只是个幼生体，它的实力也绝对处于一阶魔兽的顶峰，就算是人类魂师中的九星斗者，也未必能胜的了它。

    换成白天陆云霄遇到的沙漠食尸蚁，它们便是一拥而上，连能否攻破赤尾炎沙蛇的防御都未必可知。

    “终于是遇到了一条像样的魔兽了。”

    认出了赤尾炎沙蛇，陆云霄不惊反喜，这样的魔兽，才有着让他动手的价值。

    而且像赤尾炎沙蛇这种成长上限颇高的魔兽，拥有魔核的几率极高，同样都是一阶魔核，赤尾炎沙蛇这类魔兽的魔核可是能一颗抵上普通一阶魔核好几颗的。

    “你的魔核我就收下了，就算是你惊扰了我所付出的补偿。”陆云霄持剑而立，眼中光芒闪烁。

    似乎是听懂了陆云霄的话一般，赤尾炎沙蛇瞳孔中绿芒大盛，蛇躯一窜，狰狞的蛇头朝着陆云霄飞扑而来。

    “来的好。”陆云霄大喝一声，脚步连转，飞快的躲过赤尾炎沙蛇的一击，手中飞虹剑剑气连扫，攻击在赤尾炎沙蛇的身上。

    “叮！”

    “叮！”

    “叮！”

    剑气击打在赤尾炎沙蛇的身上，发出清脆的响声，剑气迸发之处，一枚枚如晶体般黄澄澄的鳞片被崩开，露出鲜红的血肉。

    但也仅次而已，剑气没能继续前进，以赤尾炎沙蛇的体长，这些细小鳞片的崩开，除了给它造成一点痛楚之外，并没能造成多大的伤害。

    “好家伙，还挺硬，看来我得认真点了。”

    陆云霄笑容微敛，体内金色的先天庚金斗气涌动，将飞虹剑包裹，飞虹剑上染上了一层淡淡的金光。

    “剑气连环！”陆云霄一声低语，环状的剑气一圈接着一圈，朝着赤尾炎沙蛇快速攻去。

    赤尾炎沙蛇飞快一窜，将大部分剑气躲过，那剩余的一些剑气击在赤尾炎沙蛇的身上，顿时发挥出强大的穿透能力。

    晶片般的鳞片被强行劈开，一丝丝鲜血从中流出。

    赤尾炎沙蛇吃痛，发出一声哀嚎，其蛇口大张，一道液体顿时从其口中飞射而出。

    陆云霄连忙躲避，这赤尾炎沙蛇的毒液具有强烈的毒性，一旦被命中，绝对是危在旦夕。

    趁此时间，赤尾炎沙蛇飞快窜动，身形直接在沙上掠过，再次朝着陆云霄咬来。

    陆云霄脚步一顿，身形跳起，躲过赤尾炎沙蛇的这一扑。

    陆云霄刚刚落地，一道赤红色的巨大尾巴当面袭来，陆云霄立马用着剑鞘一拍，同时飞虹剑一剑斩出。

    蛇尾传来的巨力令得陆云霄退后几步，而赤尾炎沙蛇那转而扑来的蛇头，也被陆云霄一剑劈了回去。

    锋利的剑芒顿时在蛇头上留下了一道剑痕，其蛇头上的火焰印记正好被剑痕一分为二，丝丝鲜红的血迹从剑痕中流出。

    这一下，赤尾炎沙蛇被彻底激怒，惨绿色的蛇眸中充斥着愤怒，它的攻击愈发狂暴起来。

    不得不说，这赤尾炎沙蛇的攻击当真无比的迅猛，速度又是极快，片刻之间便对陆云霄展开了上百次的进攻。

    陆云霄长剑挥舞，凭借着出色的感知能力，他将赤尾炎沙蛇的攻击尽皆挡下，并且凭借着锋锐的先天庚金之气，给赤尾炎沙蛇留下了一道道伤痕。

    一人一蛇展开了剧烈的交击，直打的尘沙四溅，灰尘漫天。

    突然，陆云霄目光一凌，手中长剑光芒闪耀，整个人直接腾空而起。

    “也打的差不多了，接下来让你看看我真正的实力。”

    陆云霄目光闪烁，周身的斗气突然间爆涌起来，斗气流转，衣袂飘飘，陆云霄人剑合一，刺出了完美的一剑。

    “天外飞仙！”

