    沿着排水系统继续前进。

    虽然这里的光线还是很暗，但大致上已经可以看清楚，周围的环境以及前方的情况了。

    “这些刻在墙壁上的咒文......”

    康斯坦丁跟着奈克希雅，越往深处走，看到四周墙壁上的东西，心里就越是感到震惊。

    整个地下排水系统极其复杂，迂回曲折的道路通往四面八方，就像是一座错综复杂的巨型迷宫，而且在四周的墙壁和天花板上，还刻着一些让人眼花缭乱的鲜红咒文。

    这些咒文的繁杂程度，是由很多种咒文嵌套形成，每条咒文都环环相套，其内部逻辑之严谨，法术系统之庞杂，就连康斯坦丁这个浸**法数十年，自诩知晓无数禁忌知识的老滑头，都很难完全辨认出来。

    他勉强辨认出来两条咒文，一个是用于扰乱空间感知，一个则是用于囚禁和束缚。

    那条扰乱空间感知的咒文，康斯坦丁倒不是很意外，这很明显是威尔伯为了保密，防止外面的人从排水管道闯入，发现这里隐藏的秘密。

    可这囚禁和束缚的咒文，采用的样式和结构出自天主教，而且还是最正宗的荆棘王冠咒文，历史上只动用过两次，而且都是由教皇与十二位枢机主教共同主导。

    这就让他有点丈二和尚摸不着头脑了，一个屠戮了整座城市平明，犯下如此深重罪孽的人，为什么会在这种充满罪恶的地方，使用出这种教廷中最神圣的咒文呢？

    “连荆棘王冠都出现了......”

    康斯坦丁眉头深深地皱起，脸上露出了困惑的神情，心里感到一丝不妙，呢喃道：“那家伙到底囚禁了什么东西啊？”

    “很快，你就会知道了。”

    奈克希雅没有停下脚步，反而还加快了速度，在这片错综复杂的地下迷宫中，仿佛回到了自己家一样轻车熟路。

    “哎哎哎，你慢点啊！”康斯坦丁见状也加快脚步，生怕自己掉队被落在这里。

    随着越往深处走，空气中的血腥味就越浓重，机械的轰鸣声也越来越大，但若是仔细去听的话，可以听到其中隐隐夹杂着，一阵令人毛骨悚然的惨叫声。

    康斯坦丁额角渗出颗颗冷汗，沿着脸颊边缘汇聚下颚，然后缓缓地滴落在了滑腻的地面上，脸色白的像是刷了层墙漆。

    他可以用自己信誉发誓，哪怕是去深层地狱的时候，都没有听到过这样渗人的惨叫，无法想象到底是经受了怎样的折磨，人类才会发出如此绝望怨毒的声音。

    正当他胡思乱想之际，前面的奈克希雅突然停下脚步。

    “到了！”

    奈克希雅仰起纤细的鹅颈，看着挂在墙壁上的一架悬梯，清冷的眸子中泛起一丝凝重：“你想知道的真相......就在上面。”

    康斯坦丁迟疑了片刻，打量着那架通往上层的悬梯，问道：“我们从这里上去，不会直接碰到那家伙吧？”

    “放心吧，暂时不会。”

    奈克希雅摇了摇头，给多疑的康斯坦丁吃了颗定心丸，道：“至少在破坏登神计划以前，威尔伯是不可能发现我们的。”

    “好吧，希望你是对的。”

    康斯坦丁深呼吸了一口气，调整好自己的心态以后，上前一步抓住悬梯，两脚蹬在上面开始攀爬。

    悬梯的长度并不高，所以康斯坦丁很快就到了顶端，伸出手用力推开了上面的盖子，两手并用双腿一蹬，终于从里面爬了出来。

    奈克希雅脚尖轻点，身形飘逸似仙灵般，直接从下面窜了出来，缓缓落在康斯坦丁旁边。

    起身后，康斯坦丁视线环顾一周，打量着这座工厂的内部结构。

    工厂内部的空间很大，有无数根粗壮的透明管子，仿佛蜘蛛的巢穴般遍布着，里面运送着残碎的肢体，显然是要排放的废弃物。

    机械的轰鸣声变得更大了，同时四周温度也变得闷热起来，空气中弥漫的血腥腐臭气味，几乎是下水道里的几十倍，差点没给康斯坦丁熏晕过去。

    康斯坦丁看了眼奈克希雅：“接下来该怎么走？”

    “直走。”

    奈克希雅指着前方，所有透明管道延伸出来的地方，说道：“一切的源头，就在那里。”

    “好！”

    康斯坦丁出奇的没有多问，皱着眉头望向那条道路尽头，心里有种说不出的熟悉感。

    而且......

    好像还有某个声音，若有若无的萦绕在他的耳畔。

    “玛德......都出现幻听了！”

    康斯坦丁甩了甩头，觉得或许是自己太紧张了，于是并没有将其放在心上，迈步朝里面走去。

    一路上，出乎意料的顺利。

    威尔伯·沃特雷果然没有出现，整座工厂内不见一个活人，除了机械的轰鸣声愈发响亮之外，就是那令人毛骨悚然的惨叫声，变得越来越清晰了。

    来到排泄管道的源头时，康斯坦丁终于看见了，那些毛骨悚然的惨叫来源，顿时被出现在眼前的一幕，给深深地震惊到了！

    数不清的人类堆积在一起，就像是菜市场的待在的猪羊，被铁环穿破肩胛骨吊在空中，沿着一条运运输装置，依次被送往最后的屠宰点！

    威尔伯·沃特雷不知用了什么魔法，让这些被开膛破肚，穿心裂肺的人类，竟然还能保留着清醒的意识与自我，然后接着走向他们最后的死亡。

    这些人被挂起来的人，已经完全没得救了，甚至只会无意识的发出惨叫，康斯坦丁不忍的闭上了眼睛，就连地狱都不曾见过这么恐怖的场景啊。

    稍微平复了一下心情，康斯坦丁走到了那座绞肉机前，探头向下一看，顿时头皮发麻，浑身泛起起了鸡皮疙瘩，一股不寒而栗的感觉，瞬间从脚底板冲入脑门！

    这那里是屠宰点啊，这分明就是一个绞肉机呐！

    这座绞肉机的刀片很小，是由无数小的刀片组成，密集的排列在最底层，旋转速度非常快。

    每一个被丢下去的人，落进绞肉机后都不会直接死亡，因为那些刀片实在是太小了，根本无法瞬间将人搅碎，所以就只能一点点的‘研磨’。

    从两条腿开始，慢慢的向上。

    让人体验到极致的痛苦与折磨后，最终被搅成一堆碎肉，然后顺着排泄管道流往外面的水渠。

    在绞肉机的正上方，有一个巨大的管道装置。

    那些饱受摧残与折磨的人，甚至在死后灵魂都无法得到安息，而是被那条管道吸入其中，送往了工厂更深的地方，不知道是将会被用来干什么。

    “畜生！！！”

    康斯坦丁双目血红，拳头死死的握紧，指甲插入到皮肤里面，低吼道：“世界上怎么会有，如此可怕的畜生啊，这个混蛋简直比地狱的魔王，都还要残忍无数倍！”

    “这就是追求永生的罪孽。”

    奈克希雅面色平静，淡淡道：“当人类的欲望无休止膨胀时，就会引发这样的灾难，我已经见过无数次，如此绝望的场面了。”

