    当天晚上，闫洛和陆明的谈话内容除了他们两个人之外。

    没有第三个人知道。

    在这一段时间里，闫欣然一直处于高度的紧张状态。

    害怕这俩人万一谈崩了。

    可让她特别意外的是。

    在经过两个小时左右之后，老管家来到她的房间门口，敲了敲房门后。

    说是闫洛叫她去书房。

    原来两人的谈话地点从客厅转移到了书房中。

    闫欣然不知道因为什么事情将她叫过去，心中有一些忐忑。

    等到了书房门口后，闫欣然小脑袋瓜靠在了门上，想要听听里面是什么动静。

    可这一听，却让她更懵了。

    里面传来的爽朗笑声，她非常确定，来自于自己的父亲。

    顿时她心里就好奇了，到底两个人说了什么，竟然能让一向不苟言笑的父亲露出这么开怀的笑容？

    带着这样的疑问，闫欣然敲了敲门。

    然后推门进入了书房，一进去之后，就看到了陆明和闫洛两人相对而坐，都是面带笑容。

    闫洛见闫欣然来了，笑呵呵地道：“欣然，你过来吧。”

    闫欣然看了看闫洛，又看了看陆明，脑袋上全是问号。

    来到闫洛身边之后，闫洛情不自禁地叹了一口气。

    “看来之前是我叛逆期了，陆明确实不简单，欣然，我同意你和陆明交往了。”

    听到闫洛的话，闫欣然简直都蹦起来了。

    她这一年多少次不着痕迹地跟闫洛说着陆明多么多么厉害，多么多么的让人佩服。

    闫洛都不屑一顾。

    可今天是怎么了？

    突然态度转变不说，而且还同意两人交往？

    她呆愣愣地哦了一声。

    让两人再次发出了笑声。

    “放心吧，没有骗你，确实是我小觑了陆明，经过今天的闲聊我算是明白了，人和人是不一样的。”

    闫洛说的都是真心话。

    别的不说，就单单手机的事情，就让闫洛对陆明刮目相看了。

    更别说后面还有一系列的规划，无一不是能够改变人们生活的重要决定。

    放到一般人身上，先不提能不能做到，能不能想到都不一定。

    而陆明却直接把所有的事情都联系到了一起，并且做出了详细的规划。

    这种庞大的蓝图，让闫洛这个经历过大风大浪的人也不禁感叹。

    直到谈话结束之后，闫欣然都晕晕乎乎的。

    陆明牵着闫欣然的手，心里非常的畅快。

    时隔一年，他终于再见到了闫欣然，并且经过一番交流，把闫洛也给说服了。

    闫欣然好奇地问道：“你和我父亲说了什么啊？”

    “他的态度怎么突然就变了？”

    她可太想知道原因了，本来一直反对的闫洛，为什么见了陆明之后态度大逆转。

    陆明现在是一身轻松。

    来这一趟，最想要解决的问题，终于处理完了。

    闫洛确实是个厉害的人。

    自己做了这么多的准备，闫洛一眼就能看出来他的意图。

    而且能够将未来的规划直接看懂，这不是一般人能做到的，这个世界可不像之前的世界。

    很多人的固态观念已经形成了。

    不仅仅是某一个行业，而是说在大多数行业中都有这种已经固化的观念。

    几乎大部分人，都认为当前的科技已经发展到一个难以再突破的程度了。

    只有少部分的人，还在为了科技进步而努力奋斗着。

    大部分的人也包括了当前已经功成名就，或者说有一定社会地位的人。

    他们心中有着自己的坚持，对这种观念更是不会轻易动摇的。

    而闫洛，却非常轻易的就接受了陆明所提出来的各种在这个世界上从未出现过的概念。

    对于一个已经成名，甚至可以在龙国封神的企业家来说，这是一件非常不可思议的事。

    起码在陆明看来是这样的。

    他没有正面回答闫欣然的话，而是反问道：“你要不要和我去山城？”

    闫欣然自然是毫不犹豫地点头。

    “我要去。”

    听着闫欣然的话，陆明笑容更甚了。

    今天晚上陆明没有被留在闫家，根据闫洛所说，闫家是不适合留宿任何一个客人的。

    毕竟一直都有人盯着，陆明对此也非常的理解。

    所以，他在和闫欣然温存了一段时间之后，就独自回到了酒店里。

    回到酒店之后，陆明躺在床上想着接下来的事情。

    这边和闫洛的见面，出乎意料的顺利。

    陆明本以为会受到一些刁难呢，可是没想到竟然就这样获取了对方的赞赏和信任。

    而接下来，就是按照原本的道路继续走就行了。

    手机那边，继续研究芯片。

    而游戏公司，也不能停下脚步。

    而在这个过程中，一切的阻碍，都必须被清除。

    尤其是不正当手段。

    巨象网络的事情，必须尽快解决了。

    如今黑魂的宣传片已经放出来了。

    而王学，也没有半点想要和他解释的意思，这才是让陆明最伤心的。

    如果说，王学给出他一个理由。

    一个游戏而已，给了也就给了。

    但无声无息的，连个话都没有，就有些过分了。

    第二天一早，陆明带着与上一次完全不同的闫欣然，准备去往山城。

    这一次，闫欣然可不是偷偷跑出来的。

    而是作为闫家的大小姐，光明正大的去铭心公司任职。

    所以，在机场前。

    一大排的豪车，毫不掩饰的停靠在路旁。

    经过的人都情不自禁的将目光投向这里。

    陆明和闫欣然都有些汗颜。

    他们没想到闫洛竟然弄来这么多的车，还有老管家也是一路随性。

    周围的人都拿起了自己的手机，开始拍摄起来。

    这种场面，在其他地方还有可能见到，但是在京都，真的不少见。

    一般人哪里敢在京都搞这种牌面，这可是一不小心就会被查的。

    所有人都夹着尾巴做人的时候，闫洛却反其道而行之。

    直接大摆排场，在京都国际机场让所有人都看到了，他对闫欣然和陆明的支持。

    这段视频和照片，迅速的在网络上传播开来。

    无数吃瓜群众，在陆明消停的这两天，不知道有多无聊。

    而在今天，一刷手机，陆明的名字出现之后，他们顿时精神一震。

    来劲了！

