    每一方世界都像是一家公司，而圣人们，则像是这家公司的肱骨干将，是天道最有力的助手。

    彼之蜜糖，我之砒霜。

    对洪荒世界而言，准提是天道圣人，受天道喜爱，赠与他天道权柄，让他能借助天道之力镇压世间。

    可换做其他世界，他却是毫无疑问的眼中钉，肉中刺。

    毕竟准提算是被洪荒天道盖了章的，他是洪荒世界之人，这一点永远也更改不了。

    而洪荒世界的忠实拥趸，却突然出现在香蜜世界之中，这让香蜜世界的天道该怎么看？

    天道是没有真正的人性意志的，作为一方大千世界的泛意识，它更像是一个电脑系统。

    在它眼中，准提纵然有圣人之尊，却反而成为了他最大的原罪。

    相较于土生土长的世界生灵，水麒麟、准提这种外域来客其实都跟病毒差不多。

    只是水麒麟有面板遮掩，身份算得上是过了明面的，合法入境。

    而准提嘛！！

    一看他终日躲在这隔绝的小世界之中，便能猜到，绝对是偷渡进来的。

    以圣人的手段，想要瞒过天道意志的探查，进入世界内部，自然不是问题，哪怕圣人只是洪荒天道的打工人，但抵不过洪荒世界位格够高，让它麾下的圣人们都有着远超一般天道的能力。

    只是，香蜜世界毕竟不是外域圣人的主场，再加上圣人身上的天道气息难以掩盖，在香蜜世界天道面前就像是猫闻着腥味一样。

    人在屋檐下，不得不低头，在强势的天道面前，准提圣人之尊，也不得不蜗居在这方小世界中，成为彻彻底底的宅男。

    “贫僧并无恶意，小友也无需这般戒备，外界天道正在演化浩劫，小友与贫僧在此方天地安然度日，讲经论道，待大劫过后再出去享受太平，岂不美哉？”

    准提化身脸上带着敦厚的笑容，色绽莲花一般对水麒麟劝说着。

    口舌之术，可谓是佛门的长项，准提圣人作为佛门鼻祖，更是将此术运用的是出神入化。

    天下谁人不知，那一句“此物与我有缘”，与申公豹的那句“道友请留步”并列洪荒之中最让人讳莫如深的话术。

    后一句一出，封神榜上必有你应劫而去，前一句一出，不是宝物去了西方，就是人去了西方，亦或者是两者都被掳去了西方。

    水麒麟一想到这些，顿时猛的打了个激灵，看向准提化身的眼神愈发不善，这老小子没安好心啊。

    “哼，此事却用不着阁下来关心，如若当真陨落在大劫之中，那只能说明是我的天命如此，怨不得旁人。

    在这个乌龟壳里做个缩头乌龟，苟且偷生，我却做不来这等事。”

    水麒麟声音冷漠的讥讽道，话音未落，便让准提的脸色一黑。

    什么乌龟壳，什么缩头乌龟，简直是指着他的鼻子在骂。

    你做不来这事，他堂堂圣人之尊就做得来了吗？

    “小友说话如此不留情面，岂不想过，也断了自己的后路。”

    看着水麒麟脸上，那桀骜不逊的表情，准提化身锉磨着后槽牙，一字一句的道。

    不知道是有多久没人敢这么跟他说话了，尤其是在他成圣之后，哪怕旁人对他有再多的怨气，却也不得不笑脸相迎。

    东方三清，自诩盘古正宗，玄门正统，身份尊贵看不起西方蛮荒之地出身的他们兄弟俩。

    真正碰面的时候，还是会保持着基本的礼节的。

    毕竟就算再不齿他准提的出身、为人，但他们俱为圣人，举世观望，唯有他们之间才算得上是同一层次。

    既是对手，也是朋友。

    可现在，一个小世界的土著，竟然不知道天高地厚，敢如此冒犯圣人之威严？

    说实话，准提第一时间是有些懵的，这种场面太久没见过了，他都不太习惯。

    等他回过神来之后，却是彻彻底底的愤怒了。

    圣人代表天道，何等尊贵，洪荒世界之中，但凡冒犯圣威之人，还不等圣人出手教训，天道已经降下天罚惩戒。

    就算是天生神圣、准圣之尊，在他面前也是卑躬屈膝的，一个小世界的破落户、土包子怎么敢大逆不道。

    准提化身一怒，这方小世界都跟着活了过来，恐怖的雷云在瞬息之间遮盖了天穹，云层之中跳跃的雷电，似乎是在随时准备着诛杀辱圣之徒。

    水麒麟的身躯被天威压制的更加虚弱，随时都有被疾风撕裂的风险。

    但就是这种情况下，水麒麟的脸上担忧竟然尽去了，反而有一股说不出的从容。

    这一幕，就是准提化身看了都有些诧异，拿不准对方还有什么底牌，竟然在他这样的围追堵截，切断所有退路之后，还能有此自信。

    难道，这荒野蛮徒还有什么逃出生天的法子？

    怎么可能？

    准提摇着头，第一时间否定了这个猜测。

    这方小世界是他一手开辟的，他如何能不清楚，相较于储物法宝那种切割下来的空间碎片，这方小世界可是完整独立的世界，世界胎膜罩下，跟外界断绝了所有的联系。

    除非得到了他的同意，不然水麒麟绝不可能向外传出任何消息，就算是灵魂传音都会被拦截。

    但除了向外求援之外，准提也着实想不出，这蛮徒还有什么资本，可以从他的天罗地网之中跑出去。

    水麒麟此刻可只是一道意识化身，而且力量枯竭，他若是不出手，恐怕水麒麟自己都要烟消云散。

    这样一个必杀之局，难道局中的蝼蚁还能翻了天了不成？

    他却没想到，水麒麟竟然别出心裁的打破了他的封锁，真正的叫来了外援。

    世界之外，水麒麟本尊气势骤然勃发，他的体内，脊柱大龙仰天长啸，三千座体内世界被唤醒，贡献出世界本源融入到水麒麟的法力之中。

    道树也从识海之中跳了出来，矗立于虚空之中，鼓动法则长河，一件又一件本源神器在枝头跳跃，时间大钟、虚空古镜、命运图录、轮回之盘.......

    一件件神器镇压虚空，气息骇人，水麒麟也不顾玄灵斗姆元君的惊讶，当着她的面，一只手便划破虚空，探入小册子的内部世界。

