
　　敏妃看到秦源，觉得他的模样，似乎比之前更俊俏了几分，不由又皱了皱眉。

　　怎可总这般胡思乱想？

　　“小秦子，你来找本宫何事？”

　　“无甚大事，我前两天出宫了一趟，买了个小玩意，心想可以给娘娘解解闷，便带过来了。”

　　说着，他便从怀中掏出一个机械的小青蛙，那东西只要一戳它的屁股，它便能动几下，应该是从墨家的机关演化而来。

　　当然，也是在小县城买的，他这趟可买了不少小玩具，敏妃、苏秦秦、苏若依的都买了。

　　敏妃端坐着，看秦源演示了一遍，觉得那小东西甚是有趣，很想拿过来也把玩一下。

　　但是很快就打消了念头，只是淡淡道，“小秦子，你有心了。不过本宫不喜这些......苏秦秦，赏你了。”

　　苏秦秦一听，顿时开心地蹲地上，拾起那小东XZ进了袖中，但最后还是气呼呼地瞪了秦源一眼。

　　你竟不给我买！

　　自从认识敏妃后，你就变了！

　　秦源无奈地一笑，然后又道，“另外还有个事，我想再参观下这里，汲取些灵感，我那乾西宫，总觉得缺了点啥。”

　　敏妃点点头，“好，你可自便。”

　　这时，只听王真忽然说道，“秦公公，便由老奴陪你逛逛吧。”

　　秦源心里升起一丝困惑，以前每次来，这老东西都不搭理自己，今天怎么这般热情？

　　不过，倒也正好，自己也正想找他呢！

　　于是立即说道，“好啊，那就有劳王公公了。”

　　两人便一起出了寝殿。

　　王真先带着秦源，在前院转了转。

　　“王公公，先前是昭妃那边的对么？调过来不久吧？”秦源先开了话题。

　　王真笑了笑，“没错儿，昭妃娘娘心疼敏妃娘娘，兴是看老奴办事还利索，便派来这成华宫帮衬下。”

　　“王公公过谦了。我听说王公公在乾宁宫也是排的上号的高手，有您在，这成华宫就让人安心多了。”

　　“呵呵呵......老奴不过区区五品之资，离高手差远了。倒是你啊，秦公公，听说眼下已是六七品之境了？而且又有不少神乎其技的墨家神通，连大宗师都需避让三分，当真是英雄出少年啊!”

　　说完，老太监眯着眼，微笑地盯着秦源的脸庞。

　　秦源那晚用机关术困住了大宗师，自有很多双眼睛看到，虽然庆王已严令手下不得对外吐露半句，但毕竟那么多人，到底还是隐约露了些消息出去。

　　只是这种消息，当时在场的没有一人敢打包票确认。

　　你要是去打听，谁都会说不知道、不清楚，毕竟庆王下了封口令，要不是过命的交情，谁那么傻跟你说，我亲眼见着了，千真万确啊？

　　所以外人听来，这消息真假难辨，或认为那是夸张之词，或认为有人看走眼了，那机关不是秦源的，而且其他墨家高手的。

　　而此时，老太监显然也很有兴趣知道，传言是真是假。

　　秦源闻言，顿时哈哈一笑，掸了掸自己的衣袖，挺了挺胸膛，满面红光地说道，“嗨，雕虫小技罢了。我吧，要不是实在没办法，也不会入宫的。其实，我在入宫前也习武，而且小有所成。你别跟别人说，也不是我跟你吹，以前有个高手说我没准能上大宗师！”

　　王真笑着听完秦源的话，然后点了点头，“秦公公年少有为，今后一定会成为大宗师的，不像老夫，已是朽木不可雕也，呵呵。日后秦公公高升，可要记得让老奴也跟着沾沾光啊？”

　　秦源大袖一挥，又拍着胸脯，说道，“嗨，这话说的，苟富贵勿相忘嘛！肯定的！”

　　一脸小人得志的样子。

　　王真便不再多言。

　　又执起秦源的袖子，热情道，“来来来，秦公公，我再带你去后院转转。”

　　二人从前院的影壁后离开，往回走去，不知不觉便经过了一个假山边，秦源忽然感到隐约有股凉气从假山中缓缓流淌而出。

　　那种气息，与王真身上的一模一样。

　　秦源知道，这假山之中一定有问题，不过里头到底是埋了东西还是什么，不得而知。

　　没有看那假山，秦源便笑呵呵地继续跟着王真往后花园走去。

　　秦源来过几次后花园，但每次只是从鹅卵石小径路过，并没有停留，于是这次他就顺理成章的，以此为由要在后院逛逛。

　　王真也没有阻拦，便陪着他逛。

　　后花园之后，也有两处地方淌着变异的妖气，一处是竹林中，另一处则是来源于一棵针松。

　　秦源不放心地又转了转，确定只有那两处之后，这才笑呵呵地出来。

　　“有劳王公公了。”

　　“哪里哪里，秦公公常来坐，老头子攒了些好茶，正愁没人一起喝呢！”

　　谷</span>“好啊，”秦源就顺势指了指不远处的一间奴婢房，问道，“那间便是王公公的屋子吧？”

　　“非也，是那间。”王真笑道，“秦公公要现在过去吗，茶水管够。”

　　秦源倒是想去看看，但是又觉得这么做有些突兀，这老东西看起来谨慎的很，说不定会有所怀疑。

　　于是说道，“今天就不去叨扰了，改日一定去。”

　　“呵呵，好，秦公公肯赏脸便好。”

　　......

　　秦源回了寝殿，准备与敏妃告别，却被苏秦秦挡在了门外。

　　“敏妃娘娘已经休息了，她让你看完便自行回去吧。”

　　秦源皱了皱眉，心想敏妃的态度，这两天转变得有点大啊？

　　想起那晚她靠在自己肩头轻睡的样子，仿佛余香仍在。

　　“你回去吧。”苏秦秦又催促道。

　　秦源看着一脸“冷漠”的苏秦秦，又觉得有些好笑，这小醋坛子，八成是又打翻了。

　　于是一把拉起她的小手，说道，“你过来。”

　　苏秦秦蓦地红了脸，压低声音道，“你放手，那么多人看着呢！”

　　秦源把苏秦秦拉到一旁，然后拿出一个精致的小耳坠，塞给她。

　　“下次来见我，挑个风和日丽的日子，戴上它。”

　　在蓝星上，男女之间，送饰品已是比较亲昵之举。

　　而在这个世界，送耳坠、项链、手镯之类的含义，基本等同于送定情信物——只是秦源不知道。

　　苏秦秦精致的小脸越发的红了。

　　这些日子，虽然她与秦源从未正式确认过什么，但在很多时候，心中的那种情愫，已经不言自明。

　　“我、我还没想好呢！”她压低声音说道。

　　这倒是真话。

　　宫里头确实有很多太监和宫女，出于寂寞而临时“搭档”一下，假扮夫妻，称“对食”。23sK.com

　　不过，等宫女到了年纪，便会出宫，从此两人便老死不相往来，毕竟宫女还要嫁人。

　　苏秦秦对此一向鄙夷，她觉得要么两个人一直在一起，要么就不要在一起，要不然......就不干净了，怎么对得起以后的夫君呢？

　　所以在她心里，如果跟秦源在一起了，那自己就要永远要和他在一起，不可以再嫁人了。

　　可是跟他在一起生不出孩子......

　　苏秦秦很喜欢小孩子，以前她也想过自己要生好几个小孩的。

　　另外，她又想到，等自己老了被赶出宫去了，秦源也未必能出宫。

　　那自己只能独守空房。

　　她怕自己到时候会反悔，以前她也听过有宫女与宫里的“对食”的公公分开后，在外头耐不住寂寞，又找了汉子......那公公最后哭得可伤心，差点就要投河自尽了。

　　小秦子要是为自己跳河，那就太可怜了！

　　虽然觉得自己不会那样，但苏秦秦觉得......最好还是想清楚，这可是一辈子的大事呢！

　　想好了，就不许再找别的男人了！

　　在秦源看来，送耳坠虽然亲密，但也不是什么大事。

　　他绝对想不到，苏秦秦已经都想到给他戴绿帽子，他投河的场面了......

　　见她迟迟不肯收，秦源也只好收回。

　　说道，“那这样吧，你什么时候想好了，便来取。”

　　苏秦秦幽怨地看了秦源一眼。

　　明明要讨人家做妻子，你就不能说点好话，让我坚定一下决心吗？

　　什么叫想好了再来取？

　　要我想了，自己送上门去吗？

　　气死我了，你个大无赖！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第三百二十八章 难道还要我自己送上门去？免费阅读。https://xs.23sk.com 