    叶健雯仔仔细细地给唐浩解释了一遍相关法律规定，然后指出他们合同里面的漏洞，说道：“要是对方拿这个做文章，那事情就很麻烦了。”

    唐浩一听，顿时就慌了。

    叶健雯这个专门玩法律的人都觉得很麻烦，那肯定就真的是相当麻烦了。

    “要不还是把这个事情告诉王总吧，不管怎么操作，让王总有个心理准备。”唐浩就跟自己犯了大错一样，想起自己如果不能解决这个问题，白瞎了王逸的四个亿，心情顿时跌落谷底。

    这钱肯定是还不上的。

    唐浩打电话给王逸，说明了问题，然后说道：“王总，这是我自己的问题，如果出现什么问题，所有的损失我一个人来承担。”

    王逸听完唐浩的话，顿时无语，随后笑道：“我还以为是什么大事情呢，结果就这啊？什么损失不损失的，唐叔叔说这话就见外了不是？区区四个亿而已，扔水里都激不起水花。再说了，这事情又不是不能操作，找点专业人士来运作不就好了？行了，唐叔叔，这件事情你不用操心，我找人去处理。你把合同扫描一份发给我。”

    挂掉电话，叶健雯问道：“王总怎么说？”

    唐浩说：“他说四个亿是小钱，丢水里都没有水花的那种，让我不要操心，他派人去处理。”

    被王逸的装逼震出内伤的叶健雯，笑着安慰唐浩道：“既然王总都这么说了，你也就不要有太多心理负担。”

    王逸挂掉电话之后，马上找来了牛兴河。

    说到打商业侵权官司，叶健雯比牛兴河更专业，可是论如何用下三滥的手段来对付社会上的三教九流，牛兴河才是最强王者。

    牛兴河赶到王逸的办公室，看完了王逸给他的合同，当即说道：“王总你放心，这个合同双方权益不对等，根本就是无效合同。这个什么冰雪课堂的团队，就是一群骗子。这位唐先生应该是被骗了。”

    “还能这样？”

    王逸忍不住笑出了声。

    大家折腾了这么久，声势搞得这么浩大，结果对面是一群骗子？

    这是什么操作？

    “行吧，我知道了，我打电话告诉他。”

    王逸打电话给唐浩，说：“合同我已经让专业人士看过了，这个合同是违法的，根本就不可能生效。你被骗了。”

    “这……”

    唐浩震惊，他被骗的事情因为怕丢脸，可是连家里人都没告诉啊，牛兴河居然光是看合同就看出来了？

    “那我们现在怎么做？”唐浩问道。

    王逸说：“我们可以花钱把冰雪课堂这个品牌买下来，省得夜长梦多。”

    唐浩向叶健雯转述了王逸的话，叶健雯也认可说：“现在冰雪课堂这四个字已经有了宣传效果，临时更换不太合适，能买下来就最好了，唯一顾虑的就是对方不肯出售，又或者是漫天要价。”

    唐浩把叶健雯的话说给王逸听，王逸又说给牛兴河听，牛兴河脸上浮现出意味深长的笑容：“放心吧，有我出马，对方不卖也得卖。至于价格嘛，他只要不怕死，尽管出就是了。”

    打完电话，唐浩的担忧已经消失了大半，毕竟王逸是个神奇的人，既然王逸都说了没问题，那应该就确实没有什么问题了。

    然而，就在唐浩以为这件事情就这么过去了的时候，胡青霞打电话过来了。

    “唐先生，我是胡青霞，冰雪课堂商标的拥有者。”

    这开门见山的自我介绍，顿时又让唐浩有些提心吊胆了，他问道：“你想干什么？”

    那边，胡青霞看似漫不经心地说道：“没什么，我就是想找唐先生聊聊天啊，毕竟你是我的加盟商，聊聊天应该是很正常的事情吧？这几天找我聊天的人可是很多的，包括好几家投资公司的老板。不过我还是觉得你比较靠谱。”

    唐浩虽然在感情方面比较迟钝，但是人又不傻，他知道胡青霞说这些话，就是想给他施加压力。他气坏了，当即说道：“你上次骗我的事情，我还没追究，你现在还想来占我便宜？”

    此时，胡青霞已经把合同找了出来，她理直气壮地说道：“唐先生，请注意你的措辞，我们白纸黑字签的合同，怎么能说是骗呢？要说起来，唐先生也是有眼光啊，要是我们不合作，你能开这家奶茶店？你不开这家奶茶店，能够拿到四个亿的融资？于情于理，你这四个亿的融资里面，也有我的一份。”

    “看，图穷匕见了吧？不就是想要钱吗？你死了这条心吧，这钱跟你一点关系都没有。”唐浩坚定地说。

    “跟我没关系？”

    胡青霞冷笑道：“你可要想清楚，冰雪课堂这个注册商标可是在我的手里，你要是不能开出让我满意的价码，我随时就可以把品牌收回来，到时候这些融资你一分钱都拿不到吧？”

    唐浩生气地说道：“你痴心妄想，你无非就是看我赚钱了，眼馋我而已。我告诉你，你不要欺人太甚，要不然有你好果子吃。”

    “威胁我？唐先生，你可要想清楚，我一收回品牌授权，你就什么都没有了。”

    “有本事你就试试。”

    “试试就试试。”

    “话不投机半句多，再见。”

    唐浩毫不犹豫地挂掉了电话。

    结束跟唐浩的通话之后，胡青霞并不慌，她觉得自己把唐浩给拿捏了。

    她甚至有些开心，没想到只是开个培训班，想糊弄点零花钱，居然能够钓上来一条这样大的鱼。

    四个亿啊，这不狠狠地敲诈一笔，实在是说不过去啊。

    她已经在等待着唐浩主动打电话过来求和了。

    然而，她没有等到唐浩的求和电话，却等来了拿着各种证据和资料上门的牛兴河团队。

    这一天，胡青霞的工作室，迎来了一批客人。

    这批客人，就是牛兴河的团队。

    牛兴河把一大推资料丢在胡青霞的面前，淡淡地说道：“胡女士，我是悬河律师事务所的牛兴河，这里是你涉嫌诈骗的一些证据。我想跟你谈个生意，你看你现在方不方便？”

