    因为功勋值不同的至尊宝器，吞噬后所起的效果差不多，所以林辰依旧是和之前一样，兑换最便宜的至尊宝器，每一件的功勋值为5万。

    没多久，一件至尊宝器便被送到他的面前。

    “灵儿，开始吞噬！”

    林辰看向手上的轩辕枪。

    “好的，主人。”

    灵儿乖巧而又带着些兴奋的声音传来。

    轩辕枪枪身上，青色的纹路仿佛活了过来，像是一条条小蛇，缠绕在至尊宝器之上，没多久，至尊宝器消融，被轩辕枪吞噬。

    见轩辕枪依旧没有变化，林辰一脸平静：“继续兑换！”

    时间流逝，一件又一件至尊宝器被轩辕枪吞噬。

    转眼，已经十件至尊宝器，也就是50万功勋值被轩辕枪吞噬，但轩辕枪依旧没有半点变化。

    这下子，林辰表情有些凝重，咬咬牙道：“继续兑换！我就不信，80多万功勋值，还无法让轩辕枪升级！”

    加上之前的13件至尊宝器，轩辕枪一共已经吞噬23件至尊宝器，饶是林辰心性再好，也是感觉一阵肉疼。

    当第16件至尊宝器被轩辕枪吞噬，结果轩辕枪依旧没有变化时，望着剩下的63000功勋值，林辰一张脸简直都绿了。

    他之前觉得，兑换“菩提莲子”去修炼“元始混沌枪”第四式，简直是拿功勋值去打水漂，现在突然发现，兑换至尊宝器来给轩辕枪吞噬，才是真正的打水漂！80万功勋值扔进去了，啥也没看到！“主人，就差一点。

    我感觉再吞噬一件至尊宝器，就应该能升级了。”

    灵儿有些不好意思的声音，传了出来。

    林辰嘴角抽了抽：“你从吞噬第12件至尊宝器开始，就这么说。

    你这丫头，说话也太不靠谱了，害我刚才还白高兴一场！”

    “人家，人家真的觉得快要升级了，差一点。

    真的就差一点。”

    灵儿的声音有些没底气，她真的感觉就差一点，但这所谓的一点，到底还要吞噬几件至尊宝器，她自己也没个准。

    林辰叹了口气：“前辈，继续兑换至尊宝器！”

    都已经到这地步，再回头去兑换几颗“菩提莲子”，压根没什么意思。

    又是一件至尊宝器被送到林辰的面前，他平静地望着轩辕枪再次开始吞噬，心中做好接受失败的准备，自我安慰，其实也不算是打水漂，每一件至尊宝器被吞噬，都相当于离着升级更进一步！“怎么样了？”

    等到吞噬结束后，林辰忍不住开口道。

    这一回，轩辕枪内，没有传来小缘的回应。

    嗡——轩辕枪颤动，一股无比凌厉的气息，从枪身之上弥漫开来。

    枪身表面的青色纹路之上，血色的印记与金色的印记开始融合，变成暗金色，那凌厉的气息愈发让人心悸。

    见到这一幕，林辰瞳孔收缩，旋即狂喜，他屏气凝神地望着再次发生变化的轩辕枪，没有再开口。

    过了一会儿，轩辕枪平静下来，枪身上的光华消退，一道流光从枪身内部飞出，小缘出现在林辰的面前。

    她的双眸，变成暗金色，一头长发几乎垂到膝盖处，看起来妖异而又可爱。

    “有没有新的能力？”

    林辰迫不及待地询问他最关心的问题。

    小缘像是急着要邀功一样，满脸兴奋，随着她的述说，林辰很快明白，轩辕枪的第三种能力是什么！竟是对武技威能的增幅！“通过轩辕枪施展武技，武技的威能，能够得到数倍提升。

    不过，这种爆发是有代价的，几乎会在一瞬间，抽空主人您体内的力量，主人您后面会进入一个短暂的虚弱期！”

    小缘说完之后，有些忐忑，也不知道主人对这个新能力是否满意。

    能够对力量进行数倍增幅，无疑是非常强大的，但这种增幅却是有副作用，虚弱期再怎么短暂，一旦无法将敌人击溃，都足够对方回过头来结束战斗。

    “不错！我很满意。”

    林辰满脸喜色，他是真的很满意，而不是安慰小缘。

    轩辕枪的新能力强大吗？

    完全就是强大得变态！要知道，这不是单纯地对力量进行增幅，而是对通过轩辕枪施展的武技威能进行增幅。

    打个比方，眼下林辰的最强手段，是“元始混沌枪”第三式——“虚空大灭”，也就是说，现在他动用轩辕枪的新能力，能够直接将“虚空大灭”的威能提升数倍！甚至于，未来他若是能成为主宰，通过“轩辕枪”施展最强手段，威能同样能得到数倍的提升！到了他这种地步，战力想要有所提升，可谓是千难万难，而通过轩辕枪，能直接提升数倍！简直逆天！若是最强一击的威能提升数倍之后，还无法杀敌，那么进不进入虚弱期都已经无所谓，在那种远强于自己的敌人面前，就算不进入虚弱期，也是死路一条！这所谓的副作用，不是带来永久性的后遗症，林辰就已经非常惊喜，所谓的短暂虚弱期，根本无所谓。

    “很可怕的能力！至尊神器能有这种特殊能力，匪夷所思。”

    “功勋玉碑”之中的器灵，也听到灵儿刚才的述说，忍不住发出一声感叹。

    他是混沌至宝的器灵，就连他都忍不住惊叹，可见轩辕枪的新能力是多么逆天。

    原本，林辰还觉得投入那么多功勋值，才将轩辕枪升级为至尊神器，实在有些亏，现在他只觉得实在太值了！林辰笑道：“这新能力，倒是和我当初自创的‘魂焰弑神枪’有些相似，是最强的一击，也是最后的一击！既然如此，那么便给这能力起个名字，就叫……‘弑神一击’！”

    他想了想，索性也给“轩辕枪”的前两种能力起了名字，分别为“蚀骨之毒”和“星辰陨坠”！“对了，轩辕枪现在已经是至尊神器，那么还能继续升级吗？”

    林辰心中一动，看向灵儿。

    至尊神器如果还能继续升级，那么更高一级，可就是混沌至宝，和“神狱塔”一个级别！ 

