    尤其是他的那抹愧疚，让她心疼，眷念，几乎下意识的，她就想回答‘好’字。

    可在要脱口而出之际，她才想到‘不要被美好的现象所迷惑’，目光瞬间变得清明，表面很乖巧的回答：

    “嗯，好。”

    盛时年自然听得出她话语里的敷衍，不过没事，他会好好守着她，陪着她，治疗好她的。

    他将她拉过来，靠在他肩上，陪着她看电视，一只手丝毫也不嫌脏的问她零食。

    这样的时刻美好而温馨，如梦似幻。

    白汐汐多么希望这一切是真实的，那她会恨不得在他怀里待一辈子，永远这么甜甜蜜蜜。

    但她知道，只有真正的清醒，才会和真正的在一起。

    晚上。

    白汐汐躺在盛时年怀里，一直在等着他入睡，但他似乎并没有困意，许久都没有睡着。

    “盛时年，你不困吗？你白天都没睡。”

    盛时年狭长的眸在暗夜里深沉了几分。

    果然，她在找机会又做点什么？他道：

    “有点困，再过会儿就睡着了，你先睡。”

    “哦。那晚安。”白汐汐乖巧的说了句，闭上眼假装睡觉。

    等她睡着了，他肯定也会睡着吧？

    这么想着，她假装匀称的呼吸，安稳的气息，然而半个小时，一个小时，他似乎都没有睡着，反倒是她熬不住，真的睡了过去。

    第二天早上，她清醒之时，只恨不得拍死自己。

    是猪吗？怎么能比盛时年先睡着！

    接下来的两天，白汐汐都在不断的找机会，想办法，但盛时年似乎是知道她要做什么，一直监督着她，陪着她，她压根没有机会。

    而这两天的生活，除了吃就是睡，还会收到他送的鲜花礼物，真的特别美好。

    这样的他，这样美好的生活，让她越发确定，这是假的。

    不行，她不能再坐以待毙。

    她一定要清醒，要回去。

    这一天晚上。

    白汐汐吃过晚饭，主动要求盛时年开车带他出去兜风，看风景。

    盛时年除了不给她单独的自由外，对她的要求几乎是有求必应，他让苏南开了辆敞篷车过来，便带着她去环山路。

    环山路，是城外一条最美的山路，两边是修长挺拔的银杏树，此时初秋，漂亮的落叶落了一地，加上灯光的照射，金灿灿一片，特别的漂亮。

    微风吹着，还有浅浅的花香。

    白汐汐望着外面，阴郁的心情得到缓解：

    “好漂亮的银杏树，帝城竟然有这样一条路，我怎么不知道？”

    这是幻觉中的，还是真实中也存在的？

    盛时年沉稳的给她科普：“这几年新培育的，上面是山庄，盛氏投资。”

    白汐汐惊艳了下，望向他：“所以你是老板，我怎么听出了骄傲自豪的口吻？”

    盛时年笑了笑，说：

    “原本觉得没什么，但你能喜欢，我自然骄傲。

    除了银杏路，还有樱花路，桂花路……等各特色的路，它们分别种在8条环山路上，不论任何季节上去，都会有不一样的风景。

    也正是因此，山庄生意从未有过淡季，这一点，突破了全球酒店山庄以及旅游业的淡季困扰。”

    他每说一个字，白汐汐就惊艳几分！

    一座山庄，8条公路，不同的风景！

    真的不要太赞！

    “你的设计灵感很好，不愧是盛世集团的总裁。”白汐汐不吝啬的夸赞。

    盛时年浅浅一笑，望着她，深深说道：

    “上次在酒店电梯时，你夸赞我，我就跟你说过，我还有很多的才华和能力等你发掘，这不过是一丁点的创意。”

    那次的酒店电梯？

    白汐汐想了下，才想起他说的是上次去找薄小可时的那家酒店，据说是全球最保密最安全的。

    不禁，她再次对他投以崇拜的目光。

    下一秒，却是皱了皱眉。

    奇怪，幻觉的人也会知道过去发生的事情么？现在的感觉怎么那么那么真实？

    这到底，是真实还是幻觉？

    正在白汐汐困惑之时，手中的手机屏幕亮了一下，她低眸，就看到是一条陌生号码发过来的短信：

    我走了，你一定要坚定自己的想法，因为真正爱你的人，还在等着你清醒。】

    这！

    是那个教授医生吗！

    白汐汐无比震惊，正要拿起来细看，屏幕一闪，短信竟然消失了，再返回去一看，压根没有短信。

    怎么会这样？

    这也太诡异奇幻了！

    “小汐，你怎么了？”盛时年注意到她的情绪，好奇询问，之后目光又落到她手中的手机上：“有人跟你发短信？”

    “啊？没，没有，我就是看一下时间而已。”白汐汐局促的回答，立即把手机关上，放到包包里。

    她不想让盛时年知道短信的事情，也不想让他发现那个医生的存在，重要的是，她自己压根没搞清楚到底是什么状况。

    若是说这人是故意整她的，也不可能啊，之前医生的确说了医院没有这个人的存在。

    可要是说他真的是她的潜意识幻想出来的，这也太科幻诡异？

    接下来的时间，白汐汐完全没有心情再欣赏美景，满脑子都被那条短信折磨的痛苦不堪。

    下车时。

    盛时年注意到她脸色不对，走过去拉开车门，替她解安全带时，触碰到她的身体冰冷一片，在意问：

    “是不是风太冷，吹着不舒服？我让苏南开辆别的车过来。”

    白汐汐思绪太乱，随意的回答‘嗯，好’。

    盛时年照顾她下车，发现她的手臂是冷的，手心更是冷的，连忙解下身上的西装外套，披到她肩上，替她扣好扣子：

    “抱歉，我只想到方便看风景，没考虑到现在的天气状况。”

    他不知道，她的冰冷根本不是因为风冷，而是因为那条短信毛骨悚然，心冷意冷。

    她快要被逼疯了，崩溃了。

    这到底，是真的世界，还是假的！

    她到底，要相信谁！

    盛时年打了电话给苏南后，便带白汐汐去山庄里面，为她点一杯热的牛奶，和一些热的食物：

    “吃点儿吧，身体会暖。”

