    听秦暖暖这么说，郑元庆虽然不知道发生了什么事，也点点头答应了。

    “我给你电话。”

    秦暖暖见他答应，就要走过去。

    手却被邵九霄拽住，重新拖回自己怀里，遮住。

    他微抬了抬下巴，对墨云寂说，“你的联系方式。”

    墨云寂立刻会意，心底狠狠鄙视了一下自家大哥的小气。

    在邵九霄冷冽的目光警告下，赶紧把自己的联系方式给了郑队，一双桃花眼笑起来的时候愈发好看，“联系我就行。”

    郑队笑了笑，上车离去。

    空旷的街道上就只剩下秦暖暖和邵九霄两个人，墨云寂很识趣的再送走郑队之后躲进了车里。

    他大概猜到，这事儿没完。

    这小祖宗怕是玩翻车了。

    谁想到，还没30秒，邵九霄就一言不发的抱着秦暖暖进了车里。

    “开车。”

    邵九霄吩咐了一句。

    车平缓朝着水天湖墅驶去。

    他又给家庭医生打了个电话，让他去别墅待命，低头就见秦暖暖已经乖觉的找出了医药箱。

    从她手里拿过碘酒，把人搂进怀里，小心翼翼的给她擦拭脖颈上的伤口。

    虽然血早已经止住，可秦暖暖还是疼得小脸皱成一团。

    邵九霄没说话。

    看了眼她颤抖的肩膀，下手的力道放轻了许多。

    给她贴好纱布，邵九霄把医药箱扔在一边，一言不发坐着。

    可却没有把怀里赖着的小家伙推开。

    秦暖暖见此，唇角悄悄勾起。

    她蹭过去，揪住邵九霄的衬衣，轻轻晃了晃，低声认错，“我知道错了，你别生气了，我下次不敢了。”

    邵九霄淡淡扫她一眼，还是不说话。

    秦暖暖真快哭了。

    她刚才被割伤的时候就知道邵九霄必定要爆炸，所以才娇滴滴的装可怜，惹他心疼。

    可他现在哪怕是对她发脾气，也比这样一眼不发要好。

    秦暖暖心底惴惴不安，有些恐惧的拽进了他的衣服。

    “老公——”

    邵九霄终于低头看了她一眼，小家伙一双猫瞳微红，高挺的鼻子一抽一抽，快哭了的表情。

    到底是没忍住她娇滴滴的这一声。

    每一次，她一撒娇，叫一声老公，蹭进他怀里可怜巴巴的样子，他都要缴械投向，恨不得将自己能给的一切都给。

    怎么舍得生气？

    揉了揉秦暖暖的脑袋，亲了亲她贴着纱布的地方，低声说，“不是你的错。”

    是那些胆敢伤害她之人的错。

    那些人就不该存在于这个世界上。

    看着他眼底渐渐浮现杀意，秦暖暖大概猜到了邵九霄想干什么，赶紧抱住他，“人留着，我还有用。”

    “嗯，用完了再杀。”

    邵九霄淡而低沉的声音传进耳朵里。

    秦暖暖赶紧教训他，“咱们说好的，要做守法公民，坏人要上交给国家！”

    大约是“咱们”两个字大大取悦了邵九霄，他低头看着秦暖暖通红的小脸，将她揪着自己衣服的小手握在掌心，与她十指相扣。

    “答应你的，绝不会食言。”

    秦暖暖这才满意。

    回到水天湖墅。

    家庭医生已经等在那里，检查了秦暖暖的伤口，确定没问题之后又重新做了一遍包扎。

    邵九霄还是不放心。

    万一那水果刀不干净呢！

    家庭医生便取了秦暖暖一管血，打算回去做化验，大概明天能有结果。

    邵九霄这才抱着秦暖暖回屋洗洗睡了。

    墨云寂则是被崔伯留了下来。

    自秦暖暖住进来之后，邵九霄待在家里时间多了，墨云寂就经常过来，有时候太晚干脆就住一晚再走。

    秦暖暖倒也大方，直接弄了一间，专门给墨云寂做卧室。

    ……

    ……

    第二天一觉醒来。

    秦暖暖和邵九霄手牵着手下楼吃饭。

    底下餐桌上，墨云寂已经坐在那里吃饭了，手里的叉子上插着一根烤肠，一边打着哈欠，一边啃。

    直到小两口坐下来时，他才懒懒打了一个招呼。

    崔伯亲自端着早餐上来。

    因为秦暖暖不吃西式，喜欢喝早茶，所以邵九霄慢慢也改了国外的速食习惯，贴心得陪着秦暖暖慢慢吃。

    对面的墨云寂虽然已经见过好几次了。

    可至今为止都不敢相信，对于这个时间就是金钱的工作狂来说，浪费大把的时间拿来喝早茶，简直就是犯罪！

    邵九霄怎么肯做出这么大的让步。

    反正他一向来搞不懂自家大哥“秦暖暖至上”的脑回路。

    只能眼睁睁看着邵九霄给秦暖暖夹了她最喜欢吃的虾饺，然后是豉汁凤爪、蟹黄烧麦、炸云吞……

    等到秦暖暖吃得差不多了，才又劝她吃了几口平时最不喜欢的菜心。

    把小家伙喂饱了，他才有空问墨云寂，“化验出了？”

    墨云寂看秦暖暖已经端着那杯牛奶苦大仇深的小口小口抿，这才伸手捞了一个菠萝油，“没事，各项指标都好，比正常人都要健康。”

    邵九霄这才放心。

    就听见墨云寂接着说，“早上六点多郑队来电话了，保释沈思悦的是个40多岁的男人，和沈思悦没有任何关系，我顺藤摸瓜从这个男人身上查，你猜最后查到了谁身上？”

    他昨天打游戏到半夜三点多，早上六点多就被一个电话吵醒，现在还困着呢。

    秦暖暖看着他一脸得意洋洋的样子，也是勾了勾唇，吐出一个熟悉的名字。

    “秦安可。”

    墨云寂最后一点瞌睡也没了。

    “这么神？秦安可是怎么想不通，智商明明低于常人，还非要跟你作对呢？”

    秦暖暖挑眉，看来自己猜测的没错。

    沈思悦果然又和秦安可搞在一起了。

    上辈子是这样。

    这辈子明明沈氏集团已经倒了，还是逃不开这个定律。

    如果不是自己已经重生了，现在和邵九霄日子过的还不错，秦暖暖几乎要怀疑……

    是不是，上辈子的那一切都会重演。

    包括她死前的那一幕。

    她在出神，手上不小心，掌心一滑，那杯牛奶哐当就落在地上，砸了一地，乳白色的液体飞溅得到处都是。

    奶香弥漫。

    佣人赶紧上来清理。

    秦暖暖也在巨响里回神，弯腰就要下去捡满地的碎片。

    邵九霄赶紧把人捞回来，抱到沙发上做好，远离那些碎玻璃。

    摊开她的手，仔仔细细检查一遍，确定没有受伤才放心。

    摸了摸秦暖暖的脑袋，邵九霄把她抱紧在怀里，“她伤害不了你，你还有我。”

    秦暖暖摇摇头。

    她没有伤心。

    她的心上辈子就已经被秦安可伤透了，这辈子再见到这些拙劣的手段，不过是觉得可笑。

    上辈子她真的是太顾念所谓的亲情了，下意识的对于这些一戳就破的谎言和陷害视而不见。

    真的是蠢透了！

    这辈子，她不会了！

