    一道高达数百丈的巨大门户，散发着莫名神光，立于天庭之南，守卫着天庭的平稳与安宁，号称南天门。南天门之上悬挂着照妖宝境，无论何方妖孽只要从此门而过，被此镜一照，统统将显出原型！便是走正统修仙路子的修行者，被此镜一照，也能显露出其根脚来。

    南天门内外，有天兵天将把守。天庭四大天王，每隔一月轮值一次，如今轮值镇守南天门的天王，正是持国天王。

    天庭四大天王，声名赫赫，足以让一些小妖闻风而逃。每一位届是登仙六问以上的大修行者！

    叶昊一身青衫，身形出现在南天门外。开始镇守南天门的天兵天将，包括持国天王，都没有发现他。直到他主动释放气息，众人这才发现。

    “什么人！胆敢前来天门重地！”

    持国天王手持琵琶，大喝一声。声音如雷，蕴含莫大神威，足将蜕凡境的修行者，生生震死。

    叶昊面无表情，凌空缓缓踏步前行。

    “还不速速止步，否则以藐视天庭威严罪处！”持国天王大喝道。

    与此同时，南天门之上照妖镜宝光一闪，向着叶昊照射而去。

    “让我看看，究竟是什么根脚出身！”持国天王看叶昊一副有恃无恐的样子，心中难免有所猜测。他们镇守南天门，迎别送往，自然有人情世故在其中。他迟迟没有发动，而是以言语阻拦，就是怕眼前之人有所依仗，别到时候大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人。

    照妖镜的宝光尚未临身，叶昊眉头微微一皱。然后......

    宝光消失无踪，照妖镜，裂！

    “什么！”持国天王面目大骇。他镇守南天门这么多年来，从未听闻照妖镜有碎裂之说！这照妖镜碎，干洗重大。饶是他是天庭神将，也难以承担罪责。

    心神震动，持国天王眼下也顾不得什么了。先把眼前之人拿下，让其顶罪再说！

    “众天兵听令，此人藐视天庭威严，将其拿下！”

    众天兵纷纷应和，能在天庭担任天兵的，最少也是识藏境界。当下纷纷祭出手段，意欲将其拿下。

    叶昊面色淡然，轻轻一抬手。

    抬手间，天地规则变化，原本正欲腾空而起的众天兵，只感觉一股莫大的力量将其牢牢牵引，死死钉在地上。

    这是什么手段！？搬山压岳！？

    此时，持国天王收起了原先的小视之心，不敢有丝毫大意，拨弄手中琵琶。

    “琵琶声中迷人醉，问一声道友，可敢赴死！”

    刹那间，无数彩光汇聚，如刀如兵，直逼叶昊而去。

    彩光尚未临身，便已纷纷消散。叶昊向前姿态不变，再是踏出一步。一步间，天地变色，持国天王只感觉一股无穷的力量，压在他身上。不仅仅只是外在的，还有直压在骨头、骨髓、血液、内脏、身体的每一处毫微。便是他修炼多年已然大成的万炼金钢体，都难以支撑。

    “这......这是......什么......手......段！”

    持国天王的灵识更是被这股无穷的力量，牢牢地压在灵窍内，动弹不得。他每说一句话，都感觉要花费巨大的力气。

    无论如何不甘，他也只能眼睁睁地看着此人迈入南天门内，一股挫败无力感涌上心头。

    “他......是登仙第九问的大修行者嘛！？”

    叶昊缓缓踏入，南天门。远远看去，宫殿林立，云雾飘渺，有仙鹤在其间飞过，好一处神仙境地。

    “什么人！敢擅入天庭！”有神将大喝。

    叶昊仿若未闻，目视前方，踏步前行。

    “大胆！”这位登仙三问的神将，化作流光朝着叶昊直飞而来。意欲将其只手镇压。只是，他的身子才刚刚升起，就以极快的速度被钉在地上，动弹不得。

    有一群巡逻天兵路过，正欲盘问。他们便发现自己已然无法动弹，无论灵识或是声音，都无法发出。

    叶昊过宫殿楼阁，踏过灵池，路过蟠桃园，向着凌霄宝殿所在一路前行。一路上下至天兵，巨灵神，上至神将、星宿，皆被镇压。

    前方，凌霄宝殿！此界至尊，便在其内！

    叶昊看着面前高大威严、神光四散的殿宇，殿宇下有玉阶数百阶，他正欲踏步而上。便微微皱眉，有一道流光正飞速而来。

    “大胆妖孽，无视天庭法度，现将你镇压，受万蚁之噬，永火之刑！”流光降落在地，显露出一道英武的身影。

    手持三尖两刃刀，身披银色铠甲，身上宝光闪闪，非同常人。

    面前的这一位，是登仙九问第九问修行者，天庭第一神将，二郎显圣真君。

    看着来者，叶昊饶有兴趣。沧澜小世界的子民修炼的可都是八九玄功，不知道面前的这一位显圣真君可通玄功。

    意识一扫，叶昊便得到了他想要知道的答案。

    寻常修仙之法，不通八九玄功！

    叶昊瞬间失了兴趣，不再注视。

    二郎显圣真君哪里被人如此轻视过，眉心之处第三只神眼张开，正欲将其镇压。然后瞬间，无穷的压力向着他袭来，作用于身躯的每一处，其压力之大，饶是他登仙第九问境界，也完全没办法抵挡。

    可恶！

    全身仙力爆发，想要冲破枷锁。但是压力却无处不在，饶是他如何爆发，都无法冲破身躯。原本庞大的灵识更是被牢牢锁死在灵窍内。

    这是......什么境界！永恒至尊！？

    叶昊缓缓踏步，从二郎显圣真君身边路边。好似突然想到了什么，便轻轻说了一句。

    “跪下！”

    轰！

    二郎显圣真君双膝猛地跪地，其势巨大，竟是引起一大圈气势震荡。周围宫殿神光闪烁，但仍难抵挡震荡之力，在这一瞬，有宫殿倾倒。

    二郎显圣真君目光中带着浓浓地震撼，自尊心让他诞生出强烈的屈辱感。想要站起，但纵然仙力如何爆发，却难以动弹分毫。

    这一刻，叶昊迈入了凌霄宝殿内。其内空间宽阔，装饰奢华，世间难见。大殿最中央之处，有一张无上宝座。宝座上，一个男子身穿黄袍，坐在其上。宝座前有神将把守，天兵戍卫，将宝座上的男子保护在中间。

    叶昊踏步，刚踏出一步，殿内众人纷纷跪倒在地。唯有一人，仍坐在宝座中央。

    “朕坐在这凌霄宝殿的宝座上，为世间至尊。无数人觊觎窥视，遇到过妖魔逆天，经历过神将叛乱，三千年一度的下凡历劫，转世轮回，更是历经劫难无数。数万载时光下来，朕仍旧稳坐天庭至尊之位，无人可撼动分毫！你可知为何！？”

