    马罗尼的案子审理结束，他被永远的关进了黑门监狱。

    坐在陪审席上的德普，却有些微微失神。

    手中提前凝聚的风早已消散，但德普还沉浸在震惊之中。

    因为，如果按照记忆中的剧情，哈维会被马罗尼的硫酸泼到半边脸上。

    容貌的改变也让哈维变成了人格分裂者，从而变成了哥谭市有名的超级罪犯之一，双面人。

    可是现在，哈维却自己解除了这次危机，这让德普感到非常意外。

    在他原本的设想之中，即使是自己出手，都有很大几率无法改变哈维的遭遇。

    毕竟有乔瑟夫科尔变成小丑的例子在前，德普并不认为自己一定可以改变这些剧情人物的命运。

    可如今，因为有了罗布自杀的前车之鉴，哈维竟然提前预判道了马罗尼的行动，从而摆脱了自己原本的宿命，并没有成为双面人。

    德普回想着这段时间的一切，他猜测，或许是因为自己在无形中影响剧情走向，而不是像之前一样，强行去化工厂拯救乔瑟夫。

    也就是说，自己只可以在潜移默化中影响和改变周围的人，从而让他们自己摆脱既定命运。

    而不能在事情即将发生的最后一刻，自己才出手行动，强行想要改变剧情。

    就在马罗尼被抬走，法官宣判结束之后，熟悉的系统声音再次响起。

    “检测到宿主改变了哈维丹特的命运轨迹，哥谭将不再出现超级反派双面人，宿主获得剧情人物拯救奖励。”

    “任务奖励，生命浓缩精华液x5、简介之镜碎片x5、随机美漫世界旅行时间5天。”

    听到系统提示和奖励，德普更加确信了自己的猜测。

    不过没想到这次竟然直接奖励了五瓶生命浓缩精华液和五块简介之镜碎片，并且奖励了随机美漫世界5天旅行时间。

    说实话，德普觉得生命浓缩精华液的名字有点太长了，想缩略一下，把生命、缩和华几个字去掉，但是想了想还是算了，这尺度有点过分。

    还有就是五块简介之镜碎片，结合之前得到的四块，现在还差一块就可以提升简介之镜的级别了。

    德普还是很期待提升级别之后的简介之镜能多出什么功能，毕竟现在只能显示名字，还是显得有一些鸡肋。

    至于最后的五天旅行时间，德普希望自己使用的时候能去一个比较安静平和的世界，别再是类似DC和漫威这种天天打生打死的地方了。

    庭审结束，德普跟布鲁斯和哈维打了声招呼，便和赛琳娜离开了。

    夜晚，德普拖着疲惫的身躯走出了赛琳娜家的大门。

    韦伦早已等候在外，他打开小货车驾驶位的车门，然后非常自觉了钻到了后备箱里。

    仅仅过了一天，韦伦的体型和鳞片就恢复如初了。

    此时他身上的鳞片呈现出深邃的暗绿色，比之前还要更加厚实坚硬，普通子弹已经对新的鳞片造成不了任何伤害了。

    “你在这里等多久了，韦伦？”德普问道。

    韦伦看了一眼手表，说：“虽然不知道您是什么时候进到赛琳娜小姐闺房的，但是从老板您给我打电话开始计算，我已经在外边等了三个半小时了。”

    德普闻言有些愧疚，说道：“等回去我给你做好吃的，好好补偿补偿你。”

    “老板真好！”韦伦兴奋的抬起了头，duang的一下把车厢顶棚撞出了一块凸起。

    古董店里，德普亲自下厨做了红烧肉、溜肉段、油爆大虾和清蒸鲈鱼。

    看着韦伦和狗蛋儿在桌前大快朵颐，德普心中升起了淡淡的温馨感，然后给自己盛了第五碗饭。

    三个家伙一个比一个能炫，没过多久，就集体捂着肚子瘫在了椅子上。

    在德普和赛琳娜打字聊天的时候，奥萝洛给他发来了视频。

    视频中，奥萝洛穿着宽松的体恤和牛仔短裤，小麦般的肤色健康而富有活力。

    她身后有着一颗颗参天巨树和许多人嬉戏打闹的声音，看样子并不是在自己的卧室。

    “你这是在哪？”德普问道。

    奥萝洛语气神秘的说：“今天我和朋友们偷偷溜出来玩了。”

    朋友们？

    德普想，奥萝洛所说的应该是X学院的变种人同学吧。

    “你们这是在晚上出来郊游？”

    “嗯...差不多，反正就是背着老师们偷偷溜出来的。”

    奥萝洛刚说完，一发篮球大小的火球从她身后略过。

    她的发梢立刻因高温变得蜷曲，并且伴随着一丝丝烧焦的异味。

    奥萝洛见状立刻把手机摄像头按在了自己胸口上，紧张的说：“刚才的火球其实是一团被点燃的纸团！”

    德普此时仿佛可以听到这小丫头害怕暴露自己身份，紧张到咚咚咚直响的心跳声。

    他安抚着说：“我明白我明白，之前上学的时候，我们班也有一些捣蛋鬼喜欢做这些危险的活动。”

    听到德普的话，奥萝洛长舒了一口，重新把手机举起来，她对着摄像头说道：“确实，这很危险，德普哥哥说的非常正确。身为他们的学姐，我得去修理那些捣蛋鬼了，他们真是太不像话了！”

    说完，奥萝洛并未关闭视频，而是直接把手机摄像头那边盖到了地上。

    随后德普便听到了狂风大作、电闪雷鸣的声音。

    听起来声势比自己大了不知道多少倍，这还只是奥萝洛和同学玩闹时候的“发电量”。

    人和人的差距有时候就是这么大。

    那边的电闪雷鸣还没结束，奥萝洛扔在草坪上的手机却被一个有着陌生面孔的可爱男生捡了起来。

    这个男生看起来比奥萝洛还要小一些，算是个正儿八经的小正太。

    在简介之镜的视角下，小正太的头顶显示了他的名字。

    【波比·德雷克】

    德普知道，这是外号冰人的变种人。

    和奥萝洛一样，属于欧米茄级变种人，全力施展能力的情况下，他拥有冻结地球，甚至冻结整个宇宙的能力。

    并且他真正的能力并非单独的控冰，而是控制水的三种形态。

    即冰、水和蒸汽，并且他还拥有让自己的身体元素化等多种多样的能力。

    某种意义上来说，冰人是不死不灭的。

    就在男孩好奇的看着视频中德普的时候，古董店的温度突然骤降。

    大门上迅速凝结了一层厚厚的冰晶，随后，已经冻到发脆的大门，被一脚踢开了。

    看着门口头罩破碎的急冻人，德普听到了科普提示。

    

