    “轰！！”

    天穹之上，一缕寒意悄然席卷。

    只见一道道冰凌撕裂虚空，从天垂落，朝着凌霄洞穿而来。

    只是！！

    此时凌霄的脸上却没有一丝波澜，而是随意地将秦言的尸体丢在地上，转身朝着战台前的座椅走去。

    而就在那冰凌即将落在凌霄头顶之时，却诡异地凝固了下来。

    “咔嚓！！”

    一息之间，冰凌尽碎。

    而一道青衣倩影缓步自虚空走出，青丝飘动，眸光寒彻，是一种…诡异的幽蓝色彩。

    “嗡！！”

    天地间，寒意尽散。

    只见一片片雪晶从天洒落，如鹅毛般落至成幕。

    而在那万丈风雪之中，叶青婵抬眸看向天际。

    仅仅一眼，却令那一道白衣身影身躯颤抖，嘴角隐见血迹。

    “怎么…可能？”

    白辞儿俏脸苍白，只感觉浑身的血脉骨骼都在冻结，从头到脚，由内而外。

    这种寒彻，远比她领悟的冰之道则更加的恐怖！！

    “哼！”

    叶青婵冷哼一声，并未有丝毫废话，玉手探出的瞬间，整片虚空仿佛被一股寒意笼罩，沦为禁忌。

    而白辞儿眼眸中的光彩，竟直接以一种肉眼可见的速度，迅速消退。

    “嗡！！”

    可！！

    就在此时，在其身后的地方，空间突然荡漾起一丝涟漪。

    只见一道身穿银铠，容貌俊朗的青年自虚空走出，矗立在白辞儿身后，手掌探出的瞬间，万丈雷霆从天垂落，将那无尽寒意尽数驱散。

    “嗯？”

    叶青婵眉头轻簇，眸中幽光闪烁，在其头顶上方，似有一尊仙影踏临诸天，横压万古。

    “青婵。”

    战台之前，凌霄淡然一笑，将叶青婵阻拦下来，抬头看向了天际之上。

    之前他遇到秦言之时，就猜测到了，这位天命之子的模版，乃是融合了诸多的流派。

    一个青梅竹马，背景恐怖的妹妹，向来是废柴保命的底牌。

    而眼下看来，他的猜测并不错。

    很明显，这白衣少女身旁的青年，应该是来自上界的妖孽。

    一万四千气运，天雷圣体，雷霆道则，圣境二品。

    而且，最重要的是，他身上的雷意，暴躁至极，给人极大的压迫。

    银铠青年皱眉看着山巅众人，一双眼眸中似有雷霆奔走，震慑沧溟。

    可出奇的，他的脸上并没有丝毫怒意，反而有些莫名的深意。

    “小雷主！！你可一定要为秦言哥哥报仇啊！！！”

    白衣少女泪眼婆娑，语气绝望，看向凌霄的眼神里充斥极致的怨毒。

    虽说！！

    方才那女子身上的寒意，令她根本没有一丝招架的余地。

    可，此时对于生死，她已经没有半分的留恋。

    秦言哥哥死了，她活着根本没有一丝意义。

    没错！！

    她与秦言，可以说是青梅竹马，两小无猜。

    当初她身体病弱，被托付在秦家修养。

    正是秦言，这个与她没有一丝血缘关系的哥哥，每日夜里偷偷地溜进她的房中，为她舒筋…活血。

    而每一次，白辞儿都会假装睡着，生怕打破两人之间的默契。

    渐渐的，随着年龄增长，秦言天赋展露，又自学丹道，整日炼些稀奇古怪的丹药，就是为了缓解白辞儿的病痛。

    可，他根本不知道，自己的病，只是体内封印的冰之道则所致。

    自出生之时，白辞儿便天赋异禀，顿悟了冰之道则。

    可那时候，她毫无修为，肉身赢弱，根本无法承载如此恐怖的道则之力。

    因此，父亲方才狠心封印了她体内的力量，将她寄养在秦家。

    而就在白辞儿成年之际，封印打开，她的修为瞬间攀升至尊境，可谓是惊天动地。

    前几日，上界通道开启，父亲专程将她召回族中，告诉了她白家的诸多过往。

    原来，他们这一族的先祖，竟拥有着足以令整个九州颤抖的背景。

    只是！！

    九州之地，天道桎梏，根本无人可以踏破圣境。

    而三大罪族的存在，多少是令白家感觉到了一丝威胁。

    从那一刻起，白辞儿方才知晓，原来他们白家，还肩负着监管九州的职责！！

    守界人了属于是！

    这一次她离开秦言，返回白家，不仅顺利得到了白家少主的身份，还专程负责接引这位上界大人。

    界主殿，座下七殿之一，天雷殿少主，雷无孑。

    而这位小雷主，更是上界真正的妖孽之人，不仅背景滔天，年纪轻轻，修为更迈入了圣境二品的层次。

    秦言哥哥！！

    你放心，今日这些人都会死！！

    不，他们的族人，辞儿也会镇杀，为你陪葬！！

    “啪！！”

    只是！！

    就在白辞儿神色森冷地看着凌霄之时，脸庞却陡然一痛。

    然后，她一脸茫然地转头看向身旁的雷无孑，嘴唇颤动，却不知该说什么。

    “你在教我做事？”

    雷无孑眉头紧锁，低头看着凌霄，眼眸中分明充斥着战意。

    “凌霄少主！”

    从他现身的那一刻，就看到了这个身穿黑衣，俊朗无双的少年。

    而对于凌霄，如今的七殿可以说无人不知。

    尤其是此次，死灵界灵气复苏，雪汐岩派遣他下界寻宝，更是再三叮嘱，小心此人。

    以雷无孑的修为战力，早已有了序列之姿。

    可，能够令雪汐岩如此忌惮的少年，定不可能是个庸人。

    杀伐果断，战力逆天。

    仅仅一眼，雷无孑就感觉到了压力。

    只是，他此番下界，并非是为了逞强斗狠，而是为了找寻此界秘密。

    如今，仙迹未现，他若是与凌霄交手，就算能胜也一定不会太过轻松。

    如此一来，倒是给了旁人浑水摸鱼的机会。

    一个秦言，或者说一个下界天骄，根本不值得他冒此风险。

    更何况，他已经死了。

    “你是…”

    凌霄眉头轻挑，脸上神色温婉，与方才的冷漠判若两人。

    “天雷殿，雷无孑。”

    雷无孑淡然一笑，深深看了一眼叶青婵以及站在凌霄身后的宁无川。

    这两人，都给了他一些压力，很明显，此时交手，他根本占不到一丝便宜。

    “哦？原来是界主殿之人。”

    凌霄佯装诧异，其实心中早有猜测。

    能够成为秦言的天命青梅，这白衣少女的身份定不一般。

    而放眼青苍，除了凌族，真正称得上背景滔天的，也就只有界主殿了。

    只是，可惜，就算界主殿，在凌霄眼里，也根本没有半分威势！

