    见姐妹俩你一言我一语表面上看起来唇枪舌战其实暗藏真情，程大伟脸上不由会心一笑。

    他咬一口手里的羊肉串正色对唐晓丽姐妹俩说：“你最好别把你妹妹找工作的希望寄托在我身上，我一个小小的科长哪能帮得上忙？”

    唐晓丽闻言一脸无所谓道：

    “行了，你在我面前用得着装低调吗？等你提拔当了普安子公司主任安排一个人还不是小意思？”

    程大伟脸上露出苦笑：“领导班子投票的时候我和董凤珠各得两票，眼下我到底能不能有机会去普安当主任还很难说。”

    唐晓丽其实早知道领导班子投票结果是2比2平局，瞧出程大伟因为投票一事情绪不高她憋不住骂：

    “谭副经理那个王八蛋，明知道你比董凤珠优秀不知道多少倍却没投票给你？那混蛋早晚没有好下场。”

    程大伟淡淡口气：“谭副经理原本对我腹诽很深，他在会议上做弃权的决定也在情理之中。”

    唐晓丽一挑眉，“你倒是大度，你知不知道他这样一搞把所有的事情变复杂了，你和董凤珠之间的竞聘还得等一段时间才能出结果。”

    程大伟：“这么长时间都等了，也不差多等几天。”

    程大伟心态不错，唐晓丽却替他的遭遇愤愤不平。

    “谭副经理弃权倒也罢了，我怎么也没想到贾总经理这次会为了一个女人在会议上胡乱表态？真是色迷心窍！”

    提到不开心的事，唐晓丽心情有点不爽。

    一旁唐晓妹见状忙插嘴道：

    “姐！你不是跟我说这次程大伟稳稳能当上普安子公司的主任吗？这是值得高兴的事，怎么我听你说了半天越说越不高兴了？”

    唐晓丽闻言脸上一愣，旋即笑开冲妹妹表扬口气：“还是我们家小妹最聪明，一句话就说到了点子上。”

    她顿显心情好转不少，转脸冲程大伟笑道：“科长，我跟你打个赌怎么样？”

    程大伟问：“打什么赌？”

    唐晓丽：“我跟你赌，贾总经理为了一个董凤珠早晚要被省总公司的领导弄滚蛋！”

    程大伟笑她：“你以为自己是神机妙算的女诸葛？贾总经理走还是留是省总公司领导的事，哪轮到咱们在这瞎猜？”

    唐晓丽见程大伟不信，拍着胸脯满满自信道：

    “别的事情老娘不敢说，看人的本事老娘绝对比一般人强，我说贾总经理这次要滚蛋他肯定滚蛋，你要是不信就跟我打赌。”

    “你想赌什么？”

    “就赌——”唐晓丽停顿两秒说出赌注，“我要是赌赢了，你提拔后带我一起去普安子公司，贾总经理要是没滚蛋这话就当我没说。”

    这是唐晓丽第二次当着程大伟的面郑重提出要跟他一起去普安子公司，这让程大伟心头疑惑。

    他问唐晓丽：“你在南城分公司干的好好的，现在公司又空出那么多科长位置，你又何必非得跟我一起去普安子公司？”

    唐晓丽冲他摇头：“就算所有科长位置全部空下来，那也跟我没关系，上面没人谁会提拔我？”

    她这么一说，程大伟头脑中倒是冒出一个人来——秦副经理。

    他记得唐晓丽当初能进南城分公司上班就是因为手里紧紧抓住了秦副经理的把柄，如果秦副经理肯帮忙的话……

    “唐晓丽，如果贾总经理真的走了，你希望哪位副经理顶替他的总经理职位？”

    “谁当都行，反正跟我没关系。”

    “怎么能跟你没关系呢？好歹你也是公司员工，我想着，如果秦副经理能当上总经理的话，说不定……”

    唐晓丽秒懂他话里的意思，冲他瞪一眼没好气道：“我记得秦副经理以前可没少给你苦头吃，这么快就好了伤疤忘了痛？”

    “倒也不是。”

    程大伟说：“我今天去医院看秦楠了，秦楠母亲说准备把秦楠送到国外治疗，如果秦副经理能当上总经理，他每年收入翻倍秦楠的医药费就不用愁了，”

    唐晓丽脸上一愣，她没想到程大伟跟秦楠还有联系？

    “你去医院看秦楠了？”

    “嗯。”

    “她现在恢复的怎么样？”

    “医生说她的情况一会好一会坏，清醒的时候父母朋友都认识，发病的时候跟发狂小动物似的拿脑袋撞墙。”

    唐晓丽脸上的笑容渐渐消失。

    尽管从程大伟口中听说了秦楠的现状似乎并不乐观，但是相比较而言，她更心疼程大伟至今还在为秦楠的事劳心费神。

    都说这世道金钱至上人心不古重情重义的好男人统统都死绝了，眼前这个男人却为了少年时的一段情谊付出至今？

    唐晓丽心里这才明白过来，“难怪程大伟一心希望秦副经理当南城分公司的总经理，原来他是在担心秦楠的医疗费。”

    “科长，你要是真心希望秦副经理当总经理，我一定想办法帮你实现梦想。”唐晓丽脱口而出。

    程大伟当她开玩笑，敷衍道：

    “你一个小员工还是吃你的羊肉串吧，就像你说的，总经理的人选哪轮得到咱们这些人说话？”

    一旁唐晓妹听了这话也忍不住笑开，顺着程大伟的话一起嘲讽姐姐：

    “吃你的羊肉串吧！连自己妹妹的工作都安排不了还安排起总经理来了？真有意思！哈哈哈……”

    看到妹妹一脸没心没肺大笑，一旁的程大伟脸上也满是笑意，唐晓丽感觉自己心底一根弦被轻轻拨动，看向程大伟的眼神不由更添几分温暖。

    她突然心中升起一股信念：像程大伟这种重情重义的好人老天一定不会辜负他的善良，一定会让他在不久的将来青云直上善有善报！

    ……

    第二天程大伟刚进办公室，孔三凤推门进来。

    一进门冲他举起两根手指头，带着几分调皮语气问：“两个消息，一个好消息一个坏消息，你要先听哪一个？”

    自从那晚在白鹭湖山庄电梯里轻轻一吻被程大伟躲开后，孔三凤已经好几天没在他面前出现。

    今天再次出现的时候看到孔三凤像是没事人一样依旧满面春风，连程大伟心里都忍不住暗暗佩服孔三凤对感情这份执着和坚定。

    看着眼前充满青春活力的姑娘，他脑子里却闪出另一个姑娘的身影，“秦楠跟孔三凤年纪相仿，她要是有这姑娘一半的心理承受力也不至于得精神病，唉——”

