    央美附近的小饭馆,靠近门的那扇玻璃窗上贴着红色胶布,“招牌菜”三个字清晰可见，那扇玻璃窗正对着川流不息的马路。
窗户上倚着个人，那人没正形地坐着，低着头摆弄了会儿手机。他穿了件T恤,露出一截后颈,线条流畅,某节骨节突起，一小段黑绳从衣领里牵引出来。
许盛给邵湛发完消息，抬起头。
对面男生的酒瓶子刚好“砰”地一声砸下来。
“我当时差点以为自己考不上了！”男生红着脸说。
“砰”,酒瓶落下。这是另一声。
“兄弟，我也是！”接话的人是康凯。
康凯坐在许盛边上,喝了三瓶酒，现在非常上头：“英语太可怕了，我差一分就要落榜了……我真是不敢想象。”
大一新生群,群主组织了一次央美迎新会。
想让来自五湖四海的同学们借着这个机会好好认识一下。
康凯和他同校不同专业,英语分数过线那天打电话对着他哭了很长时间,许盛安慰了几句，康凯哭着说：“对了,你把电话给你对、对象,我今天一定要叫他一声爸爸,没有他就没有我……我……嗝,张峰的今天！”
S：在外面吃饭,迎新会,大概九点多结束。
男朋友：别喝酒。
许盛收到消息之后笑了一声，把手机揣回兜里，靠着窗户，这时饭桌上刚好进入自我介绍环节，康凯碰碰他：“到你了。”
许盛刚站起来，桌上就开始起哄。
原因无他，许盛这个人还没入校就在学校论坛红了一波。
高考分数高，人长得又招摇，从出现在央美校门口第一天开始，论坛炸了：十分钟内，我要他的所有信息。
很快有人回复：姐妹我来了，造型专业，许盛。
-我靠造型的？？
-刚感慨一句神仙颜值，没想到还真是个神仙……造型那么变态的专业。
-当年考造型没过的来我这举个手。
-举手，哪里是没过，是根本不敢报好吗。
-而且他的文化课成绩也很高……
对面的人想给他倒酒，并真心实意喊他一句：“学霸！听说你专业分第一，就连文化课成绩也是专业里数一数二。”
头一次被人喊学霸的许盛：“……”
许盛高考成绩确实不错，两门正常发挥，两门超常发挥，在造型专业一众堪堪过线的的新生里一骑绝尘。
他能达到这成绩和男朋友的补习分割不开。
邵湛虽然没参加高考，但一个人拉拔了两美术生，顺便拉了七班整班。
七班高考平均分打破临江六中校记录，孟国伟恨不得给邵湛送锦旗。
“许盛，”许盛没接酒，起身之后从边上拎起一瓶矿泉水，拧开说，“过奖，没那么厉害。酒我就不喝了，我对象叮嘱过不能喝酒。”
万万没想到来参
加一趟迎新会也有狗粮吃的康凯：“……”
饭桌上话题总是转移得很快，许盛一句“对象”浇灭了对面几位女生眼里的亮光，他打算再坐一会儿就回去，没曾想临走前在饭桌上听到了自己男朋友的八卦：“今年北大那名保送生你们听说了吗，这他妈也太帅了吧，这张脸一出来，显得往年他们学校选校草都跟闹着玩似的。”
两所学校离得不远，16公里，坐车只要十几分钟路程。
路程近，传播八卦的速度也奇快。
邵湛这两个字传遍了他们学校。
“我听说了，听说他们学校论坛上现在一堆表白的。”
许盛本来还很淡定，听到这句之后不太淡定了，他缩在边上看北大论坛，首页的确飘着一堆表白贴，还是带自拍的那种：xx系xxx，我的兴趣爱好是……
-姐妹好勇敢！
-虽然但是，那位好像不怎么理人，我都没敢靠近，十米内的空气都冷得窒息。
邵湛冷是出了名的，都到哪儿冷到哪儿，就连七班的人和他熟悉之后偶尔也还是会被他冷到。
这位楼主确实很勇敢，最后一条回复表示：今晚迎新会，听说他也会去！姐妹们我冲了！
许盛看了一眼后关掉页面，发私聊消息：你们也迎新？
邵湛那边回得很快：在吃饭。
邵湛不大喜欢参加这种场合，被系里老师强拽过去，没有选择，也没找到合适的时机提前溜。
许盛问完他们在哪儿迎新，之后就没再回复了。
邵湛只当他那边在忙，直到半小时后，边上的人又叫了几道菜，没多久包间门被人敲了两下——“进来，”那同学说，“这菜上得这么快？”
推门进来的不是服务员。
这种场合，人多热闹，许盛一点也没有外来人的自觉，仿佛他就是北大本大的大一新生，他从善如流地把刚才从服务员那截过来的水果拼盘放在餐桌上：“刚才看到服务员路过，顺便拿过来了。”
等许盛坐在邵湛边上，才有人反应过来：“你是？”
“家属，”许盛说完顿了顿，又说，“他是我……哥哥。”
他虽然不介意直接说是男朋友，但这种场合大家都不熟，也没必要。
邵湛坐在一桌人中间，褪下校服后整个人显得更冷，原先那些规束一并卸下，更让人不敢接近：“你怎么来了。”
桌上很是热闹，邵湛这句话音量很低。
许盛手指搭在玻璃杯杯壁上，在他耳边说：“你这八卦都传我们学校来了，我来看看这一桌有几个情敌。”
邵湛不知道他在说什么：“什么情敌。”
“你们学校论坛，”许盛说，“不是有想跟你表白的么。”
“……”
邵湛刚想说连名字都不知道的人，确定算情敌吗。
许盛很坦诚地继续说：“当然这是借口，我们学校迎新太无聊，想来看看你。”
许
盛来之前的确是这么想的，但他怎么也没想到学霸组更无聊——没几句就开始聊学术，和他们学渣组鬼哭狼嚎“我差点就没考上”<br/><br/>    完全不一样。
邵湛对面的那人说：“我也是保送，哎，说实话，真的挺无聊的，羡慕你们这些高考生，其实当时我都想放弃保送资格自己考了。”
“……”
这他妈什么魔鬼迎新发言？
偏偏还有不少人附和：“确实无聊，要不是我妈拦着我，我真想高考。”
许盛这个纯学渣总是受到震撼。
许盛只能转向女生那边，女生这边话题他参与度还能高些，长得好，又会说话，几句话下来就加了一波好友。
一堆消息里还夹着康凯的消息。
康凯：我们这吃得差不多了，你回来的话直接回宿舍吧。
康凯又发：那什么，现在大学恋爱不算早恋了，饭桌上有合适的也帮我留意留意。
许盛发过去一串添加好友的截图：行，一桌我都加了。
康凯被这个数量震惊：你到底过去干嘛的？
许盛：有人觊觎我对象，来宣示主权。
康凯：你过去招蜂引蝶的吧，你的策略就是把自己的情敌转化成你对象的情敌？
许盛：……
最后还是邵湛看不下去，提前带他退了场：“抱歉，他还得回学校，你们先吃，我送他回去。”
直到两人走出去，在门口处，邵湛的手很自然地帮他理（拍）了一下头发，有人品出不对，其实他们两个人坐那、即使没特意互动，那感觉也跟别人不太一样：兄弟……这兄弟感情真够好的。
回去的路上，许盛想起来一件事：“老孟昨天发消息问我到学校没有，你收到了么。”
邵湛“嗯”<br/><br/>    了一声。
孟国伟给他们每个人都单独发了消息，他们大都没考在A市，得坐火车去别的城市，开启一段人生新征程，这位老父亲送上祝福，同时也松了一口气：临江永远为你们骄傲。
高考前七班同学们本来是挺紧张的，孟国伟开会给他们做了疏导工作，然后这位班主任自己肉眼可见地紧张了起来：“……??”
失眠，上课弄错试卷，甚至紧张到记错日子。
弄得侯俊他们反过来安慰老孟：“老师，没事的，别紧张。”
许盛也在后排说：“是啊老孟，不就是一场考试吗，没什么好紧张的，今年不行，大不了明年再来。”
孟国伟：“……什么明年！胡说什么呢，我可不想明年再看到你们这帮兔崽子。”
孟国伟就在这状况百出的情形里给他们上了最后一堂课，也是最后一次挨个念他们每个人的名字下发试卷，他这一次念名字念得很慢：“侯俊、谭凯、袁自强、沈文豪、高志博、邱秋……许盛，邵湛。”
拍毕业照那天，阳光正好。
他们站在那堵墙画边上，墙画充当背景，一群人嬉闹着站成几排，邵湛喊了一声“过来”，许盛被他拉到后排，毕业照在这一瞬间定格。
许盛回宿舍的时候宿舍里还没人，估计是迎新会结束之后另有安排，他几个室友都很有个性，把寝室弄得全是海报。邵湛这几天忙着办入学手续，还没来他寝室参观过。
许盛住下铺，靠窗。
明明没喝酒，却还是被微风吹得微醺，他无端想起高考前那句“未来再说”。
等走到未来好像也不需要多说什么了。
许盛抓着邵湛的衣领，仰头，另一只手从邵湛身后绕过去，搭在他后颈上、借力让他把头低下来——唇齿交缠间他尝到一点酒味。
……
许盛舍友回来没带钥匙，许盛开门的时候衣领还歪着，衣衫不整，却毫不避讳。
舍友看了看许盛，又看看他身后那位慢条斯理从他床上起身往门口走过来的人，看到那位陌生帅哥走到门口时停下来，伸手帮他把衣领扯上去：“穿好，我回去了。”
舍友：“这是？”
许盛松开门把手：“对象。”
舍友愣愣地“哦”了一声。
许盛在迎新会上说自己有对象，他们都没当真。
懂了，有对象原来是真的。
<br/><br/>