    获得了瞬移令后，赵白当即对裕乾表示了一下感谢！

    “多谢陛下恩赐！”

    “不用多礼了，人有欲望不可怕，但是能力要配得上他的欲望才行！

    未来郡就交给你了，我希望一年之后能够看到一个崭新的未来郡！”

    “微臣必当不辜负陛下的期望！”

    “好了，你下去吧，给你安排的人手朕早已经命令他们前往未来郡待命了！你去接收就可以了！”

    “是！”

    此时赵白忽然微笑说道：“不如陛下多给我的瞬移令加一次，我现在就可以直接前往未来郡了！”

    听到赵白这么说，裕乾当即笑了笑道：“也好！”

    随着他隔空对着赵白手中的瞬移令一点，顿时赵白手中的瞬移令次数便增加了一次。

    又白嫖到了一次次数，赵白方才对裕乾告辞了。

    离开内宫，赵白立即前往了内政司。

    他还需要去内政司领取相关的身份证明！

    赵白再次回到内政司时，内政官符安这一次对待他的态度那是完全的不一样了。

    “赵大人，恭喜恭喜啊！”

    他一脸热情的说道。

    赵白笑着说道：“多谢符大人！”

    “诶，不敢不敢，我哪里还敢在您面前称大人啊，您现在的职位少说也有三阶了，而且以未来郡之大小，升至一阶都有可能啊！”

    “哪里哪里，不知我的官印那些都备好了吗？”

    “备好了，你看都在这里了！”

    符安当即拿出了官印、官令等等东西给了赵白。

    收下这些后，赵白方才和符安告辞了。

    随后他立即使用瞬移令带着童童从内政司消失了。

    看着赵白使用瞬移令消失在了内政司，符安不禁以为裕乾又给了赵白什么要务呢。

    毕竟瞬移令只有在有要务的时候才会下发。

    他哪里知道赵白拿着瞬移令只是用来赶路之用。

    随着心念一动间，他便直接在未来郡的初建城之中显现了身影。

    未来城目前只有一个规模不是很大的初建城，大概只有一个Z国那么大罢了。

    对比于拥有未来城那数个地球大小的地域，这一个初建城的范围算是很小了。

    赵白出现在的位置是城主郡守府之中。

    在赵白凭空出现的瞬间，他的官印立即从他的怀中飞出，直接落到了郡守府的上空，而后消失不见了。

    而这时，赵白的身份瞬间就被整个初建城之中的人知晓了。

    得知郡守大人到来，顿时那些职位稍微高一些的人，立即便前来进行了拜见。

    虽然说是初建城，其实这个城是已经建好了的。

    但是像是西陲郡整个郡内到处都是城镇，而整个未来郡，却只有这么一个城而已。

    这就像是数个地球那么大的环境里，只有一个Z国存在一样的孤独。

    城中已经建立了不少的传送点。

    一般大郡之中传送阵可是标配建设。

    所以很快就有不少人陆陆续续的传送到了郡守府的附近，前来对赵白进行拜见。

    赵白也是一一的将前来的人全都认了一遍。

    然后让他们自己下去继续干自己的活了。

    裕乾给了自己一亿匠师一亿兵士，全都被分部在了初建城之中。

    赵白准备等夏逸轩这样的专业人士过来，好好管理应用。

    让他来调配还是有些太为难他了。

    到达未来郡后，赵白立即就开始准备改写未来郡之中的规则。

    他已经是这里的郡守了，整个郡内的规则，他都可以改写。

    他第一条改写的，就是太阳系玩家在未来郡内死亡，适用的规则从死亡之地死亡规则，变为常规区域死亡规则。

    第二条他改写的，是太阳系玩家从正常区域传送到死亡之地的传送规则，在传送选项之中，他永久的添加了一个选项，那就是在原来的位置之外，额外添加了一个直接传送到未来郡内。

    死亡规则、传送规则改写完毕后，接下来要做的就是建立保卫规则了。

    他下达了清楚的命令，所有未来郡之中的太阳系玩家，都会受到未来郡之中的兵士保护。

    一旦有其他星系的玩家出现在这里，那么未来郡的兵士就要起到阻挡他们进入的效果。

    如果他们潜入其中了，一旦被发现也将会被驱逐。

    若是潜入其中了还对太阳系的玩家造成攻击，那么所有士兵将对他们追杀到底。

    这样子就等于是变相的将未来郡打造出太阳系玩家的安全乐园。

    当然目前的未来郡太大了，赵白手底下只有一亿兵士，能够笼罩的范围也不大，他会规划一定的安全区域给地球玩家，以便他们享受到保护。

    在一切弄好之后，赵白方才通知了夏逸轩。

    “可以了，我已经设置好了规则了，你可以通知地球玩家们进入死亡之地了！

    让他们直接选择来到未来郡就可以了。

    这里没有怎么开发过，自然资源还是很丰富的，有很多的怪物可以刷，还有兵士保护他们，就算是那些外星玩家过来也是自讨苦吃！”

    听到赵白这么说，当即回道：“马上通知！”

    此时赵白继续说道：“对了，你最好也过来，我有事情需要你安排，裕乾给了我一亿匠师、一亿兵士作为发展开拓未来郡的基础。

    我对人手管理和开发地区方面完全是一窍不通，所以还是得交给你这个专家来做。”

    “没问题，交给我就好了，我下打完指令很快过来！”

    将一切交代清楚后，赵白心里的大石头终于算是彻彻底底的落地了。

    眼下他终于可以抛开一切，安安心心的自己发展一些时间了。

    毕竟地球玩家们的安全已经得到了保障，他已经将目前能做全都做好了。

    接下来地球玩家们的发展就看他们自己的了。

    自己最多陆续透露一些任务出去，辅助他们成长！

    夏逸轩在结束和赵白的通话没有多久，他很快就出现在了未来郡之中。

    按照赵白的规则制定，他将夏逸轩额外特别的设定在了直接传送到郡守府之中，至于其他人则是被他设定为随机传送到未来郡这个初建城之中的随机位置。

    见到夏逸轩出现，赵白当即笑着说道：“都传达完毕了？”

    “嗯，我已经全都通知下去了，相信很快就有玩家到来了！”

    “那就行，接下来是管理的事情要托付给你了，别怪我做甩手掌柜啊，为了弄到这一片领地我可是已经累的不行了，现在也是时候放松一下，自己去处理一些事情了！”

    听到赵白这么说，夏逸轩当即笑道：“那自然是没问题，不过今天是第三天了，你的副本次数应该恢复了吧，要先带人吗？”

    听到夏逸轩这么说，赵白倒是忽然想起来，现在都已经第三天了，他已经连续不断的工作了五十多个小时了。

    以平常人一天工作八小时来算，他已经工作了接近一个星期的时间了。

    由于时间用的太充实了，他都完全没有感觉到时间过的这么快。

    “副本的话，我会带的，不过我先去弄点东西来！”

    “什么东西？”

    “进入高难度副本需要的东西！”

    “你是说困难以上的那些副本？”

    “是的！这些东西都是需要在死亡之地的怪物身上爆出来的，现在也才刚刚进入第三天三、四个小时而已，还早的很，我可以先去刷一会怪物看看能不能弄到高级副本的入场券。

    要是能够弄到的话，我就可以带高级副本了，免得浪费机会！”

    “如此倒是更好，那你先去忙吧，等你有需要召集人的时候，你再联系我就行了！”

    赵白微笑着点了点而后带着童童离开了郡守府！

    由于这个城都是他的，自然他可以自由自在的在城中骑马了。

    他直接在郡守府的门口就召唤出了自己的坐骑赤霞。

    而后一路飞奔直接离开了新建城朝着城外不是太远的密林之中扎了进去。

    这里面按理说有不少的怪物生存，他可以在这边刷个痛快。

    有童童的小鼻子存在，要嗅闻到怪物的气息还是不难的。

    ……

    而此时，地球玩家这边。

    在得知了夏逸轩发布的消息，赵白已经成功的弄到了死亡之地的领地，并且可以更改一定的规则，让地球玩家可以更好更安全的生活在死亡之地后，不少早就想要感受一下死亡之地是什么样子的地球玩家们便立即全都一股脑的扎了进来。

    “赵白大神真是太牛了，死亡之地开放这么些时间，他就直接在死亡之地内搞了一个领地出来！”

    “那可不是，不然怎么会是咱们太阳系的最强者呢，不对是银河系的最强者！”

    “多亏赵白大神出生在我们太阳系，要是其他星系的话，那可真是巨大威胁啊！”

    “说的也对，有赵白大神的存在，我们太阳系在未来的星域之战中一定可以大获全胜的！”

    “话别说的太满了，星域之战靠的是整个星系所有玩家的力量，一个玩家影响力很有限。

    赵白大神为我们创造了那么好的环境，我们应该努力发育不辜负他的努力才是，不要总想着赵白大神强大，我们就放松了自己！”

    这个人明显非常的理智。

    他的一句话还是引来了很多人的认同的。

    赵白的表现非但给了地球玩家们信心，同时也给予了他们更加旺盛的斗志。

    可以说是起到了一个良性循环的良好作用。

    不过在话语中，对于赵白的夸奖还是其中占据绝大多数的情况。

    毕竟赵白一直都在为太阳系玩家从全银河系玩家那里争光，现在又为地球玩家们谋求到了如此优良的发育环境。

    试想一下，游戏中最爽的是什么，那自然就是区别对待了。

    你拥有外挂般的待遇，人家只有普通的待遇，你自然可以完全凌驾于别人头上。

    而此时的地球玩家们，进入死亡之地后，只要在未来郡的范围内，他们就等于是享受着额外的待遇。

    他们在这个区域被其他星系的玩家杀死，他们只会掉落一两级而已。

    而其他星系的玩家一旦被他们击杀，没有灵魂石的情况下，那就是直接掉回1级，惨的一批！

    而这还不是最变态的。

    最变态到规矩是，其他星系玩家不得出现在郡内，一旦出现在郡内被兵士发现，他们还有被驱逐的危险。

    在这样的规则下，无论是外星玩家先攻击地球玩家，还是地球玩家先攻击外星玩家，NPC都只会选择帮地球玩家。

    这才是最爽的。

    这就是开挂般的爽快感！

    这样的特权全是赵白带给他们的，他们自然是感激无比、兴奋无比了。

    眼见舆论发酵，赵白的声望再次大涨，夏逸轩收到消息后还是很满意的。

    如今赵白的声势已经被他抬到了巅峰了。

    可以说，未来赵白只需要一句话就可以直接煽动整个地球玩家行动。

    这种影响力和凝聚力是很难做到的。

    但是现在赵白已经拥有了这样的影响力了。

    只是眼下还没有需要到赵白主动出面的程度，所以一切都由夏逸轩直接代为操作了。

    有些赵白需要做的事情，他只需要变相的换一些说法说出来。

    那么地球玩家们一边会记着赵白的好，一边还会乖乖的照做。

    这样在既不损耗赵白的影响力和凝聚力的情况下，又可以初步规模的调控全体地球玩家们，算是颇为完美的现状了！

    ……

    对于地球玩家们的极大赞誉以及自己声望无限攀升一事，赵白自然是毫不知情的。

    他一股脑想的全都是如何赢得星域之战，他哪里还有闲工夫得意自己在地球玩家之中的地位什么的。

    这些虚荣心，时间回溯后的赵白可是完全没有的！

    毕竟经历了一次失败了，他自我感觉自己曾经至少是一个失败者，作为一个失败者，根本就没有什么值得骄傲自满的地方。

    如今他拥有了第二次的机会，那是他不经意间争取到的，他要做的就是抓住这第二次的机会将曾经的颓势逆转，让太阳系玩家摆脱失败者的立场！

    成为那个站到最后的存在！

    