    张策没有想到，前几天偷偷加班的后遗症这么快就出现了，导致现在公司气氛都不一样了。要命的是，公司气氛的突然变化，柯凡刚回来没几天就立刻察觉了。

    这让张策非常心虚，连忙转身往大办公区走去：

    “我去告诉一下他们，让他们注意一下, 快到下班的时间了。不要留在公司加班。”

    还没走出柯凡的独立办公室，张策就听到身后传来柯凡的声音：

    “在家里加班也不行。凡是加班都不可以。”

    当张策离开了柯凡的独立办公室后，柯凡拿起手边的烟盒，抽出一根烟点上去之后，独自坐在椅子上陷入了沉思。

    看来是最近公司的项目比较多，所以才导致员工们都需要更高的效率, 还需要用加班来赶进度。

    项目多、事情多的问题很好解决，那就招人呗。柯凡打算回头就让各部门提交更多的招人需求。

    这是该如何扭转公司逐渐变得内卷的风气呢？

    柯凡想了下决定还是问一下专业的人士, 问一个既爱玩又乐天派的人。

    “乐明明, 你到我办公室一下。”

    柯凡通过微讯直接把自己的表妹叫来办公室。

    要说玩乐，乐明明这个疯疯癫癫的女汉子，绝对要比柯凡精通的多。柯凡只是个宅男，平时更喜欢在家里蹲。

    不消会儿，乐明明就从外面的大办公区走到了柯凡的办公室。

    一进来，先是毫不客气的在柯凡办公室的冰箱里拿出瓶肥宅快乐水，拧开瓶盖吨吨吨的喝了好几口，然后就是一屁股坐在沙发上，这时候才开口问她的表哥：

    “什么事找我？正忙着呢。”

    想起那个游戏策划方案书，乐明明就一个头两个大，正在烦恼如何落实到真正的游戏里面。

    “你没感觉到公司的气氛有些变化吗？开始有点内卷了。”

    柯凡突如其来的一句话，让乐明明差点喷出了嘴里的肥宅快乐水，她连忙咽了下去，有点儿慌慌张张：

    “有吗？有吗？我怎么没感觉到。”

    柯凡将烟头指向外面的大办公区：

    “你看都快到下班时间点了，以前这个时候大家都准备收拾东西下班回家了。现在却一个个的都还在临危正坐，全神贯注的工作。”

    “噢。”

    乐明明得知不是因为自己不加班的事情被发现, 立刻放心了不少, 她无所谓的回答着：

    “这又不是什么大事，值得你这么小题大做吗？无非就是大家忙了点，事情多了，所以才没那么早下班。”

    柯凡狠狠的吸了口烟，吐出一连串的烟雾，他皱着眉头：

    “这样是不行的，生活不单只有工作，还有更多其他的事情，还有诗和远方。工作并不是最重要的，快乐才是最重要的。”

    “嗯嗯，你说的都对。”

    乐明明已经将一瓶肥宅快乐水喝完了，正准备去冰箱拿第二瓶，听到柯凡的话后，很敷衍的回答着。

    柯凡想了想之后，下定了决心：

    “工作太忙，那就多招点人吧。回头你和其他各部门都把扩招计划提交给我。

    每个部门都扩招多一倍的人吧。这样未来更多项目时也能做得过来。另外也让大家继续有更多的空闲时间。”

    乐明明伸向冰箱，准备拿肥宅快乐水的手，都被吓得直接缩了回来：

    “啊，还扩招啊, 而且还扩招一倍。用不着那么多吧。”

    柯凡并不认同：

    “必须的，我想让大家用更多的时间去玩、去生活。而且现在我们的游戏项目已经开始进入开发阶段，我想让游戏尽快上线。”

    这么一来的话，公司的利益不就无法最大化了。乐明明心里想着这点，随后又想到，柯凡在短短的时间内把公司做到这么个规模，肯定有自己独到的理解和策略，就不在这个事情进行纠结：

    “这些都你决定就好了，而且这事情你应该找张策商量吧，你找我干什么呢？”

    柯凡将烟头熄灭在烟灰缸，随手抄起旁边的空调遥控将风力调到最大，这才回答乐明明：

    “除了扩招新员工之外，我还想更好的落实公司的文化价值观，也就是玩。

    你这个疯丫头，那么爱玩。对于玩，你应该很有想法，我想听听你的建议。”

    听柯凡说起这些，乐明明就知道了柯凡并没有发现自己偷偷加班的事情，她一改之前小心翼翼的情况，说到这个，这个她可是很有经验的，她兴致勃勃地开口：

    “这个你问我可就对了，公司的价值观，不就是玩嘛。

    吃喝玩乐，和玩有关，最直接的就是吃和喝，还有玩游戏，或者出去外面玩。”

    柯凡认真地听完乐明明说的话后，不住的点头：

    “确实，那就从吃、喝，以及怎么玩入手吧。至于去外面玩，这点就算了吧。”

    对于出去玩，柯凡第一个否决了，他虽然算不上是很资深的宅男，不过还是对于出去玩一直兴趣缺缺的。这个最浪费个人时间，又很无聊，也不自由。

    以前他在别的公司工作时，一直觉得团建这种东西是最无聊，最傻逼的了。而且经常性还占用周六日等假期的休息时间。让员工去以自由控制的休息时间，拿去做团建，多少人心里是抵触和不愿意呢。

    实际上，人家来你公司上班是为了赚钱养家糊口的，又不是来和你谈感情的。待遇不到位或者工作不满意，该走还是走的。不是团建什么有用的。

    乐明明坐在旁边的沙发上，吨吨吨的喝着肥宅快乐水，自言自语：

    “只不过该怎么吃、喝和玩呢？天天去五星级大酒店，每天一起去大吃大喝一顿？”

    柯凡鄙视的看着自己的表妹，那眼神跟看这个白痴似的。

    一百多号人，再扩张后就会是两三百号人了，每天去五星级大酒店大吃大喝，这谁扛得住啊？

    怎么能那么无脑呢？虽然他想对员工更好些，虽然他也不想公司估值膨胀的太快。

    但他也从来没想过要把公司立马搞倒闭啊！

    柯凡靠在椅子上，又给自己点上了一根烟，闭上了眼睛，吞云吐雾的思索着。

    兄妹两人一个人抽烟，一个人喝着肥宅快乐水，静静地坐在办公室里，同时的思考着同一个问题。

    “啪！”

    半响过后，实木办公桌被拍出了一声巨响。

