
    宁宛如如何的帮助她的大孙女脱困。

    秦以泽很快的看完，然后又将纸递给了顾乔乔，问道，“你打算怎么做？”

    顾乔乔将自己的不成熟的计划和秦以泽一五一十的说了一遍。

    说完之后，心里却也觉得好像有点幼稚有点想当然。

    毕竟这时候可是很少有人会这样做的。

    等到了九十年代，就好多了。

    没想到秦以泽只是略微思忖了一下，就眼眸闪亮的说，“不错啊乔乔，谁给你想的主意？”

    “真的挺好？”顾乔乔不相信的问道。

    “嗯，好主意。”秦以泽唇角上扬，“你自己想的？”

    顾乔乔点点头，“嗯，我自己想的，不过还有很多地方需要完善。”

    “小丫头，很棒啊，竟然敢利用舆论的力量。”秦以泽挑眉赞道。

    “你说这事可行吗？”

    “可行。”秦以泽专注的看着顾乔乔，“不过周雪是关键。”

    “嗯，我知道。”

    秦以泽沉思了一瞬，轻声道，“周雪是公办老师，捧的是铁饭碗，如今却去酒店做保洁员，虽然工作不分高低贵贱，但是她的心里总归是不平衡的。”

    顾乔乔眼睛一亮，“你的意思是让她心动的条件就是让她调回帝都的学校？”

    “嗯，这是第一步。”

    “那怎么去操作？”

    “找我爸啊，他在教育口的人脉很广，这点事对他来讲，很轻松。”秦以泽慢条斯理的说道。

    顾乔乔心中一动，这一点上无需质疑，秦教授的能力她可是清楚的。

    “可是”顾乔乔迟疑了一下。

    “没有可是。”秦以泽似笑非笑道，“乔乔，在顾园住了一个多月了，你该回家看看了，奶奶也很想你。”

    顾乔乔抬眸看去。

    此时的车停在了树荫下。

    阳光斑驳，暗香浮动。

    秦以泽清俊的眉眼在斑驳的阳光下，显得有些模糊。

    可是，眼底的那一抹认真，让顾乔乔沉默了下来。

    很多的时候，顾乔乔都是鄙视自己的。

    她一边享受着秦以泽的心意，一边时刻的想着离开秦以泽。

    优柔寡断，当断不断反受其乱。

    是她如今最好的写照。

    可她绝情的话，还是说不出口。

    因为她清晰的知道，就算如今秦以泽对她没有浓烈的爱情，但是依照他的个性，他假如不喜欢她，是绝对不会利用升职的借口留下她。

    也证明着他是喜欢她的。

    是很喜欢很喜欢那种。

    顾乔乔很认真的开口，“可是我要是回去，你岂不是又要睡沙发了？”

    “子非鱼焉知鱼之乐？”秦以泽意味深长的说道。

    “什么意思？”顾乔乔好笑的看着秦以泽，“睡沙发也有乐趣吗？”

    秦以泽勾唇浅笑，眼角眉梢似乎带着一抹春风。

    他没回答顾乔乔的话，而是启动了车子，“乔乔，我带你去丽景豪。”

    “嗯。”顾乔乔轻轻的点头，将头转向了前方。

    车子拐过了树荫，朝着马路的方向驶去。

    车窗是打开的。

    风从外面猎猎而来，吹起了顾乔乔的额前鬓角的发丝，将刚才莫名的躁意一点点的吹散。
