    “哼，我倒要看看你能不能将我吸干！”

    思虑了刹那，韦剑心中有了决定。

    吸，让他吸！

    他倒要看看这蚩尤骨到底有多么霸道。

    机会难得！

    反正自己也是有底气的。

    这蚩尤骨虽然厉害，但是能和金手指相比？

    真的到了万不得已的时候，直接牵引金手指出马，一切都万事大吉。

    最后，最多不过是元气大伤而已。

    既然如此，还有什么好怕的？

    不过，为了更持久一些，韦剑开始一边朝着蚩尤骨中输送气血。

    一边搬运星辰剑体，青龙诀，乙木长生法，同时，时不时的还吞下一些天材地宝，灵丹妙药，用来恢复身体。

    如此，蚩尤骨一边吞噬气血，自己一边恢复气血。

    一增一减之间，倒也满腔维系住了局面。

    不过，这蚩尤骨的确霸道。

    也就是换做韦剑，心中有底气，再加上资源充沛。

    换一个地仙，恐怕也早就被吸干了。

    难怪妖尸谷辰等人没有发现其中的秘密。

    恐怕不是没有，而是即便发现了，也无可奈何。

    好在，蚩尤骨虽然如同饕餮，但是终究还是有极限的。

    就在快将韦剑吸成肉干的时候。

    某一刻，三块蚩尤骨同时一震，跟着，轰然崩解了开来，化作无数的小块儿，而后，开始进行重组。仅仅刹那间，重组便即完成。

    不过须臾之间，便见得一柄长约五尺的宝刀，其中刀柄几乎有刀身的三分之二长。刀柄与刀身相接壤的刀鄂处，竟伸延出一狠狠犀利的虎爪，显得狰狞霸气。通体黝黑，如同墨晶。

    这宝刀在成形的一刹那间，摇身一变，化作一只噬人猛虎，猛地一下朝着韦剑扑了过来。

    吼！

    一声虎啸，伴随着一声激昂的刀鸣声以及无尽的凶煞之气直冲元神。

    好家伙，这要是换做其他人，就算是天仙，没有强悍的防御法宝，尤其是灵魂防御至宝，恐怕此刻其元神也会被冲击毁灭，彻底沦为此刀的奴隶。

    可惜，他千不该，万不该，不该为刀，更不该冲击韦剑的泥丸宫。

    因为在韦剑的泥丸宫中，还有一柄更加霸道的金手指，而他却是一柄剑！

    俗话说，一山不容二虎，这刀剑自然也是要争锋的。

    结果嘛，自然是不言而喻的。

    在金手指面前，什么至宝神兵都是不够看的。

    铮！

    随着一声剑鸣，一股比宝刀还要霸道的力量勃然而发。

    根本不给宝刀任何反抗的机会，前一刻还威风凛凛的宝刀，下一刻便一声呜咽，如同小猫，而且，被改造成了一柄宝剑。

    海潮一般的凶煞气机好似退潮一般，急速后退，纷纷没入了其中，消失不见，再也不显分毫。

    直到此刻，韦剑才如梦初醒，浑身大汗淋漓，长出了一口气。

    虽然心中早有预料，直到金手指肯定有保障。

    但是真的面对这气息的时候，依然差点让韦剑心神震撼。

    毕竟，这可是一位超越大罗的大能的气息。

    那刀，如果不出意外，应该便是蚩尤征战天下的后天至宝，虎魄刀了。

    好家伙，这可是可以和人皇至宝轩辕剑争锋的存在。

    要知道轩辕剑的原身，可是妖族的屠巫剑。

    这可是倾妖族之力，以差点让人族族灭的亡魂炼制而成，可以破开祖巫真身的杀伐至宝。

    后来被老君用八卦炉重练，祛除魔气，融入功德。化作人皇至宝。

    便是放在整个洪荒灵宝排行榜，除了盘古幡，弑神枪，诛仙剑之外，也没有几个能够与之相比。

    而虎魄刀却是能够与之争锋，可想而知，其威力如何。

    传说这是蚩尤用一头吞噬了无数人族的异种凶虎用巫族之法炼制而成的巫兵。

    要知道巫族没有元神，用不了法宝，但是在打造神兵上，却有独到之处。

    想那不论是断玉钩，还是万鸦壶，或者咫尺杖，亦或者射日弓等等，都是一等一的神兵，丝毫不弱于顶级先天灵宝。

    可惜，虎魄刀虽然不比人皇剑差，但是蚩尤却惜败于轩辕。

    所以，最后不只是蚩尤战死，便是虎魄刀也因此崩碎。

    不过，虎魄刀其实就是蚩尤本身。

    此物太过凶悍，有噬主之危。

    同时，为了更快的增强这宝刀的威力。

    蚩尤直接将这病宝刀和自己的肉身融为一体。

    人就是刀，刀就是人。

    刀在人在，刀毁人亡。

    当然，这些都是题外话了。

    别说虎魄刀早就不是原来的虎魄刀了。

    就算是全盛状态，出现在金手指面前，也只能变成小猫。

    这且不说，虎魄刀被改造成了虎魄剑，蚩尤骨中的传承也终于被韦剑得到了。

    恍惚间，韦剑好似回到了上古洪荒时期。

    看到蚩尤征战天下，与人斗，与妖斗。

    顶天立地，肉身无铸。

    脚步在大地一踏，瞬间无数的波纹绽放而出。虚空似乎都裂开了。

    一刀挥出，所过之处，所有的一切都被摧毁，甚至就连天地灵气都被绞杀一空，留下了死寂一般的真空地带。

    不管是金仙大罗，还是准圣，在他面前，似乎都一样，一刀之下，有我无他。

    可惜，不知道是不是因为韦剑境界太低，蚩尤等级太高，韦剑居然居然有些看不懂。

    不过，没有关系，金手指已经教他做人了。

    所以，最后所有传承直接化作道痕，彻底烙印在了韦剑的元神之中，帮助他消化。

    一时间，道蕴之力如同流水一般的倾泻而出，韦剑整个人都沉浸在当中，如同顿悟。

    就如同当初韦剑炼化广成金丹中的道韵一样。

    不过，蚩尤骨中的道韵比起广成金丹之中的可就多的多了。

    多到一般人根本无福消受。

    机会难得，韦剑当即借助这股感悟开始创造星辰剑体散仙篇。

    除了之前已经得到的合沙奇书，大雄佛经，茅山传承，星辰剑体地仙篇，混元天书，未来星宿劫经等等。

    最近韦剑又得到了紫云宫的传承以及玄阴真经和这蚩尤传承。

    创造散仙篇的机会已经成熟。

    韦剑自然就不会错过这个大好机会。

    只待散仙篇一完善，自己只要法力跟上，便能一举突破散仙。

    到时候，便是天仙来了，自己也能从容应对了。

