    烈火熊熊，席卷苍穹，整个鹤云峰就像被一个火红色的玉带环绕，远远望去，十分美丽，但正在攀爬的众人，却是一场灾难。

    原本众人都认为，大荒真人会施展神通，灭了火焰，但等了半响之后，发现大荒真人并没有任何的举动，众人顿时不知道如何是好。

    有一个距离火焰比较近的人，缓缓抽出自己的宝剑，插入火焰之中，瞬间发出一阵惊叫。只见精金打造的飞剑瞬间化成了铁水。

    “还厉害的火焰。”

    众人顿时倒吸了一口冷气，连精金都能融化，那肉身前往，还不烧的连灰都没有了。

    张嫣也发现了头顶上的火焰，她略加思索，很快就银牙轻咬，继续向上攀爬，她忘不了自己在沧浪剑派的日子，那是何等的痛苦，自己的性命都掌握在别人手中，现在好不容易有了一个能改变自己命运的机会，她是不会放弃的。

    “怕什么，大荒真人是来招收弟子的，难道会杀了我们不成？”一个壮汉距离火焰咫尺之遥，他想了想，手指插入火焰之中。

    “啊！”一声惨叫，就见火焰沿着手指呼啸而下，瞬间将那名男子裹住，远远望去，就好像是好一个人形火焰一样，火焰之中，男子发出一阵凄厉的惨叫声，惨叫声越来越大，最后，宛若火把从空中落下。

    “哎！”冥冥之中一阵叹息声传来，九天之上，一道五色光华落下，将那名男子卷起，然后扔在地上，任其抽搐不停。

    那些正准备爬山的人，看着地上焦黑一团，发出一阵阵惨叫声的男子，脸上露出害怕之色。虽然在最后关头，大荒真人出手了，可是那火明显不是凡火，一个修士被烧成这样，足见此火的厉害，现在虽然被救回来了，但也是元气大伤。

    这下让那些正在攀爬的人踌躇不前了，虽然大家都想着获得神通法力，但若是以生命为代价，就有些迟疑了。

    这个时候，一阵凄厉的声音响起，在刚才的位置上，又见一个攀爬者浑身上下都被火焰包围，发出一阵凄厉的惨叫声。

    “是一个女的。”正在观望的人脸上露出惊讶之色，没想到这个时候，还有人如此胆大，直接进入火焰之中，真是想找死。

    张嫣这个时候已经想不到这么多了，她坚信高高在上的大荒真人是不会如此简单的，将前来拜师的人都杀的干干净净，何必这么麻烦呢！这一切都是在考验。

    至于考验什么，她并不知道。

    只是眼前实在是太痛苦了，火焰从自己的周身穴道而入，经脉被点燃，骨骼好像是在被炙烤了一样，她感觉到自己的肉身此刻好像是要被融化了一样。

    “我不能退，退了必死无疑，我宁愿被烧死，也不能退。”张嫣再次伸出手来，朝上面爬去，这个时候，她的脑海里只有一个信念，她忘记了自己已经是攀爬的第一人了。

    凭借她的肉身力量，手指根本不能插入山峰之中，可是此刻，白森森的手指却轻松的插入山峰之中，而且身形还在缓缓向上攀爬，连速度都没有改变多少。

    很快，她的身形彻底没入火焰之中，消失的不见踪迹。

    “哎！意志力很强，宁愿被烧死，也要攀上山顶，可惜的是，再强大的肉身，也禁不住烈火的燃烧。”山下有人感叹道。

    听着耳边传来的一阵阵惨叫声，那声音好像就是在身边响起一样，一些修士纷纷放弃，施展神通，从鹤云峰而下，毕竟，性命才是最重要的。

    可就是如此，还是有少数人仍然在坚持，这些人要么自认为自己的肉身强大，可以抵挡烈火的燃烧，或者是认为这烈火里面有什么奥秘，只要找到其中的奥秘，肯定是可以轻松通过的。

    “看，那边还有一个小妞，哟！这速度倒是快的很，现在还在向上爬，难道不怕烈火焚烧吗？”

    “那是南宫家的小姐，南宫家最擅长的就是炼体，啧啧，三阳王朝南宫家的四小姐，听说也是修行界的天才，可惜了，现在看来是一个没脑子的家伙，果然是炼体的。”

    “这速度，看，快要接近毒火了。”

    “看，那边是什么，那女子出来了。”

    人群之中，发现火焰之上，一个身形出现，让人惊骇的是，对方攀爬的速度并不慢，甚至还很很快。这下众人糊涂了。

    “哈哈，我就知道大荒真人怎么可能杀我们的呢？这是在考验我们，我南宫秋燕真是一个天才。”南宫秋燕听着耳边传来的声音，俏脸上露出得意之色，只是下一秒，她就感觉到一阵蚀骨的疼痛传入脑海之中，发出一阵凄厉的惨叫声。

    “大荒真人，好疼啊！”南宫秋燕发出一阵怒吼声。

    “看，那个小姑娘是速度快了，这分明是炼体啊！分明是考验啊！只要过了考验，就有好处啊！”

    到底是修行中人，没有一个是傻子，很快就察觉到这里面的问题，这分明就是大荒真人的考验，而且看这架势，渡过了火焰考验之后，还是有好处的。

    “我的肉身好像强大了不少。”就在这个时候，刚才还在地上颤抖，发出一阵阵惨叫的家伙，猛然之间坐了起来，他捏紧了拳头，发出一阵惊呼声，哪里还有重伤的模样。

    “走，走。我们也上去。这次我一定要拜师大荒真人。”

    “一起去。”

    这时候大家感觉到希望就在前方，哪怕过不了火焰考验，自己也能获得好处，这样的好事哪里去找。只是等到他们靠近鹤云峰的时候，那些第一次攀爬的散修发现自己根本靠近不了石壁，哪里不知道自己已经被淘汰，顿时发出一阵阵不甘的怒吼声，甚至有些人还跪在地上苦苦哀求。

    鹤云峰上，张嫣感觉自己浑身上下充满着力量。

    “张嫣，你已经渡过了神火考验，可以为外门弟子。前方有黄沙、金刀、寒冰、赑风四重考验，一道道凶险，你愿意继续下去吗？”

    一个温和的声音在耳边响起，就好像是春风拂面，心中十分温暖。

    “弟子愿意继续爬下去。”

    “你若失败，一切皆无。”声音变的冷漠下来。

    “弟子宁死不退。”

    张嫣凤目中多了一丝坚定。

