    

    “这才是树妖真正的底牌吗？”

    顾冲在血海中，意识变得浑浑噩噩，仿佛有什么东西限制住了他的思维，让他连思考都变得艰难起来。

    而且身体也在血海中快速消融，连森森白骨都露了出来！

    “驯乎玄，浑行无穷正象天……”

    就在顾冲感觉自己思维快要沉寂之时，他脑海中陡然响起一篇神秘经文。

    这篇经文似乎蕴含天地奥秘，宇宙真理，直接将顾冲的意识和深渊拉回人间！

    太玄经！

    嗤！

    只一瞬间，蕴含无限恐怖的血腥之海如同冰雪般消融。

    “我……！”

    下一瞬，顾冲灵魂悸动，猛然睁开了双眼！

    根本没有什么恐怖的血海，周围依旧是浓郁到散不开的灰雾，他整个人正躺在地上，浑身上下传来剧痛。

    树妖的根须像是蟒蛇一般在他身上游走，缠绕。

    但是顾冲的象甲功，防御极为惊人，再加上罗汉伏魔神功的伏魔真力大成，在顾冲遇到危险，自动在他身上形成了一层伏魔气罩，将他笼罩起来。

    顾冲像个刺猬，这些根须既刺破不了他的皮肤，也钻不进口耳眼鼻。

    只得像蟒蛇一样把他勒紧，企图勒死他再下手。

    很显然，他刚才所经历的一切诡异情形都不过是他脑海中产生的幻象，而导致这一切的正是树妖口中的摄魂魔音。

    幸好太玄经有精神控制方面的抗性，在关键时刻驱散了一切幻境，让顾冲瞬间清醒过来，要是再晚一点，他很有可能就会成为树妖的血食了！

    真定和尚还坐在不远处，闭着眼，敲着木鱼，口中诵经不停。

    听内容有些熟悉，似乎在为顾冲念往生咒。

    “念够了没有？”

    听到顾冲的声音，真定和尚愕然的睁开眼，然后让他更愕然的事情发生了。

    只叫被根须死死缠绕的顾冲，身躯正在以肉眼可见的速度，迅速膨胀变大。

    啪啪啪！

    一根又一根手臂粗细的根须，被他膨胀的身躯蹦断。

    轰！

    很快，一个浑身肌肉剧烈鼓起，如同老树树根上的瘤子，歪斜扭曲，密密麻麻的挤在全身各处的人形怪物，站了起来！

    人形怪物高达三米，在地上投下一大片阴影，他狰狞的面孔，还隐约可见顾冲的影子。

    扭曲的人脸感受到人形怪物的气息，脸上居然出现人性化的惊恐。

    怪物对着树妖，嗡声道：“刚才是我大意了，而那，也是你最后的机会了！”

    唰唰唰！

    漫天根茎发狂一般向人形怪物卷来，而人形怪物根本没有多看一看，任由这些根茎缠绕在自己身上。

    轰！

    随后他一步踏出，无数坚若钢绳的根茎，噼里啪啦，瞬间蹦断，就仿佛泡沫一般脆弱。

    呜呜呜……

    鬼哭狼嚎，狂风大作。

    无数腐蚀的雨水再次从天而降，倾盆而下。

    灰雾之中，还有无数残存的槐树树叶也向人形怪物激射而来。

    然而，人形怪物通通无视！

    甚至还在重重阻碍之下奔跑起来。

    轰！

    人形怪物跳了起来，像一颗陨石一样，狠狠砸在了树妖本体上！

    哪怕树妖是千年老妖，树干也发出了“咔咔”不堪重负的声音！

    “古有鲁智深倒拔垂杨柳，今有我顾冲倒拔槐树妖！哈哈哈……”

    人形怪物在轰然大笑声中抱住了槐树树干，哪怕树干粗壮，需要两人合抱，但对于他高达三米的体型而言，想要抱住，简直是轻而易举。

    “喝啊！”

    人形怪物微微用力。

    轰隆隆！

    如同地震一般，整个山谷的地面都开始震动起来。

    无数碎石，从山壁滚落而下。

    “啊！！”

    扭曲人脸像人一样发出痛苦嘶吼叫。

    无数光秃秃，没有一片树叶的树枝，以及地下的大腿粗细的主树根，都疯狂抽打在顾冲身上。

    锵锵！

    结果发出如金铁碰撞的脆响。

    人形怪物体表的肌肉瘤子，居然硬若钢铁。

    “给我起！”

    接下来，伏魔真气不要本钱般的被顾冲疯狂倾泻进树妖内。

    树妖体内冒出大量黑烟，一条条根须在伏魔真气纷纷断裂，喷洒出淡红色的汁液，就像是血色大树流出的鲜血一般。

    一时间，黑烟滚滚，夹杂着妖树的惨叫。

    咔咔咔！

    在真定和尚目瞪口呆中，化身狰狞巨人的顾冲，直接将树妖本体连根拔起，大量的粗壮根须被崩断，淡红色的汁液四处彪飞。

    凶猛得简直不像话！

    啊！！！

    树妖发出痛苦的嘶吼。

    一时间呼啸阵阵，四处鞭影重重，大地塌陷，大量的泥土、骸骨被疯狂抽打的根须掀起，宛如群魔乱舞！

    砰砰砰砰！

    顾冲抱住树妖的树干，不停向着地面上狠狠砸去。

    声音沉闷，地面噗噗作响。

    顾冲每一击都蕴含了极为狂暴的力量，像是万千蛮牛践踏。

    树妖在他的手底，发出一阵阵刺耳尖叫，无数根须树枝疯狂抽打魔神一样的顾冲，企图逃离他的擒拿。

    但根本没用，这些根须树枝看似凶猛，对开启“象甲变”的顾冲而言，却像是柳枝拂面。

    树妖又尝试其他方式逃跑，但顾冲身上的伏魔真气就是它最大的克星，死死限制了它的一切逃亡手段。

    嘭嘭嘭嘭！

    木屑飞溅。

    树妖的躯干被砸得四分五裂，在顾冲手底简直没有任何反抗之力，这一刻的顾冲狂暴到了极点。

    “我是魔教五大妖王之一，杀了我，你也难逃一死，魔教不会放过你！”树妖姥姥尖声大吼。

    “死到临头还威胁我？”

    顾冲硕大的头颅狰狞一笑，力气更加大了几分。

    终于！

    在被顾冲持续砸出了数十击后，血色槐树陡然爆开。

    彭！

    木屑漫天飞舞，散落一地。

    只有一团黑色的千年木心还完好无损，树妖那张人脸就是长在这木心之上。

    不过躯体都没有了，这木心也只能任人宰割了。

    老妪人脸怨毒无比的看着顾冲，自己三百年成为精怪，三百年开启灵智，四百年修炼妖力，前后一千年才有今天的造化，就连普通人族高手也奈何不了它！

    谁料出现了顾冲这个怪胎，自己一切的努力和心血全毁在了他的手里！

    “妖心为祭，妖灵为脉，化作咒纹，永坠地狱！”

    老妪人脸突然剧烈扭曲起来，脸上现出痛苦之色，随后整个木心轰然爆开，一道血色影子一下子就扑到了顾冲小巨人一样的身躯之中。

    顾冲脸色一沉，感觉自己右臂上多了什么东西，有一股灼烧感，可在“象甲变”的状态下，他的手臂全是黑色的肌肉瘤子，看不出什么异常。

    嗞……嗞……嗞……

    一种扭曲怪异，如同淤泥搅拌一样的声响，从他身上传出来。

    顾冲解除了象甲变之后，庞大的身躯不断缩小，五六个呼吸便从一个高接近三米的庞然大物，压缩成了一个普通成人身高的正常体型。

    虽然还是有些强壮，看起来很是结实，但却没了之前那种骇人听闻的肉山一般的非人感。

    他看向右臂，只见手臂上不知何时多出一个血色槐树纹身，有小半个巴掌大小。

    “这是什么？”

    顾冲看向还处于震惊之中，没缓过来的真定和尚。

    听到顾冲的声音，真定和尚回过神来，双手合十道：“这应该是树妖姥姥留下的诅咒印记，具体作用小僧也不清楚，不过施主修炼了罗汉伏魔神功，体内的伏魔真气克制一切妖邪之力，应该可以清除掉这个诅咒印记。”

    说到罗汉伏魔神功，真定和尚又不得不惊叹顾冲的天赋。

    他不知道顾冲是如何做到在短短不到十日，就将罗汉伏魔神功入门，还修炼到了高深的境界，远超当初的自己。

    如果顾冲此时说自己是大德高僧转世，他也会毫不犹豫的选择相信。

    因为这一切太过匪夷所思，用大德高僧转世，无疑更好解释一些。

    顾冲闻言，运转体内剩余的伏魔真气，向着血色槐树印记涌去。

    嗤……

    像是发生化学反应，有一股小小的青烟从手臂冒出，还伴随着肉质烧焦的气味。

    顾冲一惊，减少了伏魔真气的输送，同时心中暗送一口气。

    伏魔真气的确能消融诅咒印记，只是不能一下子用力太猛，否则很容易伤害身体。

    他缓慢的调节伏魔真气的数量，最终摸索出了身体可承受的极限，然后就用极限程度的伏魔真气，不断消融诅咒印记。

    按目前的效率，顾冲估计三五天的时间就能将诅咒印记彻底化解。

    这个速度已经很快了，顾冲的体质本就远超常人，如果换作其他人，哪怕有着罗汉伏魔神功，没有一两个月的时间，休想彻底化解诅咒印记。

    见到诅咒印记可以化解以后，顾冲的忧虑减少不小，现在他的衣服像烂布条一样挂在身上，他随便在地上找个一件遭难者的衣服，围在腰上。

    “刚才树妖说它是魔教五大妖王之一，是怎么回事。”

    顾冲拍了拍身上的灰尘道。

    真定和尚眉头一皱，凝重道：“魔教是大梁国第一大邪派，以往大梁国三教九流的邪派为数不少，可是五十年前，一位自称魔主的人横空出世，用铁血手段一统大梁国所有黑暗势力，从此大梁国所有的邪派都归魔教掌控。

    对于魔教内部的权力结构，小僧并不了解。

    小僧只知每隔一段时间，就有一群黑衣人送来血食，这些血食并非兰若寺供奉的普通人，而是气血强盛的武者。

    既然树妖自称是魔教妖王，它多半与魔教勾结甚深，施主最好不要让其他人知道树妖死在自己手中，否则恐怕会有不小的麻烦。”        

