
先下手为强，武动铁棍飞刀大开杀戒，朦胧血色下一阵大乱呼喊声震天有刺客，有细探，惊动风自月，冷寒，洪水沟，黑顶云姑撤退，他们观察一会听到西侧打斗，他们快速靠拢，有人夜探西山派总舵府此时就是他们朋友。

红毛怪人躲在暗处看到计北里拼命厮杀还像个爷们也加入战团，城墙顶端飞鹅毒剑，北宫花，火光斜毒，火光逍遥，敲锣打鼓震慑。

风自月一眼睛认出来是计北里，抽出玄坤针要帮忙时候身后马蹄飞奔，黄狼，阴阳二魔赶到，黄狼发现洪水沟武动三环圈猛烈击打。

洪水沟和黄狼，阴阳二魔大战到一块。

院墙顶端飞鹅毒剑发现黄狼出现立刻开门带领八百多人冲杀出来！

迎面撞见风自月战斗到一块。

火光斜毒和火光逍遥带人应战黑顶云姑。

现场喊杀声震耳欲聋，到处都是死尸，血流成河啊，护卫队越聚越多，嗨嗨，计北里竟然第一个离开现场的人，紧跟其后红毛怪人，黑顶云姑，撤离。

风自月呼喊冷寒快撤，二人趁着夜色掩护离开现场。

现场只有黄狼和洪水沟针锋对麦芒高手较量精彩绝伦，三环圈闪烁振动周围大地颤抖房屋坍塌树木乱飞，洪水沟九孔三刃刀呼呼带风快似闪电所过之处寸草不生！

二人闪动在朦胧月光下打的带劲！

洪水沟知道黄狼果然没死又惊又喜。

看到黄狼乔装打扮护卫模样估计是另有行动，大晚上从外地赶回，看看四周好像就是自己光杆司令，得了不打了，掏出一包石灰抛出快速撤离。

黄狼命令搜城打扫战场。

计北里这小子感觉要倒霉护卫队太多了，他跑回到住处背上金子出门就跑，刚跑到门口被红毛怪人堵住，吓得计北里妈呀一声。

“你还活着，啊不对，大侠还活着就好，你快快进屋等我，我去给你准备夜宵，计北里说完爬墙头要跑被红毛怪人拎着裤腰带飞檐走壁来到城北一个猪圈院落，猪圈后院有三个仓库还有地下室储藏用，这里就是味道不好，其余绝对安全，地下室锅碗瓢盆油盐酱醋一应俱全，这是杀猪的地方。”

红毛怪人把计北里抛起来顺势挂在杀猪架子上。

哼，臭不要脸的玩意，刚才在黄狼老巢外鱼塘你非的钓鱼，钓鱼也不怪罪你，可是你大晚上唱歌干什么！结果惊动东护卫队差点被乱箭射死，成事不足败事有余，看你背个包裹还想跑，无耻。

红毛怪人说着把计北里金子包裹取下看了看撇嘴笑，行了，我先替你保管。

气的计北里敢怒不敢言心里骂骂咧咧。

该死老妖婆关键时刻也不救自己第一个逃跑真可恶至极，骑驴看唱本，走着瞧。

大侠，大姐，小姐姐，二姨，别生气了，快快把我放下来，我们商讨下一步计划。

红毛怪人斜眼看看他留着还有用，乐呵呵把他放下来，让快去准备夜宵，计北里骂骂咧咧诅咒她。

他俩安全逃离，洪水沟却遇到小插曲。

洪水沟跑到安全地带突然身后有人跑来，他以为是黄狼追来了武动九孔三刃刀要应战。

“教主，且慢动手，是我们啊，女矮人五怪和胖瘦妇女赶到现场，洪水沟破口大骂，刚才打的热火朝天为何不去帮忙，女矮人五怪和胖瘦妇女很委屈说道，教主，是你把我们喊到另外一个地方的啊，你怎么不承认呢？”

洪水沟愣神询问经过。

就在刚才西山派总舵府外刚乱起来，女矮人五怪和胖瘦妇女要去帮忙，突然洪水沟在不远处出现呼喊他们快走。

天黑女矮人五怪和胖瘦妇女看对方就是洪水沟样貌快速跟着对方穿梭在城中绕圈！

绕来绕去洪水沟突然不见了，女矮人五怪和胖瘦妇女感觉挺奇怪寻找，等他们返回西山派总舵府时候战斗结束打扫战场呢。

他们开始寻找往回走刚才发现一个人影追随正是洪水沟双方碰面。

洪水沟听完明白了，有人假冒他，不想让女矮人五怪和胖瘦妇女帮忙，看样子对方想借刀杀人，让黄狼宰了自己。

洪水沟感觉暗处还有人，不敢耽搁快速回到废弃院落第一城城。

洪水沟知道黄狼肯定要搜城闭门不出，反正地下城有山泉，温泉，米面粮油盐酱醋一应俱全，吃个三年五载没问题。

他回想打斗现场隐隐约约有风自月身影，洪水沟想到风自月还活着出现了兴奋啊，只要风自月在就好办，无论如何想办法找到他软硬兼施得到太阳心火石一统天下，省的每天东躲西藏的，洪水沟很开心让女矮人五怪和胖瘦妇女准备夜宵火锅别喝玩乐。

夜深人静的时候他们吃喝玩乐，风自月和冷寒乐不出来，他俩逃到临时住所摇头叹息。

他们太小看西山派这群人了，关键时刻都不简单啊，搞不好还要倒霉！

他俩怎么也想不明白二人身法很快混进西山派总舵府阵法墙根会被发现，说明黄狼手下不是饭桶，还有高人啊。

“风自月你下一步怎么打算？冷寒试探他的想法。”

风自月咀嚼香蕉眼珠乱转说道，今晚夜探西山派总舵府还有其他高手，其中我发现有计北里却不知道这小子跑哪里去了，也有看不清高手。

当务之急不能强攻，只能智取。

冷大侠你和黄狼是合作伙伴，他的手下各大护法呢也都知道，你先回去带着高北，孤独飞雪想办法混进西山派总舵府看看黄狼到底死没死。

查不清黄狼是否死了，下一步计划无法执行啊！

嗨嗨，今晚天黑黄狼和洪水沟对决他俩竟然没有发现黄狼活着。

风自月说完冷寒点点头，看来也只能这样了。

冷寒连夜赶回住处。

风自月秘密寻找计北里下落。

冷寒突然回来了，高北，孤独飞雪，一空和尚，黑风老泥都很惊讶。

一空和尚跑到进前，冷大侠你昨天刚说你大姨妈来了，需要闭关几天，怎么当天就回来了呢？是不是大姨父也来了，他们在哪里我去迎接。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="69776771"  chaptername="第1658章  前">加入书签</a>
</div>
