    粽子做好之后何雨涵就装了一盆让韩义先给高家送去，也让高家尝个新鲜。

    村里有条件的也多多少少会包一些粽子，倒是有些端午节的气氛。

    粽子不能当饭吃，晚饭还要做别的。今天是端午节，晚上何雨涵准备做的丰盛些来个家宴。大家一起高兴高兴。

    今天高家自己做了一些豆腐，给韩家送来了一些。

    自己手工磨出来的豆浆做出来的豆腐很嫩，何雨涵准备用豆腐做一个烩豆腐，再做一个炸豆腐。锅里还提前做了一锅大米粥。

    炸豆腐放在油锅里炸到金黄，炸豆腐诱人的香气弥漫在院子里。

    院子里放着一个像炕桌一样的矮饭桌，大家坐在板凳、马扎上围坐在饭桌旁。韩义先把媳妇最先炸好的豆腐放在饭桌中间。

    粽子不好消化没让孩子们多吃，这炸豆腐倒是没问题。温瑾瑜给每个孩子夹了几块在碗，一个个吃的停不了嘴。

    韩宵和刘忠义坐在一起，拿出了酒瓶准备喝两盅。

    今天是端午节，顾祁深也被允许少喝一些酒，韩义先陪着也喝一些。

    顾祁深夹了一块炸豆腐点点头道：“真好吃。没想到炸豆腐这么好吃。”

    外焦里嫩的炸豆腐受到了大家的一直欢迎。

    烩豆腐也很好吃，何雨涵的手艺能把最普通的食材做出美味佳肴。

    家里还有些腊肉，何雨涵又做了一个腊肉炒蒜苗，一个木耳炒鸡蛋，一个凉拌野菜，还有一个烧水萝卜。

    吃完炸豆腐再给孩子们吃点儿青菜，喝点儿大米粥就可以了。保证他们吃的饱饱的。

    今天不止有炸豆腐，还有炸小咸鱼。这小咸鱼一上桌这饭菜更丰盛了。

    小咸鱼是韩义先和顾祁深从小溪里抓回来的小鱼腌制的，何雨涵知道公公喜欢吃这个，就炸了一些。

    被何雨涵用油一炸小咸鱼咸香酥脆，连鱼刺都被炸酥了。

    这可是下酒的好菜，韩宵给自己和刘忠义到了两盅酒笑道：“今天这晚饭可丰盛。这小咸鱼好，正适合做下酒菜。我正想这一口呢。”

    刘忠义夹了一条小咸鱼吃了一口点点头道：“确实，到底是荤腥的东西，比炸豆腐还好吃。”

    顾祁深也夹了一条，闻着就香，吃着更香，又酥又脆，鱼刺都能吃。

    他看着两位长辈喜欢说道：“韩叔你们要喜欢，我和义先抽个空就能去抓一些小鱼回来。

    这乡下住久了就发现到处都是宝，吃的东西比县城还丰富。这里可以自己种菜，可以自己打猎、抓鱼。城里什么都得用票买，量还很少，也没有乡下这么新鲜。”

    韩宵喝了一口酒说道：“怎么样，让你待在乡下不后悔吧？”

    顾祁深感叹道：“这么自在的日子怎么可能后悔？我现在干农活也不比义先差了。挣的公分养活我和华阳没问题了。

    再说我也还有积蓄，也有钱花。不过这乡下花钱的地方也少，我就是想花钱也没地儿花去。

    在山里可以猎到野鸡、野兔，这野味在城里可不好买，到了义先、雨涵这里是手到擒来。”

    他转头对韩义先说道：“义先，你教我射箭吧，等我练好了也射几只猎物回来，免得跟你们一起进山就是背筐的，其它没什么用处。”

    温瑾瑜抱着小孙子笑道：“那你可得好好练习，这射箭可不容易。不过我以前都没想到雨涵的箭法会那么好，几乎不输义先。”

    何雨涵把一盆大米粥端上桌说道：“顾大哥想学射箭得让义哥给你弄一个箭靶，还得看好孩子们，别让他们乱玩儿，免得伤着人。”

    韩义先把热好的二个面馒头也端了上来。大人们光吃粽子是吃不饱的，而且也想多留一些给孩子们。他们还得吃些馒头。

    何雨涵蒸的二和面馒头微黄松软带着一些香甜的味道，顾祁深特别爱吃，就是不吃菜光吃馒头他也能吃它几个。

    最近何雨涵经常做馒头也是考虑到顾祁深的胃，馒头好消化一些。

    晚饭很丰盛，大人孩子都觉得今天的晚饭很特别，特别的美味。就连最小的小旭乾都闻着香味伸着手往桌子上想抓好吃的。

    温瑾瑜给小孙子夹了些软嫩的烩豆腐，孩子终于吃到有滋有味的美味高兴拍手直乐。

    韩宵看着小孙子高兴地直拍手笑道：“这小家伙也知道吃好吃的了。”

    温瑾瑜给小孙子擦了擦嘴说道：“你别看他小，会尝滋味着呢。今天的饭这么香他闻着味就往这边指，一直说着吃。意思就是要吃好吃的。

    他现在快一岁了，能吃不少东西了。这小家伙将来也是个小吃货，这很快就要会走了，到时候拦都拦不住了。”

    韩宵看着孙子直看他的酒盅就拿起一支干净的筷子用筷子头在酒盅里沾了一下，然后把筷子头递到了小孙子嘴边。

    小旭乾看了看爷爷又看了看筷子头鬼精灵的闻了闻，然后又转头看了看爸爸，看到爸爸没有任何表示地看着他，他转头向前小心地伸出舌头舔了舔筷子头，然后就噗噗地往外吐口水，估计是太辣了他受不了了。

    小家伙的样子看得大家哈哈大笑。

    眼看着小孙子就要哭温瑾瑜赶紧给孙子喂了一勺子烩豆腐。又吃到有滋味的好吃的小旭乾没有哭，憋了回去。

    温瑾瑜给小孙子擦拉擦嘴白了自家老头一眼说道：“我孙子真了不起，这都没哭。这爷爷真是太不靠谱了，还欺负小孩子。”

    韩宵笑道：“我不是看他好奇给他尝尝嘛。”

    何雨涵笑道：“小孩子对什么都好奇，什么都想亲自尝试一下。”

    温瑾瑜又白了韩宵一眼说道：“那也不能让小孩子尝试喝酒啊。”

    何雨涵知道婆婆心疼孙子说道：“就那么一点儿，连一滴都没有，没关系的。”

    何雨涵快速地吃完饭就把孩子抱了过来，“妈，我看着他，你安心吃饭吧。我吃完了。”

    温瑾瑜说道：“我也吃的差不多了。这儿不用你管了，你去给孩子喂喂奶吧？”

    小家伙虽然吃了有滋有味的好吃的，但还不忘之前一直吃的口粮。现在到了妈妈怀里就开始往何雨涵怀里钻。

    何雨涵一看就知道小家伙想吃奶了，就抱着孩子回了卧室。

    今天的端午家宴大家都吃的心满意足。

