    草暨凭借着宋嘉琪提供的东西，立刻感应到了宋祖安的味道，他露出了一身冷笑：“哼，一个都别想跑，还敢威胁我。”

    草暨双手一挥，无数的稻草人喷薄而出，夹杂着乌鸦群，然后冲向了丁一他们离去的方向，敢这样威胁草暨，无论跑去哪里，都不可能活着走掉。

    以为出了鬼林就安全？呵呵，这群孩子也太天真了。

    草暨顺着味道一路找，终于在一处大树之下找到了宋祖安。

    宋祖安吓坏了，连忙再想使出遁逃之术，可这次已经来不及，草暨的草剑直接劈下，恐怖的鬼气如万马奔腾，直接将宋祖安冲飞了出去。

    宋祖安就是个神棍，法力低下，直接被震飞几米，然后才重重摔下，顿时口吐鲜血，捂着胸口哀嚎无法动弹。

    可草暨并没有伤他要害，不然他当场就得死，根本不是一个级别的对手，在草暨的面前，宛如蝼蚁。

    “哼，这么垃圾？不可能啊？这如何能杀老三和老四？不会是那四个人骗我的吧？”草暨心生疑惑。

    “说，你是不是杀了一只无头和带着金枪的恶鬼？”草暨用剑指着宋祖安，还是忍不住问道。

    “鬼大哥，你看我这个鸟样，哪有本事杀什么恶鬼，你恐怕是误会了，误会！”宋祖安吓得浑身发抖，甚至跪地求饶，对着鬼三拜九叩，他又不是真的阴人，要什么气节，当然命重要。

    就在这个时候，突然轰的一声，丁一五人被众多稻草人拥簇着摔下，然后在地上翻滚着。

    他们五个还以为已经逃出了草暨的手掌心，可是却不知道草暨能力之大，在他们爬山的时候，无数个稻草人降落，然后将他们全部抓了回来。

    “哼，我们又见面啦！”草暨对着安馨说道，“但你解释一下，你们说出来的凶手，为什么这一副鸟样？”

    安馨他们挣扎了一下后，慢慢的站了起来，然后看向了跪在地上的宋祖安。

    现在的宋祖安狼狈至极，甚至对着恶鬼不惜下跪，还磕头，跟之前的宋大哥形象比起来，简直天和地。

    “你看他这个鸟样，能杀我三弟和四妹吗？”草暨瞪着所有人。

    “不可能的，他应该很厉害的。”宋嘉琪不敢相信自己的眼睛，虽然宋祖安背信弃义渣了她，但宋祖安的实力他是肯定的。

    “呵呵，很厉害？”草暨笑了起来，然后手轻轻一挥，顿时阴风大起，吹得宋祖安直接飞了起来，然后撞到了树上，再猛得摔下。

    “呕……”宋祖安毫无还手之力，只能蹲在地上吐血，就一阵阴风就足以摧毁他。

    安馨他们三个震惊了，宋祖安不是高手吗？怎么如此拉胯？

    “就这？高人？”草暨歪头看着他们，仿佛看着三个小丑，这样的表情应该不是骗他的，而是这三个人被人骗了。

    这实力，别说杀老三和老四了，估计一只普通的鬼来都可以拿捏他。

    “骗子，你这个骗子！”宋嘉琪最先崩溃，她可是阴行新秀，阴行的未来，长得也不差，居然被一个神棍骗了身子，换谁不崩溃。

    “嘉琪师妹，你听我说，都是你们自己在那里瞎想象，我可从来没有说过自己厉害。”

    “丫屎拉雷，死神棍，大忽悠！”宋嘉琪根本不听宋祖安的解释，直接一脚膝盖顶在了宋祖安的胯下，只听见一声蛋碎的声音，宋祖安发出了极其悲惨的哀嚎，然后跪地蜷曲身体，此时的痛，只有男人能了解。

    “草，垃圾，居然敢欺骗我，原来只是个大神棍。”丁一的愤怒也不少，直接送了宋祖安一脚，踢得他在地上滚了三圈，鲜血直流，好像现在的宋祖安人人得以诛之一样。

    “那么，现在谁可以告诉我，凶手到底是谁？”草暨举起了草剑，然后对准了丁一他们：“是你们吗？”

    “不，不是！”丁一他们立刻将头摇得跟拨浪鼓一样。

    “不是你们，也不是他，难道我那两个兄弟自杀了吗？啊？”草暨大怒，然后一口鬼气喷了出去。

    呼一声，昏迷中的王桥和莫远，直接变成了人骨，血肉瞬间融化了，恐怖的鬼力让其他人战栗不已，宋祖安直接吓傻了。

    扑通一声，安馨跪了下来，看着两人的尸骨，悲伤的眼泪直流，而另外三人，除了害怕和恐惧，基本什么情绪都没有。

    这么恐怖的恶鬼，能有谁对付得了，只能等死了吗？无尽的绝望！

