    龙华帝国，京城。

    某研究所。

    一个带着金丝眼镜的中年男子坐在办公室，眉毛拧成了疙瘩。

    中年男子面有愁色，不过一身不怒自威的气势，却让人情不自禁自行惭愧。

    这是只有上位者，才会拥有的气势。

    在他旁边，还站着一个拿着文案的貌美女子。

    “最近民间没有新觉醒的能力者么？”

    “暂时没有发现。”

    听了女秘书的回答，中年男子眉头皱的更紧：

    “我们特能局的人才招聘，必须要提上进度！”

    “距离浩劫来临已经没有多少时间了。”

    “我们特能局，必须在浩劫来临之前，有足够的实力保护老百姓能平安度过难关！”

    中年男子铿锵有力道。

    女秘书问道：“要不要对外公布消息？”

    “暂时不用。”中年人摇头，“现在公布消息不仅没有好处，反而会引起恐慌，我相信我们特能局能保护老百姓的安全！”

    正在这时，女秘书眉头一皱。

    随后看了一眼智能腕表，面色微变：“头儿，刚刚下面青山分部传来一条消息……”

    ……

    ……

    与此同时。

    南河封开城，大相国寺。

    檀香味纵然五里之外依然清晰可闻，让人们不由心神安定。

    佛教，也是这个世界，为数不多的出现在大众视野之中的宗门之一。

    大雄宝殿下，密室。

    一个面容沧桑的老和尚，正心平气和的静坐着。

    虽然年已迟暮。

    但是浑身上下气息内敛，微闭的双眼之中不时有神光闪过。

    身后更是有金色佛光若隐若现。

    如果让普通人看到了，定会第一时间把他当成现世活佛跪拜。

    此时，老和尚正在修炼。

    呼吸吐纳之间，背后的金色佛光宛如活了一般，化成一道道金流从老和尚的鼻孔汇入。

    如果任锋在这里，定然第一时间就会发现。

    这老头，一身佛法，已经到了出神入化的级别。

    正在这时，敲门声响起。

    “若智，进来吧！”

    老和尚背后的佛光散去，淡然对门口说道。

    话音刚落，门外进来一个中年和尚。

    “若智见过法相师叔。”

    中年和尚，也就是若智走到进前。

    若智对着老和尚双手合十深深一礼，神色急迫，“师叔，外面发生大事了！”

    老和尚法相微微睁开双眼。

    “师叔，千里外的青山，发生了一件大事。”

    若智赶忙将青山的经过汇报。

    随后又拿出手机，将从网上下载的录像打开呈给法相。

    法相眉头顿时皱起：

    “竟然有这等事？”

    “想不到大劫即将来临，世间竟然横生出这等妖孽，阿弥陀佛……”

    法相轻轻一叹，一副悲天悯人的样子。

    不过一双眼睛却是微微眯起，似乎在思考着什么。

    若智小声道：“师叔，要不要派十八铜人前去……”

    “先不急！”

    若智话没说完，法相缓缓一摆手，“有因必有果，这是道家的问题，自然由道家出面解决。”

    以法相的本事自然一眼看出。

    任锋的额头上贴着的，正是镇尸符。

    “这些年道家闭山不出，不过镇尸符被撕毁，他们应该早已有所察觉……”

    “而且这僵尸，也不是那么好对付的。”

    法相声音淡漠，本来慈和的眼中，骤然闪过一抹精光：“而且道家闭门发展这么些年，已有恢复底蕴之势，先让他们去斗罢！”

    佛道不两立，纵然法相佛法深厚。

    也同样过不了这个坎子。

    马上大劫来临，道教和那神秘僵尸斗的两败俱伤。

    最后佛门在出世收拾残局，信徒要恐怕增长不知道多少倍。

    “师叔，那我先告退了。”若智准备离开。

    法相刚刚闭上眼睛，又像是想起什么问道：“对了，你师伯怎么样了？”

    若智恭敬：“师伯依然在面壁，已经二十余年未出面壁塔了。”

    “哎，当年的心魔，确实对他影响很大。”

    法相微微一叹，“当年金山寺被毁，你师伯来到大相国寺就一直在面壁，希望他能早日看破吧……”

    随后法相挥了挥手，不在多言。

    然而，等若智走后。

    已经佯装入定的法相，陡然之间睁开眼睛。

    本来慈和的双眼之中闪过一抹精光：“师兄，希望你最好沉浸在心魔之中，如果你哪天苏醒的话，我这地位可能不保啊……”

    ……

    ……

    终南山。

    前山人声鼎沸，是著名的旅游区。

    游客们只能在前山游玩，后山的路早已被封住，常年有人把守。

    在后山深处，坐落着一个破旧的道观。

    一名鹤发童颜，仙风道骨的老道手握拂尘，正在蒲团静坐。

    陡然。

    老道睁开双眼，眼中神光乍现！

    “何人破我门镇尸符！”

    老道眼中闪过一抹惊色。

    这镇尸符，可是他的师祖布下的，威力深不可测。

    可现在……

    却被破了！？

    “难不成是青山？”

    “可是它也仅仅是一具黑僵而已，又怎能挣脱符篆？”

    老道沉声呢喃。

    此时的他还不知道，那所谓的黑僵，已经被任锋夺舍重生之后彻底蜕变成魃了。

    “师叔祖，青山那边出事了！”

    正在这时，院落之中传来小道士的喊声。

    老道心中一沉。

    果然是青山！

    片刻后，老道接过小道士带来的手机。

    上面自然有任锋渡劫的视频。

    “大劫即将来临，我道家谋划出世，为了传播道教文化，才将具古尸被放到青山展览。”

    “没想到几天不到，就出了问题！”

    老道观看视频，面色骤然狂变。

    “好强横的实力！”

    “这僵尸最起码已经到了飞僵级别！”

    “恐怕就连我，降服也要费一番手脚……”

    老道面色凝重，似乎想到了什么，脸色骤然狂变，“他渡劫的地点，可是青山旁边的鬼头山？”

    “正是！”小道士小鸡啄米般点头。

    老道士闻言，顿时松了口气：“相信鬼头山的那位，应该不会放任这只僵尸在鬼头山撒野。”

    小道士听的云里雾里。

    “好了，这件事情不是你该操心的。”

    老道微微一摆手，接着说道：

    “清月，你去通知武当、天正，正一、茅山、少阳、正阳等门派，还有各地有名有姓的出马仙！”

    “让他们尽快赶到终南山，商量对策！”

    ……

    ……

    各大势力，几乎都是在第一时间收到了消息。

    反应不一，各怀心思。

    不过他们的最终目的，却是出奇的相似。

    那就是会一会这个神秘的渡劫者！

    不过与此同时。

    一些平时人迹罕至，阴气极重的地方，也同时有了反应。

    【作者题外话】：大佬们太给力了，刚刚一睡醒就看到那么多崔更。

    我这就拼命码字，今天至少一万字。

