    破空声响起，金属特有的锋芒感已经来到了脑后。

    度极快。

    秦然没有本能的回头，而是脚步向右一迈。

    他很清楚，如果他回头的话，一定会被埋伏了许久的杀手玩家一剑刺穿头颅，即使有着【邪异体质】，也无法抵御这样的刺击。

    嗖！

    细窄的长剑擦着秦然的梢而过。

    剑刃上所充斥着的浓烈杀意，令秦然全身汗毛竖起。

    震慑！

    完全依靠杀意而衍生出的震慑！

    对方如同是隐藏在灌木丛中，蓄势依旧的毒蛇。

    扑出的一刻，终于露出了毒牙，喷出了毒液。

    呼！

    细窄的长剑随着握剑的手翻转，剑刃再一次对准了秦然的脑袋削来。

    对于依靠杀意震慑对手的一击，杀手玩家显然是信心十足。

    因此，杀手玩家的这一击是全力以赴的。

    以至于那把细窄的长剑出了毫不逊色于棍棒挥出的呼啸声。

    所以，当秦然毫无呆滞的弯腰低头，躲过这一击时，杀手玩家就是一愣。

    敌人愣，秦然可不会停下。

    右脚掌急向外侧旋转，带着秦然整个身体旋转，背在身后的【猎虎-x1】出现在了秦然的右手中。

    当右脚掌停下的时候，秦然已经从背后面对杀手玩家，变为了正面直对对方。

    枪口更是直指对方的额头。

    砰！

    没有任何的犹豫，秦然扣动了扳机。

    鲜血喷洒、脑浆迸裂。

    荣誉击杀的提示在秦然视网膜上闪现。

    但秦然却来不及细看，心底猛然出现的危机感，让他脚尖点地，向后急退。

    就在秦然离开原地的时候，水泥的地面径直的被击碎了，一个弹坑出现在了那里。

    狙击手！

    而且……

    不止一个！

    砰！砰！

    在远处，另外两边又响起枪声的时候，秦然后退的身形不得不改变了方向，这样急促的、连续的改变，甚至令秦然的脚裸出了崩豆子般的脆响。

    随之传来的刺痛感，则告知着秦然，如果他在接下来的战斗中不想要跛脚的话，最好快点想办法。

    他的脚裸虽然称不上脆弱，但依旧无法多次承受这种急促的爆。

    秦然冲向了那干涸的喷泉池子。

    水泥、砖头砌成的池子，虽然无法真正意义上的做为合格的掩体，但秦然此刻却是别无选择。

    并且，为此做好了开启【普鲁斯之披甲】硬抗三个狙击手的打算。

    不过，诡异的是，就在秦然冲向那干涸的喷泉池子时，三个交替开火的狙击手中的一个，却诡异的出现了一个停顿。

    那是在连续极有节奏的前提下，出现的停顿。

    就好似是钢琴出现了一个断音。

    哪怕，下一刻，就再次的恢复了之前的节奏。

    但这足以让秦然心生疑窦。

    在距离喷泉池子还有不到五米的时候，秦然看似一个纵跃就要进入池子中，实则却是抽身急退。

    轰！

    巨大的爆炸从干涸的喷泉池子内出现。

    强劲的气浪从身后传来，将秦然带倒在地。

    及时的抽身退走，没有让秦然受到更多的伤害，相反，因为爆炸而出现的烟尘，为秦然带来了天然的掩护。

    就地一滚，离开了原本位置的秦然，隔着烟尘看向了之前开火停顿的方向。

    按照之前至少大师级别的射击水准和眼前一环扣一环的布局，秦然可以肯定对方是故意停顿的！

    简单的说，就是给他提醒！

    至于对方为什么这么做？

    秦然不得而知。

    不过，当看到远处独立的六层建筑入口处，出现十几道身影，向着这里聚拢而来时，秦然率先动了攻击。

    嗷！

    低沉的兽吼中，带着地动山摇的威势。

    秦然冲出了烟尘，撞到了人群之中。

    砰！

    最先挡在秦然面前的杀手玩家，被一撞而碎，接着就是第二个、第三个。

    带着一身的血肉，秦然笔直的冲进了大楼内。

    在他的身后，数枚手雷散落在人群的脚下。

    轰轰轰！

    一连串的爆炸吞噬了那些人。

    更多的荣誉击杀出现了。

    可秦然却连喘口气的机会都没有，一支箭矢就从头顶射下。

    刺啦！

    秦然拎起装有【狂妄之语】盒子挡在了头上。

    箭矢上蕴含的巨大力道，让材质普通的盒子第一时间就被撕裂了。

    接着，势头不减的撞在了【狂妄之语】之上。

    铛！

    精铁打造的箭矢与暗红色双手巨剑相碰撞，立刻，出了金属交击的脆响。

    箭矢被震的粉碎。

    暗红色双手巨剑则是毫无损。

    握剑的秦然抬头看去。

    一个身材怪异，手持长弓的男子正站在高处，以居高临下的姿态看着秦然。

    对方体型很普通，甚至认真的说，完全称得上瘦弱。

    可是对方的双臂却是无比的健壮。

    看到对方的第一眼，秦然就浮现了一种十二三岁的少年，装上了一对健美先生双臂的感觉。

    不过，这并不是最让秦然在意的地方。

    真正令秦然在意的是，他身处的这栋六层建筑。

    虽然早已经知道这里有古怪，但是当真正进入的时候，秦然却依旧暗自吃惊。

    二层、三层的地板和天花板被敲碎、打通了，一层、二层、三层、四层融为一体。

    一根根锁链纵横交错在整个空间。

    此刻，手持长弓的男子就站在其中的一根铁锁上。

    “运气真好！”

    对方以满是嘲讽的口吻说着。

    然后，弓弦就再次被拉成了满月状，一支箭矢，搭在了弓弦上。

    可是，却没有射出。

    “看到我头顶的那段阶梯了吗？”

    “那里是通往上五层的入口，而老虎……唔，就是无法无天那个家伙现在应该在六层被我们的老大折磨着！”

    “所以，我建议你加快点度。”

    “不然的话，无法无天很可能就是第二个被老大从这栋楼上扔下去的人了！”

    对方缓缓的说道。

    言语如同刀子一般捅向了秦然。

    但令对方失望的是，秦然没有任何愤怒的意思。

    “啧，冷血无情吗？”

    “你难道不想想无法无天现在的惨样？”

    “又或者……”

    “你准备放弃了？”

    对方的话语继续着。

    可秦然却依旧不闻不问。

    仿佛根本没有听到一般。

    甚至，秦然的注意力都没有真正的放在对方的身上。

    在经历了一连串猝不及防的袭击后，并不愚笨，且保持着冷静的秦然已经逐渐摸清了眼前这批杀手玩家的行动模式。

    放在表面的，让你看到的，哪怕再具有危险，那也都是诱饵。

    真正的危险永远都在暗处。

    从无法无天消失开始，背后偷袭者与三个狙击手组成了一‘明’一‘暗’的第一组。

    然后，当狙击手化为‘明’时，喷泉池子内的炸弹则成为了‘暗’。

    而当炸弹明了后，随后出现的杀手玩家本该是又一‘暗’。

    可因为狙击手内某人的破坏，却变得毫无作用。

    但一‘明’一‘暗’的规律仍然是有迹可循的。

    就好似眼前的杀手玩家，必然会和什么组成新的一组。

    “那个躲在暗地中的家伙，在哪呢？”

    秦然微微眯起了双眼。

    ……

    远处，废弃广场的阴影角落中。

    看着秦然冲入建筑内的‘掮客’轻轻拍着手掌。

    “不错、不错！”

    “比想象中的还要好一些！”

    ‘掮客’夸赞着。

    然后，他悠然自得的靠在墙壁上，双手环抱.胸.前，哼着某种不知名的小调，静静的等待着另外一位合作者。

    这样的等待，很快的就随着一道苗条的身影靠近而结束了。

    “我做了你让我做的，现在按照约定，你将那件东西的下落告诉我！”

    一抹女声响起。

    “当然！”

    ‘掮客’点了点头。

    “我一向是守信用的，即使交易中出现了什么意外，我也会努力的弥补……”

    “你骗我？！”

    对方惊怒的打断了‘掮客’的话语，整个人如豹子般扑向了‘掮客’，‘掮客’没有任何的反应，就被一把匕顶在了咽喉上。

    “没有！”

    “当然没有！”

    “我敬爱的夜枭女士请您听清楚了，我说的是‘即使’，您明白我的意思吗？简单的说，这次交易虽然出现了一丁点小问题，但是我已经解决了这个小问题！以非常完美的方式！”

    ‘掮客’立刻高举双手，加快了语。

    “你最好言行如一！”

    夜枭语带威胁的说道。

    “我一向是诚实的！”

    ‘掮客’这样的说着。

    然后，就将对方想要得到的信息，以私信的方式给了对方。

    看着得到信息后就匆匆离去的夜枭，‘掮客’轻声的笑了起来。

    刚刚他并不单单是给了夜枭一人信息。

    而是……

    相当多的人。

    这些人的身份，与秦然、无法无天，和刚刚离去的夜枭一样。

    都是他的合作者。

    看着私信内或是疑问或是气愤的回复。

    ‘掮客’笑得更加开心了。

    “一切顺利。”

    他这样的低语着。

    ps第一更~

    因为昨天吃的宵夜太多了，身为吃货的颓废竟然吃撑了，晚上躺在床上一个劲的睡不着……

    然后，今天早上颓废很无奈的起晚了！

    所以，这章更的晚了！

    抱歉的说！

    再次推荐颓废的公众号：吃货龙(未完待续。)