    姜芸芸端着打好的水走出厨房看向院门口。

    “爸，大哥，三哥，志浩……你们回来啦，快来洗手。”

    姜芸芸就说刚才怎么没看到姜志浩他们几个呢，原来是去地里帮忙去了。

    另一边的姜志明也开始把菜一个个的端到堂屋去。

    老姜头乐呵呵的走过去，把手伸向姜芸芸放好的盆子里。

    嘿，还是温水。

    老姜头立马乐的眼睛都眯起来了。

    “还是我老闺女向着我，洗手的水都是温的。”

    “我是你闺女，不向着你向着谁？”姜芸芸理所当然的说道。

    老姜头连连点头，显然对这话很是认可。

    过了一会儿又想到刚才姜芸芸是从厨房里出来的，老姜头忍不住疑惑的问道：“你怎么从厨房出来的，没在房间里学习啊？对了，你妈呢？”

    说曹操曹操就到，老姜头刚还想怎么没看到王敏兰呢，她就从房间里出来了。

    “芸芸心疼我，放学回来以后就让我去房里歇着了，后面的菜都是他做的。”

    “哟，那我今天有口福了。”

    老姜头儿想到姜芸芸做菜的手艺，忍不住砸了咂嘴。

    王敏兰看老姜头儿那副馋样儿，有些不忍直视。

    她也承认姜芸芸的手艺好。

    也不知道是怎么练的，也没看她做过几顿菜，可就是比家里其他人做的好吃。

    平时姜芸芸要上学，还要忙着店里的事儿，一直也没什么空，好不容易有时间给大家做一顿饭，就是王敏兰自己也很期待。

    等到一家人都洗完手坐在吃饭的桌子旁边，在老姜头儿夹了一筷子菜之后，大家这才开始吃了起来。

    老姜头夹的那一筷子就是姜芸芸做的麻辣兔肉。

    刚才他还没坐下的时候就看到这盘子红彤彤的菜。

    吃了一口之后，老姜头就被这股鲜香麻辣的味道给征服了。

    “这个菜真好吃，这是兔肉？”

    老姜头嘴里嚼着麻辣兔肉，就算被辣的斯哈的，也还是坚持着一筷子又一筷子的吃着。

    如果感觉实在太辣了，就吃一口饭压一压。

    姜芸芸吃的都快埋到碗里头了，听到老姜头的问话之后这才抬起头。

    “对啊，这是我大哥抓的兔子做的麻辣兔肉。”

    被姜芸芸提到的姜老大此时吃的头都不抬，听到这是他抓的兔子做的，便有些口齿不清的说道：“这菜好吃，明天我再去陷阱那儿看看能不能再抓住几只兔子，咱们再做一次。”

    “对对对，再多抓点，这个下饭的狠。”老姜头迫不及待的说道。

    不过他的视线看向姜芸芸，手里拿着的东西后顿了一下。

    “芸芸，你怎么还啃起骨头了呢？骨头有什么好吃的？这么多肉呢，你吃肉啊。”

    听到老姜头的话，其他人也忍不住看向姜芸芸。

    姜志明也看了过去，就这一眼，他就立马转过了头，专心吃兔肉去了。

    其他人没有注意到姜志明的样子，此时也发现了姜芸芸正在啃骨头。

    姜老大还抽空给姜芸芸夹了一筷子肉，“芸芸，吃肉，肉好吃，不过说起来你这兔肉里怎么放了好几块的骨头？这玩意放菜里不是占地方嘛，又不能吃。”

    姜老大也就是这么随口一问，他刚才就发现了，麻辣兔肉里面有好几块的骨头。

    他喜欢吃肉，又麻又辣的，吃起来爽极了。

    对于那几块骨头，他是动都没动。

    和姜老大一样，姜家其他人对那骨头都没什么感觉，有肉吃的时候，谁啃骨头啊？

    难道是肉不够香吗？

    姜芸芸看到大家都对她啃骨头有些不理解，便挥了挥手里的骨头说道：“我这是兔头，味道好着呢，你们要不要尝尝？”

    “什么？”

    正准备继续和麻辣兔肉奋斗的姜老大惊讶的抬起头看向姜芸芸，手里的骨头。

    “兔头？”

    姜芸芸点头：“对啊，就是兔头，这个好吃着呢。”

    姜芸芸说着，还低下头嗦了一口，然后抬起头冲着姜老大笑了笑。

    “大哥，你也尝尝啊。”

    姜老大……

    他咽了口口水，“不，不用了，你喜欢就多吃点，我还是吃兔肉吧。”

    说完以后，姜老大就低下头和面前的菜奋斗去了。

    姜芸芸视线转了一圈，发现和她对视的人立马就低下了头，大口扒饭。

    就连王敏兰和老姜头都在互相夹菜，就是不看姜芸芸。

    “老婆子，吃这个凉菜，味道不错。”

    “你也吃这个麻辣兔肉，虽然有些辣，不过越吃越香。”

    “嗯嗯，你也吃，不过你身体不好，这么辣的别吃太多。”

    ……

    看家里人都不准备吃兔头，姜芸芸无所谓的耸了耸肩。

    都不吃更好，她自己吃。

    又过了一会儿，姜芸芸就听到姜志伟惊呼了一声：“这怎么这么好吃？”

    她抬起头就看到姜志伟此时手里拿着和她一样的兔头，在刚才短暂的惊呼过后，就立马低头吃了起来。

    那又嗦又啃的样子，不知道的还以为他经常吃呢。

    姜芸芸看的好笑，刚才还都不吃呢，现在这就忍不住了。

    果然，美食的力量还是比较强大的。

    姜志伟旁边的姜志浩看了他好一会儿，发现姜志伟真的吃的很香，便忍不住小声问道：“志伟，真这么好吃？”

    “嗯嗯。”

    姜志伟嘴里被占着，只能嗯嗯回复，还伸出手点了点那剩下的麻辣兔头，示意姜志浩尝尝。

    姜志浩……

    经过一番思想斗争，还是美食占了上风，于是也夹了一块麻辣兔头。

    就这样，一个接着一个，等到姜芸芸手里的麻辣兔头吃完，再想夹一块的时候，发现兔头吃没了。

    吃没了……

    她有些可惜的舔了舔手指，接着转战别的菜去了。

    等到大家都吃完，看着被吃空的盘子，姜老大觉得有点没吃够。

    那五香兔肉味道还不错，不过他更喜欢麻辣兔肉。

    兔头后来他也吃了，感觉和麻辣兔肉吃起来是不一样的感觉。

    “我明天去山上再设一点儿陷阱，争取多抓几只兔子回来，到时候芸芸你再给我们做一回吧？”

    姜芸芸闻言点了点头，“行。”

    她也没吃够呢，能再吃一顿就再好不过了。

