    “真的没见过吗……”

    悟空低下头。

    也许是自己想多了，明明自己认识的人，除了天元城的那些之外，其余的，早就已经死在了无尽海的海岸。

    怎么可能会在这里还有相识呢？

    悟空的语气之中有些失落：“也许是我认错了吧。”

    鬼王道：“罢了！你我相逢即是有缘，我今日就送你个见面礼吧。”

    语罢。

    鬼王屈指一弹，一道苍白色火焰，自其指尖弹出。

    迅速融入悟空的眉心，消失不见。

    随着这一缕火焰射出，鬼王的气息，也变得有些紊乱了起来。

    火焰入体，悟空并未察觉有什么异样。

    甚至完全察觉不到那一缕火焰的存在，只不过，心中却莫名的安心了几分。

    这是一种说不上的奇异感觉。

    “这是……”

    “你这一身都是至宝，我也送不了什么更好的东西，唯一能配得上你的，就只有这一缕火焰了，关键时刻，也许能救你一命。”

    这火焰，乃是鬼王所修功法凝练而成。

    并没有什么奇特的战力，唯一能做到的，就是可保神魂不灭。

    换句话说，即便是遇到了致命攻击，躯壳被损毁，有着一缕火焰存在，悟空的魂魄也可以保全，只要日后重塑身躯，便可重新复活。

    “多谢前辈！”

    悟空恭恭敬敬行了一礼。

    鬼王却是笑道：“不必言谢，你身负天命，我帮你一次，也是理所当然的。”

    说完。

    也不等悟空回复，鬼王连同身后的酆都鬼城，一同消失不见。

    就这么离开了？

    眼看着眼前的鬼王和酆都消失，悟空总觉得，心里有些慌乱，但也说不上是什么原因。

    他也说自己身负天命？

    是看出来了，还是……

    “走吧。”

    玄奘面无表情，转过身，继续行进。

    悟空连忙跟上，问道：“咱们去哪儿啊？”

    “循着因果，一路找下去。”

    “用飞的不是更快吗？”

    “去学学你师父，你就知道了，快，不一定是好的，不经历人世间的种种，你如何能成长？”

    悟空似有所悟。

    自己所缺乏的，并不是修为和实力。

    入世，修心。

    对于现在的悟空来说，这才是最重要的。

    “悟空啊，你所学集百家之长，有没有考虑，再学一个佛学？”

    “师父说了让我路上提防着你一点儿，否则的话，一不小心又被你带到沟里去了。”

    玄奘无语。

    不愧是先生啊，居然料到了自己会这么干。

    不过说起来，悟空还真是个好苗子啊……

    “大师，咱们这一路要走多久啊？”

    “不知道。”

    “你不是说，这一路走来，是要修心吗？那该修到什么程度，才算是成呢？”

    玄奘再度摇头，答道：“不知道。这个问题，贫僧走了多年，心中也没有答案。也许，心本就是没有止境的。”

    前路，道阻且长。

    二人并肩而行。

    ……

    再说那母虫。

    母虫将妖仙宗占领之后，便一直在此处，每日等候前来拜会的妖修。

    只不过，就凭每天送上门的这几个妖修，喂喂青狮那三兄弟还行，想要喂饱母虫，可差的太远了。

    母虫本以为，自己在外吞噬了成千上百个世界，要吞噬大千世界也是轻而易举。

    但，事实却并非如此。

    “那日从地下伸出的钩锁，绝对是一件神器无疑了，能够掌握此等神器的，实力绝不会在我之下！而且，他一定已经发现我的存在了……”

    “之所以没有动手，多半只是想给我一个警告，让我不要染指大千世界。”

    神明与神明的战斗，可不是什么小打小闹。

    若是动起手来，别说是大千世界，就算是一个比大千世界还要大了十倍百倍的世界，照样要被战斗的余波摧毁的支离破碎。

    而且，对方似乎也有所忌惮。

    “难道就这么放弃了？”

    母虫陷入了沉思。

    就这么放弃，未免太可惜了，自己在混沌宇宙之中游历了一年之久，为的不就是吞噬大千世界吗？

    现在就这么说算了，怎么可能！

    但，难道要与大千世界的神明为敌吗？

    单单是母虫所见过的，就不止一个神明，自己在魔界是所见到的那一具白衣分身、摧毁了自己先前肉身的那个和尚……

    如今，还有这锁链的主人。

    这就已经有三位神明了！

    谁都不敢保证，在暗处，会不会还潜藏着其他神明。

    想到此处，母虫自言自语道：“看来，还是得用最原始的方法了。”

    语罢。

    母虫排出足足近百颗虫卵。

    与先前母虫大肆繁殖的那些后代不同，这些虫卵，每一颗都蕴含着母虫的本源之力。

    无论是实力还是潜力，皆是不容小觑。

    如今的母虫，不会轻易产卵，但每产下一个后代，都必定会是虫族的强者。

    这些虫卵，就仿佛一颗颗心脏一般，一次次规律的搏动着。

    一道道血丝，逐渐变得明显，盘踞在虫卵外壳上。

    片刻后。

    其中一枚虫卵缓缓裂开，一只只通体青色，长相诡异的虫子，破壳而出。

    这些虫子见到母虫后，纷纷表现出臣服的姿态。

    这是它们的母亲，同时也是它们的王。

    “足足八十一只虫子，每一只都是出生即道境，日后的前途更是难以估量！足以踏平除了大千世界之外的任何一方世界！”

    “有你们为本座探路，何愁大千世界拿不下！”

    同为神明，母虫的手段同样不容小觑，以虫族的伪装手段，哪怕是大千世界的天道，也难以察觉它的渗透。

    待到他们发现之时，那时候的母虫，早就已经吸收了足够的力量。

    到那时候，天道也好，神明也罢，都会成为自己腹中的美食！

    “去吧！”

    “总有一日，整个混沌宇宙都会被本座所吞噬，更何况区区一个大千世界！”

    这一日。

    妖仙宗之中，飞出九九八十一个虫族。

    各自在大千世界边缘盘踞山林，褫夺大千世界气运，但凡途经其领地的生灵，皆是尸骨无存！

    荒芜，从大千世界边缘，迅速向中心地带蔓延。

    一时之间，大千世界，再度陷入混乱之中。

