    “我选第二个。”

    此刻，韩非等五人组，聚在一起，全都是一脸凝重。

    虽说这是韩非和夏小蝉自己的事情，但是他们几个的关系太熟，而且韩非也想听听他们的意见，毕竟，这是一个极难选择的事情。

    夏小蝉吸了好几口气，一口做出了决定。

    韩非当时就脸一黑道：“你什么就第二个了，你想清楚了么？这件事情要慎重。”

    夏小蝉：“选第一种，万年实力都不得寸进，我生个孩子，我还得生一万年，甚至几万年，哪有人生孩子要这么长时间的？”

    韩非：“你娘啊！”

    夏小蝉嗷嗷道：“那是特殊情况。”

    韩非：“你现在也是个特殊情况。”

    夏小蝉嘴巴一嘟：“我肯定得选第二个。首先，我从娘胎里出生时就先天不足，哪怕我重修，难不成还能连娘胎里那份也重修了？其次，我儿如果因为我出现潜力问题，明明可以成神的，最后说不定只能在证道附近徘徊，那怎么行？证道有多难，我娘是实打实的神灵之子，都没证道，我儿有成神之姿，怎么能给他扼杀掉？”

    韩非：“关键是，到时候你要不认我怎么办？”

    夏小蝉：“好啊！你连你老婆都治不了么？”

    韩非：“……”

    这一句，直接给韩非问歇菜了，竟无言以对。

    张玄玉和乐人狂听的一脸懵逼，太特么玄乎了，怎么这么玄乎呢？

    忽然，洛小白问道：“是谁给你出的这两个解决方案？此等手段匪夷所思，你的本源海里资源都扛不住三天，小蝉都被吞了万载寿元，但是此人却可以轻易解决，别说这是开天境的手段可以做到的。”

    韩非早已想要应对说辞：“帝尊说的。”

    夏小蝉四人顿时就吸了口气：“暴乱沧海，哪里来的帝尊？”

    洛小白：“帝宫里面那位没死？不对，可以抓取小蝉神魂并投身海界，帝宫里面那位若是有如此能耐，哪里还会在这里蛰伏？”

    韩非：“不是帝宫里面那位，是武帝城背后那位。”

    张玄玉惊讶道：“这你都认识？”

    乐人狂：“你跟帝尊还有这层关系？”

    洛小白讶异：“他为什么帮你？”

    韩非：“我没法说他是谁，但是绝对可信。”

    夏小蝉忽然道：“等一下，我有一个问题。你离开的这一天，我感知到你并未去找裘老太太。所以，我就去问了她，结果她根本不知道那朵青莲的事情，你也从来没去药王天求过药，那你之前给我用的那朵青莲，哪里来的？也是武帝城背后那位帝尊？”

    韩非点头：“那朵青莲，乃混沌灵宝，一种比天地灵宝更高级的存在，暴乱沧海怎么可能有？”

    这个，洛小白他们不知道。但几人第一时间就联想到了韩非当初陷落无尽虚空的事情，心说韩非难道就是那个时候，被武帝城背后那位帝尊搭救的？

    洛小白再次问了句：“他怎么对你这么好？帮你还不够，还可以出手帮小蝉？”

    韩非沉吟道：“不能说，这里面涉及太大的隐秘。有些名字，说都不能说，不能在你们的记忆中产生任何的印象。”

    “嘶~”

    四人纷纷错愕，已经夸张到了连名字都不能说的地步了吗？

    张玄玉道：“这个，不能说就不说吧！只要可信就行了。不过，我觉得吧！非啊！你问我们，代表着你自己也难以抉择。可是，你既然问了，就说明你也是极想选择第二个的吧？”

    乐人狂：“其实我觉得，第一种比较好，安全，舒心。”

    夏小蝉：“你闭嘴，几万年过后，你们都开天了，说不定都证道了。我才把孩子生下来，我还得重修，那我岂不是比你们落后太多了？”

    乐人狂：“话不能这么讲，到时候一群大佬护着你修行，你就偷着乐吧？”

    夏小蝉哼哼道：“你罢了吧！我现在如果选择了第二个，或许我万载内灭绝**，但是我自己又不知道，所以我并不痛苦，我只要等韩非来找我就行了。而且，万一我能证道，说不定我自己能想起来，甚至找回来，这岂不就是一个先后顺序的问题。到时候，我还证道了呢。”

    乐人狂一噎：“好像也是这么个道理哈！”

    韩非看向洛小白，只听洛小白道：“别看我，你知道我谁怎么选。”

    夏小蝉这一回认真地看向韩非：“我们现在要考虑的不是选择的问题。而是，我的肉身和孩子，既然要封印，得封印在鲛人王族才行，由我娘照看着。她的伤势，我虽然不知道已经到什么程度了，但至少我可以确定，千年之内，她的伤不可能好的。”

    乐人狂：“不能在非的本源海么？”

    张玄玉踢了乐人狂一脚：“你傻啊！在里面待了三天，夏小蝉没了万载寿元，要是在他本源海里待着，过个十天半个月的，还不得吸干了？”

    “哦哦哦！我把这事儿给忘了。”

    韩非一看，这下好了，对面四人意见统一了。

    这一回，向来有点腻歪的夏小蝉，态度也十分的坚定。

    其实，有大师兄出手，韩非知道第二个选择，成功的可能性也不小。毕竟夏小蝉出生就自带神灵之血，那一路成长，必然是飞快。

    如果投胎海界，大师兄岂会随便找个人家给投了？定然会特别对待的，找个靠谱的好胎投过去的。

    主要是，海界危险，韩非其实也怕自己会出现什么问题。

    但是，事到如今，自己必须得有一个选择了。在自己的内心，其实也很想选第二个。

    索性，韩非心头一狠，一脸严肃地看着夏小蝉：“好。”

    现在，自己的子嗣正在每时每刻都在汲取夏小蝉的寿元，自己刻不容缓，必须得做出决定。

    当韩非做出这一决定的时候在，洛小白几人，心里其实也都纷纷叹息。如果可以，他们也不想看见这样的一幕。

    ……

    半日后。

    鲛人王族，夏红烛的大殿中。

    “神灵之子？”

    夏红烛脸色大变，只见他双眼一扫，夏小蝉仿佛被看穿了一般。

    当夏红烛感受到正在缓缓汲取韩非夏小蝉生机的那动力之源时，不由低吸了一口冷气：“的确是神灵之子，以你的境界，辟海境都尚未圆满，想要孕育神灵之子，代价太大。恐怕不会比我当初孕育你时代价来的小。当初我用了十万年，那是因为我本身就是开天境，而且走的极远。你现在，哪怕为娘亲自为你护持，恐怕没有三五万年，这个孩子都生不下来。”

    夏小蝉：“娘，我们已有应对之策。”

    “嗯？”

    “你们？你们能有什么应对之策？”

    片刻后，当韩非将自己的计划说出来的时候，夏红烛当时就深深地看了他许久。她倒不是怀疑韩非的目的，就韩非所言，如果真有这种好事，凭什么落在它身上？帝尊和他什么关系，要帮他至此？

    实际上，韩非此前也想过找兽王看护夏小蝉来着。毕竟，对帝尊看护要比鲛人王族更加靠谱。

    但是，兽王镇守暴乱沧海，万一时不时的跟入侵者打打架什么的，那还不如在鲛人王族呢。

    只听夏红烛道：“帝尊何在？可否一见？”

    韩非摇头：“见不到，或许在他出手的时候，能感受到。”

    夏红烛：“你可知，想要以雷霆手段，封住小蝉和孩子的肉身，维持到她重修证道，需要多久？”

    韩非：“不知。”

    夏红烛：“我用了五万年，尚未证道。”

    韩非：“岳母大人，您并非生在海界。海界，并非暴乱沧海可比。”

    夏红烛：“即便不用五万年，哪怕只用一万年就到。但是，这一万年，想要维持小蝉肉身无虞，需要的生机和能量，同样也是个天文数字。”

    忽然，纯皇典声音悠悠响起，只听他轻笑一声：“开天境万载修行，最多也就够勉强维持。那帝尊，可以给你如此生机和资源？”

    “哼~”

    韩非对冷眼看向纯皇典：“我既说可以，那便是可以。怎么，还觉得我是个上不了台面的蝼蚁？信不信我三拳打爆你？”

    “不信。”

    一时间，俩人针锋相对，似是天生不合。

    “好了。”

    夏小蝉正色道：“好了，其实我们都知道怎么选。又不是修转世身，我还是我。”

    夏小蝉看向夏红烛：“娘！你的路，我不想再走。我的路，我想自己选。”

