
　　周玥看着荷包吞咽一口，京中纨绔现在都喜欢这样的玩意儿了吗？他许久没有进京，对这个圈子愈发的生疏了。

　　徐青安见周玥还在迟疑：“怎么，你还不值一百两银子？”

　　他自然值得，更何况徐青安说不灵就不要银钱，灵不灵验还不是他说了算，周玥觉得安义侯世子爷恐怕做了一笔折本的买卖。

　　徐青安拍了拍周玥的肩膀：“走吧，前面摆了宴席。”

　　两个人边说边向前走去，周玥却在不远处看到了那位宋大人，他不由地停下脚步：“我还是不去了。”

　　想到要跟那位宋大人一桌宴席，他心中有几分胆怯，宋大人让人琢磨不透，不像李煦那样好接近。

　　周玥去向安义侯告辞然后离开了徐家。

　　齐德芳正好从赶过来，两个人在门口互相见了礼，齐德芳就去寻徐青安。

　　周玥上了马，忍不住转头又向徐家门口看了看。

　　大红灯笼穗在风中轻轻摇摆。

　　徐世子身边的人好像不同了，不再是那些无所事事的纨绔，方才那人气宇轩昂，眉眼之间有几分的贵气，举手投足彬彬有礼，看起来是个青年才俊。

　　周玥低头看向自己腰间的荷包，他有些恍惚的感觉，有些弄不清楚自己为何要来徐家了。

　　……

　　徐清欢看着厨房里正在炖煮的暖锅，奶白色的汤底“咕噜咕噜”地翻滚着，香味顺着蒸腾的热气飘散开来。

　　凤雏不由自主地咽了一口，里面的羊肉必然已经炖得软烂，让她恨不得将舌头都吞进去，她好像都饿得已经腿脚无力，再不开饭她就要晕倒在这里。

　　徐清欢向厨娘点点头：“可以上菜了。”全家人聚在一起吃饭，席间说说笑笑，只要想想就让人欢喜。

　　“别忘了将那几盒点心准备好，一会儿我还要出去。”徐清欢接着吩咐厨房。

　　厨娘笑道：“大小姐放心吧！”

　　徐清欢走出厨房，一眼就看到不远处的宋成暄，她快步走过去：“大厨房已经将饭菜送去前面了，宋大人还不快去。”

　　难得今天人多，顺阳郡王世子爷也来凑热闹，干脆就在前面另开了宴席，她们女眷都聚在太夫人屋子里。

　　宋成暄没有挪动脚步。

　　难不成还要在女眷桌上蹭饭……

　　徐清欢轻轻地推了宋成暄一把：“快去吧，锅子凉了就不好吃了。”说完她又伸出手整理了宋成暄腰间的方胜。

　　凤雏立即转过头去，她怎么觉得这些日子，大小姐的动作是愈发的娴熟了。

　　……

　　李家。

　　柴老御医给李大太太诊了脉：“大太太身上的伤已经没有大碍，不会落下什么病根，倒是从前的旧疾需要好好调理。

　　大太太应该是产后留的病症。”

　　李大太太还没有说话，李煦接口道：“母亲生下我之后身上受了风，于是落下了咳疾。”当年他出生不久急症，稳婆说活不得了，父亲怕母亲伤心就骗母亲一切都好，带着他去寻郎中医治。

　　母亲发现事情不对，就追过去看他的情形，与父亲一起辗转找了几个郎中，才算治好他的病症，母亲却因为身子失于调养有了这顽疾。

　　柴老御医道：“我开几剂药给大太太，不过这病三分用药七分调养，大太太不可再劳累，天冷的时候尽量不要出门，等七日之后我再来复诊。”

　　李大太太道：“劳烦您了。”

　　柴老御医起身去开药方，李煦立即跟了过去，两个人走出屋子，柴老御医见周围没有旁人，立即回过头来看向李煦：“李大人可知孔二奶奶已经怀有身孕。”

　　李煦表情没有任何变化：“长姐没有提及，这次长姐中毒可对腹中孩儿有伤害？”

　　柴老御医道：“也算是不幸中的万幸，那人下的药剂量很小，当日郎中又及时赶到，这才不至于酿成大祸，我已经开了安胎药，可保孔二奶奶腹中孩儿平安。”

　　李煦再次感谢柴老御医。

　　拿到了药方，将柴老御医送走，李煦转身去了孔家。

　　李大小姐正靠在软塌上喝粟米粥，将手里的碗递给下人，她才看向李煦：“你都知道了？”

　　李煦坐在椅子上：“长姐之前为何不说？”

　　李大太太娴静地一笑：“怕你们会担忧，婶娘本就对我满心愧疚，我若是再说这些，岂非要吓坏了她。

　　而且，我也没有想到……从北疆出来的时候我还不知道，这两日身上不舒坦，才唤郎中来瞧，郎中说月份还小不能确定，需要过几日再诊脉……谁知道就遇见了这事，这孩子也算福大命大。”

　　李大小姐眼睛中满是慈爱之情。

　　李煦看着李大小姐半晌才道：“长姐这些日子还是要小心饭食，就让身边信得过的下人侍奉。”

　　李大小姐点点头：“放心吧，我身边的几个管事都是从孔家带来的，柿饼被人下毒之后，她们更是小心，大厨房寻常人不能靠近，过些日子你姐夫就到京中了，到时候更多了人照应。

　　你不用担忧我们，还是将精神都用在公务上，这次婶娘受了不少的苦，你可要将案子查的明明白白。”

　　李煦目光微深没有说话。

　　院子里忽然传来一阵响动。

　　李大小姐转头看去：“是什么声音？”

　　“二奶奶……是……衙差上门来了。”

　　李大小姐面色一变，就要吩咐管事去查看。

　　“长姐不用理会，”李煦道，“是我让衙差来的。”

　　李大小姐怔怔地看着李煦：“九弟，你这是何意？衙差来孔家做什么？”

　　李煦淡淡地道：“长姐中毒的事还没查清，那两个闯进孔家的凶徒之前无暇投毒，孔家定有他们的内应，我现在就让刑部衙差将下人带去审问，很快就能寻到那可疑之人。”

　　李大小姐睁大了眼睛，半晌才道：“这到底是怎么回事？孔家的人怎么会害我。”

　　说着李大太太看向管事：“扶我起来，我要去看看……是不是真的有人做出这种事。”

　　李煦站起身：“长姐为了肚子里的孩儿着想还是好好歇着，有我在这里，长姐尽管安心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第五百四十五章 尽管安心免费阅读。https://xs.23sk.com 