    慕容凌云挠了挠头，“七杀剑君，可是我们慕容家的创立者，是我们慕容家上下敬仰有加的先祖。”

    “我好不容易闯到家族传承地，到了先祖留下的传承道碑之前，当然要深究一番。”

    “可我得了传承后，才发现道碑的气息有些不对劲。”

    “道碑里头的剑道传承和遗留的力量，虽存在，但却异常松散。”

    “我手中的七杀剑，可是先祖曾经的佩剑，也是先祖所打造，竟毫无动静。”

    “这不，疑惑下…”

    慕容凌云解释了一番，脸色一阵发苦。

    苏承眉头紧皱，“我们百家先祖，可是上古武道辉煌的开创者，是那一个武道凋零的岁月中的一百位最惊才绝艳者。”

    “虽然并非人人都是七杀剑君那等声名赫赫之辈，但也是修为高深。”

    “家族传承地内，一般都有家族禁制，且有历代家族强者加持，先祖肉身放在里头，足可千万年不腐。”

    慕容凌云连连点头，“我也是这般想的。”

    “据我所知，我家先祖的，可不是衣冠冢，而是真正的长眠之地，陨落时在家族之内，陨落前特地留下了自己的一身剑道传承。”

    “可我之前看到的，根本是一座空坟，里头也无腐化痕迹，不，根本是连半分安葬尸体的痕迹都没有。”

    苏承眉头紧皱，问道，“此事你可有和你家老头说？”

    慕容凌云连连摇头，“没有。”

    说着，慕容凌云白了苏承一眼，“你傻啊。”

    “坟是我挖开的，里头没有先祖遗体，此事要有个万一，说不清楚，我跳东边大海里都洗不干净。”

    “我家老头不得生剐了我？”

    苏承皱眉道，“那…”

    话刚要说出口。

    一道身影，径直走过。

    正是离渊宗大长老。

    苏承连忙止下话语，低声道，“此事之后再说吧，我陪你去传承地走一趟看个究竟再算。”

    “恰好我家老头之后也要去你慕容家一趟。”

    慕容凌云点了点头。

    远处。

    萧逸瞥了眼离渊宗大长老，未有理会，自顾给一个个天骄轰出气势。

    不多时。

    “嗯？”萧逸微微皱眉。

    他发现，冥渊湖吸收冥使力量的速度，似是下降了些许。

    “怎么回事？”萧逸疑惑。

    冥渊湖能吸收冥使力量，是因为此地乃是正常天地和冥域的空间接连点之一。

    其缘由，又类似于气压。

    空间分两侧，一侧的力量弱，另一侧力量强，强的一方自然力量涌入弱的一方处。

    身后。

    离渊宗大长老嘴角咧过一道难以察觉的冷笑，不着痕迹地瞥了眼萧逸的背影。

    “傻瓜，继续吧，你就要大难临头了。”

    “若离，你放心，为师虽护不得你，但却能为你做最后一件事。”

    “这萧逸恶贼，还有这里的天骄，马上就会悉数葬身黑暗，魂飞魄散。”

    离渊宗大长老心头怨毒而期待地想着。

    ……

    半个时辰后。

    “不对劲。”萧逸脸色一凝。

    此时，他已然能清晰感受到冥渊湖吸收冥使力量的速度大减。

    之前一开始时的一个时辰，差不多能让近半天骄冥使力量被吸收殆尽。

    而今，整整半个时辰，却也仅仅是十数个天骄恢复正常。

    “冥渊湖吸收冥使力量的缘由，是靠近冥域一侧的空间接连点力量不足，故而自动吸收增强。”

    “而今速度大减，证明…”萧逸猛地脸色一变。

    证明靠近冥域一侧的空间接连点已然力量大增，乃至接近饱和。

    若正常天地这边的力量压不过冥域那边的力量，后果便是…

    “糟了。”萧逸心头一惊。

    他特地在此，一来是替一众天骄化去冥使力量，二来，也是最重要的，便是防止意外的发生。

    事涉冥域入口，不容有失。

    “冥使力量的化解必须停下了。”萧逸凝重地道了声。

    手掌猛地吸摄，将冥渊湖边还在被吸收冥使力量的一个天骄吸摄而回。

    但…恰在此时，身后一股阴冷寒风爆发。

    离渊宗大长老猛显然早有准备，全力一掌轰出。

    惊人的掌力，轰向在场一众天骄。

    以他的实力，自然伤不得在场天骄，但却足以将在场所有天骄的气势吹散至冥渊湖边。

    那显然积蓄已久，耗费了庞大元力的一掌，此刻便如一股狂风。

    “不好。”萧逸脸色大变。

    所有天骄的气势，顷刻与冥渊湖的气息相连，一股股冥使力量被冥渊湖疾速吸收。

    “封。”萧逸暴喝一声，速度极快。

    双方气势的接连点，被瞬间斩断。

    冥渊湖的吸收，瞬间停止。

    这一切，发生在一瞬之间，一瞬爆发，却也一瞬而止。

    虽只一瞬，冥渊湖吸收在场所有天骄的冥使力量也只一瞬，一个个天骄体内被吸收的冥使力量也只些许。

    但百余、近二百天骄的数量下，每一人的些许加起来，便已然是一股不弱的冥使力量。

    “你找死…”萧逸冷眼看向离渊宗大长老。

    离渊宗大长老脸色彻底阴寒，再无所忌惮，“哈哈哈哈。”

    “冥渊湖已然彻底打开了，马上就要打来了，冥空降世。”

    “萧逸恶贼，老夫不怕死，但却要你还有这里的所有天骄给老夫陪葬。”

    离渊宗大长老的脸色，怨毒到极点，也疯狂到极点。

    萧逸眼中杀意瞬凝。

    但，恰在此时。

    轰…

    原本一直平静得宛若静止的冥渊湖，顷刻间翻滚不已。

    平静的湖面，黑水翻涌，乃至冲天而起。

    这个宛若永远都填不满的深渊，这一瞬，爆发了。

    冥渊湖底。

    “哈哈哈哈。”那古老的声音，在这一个多时辰内愈发喜悦，愈发激动。

    “果然，果然，是王的气息。”

    “王归来了。”

    “冥渊湖空间开启，王亲自打开了冥域入口。”

    “老奴，久等了！”

    轰…

    整个冥渊湖，瞬间暴走。

    冥渊湖外。

    萧逸脸色大变，“好可怕的气息。”

    天地，瞬间昏暗。

    惊人的死寂气息扑面而来，而后宛若骇浪般席卷而至，遮天蔽日。

    这座千万年沉寂的冥渊湖，似是在这一瞬，将千万年来本该早就爆发的波澜一次倾泻了个尽。

    那惊人的死寂气息，在短短一瞬之间，便淹没了一切，淹没了离渊宗，淹没了…整片地域！

    待得萧逸反应过来一瞬，天地，已然彻底黑暗、冰冷，如若深渊。

    “怎…怎么回事…”一众天骄，大惊失色，乱作一团。

    “幻境吗？”梦飘飘早已在此，亦惊呼一声。

    萧逸脸色大变，但他很清楚，这不是幻境。

    黑暗之中，他依稀能见到，湖面位置的上空，一双巨大眼睛正散发着微弱光芒，俯视一切。

    “妖气？不对，是冥域的怪物。”萧逸一惊。

    还未待他看个真切，感知个真切，冥渊湖位置的黑暗中，忽而一股散发着微光的诡异火焰以惊人之势冲击而来。

    诡异的火焰，铺天盖地，一层接一层，汹涌席卷。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    明天便是冥域彻底开启的故事了，诸位可期待？

