    看着表情冷淡的建桥，牛洪卓出言反驳。

    不只是因为嫉妒建桥。

    牛洪卓在工部任职多年，经验丰富，不说建筑水平冠绝天下，那也绝对是在顶尖行列的。

    最重要的是，加入凤阳石建造城墙的方案，本就是去年支援北边时，牛洪卓提出的方案。

    自己的方案被人随口否定，且以一种莫名其妙的理由否定，就算是曾建造出奇迹的建桥，牛洪卓也很不服气，想要为自己讨回公道。

    “你觉得建桥是在骗你？”许成业反问牛洪卓。

    “当然。”牛洪卓道，“加入凤阳石的方案，是我们精心实验过的，不管是硬度还是面对攻击时的强度，都远远超过普通城墙。你拿一个不知名的原理，就想要否定我的设计？”

    许成业耸了耸肩，摆了摆手，“你不相信我们，那我们也没办法，就按你们原来的方案弄呗。”

    许成业也不在意，虽然他们是来帮忙的，但也没必要硬帮。

    “是你解释不了刚刚说的道理了吧。”

    牛洪卓顿时露出了桀骜的神色，一副代表真理战胜权威的样子。

    所有官员议论纷纷，都觉得建桥说的不可信。

    只有洪乌默默的看着建桥，稍稍思索了一下，然后走到两人面前，“影刃先生，建桥先生所说的我确实有些不明白，能不能给我们讲解，或者演示一番？”

    见洪乌依旧选择相信建桥，牛洪卓立即上前。

    “尚书大人，就算他以前建造过奇迹，但那也只是个模型而已。这几日交流，他的想法也大多停留在理论阶段，他说出的很多东西甚至与典籍中的记载截然相反，或许他根本就不懂的实际的建造。”

    牛洪卓本就看不惯建桥。

    刚刚许成业没有反驳，牛洪卓就以为他心虚了，所以开始没有顾忌的喷了。

    许成业却只是摇了摇头：“我不想多费口舌，可不代表建桥说的都是假的。当然，信不信都由得你们，反正我们也只是过来帮忙的。”

    洪乌站在中间，眼珠转了转，“还是请两位先生为我们演示一番吧，也让我们开开眼界。”

    其实，洪乌也不太清楚建桥说的真假。

    他也不是多么相信建桥，而是想验证一下。

    毕竟这十几米城墙是抵御狼族的重要保障，可不是小事，有任何哪怕不太可能的猜测，都还是要验证一下的。

    许成业也看懂了洪乌的心思，他微微一笑，看向牛洪卓。

    “罢了，我知道你们都有些排斥建桥，但城墙关乎北江城百姓的安危，我就勉为其难帮你们演示一下。”

    许成业满不在乎的样子，让刚刚占领真理高地的牛洪卓有些窝火。

    “好呀！我倒要看看你要怎么推翻我的方案。”

    牛洪卓对自己的方案也是相当有信心的。

    当初设计这个方案的时候，他确实做了很多的测试。

    抛开热胀冷缩不谈，他这个方案也确实要比普通的建造方案更加坚固。

    许成业顿时转身看向沈怡心，“麻烦郡主派人给我准备一块凤阳石，不用太大，人头大小就行。另外再派人烧锅沸水。”

    热胀冷缩的原理，受过九年义务教育的许成业可是门清的。

    说实话，大晟平常的生活中就有很多热胀冷缩的例子，比如冬天往陶瓷杯子中注水会炸杯，但大晟科技落后，他们并不知道原理是热胀冷缩。

    这次不用建桥出手，许成业就能搞定。

    沈怡心先看了眼洪乌，看到洪乌点头，他才道，“没问题。”

    命令随行的护卫去准备后，沈怡心将目光落在许成业身上。

    她已经不是第一次接待工部的官员了，以前从未有过其他人随行，而影刃和建桥这两个人明明不属于工部，为什么会随工部一起来呢？

    不一会儿，便有侍卫在旁边架起了大锅。

    许成业见状立即道，“郡主，我用不了多少水，无需用这么大的锅。”

    “军中只有这种大锅。”沈怡心道，“如果先生觉得不行，那我派人去王府取个小的过来。”

    “既然这样那就不用麻烦了，大的就大的吧。”

    许成业也打量了一下沈心怡。

    按理说她一个瘸腿郡主，应该是养尊处优、鲜少出门的，怎么会对军营如此熟悉？

    这郡主恐怕不简单！

    不一会儿凤阳石也被搬来了。

    作为去年新晋升的建筑材料，镇北王府也是开采了很多备用的凤阳石。

    “咕噜～咕噜～咕噜～”

    北江城的秋天是很凉的，所以锅上腾腾的“热气”异常明显。

    许成业顿时走上前去，指挥着侍卫将水放到锅前。

    这时，工部的官员以及沈怡心，也都围了上来，静静的看着许成业操作。

    就在许成业往凤阳石上浇沸水的时候，洪乌心中又生出了一丝明悟。

    他突然有些理解了热胀冷缩，眼睛直勾勾的看着许成业慢慢的浇水。

    一勺、两勺、三勺……

    许成业缓慢的浇水，眼看锅内水下去过半了，面前的凤阳石竟然没有半点动静。

    许成业皱起眉头，侧身小声问向建桥，“这是怎么回事？”

    “这块凤阳石块头很大，本身导热性能就不好，加上现在不是冬天，温差较小，所以石块吸热效率很低。老板继续浇水就好，以锅里的水量，应该是能让石头外表涨裂的。”

    听到建桥的话，许成业算是放下心来了。

    可旁边的牛洪卓坐不住了，他走上前去，质问道，“这都多长时间了？两位先生还能不能演示出结果了？”

    许成业没搭理他。

    牛洪卓便走到洪乌面前，“尚书大人，我看他就是哗众取宠，咱们别在他身上浪费时间了，还是尽快重建城墙吧。”

    “不差这一时半会儿，再等等吧。”洪乌依旧看着凤阳石。

    “哼～”冷哼一声，牛洪卓走到的旁边。

    他觉得洪乌的做派，明显是在偏袒许成业，他很不服气。

    可就在这时。

    “咔”的一声清响传来。

    周围所有人都瞪大眼睛看着中央的凤阳石。

    因为它裂了！

