    第811章詹家分家

    这两年来，萧侧妃是最得宠的，得到的养生丸也最多，几乎每个月，都能吃到五枚。

    这也是她这两年来，为何越过越年轻。

    年如意合上账本，吩咐下去，“以后药铺每月送来的养生丸，直接全都交给老祖宗亲自分配。”

    “是，主子。”

    鸾凤接过账本，屈身应是。

    转日，海氏一大早起来，就备了马车，带着两个丫鬟和一个婆子出府了。

    没多久，英娘也去了金王府，和年雅惠派的婆子一起，去了清水镇詹府吊唁。

    下午，英娘回来了。

    英娘的表情，十分的幸灾乐祸。

    “世子夫人，奴婢在詹家听到有下人在议论，说是詹家的十二少夫人被休了。”

    詹家十二少夫人，可不就是秦月柔么？

    年如意心中好奇，“詹和欣还在秦家，詹家怎么会不顾及她，就休了秦月柔？”

    “奴婢偷偷去打听了一二，好像詹老夫人，是詹十二少夫人给气死的。”

    英娘压低了几分嗓音，继续道，“詹十二少夫人不能怀孕了，就怨恨上了詹家十二爷，然后偷偷给詹十二爷下了绝子药，詹十二爷生不出孩子了。”

    这就相当于是绝了詹家四房的后。

    詹家四夫人一共就生了两个儿子，几年前，大儿子詹文远骑马不小心从马背上摔下来，脑袋磕在了石头上，流了好多血，当时就一命呜呼。

    此后，小儿子詹文杰，成了四夫人唯一的寄托，四夫人十分宠｜溺他，凡是他想要的，四夫人都会给他。

    而他也渐渐的养成了无法无天，任性嚣张的性子，且性格十分爆裂，还喜欢打人，死在他手上的丫鬟，都不知道有多少个。

    这一次，秦月柔不能怀孕，也是詹文杰打的。

    “她废了詹文杰，詹四夫人一定恨不得弄死她去，会同意休了她，我估摸着，一定是大夫人从中周旋的结果。”

    詹和欣是大夫人的嫡孙女，不为别的，就算为了嫡孙女在秦家的日子好过些，大夫人都必须得保下秦月柔。

    秦月柔继续待在詹家，一定会被四夫人和詹文杰给弄死。

    英娘笑道，“世子夫人猜测的没错，大夫人承诺了这次詹家分家时，会多给四房一部分产业，四夫人才会同意休了秦月柔。”

    詹家老夫人没了，还没等詹老夫人下葬，詹家的几位夫人就吵闹着要分家，她们侍候了婆婆几十年，现在终于从儿媳妇熬成了婆婆，不用再每日晨昏定省的侍奉婆婆，还可以分家另过，自己当家做主，她们早已迫不及待。

    詹家乱成了一团，詹家几个兄弟分家就迫在眉睫。

    可是，按照詹家家规，除了詹家老大能继承詹家所有公中的产业外，其他的几个兄弟也只能分老夫人留下来的私产，另外家里一人给买一个小院子，和一人给三千两银子的分家费用。

    詹家几个老爷，尊重家规，倒是没什么说的，可詹家几位夫人不干，她们就在詹老夫人的灵堂前闹了起来。

    后来是詹家族老出面，要詹家几个老爷休了几位夫人去，才吓得詹家几位夫人才不敢继续闹。

    不过，这也让外面人看了不少笑话。

    (本章完)

