    另外，虫族母巢升级的任务，其实也跟神灵有关。

    这任务，对于目前的凌逸辰而言，难度跟上一个寻找权柄的难度不相上下，都是正常人完成不来的类型。

    当完成难度都是不可能时，可不就不相上下了吗？

    【任务】：弑神

    【介绍】：九为极数，神灵乃当前层次世界的至强者，可以作为您的挑战目标。

    【要求】：利用任意手段，灭杀九位神灵级生灵。（0/9）

    【奖励】：虫族母巢升级

    【限时】：无。

    【评语】：吾乃虫族主宰，当镇压世间一切敌！

    当时在接取这任务的时候，凌逸辰也很是无语，利用任意手段，倒是也能让虫族替自己斩杀，可目前级别的虫族，能办到这种地步吗？

    显然是不能的。

    而凌逸辰手中的所有手段当中，能够斩杀神灵的，也就只剩下从冰蒂斯那里得到的一些道具。

    可关键问题是，自己压根就找不到神灵啊！

    目前泛古陆距离那群神灵降临，还需要八十来年！

    最关键的是，那群神灵都是存活了很长岁月的存在，级别其实普遍都不低，自己那些道具，能不能干掉这群家伙还真说不准。

    至少在没试过前，凌逸辰也不敢打包票。

    而这七个就非常适合了，自己现在就可以要了他们的命！

    至于接下来两个，有一个凌逸辰已经定好了目标，就是那个被困在星域碑里的邪神。

    至于第九个……

    还没找到。

    至于现在，就先让自己把这七个家伙给干掉吧。

    凌逸辰调动自己半位面之主的权限，想要利用半位面之力将这七个神灵给干掉。

    可是正当他即将成功下手之时，他的动作停了下来。

    他还有一个更好的方法……

    鬼蝗后和金属原子簇蝗母！

    这两只唯一类虫族，可都是军团型的，并且它们麾下的鬼蝗兵和金属原子簇蝗虫，击杀生灵时，它们可也都是会有一部分虫能提升的。

    而虫族们在联手杀敌时，是会让可获取的虫能分散划分的！

    平日里虫族们就是这么带新兵升级的，效率非常之快。

    如果自己让虫族们联手之下干掉这群神灵的话，那么它们应该可以将虫能给“稀释”掉的吧？

    这种事情可以问问鬼蝗后，它跟其他的唯一类虫族不同，是从很古老的年代存活下来的，虽然实力下降了，生命层次与虫族形态也倒退了，但对于见识还是非常到位的。

    凌逸辰立刻联系上了鬼蝗后，问道：“鬼蝗后，我问你一下，击杀一名神灵一阶，需要多少鬼蝗兵联手，才能够将这些虫能给分散到你们能够承受的程度？你需要准备多久？”

    鬼蝗后沉默了一会儿，应该是在估算。

    很快，它便回复道：“现在就可以，只需要召集分散到泛古陆各地的鬼蝗军团即可。”

    “哦对了，我这里这种级别的神灵有七个。”

    “……”

    鬼蝗后思索道：“光靠鬼蝗军团是不够的，刚刚小虫通过虫族母巢查询了一下，若是再算上您麾下的金属原子簇蝗母麾下虫族，倒是足够。”

    凌逸辰松了口气，道：“那就好，话说你们两个能承受的住吗？”

    麾下后代击杀生灵，它们这两个“母亲”可都是会有一小部分虫能收获的，比例非常的低，可再低那也是击杀的神灵啊！

    鬼蝗后说道：“您放心，我们其实也是可以拒绝部分虫能，将其分配给麾下虫族们的。”

    这倒是凌逸辰第一次听说这种事情，以前的他还从未在意过，毕竟从来没碰到过能够让这群唯一类虫族也承受不住的虫能。

    与普通的虫族不同，唯一类虫族能够储存的虫能更多，用来在“大道迷宫”中领悟法则。

    “那你准备一下吧，我待会儿就去找你。”

    “遵命！”

    收回心神，凌逸辰继续关注起了自己的丹田空间。

    那颗“须弥之种”已经不再悬浮，而是渐渐的下降，落到了丹田空间的底部，开始生根发芽。

    同时凌逸辰还感受到了一股生命力，正在改造着自己的丹田空间！

    被改造当中的丹田空间，也变得充满了生命力！

    这种感觉，就好像是之前那个空间一样，充满了生命力的空间，像是一个独立的生灵，可又不是如此，依旧是个死物。

    如此相驳的存在，让人很难去定义它。

    一直以极快速度膨胀扩张的丹田空间，终于在某一刻，停下了那恐怖的扩张速度。

    凌逸辰仔细的去计算了一番这丹田空间的体积大小，最终结果让他很是震撼。

    超越了一千倍的地球！

    相对于普通的丹田而言，这个体型的丹田空间，实在是让人难以想象！

    那这个空间能用来干什么呢？

    这时，镜像神火突然开口道：“嘿，凌小子，我估计这须弥之种是跟你产生了某种反应了，现在这个样子代表着什么，我已经不知道了。”

    “此话怎讲？”

    “刚刚不是又出来了一颗须弥之种吗？我估计那才是须弥之种真正的本质，是因为你这丹田空间才真正意义上的‘破壳而出’了，至于你的那群先辈们有没有遇到你这种情况，我就不清楚了。”

    “你的意思是，我之前看到的须弥之种，其实只是一层掩饰用的外壳？”

    “没错，至于这样是好是坏，我也不知道了。”

    虽然听镜像神火的语气是一副很不确定的样子，但凌逸辰其实并不担心，真要是出问题的话，检测更准确的系统肯定已经提醒自己了。

    凌逸辰继续观察着，发现丹田空间其实并没有停下膨胀扩张，而是还在一点点的增加着体积。

    精通生命法则与空间法则的他，勉强看出了一些端倪，一切都要归结于须弥之种的改造，让丹田空间具备了生命力，从而能够持续性的进行扩张。

    至于那颗“真正的须弥之种”，此刻已经发芽了！

    根须扎入丹田空间的底部，连接着空间壁障，之后冒出了晶莹透明无色的小苗！

