    “对了，打的时候收点力，别把船弄坏了，不然珂赛特又要哭了。”看着一脸战意的拉斐尔，洛辰突然出口提醒了拉斐尔一下。

    现在洛辰和拉斐尔的实力，已经不是两个月前可以比拟的了，如果全力战斗，搞不好洛辰的这艘帆船会当场散架。

    这样，船上的财宝都得沉入大海，珂赛特会鲨了洛辰的。

    洛辰甚至都能想到沉船后，珂赛特一脸委屈的小表情：

    （“呜~~洛辰，你好过分哦！欺负人！我再也不要理你了！”珂赛特大哭.jpg）

    嘶~~~不行不行，绝对不能让惹哭珂赛特。

    惹哭一个女孩容易，但你要想再哄好她，那可就难了。

    这可是一波送命题，这个雷踩不得！

    珍爱生命，远离作死。

    “呃，这个确实，我会控制好斩击范围的。”拉斐尔稍微思考了一下，觉得洛辰说的很有道理，便点头同意了洛辰的提议。

    就以拉斐尔和洛辰现在的实力，打起来还真有可能把船拆了。

    到时候怎么办？难不成要当一位‘牛骑士’，骑着海牛‘哞哞’游历伟大航路？这不开玩笑嘛。

    所以这次切磋，尽可能点到为止就好，控制好破坏力，别把船干碎了就行。

    同意了洛辰的建议后，拉斐尔便将身位稍稍下压，右手扶刀，摆出战斗姿态。

    另一边，洛辰也直接进入了【强拳】模式，双手抱胸，饶有兴趣地看着拉斐尔。

    见洛辰也进入状态后，拉斐尔直接附身冲到洛辰的面前，右手弹刀出鞘，刀身缠绕武装色霸气，一记横扫‘呼’的一声斩向洛辰。

    面对拉斐尔的攻击，洛辰嘴角一翘，在钢刀落在自己身上的一瞬间，施展‘瞬步’躲开了拉斐尔的横扫，

    “该我了。”

    躲开拉斐尔横扫后，洛辰欺身而上，右手缠绕武装色霸气，一记重拳轰向拉斐尔的脑袋。

    面对洛辰的重拳，拉斐尔不敢硬抗，连忙压低身位，微微朝旁边歪头，险之又险地躲过了洛辰的重拳。

    洛辰的重拳带着猎猎作响的破风声，擦着拉斐尔的耳朵，一拳打在了空气上。

    这一拳落空，使得洛辰的防守出现了巨大的空档，他的整个胸膛毫无阻拦地暴露在拉斐尔的攻击范围之内。

    “好机会！”

    拉斐尔眼睛微微一亮，抓住机会再次出刀，自下而上‘唰’地一声朝着洛辰身体斩去。

    就在拉斐尔信心满满，以为这一刀可以重创洛辰时，洛辰却露出了一个诡异的笑容。

    洛辰这一笑，让拉斐尔心里直发毛，以前每次自己将要被洛辰爆锤的时候，他都会露出这种诡异的笑容。

    “小伙子，还是太年轻啊。”

    只见洛辰的身体呈现诡异的扭曲状，原本正在飞速轰出的右拳一瞬间就停止了，随后右左腿以极快的速度抬腿。

    一记鞭腿带着刺耳的破风声，后发先至，狠狠地扫在了拉斐尔的腹部。

    这是洛辰之前修炼的【柔化肌肉】起了作用。

    在任何情况下，洛辰都可以毫无副作用地停止当前动作，无比流畅地衔接下一个攻击。

    就这样，拉斐尔被洛辰阴了一手，一记强力踢击扫在了他的腹部。

    “嘭!”

    随着一声巨响，拉斐尔被洛辰一脚踢飞，口中吐出大量鲜血。

    就在拉斐尔将要撞破船舷的时候，洛辰连忙施展海军六式·剃，外加瞬步，快速闪烁到拉斐尔的身后，一把将他拉了回来，将他摔在了甲板上。

    “呼~~总算是赶上了，幸好没把船弄坏。”

    将拉斐尔摔在甲板上之后，洛辰捂着胸口长出了一口气。

    还好是在千钧一发之际将拉斐尔扯了回来，不然这一下，船舷绝对会撞碎。

    听到洛辰的话，躺在地上的拉斐尔眼中失去了高光。

    把人家爆锤了一顿，结果你不关心人，去关心一艘船？杀人还要诛心？

    “可恶，实力差距还是这么大吗？”

    拉斐尔从地上慢慢爬起，眼中满是不甘，有些怀疑人生：“难道是我这两个月毫无提升吗？不应该啊......”

    这两个月的训练使拉斐尔提升很大，已经有了海贼超新星的水平。

    但他忘了，洛辰这两个月也在提升，提升的幅度甚至比拉斐尔大得多。

    所以洛辰和拉斐尔之间的差距进一步被拉大了，导致拉斐尔根本没打出有效攻击，就被洛辰两招放倒了。

    “不，拉斐尔，你的进步很大，如果让你对阵两个月前的你，你可以瞬间击败以前的自己。”

    洛辰走到拉斐尔的身前，说道：“这两个月，不光你在提升，我也在提升，所以才显得你没什么长进。”

    “而且，我这两个月提升远超你的想象。”洛辰顿了顿，又道：“现在我站着让你打，你估计都破不了我的防御。”

    这不是洛辰在说笑，现在洛辰的体质属于世界一流的末尾，已经步入怪物体质的范畴了。

    再配上【钢筋铁骨】、【霸体护甲】以及武装色霸气这些防御手段，拉斐尔还真不一定能破掉洛辰的防御。

    “什么？洛辰，哪有你这样说大话的？”

    听到洛辰说的话，拉斐尔有点气愤，握刀的右手都有些颤抖。

    哪有这么看不起人的？以前洛辰面对拉斐尔的秘技，都会想尽办法躲开。

    而这次直接就大言不惭地说站着不动让拉斐尔打，他都不一定能破掉他的防御。

    人言否？

    “不信你试试，我站着让你打。”

    见拉斐尔不相信，洛辰轻笑一声，敞开双手，露出胸膛让拉斐尔砍。

    拉斐尔见状，也不跟洛辰客气，抬手就是最强攻击。

    【神梦居合流·碎梦一闪·三段斩】！

    只见三道湛蓝色的月牙，从上中下三个角度，带着凌厉的破风声朝洛辰斩去。

    【钢筋铁骨】！【霸体护甲】！武装色霸气！

    面对拉斐尔最强的攻击，洛辰撇嘴一笑，直接状态拉满，毫不设防地站在原地。

    “叮，叮，叮。”

    只听三道金铁碰撞的声音过后，拉斐尔的三道斩击消失的无影无踪，而洛辰却毫发无伤地站在原地。

    “这......”

    看着毫发无伤的洛辰，拉斐尔不禁张大了嘴巴，目瞪口呆。

    自己最强的攻击还真破不了洛辰的防御！

    拉斐尔的眼中闪过一丝失落，就这种水平，连别人防御都破不了，还何谈成为世界第一大剑豪？还怎么去和之国，去查找关于师傅当年的真相？

    “别灰心，我可是比你早训练了一年多呢，你这才哪到哪？”

    洛辰看出了拉斐尔心思，拍了拍他的肩膀安慰道：“有句话叫‘知耻而后勇’，既然现在破不掉我的防御，何不努力变强，让自己手中的剑变得斩无不断？”

    “嗯，我知道了，我会继续努力的。”

    其实，拉斐尔他自己也明白这个道理，但遭受打击的时候，心态毫无波澜这是不可能的。

    在洛辰的安慰下，拉斐尔恢复了以往的精神气。

    现在还是这么弱小，以后怎么保护自己的伙伴，怎么保护那些弱小的民众？

    所以他还需要变得更强，保护好自己的伙伴，并将那些欺良霸市的恶徒全部斩杀。

    拉斐尔紧紧握住手中钢刀，变强的信念在他的心中变得更强烈了。

