    第164章比你大点点

    旁边。

    长夏安静听着，没插嘴。

    这毕竟是狮族和熊族之间的事情，跟河洛部落黑豹族没关系。再说，就像根想的那样。

    无论两族如何交易，河洛部落又不吃亏。

    岸边与息烽你来我往，不断交锋，试探对方的底线。最终，岸边只得答应熊族用紫菜熬制的糖，跟狮族交换辣椒。

    当然，也仅限辣椒。

    毕竟，长夏说过会教导狮族制作辣椒粉和辣椒油。

    干辣椒，狮族懂得晾晒。

    只是，狮族没有将其碾碎成辣椒粉。

    两族离河洛部落较远，今天会在河洛部落歇息一晚上。明天清晨才会启程出发，返回各自部落。

    在此期间，长夏需要把辣椒粉、辣椒油的做法告诉狮族。同理，还要将紫菜熬糖的工序，交给熊族。

    饭后，南风暖春帮忙收拾长桌上的狼藉。

    长夏带着枫叶蜜露开始碾磨干辣椒，以及为制作辣椒油做准备。狮族带来的三千多斤辣椒都是新鲜的，唯一的干辣椒中午吃了三分之一。

    这一来。

    倒也省了长夏不少事。

    干辣椒不多，长夏打算这剩余的一半碾磨成辣椒粉，另一半拿来熬制辣椒油。

    份量不多，活会轻松很多。

    紫菜熬糖这件事，长夏打算让木琴把熊族拿来的几千斤紫菜拿去部落广场，让族人帮忙。

    昨天忙碌一天一夜，长夏精神没怎么恢复。

    下午停雨，要不是雅米长者知道长夏这边忙。估计，已经让山雀过来叫人了。

    长夏把干辣椒分拣完毕，打算在窑洞庭院靠木棚的位置垒个灶台，拿来熬辣椒油。辣椒粉只需碾磨，费不了多少时间。

    与此同时。

    根和木琴带着息烽族长和熊族几人，朝部落广场而去。

    他们将在部落广场用紫菜熬制紫菜糖。岸边族长对紫菜熬糖很感兴趣，问了问根和息烽的意思，两人没拒绝，于是就跟着一起过去参观。

    临走前。

    岸边一再叮嘱蜜露和杰，让他俩跟着长夏认真学习熬制辣椒油。他回来会检查的，叮嘱完，就带着其他两位族人直奔部落广场而去。

    紫菜熬糖——

    糖啊。

    那可是糖。

    没有兽族能够拒绝得了，这份诱惑。

    “蜜露不想去看紫菜熬糖吗？”长夏好奇道。

    中午，长夏听从根的意思，拿出一桶红枫树树液招待了岸边息烽两位族长与两族的客人。根承诺，等他回部落，会让族人再给长夏送一桶红枫树树液过来。

    招待狮熊两族是河洛部落的事情，消耗的东西，也该由部落承担，可不能让长夏吃亏。

    蜜露微顿，开口道：“想的。糖，没有兽族能拒绝，但是辣椒油、辣椒粉也很重要，天狮部落生活的山脉气候诡谲多变，我们不敢深入山脉各处森林，红果/辣椒是狮族最珍贵的东西，族长让我和杰留下来跟你学习，是对我们的看重。”

    兽族很单纯。

    至少，长夏接触到的这部分兽族是如此。

    他们或许有各自的小心思，但是在大是大非上，从没出过错。这让长夏感觉很真实！

    纵使是圣人，也有偏爱。

    何况你我皆凡人。

    “蜜露，你很不错。”南风赞叹道。

    之前，她以为蜜露是个肤浅的雌性，喜欢以貌取人。眼里，除了帅气的雄性，再无其他。

    却不料，蜜露竟能说出这样一番话。

    南风委实对她大改观。

    蜜露挺了挺胸，色眯眯看着南风，促狭道：“南风，我…确实很不错。你，差了点点哦！”

    顿时，南风气得发颤。

    靠——

    她刚才真是白夸了。

    这蜜露就是个不要脸的雌性。

    一旁的长夏等人。余光掠过蜜露酥挺的胸口位置，有话说话，蜜露…确实很不错。

    至少，河洛部落还没有雌性拥有她那般规模的大胸。

    这怕不是F了吧？

    在没有文胸的暮霭森林，蜜露会不会感觉胸口处沉甸甸的行动不便？顿时长夏思绪乱飞，都不知道想到哪里去了。

    蜜露这席话最不爽的不是南风，而是枫叶。

    没原因，主要是她的最小。

    不远处，垒灶的沉戎杰等人纷纷手抖。

    聊的这么开吗？

    顿时，几人低着头小心用余光交换视线。

    看清彼此眼底的尴尬与窘迫，不约而同笑了笑。但是，却又都忍不住竖起耳朵，想听更多。

    他们可不是猥琐，最多就是好奇。

    没错，就是好奇。

    毕竟雌性身体跟雄性不同，难免让人有些好奇。

    几人顿觉喉间有些瘙痒，想咳嗽两声，缓解缓解尴尬。可惜，那边蜜露迎上枫叶死亡般的凝视，嘴里的话尽数咽回喉咙里面。

    “真可怕！”

    待枫叶收回视线，蜜露小声嘟囔了一句。

    南风挑眉，伸手拍了拍蜜露的胳膊，回道：“她揍人更可怕哦！河洛部落的荆棘玫瑰，这名号暮霭森林兽族部落谁人不知谁人不晓？”

    兽族部落千千万。

    想获得各部落的认可，自然需要绝对的实力。

    枫叶以雌性之身，凌驾诸多兽族部落年轻一代之首。凭的，自然是绝对的实力。

    “我狮族有不少图腾勇士心仪枫叶，她真的有伴侣了？”蜜露不敢再议论枫叶，怕挨揍。转而，询问起枫叶伴侣的事。

    慕强，是每一位兽族的本能。

    枫叶足够强，自然会吸引无数的雄性追逐。

    可是，迄今为止还没有雄性能打动枫叶的心。

    这次来河洛部落，突然获知枫叶有了伴侣。蜜露相信这件事传回天狮部落，会有很多雄性想发疯。

    南风朝空山努嘴，说道：“枫叶选定的伴侣是空山，你不信，可以过去试试——”

    尽管枫叶拖延着，没真正跟空山结亲。

    但是，她都住进空山家的窑洞了。

    这还有什么可纠结的。

    于是，蜜露询问空山是不是枫叶的伴侣，南风直接点头。与其便宜外族，枫叶能够跟空山结亲，河洛部落自然是欢喜的。

    “试试——”蜜露嘴角一抽，能被枫叶相中，空山肯定不弱，她是去试试，南风该不会想让她逝世？

    都说黑豹族黑心，今日一见，果然不出预料。

    南风对上蜜露古怪的视线，蹙眉道：“你看我做什么，我又不是枫叶的伴侣。用点力，赶紧把干辣椒碾碎，呛死了！”

    没错，她们两人在碾干辣椒。

    根和木琴他们离开，窑洞庭院都是些年轻兽族。

    聊天做事自然随便得多，气氛也变得轻松起来。

    (本章完)

