    七天。

    整整七天的时间，陆阳都在班达尔斯堡里闭关修炼，此时的他，全身被一个红色的光茧包围着，如果凑到近处看去，会发现这根本不是一个光茧，而是陆阳身体透发出来的强烈红光太过强烈，如同形成了实质一般。

    在光茧里面，陆阳的外形已经彻底发生了改变，与之前的历次晋阶不同，在火焰领主之前，最重要的一次晋阶是从火系魔导师晋升到火魔，让身体从肉体变成魔法元素体。

    在火魔之后的火灵级别，只是魔法元素体的提升，而这次晋升火焰领主，将进入到一个新的境界，叫做魂核化形。

    之前存在于大脑当中的坚硬魂核，会从固体的水晶形态，重新变成流动的液体形态，在流经陆阳身体的每一个角落之后，固定成了陆阳的样貌。

    这里面有两个地方最难，第一个是融化魂核，修炼者需要自行掌控温度，而魂核与大脑内的血脉相连，稍有异动就会疼痛难忍，而让魂核变形这种疼痛，往往需要持续数天甚至数周，坚持不过去的，就有可能直接死亡，即便救过来，也有可能跌落回到火魔甚至大魔法师境界。

    假如第一关挺过去了，将进入更为凶险的第二关，让融化的魂核流遍全身，再固定成型，而这需要庞大无比的火系能量，因为，当融化的魂核往身体各处流动的时候，会有无数的能量溢散出去。

    陆阳不能控制融化的魂核在溢散没了之前完成化形，就只能完成了一个上半身的化形，而化形是能量闭合的，这样的情况下，有可能让陆阳一辈子都停留在半个火焰领主的品阶再也无法寸进。

    万幸陆阳有炽炎魔神的指导和魔神之心的帮助，还有他在时空裂隙里两个月的辛苦修炼，当陆阳融化脑海中的魂核的时候，他感觉痛不欲生，无法掌控火候的时候，炽炎魔神会告诉他应该增加或者减弱火焰温度。

    当魔核开始融化往下流动并且往外溢散的时候，魔神之心会护住这些能量，与此同时，陆阳身体这两个月经受时空乱流的切割和本源火灵的修补，让他的身体也充满了本源火灵。

    这样一来，融化的魔核不仅能量没有溢散，还变得更多了，反哺之下，当火系能量流遍全身之后，总量还比原来多了不少。

    “坚持住，就剩下定型了，一旦成功，你将晋阶为火焰领主。”炽炎魔神在陆阳的意识里面不断的鼓励道。

    陆阳咬着牙点了点头，正常情况下，这需要一两年的时间才能做到，但陆阳有魔神之心，三块魔神之心加在一起，让炽炎魔神可以帮助陆阳加速定型。

    仅仅在三天之后，陆阳猛的感觉到一股异样的感觉，下一秒，陆阳的身体开始疯狂的吸收班达尔斯堡里的火焰能量。

    空中的白太阳突然降下一道光柱，无数的本源火灵疯狂的涌进了陆阳体内，让化形的魂核不断的膨胀壮大。

    “火焰分身”

    陆阳的本体冒出一道白色火光，一个如他一模一样的分身从陆阳身后跳了出来，他控制这个分身走到了一旁，盯着自己的本体说道：“果然如你所说，这个白太阳有古怪，竟然可以为我的本体提供这么庞大的能量。”

    炽炎魔神的意识从陆阳的分身里飞了出来，说道：“这东西我暂时还研究不明白，但这股能量是最纯粹的火焰能量，不会对你的身体有任何的负面影响。”

    陆阳点了点头，说道：“你看着我的身体吧，我得回去了。”

    炽炎魔神说道：“放心去吧，这里有我。”

    陆阳笑了笑，他最安心的就是这一点，身体化作一道光芒消失在了原地，下一秒，他出现在了斗兽场里面。

    此时的斗兽场里空无一人，而天空中也没了太阳和月亮，恐怖的红色光芒笼罩着大地，天空中不时的出现一道红色的裂痕，狂暴的能量跟着喷涌而出，如同瀑布一般。

    恰好，空中飘散着白色的雪花，可在这红色光芒的夜空里，雪花竟然也被染成了红色。

    陆阳化作不死鸟形态快速飞回到了蛇口，在中心城堡的顶楼，看到了浊酒和白狮等人正聚在一起看着远方。

    “出什么事了？”陆阳落在他们中间，问道。

    “老大？”浊酒等人惊喜非常，感受着分身庞大的能量，几个人一起问道：“您成功了？”

    陆阳笑着点了点头，说道：“成功了，我出来的是分身，本体还在班达尔斯堡里接受淬炼。”

    浊酒等人都兴奋了，光是一个分身所蕴含的能量，就比之前陆阳的本体气息恐怖十倍，如果是本体出来了，他们能够想到会是多么强大的存在。

    “太好了，这下咱们有希望了。”浊酒激动的说道。

    陆阳问道：“怎么了？”

    屠锋说道：“根据阿尔盖亚的情报，异界神会在这三天之内开启传送通道，六族背后的神灵打定主意要在这个冬天消灭掉我们，所以，这次传送的高阶生物多以冰系法师为主。”

    大暴雪的天气下，火系的法术威力会极大的降低，尤其是距离上的降低，之前可能一个火球打出去500米远还不会降低温度，在冬天打出去10米，温度就会下降一大截。

    即便陆阳到了领主级，面对灵级巅峰的冰系法师，在寒冷冬日的天气下，依然很难将其杀死，尤其是对方数量极多还有冰系武器的时候，还有可能杀死陆阳这个刚刚晋阶的火焰领主。

    周天明皱着眉头说道：“这雪下的不是时候啊，预估下来，这场大雪会持续十多天的时间，对我们太不利了。”

    铁血兄弟盟的最强战力在关键时刻被削弱，浊酒他们又无法代替陆阳的作用，一时间，几个人都有些不知所措。

    陆阳却笑了，说道：“不必担心，跟我去白山城，我们先把那里的问题解决再说。”

    他将浊酒等人收进了魔神殿里面，身体化作不死鸟，飞进云层后，快速的朝着白山城的方向飞了过去。

