    

    通过陈三两和陈昊斌的对话，姜林不难猜到，这个陈昊斌应该也是麻衣陈家的子弟。

    不过陈昊斌和陈三两的关系应该不怎么样。

    而且陈昊斌和陈三两应该仅仅只是同族之人，并没有特别亲的血缘关系。

    姜林在暗暗的想着，陈昊斌对陈三两所说的话好像并不以为然，露出了一脸的冷笑之色。

    不过陈昊斌却并没有再做出回应。

    这时带金丝眼镜的年轻男子，对陈三两道：“三两，你回家都不说一声，这确实有点不太对。”

    “不过你做的最不对的事情，是不应该把你的朋友不介绍给我们！”

    说出了这话的同时，带金丝眼镜的这货，一直把目光投注在了叶佳宁的身上。

    像叶佳宁这样的美女，无论走到那里，都是最受人瞩目的，她早已经习惯了被人这样注视。

    虽然叶佳宁不会接受陈三两的追求，还经常作弄陈三两，但叶佳宁还是把陈三两当朋友看待的。

    所以在没有弄清楚陈三两和这两个人之间的关系之前，叶佳宁是不会主动和他们打招呼的。

    瞥了一眼陈昊斌和带金丝眼镜的这货，叶佳宁什么都没有说，向陈三两看了过去。

    而见此情形，陈三两冷冷的一笑道：“刘鹏飞，我回不回家和你有什么关系？你有什么资格说我？”

    “我们之间没什么交情，凭什么我要把我的朋友介绍给你们？”

    陈三两对待陈昊斌和刘鹏飞的态度都很不客气，但陈昊斌和刘鹏飞好像早已习惯了他的这种态度。

    所以在相顾对视了一眼之后，陈昊斌和刘鹏飞竟然会心一笑。

    接下来，只见刘鹏飞很是客气的对叶佳宁道：“如果我没有猜错的话，这位应该是叶家的佳宁小姐吧？”

    “听闻你的到来，我父亲专门为你举办了一场宴会，时间定在今天晚上六点。”

    “宴会地点，在我们刘家的豫元酒店宴会厅。”

    “今天晚上，郑市三大家族的人都会出席，整个郑市上流社会的人基本上都会来，叶小姐你们可一定要赏光。”

    说到这里，刘鹏飞直视着叶佳宁，等着她做出回应。

    不过叶佳宁并没有立刻做出回应，而是向陈三两看去。

    “三两，我们要不要去参加这个宴会？”

    “你说去，我们就去，你说不去，那我们就不去！”

    在郑市，毕竟是陈三两的地盘，作为朋友，叶佳宁得照顾到陈三两的面子。

    而对于陈三两来说，叶佳宁当着陈昊斌和刘鹏飞的面把决定权交给了他，让他倍有面子。

    这段时间以来，为了追求叶佳宁他花了不少的心思，在这一刻，总算是有了回报。

    陈三两暗自感慨着，有些得意的看了一眼陈昊斌，然后说道：“佳宁，既然是刘家家主举办的宴会，那他的面子，我们必须得给！”

    “今晚的宴会，我们还是去吧！”

    听到陈三两这话，叶佳宁就对着刘鹏飞点了点头。

    “刘公子，既然令尊举办了这个宴会，那我们一定到场！”

    说完这话之后，叶佳宁对陈三两道：“三两，你不是中午要请我们吃饭吗？”

    “带我们去你说的那个餐馆吧！”

    叶佳宁此言一出，让陈三两更是受用无穷，急忙招手拦起了出租车。

    其实陈三两完全可以从陈家调车过来，但他这些年已经习惯了藏拙，很少会想到用陈家的资源。

    而就在陈三两正在那里招手拦车之时，陈昊斌颇为不屑的看了陈三两一眼，然后走到叶佳宁的面前。

    只见陈昊斌带着一脸殷勤的笑容，对叶佳宁道：“佳宁小姐，郑市最有名的餐馆，最好玩的地方我都知道。”

    “如果你们想去的话，我现在就可以安排。”

    “我的车上还有一个空位，不知道你愿意坐吗？”

    虽然陈昊斌长的比陈三两要帅很多，穿着打扮也潮了很多，但在叶佳宁的眼中，陈三两比陈昊斌却要顺眼的多。

    所以面对着陈昊斌之时，叶佳宁面若冰霜，一点笑意都没有给他。

    “不好意思，我们并不熟，我这人从来都不会坐陌生人的车。”

    “至于你所说的好吃好玩的地方，我相信三两他会给我们安排的。”

    当叶佳宁说出了这话，态度生硬的拒绝了陈昊斌之后，陈三两正好也打到了车。

    让叶佳宁和姜林他们上了车之后，自己在临上车之前，陈三两很是嘚瑟的对陈昊斌道：“开个破玛莎拉蒂有什么了不起的？”

    “佳宁是什么人，能是你身边的那些绿茶碧池相提并论的吗？”

    说完这话，陈三两上车关门，出租车扬尘而去，陈昊斌被气的面色铁青，满脸黑线。

    在以往，陈三两一直被他所压制，每次和他发生争执之时，陈三两最终都会选择忍让，向他低头。

    可这一次，陈三两却没有向他低头，反而针锋相对，这让陈昊斌很是恼火！

    “今天晚上，我要打他的脸！”

    “他的那些所谓的朋友，我要让他们都下不了台！”

    远远的看着陈三两和姜林他们乘坐的出租车，陈昊斌阴沉着脸道。

    刘鹏飞同样也看着姜林他们乘坐的出租车，眼睛半闭，好像在盘算着什么一样。

    片刻之后，只见刘鹏飞道：“老大的身边有几个人挺厉害的，如果你想让那几个人下不了台，就给老大去说。”

    “我相信，老大只要见了叶佳宁，肯定会对她有想法的！”

    听到刘鹏飞这话，陈昊斌眼睛一亮，连连的点了点头。

    “对，老大身边的那几个人确实挺厉害，以老大的身份就算是让他们下不了台也没关系！”

    “我现在就去找老大，把叶佳宁的情况告诉他！”

    说完这话，陈昊斌钻进车里发动了他的玛莎拉蒂。

    且说姜林和叶佳宁他们，在陈三两的带领之下，出租车司机把他们送到了一个叫芳德酒楼的地方。

    按照陈三两所说，这芳德酒楼是整个郑市最地道的豫菜酒楼。

    在这里可以吃到最为正宗的黄河湾烧鲤鱼，烩面和汴京烤鸭等等。

    就在这几个人坐了下来，菜还没有上之时，姜林对陈三两道：“三两，给我们说说你和那个陈昊斌之间的关系吧？”

    “你说你爷爷要你藏拙，他老人家为什么要你这样？”        

