    第101章 商议会武

    七脉会武关系重大，几乎可以说是能够决定纯阳宫未来的兴衰，自然不是李长源和李忘生两人一拍脑袋就能直接定下的。

    因而，第二天李忘生便召集李长源等纯阳六子齐聚一堂，共同商讨“七脉会武”之事。

    待听完李忘生对“七脉会武”的讲解，上官博玉、于睿、卓凤鸣、祁进等人纷纷点头表示赞同。

    经过一夜的琢磨，李忘生对于“七脉会武”的优缺点剖析的比昨天李长源讲解的还要深入，他们一听就明白，为了纯阳宫的长盛不衰，这“七脉会武”必须得办，而且得办好、办长久。

    不过，对于筹备和主持整个会武的人选，李忘生没有直接任命，而是将这个问题抛出，让大家一同决定。

    而后，五个大男人对视一眼，十分默契的把这一票投给了六人中唯一的女子——于睿。

    李忘生一脸淡定的看向于睿，道：“师妹，我们纯阳宫中事务繁多，而且我年纪也大了，精力有限，实在没办法再兼顾筹备七脉会武之事。你曾代表我们纯阳参加过诸多大会，对大会流程也比我有经验，不如“七脉会武”就交由你来运作吧。”

    “我？”于睿有些愕然。

    原以为“七脉会武”事关重大，李忘生身为纯阳掌门，会亲力亲为，却是没想到落到了自己头上。

    虽说李忘生的理由很是合理，她听了后也觉得自己可以将这事揽下，但是还得先看看其他师兄弟的意见才是。

    面对于睿看过来的目光，灵虚子上官博玉挺了挺自己发福的肚子，嘿嘿笑道：“师妹，你看我作甚？我除了炼丹可啥也不会，这‘七脉会武’筹备之时涉及多方协调，我实在是搞不定，所谓能者多劳，这事只能靠你了。”

    听见这明显敷衍了事，不想接手的说辞，于睿不禁翻了个白眼，随后看向其他几人。

    身材魁梧的金虚子卓凤鸣一脸憨厚的挠了挠脑壳，说道：“四师姐，你是了解我的。让我打架和搞破坏我倒挺在行的，但要让我组织比武大会，这可真是难为我了。”

    于睿微微颔首，卓凤鸣在整个纯阳宫都是出了名了的性格暴躁，几乎可以说是一点就炸。要不是师父吕洞宾将他年轻时使用过的一柄巨大古剑用铁链锁在卓凤鸣身上，以此来压制他的戾气，卓凤鸣现在根本就不可能安安稳稳、一脸平静的坐在这跟他们商量事情。

    所以，筹备“七脉会武”这事，卓凤鸣确实靠不住。

    真要他帮忙，怕不是越帮越忙。

    这时，李长源也开口推脱道：“师姐，我刚突破宗师之境，还需巩固自身感悟，这筹备‘七脉会武’之事，我实在没有时间帮忙，希望你能理解。”

    虽说心底下意识的觉得李长源是在推脱，但是这理由一出，于睿也只好答应。

    总不能为了筹备一个七脉会武，就影响自家师弟的前程吧？这怎么也不过去。

    除了答应，别无他法。

    最后，她只能将目光放在老五身上。

    “-紫虚师弟，你最近应当没什么事吧？”于睿眼神淡漠，面无表情的说道。

    很显然，威胁意味十足。

    你们五个大老爷们儿，真就好意思把所有事都交给她一个弱女子，自己在一旁坐享其成吗？

    怎么说，至少也得有一个人辅助我一下吧？

    紫虚子祁进曾经做过杀手，对于气机很是敏感。

    感受到于睿话语中那隐晦的不满之意，祁进下意识的缩了缩脖子，干笑道：“咳，我曾今在凌雪阁做事时，为了更好地潜伏到目标身边，学了各种各样的知识，对于筹办比武大会一事，也是有所涉猎，不如我也掺和一手，帮师姐打打下手吧。”

    没办法，五个男人中，就剩他还没有拒绝了。

    但同样的，他也没机会拒绝了。

    如果不答应，他可不敢保证于睿这位纯阳魔女会不会做出什么出格的事情来。

    为了自己的小命着想，他决定屈服。

    呸，不对，这不叫屈服，这叫识时务者为俊杰。

    想他堂堂纯阳七子之一，是绝不会向任何人屈服的！

    见祁进如此懂事，于睿向他投去了一个“算你识相”的眼神，而后轻轻应了一声：“可。”

    “既如此，那此事就这般定下，筹备之事，便以清虚师妹为主，紫虚师弟为辅。至于时间嘛，便定在一个月之后如何？总得给师妹和弟子们一些准备的时间。”

    于睿仔细想了想，道：“这第一届只是试水，倒也不必搞得太过隆重，而且这只是咱们纯阳宫内部的弟子之间的比试，也不用邀请什么江湖名宿前来观看，一月时间，足够我筹备好整个“会武”，同时大多数在外游历的三代弟子们也能有足够的时候返回门派。好，就一个月后吧，我没有意见。”

    李忘生点了点头，随后又看向上官博玉几人，见他们皆是摇头表示没有意见，他当下拍板道：“那此事就这么定下，稍后我会发布掌门喻令，告知所有弟子。筹备过程中如果有什么困难需要什么帮助，师妹你尽管开口，我们会全力辅佐你。”

    毕竟关系着整个门派的未来，他们虽然推脱掉了“项目经理”的身份，但也不可能真的啥都不管不顾、冷眼旁观。

    “放心吧掌门师兄，真有需要，我是不会跟你们客气的。”于睿轻轻一笑，眼中闪烁着奇异的光芒。

    这可是师兄你亲口说的需要帮助尽管开口，可不是我逼你们的啊。

    有了你这话，你们几个惫懒货想要置身事外、坐享其成，可没那么容易。

    （未完待续.......）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    ?  ?感谢“书友20170401050256188”大佬打赏的5000起点币，感谢“百兽”大佬打赏的500起点币；感谢“一叶知秋YJ”大佬赠送的2张月票，感谢“量子鸿蒙”大佬赠送的2张月票，感谢“书友20170401050256188”大佬赠送的3张月票，感谢“狼人的爪子”大佬赠送的2张月票。

    ?  

    ????  

    (本章完)

