    神尊级的鲲鹏肉，哪怕天神吃了，都要爆体而亡。

    就更别说这些毫无修为的普通人了。

    可这些人吃下这些鲲鹏肉后，身体没有出现任何异样。

    仿佛他们吃下的不是鲲鹏肉，而是很寻常的禽肉。

    随着酒水更多灌入腹中，年宴的气氛也推向了高潮。

    篝火愈发茂盛。

    “云公子，你为何不留在善良村，是不是看不起我们这些乡野村夫。”

    “云公子，善良村有什么不好？

    在这里，你一样可以像外面一样过着酒池肉林的生活。

    我们整个善良村，都可以为你一人服务。”

    有一些喝得醉醺醺的村民，走到云青岩面前开口说道。

    云青岩似乎捕捉到了什么，眉宇微微挑了挑，接着开口道：“你们善良村，可以为我一人服务？

    此话当真？”

    “当然是真，只要留在善良村，可就是善良村最重要的人了。”

    一个喝得醉醺醺的村民，不假思索的说道。

    “我为何会成为善良村最重要的人？”

    云青岩又开口问道。

    与此同时，云青岩的神识，已经伸入了这几个喝得醉醺醺的村民的识海里面。

    不需要他们开口回答，只要这时候他们脑海涌现答案，云青岩都能马上知道。

    可他们的识海，却是一片浑浊，仿佛在说话之前……没有思维一般。

    “谭李嗣，你们想被村规处置吗？”

    村长老妪呵斥的声音猛地响起。

    几个喝得醉醺醺的村民，听到‘村规’二字，都猛地打了一个激灵。

    从醉醺醺的状态，一下子醒过神来。

    “云公子，老太婆我知道你有很多疑惑。

    但你很多疑惑，都关系到了我们善良村的秘辛。”

    “所以在你答应留在善良村之前，还请云公子不要好奇。”

    村长老妪看向云青岩道，语气已经多了几分冷漠。

    “远道而来的贵客，你的疑问，我可以为你解惑！”

    就在这时，一道莺声燕语的声音突然响起。

    只见远处的黑暗中，走来了一个衣衫不整，有着长长尖耳的美妇。

    尖耳美妇的脸上还有淤青，嘴角还有几丝血迹，可以看出是新染的轻伤。

    “林盈盈！”

    云青岩一眼就认出对方的身份。

    她不是因为自己道来，而被人囚禁起来了？

    “放肆！大胆！”

    看到林盈盈的瞬间，一向慈眉善目的村长老妪，脸上神情一下子变得狰狞。

    不过很快，就缓和下来，不过依旧有厉色掩盖不住，“林盈盈，你好大的胆子，你不知道今天有贵客降临吗？

    如果因为你让贵客对善良村产生厌恶，你负得起这个责任吗？”

    “来人啊，把林盈盈绑起来带下去！”

    马上就有十来个村民，其中就包括喝得醉醺醺的谭李嗣几人。

    “你们敢！”

    林盈盈厉声叫道，“如果你们敢碰我一根汗毛，我就把你们这些年对我做的龌龊事全部抖露出来！”

    林盈盈的声音才刚落下，她身后就有一道壮硕的身影急匆匆追来。

    云青岩认出那道壮硕的身影，就是白天时，给林盈盈送去新鲜水萝卜的壮汉。

    

