
　　第306章我从来没有生气

　　一家人围着圆桌坐了下来，艾红芹举起杯子，说：“萌萌，之前在你那个车队，艾姨说话难听了，是艾姨不对，你不要介意，艾姨在这里给你赔不是了，这杯酒，我先喝了。”

　　说完，她便将一杯酒一饮而尽。

　　叶萌没有说话，只是将自己杯中的酒也喝了个精光。

　　“好了，好了，来来，吃菜。”万根往叶萌碗里夹了一块糖醋里脊，“这个你爱吃，尝尝。”

　　叶萌夹起那块里脊吃了下去。

　　艾红芹用脚踢了万仪一下，万仪垂着头不动，艾红芹又踢了一下。

　　万仪这才举起杯子，“萌萌，抱歉，上次我说话过份了，跟你道歉。”

　　说完，她举起杯子，将一杯酒全部喝完，叶萌看着她的样子，知道她并不是真心跟自己道歉，只是迫于万叔和艾姨的压力吧。

　　她没有喝那杯酒，只是夹了一块肉到万仪的碗里说：“多吃点菜，每个人都有自己的想法，没有什么错与对，你说出自己的想法，没什么错的。”

　　万仪看了看万根和艾红芹，把叶萌夹给她的肉吃掉，便没有再说话。

　　万根和艾红芹依然不断的给叶萌夹菜，像从前一样，像是什么事情都没有发生过。

　　可是万仪却厌恶极了父母对叶萌的这种态度。

　　她吃饭期间几乎没有再说话，可是却一直握着手机，偶尔回一下消息。

　　叶萌大概也能猜出来，她应该是在跟卫楠发消息，她从前跟她说过的话，她怕是一句也没有听进去，不过，以后她也不会再说了。23sK.com

　　吃完饭，叶萌说要回去了，万仪却突然很热情的要送叶萌。

　　万根和艾红芹很高兴，他们一直都想让万仪跟叶萌好好相处，成为好朋友，以后等他们百年之后，也有人能照顾小仪。

　　“去吧，把萌萌送上车。”艾红芹开口。

　　万仪开心的点头，“我会的，不过，妈，那公交车慢的很，我看着萌萌上车再回来。”

　　“嗯，去吧。”艾红芹点了点头。

　　叶萌不认为万仪有这种好心，会主动想出来送她，怕是想出来见什么人吧？

　　俩人刚一出楼门，就看到卫楠的车子停在路边，他冲着她们俩招手。

　　万仪兴冲冲的朝着卫楠跑过去。

　　叶萌深吸了一口气，也慢慢的走了过去。

　　卫楠看到叶萌，笑了一下，“谢谢你，带小仪出来见我。”

　　“不用谢我，她并不是我带出来的，是她自己聪慧，利用我出来的。”叶萌淡淡说道。

　　万仪咬着下唇，“萌萌，你不高兴了吗？对不起，我该提前跟你说的，不过当时爸妈都在，我没法说。”

　　“不是说不说的问题，麻烦你以后不要再打着我的旗号做什么事情了，如果你出了什么事儿，又是我的锅，我真的是怕了。”叶萌心里真的是烦透了这样子的成仪，她到底是什么时侯变成这副样子的？

　　“萌萌对不起。”万仪垂着头，一副可怜巴巴的样子，让人看了都会心疼。

　　卫楠果然心疼了，他立刻跟叶萌开口，“叶萌，你别怪小仪，都怪我，是我考虑的不周到，这么晚叫她出来，不过，你放心吧，我会保护好她的，不会让她受到任何伤害。”

　　叶萌笑了一下，她从前怎么没有发现，万仪是这么个样子的？

　　“行吧，我走了。”叶萌也不想多说什么，转身要走。

　　万仪却在叶萌背后叫她，“萌萌，你坐公交车回去多冷啊，坐卫楠的车子回去吧。”

　　说完，她挽着卫楠，歪头在他跟前撒娇，“卫楠，咱们送萌萌回去吧？你看她一个女孩子，晚上这么晚了，坐公交车回去多危险啊，以前萌萌总是照顾我，那会儿她开车的时侯，总是会开车送我，现在我们也要照顾萌萌呀。”

　　叶萌在万仪的言辞之中听到了炫耀的意思，她跟卫楠的事情八字还没有一撇呢，她就摆出一副女主人的姿态来了。

　　叶萌勾了勾唇，“不用了，我挺喜欢坐公交的，要不然，我就开车过来了。”

　　“叶萌。”叶萌刚要走，卫楠在她背后叫她，“你就让我送送你吧，这样，我也能跟小仪多在一起待一会儿，要不然，她又该回去了，我们已经一周没有见了，你就当是可怜我们这对有情人吧，你放心，送你回去以后，我立刻送她回来。”

　　卫楠这话说的倒是让叶萌无法拒绝，她点了点头，“好吧。”

　　三人一起上车，卫楠开车，万仪坐在副驾驶座上，叶萌自然是坐在后座。

　　在车上，万仪很活跃。

　　她从副驾驶座前扭头回来跟叶萌说：“萌萌，今天我爸妈请你过来吃饭，其实主要是跟你道歉，也让我跟你道歉，现在我们一家人都这么跟你道歉了，你应该也不生气了吧？”

　　“我从来没有生气。”叶萌回道，心里却想着，她只是到现在才知道原来他们心里都是那么想的，她原以为他们是一家人，现在看来，在他们心里，她只是欠了他们，现在保证他们生活的一个人罢了。

　　“你真的没有生气？”万仪看着叶萌问道，然后脸上有了兴奋之色，“那，那我还能回车队吗？萌萌，让我回车队好不好？”

　　叶萌还没有说话，坐在驾驶位上的卫楠也开口了，“叶萌，我知道你的车技好，有许多人的车技你可能会瞧不上，可是小仪的车技也还是可以的，我向你保证，以后我会好好的陪着她练，绝对不会拉低车队的整体技术的，而且，她在车队也不过是个替补，或许根本没有需要她上场的那一天，你就让她回车队吧。”

　　叶萌听到他们这一番话，真的是忍不住胸中的怒气，她冷冷开口，“万仪，当初我建车队的时侯，我从来没有邀请你去车队，可是你还是去了车队，那个时侯，你为什么不征求我的意见？现在来征求我的意见？是征求给谁看？”

　　万仪可怜巴巴的看着叶萌，“萌萌，你，你生气了？我，我只是想尊重你，我知道，现在我要是再回车队，驰队长也会接纳我的，可是我还是想要征求一下你的意见，你不要生气好不好？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第306章 我从来没有生气免费阅读。https://xs.23sk.com 