    对绝大多数修仙者来说，灵根决定着他们修炼的上限。

    韩严法若不是身怀先天雷灵体，凭他一个五行杂灵根，就是有系统傍身，想要在修炼之路上有什么成就，也是难上加难。

    他现在，可能在某一个小门派中，做一个最为卑微的杂役弟子，随时随地被门派压榨剩余价值；有可能，他会被某个魔道门派抓走，强迫他修炼几年后，把他发配到灵石矿中做一辈子的矿奴；更有甚者，他会被某些女修士抓去，成为她们采补的对象。

    如此想来，《五行龟息诀》的意义就非同一般了。

    一个五行杂灵根的修士得到此功，就能不断的改善自己的资质，由杂灵根变成真灵根，由真灵根变成天灵根。

    “真是好机缘。有了这门功法，我就能够修行五行雷法，让自身的根基更上一层楼了。”

    韩严法早为这一天做好了准备。

    太玄门中，其他雷灵根修士修炼的功法都是太霄老祖传下来的《太霄雷神真诀》，韩严法修炼的却是凌霄老祖传下的《太玄万法金章》。

    这两门功法，在品阶上是差不多的。

    它们的区别在于：前者修炼出的法力的杀伤力大，但不能用来施展其他属性的神通；后者修炼出的法力的杀伤力稍微弱一些，但是能够用来施展任何一种神通。

    天以阴阳五行化万物，韩严法一直认为，任何雷法都逃不出天地五行，只有用五行补全雷法，才能够修成最为强大的雷法。

    于是，他就选择修炼《太玄万法金章》，为未来修炼五行神通做准备。在他的心中，未尝没有存着解决五行杂灵根问题的心思，他毕竟身怀五行灵根，放着不用，实在是可惜。

    如今，有了这《五行龟息诀》，他想要以五行完善根基的计划，就看到了希望。

    兴奋只持续了十秒，韩严伐就迅速冷静下来。

    功法上说是这样说，谁知道是真是假？倘若功法里藏有陷阱，他一修炼，立刻就走火入魔，爆体而亡。

    他站了起来，收起布帛，往传功堂的方向而去。他要去宗门传道殿，找最熟悉修仙界功法的传功堂大长老请教。

    以前，他从系统宝箱开出五雷化极手和神剑御雷真诀后，他也去找过传功大长老，让传功大长老帮忙把关。

    投桃报李，宗门信任他，重用他，他自然不会什么事情都瞒着宗门。

    龙元和系统之事那是没办法，讲出来徒增事端，一些微不足道的小事，就没有必要遮遮掩掩的了。

    太玄门不缺功法，不缺神通，说句难听的话，韩严法仗之以打败周天元的神剑御雷真诀，与太玄门的太霄天罗神雷比较，和小孩子过家家差不多。

    昔年，白石真君在北寒郡大战妖龙，使出太霄天罗神雷之后，把整条北寒山脉都给元磁化了，直到现在，北寒山脉的上空都被一层色彩斑斓的元磁神光所笼罩，任何元婴之下的妖魔被这些元磁神光照射到，立刻就会浑身腐烂，化为脓血而死。

    韩严法的修为太低，他只是练成了神通，却发挥不出神通的真正威力。

    传功堂，是太玄门给弟子传法的地方。

    韩严法一落到广场之上，就看到一个金丹长老，正唾沫横飞，给一群外门弟子上课。

    这个课讲的可不是修炼之法，而是思想课。

    太玄门本就重视思想课，出了五大势力的事情之后，门派对此就更上心了。所以，传功堂的这些外门长老，趁热打铁，用五大势力的成员当反面教材，从天亮讲到天黑，天黑了还要拖堂一个时辰。

    韩严法目光所及，看到这一百多个外门弟子愁眉苦脸，不断的记录着长老的话。

    这些，第二天要考的！

    看到韩严法经过，有弟子忍不住喊同门看，结果，却挨了讲课的金丹长老一个爆栗。

    “j看什么看？明天的考核要是通不过，就罚你半个月不能修炼。“

    外门长老亲切的道。

    ......

    韩严法看着这一幕，不禁加快了脚步，远离了这一个给他留下无数“美好回忆”的地方。

    虽然不喜欢这个地方，但他又不能不承认，太玄门这样的教育其实还是有些作用的。

    在修仙界，太玄门的名声非常好。

    太虚门弟子公认的虚伪，万佛宗弟子公认的迂腐，只有太玄门弟子，修仙者很乐意与太玄门弟子打交道。

    这种情况，让太玄门的生意做遍无极大陆，太玄门也通过生意，把自己的势力辐射到大陆的各处。

    “韩师兄！”

    一路上，一些内门弟子看到韩严法，都是笑容以对，拱手问好。

    韩严法也不摆架子，和和气气的回应。

    执法直时，他是冷面大师兄，其他时候，他和其他人一样，都是太玄门弟子。

    不一会儿，他就来到了一间高大的六角阁楼前，阁楼的大门直上，挂着一个牌匾，上书“藏书阁”三个字。

    韩严法是亲传弟子，入藏书阁自然没有限制。

    他走入藏书阁，立刻，就惊动了看守的一位金丹长老。

    这个长老看到韩严法，吓了一跳，笑着道：“韩师侄到此，可是要寻找什么功法？”

    他应该害怕。

    他的前任，在看守藏书阁时故弄玄虚，多次向弟子索要好处，被韩严法逮了个正着，现在已经不是内门长老，而是被发配到分支宗门，当分支宗门的传功长老去了。

    韩严法见此，微微一拜：“贺师叔实在太客气了。弟子此来，是为了找传功大长老。”

    被晚辈尊敬，这个贺长老却受宠若惊，一双眼睛都开始发光：“师侄不愧为未来的执法堂堂主，果然气度不凡。师侄请上三楼吧！”

    韩严法的这一拜，让贺长老得到了极大的满足。

    一个比自己强大的人向自己下拜，还称自己为师叔，这够他侃好几次大山的了。

    韩严法不管贺长老的想法，他抬步向三楼而去。

    藏书阁的三楼没有书，只有一个蒲团，蒲团上，则常年盘坐着一个元婴老道。这一个老道，鸡皮鹤发，皮毛骨头，眼神浑浊，浑身散发着一股腐朽的气息。

    东方青木已经很老了，比传功堂堂主大了五千岁，他没有老死，是因为他吃过许多消灾延寿的灵药。

    他剩下的时间只有不到一百年，他之所以强撑着不去转世，就是为了多为宗门做一些事。

    “弟子韩严法，参见东方师伯！”

    韩严法走进来，一揖到底。

    对这一个长辈，他怎么尊敬都不为过。

    “韩师侄，你来啦！”

    东方青木露出一个平易近人的笑容，开口道。

    最近一百年，他最熟悉的就是这个后辈了。

