
    第七章窕窕佳人，程熏染

    茗烟阁，百梦楼当红花旦程熏染的抚琴之处。

    顾恒生穿着一袭白衣，飘逸凌然的出现在了茗烟阁的大门口。

    在门口处，两个气势汹汹的大汉镇守着，直接将顾恒生给堵在了外面，并且冷言而道：“绕道而行，这里不准进。”

    闻声，顾恒生的眼睛微微眯了一下，在其身旁的韩瑞安不以为然的瞥了一眼门口的两个大汉，心里嘀咕道：“胆子真是大，刚才拦着我也就算了，竟然连这位爷也敢拦着，这两货怕是平成王世子刚从边关带回来的，有眼无珠。”

    “哦？你们确定要拦着本公子？”顾恒生沉吟了两秒钟，而后眸子猛然迸出一道摄人心魂的气势，令门口镇守的两个大汉心底不由一震。

    “这……”两个大汉刚才的气势一下子泄掉了，他们互相对视了一眼后，然后回答道：“我家世子正在里面饮酒听琴，还请公子莫要打扰。”

    “几年不见，平成王世子的架子倒是蛮大的嘛。昔年在京城时，他莫子成见到了本公子，还不是得绕道而行。”

    顾恒生冷哼了一声，森森冷意悄无声息的弥漫在四周，让周围的空气都凝固了几分。

    好大的口气！

    竟然让世子绕道而行，偌大的京城，有几人敢说出这般话。

    “放肆！”两个大汉异口同声的对着顾恒生呵斥道，似乎只要顾恒生再敢胡言乱语，定当动手好好的教训一番。

    顾恒生左手轻轻的负于后背，右手轻贴着白衣长袍。他面色平淡如水，如一汪江水般平静安然，那汪洋的汹涌波涛被他遮掩的无影无踪。

    “你们相信吗？”平静如水的顾恒生突然迸出了这么一句话，让门口怒气冲冲的两个大汉都不明所以的怔了一下。

    “就算本公子现在把你们的狗腿打断了，你们的世子还得给本公子赔礼道歉。”紧接着，顾恒生的话更是惊得两个大汉和周围看热闹的人呆住了。

    站在顾恒生旁边的韩瑞安却是十分肯定的暗暗点头，这些年来，这种类似的事情他都见的多了，已经没有任何惊诧的波动了。

    即便莫子成是平成王世子，恐怕惹得顾恒生不爽了，也得低下他那高高在上的头颅。因为……只要顾家老爷子顾苍还活着，那么，顾家永远都是不可招惹的存在！

    平成王还不会因为小辈的事情而得罪顾家，但是顾恒生却不同，他是顾家唯一的子嗣，顾家可以为了他而举族皆动。正因为如此，莫子成在当年见到顾恒生，都会退避三舍。

    “你，简直是过于放肆！”

    两个大汉知道能够来百梦楼的年轻公子，都是大有来头的，他们都得罪不起。可是，眼前的人却不断的侮辱自家世子，倘若这都不好好教训一下的话，那么他们两人以后还怎么立足。

    于是，两个大汉便铁青个脸，朝着顾恒生的方向狠狠的踏了一步，气势恢宏似要动手。

    咻！

    正在此时，伴随着破风声响起，一道黑色的身影出现在了顾恒生的旁边。

    “公子。”来人遮住了身形，面容隐藏在黑色的长袍之下，他慢慢的对着顾恒生弯下了腰，恭敬不已。

    顾恒生轻轻点了点头，然后漠然了瞥了刚刚想要动手的两个大汉，说道：“留他们一命，教训一下就好了。”

    “是。”黑袍人声音嘶哑的回应道。

    看着身前的黑袍人，顾恒生嘴角泛起了一抹不易察觉的笑容。这么多年来，顾苍老爷子派人不间断的守护在自己的身旁，眼前的黑袍人只是其一而已。

    茗烟阁门口镇守的两个大汉瞬间止步，他们从黑袍人的身上感觉到了一股浓浓的心悸和死亡的味道。

    顾恒生不再理会两个大汉，直接上前推门而入，而两个大汉却是在黑袍人的阴森注视下，根本不敢移动分毫，甚至连说话的勇气都没有。因为，黑袍人的那股浓浓的杀意和死亡的味道令他们窒息。

    韩瑞安看着这一幕，有点儿羡慕的叹了口气，小声嘀咕道：“大家都是人，怎么差距那么大。”

    不待韩瑞安多想，顾恒生的身影已经踏入茗烟阁了，韩瑞安见面回过神来，连忙跟上去：“顾哥，你等等我啊。”

    在韩瑞安越过两个大汉时，故作一副恍然大悟的模样，说道：“忘记告诉你们了，刚才这位爷姓顾，就是京城顾家的顾。”

    什么！

    顾家！

    两个大汉还在不断的想着该怎么搬出王府的气势来呵退黑袍人，可是当韩瑞安说出顾家的这一刻，两个大汉的眼眸中闪过了一道绝望和惊撼。

    此刻，两个大汉才知道刚才顾恒生所说的话根本就不是大放厥词，而是事实。莫说打断他们二人的腿，恐怕顾恒生就算把他们二人给杀了，平成王府也不会说什么的，甚至还会给顾家赔礼道歉。

    两个大汉互相对视了一眼，各自看到了对方眼眸中的绝望，悲叹道：“完了……”

    踏入茗烟阁的顾恒生径直的朝着里面行去，一缕接着一缕的琴音缓缓地传入了他的耳中。嗡嗡鸣鸣的琴音微微波动了下顾恒生的心，这熟悉的声音却又显得那么陌生。

    韩瑞安跟在顾恒生的身侧，皱着眉头轻声道：“顾哥，接下来咱们该怎么做？”

    顾恒生淡然一笑，没有回答，而是朝着茗烟阁的深处走去。

    程熏染，人如其名，若薰衣草娇美和遗世独立。

    她仿佛在红尘中远离着喧闹，一袭紫色长裙落于地板，芊芊素指在古琴上波动着，卷起了一阵阵的袅袅妙音，令人沉醉。

    随着顾恒生的身影出现，程熏染那一双妩媚又冷傲的美眸缓缓抬起，三千青丝顺势从她的香肩上垂落在了紫色长裙之上。

    脸若银盘，眼似水杏，唇不点而红，眉不画而翠。

    这便是闻名京城的染姑娘。

    芊芊玉手慢慢的止住了，程熏染缓缓地直立起婀娜的娇躯，而后对着顾恒生欠身轻语道：“熏染见过顾公子。”

    “熏染姑娘客气了。”对于眼前的孤傲且娇媚的佳人，顾恒生不知该用什么样的心情来对待，只好回礼抱拳的轻声说道。

    与此同时，坐在程熏染对面十来米处的青年慢慢的皱起了眉头。青年名为莫子成，平成王世子。