    第368章 《哈姆雷特》手稿

    叶玄对这些弯弯绕绕倒并不是特别的在意，而威廉听了后还是有一些犹豫，抬头看了一眼叶玄再三确认他说的到底是不是真的。

    “行了行了，别这么看着我了，我既然都已经这么说了，那就是默认你们了，赶紧坐下来吃饭吧，可别耽误了我们吃饭。”

    威廉听了后连连点头，带着自己的一双儿女入座，不过他们看上去还是有些拘谨。

    “威廉先生其实不必如此拘谨的，你就当我们是吃一场家常便饭就行了。”

    黄老师见他们这样拘谨，吃起饭来也有些不自在，于是便说了两句威廉听了后点了点头，或许是因为氛围实在是太好了，让威廉和自己的一双儿女慢慢的放下了拘谨。

    大家吃起饭来也没有那么的尴尬了，只是不知道是不是因为日不落帝国的人从骨子里就有着一股绅士的姿态，他们吃起饭来慢条斯理的，而且非常的优雅，好像是在品尝着艺术。

    就连直播间的网友们看到了威廉一家吃饭的样子后，都忍不住感慨，他们实在是太优雅了，就算现在坐在桌子上吃着家常便饭，也好像是在餐厅里吃着几千块钱一份的牛排似的。

    其实威廉同意留下来吃饭，也是因为叶玄发话了，但是这饭菜的味道还真是让他没想到。

    华国的美食实在是太好吃了，比起在日不落帝国吃的那些东西，眼前的这些家常便饭可以说是别有一番风味。

    “谢谢你们的款待。”

    吃完了饭之后，威廉优雅的说道，虽然这话听上去有些客套，但其实是他们内心最想说的话，不得不说这一顿饭实在是太好吃了，让威廉连连称赞。

    “这顿饭其实是叶先生做的，他的厨艺非常的好。”

    黄老师听到了威廉的话后，便连忙说道。

    我一连怎么也没想到，他们这一次来这里居然还蹭到了叶玄的饭，就让他的心中非常的不好意思。

    “对了叶先生，我们这一次除了道歉以外，还有一样最重要的东西要给你，就是《哈姆雷特》的手稿。”

    威廉吃完饭之后才想起来这件事情，连忙在背包里面翻着，终于把一叠厚厚的东西给翻了出来。

    听了这话后，大家便纷纷凑过去，想看一看这《哈姆雷特》的手稿到底长什么样子，看到的只是一叠泛黄了的纸看上去有些复古，上面的字也龙飞凤舞的，写得特别的漂亮，也都是纯英文。

    “这是叶爷爷您创作《哈姆雷特》时的手稿吗？”

    子枫妹妹好奇的问道，叶玄听了后微微点头，从威廉的手中接过了那一叠厚厚的纸。

    “当时都已经说了把《哈姆雷特》的手稿送给他了，怎么他现在还留着？”

    叶玄看着自己手中的这一叠稿子，无奈的摇了摇头，不过心中还是非常高兴的。

    “没想到这个《哈姆雷特》的手稿居然保存得如此好，看来莎士比亚先生也是一位非常爱惜作品的人啊。”

    子枫妹妹忍不住感慨了一句。

    “《哈姆雷特》的手稿，莎士比亚一直都保存的非常好，而且叮嘱后代的人如果找到了叶先生的话，一定要把手稿给送回来，还有他让我们向叶先生问好。”

    威廉见他们的脸色都非常的震惊，便连忙解释着，而大家听完后也纷纷都点头表示了解了。

    他们俩这样就像是穿越时空的会面。

    威廉是莎士比亚的后人，而叶玄则是莎士比亚的老师，两人的界面可以称为是历史性的一幕。

    “那我们来这里的目的也已经达到了，对了，这是我的一双儿女，这一次也是想带他们来见一见叶先生，让他们记住叶先生您好。”

    威廉把自己的一双儿女给叫了过来，这两个孩子被养得非常好，非常的有礼貌，见到叶玄后也鞠躬，而且威廉在路上也把这件事情告诉了两个孩子，因此他们也非常清楚眼前的这个人是莎士比亚一家的恩人。

    “行了，现在来这里的目的也已经达到了，要是没什么事的话就赶紧回去吧，天色也不早。”

    说实话叶玄还真是不怎么喜欢这么多人来到蘑菇里，他在这里呆着就是为了图个清静。

    威廉听了后我连连点头，他知道来这里叨扰叶玄已经是最大的不敬了。

    而且还在叶玄这里蹭了一顿饭，这也让威廉的心中感到非常的抱歉，因此在把东西交给叶玄之后，威廉就带着一双儿女回去了。

    不过有了威廉的到来，也让大家彻底的明白了叶玄确确实实就是《哈姆雷特》的作者。

    这件事情一下子又冲上了热搜的榜首，也让整个世界的人都知道了，《哈姆雷特》真正的作者就是叶玄。

    原本大家想询问叶玄是否需要把《哈姆雷特》的作者给改掉。

    毕竟在这个世界上讲究的就是真实，既然莎士比亚不是《哈姆雷特》的作者，那么就应该让《哈姆雷特》冠上真正的作者的名字。

    但是叶玄却觉得这样太麻烦了，实在是没有必要，再说了，莎士比亚也算是他的徒弟，以徒弟的名义发表自己的作品，这样的事情之前也发生过。

    因此叶玄就拒绝了这件事情，所以现在出版的《哈姆雷特》这一本书的作者还是莎士比亚，但其实大家已经默认了，作者就是叶玄。

    “这简直就是梦幻联动啊，不过真没想到莎士比亚先生居然会把这件事情叮嘱自己的后代，已经过了这么久了，他的后代还能够找上叶先生呢，这还真是让人有些感动。”

    子枫妹妹忍不住说道，大家也纷纷点头，众人也都是这么认为的。

    “这就是大家族的传承啊。”

    叶玄听了子枫妹妹的话后笑了笑，伸手在他的脑袋上轻轻的摸了摸。

    “不过我觉得威廉先生一家回去之后，应该会非常的想念这里，毕竟他们来这里的时候，可是吃到了爷爷亲手做的豆腐美食。”

    子枫妹妹一想到桂林一下来这里的时候，吃上了这些东西，心中就觉得非常的高兴，这不仅仅是叶玄的手艺，更是华国传统美食的代表。

    想必威廉一家回去之后，一定会对这里的美食念念不忘的。

    (本章完)

