    

    昆仑之巅，断壁残垣，一道道身影出现。

    “师兄这就是圣地？”

    “看这样子也不怎么样吗？宗门都被覆灭了，这个世界虽与天地大陆不同，但这里的修士也太过弱小了。”

    “确实，虽然妖兽众多，但连一个像样的结丹都没有，我一巴掌能拍死一片。”

    ......

    几个身穿长袍，四周有雷电闪烁的男子站在山巅之上，嘴角扬起一丝冷笑，一脸不屑。

    “这里是残破的世界，不要小瞧这里。”鹰勾眼的男子冷哼一声，很显然此人是他们的大师兄。

    “不知道雷鸣宗那些筑基小家伙在哪？”

    “不用理会他们，如今我们的对手是九转轮回宗的那四个家伙。”

    “那其他三宗呢？”

    “不足为患，云起宗不过一个地极初级结丹圆满，闪电门土鸡瓦狗，风月派一群老娘们。”鹰勾眼男子冷笑一声。

    “雷鸣宗弟子真是好大的口气，真不知何来的底气，我云起宗倒是想讨教一番。”

    “呵呵，我风月派虽女子之派，不知你雷鸣宗何来这么大的口气？”

    远处几道长虹，一行人出现在昆仑之巅。

    云起宗与风月派结丹强者出现。

    冷哼一声，化作音波穿透而来，男子如日月战神，女子如同画中走出仙女，宽松衣衫依旧掩盖不了那傲人的双峰，远看如九天玄女，不可亵渎；尽看真似人间尤物，让人不能欲罢。

    “轰~”雷鸣宗还未来得及说话，一声巨响，整个昆仑山脉地动山摇。

    恐怖的气息迎面扑来。

    “发生了什么？”

    “昆仑山脉爆发火山了？”

    “怎么回事？”

    ......

    四方强者惊憾，离的最近的三大门派强者感受最深。

    原本离去的兽圣身影一顿，猛的看向昆仑之地，脸色瞬间狂喜，化作长虹返回。

    天地间云雾翻滚。

    雷鸣宗云起宗风月派三大强者身影瞬间化作长虹远离此处，随即出现在上空，向下望去。

    “巨焰火山，这是遗迹？”有人惊憾的说道，他们心神颤抖，更多的是激动。

    整个昆仑山脉是一个巨大的火山想成，火山爆发，山脉瞬间变成岩石，此处形成一个巨大的深渊，火焰从中爆发，涌上九层天。

    方圆近万里的生灵都难以逃避此难。

    原本急速而行的凌峰心中惊骇，强烈的危机浮现，身影猛地停顿，跃上天空，红色的火炎蔓延，将所有的原始林木焚烧殆尽，化作深渊火海。

    “火山爆发？这是五等火灵？”凌峰惊喜。

    五等火灵的威力就算元婴修士都不敢小觑，恐怖的火焰能焚烧万物，要是被吞噬融合那自己的实力会更加强大。

    火海蔓延，这不是人为能够阻挡的。

    一道道身影出现在原昆仑之地，却化作深渊火海的上空。

    仔细一看，近有千人之多，结丹修士更是多达百人，其余没有低于假丹之修，但这里多数是苍茫武者，也称之为半圣强者。

    最为耀眼的是四方十人，恐怖的气息，那分明是结丹大圆满才会拥有，还不是普通的结丹大圆满。

    兽圣冷傲的站在一处无人之地，眼神猩红，盯着下方，四周的任意一个强者他都没有放在眼中。

    就算是结丹大圆满又能如何？

    他可是上个纪元金字塔尖的强者，现在所谓的强者他一巴掌能拍死一大片，就算是天道结丹大圆满来了他也不在乎，更别说这个世界还没有这种人存在。

    “火山爆发，我等可下去一探究竟，我觉得苍茫界强者可以为我等带路。”雷鸣宗一结丹中期强者冷笑一声看向一个方向，这个方向站着的是苍茫派的一个强者，天机老人就在身后，这也是苍茫派的底蕴，不然何以支撑到现在？

    此人略显苍老，但眼中神气十足，强大的气息让人一眼就能看出此人是结丹大圆满，甚至更强。

    此人冷哼一声：“外界修士抢夺我苍茫界机缘造化，真是该死，我觉得你们若是想要表达歉意，可以下去为我等探路。”

    强大的气息让整个昆仑风卷云动，天地之间化作火海，此处成了生命禁区。

    假丹半圣强者都难以支撑，好在恐怖的火焰不过是天地之间的灾难并未针对他们任何一人。

    苍茫派、龙神教是苍茫界存留下来的两大门派。

    龙霸天冷眼扫射四周，强者如云，就算是他也心惊不已。

    更有一些苍老的面孔从未见过，但就算是结丹大圆满的强者也对这些人忌惮不已，因为这些人身上存在着死气，身体内蕴藏着远超自身的能量，让人不得不重视。

    凌峰急速而来，远远看去，巨大的深渊，红色的火海翻滚，曾经的圣地已化作废墟，他一眼就看到了兽圣，同时兽圣也看向了凌峰。

    兽圣眼神瞬间变的阴寒，身上的煞气冲天，“小杂种终于找到你了。”

    兽圣怒吼一声，自然引起四周人的侧目，但没人愿意招惹兽圣，也愿意看热闹，最好两败俱伤，到时秘境出现少了两个强有力的竞争对手谁都比较乐意。

    兽圣身影消失，很快出现在凌峰不远处，只见他双手一挥，虚空中出现一把锁链，足有手臂粗，百丈长。

    锁链黝黑，四周有雷霆闪烁。

    “这是锁魂链？”有人认出兽圣手中的锁链，惊呼出声，此人已经苍老的只剩皮骨，但身上的气息让人不由惊颤，这是隐士的老怪物，一些人心中猜测。

    他一出声，很多人将目光锁在了兽圣手中的锁链上。

    “这不是真正的锁魂链，只是仿制品。

    传说真正的锁魂链甚至能将帝尊的魂魄锁在九幽之下永世不得超生，根本不是结丹修士能够染指的，就算是化神强者染指锁魂链也会瞬间被吞噬神魂，成为残躯。

    就算是仿制品也无比恐怖，这是能锁住元婴强者的至宝，没想到在此人手中，若是能据为己有，那这里所有人都不用放在眼中。”

    “不过仿制品没你说的那么厉害，但对付结丹修士已经足够了，可惜了。”

    “确实可惜，看此人年岁应该是外界之修，其年岁不过二十载就已结丹，其天赋不错。”

    “那与你何干？管好自己就行。”

    ......

    兽圣锁魂链一处，四周哗然一片。

    “听到了没有？今日就是你的死期，有什么话想说的尽快说，不然没机会了。”兽圣一脸狞笑，盯着凌峰，他心中的恨不亚于对帝尊的恨。

    虽说他被帝尊镇压，但他曾经也是半步帝尊的恐怖存在，其骄傲岂是一个蝼蚁能够践踏的？

    他之所以使用锁魂链，就是想让此人生不如死，更是震慑此处所有人，同时向苍茫界宣告，兽圣回来了。

    因为他知道，纪元之战，天崩地裂，世界重启，依旧有许多老家伙苟延残喘，他需要尽快恢复实力，也需要展示实力。        

