    次日，魔宗一改往日的平静，大量在外，修为以至天象境的长老赶了回来，不过却不是参加成亲大典，而是堵在了魔宗秘境的门口处与赶来的各宗之人对峙。

    “魔宗什么时候这么小气了，听闻魔宗有前辈成亲，我等代表宗门前来祝贺，怎么现在连门都不让进！”玄合道长上前一步看着魔宗的众人道。

    “我呸，死牛逼子，别以为我不知道半路堵截我与萧小子的就是你们的人，老不要脸！”

    见此，史三金破口大骂，无他，半个月的逃亡生涯他没少被胖揍，而且围堵他们的人，在场的就有不少。

    此时魔门这边一共回来二十多位天象境长老，对面也不少，两方差不多是势均力敌。

    不过在场人也都知道，既然人已经进了魔宗，那就是人家的，如果不是发生宗门之战是根本打不起来的。

    但们显然不怎么甘心，身具大气运者虽然不多，但也不是没见过，不过旺妻运这还是第一次见，所以大家都是想过来看看效果。

    “此言差矣，你能在我们手中将人抢走，那我们为何不能抢回来？”

    “况且，你入了魔宗范围之内我们难道还继续围堵你了？”

    修行者之间也有许多规矩，魔宗虽然叫魔宗，但只是行事风格而已，并不是大奸大恶的宗门。

    魔宗讲究从心，也就是随心所欲，而且大多性格乖张，与大多所谓的正道宗门格格不入，是修行势力中的另类。

    “少tm废话，人已经是我魔宗的了，现在已经成亲了，别以为老子不知道你们干嘛来了，都给你三爷滚蛋！”

    出口成脏史三爷，讲话就是这么文明。

    “正所谓来者是客，魔宗怎么说也是大宗，这样做未免太小家子气了！”一个手执拐杖的驼背老者笑道，哪怕只是站在原地不动，但依旧给人一种利剑藏锋之感。

    很显然，这是万剑山的一名资深长老，而且修为已经快踏入上三境的顶尖剑修。

    与此同时，魔宗内部镜月谷内，此时正举办着简陋了婚礼。

    在场的只有五人，宗主左狂生，其师妹孙长老，修炼魅功的林素，以及一对新人。

    至于其他弟子辈的，或者修为不到的，根本就没有资格进来观礼。

    夏凡看着站在自己身旁的高挑女子，目光一阵迷离，糟糕，是心动的感觉。

    眼前的女子正是柳诗妃，与他在孙长老那里看到了画面一样，甚至更美三分。

    两人并排而立，没有穿所谓的嫁衣婚袍，修行中人不讲究这个，夏凡的头顶将将够到对方的腰部，显得有些滑稽。

    两人站在一起，像师徒，像姐弟，甚至像母子，但唯独不像道侣。

    孙长老与林素于两人左右分别站立，宗主左狂生则是背对着立于两人身前，对着一副黑衣无面的画像焚香祭拜。

    “老祖在上，弟子魔宗第十代宗主左狂生拜见，愿老佑我魔宗气运昌盛，此二人在此正式结为道侣，请老祖见证！”

    说完便退到一旁看向夏凡两人。

    柳诗妃此时天劫旧伤已经快压制不住了，好在六祖亲自出手才暂时将其稳定，并在这小小的镜月谷内布下阵法，要不然她根本走不出湖底天劫就会再次降下。

    见此，柳诗妃带着夏凡上前来到魔宗一代祖师画像前，带着他一起上香祭拜，随后就是最关键的一步。

    只见左狂生拿出一张红色婚书，上面则是两人姓名以及一大段的祀文。

    柳诗妃见此素手一抬，一道剑气在手指间划过，一滴鲜血顿时落在了婚书之上。

    还没等夏凡反应过来，一旁的孙长老手指一动，他的手指就被划开了一道伤口，鲜血直流。

    “嘶~”

    夏凡倒吸一口凉气，马上回头瞪了孙长老一眼，给老子等着。

    见几人的目光都看向自己，夏凡上前一步，签字画押，没想到这个世界也流行按手印。

    完事之后左狂生接过婚书，抬头看向天空念起了上面的大串祭文。

    “夏凡，柳诗妃，此二人在此结为道侣，天地见证，礼成！”

    话音刚落，夏凡二人耳旁各自落下一缕青丝，随后相互缠绕飘至婚书之前，然后一道火光出现，吞没了婚书与发丝，至此得天地见证，礼成。

    二人一个是修为极高，差点叩开天门的强者，一个是身具气运之人，二人所立下的契约自然非同小可，更何况还是婚约。

    当婚书燃烧殆尽那一刻，天空平地起惊雷，顿时将众人惊醒。

    下一秒柳诗妃就感觉到了不同，她第一次看到了夏凡身上的气运，在她眼中，此时的夏凡浑身上下透着金光，空中更是道道紫气升腾，然如圣人降世。

    而其中的一缕金光正顺着一条外人看不见的红绳朝着她汇聚而来，最后进入其身，很快她就感觉到，体内的天劫之力正在被这股气运之力慢慢中和。

    身具气运之人，天劫不可加身，虽然气运不是她的，但她却可以借用，效果一样。

    “小师叔祖，怎么样？”一旁的孙长老见流程已经走完连忙问道。

    “有用！”

    “噗！”

    话还没说完，柳诗妃一口鲜血喷出，体内的天劫之力与夏凡的气运碰撞中和，但也让六祖的压制手段失效。

    天劫之力波动，天地勾连，空中顿时乌云蔽日，雷声大作。

    当日柳诗妃的天劫本就没有渡过去，是魔宗后山的六祖联合其他老祖一起将其救下，但依旧境界跌落，只能活在遮掩天机的阵法之中。

    眼下她体内天劫之力动荡，加上六祖的手段失效，乌云中顿时有天罚在酝酿。

    天罚不等于天劫，天劫是修行者修行途中必然的磨难，而天罚则是惩罚，就算度过了也没有任何好处。

    原因只是当年有人帮她遮掩天机，这才让她从天劫中逃过一劫，这次被发现，自然少不了惩罚。

    “不好，快走，是天罚！”

    此时左狂生已经认出了知道了天罚是自己这小师叔祖招惹而来，以他们的修为根本无法插手，只能寄托于老祖们能想想办法。

    不光是他们，魔宗上下，甚至站在魔宗门口的众人也都发现了异常，空中的天罚压的众人直接落在了地上，哪怕都是天象境的高人，但连上三境都没有，面对天罚根本没有反抗之力。

    柳诗妃吐了口血后马上就知道发生了什么，知道自己在留在这，宗门会面临前所未有的打击，随即化作流光冲出，立于魔宗秘境上空准备直面天罚之力。

    “轰隆~”

    惨白的天劫化作雷光劈下，不要说柳诗妃乃是重伤之身，就算是全盛时期不死也得重伤。

    正当她有些绝望之时，一股玄之又玄的气运之力自下升腾，空中道道金光大盛，这次不光柳诗妃，其他人也看到了。

    一时间天空仿佛被分为两半，一边金光大盛，一边天雷滚滚。

    最后金光立于柳诗妃头顶，形成一道金色屏障。

    “轰轰轰~”

    数道天罚落下，击在金色屏障之上，但却没有发出任何声响，仿佛石沉大海一般，消失的无影无踪。

    不到片刻，空中乌云散开，金色的气运之力也退去，仿佛一切都没有发生。

    镜月谷内，此时夏凡周身道道金光闪烁。

    在他没有与女子成亲之前，气运藏于体内，外人不可见，但现在契约生效，他的气运第一次显现于世。

    随着柳诗妃缓缓落下，夏凡周身的金光也在消散，只不过在修行者严重，他周围一直弥漫着金色的气运之力。

    看着眼前的小孩，她眼中第一次出现了复杂的神色。

    “小师叔祖，你没事吧！”孙长老赶紧上前问道。

    “天罚已过，天劫之力还需我借助他的气运闭关一段时间。”

    听到这话，一旁的林素兴奋得直接抱起夏凡大笑道：

    “还真有你的，来姐姐亲一口！”

    对此，夏凡把头一侧，用手抵住她的脸嫌弃道：

    “仙子，请自重！”

    ......

