    铁无情背着包袱进入了盐城。

    “你好，请问你知道一念生大夫在哪里吗？”

    铁无情随便找了一个路人问话，那路人本来有些不耐烦，但是看到铁无情一身黑衣，又有遮住脸的斗笠，还配着一把刀，顿时就怂了，连忙跟铁无情说了一念生在哪里。

    铁无情随手丢了几个铜钱给他当做打赏，这几个铜钱是他用银子剩下的，一直没花完，主要是铁无情也不是很大手大脚的人，一两银子只是用作干粮和水的话，用不了多少钱。

    路人欣喜的离开了，虽然只是几个铜钱，但是已经很不错了。

    盐城的街道宽敞得很，铁无情目测能够容纳两辆马车并排通过，中间留下一条通道，两边满是摊贩，看上去井井有条，而且来往的人群也有很多，这很正常，因为盐城可是属于交通要道之一，有很多过往的行商要经过这里，带来了不少的客流量。

    这些行商基本上都是只有几个人或者孤身一人，那种几百个人的大商队都是商会或者家族的，人家一次运送的货物都快比得上他们一年时间，主要是他们这一年都得忙着东奔西走，浪费了不少时间。

    “来看看啦，东边来的新鲜玩意嘞！”

    “算命了，不准不要钱！”

    “耍猴了，来看猴子舞刀弄枪！”

    “新鲜的鱼，鲜嘞！”

    铁无情表示大开眼界，木城和咸水城好像都没有这么热闹，看到那耍猴老头面前有两只猴子，舞刀弄枪在那里互相打斗，围了不少人。

    还有卖狗的，卖马的，卖斗鸡的……

    虽然有些混乱，但是也热闹得很。

    铁无情走走停停，顺便还吃了部分美食，反正他的胃口变大了很多，武者吃的东西可是很多的，没有达到真气境界之前，基本上都需要进食来补充所需。

    买了几个大饼，里面塞满了厚实的熊肉或者鹿肉，一口下去，满满的肉汁，铁无情感觉非常满足，要知道这么一个肉饼大概有足球的面积大小，不是体积，是面积。

    感觉非常实惠，看来即将到来的战争没有影响到繁荣的盐城，蝗虫好像也没到这里。

    铁无情边吃边想，随后他就来到了一念生的家。

    作为一个远近闻名的大夫，一念生的家还算可以，哪怕比不上铁家原本的府邸，却也算是小户人家了。

    门外面晒着药材，铁无情扫了一眼，没有认出是什么药材，大门禁闭，他上前敲了敲门。

    响声很快引起了屋内的人的注意，没有人回应，过了几秒钟，门就打开了，一个脸上有着皱纹，两鬓花白的中年男人看到铁无情就是一怔，主要是铁无情这种打扮太那啥。

    “请问是一念生大夫吗？”

    铁无情很有礼貌的问道。

    他的言行举止也让对方稍微安心。

    “一念生只是我的医名，在下韩泊子，不知道阁下是要看病？”

    中年男人连忙说道。

    “有事相求，韩大夫不如进内详谈？”

    铁无情于是说道。

    韩泊子想了想。

    “请。”

    他让开了位置，铁无情走了进去，韩泊子关上了门。

    入目是一处空地，这里也摆满了药材在晾晒，看来是多到没地方，只能放在外面晒了，到也不用担心会有人偷药材，这玩意你不是医家的人，偷了也没用。

    “在下与韩大夫乃是本家，名寒武。”

    铁无情被韩泊子带到了屋内，待铁无情坐下之后，韩泊子还让一个看起来不像是他的妻子的女人给铁无情沏茶，随后铁无情抿了一口茶水才开口。

    “原来如此，不知韩侠士有什么事？”

    韩泊子点头，也不知道他信不信铁无情的话。

    “在下想请韩大夫帮我破解两种药的药方以及炼制方法。”

    铁无情说道。

    “这……”

    韩泊子顿时意识到了什么，他本来还以为是什么重要人物生病了还是受伤了，所以眼前的黑衣刀客不方便透露，要进到屋内才说，现在发现好像不是这么回事，而是更重要的事情。

    “这两种药，一种是用来增加内力修为，一种是用来辅助硬功修炼，强化血肉筋骨皮。”

    铁无情接着说出了让韩泊子头皮发麻的话，他几乎是瞬间就意识到了这两种药物的价值，如果它们的效果真的如同铁无情所说的话。

    “韩先生，这件事韩某无能为力，还请另请高明。”

    韩泊子立刻起身说道，他可不傻，很清楚要是自己破解了，那铁无情肯定不能放过他，杀人灭口也好，控制在手也好，韩泊子可不想失去自由和生命，而要是他没办法破解，那铁无情也不会放过他，因为他知道得太多了，就算铁无情要去找别人，也肯定会杀他灭口。

    所以，除非一开始就不参与进去。

    “韩大夫不用担心，韩某不是卸磨杀驴之人。”

    铁无情淡定的说道。

    这个世界也是有卸磨杀驴的典故的，毕竟只要有石磨和驴就行。

    “韩某学疏才浅，实在是无能为力。”

    韩泊子打定主意，躬身说道。

    “算了，韩大夫，你起来吧。”

    铁无情叹了口气说道。

    韩泊子松了口气，刚刚准备起身，就看到铁无情快速的捏住他的下巴，将他的嘴巴掰开，随后一颗控心丸就飞了进去。

    “咕嘟！”

    韩泊子双手连忙抓住脖子，他不傻，对方肯定给他吃了什么毒药之类的东西。

    “这是毒药，控心丸，接下来，韩大夫慢慢享受。”

    铁无情悠闲的喝茶，而韩泊子已经感觉到了那种撕心裂肺的痛楚。

    这痛得他满地打滚，怒目圆瞪，青筋暴起。

    等韩泊子看起来好像要昏厥过去的时候，铁无情才喂他吃了解药。

    浑身大汗趴在地上动弹不得的韩泊子难以置信会有这么恶毒的毒药。

    “韩大夫，我们赶紧开始吧。”

    铁无情没有说毒药和解药的时效，但是韩泊子已经知道自己以后都要受制于人了。

    他倒是想跟铁无情鱼死网破，也下药毒铁无情来着，别小看他们医家的医术！

