    倪昆躲入一方轮回世界，一边继续疗伤，一边默默计算时间。

    等到脱离战斗状态，他二话不说，发动轮回腕表，回归大唐世界，出现在离开时的位置。

    玄五月、御天圣子虽然知道“轮回者”这个名词，却终究对轮回者了解有限，更不可能知道倪昆这个特殊的“预备役轮回者”，究竟有何等权限。

    所以玄五月二人还没有回到通天塔找血煞圣子打听消息呢，倪昆就已经先一步回来了。

    不过倪昆现在的状态也非常不好。

    因为一路遁逃，没时间压制伤势，肉身伤口已经扩大到胸膛位置，元神亦愈发衰弱。

    他现在的形象，看起来简直就像是一具尸体——

    整副右肩、小半脖颈、胸膛都消失不见，能看到颈骨、胸骨、脊骨，乃至五脏六腑，这模样可不就像是死得好惨的尸体么？

    偏偏他还在活动，那样子就更吓人了，跟丧尸似的。

    也就气色比丧尸好了许多。

    得亏他之前是从月球环形山上离开，此时返回也在月球环形山上。

    要是直接回到中原大地，只怕要被正自与各种怪物激战的强者们当怪物打了。

    超级少女这会儿也已不在月球。

    追杀黯无极之前，倪昆就已叮嘱她，要她返回地球支援。

    此时放眼望去，就见超级少女正飞行在平流层中，把自己当作一件空天武器，不断发射热视线，自空中垂直打击地面上某些难缠的怪物。

    倪昆也没惊动她，先催动法咒，与玄奘法师联络上，将黯无极伏诛，血煞圣子、合欢圣子重伤的情报通报给他，之后便遁入山体之中，默默疗伤。

    之前虽然一路遁逃，没时间疗伤，可他遁逃之时，也没放弃继续解析那一缕诛仙剑气。

    凭借直面天道根源所得，以及无数次被诛仙剑气绞杀的经验，倪昆渐有心得，终于在剑气将他脖子侵蚀得只剩一层皮膜，胸腹也被侵蚀大半时，终止了剑气的扩张趋势。

    接下来，就是要炼化这缕剑气，彻底净化其影响了。

    就在倪昆炼化剑气时。

    玄五月、御天圣子也回到通天塔中，找到了血神子打听消息。

    “追杀他？”

    血神子脸色惨白，气息衰落，眼神阴沉如水：

    “你们已经错过机会了！没有了后继兵力投入，守护士们很快就能腾出手脚，响应倪昆召唤，前去支援他。就凭你们两个，根本没机会在守护士全力保护之下杀掉他。”

    他当然知道倪昆所在。

    他派出的祖国人，就是被倪昆干掉的，

    之后又送去貂蝉、绿袍老祖，配合司马懿对付倪昆。

    可没有想到，当初只是稍有重视，却并未真正被他放在心上的倪昆，如今竟已成长得如此可怕。

    不仅能在通天塔来去自如，还当着他们的面，盗走先天五行之宝，重创元妙华，还拿他血神子挡剑，害他遭诛仙剑气重创。

    虽诛仙剑气并未锁定他的元神，中剑之后，肉身、元神也并未像倪昆一样，遭剑气持续侵蚀，可通天教主的诛仙剑气，哪里是那么好受的？

    肉身、元神同时被切成两半的痛苦也就罢了，连实力都被一剑斩落五成，这会儿虽然已经恢复了两成，但剩下的三成实力，就不是那么容易恢复了。

    起码要将他目前所有的积蓄吞噬一空，才能勉强到九成实力。想恢复到全盛，还得再出去捕猎，吞噬数以亿计的生灵。

    以他现在的状态，根本不可能参与进攻倪昆所在的那方世界。

    元妙华也不必说。

    他阴阳法体被破，整个人一分为二，在重新融合为一之前，实力只得全盛时的五成，短时间内，也根本不要指望元妙华们能派得上用场。

    就凭御天圣子和玄五月两个人，哪有可能攻下守护士们全力防守的那方天地？

    “可恨，原本我等大占上风……设计放逐摩羯座之后，守护士只剩下八个，我等五人之力，打得守护士疲于奔命，根本无力守护诸多世界。

    “可是现在，被放逐的摩羯座莫明其妙回来了，还多了个巨蟹座……而我们这方，黯无极实力大跌，神智不清，我与元妙华又遭此重创……

    “此消彼涨之下，我们暂时已经无力主动进攻了！可直到现在，我都没有想明白，局面究竟是如何走到这一步的！”

    血神子恨恨说道。

    “岂止无力主动进攻？”玄五月冷冷道：

    “那倪昆可以在通天塔内来去自如，若是不设法将之诛杀，以后我们将永无宁日。除非有哪个肯舍己为人，待倪昆下次来到通天塔时，惊醒通天教主，与他同归于尽。否则这通天塔，再非安全之地。”

    御天圣子若有所思地说道：

    “黯无极已经疯了，迟早要完。既如此，不如废物利用？若我们不能去那倪昆的世界将之赶尽杀绝，是否可以利用黯无极……”

    “晚了！”刚说到这里，元妙华男女双身并肩走了过来，男身脸色阴沉地说道：

    “已经没机会利用黯无极了。刚刚收到长夜宗通报，黯无极魂灯熄灭，他已经死了。”

    “什么？”御天圣子、血煞圣子齐齐一震，讶然道：“他死了？什么时候的事？又是死在哪里？”

    元妙华女身道：

    “就在我等还在轮回殿中，向那几个屏障遭削弱的凡俗天地投放兵力之时。至于死在哪里……他就死在通天塔中，他自己那方小千世界。”

    “……”御天圣子、血煞圣子满脸不可思议。

    “怎么可能？”御天圣子难以置信地说道：

    “黯无极虽然实力大损，神智不清，但好歹也有我等六七成的实力，也能随意摧毁一方凡俗天地，与守护士单对单交手，纵然不敌，也不会败得太惨……怎可能在自己的小千世界，无声无息的死掉？”

    玄五月淡淡道：

    “无需多想，此必是那倪昆所为。

    “黯无极人在自家小千世界，都死得无声无息……

    “各位，我们此次若不能将倪昆斩杀，以后就再也不能呆在这通天塔里了。”

    身上有伤的血煞圣子、元妙华们神情更加难看。

    以他们现在的状态，如果呆在通天塔里，倪昆再来偷袭，他们岂不是也会如黯无极一样，死得无声无息？

    当然，不呆在通天塔里，倒也不是不行。

    他们每一个人，都在宇宙虚空之中，有着自己的秘密基地，位置极其隐密，守护士们都不知道他们各自的秘密基地所在，也不怕那倪昆能找到。

    可秘密基地哪有通天塔方便？

    分散在茫茫宇宙之中，也不利于情报、资源的交流。

    “局面怎么就到了这一步？明明不久之前，我们还大占上风的……”

    元妙华男声喃喃说道。

    “这一切，恐怕与那倪昆脱不开干系。”血神子阴声道：

    “黯无极栽在了他手上，我派去的几枚棋子，要么被杀，要么被他策反……据你们所说，倪昆上次来通天塔闹事时，守护士们几乎全员出动，冒着惊醒通天塔的危险，前来东胜神洲接应倪昆……

    “他们如此看重那倪昆，他身上一定有什么古怪！”

    “我与玄五月，怀疑他是轮回者。”御天圣子沉声道：“所以他才能在通天塔来去自如，所以成长速度才如此之快。”

    “轮回者？”血神子皱眉道：“轮回者不是早就灭绝了么？”

    玄五月道：“恐怕是因为试炼宇宙到了最后关头，回光返照，凝聚所有气运，再次诞生了一个轮回者，以挽天倾。”

    血神子、元妙华们、御天圣子皆是一惊：

    “整个试炼宇宙的气运之子？”

    单是轮回者还好说，可这种凝聚了一方宇宙，最后气运的气运之子，那可就相当麻烦了——

    话说，血神子等人，能修炼到这种境界，也都是魔道的气运之子。

    每个人从入道开始的经历，都是一部惊心动魄的传奇。

    但即使是他们，也只不过是一方天地的气运之子，这种整个宇宙级别的气运之子……

    那可是有道祖之姿啊！

    “有没有这么夸张？”元妙华女身难以置信地说道。

    玄五月淡淡道：

    “不如此，无法解释那倪昆的成长速度，也无法解释守护神殿变得越来越好，我们却越来越倒霉的局面。”

    御天圣子脸色难看：

    “若他真是试炼宇宙最后的气运之子，我们只怕还真没机会斩杀他了！十名守护士，联手力保……黯无极已死，血神子、元妙华重伤，就你我二人，如何杀得了他？”

    玄五月沉默一阵，缓缓说道：

    “他若不死，那将来死的，恐怕就是我们了。

    “不要忘了，这试炼宇宙，可不是想来就来，想走就走。

    “没有星主开启界门，谁都无法进出。

    “而星主已多年未曾现身，三年前，更连‘界门’都彻底封闭，当是参悟大道到了关键时刻，可没功夫搭理我们，我们只能靠自己。”

    元妙华女身咬着指甲：

    “可……我们实力大损，现在这局面，哪有机会杀他？”

    玄五月目光闪烁，缓缓说道：

    “我知道一件异宝的下落，若你们肯全力配合我，助我拿到那件异宝，倪昆也好，十个守护士也罢，反掌就可镇压。”

    血神子质疑道：

    “什么异宝如此厉害？”

    御天圣子也不信地摇摇头：

    “我等手上的定海珠、混元锤、番天印已是极强的法宝，就算我等境界更进一步，这些法宝也不会过时，你说的那件异宝，莫非还能比定海珠、混元锤、番天印更强？”

    玄五月淡淡道：

    “定海珠、混元锤、番天印，强归强，却也有解。我说的那件异宝，在我们这个层次，乃至比我们更高的层次，都属于无解的法宝。”

    “哦？”御天圣子眼神犀利：“什么法宝如此厉害？”

    “此宝名为，混元金斗。”

    【求月票！】

