    “你为何说面前的征北军骑兵只有两万人”袁尚难以置信地吼道。

    旁边的崔琰紧皱双眉道：“这还用问吗定然是这支征北军骑兵同我们的诱饵部队一样，多打火把，从而造成了主力骑兵都在这里的假象！好个征北军！竟然给我们来了个将计就计！”

    袁尚面色一变，对斥候吼道：“只这样的吗”

    斥候连忙点头回禀道：“确实如崔琰先生所言！”

    “不管那么多了！先将眼前这两万征北军歼灭了再说！”袁尚很果决地吼道。

    就在这时，袁绍军的两万轻骑兵在两万征北军第一军团的猛攻下崩溃了。床弩随即开始射击，床弩弦线巨大的震响声响成一片，‘崩崩崩……’，长超过两米的巨大枪箭在月光下如魔影般向征北军骑兵扑去。血光乍现，巨大的枪箭在征北军骑兵群中掀起一片血色。一支枪箭从一匹战马的颈项出穿过，随即刺穿了骑兵的胸膛，骑兵连人带马被枪箭巨大的冲击力掀翻在地，鲜血四下流淌；一支枪箭打在地上，反弹而起，在空中急速回旋前进，待着呼啸的风声，随即如同棒击沙包的声音连响三下，三名征北军轻骑兵被接连击中坠马。

    袁绍军床弩的第一波攻击过后，征北军损失近两百人，这个损失是非常大的！征北军的骑兵将领举着横刀高声吼道：“重整队形！”这位骑兵将领诸位应该不会感到陌生，他就是原本在陈楚身边担任铁卫副将，后来自请到第一军团去的乐阳，他现在是第一军团骑兵师将军。

    征北军的骑兵是非常精锐的，令人恐惧的床弩攻击并没有对他们的士气造成多少影响，处在两翼方向的两支征北军骑兵开始重整队形。骑兵的威力体现在冲击力上，而要发挥出这种冲击力，队形是非常重要的，所以骑兵在冲击一轮过后，只要条件允许，便会重整队形！就在征北军重整队形的时候，袁绍军床弩兵正在急忙准备第二轮进攻，袁绍军的第一个攻击波六个方阵排成整齐的战线呐喊着向征北军压去。

    “三公子，须立刻分出一部分兵力增援南面的入口！”崔琰突然对袁尚道。袁尚不解，问道：“为何”崔琰解释道：“征北军将计就计定然有所图谋！我推测征北军的虎啸营骑兵定然正在赶来的路上！”袁尚一惊，急声道：“那就依先生所言！”随即号令传下，袁绍军后军六万众一百八十度调头往南面的入口运动。

    征北军片刻后便重整好队形，随即两支征北军骑兵在运动中汇合，乐阳打算集中力量攻击袁绍军的方阵。

    征北军骑兵朝袁绍军方阵迎头冲上去，在此过程中，袁绍军的床弩又发起了一轮攻击，巨大的枪箭给征北军造成了很大的伤亡，但这丝毫没有影响征北军骑兵的冲锋脚步。

    越来越近了，征北军骑兵忍不住呐喊起来，热血已经沸腾。袁绍军彷佛也被挑起了心中的兽性，也吼叫起来，脚步更快了，阵线却显得有些乱了。

    转眼间，双方仅相距不到二十步的距离了。突然冲在前面的征北军骑兵从马鞍边的皮囊中取出一个小酒坛般大小的黑色球体，在固定在马鞍处的火把点燃，随即猛掷了出去。

    随即乒乒乓乓的声音响起，这是黑色球体砸在袁绍军盾牌上发出的响声，其中还夹杂着闷响的声音。袁绍军顿时大感困惑，难道征北军想用这种东西将自己砸死这也太可笑了吧

    不过，袁绍军很快就知道是怎么回事了。一团团橘红的火焰突然在黑夜中出现，震人心魄的巨响极大地刺激着人们的神经。许多人还没明白是怎么回事，就被......

    在黑夜中翻卷的如同地狱般的火焰吞噬了，惨叫声都是稀稀拉拉的，袁绍军完全被这突如其来的变故震懵了。袁尚、崔琰瞪着双眼张着嘴巴，所有的神情都在表示他们有多么的震惊！

    袁绍军终于反应了过来，不过这时征北军骑兵已经杀入他们的步兵阵中。铁蹄在人丛中猛烈冲撞，横刀在月光下散发出无边的杀气，惨叫声层层叠叠的响起，不停升腾起的血花正渐渐改变月光的颜色，还有惊心动魄的爆炸声不时地响起，袁绍军不知道那可怕的火焰会在什么时候从自己的脚下窜出。原本肃杀的气势在这一刻完全消失不见，袁绍军彻底大乱，有些袁绍军不知所措茫然四顾，更多的则丢下兵器拼命地向后逃跑。没有被征北军攻击的另外三个方阵也出现了不稳的迹象，士卒的脸上挂着明显的惧意，有些士卒不由自主地向远离征北军骑兵的方向后退着，这导致阵线变得凌乱。

    在征北军骑兵凶猛的攻击下，在那无法理解的火焰巨响的刺激下，被征北军直接攻击的三个方阵完全崩溃了。崩溃的袁绍军将士漫无目的地四下乱跑。

    溃兵带着惊恐的气氛冲乱了旁边的两个方阵，征北军趁机掩杀将其击破。

    漫山遍野都是溃兵奔跑的身影，征北军分成数队在溃兵潮中纵横奔杀。这根本就不是战斗，只能算得上是屠杀。征北军并没有理会第六个方阵，因为这一万袁绍军仍然保持着良好的阵势，征北军虽然有能力在短时间内正面击溃这一万袁绍军，但势必会付出不小的代价，所以与其强攻这个方阵，还不如追杀已溃败的敌军以扩大战果。

    “三公子，必须立刻命令骑兵出击，缠住对方，同时命令第二攻击波不要管队形，全力冲锋！”崔琰一脸急迫地说道。袁尚还未从征北军带给他的震撼中完全醒过神来，现在又大吃了一惊，“这怎么行”也难怪袁尚如此反应，因为在此之前，还未有步兵在对抗骑兵时不排战阵的，除了那些个乌合之众以外，骑兵由于强大的冲击力和居高临下的优势在战斗中综合战斗力要远强于步卒，步卒只有结成严谨有序的阵线才能够对抗强大的骑兵。

    崔琰急得直跳脚，“三公子，现在不是解释的时候！你若相信我，就依我之言行动吧！”

    袁尚此刻根本就没有主意，稍作犹豫后便点头道：“就依你吧！”

    正当征北军骑兵追杀溃兵的时候，袁绍中军中的战鼓声突然大响了起来，随即呐喊声如山崩海啸般响起，近六万袁绍军步卒挺枪举刀正全速朝征北军冲来。袁绍军没有排任何阵型，这冲锋的景象就如同后世冲锋号响起后，军队端起刺刀吼叫着冲锋的情景。另外，不久前败下阵来的近万名袁绍军骑兵从两翼朝征北军包夹过去。

    看到这一幕，乐阳微微吃了一惊，随即传令：“不要再管那些溃兵，重整队形！”

    一支骑兵是否精锐，除了要看其战斗意志、装备、士气之外，还要看其在紧急情况下重整队形的速度，其实这一点就包括了战斗意志、士气等多种因素在内。一支在紧急情况下反应迅速的骑兵无疑是一支精锐骑兵。乐阳率领的这支征北军骑兵绝对当得上精锐二字，袁绍骑兵只奔出三分之二的路程，征北军便从完全散开追杀的状态完成了重整队形，这种速度在袁绍军看来，绝对是奇迹！

    乐阳看了一眼身后微微喘息，但却士气高昂的骑兵将士，举起横刀吼道：“骑兵突击！有进无退！”万余骑兵将士随即大吼起来，吼声几乎将袁绍军的呐喊声给压下去了。此刻，乐阳和他麾下的......

    骑兵确实已经没有退路了，他们只能舍命拼杀到张辽率军赶到！

    万余铁骑如崩堤洪水奔涌而出，黑衣黑甲的征北军铁骑在月光下更加显得杀气腾腾。他们迎着袁绍军骑兵冲了上去，乐阳举着横刀一马当先。

    袁绍军骑兵显得非常紧张，他们毕竟才被征北军骑兵击败过。

    紧随在袁绍军骑兵后面冲锋的是六万袁绍军步卒，他们吼叫着，脸上的神情既兴奋又紧张。

    立在帅旗下的袁尚也非常紧张，他就担心面前的战事，又担心崔琰预料的事真的会发生。袁尚身旁的崔琰紧皱双眉，对于今天的结果，他一点都不乐观。文丑非常郁闷地呆在袁尚的身边，本来崔琰建议文丑率领骑兵去冲击，因为文丑的武勇是值得让人信赖的，但是袁尚考虑到自身的安全，没有同意崔琰的建议。

    就在袁尚几人紧张地注视着战场的时候，在南面负责警戒的斥候队突然回来了，原本百来人的斥候队仅剩下五人。他们带来了袁尚几人最不愿听到的消息，“三公子，征，征北军大队骑兵正朝这边赶来！”斥候气喘吁吁地禀报道。

    “崔琰，现在怎么办我们是不是赶紧撤退”袁尚有些不知所措。崔琰摇头道：“不可！此刻若退却，我军就只有全军覆没这一条路了！”

    “若不撤退，我军就能获胜吗”袁尚有些失态地吼道，可以看的出征北军的火药炸弹带给他的震撼还在继续。

