    三头鸟怪凝视着一帮蝼蚁。

    “马哥！撑不住了！”

    一道新的土墙刚刚建造起来。

    这个正焦急呐喊的人是他的得力手下，拥有空中土元素的属性能力。

    马面当然知道撑不住，但是这里已经没有退路。

    打不过，跑不了，没有人给的了他们任何一条生路！

    就再他犹豫的那一刻，三头鸟怪似乎盯准了这说话最大声的。

    只见它其中一个脑袋一声愉快的叫声，如同小鸡啄米一般敏捷，直奔土墙。

    土墙登时被穿了一个巨大的洞！

    马面惊恐。

    他一张脸血色全无。

    “哨子！”他大叫这人名字。

    然而对方脑袋在三头鸟的脑袋破了墙而进入的那时就准确的咬住。

    在马面大吼出声的那一瞬间，他整个人记忆直接被穿墙拖了出去。

    土墙轰塌。

    他连挣扎都没来得及挣扎，就被追逐而来的三头鸟另外两个脑袋一边各啄躯干的一段，分食得干净！

    在这一刻，马面意识到，在面对这个三头鸟怪，他就像是一个在牙牙学语的孩童。

    他手中的冰封对于三头鸟而言，不过是毫无威慑力的冰渣。

    吞下最后一块新鲜的肉，记仇的三头鸟立马将三个硕大得脑袋往马面的方向瞅来。

    刘子民大感不妙。

    要赶不上了！

    然而就在三头鸟即将动手，一个意外出现——

    “砰”的一声，三头鸟正得意的三个脑袋其中之一，忽然就炸成了血浆。

    三头鸟一个踉跄，随之而来的是愤怒的嘶鸣，似乎是在呐喊谁打扰了他的好事！

    它迅速往发射弹的方向看过去，看到了一个人。

    一个骑着越野自行车的男人——这也是从刘子民的角度看到的。

    可以说，他完全懵了。

    居然会有人在系统商店里买这玩意？

    他甚至还没有动手呢。

    不过他倒是清楚，这个浑身黝黑的人身上并没有任何的热武器装置，所以这恐怕是——他的属性能力。

    刘子民趁着这来历不明的人吸引三头鸟注意之，好似闪现一般出现在马面的面前。

    马面整个人都愣住了。

    好快！

    他下意识的反抗，然而那人二话不说，一把拎起他的领子，就往旁边带，藏入一块断墙后。

    “你是谁？”

    如果是敌人，那么刚刚在接触得那一瞬间，马面就已经凉了。

    马面看着眼前陌生的男子，迅速发问，也是这时，他才看到躲在刘子民身后的马音。

    刘子民不知道三头鸟怪的听力如何，只做了一个噤声的动作。

    好在，三头鸟怪并没有发现自己刚刚的猎物不见了。

    它已经被开着那破自行车的哥们给吸引，正一边愤怒的嘶鸣，一边大步往那边冲过去。

    “那个人是谁？”

    等到刘子民觉得安全之后，这才问。

    “不知道，整的跟个杀马特似的……”马音一边嫌弃一边为其捏了一把汗。

    哪有一个人敢单独跟三头鸟作对的？

    然后，他们就听到了从喇叭那传来的声音：“哟，这就是三头鸟啊，我还以为是什么大货色，怎么毛都没长齐？”

    这个扩音效果让刘子民实在是没忍住，站起来，抬头一看——

    我去，那孙子手里居然自带一个扩音喇叭！

    三人都表示沉默，互相看了一眼，那眼里就只剩下这几个字：这个傻B是谁？

    “诶嘿，你这走位不行啊，脚还是软的？”

    那黝黑的傻B一张嘴，就是欠揍的味道，“让老子给你看看什么叫做风骚走位！”

    说话的那一瞬间，他一个暴起，居然跳到三头鸟的背后。

    “喝！吃我一记空气挤压大炮！”

    那刚刚看起来还牛逼轰轰的三头鸟，登时被打掉一个脑袋。

    刘子民都不由得吃了一惊，这人的力量很强，难怪有这开着自行车拿扩音器的胆量。

    只是，是三头鸟太弱，还是他太强？

    打完第二颗脑袋，这人也不着急，他一骨碌从三头鸟的背后滑溜下来，潇洒落地。

    就在此时，六子和武星一脸懵逼的出现了。

    “望天，你怎么现在就来了？！”

    那黝黑的青年的面容还算俊朗的，只是肤色问题让人下意识忽略。

    而一笑，他就露出洁白的牙齿：“我就说你们运气不错一来就遇上这种好事，我当然是骑着我的大宝贝过来的……诶，我白姐怎么回事，被这破鸟弄伤了？”

    说到最后，他看到昏迷不醒的白鸽，立马变了变脸色。

    “不是这破鸟，是人！”

    六子一言难尽。

    他本来希望这小子能够慢点过来，谁知道他跑这么快？

    他们看人鹬蚌相争，自己当一回渔夫的梦只能泡汤了！

    “谁？”刘望天却没有管他们怎么想，他一脸不爽，“谁敢动我白姐？”

    谁？早跑了！

    二人郁闷。

    但是一回头，就好死不死的人看到两百米外站在废墟之上的三个人。

    六子面色古怪，而后指了指站在中间的刘子民，开口。

    刘望天立马就望了过来，正好对上刘子民看过来的审视的眼神。

    “这是……刘望天？”马音偷偷拽了一下刘子民的手。

    刘子民其实心里也挺复杂的。

    这年头的强者……敢情都这么随意的吗？

    失去两个脑袋的三头鸟在原地跳脚，在刘望天询问两句的时候，长啸一声，再次不要命的扑过来。

    它那两颗没有脑袋的脖子甩得飞起。

    而刘望天背对着它，压根没放眼里。

    他切了一声，冲着刘子民比了一个手枪的手势，而后，缓缓华丽转身，对准冲过来的三头鸟怪。

    “嘭。”

    他自压低声音，发了一个音。

    被指中的三头鸟怪剩下得最后一个脑袋瞬间就炸得血肉模糊。

    刚刚还保持着奔跑姿势的三头鸟怪，直接就栽倒在原地。

    装完这个逼，刘望天大步走向刘子民等人。

    “那谁，下来！”刘望天指着刘子民，“老子要跟你算算账！”

    刘子民猜测，这小子的实力，恐怕得上实力排行榜上的第二或者第三名。

    “你就是马面吧，正好新仇旧恨，都在今天解决了！”

    看刘子民不说话，刘望天叫嚣着，“别逼老子拿喇叭喊你下来，不然方圆五百里都是老子骂你的声音！”

