    可是，虽然陈友好这样说，但还是有些牵强，他们没有任何道理如此做。

    两人皆是沉默了一阵，都在想着些问题，过了许久，浔鳕说道。

    “不论是什么原因，我觉得似乎和我们没有任何关系，我家也只是被利用了而已，最后想要报复，唐家也不会在找到我们头上的。”

    “你觉得可能吗，他们既然让你找我过来，极大可能也是不相信我可以看出来，如此一来可以嘲闹我，另一方面也是让你们更加相信东西真品就是在你们手中，而如此的话，你们又是处在什么地位。”

    陈友好稍稍解释，浔鳕的脸色就变了。

    “如果这样说，唐家也同样在测试我们，如果我们将东西还回去，那么到底如何处置我们就只看他的心情了，而我们选择隐瞒，他也是知道的，则必然会压迫我们将东西还回去。

    “似乎两种选择，我们都已经陷入了被动之中。”

    浔鳕很聪颖，陈友好只是稍一点拨，便将事情全部推理的大概。

    但即使是知道了，可好像也没有任何办法解决。

    浔鳕有些着急，她问向陈友好。

    “那要如何。

    不知唐家为何会选中我们，我们可从来与他们不曾结仇，甚至一些礼节上的往来也从来都没有轻慢。”

    “一山不容二虎吧，可能是你家突然的回归让唐家感到威胁，便想着借此一并将你们解决了。”

    浔鳕有些颓然的倚靠在桌子上，陈友好坐在那里，也不知道如何宽慰，最后也只是象征性的说道。

    “总是会有办法的，只要相信，就一定会有办法。”

    可刚说完，突然，浔鳕有些激动起来，她问向陈友好。

    “如果我们将事实说出去，那不就行了，我们得到的东西就是一块假的，难道唐家还可以为了一块赝品了找我家的麻烦？”

    陈友好也是没有想到如此，但随即就否认道。

    “还是不行。”

    “为什么？

    难道你不愿意出面证明，还是说你就这样任由他们嘲弄。”

    陈友好看着浔鳕如此义愤填膺，正义感爆棚的样子，也是轻轻笑了笑，接着才说道。

    “刚刚在那里，你也看到了，其实在整个圈子里，看不惯我的人可是非常多，即使是我出来说话，他们也绝不会相信。”

    “他们不相信又怎么样。”

    浔鳕傲然的道。

    “你的实力已经证明过一次，难道他们还可以歪解事实吗，你只要把证据给他们看，我想大众可不是傻子。”

    倒是没有想到浔鳕会如此高看他，但陈友好也只能是苦笑着说。

    “如果可以如此的话，即使就只是为了你们，我也着站出来，但可惜还是不行。”

    “你怕了？”

    浔鳕抢声道，似乎对于陈友好的拒绝感到非常愤怒。

    “我不是怕，只是我并没有证据。”

    陈友好很平静的说。

    “怎么可能，如此你为什么会说他是赝品？”

    好像这是天方夜谭一样的事情，彻底的搅乱了浔鳕的思绪，她都不知道陈友好到底在说些什么。

    “额，怎么说呢，我确实相信他是赝品，但从现在鉴定的过程来说，他符合所有的细节，材料，花纹，色彩，一切都和那件物品完全一致，就仿佛一个模子里刻出来的。

    可触感上，有些不一样。”

    浔鳕也是听的云里雾里，不太明白的问。

    “什么不一样？”

    “这个就……，真的无法解释了，我愿意相信这可能是我的天赋，会察觉到细微的差距，或者气息一样的东西。”

    像是在说着神话一样，这让一个现代人又如何可以接受，浔鳕就像是在看着新奇物件一样的看着陈友好，带着一些盯防，也带着一些好奇。

    在一条陌生的道路上，一个匆忙的是身影朝着街道尽头奔跑去。

    天空微微亮着，灰暗的笼罩着大地，一切都带着一层灰白，总是感觉朦朦胧胧。

    只是那个匆忙的人身穿着一身黑色的大衣，他好像非常怕冷，即使现在早晨已经很冷，但也不至于到了穿着一件大衣出门。

    但好在也没有人看到，只是他一人这样奔跑在街道之上。

    可最终，他并没有走到街道的尽头，在街道上岔出了的一道巷子里，他跑了进去。

    就在转弯的时候，因为匆忙，好像是被什么给绊倒了，踉踉跄跄的朝前跑了好几步，最后还是跌倒在了地上。

    而同时一个木盒子从他的怀中被摔了出去。

    他也是顾不上自己身上的疼痛，急忙是上前将盒子是收了回去。

    等到他重新收回盒子，他还小心的朝着四周看去，想要看看有没有人注意到，但四周一片空寂，就连晨跑的人都在这里看不到。

    这时，他才脸上露出了安心的神情，缓缓站起来，搂住自己的大衣，又急匆匆的朝着巷子里跑去。

    可是，他并不知道，就在他不远的地方，站在高处的大楼上，一个男人正用着望远镜看着这一切，就连他刚刚摔倒的过程到看得一清二楚。

    接着，就在路口处没了对方的踪迹，可这人也不着急，只是取出手机了，拨通了最上面的电话。

    很快，电话通了，    “人刚刚进去了，后面的事情就交给你们了。”

    不知道那头说了什么，但这人直接就挂断了电话。

    想来应该是同意了。

    时间来到早晨七八点，但太阳依旧没有出来，甚至还在刚刚下了些小雨，不过，现在已经停了，地面被淋湿，估计一会儿还会要继续下着。

    刚刚那人，坐在一家早餐店外面的座椅前。

    他黑色的皮手套拿着一份早晨的报纸，而上面最引人注意的就是。

    “汉唐以来最大的墓葬遭到盗窃，现在正在进行抢救性发掘。”

    这样一条新闻，全文几乎都是在批判着对于盗墓贼的可恨，毕竟如此的行为是对于历史的玷污，对于文化的侮辱，被如此对待也是应该。

    可是，他拿着报纸，却冷冷的笑着，像是在讥讽着报道，看起来就是不以为然。

    或者，他就是那个盗窃了墓葬的一群人中的其中一个。

    他喝完最后一口的豆浆，将报纸叠好，然后起身离开。

    

