    盖亚九年的大乱战，最诡异的，非欧洲战场莫属。

    直到四月中旬，整个欧洲还是一片安宁，似乎没有再次爆发战争的迹象，这实在有些不合常理。

    欧阳朔甚至一度怀疑，欧洲诸王朝是不是要罢战。

    当然，这是不可能的。

    据黑蛇卫传来的情报显示，欧洲诸王朝罢战不为别的，只为先忙完春耕。去年连番大战，诸王朝粮仓几近耗空，对今年的春耕，自然是越发重视。

    六大王朝，罕见地形成默契。

    欧阳朔得到消息，好笑地摇了摇头，欧洲人还真是有“绅士风度”，看似高大上，其实算计到骨子里去了。

    他倒要看看，欧洲战局最终会走向何方。

    …………

    四月二十日，京师。

    天竺大战已经持续一月有余，势头依旧不减，双方打得火热，前线战场彻底化作绞肉机，每时每刻，都有大量人员伤亡。

    内耗的结果就是，天竺区日渐衰落。

    无论是孔雀王，还是笈多王，其实都意识到这一点，但是战争打到现在，他们已经是身不由己，必须取胜。

    否则的话，没法向臣民交待。

    更何况，他们还挺自信，自信以天竺区的整体实力，就算内耗，也无惧外来者的挑衅，包括强大的大夏。

    可惜，他们自信过头了。

    大夏这头猛虎，可是一直对天竺虎视眈眈。

    皇宫，第一会议室。

    欧阳朔亲自主持帝国战区联席会议，研究部署对天竺战事。

    天竺区事态的发展，完全符合大夏的预期。

    出席联席会议的，包括资政阁大学士兼军机处首席军师贾诩，军务大臣杜如晦，印度洋舰队提督烟火妖孽，禁卫军统领霍去病，西亚战区统帅王翦，南亚战区统帅李靖以及南洋战区统帅吴起，牵涉四大战区，阵容非常之豪华。

    此次会议，可看作是战争筹备大会，不是真正立即要对天竺开战。

    随着传送费用的急剧攀升，直接将大军传送至前线的做法，已经不可取，要调动四大战区的兵力，至少要提前一个月做好部署。

    经军机处研究，决定将攻打天竺的大军分为三路。

    北路军，从西康行省边境发起进攻，兵锋直指阿育王朝。出征部队包括南亚战区的两大集团军，再就是驻扎在西海行省的西亚军的四个军团。

    合计十四个军团，总兵力七十万。

    南亚战区统帅李靖，出任北路军统帅，鹰扬军统领左宗棠任左副将，西亚军统领侯君集任右副将，南亚军统领冉闵任先锋官。

    等于是说，北路军还将再详细划分为三路大军。

    北路军的后勤，由南亚战区后勤保障中心全权负责，必要时，西亚战区后勤保障中心将提供后勤支援。

    西路军，从河套行省边境发起进攻，兵锋直指孔雀王朝。

    出征部队包括龙骧军的三个军团以及禁卫军的四个军团，合计七个军团，总兵力三十五万，刚好是北路军的一半。

    南洋战区统帅吴起，出任西路军统帅，禁卫军统领霍去病任左副将，龙骧军统领章邯出任右副将。

    西路军的后勤，自然是由南洋战区后勤保障中心负责。

    南路军，从南洋海上发起进攻，兵锋直指笈多王朝。

    出征部队包括南疆军的三个军团以及印度洋舰队的三个编队，总兵力在二十一万上下，是三路大军中兵力最少的一路。

    南疆军统领樊梨花以及印度洋舰队水师提督烟火妖孽，各管一摊，互不管辖。南路军的后勤，同样是由南洋战区后勤保障中心负责。

    三路大军合计兵力，超过一百二十五万，包括二十四个野战军团，遍布四大战区。

    这是大夏调整军队编制之后，牵涉范围最广，出动军团数量最多的一次军事行动，可见欧阳朔对此战的势在必得。

    表面上看大夏是全面出击，想一举击溃天竺三大王朝。

    这当然是不现实的。

    就算天竺三大王朝内耗严重，总兵力也超过三百万，逼近四百万大关，必要时还能临时征兵。

    再加上天竺区幅员辽阔，玩家数量众多，哪是那么好欺负的。

    否则的话，孔雀王跟笈多王也不会那么有恃无恐。

    军机处的这番布置，是经过深思熟虑，同时建立在详细情报基础之上的，主要的操刀者，正是毒士贾诩。

    通过几次大手笔，贾诩早在全军树立起诺大名声，继而赢得首席军师席位。在代表军机处，宣布三路大军的组成之后，贾诩对整体战略进行了详细阐述。

    贾诩先介绍了一下天竺区的地理环境，“经过几轮扩张，天竺区独享整个南亚次大陆，北侧为高大的喜马拉雅山脉以及青藏高原，跟帝国西康行省接壤；西北为兴都库什山脉—伊朗高原，跟波斯帝国接壤；东面以山脉隔于中南半岛，也就是帝国南疆的河套行省以及河洛行省；南面被海洋所包围。由此形成一块相对独立，也比较封闭的次大陆板块，地缘位置比较优越。”

    “兼且天竺处在喜马拉雅山与印度洋之间，水资源充沛，使得这块土地拥有印度河以及恒河两大流域，养活了庞大的人口。”

    “具体而言，阿育王朝独享印度河流域以及恒河平原，占据最富饶的土地，因而实力也是三大王朝中最强的存在。”

    “孔雀王朝占据恒河三角洲地区，同样非常富饶，因而实力仅次于阿育王朝，略高于笈多王朝。”

    “相比之下，笈多王朝虽然独占天竺南部地区，疆域之内全部是以丘陵为主体的德干高原，向南一直延伸进印度洋。”

    “地缘格局，在某种程度上，决定了三大王朝的命运。”贾诩总结说道。

    在座诸位将军听了，若有所思。

    “军机处制定的作战方案，正是基于以上地缘判断。”贾诩这才开始讲解作战意图，“南面的笈多王朝实力最弱，辖区以山地为主，易守难攻，因而被圈定为最后一个攻击目标。”

    “所以说，南路军只是佯攻？”烟火妖孽问。

    “不错！”贾诩点头，“南路军的职责就是负责牵扯笈多王朝的精力，使其无法增援孔雀王朝。”