    临近过年，热闹的平城像是被挖空了一半，街道上的行人都少了很多，看上去没有往日的熙熙攘攘。

    我一个人坐在家里又把行李箱里的东西翻出来放好，再看看空无一人的家里，我默默的卷起袖子。

    不管怎么说，我也得来个大扫除吧！今天可是除夕啊，虽然只有我一个人，我也得拿出过年的架势才行。

    说干就干，我拿着抹布开始把我这一块不大的领地里里外外的清洁一番。别看地方不大，但要打扫干净也不是件容易的事，等我全部收工结束时，身上已经出了一层的汗，没穿棉衣也没觉得冷。

    看着窗明几净的家里，我涌起了一股浓浓的自豪感。

    这要给我妈看见，一定要夸我这几年打扫水平有进步啊！

    想起父母，我心里又惆怅了几分，过年不能回家到底是有些郁闷的。我赶忙收好工具，换上衣服准备出门。

    我不能站在家里乱想，我得去给自己买点过年的吃的，对了对了，还得买一副春联贴上。

    走在路上的时候，我给家里打了个电话，跟父母报了平安，还假模假样的说了自己过一会就去机场了。

    我这谎言说的自己都汗颜，我现在可是连护照都没有的人啊！

    好容易结束了这一通电话，我像是卸掉了肩头的重担，重新收拾起心情冲进了超市里采购。

    大概是因为除夕的关系，今天超市里的人明显少了很多，而超市到下午四点左右就要关门了，我抓紧时间买了一堆食物带回了自己的小窝。

    我个人厨艺一般，所以除夕的晚餐就用家煮小火锅来代替了，从锅底酱料到食材都是从超市买的半成品，放进锅里煮一下就好了。

    我一边看着电视，一边煮着火锅，在只有一个人的房间里，也依然吃的雾气缭绕。除了声音安静之外，似乎与平时没什么不一样。

    很快，傅博的电话来了，他今年是要回老家的，乘车行程比我回家要远一点。我迟疑了一会，接起了电话：“喂？你到家了吗？”

    傅博的声音透着欢乐：“到了，你呢？”

    “我也刚到呢，刚到我家楼下。”我把谎言说的有鼻子有眼的。

    傅博说：“好好过年，我会想你的。”

    这一句我想你像是一抹温暖的阳光洒在我的心里，我略微顿了顿：“你也是，我一样想你。”

    等过了年，我无论如何也要跟父母坦诚这一切，这样的谎言我是真的无法再继续了。

    结束了电话，家里又是一片安静，我继续看着电视吃火锅，一个人倒也惬意。

    外面的天色已经黑了下来，万家灯火亮起的是一个个团圆的喜悦。我站在窗口往外面看，只觉得有种身在其中又无法靠近的疏远之感。

    偌大一个平城，我竟然没有属于自己的家。

    远处隐隐约约传来烟花的轰鸣声，借着夜色的衬托可以看见远方亮起的彩光。真是漂亮！让我想起了在老家时，一家人欢聚在一起的场景。

    这时，电视里开始直播平城的除夕活动，今年平城的城中湖方位会有一场炫目的烟花表演，投资方都是平城里的商业大佬们。当然，奇峰实业也在其中。

    我听着电视里介绍着烟花表演的具体安排，冷不丁听见黎堂峰的名字从主持人的嘴里说出来，一时间感慨万千。

    原来，这满城瞩目的烟花表演就在离我这边不远处的地方啊！

    看着时间也临近了，我不由得披上衣服在窗前多站了一会。

    就在这时，只听一声巨响，一朵烟花腾空绽放，一下子点亮了平城的半个夜空。绚烂美丽的烟花像是一朵巨型牡丹开放在我头顶的正上方，美的叫人炫目！

    我这是算中了头彩吗？站在自己家窗户前都能看见这么漂亮的表演！我连票都不用买的，就直接是头等席啊！

    看来老天对我还不算亏待，一个人的除夕却能见到如此美景，也是人生里不可多得的宝贵回忆了。

    我目不转睛的看着这一场属于烟花的盛宴，只觉得心灵都被震撼了。

    当压轴的烟花放出时，夜空中亮起四个大字：新年快乐。

    我突然大声喊道：“新年快乐！”

    也不知道我这一嗓子到底是对谁喊得，反正就是想叫出声！

    新年快乐四个字渐渐的消失了，我以为烟花表演彻底结束时，突然又是四个字的烟花腾空而起。

    如月当空！

    如月当空？谁都知道除夕的晚上是没有月亮的，怎么会有月当空呢？

    这是放烟花的人搞错了吗？

    我一阵莫名，虽然这最后的四个字似乎编排的位置比刚才的更漂亮，但还是有股浓浓的违和感，甚至电视里的主持人都觉得有些不能理解。

    那个漂亮的女主持笑着说：“刚才最后一组的烟花是咱们平城奇峰实业赞助的，这会不会是他们一种别样的广告方式呢？”

    是奇峰实业赞助的？

    我突然心里升起了好多异样的感触，再看一眼已经恢复平静的夜空，刚才那四个字仿佛深深印进了我的脑海里。

    你在想什么呢柳溶月，难不成你还以为这是黎堂峰特别给我制作的烟花吗？真是想太多了，好不好！

    我自嘲的笑了笑，正要离开窗前时，我猛然看见楼下的路灯旁站着一个人。他的身影是这样的熟悉，他正在抬眼看着楼上，看着我所在的楼层方向！

    那是……黎堂峰！

    几乎是一瞬间，在我认出他时，我就立马拉上了厚厚的窗帘，把这扰人心神的一切都挡在了外面。

    他来做什么？来嘲笑我一个人的除夕是这么的寂寞吗？

    他真是想多了，我柳溶月别的没有，乐观精神那是杠杠的！

    我赶忙缩回到了被子里，继续看着刚才的电视，可我的心思早就不知道飞到什么地方去了。

    除夕的一夜是繁琐的，明明没做什么事，却一夜没怎么睡着，耳边时不时响起守岁的鞭炮声。

    这一份喧闹，一直到早上才渐渐停息。

    大年初一，我还是决定去店里开门！

