    次日一早，楚意不小心起的有些晚了，连忙坐上凤轸赶往永华宫。

    她答应顾桑桑，要陪她用早膳的。

    今天也是守护父母爱情的一天。

    楚意赶到时，顾桑桑不在殿内，荔夏连忙让她坐下，说皇后娘娘清晨便去给菜畦的一片小葱地浇水，稍后才能回来。

    楚霆骁坐在对面，他今日没有早朝，身着玄色常服，神情比起昨日略有几分萎靡，一边打哈欠一边招呼：“六六来了呀。”

    过了一会儿，一身素净衣裙的顾桑桑神清气爽的走进来，见到楚意后，眼中一下子迸发出惊喜的光亮。

    片刻后，宫人们陆续上菜，楚霆骁挥手让打算给帝后布菜的荔夏和张德胜退下。

    他要愉悦的享受一刻夫妻恩爱，父女情深的时光。

    楚意看向餐桌：拍黄瓜，春笋炒肉，荠菜团子......

    这些家常小菜，全都是皇后菜畦里种的。

    黄瓜还是没成熟的样子，就被摘下来拍了。

    做母亲的，永远把她认为最珍贵的给她的孩子，并且从不吝啬。

    “意儿怎么不夹菜，是饭食不合胃口吗？那盘春笋是本宫自己做的，许久未动厨，也不知手艺如何，你......要不要尝尝看。”顾桑桑举着玉筷，小心翼翼的问。

    “很好吃......特别好吃。”

    楚意的眼眶微微一红，夹起一块笋，埋头扒了一大口饭。

    顾桑桑准备的一桌子菜，楚霆骁没吃多少，全都进了楚意的肚子里。

    重生后，她身体转好，饭量也大了些。

    顾桑桑看着女儿吃饭的样子，笑容温婉动人，一时之间，楚霆骁竟然有些看呆。

    很久没见到顾桑桑如此幸福自在的模样了，她还是那么年轻漂亮，让人心动，他们一家人，也许久没坐下来好好的吃一顿早膳了，没想到竟是这样和谐。

    楚霆骁暗暗下定决心，他回去处理好朝政，往后一定多陪六六和皇后。

    “娘娘，太子殿下和五殿下前来请安。”

    荔夏说着，楚晔和楚曜已经走了进来。

    “儿臣给父皇母后请安——”楚晔的声音永远那么轻缓温和。

    “燕小六！你居然在此陪父皇母后用饭！”

    楚曜一进来便看见了楚意，激动的喊了一声。

    他大步急切的走到她面前，环视一桌饭菜，一脸震惊：“父皇，母后，我也要！”

    “你要个头，想得倒美，这是桑桑给朕和六六准备的。”楚霆骁的语气骄傲又炫耀，认真吃完碗中最后一口饭才站起身。

    他瞥了一眼楚晔和楚曜，自己今天心情好，懒得和这俩逆子吵嘴。

    “朕回去处理公务，你们多陪陪你们的母后。”

    “恭送陛下——”

    “奴婢送陛下。”落梅随楚霆骁走出永华宫。

    “小六，你看为兄今日衣着如何？是不是更俊美了。”楚曜兴冲冲的问，他今天穿了一件朱红箭袖短袍，小辫子绑着赤色发带，炙热明亮的颜色将他衬得唇红齿白，意气风发。

    楚意没出声，她自然是不想夸他的，继续不紧不慢的吃着顾桑桑亲自夹的菜。

    楚曜嘴里叭叭个不停：“小六，小六，你看为兄，母后，你看我......”

    顾桑桑见楚曜还要烦楚意，“啪”地将玉箸拍到桌上，柳眉竖起，冷冷地说：“你有什么好看的？楚曜，你是来请安的对吧，请好了吗，请好了就哪凉快哪待着去，别打扰你妹妹用膳。”

    楚曜无比悲愤，夸张的喊：“母后你也太无情了吧！”

    “儿臣不打扰母后了，儿臣告退。”

    身着太子蟒袍的楚晔站在楚曜身后，身姿挺拔，对顾桑桑躬身行礼，声音清疏淡然。

    顾桑桑摆了摆手，楚晔又朝楚意微微一笑，才恭敬的转身离开。

    “哎二哥，二哥你咋走那么快啊，”楚曜喊了一声，末了，无奈的说，“母后，你这永华宫好不容易对儿臣敞开一次，二哥还没坐下来，您怎么就赶他走了。”

    顾桑桑迷惑的抬起头，一脸不悦的盯着楚曜：“谁说本宫要赶太子走了。”

    楚曜：“那您......说什么打扰小六的话，不是在赶他走吗。”

    顾桑桑：“本宫是在赶你走啊。”

    楚曜：“......”

    吃完饭的楚意在顾桑桑依依不舍的目光中起身：“放心，永宁晚膳还来。”

    顾桑桑眉目舒展开来，笑着点头：“晚上小厨房做你喜欢吃的椒麻鸡，不过，只能吃一点。”

    楚曜立即开口：“我也喜欢吃椒麻鸡，我也要来，我，我还没吃过母后菜畦里的菜呢。”

    顾桑桑看向挂在壁上的宝剑，活动着手腕，声音淡淡：“本宫许久没动兵器了，晋书有云，至亲之血可以祭剑——”

    楚曜浑身一颤：“告辞。”

    眼看着顾桑桑要拔剑，楚曜连忙拉着楚意离开。

    两人走出宫殿，楚曜走得急，正好和宫女落梅撞到了一起。

    “奴婢罪该万死！”落梅慌张的请罪。

    楚曜头晕眼花，摆了摆手示意自己没事。

    等离开永华宫，他才无比郁闷的说：“为兄堂堂七尺男儿，居然差点被一个弱女子撞晕，真离谱！”

    楚意：“落梅和荔夏都是母后身边多年的大宫女，怎会没有功夫傍身？”

    楚曜回想片刻，打了个哆嗦：“也是，毕竟母后能一剑刺死十个我......”

    曾经，祖父不擅经商，科举后入仕为官，一路成为三朝元老太傅，顾家的商铺产业，就都交到了顾桑桑和顾成蹊姐弟二人手上。

    顾桑桑豆蔻年华时，便已经带着弟弟一起管理家中无数商铺，所以，她既有士族嫡女的温婉静怡，又有经商之人的混不吝，还学了武功傍身。

    顾家姐弟俩是文武经商的全才，很尴尬，楚意和楚曜两兄妹却弱小无辜，但能吃。

    楚意心想，自己的确该把锻炼身体提上日程了。

    她身边武功不错，又可以教导自己的，只有饮冰和张小年。

    然而，饮冰的性子只适合杀人，并不适合教人；张小年身为暗堂的小太监，武功路数都比较阴险，一把飞刀耍的很好，可楚意并不想学那玩意儿。

    ——过于丑了，不符合她柔弱不能自理的公主身份。

    练武的事暂且延后，没两日，楚意打听到，雍国使团将在七日后启程回去，也就是说，她要动手的日子，就是七天后。

    楚意派张小年去监视徐骧，分析他身边护卫的实力，又让饮冰去一趟羽林军，选几个可用的人手，要求是武功要顶半个她。

    饮冰不太高兴的走了，不高兴的理由可能是她又被公主当成了计量单位。

    楚意一边等她消息，一边翻看羽林军这两年的军饷和开支账簿。

    “公主，永嘉县主前来。”枕雪通报道。

    “你把这些放到内殿本宫桌案上，再去看看......萧晏今日的药煎好了没有。”楚意眼前一亮，合上账簿后，不动声色的把枕雪支走。

    枕雪咳了咳，露出个看透一切的表情便退了下去。

    她一走，楚意摸了摸自己软绵绵的小肚子，正襟危坐。

    啊，不知道傅芊芊今日给自己带什么好吃的！

    枕雪不在，自己就能随便吃啦。

