    饭菜凉了，她也没下来。

    他一个人没动筷子，眉头紧皱着。

    外面的烟火接二连三在燃放，从窗口可以看到天空中的烟花，和白雪混合在一起，形成一道美丽的风景线。

    正是万家灯火的时刻，团团圆圆。

    最终还是他妥协了，也不知道是出于什么目的，或者，他只是不想一个人吃年夜饭，他上楼敲门。

    “把门打开。”他的嗓音低沉而甘冽。

    里面没人吭声。

    “叶佳期，把门打开。我数到三，你若是不开，别怪我不客气。”

    里面，没有任何反应。

    他敲了敲门，敲门声格外清脆。

    “叶佳期！”

    他又连着喊了几声，她还是不买账，但里头传来隐隐约约的啜泣声，她像是哭了。

    他心头一颤，最终再次妥协：“叶佳期，把门打开，明天带你去市中心，你不是说班上就你没有蝴蝶结发卡吗？我给你买。”

    “我不要！”里头的人，跟他较上劲了。

    他真是恼也不是，不恼也不是，拿她没有一点办法。

    他不过是退了一步，她就得寸进尺，真是惯得无法无天。

    偏偏，他也不知道怎么的，不想一个人吃年夜饭，他就干脆执着地站在门口，敲她的门。

    “叶佳期，你出来，今晚上除夕，别惹我不高兴。”

    “我不出去，我讨厌你，很讨厌。”

    “我管你讨厌还是喜欢，你别忘了，这里是我的家，你住的房间也是我的。你如果再让我不高兴，我就找人来开门了。”

    “你怎么总是这个样子！总是这个样子！”里面的人有被他威胁到，急得发脾气，“你不就是吃定我没地方去吗？你不就是欺负我年纪小吗？你这个样子，真得很让人讨厌！等我以后能自力更生了，我就不回来了！”

    “翅膀硬了。”不知道怎么的，听到她说“不回来”的时候，他的心口颤了一下。

    但随即，他又恢复了镇定自若。

    就她这样，能去哪。

    还不是得靠他养着。

    “出来。”他的嗓音很是低沉。

    “我不出去，你听好了，我就是不出去。你叫人来开门，把我赶出去，赶出去好了！”

    “叶佳期，你真当我不敢是吗？”他火了。

    他真得叫人把门给踹开了，一把拎着哭哭啼啼的她，将她从房间里拎了出来，拎到别墅外。

    外面正下着雪，寒风凛冽。

    一出来，她就冻得直哆嗦。

    “叶佳期，你听好了，我让你往东，你就别他妈给我往西，否则吃苦的是你！”他也不知道被她的哪句话给触动到，脾气比任何时候都大。

    他和她向来和平相处，他也极少冲她发火，但自从她岁数大了点之后，他总是莫名其妙来脾气。

    她狠狠瞪了他一眼，还穿着不算太厚的睡衣，雪花一片片落在她的脸上，她咬着唇，脸上都是倔强。

    也许她这不服输的样子又刺痛了他，他冷漠问道：“知错了吗？知错的话，跟我道个歉，我让你回去。”

    寒风直往她脸上吹，她倔强地仰着小脸。

