    第79章 黄伟利偷鸡不成，反蚀把米！

    “没人有意见吗？”

    张齐唯恐天下不乱，又问了一句，迟迟不见有人回应。

    他顿感失望。

    “既然没人找连长，那就别愣着了，唱吧！”

    于是，张齐让魏子壹起了个头。

    “日落西山红霞飞，战士打靶把营归，预备，唱！”

    沉默。

    还是沉默。

    三个排长顿时就有点摸不清头脑了，不知道他们这玩的又是哪一出。

    僵持之际，还是许三多做起表率。

    “日落西山红霞飞，战士打靶把营归，把营归！”

    “胸前红花映彩霞，愉快的歌声满天飞！”

    “咪嗖啦咪嗖，啦嗖咪哆唻~~”

    “愉快的歌声，满天飞~！”

    别说，唱的倒是都在调上。

    开始，只有他一个人唱。

    随后，好基友李二牛助阵。

    两人在人群中，极为突兀，高歌嘹亮。

    的确感染了不少人。

    “强龙斗不过地头蛇，咱们还是唱吧？”

    “姓唐的那煞星不当人，我们不能不当人……唉，真是服了！”

    “说不定把他哄高兴了，没准就让咱们进去吃饭了……”

    “三十年河东，三十年河西！等我将来得势，一定让这个狗连长跪着给我唱征服！”

    “拉倒吧，就你这哔样…我有生之年是看不到那天了……”

    “……”

    一阵唉声叹气，不少人开始加入合唱。

    他们赌这一口气，声音喊得格外的大……莫非是希望用声音把唐峰活活震死？

    雨，一直下。

    气氛不算融洽。

    在同个屋檐下，碎了心也要放得下。

    雨，一直下。

    风，一直刮。

    不少人唱着唱着，受不了这委屈，不争气的眼泪流了下来。

    好似有某种传染能力一般。

    渐渐地，有不少新兵开始抽泣起来。

    他们想家了……

    想妈妈的唠叨，想爸爸张罗的饭菜。

    想起自己那间面积不大，可却极为温暖舒适的卧室……

    说到底，这帮新兵大多数人，都还没经历过社会的毒打。

    看似坚强，实则脆弱。

    看似桀骜不驯，实则敏感怯弱。

    雨水不断冲刷着他们的身体，仿佛将他们的心理防线一一瓦解。

    食堂内，刚用完饭的唐峰，站在窗边望着他们。

    “哭都不会好好哭，这么小声，没吃饭吗？”

    呢喃一句，他又自顾笑道：“貌似他们还真没吃饭……”

    “还有不少人没哭呢！”

    龚箭瞧了一眼，笑呵呵的说着，“刺头兵，硬气得很，可一旦管教好了，将来可是我军一把锋利的剑啊！”

    这时，王胖子缓步走来，犹豫片刻，还是劝道：“要不让他们先进来吃饭吧……这雨淋久了，容易感冒发烧。”

    “不着急！”

    唐峰微微摇头，耐人寻味道：“他们现在火气正大，正好让这冷雨，灭灭他们的火气！”

    说完，他又吩咐王胖子，让炊事班的兄弟们，找来七十六个铁饭盒。

    这是部队以前吃饭用得，不过在军营现在都用餐盘。

    可并不是没有用处，平时外出训练，就地开灶，吃饭的家伙就靠这些。

    唐峰叫来九名班长，带上铁饭盒，踏出食堂。

    一经登场，新兵们的目光顿时就聚集在他身上，满是希翼。

    “把饭盒给他们发下去！”

    “是！！！”

    老黑等人立即领命，顶着雨水，依次将饭盒发放完毕。

    “什么时候，你们手里的饭盒装满水，什么时候吃饭！”

    说完，唐峰转身又走进食堂。

    龚箭跟九名班长跟上。

    张齐、黄伟利、魏子壹……欲言又止！

    喂，你是不是把我们仨忘记了？！

    可这心里话，终究还是没能说出口，只能生生咽下！

    咔咔~~

    张冲手指攥紧，把铁饭盒捏的变形！

    “欺人太甚！”

    “这姓唐的实在欺人太甚！”

    他咬牙怒吼。

    陆飞、张能量，两人更是不忿怒掉：“的确是太过分了！”

    “没见过谁这么欺负人的！”

    何晨光等人瞥了他仨一眼，然后又扭过头去，没有多说什么。

    倒是让那三个排长，来了精神。

    “你在这发脾气有个屁用，还不是无能狂怒！”

    黄伟利打着雨伞，慢条斯理地走来，阴恻恻笑着。

    “有本事你们冲进去找唐峰算账啊！”

    “没这胆量，就别在这装哔！”

    没错，他的确是来拱火的！

    借刀杀人，他就是想把这个刺头，当枪使唤！

    张冲一把将饭盒摔在地上，“去就去，真当老子不敢啊？！”

    陆飞、张能量也是如此，把饭盒一扔，满腔怒火无处发泄！

    关键时刻，阿甘连忙拽住张冲。

    “兄弟，你冷静一下，可别再干傻事了！”

    同班的兄弟们更是连忙劝道：“好汉不吃眼前亏，没必要整这幺蛾子啊！”

    “留得青山在，不怕没柴烧！”

    “鸡蛋是碰不过石头的，你，你们可要冷静点……”

    蒋小鱼等人看了眼黄伟利……本来想提醒张冲三人，这是他故意撺掇你们出头。

    可毕竟黄伟利就在旁边看着，有些话不能直说，不然以后可要被穿小鞋。

    唐峰虽然可恶，可他好歹就事论事，基本上还讲究个名正言顺，公平公正。

    这三个排长，可是不折不扣的人渣，小人，恶棍！

    而且贼记仇，心胸狭隘，一旦找到机会，那真是往死里整你！

    真正的朋友，不是在你要跟谁打架时挺身而出，说帮你一块干他。

    而是在你犯傻事前，及时拽你一把，不能眼睁睁看着你往火坑里跳！

    争吵之际。

    忽然，一道声音幽幽响起！

    “哟，还真是够热闹的！”

    唐峰不知何时，已经站在食堂的门口，似笑非笑的盯着他们。

    “看你们这架势，是准备逼宫，还是准备造反啊？”

    他余光注意到，被扔在地上的三个铁饭盒。

    “呵……还把吃饭的家伙给扔了，你们是真不想好好过日子啊！”

    话落。

    众人立即站好位置，只有张冲、陆飞、张能量，还固执地呆在原地。

    唐峰看了一眼他们。

    然后又将目光，瞄向黄伟利。

    “你还打了把伞？”

    呃……正准备看热闹的黄伟利，顿时一愣。

    唐峰问：“这伞你从哪拿的？”

    黄伟利愣愣开口，“就从食堂门口，顺手拿的……”

    这是王胖子放在门口的雨伞。

    唐峰又问：“那你跟谁说了？”

    呃……黄伟利又懵逼了。

    甚至有些搞不清唐峰到底是怎么想的！

    按理说，张冲等人闹事，你应该先找他们算账吧？

    你把枪口对准我，又是怎么回事？

    难道说……

    我刚才撺掇他们仨的事，你都听见了？！

    黄伟利的脸色，顿时变得阴晴不定起来。

    偷鸡不成，反蚀把米。

    颇有种搬起石头，砸自己脚的感觉！

    (本章完)

