
鲁如惠这么说，史珍也只好撇撇小嘴，不再说话了。

鲁如惠转脸望向宋君鸿，语重心长的说道：“君鸿，借此机会我也和你说一下，你是我和郑兄都看重的弟子。所以生活上我会尽量照顾你，但如果在书院的规矩或课业上你有什么不少进的地方的话，我是一会会严惩不怠的，绝无可能姑息之理，你明白吗？”

宋君鸿心下一凛，回道：“学生谨记在心。”

“好！”鲁如惠看了宋君鸿和史珍一眼，说道：“程会所捍卫的，是乐麓书院两百多年的傲骨。在这份傲骨面前，既便是我也要礼让、敬畏三分！以权乱矩的事情，书院以前从来没有过，我也不愿自我鲁某始。”

“君鸿，你将来若想有成就，首先就要容的下书院这份铁规硬骨，将来才可能容得下天下万里山川。”说到这里，他特意意味深长的加了一句：“男儿，胸中应该有丘壑。”

听到这里，宋君鸿忙恭谨的执了一个弟子礼。

史珍也在边上说道：“是珍儿私心太多，刚才的话大有不当，珍儿也知错了！”

“哈哈哈，好！好！”鲁如惠满意地又瞅了瞅眼前的这两名少年男女，说道：“君鸿能明礼而守德，史姑娘能懂事而率真，这亦是我这做师长之辈的福气。”

说罢，他特意走到了史珍而前，说道：“这少年男女之事，我也经历过，当然理会的。我可不像你那个拘泥礼教的老爹，所以我可以睁一只眼，闭一只眼先把你收留在我们书院中，只是我有两个条件，不知你是否能够做的到？”

“请问是哪两个条件呢？”史珍忽闪了两下大眼睛，好奇的问道。

鲁如惠笑了一下，突然把手伸到了史珍的面前：“这第一条，就是要把你的配剑交出来，在岳麓书院的这段日子里，全权由我保管。”

史珍紧紧握着自己手里的长剑，说道：“鲁叔叔，珍儿这柄剑是家师所赠，临别之时家师亦曾谆谆教诲，作为一名剑客——”

“作为一名剑客，剑不离身。剑在人在，剑折人亡。是吗？”鲁如惠打断了史珍的陈诉，然后笑着替她说出了后面的话。

“是、是的。”史珍为难的说道。

鲁如惠笑了起来：“江湖上剑客的规矩我知道。可你莫要忘了，你现在在我书院中只是一名伙房的杂役，而不再是剑客了，要剑来何用？”

史珍犹豫了一下，最后还是把自己手中的长剑，双手奉到了鲁如惠的面前。

鲁如惠接了过去，又道：“还有第二条！”

史珍问道：“鲁叔叔你说，这第二条又是什么？”

鲁如惠坐回了自己的坐椅上，端起一杯茶汤轻轻地啜了一口，才又说道：“今日，我可以力排众议，让你在我们书院中留下来。但来日如果有什么情况，我若叫你走，你便必须要走！”

史珍眼中神情一黯，轻轻说道：“终究还是要赶我走的吗？”

鲁如惠叹了口气：“这座书院，终究不是你的天地。”

“好吧，我听你的。”史珍望了一眼宋君鸿：“朝暮旦夕，珍儿已经珍惜了。”

鲁如惠点了点头，吩咐道：“没别的事了。关于史小姐的起居事宜，我会着人按排，君鸿也去赶紧完成程会罚你的各项事由了吧。”

宋君鸿和史珍道了声诺，但一起躬身退了出来。

出得鲁如惠门外，宋君鸿瞅了瞅史珍，刚才在程会和鲁如惠面前还有执有争的史珍却小脸立刻一下子变得飞红。

俩人都低下了头去，都似有不少的话想说，但又都谁也不吱声，像两尊石雕一样站在那里。

“君鸿！”一声招呼远远的传来，打破了寂静。宋君鸿打眼一瞅，刘羽、柳丛楠、方邵、王玉田和李孟春五个人都站在远处的一个拐脚处，探头探脑地向这里张望着。

原来，在听说了自己发生的事情后，这五名兄弟便都一齐赶了过来，紧张的等待着自己的处理结果。

而自己一出来后，直肠大嗓子的方邵就喊了起来。不过大概是看到了史珍仍然在宋君鸿的身边，以及似乎是有点发现了他们两人中的不同寻常的关系，刘羽和柳丛楠笑着向宋君鸿挥了挥手，然后拉着其他三个兄弟就又先行退避开了。

“你朋友？”望着他们兔子一样窜开的身影，史珍笑着问道。

宋君鸿点了点头。

“看来这座书院真的不错，你在短短两个月中就一下子有了这么多好朋友。”史珍羡慕的说道。

“那你这两个月怎么样？”宋君鸿问道。

“还能怎么样？侯门一入深似海！无聊的快要把人憋慌了。”史珍说道。

宋君鸿鼓了鼓勇气，终于问道：“你真的逃婚了？”

“是的！”史珍点了点头，说道。

“为什么？”宋君鸿多少有点惊讶。

这个问题刚才在屋里时鲁如惠也问过一次，不过史珍并没有回答。这次宋君鸿再问起，她扭捏了一下，终于却还是回答道：“因为那里没有珍儿想像中的恋爱，亦没有珍儿渴望的自由。”

“自由恋爱？”宋君鸿一怔，喃喃道：“你还记得这个词儿。”

“宋公子说过的，珍儿全都记得。”史珍笑了笑。

宋君鸿说道：“大概是因为到了这个世界太孤独的原因吧，有时意兴所致，我便总喜欢跟人信口开河。”然后他又苦笑了一下：“跟你们说这些，我也不知道是对还是错？‘自由恋爱’这词儿我以前也曾跟另一名女孩子提过，结果害苦了她。我只是希望这次也没有害苦了你。”

“另一名女孩子？”史珍重复了下这几个字儿。本来宋君鸿只是随意的感慨了一下自己那些“惹祸”的胡说，哪知她却更加在意话里的另外一个“重点”，她偏着头笑瞅着宋君鸿，问道：“看来宋公子总是红颜知已不断呢，不知除了那位月湘姑娘和林妹妹外，这位‘另一名女孩子’又是谁啊？”

宋君鸿完全没有想到史珍会突然抓住这一点发挥，大窘。

史珍朝他冷哼了一声：“我府上的那些丫鬟们私下里说的对：所有的男人，都没有一个是好东西的。”

说罢，她足底一点，竟然是飞也似的的转身跑开了。

宋君鸿哭笑不得，这都是什么跟什么嘛。自己明明就是什么都没有做，怎么突然就招来一顿挖苦？这女孩子的脸色还真是如同六月天啊，说变就变。

待他无可奈何的摇了摇头，往前走过那个拐角时，刘羽、柳丛楠等五个人一下子又从路旁的柳荫里窜了出来，把他围在了中间。

“原来你们都还没有走？”宋君鸿目瞪口呆。

“我们像是那种没义气的人吗？”柳丛楠义正严辞日的答道。然后又和方邵等人一起，五双眼睛滴溜溜的往宋君鸿身旁左右瞅个不停。

“你们在找什么啊？”宋君鸿迷惑的问道。

“那名姑娘呢？”柳丛楠问道。余下众人也七嘴八舌的探问道：“谁家的姑娘呀？”、“长的好不好看？”、“她还有没有姐妹们也领过来让大家见一见嘛！”……

“你们这帮没良心的狐朋狗友！你们倒底是在等我还是在等姑娘？”宋君鸿也怒了！

“这还用说吗？当然是……”在宋君鸿愤怒的质问下，柳丛楠终于收起了他那幅有点猥琐的笑容，拍了拍宋君鸿的肩膀，诚恳地说道：“……在等姑娘！”

说罢，他和其余四人哄笑着一起跑开，宋君鸿张牙舞爪的在后面追赶怒吼：“你们这帮没义气的家伙！见色忘友！”

吃过了午饭后，六个死党再次聚在了宋君鸿的屋里，商量着如何帮宋君鸿完成处罚的事情。

写公开检讨信的事情好办，只要当事人有点脸皮厚度就成。岳鹿书院里的人不管是老师还是学生都是大才子，一篇检讨书当然不在话下，照样能写的花团锦簇。实际上每每书院的学子们也把写公开检讨书当成一个比拼展示文采的机会，经常是前后几篇检讨书平列在一起，然后一堆学生就会对它们展开评价，从开题到中间的承转启合再到最后的收尾，往往点评的越精彩激烈越好。至于检讨的内容，到最后却变得没有几个人会再去关心了。

所以趁着中午的酒劲，宋君鸿就把检讨书一挥而就。不过他的情况略有点特殊，因为程会当场便给拿走，帖在了书院对他贡献标点符号、受朝庭表彰的公示文书旁，一奖一罚，相映成趣！

“唉，我说，你舅舅肯定是故意的。”方邵捅了捅柳丛楠的胳膊，小声的说道。

柳丛楠也怪不好意思的，主动站出来向宋君鸿请缨：“子烨，你看有什么是我们几个能帮忙的？”

“帮我抄写院规？”宋君鸿刚好铺开了纸墨，就待开工了。

“好！”方邵抓起了一枝笔就准备开始誊写。

“不成！”柳丛楠拉住了方邵，说道：“咱们几个的笔迹和子烨的不同，我舅舅一定能看的出来。到时侯变本加厉我怕会罚得更重！”

“那怎么办？”程会郁闷的扔掉了笔。

“交给我来吧！”李孟春笑嬉嬉的拾起了方邵扔下的那枝笑。

“怎么？别以为你字写的好看，程会就会网开一面。”方邵翻了翻白眼说道。

“谁说我只是字写的好看而已？”李孟春一把抽过了宋君鸿才刚抄了一两句院规的纸，瞅了一眼，然后抬笔就在另一张纸上刷刷刷刷的就写了好几个字，然后摊在众人面前，说：“瞅瞅，能看出来什么差别不？”

众人围过去一眯，两张纸上竟全是宋君鸿的字体，不仅字体一样，但字的大小都一模一样，不禁全部暗暗咋舌。

“太神了，简真就便是复印出来的一样啊。”连宋君鸿自己也都惊讶不已，几乎分别不出来哪个才是自己动手写的那张。

“复印是什么？”方邵问道。

“呃，没什么。”宋君鸿不愿在这些一时半晌绝对解释不清的地方上多费唇舌。

“好，那就这么定了。”刘羽在旁边击掌说道：“李孟春帮着子烨一起抄写院规，长表、晋夫和我一起去帮着打扫卫生，反而我们仨以前也常挨罚，这些话儿已经架轻就熟了。嗯，至于美池嘛……”他有点犹豫，王玉田是标准的高宦子弟，让他和自己等人一起劳作的话，不知他是否会感到不快。

“没事，当然算我一个！”王玉田一挺胸膛，没人希望被排斥在集体之外。何况他王三公子还是那么一个心高气傲的人呢？

“嗯，现在就剩下去向尚老夫子认错倒谦一件事了。”柳丛楠说道：“这老头儿很难轻易与人脸色，大家有什么好法子吗？”

“能有什么好法子，当然只能使苦肉计了。”宋君鸿无奈的说道：“实在不行，回头我就真个找个柳条去找他负荆请罪去。”

“不用！”一个清脆的声音从外面传来。

众人打开房门，只见史珍站在门外，她已经恢复了女装，整个人显得娇俏可爱。只是手里提着一个与她身形颇不相符的巨大黑陶酒坛子。

“怎么？不请我进去？”瞅着屋里一众已经看呆了的老少爷们，史珍俏皮的笑着。

然后不等宋君鸿这个主人开口，柳丛楠、方邵、王玉田和李孟春便争着把史珍迎进了门来。

“姑娘，我是柳丛楠，还记得吗？”柳丛楠高兴的说道。

“记得，上次我来时，你当时就在书院门口。”史珍笑着说道。

“我！还有我！”方邵迫不及待的说道：“当时我也在的。”

“嗯！”史珍笑眯眯的点了点头，立刻让柳丛楠和方邵美的脸上笑开了花。

宋君鸿只好起身把史珍和自己在书院里的这几个死党一一地都做了介绍。只是考虑到史御史家的颜面，对于史珍的家世他倒是只字未提。

“诸位哥哥好！”史珍环顾着做了个万福。

屋里几个男人立刻都忙不迭的回礼问好。就连平常对女孩子们不假颜色的刘羽脸上出挂上了一丝笑意。

待寒暄完，宋君鸿问道：“史小姐，你刚才在门外说的‘不必’，是什么意思？”

“就是这个意思！”史珍的提手把酒坛子放到了桌子上。

“好酒啊！”酒虫刘羽光用鼻子嗅了嗅，就论定道。目光盯着那个黑陶的酒坛就再也不肯离开。

“这是上好的‘稻花香’酒，窖藏足有五十七年了呢。”史珍笑道：“闻风十里可醉人。”

“如此好酒，你是从哪里得来的？”刘羽咽了下口水，问道。

“是鲁叔叔给的。”史珍答道。

“是鲁山长让你捎来的？”宋君鸿大吃一惊。

史珍点点头，说道：“据鲁叔叔讲，那名尚老夫子垂涎他这坛酒已经好几年了呢。”

“太好了！”众人听到了这句话后，一起欢欣鼓舞起来：“这下尚老夫子总该是放子烨一马了吧？”

宋君鸿沉默了起来，在心里叹道鲁如惠又帮了自己一次。不知是因为看重郑知庆的托付，还是因为前阵子排戏时与鲁如惠的同仇敌忾，使得鲁如惠对自己的确是格外关照了一些。这一坛子酒送来，不仅是投尚老夫子的所好，更是不惜向对方表明自己的背后有这位副山长亦在代为求情，身为书院中的领导和同僚，这三分情面谁都得给，如此一来尚老夫子是无何如何也不至于太难为自己了。对于不愿意以权位更改院规的鲁如惠来说，能为自己做到这一步，已经是极为的难能可贵了。

宋君鸿心里不禁十分的感激。

史珍走上前去，小声的问道：“怎么样？这坛子酒对你还能有帮助吗？”

宋君鸿点了点头：“帮助大了。”看史珍得意的笑脸，便又好奇地问道：“我以为你生气跑掉看花去了，可你怎么想起来回过头来又去找鲁山长的？”

“我闯的祸，我当然也要扛了。”史珍拍着小胸脯豪气干云的说道。

“好！”柳丛楠一挑大拇指：“史小姐真是颇有侠士之风啊！”

“我本来就是女侠嘛！”史珍笑的合不扰嘴了。她最喜欢别人喊她叫“女侠”了，比叫“小姐”什么的顺耳多了。

事情也果然像大家推想的那样，尚老夫子在收到那坛酒后，装模作样不痛不痒的训斥了几句宋君鸿后，就急忙挥手让他们离开，自己躲进屋子中拍开泥封开心的自斟自饮起来，此事就此作罢。

而宋君鸿的公开检讨书虽然引起了书院里的一些指点议论，但很快大家的关注就让另外一件事给吸引过去了：听说书院食堂里新来了位美女大厨，号称“菜刀西施”！

大概对于男性占绝对主体，而青少年的学生又为人群大多数的岳麓书院来说，再也没有什么能比“美少女”三个字更富有吸引力了。

消息传出后，书院食堂中的人越来越多了起来，就连平日里很多偷偷溜出去吃酒楼的学生们也都扎堆又涌回了他们久不光顾的书院食堂，就为了一睹传说中的“菜刀西施”的风彩。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300908"  chaptername="第三十一节  天涯飞花自在开（三）">加入书签</a>
</div>
