    每一道菜，都跟正常的菜肴有一些不一样，虽然能够品尝出来这些是川菜系列，比如酸菜鱼，里面花椒添加的感觉，就有川菜的感觉。

    可是大家都是蜀州人，能够品尝出来，这些菜肴，虽然都是川菜做饭，却又符合了别的地区的口味，没有那么浓厚的辣味跟麻椒。

    就算是这样，也不影响它们的味道让在场三位老哥彻底臣服，这种味道，真的是……太好吃了！

    “小哥，你饭店叫啥名字呢？我们哥几个有的时候去给你捧捧场！”

    眼镜老哥吃的满嘴流油，这些菜太好吃了，虽然不是很辣，却已经相当完美了。

    李岳拿起一个馒头，啃了一口，笑道：“我不在蜀州开了店，我是在京都，如果几位老哥有空来到京都，可以去我的饭店吃饭。”

    “没问题，我们偶尔出差也会去那边，你的饭店叫什么名字？在哪里？”秃顶老哥应该算是一个成功人士，机场出差的样子。

    莫妮卡已经悄悄咪咪吃完了三个馒头，大家都在聊天，并没有太去在意这一点，当她听到询问老板的店面的时候，忽然抬头说道：“李家排档，就在北清美食街那边。”

    “李家排档，记住了……”话说一半，秃顶老哥忽然愣住了，猛然想起来了什么，诧异问道：“李家排档？水晶虾饺？开花饺？”

    李岳咽下嘴里的鱼肉，点头笑道：“没错，这个姑且算是我们店里面的招牌吧。”

    暂时开花饺这一点叫做李家排挡的招牌吧，别的就暂时不说了，以后肯定还会有更好的招牌菜，所以暂时是它为招牌。

    眼镜老哥听见开花饺之后，也愣了一下，但是很快就正常，望着李岳，好奇问道：“难道你真的就跟电视上面说的一样，饺子会开花吗？”

    “这个是真的。”李岳微微一笑，点头表示确实是这样。

    黑皮老哥凑上前来，笑嘻嘻问道：“我们都看过视频，但是不太相信，小哥，你别生气啊，我们真的很想见识一下。”

    想看看开花饺吗？李岳愣了一下，但是很快就反应过来了，脸上露出了一丝笑容，对着他们说道：“你那边，似乎还有一条四斤重的草鱼，给我，我就展现给你们看。”

    “好啊好啊！”

    眼镜老哥连忙点点头，表示没问题，推着黑皮老哥说道：“老袁，快点，把你的鱼拿过来。”

    被称为老袁的老哥一脸的无奈，叹了一口气说道：“我跟我媳妇说是出来钓鱼的，最后空手回去，就不太好了吧。”

    “你难道不想见识一下开花饺吗？”秃顶老哥才不在乎，毕竟不是自己的鱼。

    仔细想想开花饺如果真的跟视频之中一样，那么一条鱼又算什么呢？

    老袁想到这里，一咬牙，点头说道：“没问题，不就是一条鱼么？明天我再来钓！”

    说完之后，老袁跑到水边，从里面拿出来了自己的鱼护，从里面将唯一一条四斤重的草鱼拿出来，递给了李岳。

    李岳笑了笑，然后就直接来到水边上，对着他们说道：“你们吃，不用管我，我给你们做开花饺！”

    其余三个人，面面相觑，不知道李岳要做什么东西？然后就继续吃东西好了，反正自己等着看就好了。

    其实并不是真的想要一条鱼，李岳才不会如此见利眼开，主要还是心中有了一个新的菜肴做法。

    鱼肉饺子，开花饺，主要就是饺子皮，无非是肉馅儿换了一下就是了。

    最主要还有一点，就是李岳尝了一下这里的鱼，味道确实不错，本身清甜，没有太大的鱼腥味儿，就算是草鱼，做成饺子吃的话，应该就会很好吃。

    鱼肉很快就全都剔除下来了，剩下来的鱼骨头就算了，鱼头之类的全都丢到水里面去了。

    垃圾是要分类的，类似于食物一类的垃圾，比如剩饭剩菜，肉类之类的东西，全都可以丢到水里面，鱼儿会跑过来吃。

    如果是不可降解的垃圾，也就是所谓的白色垃圾，肯定还是要捡走的，可分解，可以做为鱼饲料的食物，李岳都会随手丢到水里面。

    这一些都不要紧，但是生活垃圾还是得要全都带走。

    鱼肉进行简单的百香草去腥之后，拿到了桌子上，众人见到李岳将鱼肉全都剔除出来了，好奇问道：“小哥，你这是要做什么呢？”

    “鱼肉饺子，我想要看看，这里的鱼味道应该很好。”

    李岳跑到车子那边，然后不知道从哪里又摸出来了一个捣蒜机，手动拉线那一种，众人看见李岳的又拿出来了一个东西，脸上都露出了无奈的神情。

    你是人吗？我觉得你不应该机器猫吗？那辆车子就是你的次元口袋吗？

    好像是看出来众人的疑惑，李岳嘿嘿一笑，“你们别去在意，我是一个厨师，身上带着这些东西，不算奇怪吧。”

    很奇怪的好吗？那么多东西，基本上就是一个厨房啊！你确定不是带了一个厨房过来吗？

    “不是，你带着这些东西任何一样，我们都不会奇怪，但是小哥你带的会不会太多了呢？这个看上会不会太多了呢？”

    终于，老袁忍不住咽了一口口水，好奇询问了一下。

    李岳望着他，脸上露出了一丝笑意，趁着所有人都没有注意，又不知道从哪里摸出来了一根胡萝卜，然后飞快削皮切碎，然后跟鱼肉一起放在了，笑道：“多吗？其实还好吧。”

    又有一根胡萝卜？你身上到底带了多少东西呢？众人都是很无语，李岳为什么身上怎么好像都有。

    现在最主要的就是做饭，李岳才懒得去搭理他们，然后悄悄从系统空间里面弄出来了各种各样的调味料，放在了鱼肉里面，开始对着捣蒜器弄起来了。

    剁馅儿，很多时候还是用菜刀会比较好一点，但是现在就不一样了，李岳懒得去计较那么多，口感好不好，这样也是一样，味道好就可以了。

