    “你的意思是他在那里不仅租用了一套公寓，而是两套，甚至更多？”华娴珊皱着眉头问道。

    “是的！”叶青点了点头。

    “可是我们在彬城的兄弟已经在外围摸了摸那栋公寓楼的情况，除了他住的503室外，别的房间都是另外有人租用了的啊，并不是他。”华娴珊沉吟着说道。

    “租用人的名字不是他，并不代表什么，不是吗？”叶青耸着肩说道。

    “这倒也是！”华娴珊想了想，点了点头，说道：“很显然，他在沙城和彬城租用公寓时用的身份证是假的，有一张假的，应该就还有多张假身份请，利用不同的名字来租用多间公寓倒是有可能的。”

    “事实上，我们忽略了很多东西。”叶青苦笑着说道。

    “忽略了什么？”华娴珊沉吟着问道。

    “忽略了那个人有可能是一个武者。”叶青耸着肩说道。

    “我明白你的意思了。”华娴珊眉头微微扬起，沉声说道：“如果不是公寓中各个公寓互通的话，那么他在不出门的情况下消失，那只有一种可能，就是他通过窗户跳跃而出，避开我们的监视，潜入到了别的房间中。”

    “是的，这种可能性不是没有。”叶青点头应道。

    “有一点，我挺不明白的。”一旁的肖莹忆一脸疑惑的说道。

    “老婆，你不明白什么了？”叶青笑着问道。

    “既然对方有能力避开监视，潜入到别的房间，那他同样有能力无声无息的跑掉，毕竟我们对他的监视是有漏洞的，他可以完全利用呀！”肖莹忆沉吟着说道。

    “呵呵！”叶青笑了笑，说道：“其实我的判断很简单，从沙城的情况来看，这个家伙的目的似乎是想挖出我们在各地的情报人员，并一网打尽，所以我认为他在没有打掉我们阴武门彬城小组之前，是绝对不会离开彬城的。”

    “即便他不离开彬城，那也可以躲藏到别的地方去吧？”肖莹忆疑惑的说道。

    “从他建立东方之事，到沙城的事情来看，这个人的性格中充满着赌性。”叶青沉吟片刻后，又说道：“在顺叔和洪叔搜查了他住的公寓后，他就会认为我们不会再关注那里，大概觉得最危险的地方就是最安全的地方，所以说我认为他很大可能还在那栋公寓楼中，只是换了一个房间而已。”

    “这也仅仅是你的猜测而已。”肖莹忆耸着肩说道。

    “的确只是一个猜测！”叶青撇了撇嘴，说道：“但现在我们面临的情况却是对他毫无办法，以其等待换下一个地方，我觉得还不如亲自去应证一下我的猜想，即便没有收获也没有关系，反正去一趟彬城也用不了多长时间。”

    “嗯！这倒是没办法的办法。”肖莹忆点头说道。

    叶青扭头看向华娴珊，说道：“那就事不宜迟，我和江心马上赶往彬城，你和杭蓓将安全房的位置发给顺叔，另外督促底下的兄弟们加快速度，将沙城及附近城市的交通监控视频给看完，查出异常的地方，我们双管其下，另外，通知亮叔，让他带着龙之战队按计划前往沙城，提醒他，一定要制造出我在队伍中的假像，还有让游强那小子也配合一下，那小子挺会演戏的，想必能演好这一出戏的。”

    “好！”华娴珊应了一声后，又一脸担心的说道：“从这里到彬城说不远，但也不近，那是近千公里啊，开车去也是要几个小时的，如果在半路出意外的话，那时间更长了，我担心在这段时间内，那个家伙会离开彬城，那你就会扑个空啊！”

    “没事！”叶青摇了摇头，说道：“我马上给筑城战区的易战书司令员打电话，请他给我派一架直升机，我直接飞往彬城，这就快多了。”

    叶青丢了一句话后，直接给易战书打了一个电话，对于叶青的请求，他自然是毫不迟疑的就答应了。

    仅仅十五分钟，一架直升飞机就直接降落到了云霄山庄别墅区的停机坪上。

    嗯……现在这里都已经是叶青的地盘，所以华娴珊专门开辟了一块直升机的停机坪。

    虽然现在叶青并没有私人直升机，但迟早得买的，所以华娴珊先做了准备，此时，刚好可以利用起来。

    叶青和江心直机登机，飞往彬城，而彬城方面，也是协调好了的。

    嗯……通过陈智国协调，直升机将直接降落到彬城战区。

    彬城是为数不多，由罗系阵营掌控的大华中部地区的城市，叶青突然到彬城的消息绝对不会被透露出去，最少在短时间内不会，所以叶青可以打一个时间差，在那个暗中敌人没有反应过来之前，揪出他来。

    开直升机的是筑城战区陆航大队的大队长，上校军衔，叶青一上直升机，他就称呼叶青少主。

    叶青也认识，他叫杨尚辉，在安排他进入筑城战区前，他在青城任职，青城战区陆航大队的大队长，平调过来的，不过将来是要接替筑城战区参谋长一职的。

    很显然，作为叶青的人，易战书派他过来负责送叶青，这足以说明易战书还是挺谨慎的，担心派别的人过来会出现意外，威胁到叶青的安全。

    嗯……毕竟谁也无法保证筑城战区有没有敌营的潜伏人员，如果刚好派到这样的人，那叶青还真有危险，毕竟在天空中，纵然叶青能力再强，遇到突发事件，风险还是挺高的。

    而派杨尚辉来，那就万无一失了，叶青能调他到筑城战区，那就说明他是叶青信得过的人。

    即便是直升机，一路畅通无阻，但叶青抵达彬城的时候，也已经是三个小时后了。

    不过这可比直接开车前往彬城快多了，能省下一半的时间，更何况，开车前往彬城，是很容易让人查到的，如果对方在半路阻击什么的，那时间就更长了。

    而坐军方的直升机就省了很多麻烦，毕竟军方经常以这样长距离的拉练，不太引起别人的怀疑。

