    此刻如果有圣主从天武大陆位面之外看过来，就可以看到，整片天武大陆都激荡在秦尘的起源文明之下，伴随着天武大陆的本源，传递到大陆每一个角落。

    大陆之上，无数的民众，无数的妖兽，血兽，都跪下了，虔诚无比，他们沐浴在圣光之下，接受秦尘的洗礼，起源的洗礼。

    他们的耳中，都响彻起了洪亮的道音，是秦尘的声音，响彻在他们每一个人的耳畔。

    顿时，根据每一个人的体质，修炼的功法，天赋的不同，他们也看到了一片片不同的文明。

    有火的文明，有水的文明，有大地的文明，有天空的文明，还有风的文明，雷的文明。

    当然，同样有武道的文明，黑暗的文明。

    秦尘的起源之书中，凝练了他从天界得到的诸多文明，浩浩荡荡，无与伦比，这些文明，适合每一个人，整个天武大陆民众，都在接受秦尘的传道。

    并且在传道的过程中，秦尘不知不觉就用上了天魂禁术的神通，因为，为了让更多的人感悟到诸多的文明，找到适合自己的，秦尘需要用自己的灵魂力量，洗涤他们的灵魂力量。

    秦尘所不知道的，当他传道的时候，天武大陆之上，无数的生灵都产生了愿力，念力，信仰之力，这些力量，化作光点，有大有小，全都进入到了秦尘的身体之中。

    甚至，还有一股股的灵魂之力，这是天武大陆万灵的灵魂，凝聚成了冥冥中的力量，进入到了秦尘的脑海。

    秦尘就感觉到自己的脑海，越来越清晰，越来越通透，在传道的过程中，秦尘自己的灵魂也像是得到了洗涤，对各种文明的领悟，也有了更深的理解。

    甚至，种种圣主大道，也开始在秦尘身上显现了出来。

    “这是……”

    大黑猫在一旁，看的震惊住了，因为秦尘的身上，开始涌现出了无尽的大道，这种大道，融入了天武大陆的本源，将秦尘衬托的像是一尊神祗一般。

    在秦尘面前，整片大陆的人都跪下了，黑奴他们也跪下了，耀无名他们也跪下了，甚至慕容冰云也跪下了。

    他们不是臣服在秦尘的威压下，而是从内心深处，认同秦尘，在接受秦尘的传道，甚至连大黑猫，都有一种要甘愿跪伏下去，聆听神音的冲动。

    “至尊传道，在天界之中，只有至尊才有传道的可能，连尊者，也只是超脱大道，无法传达自己的道，可现在，秦尘这么个半步圣主，竟然模拟出了至尊传道的雏形，他究竟是怎么做到的？”

    大黑猫震撼，看着秦尘头顶的起源之书，起源之书，太像诸圣天经了，蕴含诸多文明，让大黑猫也是震惊。

    短短三年时间，秦尘的成长远超他的预料。

    “轰隆！”

    三天时间，转瞬即逝，秦尘终于传道结束。

    天武大陆的天空之上，花瓣飘落，异象重生，每一个人都得到了巨大的好处，每个人心底都留下了属于自己的文明，甚至，各处都有惊天的轰鸣响彻，那是有巅峰武帝在突破圣境。

    一时间，此起彼伏，刹那之间，就有一百多尊圣境高手再度诞生。

    并且，黑奴、大悲老人他们，也是在秦尘的传道之下，齐齐跨入了地圣境界，甚至连秦霸天老爷子，也一举跨入了圣境。

    天武大陆，人人如龙。

    而且这还是刚开始，伴随着众人的领悟，修炼，可以预料到，未来的一段时间，天武大陆之上，圣境高手将层出不穷，展开一个浩瀚的大时代。

    因为这些人的突破，天武大陆的本源，也得到了不小的提升，一股股的本源之力，开始涌入秦尘的身体，秦尘就感觉到，自己的念头更加的通达，灵魂更加的透彻，对圣主之道的领悟，也愈发的精粹。

    并且神照镜上，也绽放出了浩瀚的信仰之力，在众生愿力之下，神照镜竟然被修补的七七八八，绽放出了圣主宝物的神威。

    “好，好。”

    秦尘想不到这一番传道，自己也有如此巨大的好处，不过想想也是，自己是天武大陆的位面之子，得到了天武大陆本源认可的人物，而天武大陆上的圣境高手越多，天武大陆的本源也就越强，自己得到的好处自然也就越大。

    “走吧，回尘谛阁。”

    秦尘停下传道，这一番修复大陆，传授文明，秦尘也需要好好调养，一步就回到了天雷城尘谛阁中。

    “尘儿！”

    一道激动的苍老声音响起，秦尘身形一震，就看到一个须发花白的老者激动的走过来，正是秦霸天。

    “外公。”

    秦尘脸上绽放出温柔的笑容，那是归家游子的笑容。

    不管他在天界有多强，如何的霸道嚣张，在秦霸天面前，永远是一个长不大的孩子。

    “好，尘儿你做的好。”

    秦霸天用力的拍着秦尘的肩膀，胡须翘的老高，兴奋不已，一脸激动。

    自己孙子这么有出息，秦霸天如何不激动。

    “不愧是我秦霸天的孙子。”

    秦霸天不停的说道。

    秦尘笑了，看到外公那么开心，秦尘心中也充满了温柔，家人，是他这辈子最想要守护的人。

    “二舅，颖姐！”

    秦尘又对着秦霸天身边的秦远志、秦颖笑道。

    秦远志就没有秦霸天那么放得开了，虽然他是秦尘二舅，当年对秦尘和秦尘母亲也十分关心，但是此刻看到秦尘，还是有些激动，有些压迫。

    倒是秦颖，还是那么的温柔，笑看着秦尘：“你小子终于舍得回来了。”

    不管秦尘变得多强，在她眼里，秦尘一直是那个跟在自己屁股后面跑，需要自己保护的小屁孩。

    秦尘笑了起来。

    这才是亲人。

    秦霸天听了，瞪了一眼秦颖，吹着胡子呵斥道：“颖儿，你以为尘儿像你啊，尘儿可是尘谛阁的阁主，是做大事的人，他出门，肯定是有事忙，不过尘儿，有空的话，还是得回来看看，你看看你秦颖姐，都多大了，也不知道找个男人，好让我抱个外甥女。”

