    夜色沉沉，合肥城在孙权眼中，只有一个模糊不清的轮廓，除了城墙上一列火把星星点点的晃动，没有任何其它的动静，城中的欢呼喜悦之声早就寂静下来，远方的林地间传来零星犬吠。

    早晨向合肥围拢的将士们，已经陆陆续续撤离。其中大部分直接船，在巢湖水寨中驻扎，少部分留驻在逍遥津的西侧，继续保持对合肥的威慑。

    其实也谈不上什么威慑。早上那一战以后，江东将领们俱都震骇，连带着之后挥军攻城，也都显得虚应故事，怎么都提不起精神来。毕竟徐盛、宋谦等将全都吃了大亏，陈武还送了命，其他将校既知那个凶悍无比的煞星就在合肥城里，就不太愿意驱使部属登城苦战。

    江东长期以来，都保持着兵为将有的制度。部曲下属是将领的立身之本，将领的地位通过部曲下属的规模来体现。比如昔日周郎就有部曲四千余人，以荆州的四个县为奉邑。

    这就导致每次作战的过程，也是将领们彼此竞争的过程，能用最少的损失夺取最多的利益，便是成功；而自家部曲折损惨烈，却无收获，自然就是失败。

    以今天的局面来说，宋谦的部曲折损最为惨烈，几乎代表着这位追随孙氏多年的宿将，将从此退出一线。徐盛好歹在吴侯面前展现了几分烈气，虽然损失惨重，以后还有挽回的机会。

    至于陈武……这位庐江猛将自从吴侯接掌江东以来，就长期督领五校，乃是吴侯最信任的重将。吴侯还曾经多次到他家中拜访，视之为友人。然而他死得太早了，所领的部曲难免会被吴侯收回，至多给宗族赐些复客作为抚恤。日后他的孩儿固然会得吴侯的厚待，但到底与陈武在日大不相同了。

    既如此，将士们对合肥城的攻打，就有些干打雷不下雨的架势。哪怕有几次登上城头，曹军甲士一旦赶到，将士们又呼啦啦地退了回来。这场攻城战延续了整整四个时辰，合肥却岿然不动。待到天晚，吴侯便不得不下令收兵。

    绝大多数将校在离开前沿的时候，都露出如释重负的表情，他们几乎是迫不及待地登船而走，最好明天也不要回来。或者明天换其他人攻城也行，至少可以平摊下损失，不至于只有自家倒霉。

    而孙权就站在高地上，注视着大军翻翻滚滚地后退。

    他在这里站了一整天，腿脚酸痛，于是手扶着一柱矮树，稍稍借力。

    这株矮树中段被劈开了。此前孙权眼看诸军攻城不利，愤怒地挥剑砍树，并遣近侍持剑到前线去，号称谁敢迁延畏缩，就以此剑将之立斩当场。可惜当整支军队都士气不振的时候，这样的威胁并没有什么效果。

    合肥城巍然而立，甚至连城头的堞墙、马面都没有被损坏多少；江东将士的尸体，反倒是层叠堆在城下，令人触目惊心。

    兵法上说，凡兵战之场，立尸之地，必死则生，幸生则死。越是在战场上瞻前顾后，就越是容易死，难道江东将校们不明白这个道理？不，他们都明白，只是没法改变这局面罢了。畏缩不前固然容易死，但冲在最前，万一遇见那个张辽呢？

    孙权想到这里，忍不住长叹一声。

    其实兄长孙伯符在时，并不存在这样的问题。虽说为了瓜分袁术的政治遗产，主动承认兵士为将领所有，可孙伯符本身是冲锋陷阵的猛将，他东征西讨，战绩冠于他人，故而所领有的兵力远远超过同伴们。

    凭借着军事上的压倒优势，他能一方面诛除吴会名豪，压制地方势力，一方面扩取流寓北士，引为己用，两方面都做得强硬。

    孙权可做不到兄长这般。武力上的缺憾，要求他必须对江东人和北人，都大致保持着宽容的态度。

    他更以授兵、奉邑、复客来满足他们的利益，提升他们的安全感。使得孙氏政权从一个来势汹汹的外来者，转化为了淮泗旧人与江东人共同获利的联盟。孙氏本身，则依靠孙权出众的政治敏感和平衡手段，成为无可争议的盟主。

    这样的局面，看起来很美。孙伯符离世的时候，孙氏“业非积德之基，邦无磐石之固”。孙权对下属的大幅让渡利益，自然就积了德，于是江东之邦，便牢固起来。

    问题是，当孙权想要扩张，想要实现他的王霸之业时，这些既得利益之辈的动力不足！合肥的战略地位对孙权来说重要之极，可对部下将校来说并非如此。皖城那边到底有朱光收揽的数万户口。合肥却只是江淮间的一座孤城，既没多少人丁，也没多少财富积蓄，攻下来又如何呢？

    要解决这个问题，除非孙权事前大开赏格，许诺一旦取得江淮，就给予将校们更多的自主权，从江东划分出更多的利益来补充他们的消耗。

    但孙权又不愿意。近年来，他已经深深感觉到部属们各统部曲，阻兵仗势，而中枢却无力压制的痛苦。他已经在考虑，该用什么样的办法稍稍遏制这种局面。如果可以，他恨不得今天就兼并所有将领的部曲，怎么可能在分出利益予他们呢？

    这样一来，将校们愈发不愿意出力，而吴侯所主导的江淮战事，其实到这时候，就已经没有继续下去的可能了。打一个几千人据守的合肥城都打成这副样子，曹操南下以后，将会如何？

    想到这里，孙权只觉得心头有火在烧。那火起自于他无法压抑的雄心，却并不形诸于外，只将自家孱弱的肺腑燎得枯焦。

    天色更暗了。

    朱治给诸葛瑾连连打眼色，诸葛瑾则转而求恳地看向韩当。

    韩当眼观鼻，鼻观口，动也不动。

    三年前，吴侯攻合肥不克，而韩当在逢龙、硖石遭臧霸所败。回到江东以后，吴侯对韩当颇有怨言，故而此番再临江淮，全程都以朱治为主要的参谋，却不理会韩当。

    韩当之子韩综为此恼怒万分，韩当本人也心不自安。

    要不是今日战事不利，他才懒得到吴侯身前走这一趟。就算来了，也懒得多说半句话。

    诸葛瑾无奈，只得出列行礼：“此地距离合肥城太近了。既然诸将皆退，还请至尊远离险地，明日再战。”

    “至尊”这称呼，是孙权的近臣们喜欢用的。孙权觉得颇能体现自己的雄心壮志，但这时候听来，隐约有点不舒服。

    他又叹了口气，不解地问道：“同为宗族部曲，为什么那雷远所部善战异常；而我江东之人，就只是这般？”

