    第859章

    陈墨越是研究智慧天心，越是对这种永恒天书的核心感到震撼。

    不得不说，永恒天帝真的是一个天赋可怕的怪物。

    要不然也不会在很小的时候，就被命运天帝过去身和扫墓老人找到，并且早早断言永恒天帝必定能成长为新的天帝，单纯在智慧和天赋上永恒天帝绝对是他知道的最可怕的存在。

    不过也正因为这样，永恒天帝的情商应该不会太高。

    因为智慧天心虽然能解析破解万事万物，但是知道的越多就越偏向于理性。

    他的最前世命运天帝的记忆传承中就有专门提到过，论起了解万事万物，没有任何力量能超过命运，但是命运的掌控者绝对不要一味依靠命运全知全能，因为知道越多人就会越理性。

    理性是好事，但是过于理性人就不再是人。

    这一点陈墨甚为赞同，所以从始至终他都是自称他而不是祂。

    从始至终，他都认为自己还是最初的人类。

    命运天帝当初刚到上层维度的时候，整个人就已经快要陷入绝对理智。

    这种状态的可怕之处在于，命运天帝看到一个实力不如自己的生命，就直接看到这个生命无限久远的未来，如果对自身有威胁就直接抹杀，或者是直接改变未来将威胁变成帮助。

    命运天帝在上层维度的时候，曾经有一尊女天帝对他心生爱慕。

    然而因为实力不如命运天帝，一眼就被命运天帝看出，他们之间只会恩爱三亿七千八百六十五万年九十一天三小时五分四秒，从那之后双方就会形同陌路。

    而且因为提前知道未来，就算是恩爱的三亿多年也都不复存在。

    毕竟已经提前知道未来的一切经历提前剧透，再经历一遍就没有任何惊喜和激情，所以命运天帝断然远离了这一位女天帝，因为近乎绝对的理性告诉他跟女天帝在一起只会浪费无数时间。

    在那个时候，命运天帝也意识到绝对理性的害处。

    所以他在最初的第一版命运神庭录的基础上进行了修改，在命运神庭录中融入了时间、虚空、起源和归墟四种力量，通过这四种力量跟命运的力量达成平衡。

    从此以后，命运天帝对敌基本都是使用这四种力量。

    只有这四种力量不足以解决敌人的时候，才会动用命运的力量。

    经过修正的命运神庭录，避免了修行者走向绝对理智，却也一定程度削弱了命运的力量，要不然命运天帝早就变成一个执掌众生命运的机器。

    智慧天心，距离绝对理智比最初版本的命运神庭录更接近。

    长时间借助智慧天心融合众生智慧解析万事万物，渐渐地就算是天帝也会受到影响心性改变，这一点从永恒天帝跟不朽天帝的决战中毫不犹豫的覆盖性攻击祂们就能看出。

    扫墓老人虽然是舔狗，但是掌握命运神庭录绝对不是笨蛋。

    祂从小培养的永恒天帝，如果一开始就是绝情绝义，扫墓老人也就根本不会爱上永恒天帝，只不过永恒天帝创造出永恒天书凝聚出智慧天心以后心性发生改变这才变了一个人。

    在命运天帝的传承中，最郑重的一个警告就是永远不要忘了初心。

    超凡者在成长过程中心性都会发生改变，但是这种改变一定要是自然而然不受外力影响，而每一个天帝最大的敌人永远不是其他人，恰恰就是无尽漫长的生命导致淡漠的人性。

    “任何力量都需要付出代价……”

    陈墨幽幽叹息道。

    智慧天心的弊端他很清楚，但是他还是决定修行智慧天心。

    只不过他准备做一点小小的改变，那就是只用十分之一的真灵修行智慧天心，这一点真灵按理说根本无法修成智慧天心，但是如果有超限根源那就不一定了。

    十分之一的真灵变成绝对理智，十分之九维持他需要的感性。

    这样既能保证力量，又能保证自己不会变成因为漫长岁月和全知全能而失去感情的老怪物。

    ……

    五年后，陈墨终于等到了好消息。

    所有超限根源，其中的衰尽尘埃终于散尽了，显然不朽天帝已经操控归墟之主消耗了最后的衰尽尘埃，归墟之主的真灵耗尽以后剩下的驱壳也更适合不朽天帝夺舍。

    相信这个时候，所有人都在用超限根源提升自己的实力。

    毕竟千年时间说长不长说短不短，如果能借助超限根源提前恢复天帝实力，毫无疑问能在最终决战占据绝对优势，所以就算是经常催促他折腾永恒天帝的扫墓老人都断了联系。

    祂们每一个，都在争分夺秒的提升实力。

    陈墨自然也不例外，所以他开始正式凝聚智慧天心。

    他的智慧天心跟永恒天帝有很大不同，永恒天帝的智慧天心核心是起源根源和时间根源，但是他把智慧天心的核心替换成命运根源，为此他不惜动用超限根源极限强化命运根源。

    然后从未来命运支线，获取经过修改的智慧天心。

    不只是修炼方法，还有修炼经验。

    他虽然在时间长河斩断了未来，但是这里的未来只是时间长河推演出来的未来，只是意味着没有人能通过时间的力量探查他的未来，却不代表命运长河中的未来也被斩断了。

    通过未来的经验，陈墨轻而易举的掌握了智慧天心改进版。

    通过命运根源为核心，将自己的神魂改造为智慧天心。

    智慧天心不是心脏，这里的心是核心的意思，智慧天心就好像一个灵魂压缩组成的钻石，钻石表面有无数切面，因为神魂的高度压缩凝练，智慧天心还附带着极限强化神魂防御的能力。

    智慧天心完全凝聚瞬间，陈墨的真灵开始产生蜕变。

    如果说起源生命的神魂样子通常跟身体一样，只不过具备聚散如意自由变化的能力，那么起源生命的真灵就是一团光芒，因为真灵太过重要也太过脆弱，所以真灵需要神魂和躯体的双重保护。

    但是天帝的真灵，已经能完全脱离神魂和躯体的保护。

    真灵能直接变化为自身的神魂和躯体应有的形态，并且能起到串联作用，让本来就完美融合的神魂和躯体融合的更加完美，进而让躯体和神魂的力量都得到至少百倍的增幅。

    所以再多的永恒帝尊，都不可能真正威胁到天帝。

