    萧园外。

    五行迷阵阵轰然爆发。

    悍然间撕裂开了森罗大阵，如今攻守异位，本来压制五行迷踪阵的森罗大阵，却是节节开始溃败，威力远不如五行迷踪阵。

    出现此等情况，其一是五行迷踪阵未曾真正开启，如今才是全盛时期，其二就是森罗大阵核心是森罗图。

    而森罗图是一品半神兵，一开始有此遮天蔽日的威力，是因为至尊一脉众多宗师加持，如今先后死了三位宗师后，已经让森罗大阵威力下降。

    这五行迷踪阵和森罗大阵，一增一减当中，差距就已经开始拉大。

    五行迷踪阵爆发，正和天吴法王战斗的萧天佐，气息悠然一变，凝练凶烈到极点的气血，犹如世界爆炸般，轰然间喷发出。

    其中血气，煞气，杀气等等纠缠混合，构成了一种独特的力量。

    双眸焚天灼地。

    一拳轰出！

    天地意志显化，已经不断攀升，融入了这一拳中。

    无边意境演化，犹如一方天地，天地法域弥漫开来，全部都汇聚一拳中。

    六道轮回拳。

    天地如轮回，春夏秋冬，四季轮转。

    天地相合，犹如一体。

    这一拳硬生生彰显出了三种境界。

    武道一品，最为显著的三种境界。

    天地法域，意志显化，天人合一，这全部都纷呈出现，这不是纯粹战力能够做到的事情，这是武道一品境界才可以。

    而且能够天人合一，这已经是武道一品最后的境界，是非人半仙的极致，再进一步就是真正蜕变成为神魔。

    天火地火，于焉交汇，犹如轮回交替，瞬间就已经爆发了。

    撕天裂地，贯穿虚空，一拳正面轰击中了天魔碑。

    轰。

    一声惊天动地的巨响传出。

    恐怖的爆炸余波诞生，气浪铺天盖地，滚滚席卷之下，四方一切瞬间撕扯粉碎。

    本来已经撕裂开来的森罗大阵，这一刻瞬间被余波轰破，不远处的萧园清晰可见，尘土冲霄而起。

    天魔碑被生生的击溃，绽放的璀璨光芒消散，最后暗淡无光，自天吴法王手中脱手而飞。

    天吴法王遭遇此惊变，不敢置信开口讲道：“六道轮回拳，你是九幽冥教余孽。”

    “你是老梁。”

    最后一个王字没有出口。

    一拳就已经贯穿天吴法王，硬生生击溃了对方防御和法相，看着金黄色甲胄之上的尸体，老梁王顺手一扯，却是没有浪费，把尸体顺手一收，就已经就落入了储物空间中。

    目光抬眼间看向遭遇至尊圣子和至尊脉主包围的月半贤，老梁王佩戴着黄金手套的手掌微微抬起，沉声开口讲道：“这是魏王豹的人，如今大事要紧。”

    “不要节外生枝，引起魏王豹出手干预。”

    至尊脉主停止，看着月半贤讲道：“离开，该怎么做知道吗？”

    月半贤此时狼狈不堪，已经丢了半条命，浑身上下伤痕累累，法相已经不稳，连连点头讲道：“我什么都不知道。”

    “要是有消息外泄，你们尽管寻我报复。”

    月半贤说完后，也不等他们回答，直接快速离去了，只是余光注意到一位阴极宗宗师的尸体，正被老梁王收起。

    算起来这一具尸体，正是阴极宗前来的四位宗师最后一位。

    局势至此后，天魔宗一方，领队的大宗师天吴法王身死，余下四毒蜈蚣见势不妙，撒丫子开始跑路，已经是成功逃走了。

    阴极宗一方，两位大宗师完好，可四位宗师全部都死了。

    月半贤眼中有着阴霾，那最后一位宗师，可是被至尊脉主偷袭而死，对方开始杀自己人，月半贤不知道他们怎么谋划的，但想来这位已经疯了。

    这等人怎么能够成功，开始自折实力，哪里能够和假死的老梁王抗衡，说不得都是祭品，月半贤心中有着侥幸，这一次能够逃过一劫，也是因为他们忌惮魏王殿下。

    不论怎么说这里是梁洲，是大梁城。

    魏王殿下有神兵，关键时刻祭出神兵，战力相当于神魔，这是一股足以改变局势，具备着一锤定音的力量。

    心中庆幸消失不见，取而代之的是恼火，这一次自己反应太慢了，

    看看四毒蜈蚣跑的那是一个快，领头的天吴法王死了，可他们没有办点事，说起来自己要是跑得快。

    最后月半贤心中叹息，自己跑不了，因为自己和四毒蜈蚣不同，他们都是天魔宗的门徒，自己所修的功法和九幽冥教息息相关。

    月半贤不是傻子，怎么看不出这一次死的都是和九幽冥教相关的。

    阴极宗至尊一脉，这也相当于九幽冥教。

    月半贤离开后，直接冲向魏王宫，梁洲虽大，可也只有这里才能够让月半贤感觉到安全。

    回头一看，能够看见他们冲向了巫岐山，却是选择追击最开始逃走的窦长生了。

    心中又叹息，这一次窦长生凶多吉少了。

    挺好的一个小辈。

    可惜生不逢时，卷入这样的大乱中。

    十死无生了。

    。。。。。。。。。。。。。。。

    窦长生自金椅之上站起，目光炯炯注视着萧青衣，神色肃穆开口讲道：“世上岂有这样的好事，打不过就投降。”

    “这对于我这样的受害者，岂不是太不公平了？”

    萧青衣翻手间，红宝石戒指当中，却是浮现出一道光芒，最后一物落入到萧青衣手中。

    却是一道符箓。

    这一道符箓，颜色漆黑，上面空空如也。

    像是一道布条一样，不，再看二者都不似。

    而是发丝。

    纯黑色的发丝。

    窦长生注视几眼，突然间，瞳孔中开始浮现出一个接着一个的符文，一生二，二生三，三生万物。

    密密麻麻，无穷无尽，一个接着一个，开始不断的出现，全部都开始朝着窦长生的眼球当中涌进，不断钻入到窦长生的脑海中。

    哪怕是武道强者，其大脑也是有限的，不可能无限开始记录文字，尤其是这一个文字，所占据的空间，实在是太庞大了。

    鼓胀，疼痛。

    窦长生仿佛感受到了自己大脑，像是要爆炸一下。

    突然这一种错觉消失。

    萧青衣已经遮掩住了那蠕动黑色之物。

    一句称赞的声音响起道：“不错。”

    “你有自知之明，知道此物奈何不得我，所以主动放弃了。”

    窦长生自龙门内缓步走出，来到了那头疼的窦长生前，轻轻的一推，对方直接跌倒在地，却是朝着龙门滚动。

    其真实模样，却已经暴露出，这不是窦长生，而是昔日的九太子。

    对方只是短暂被窦长生借助着龙门控制，一直伪装成为自己的模样，刚刚那一切，都不过是假象而已。

    千金之子，坐不垂堂。

    自从见到萧青衣后，心中就已经生出了种种防御手段，尤其是到了龙门后，能够借助的外力更多，早就制定出了各种计划。

    一切局势都在掌握中，一位武道一品，无上宗师，怎么可能这么轻易就束手就擒。

    要是正大光明的被击败，那么还有可能性，但栽在了阴谋诡计下，这种属于轨道，任何一人都会口服心不服，都想要挣扎一下。

    萧青衣此种举动，不是同归于尽，而是打算借此要挟，提高自己的地位待遇，从而争取到主动权。

    萧青衣看着似笑非笑的窦长生，却是不失望，态度诚恳的讲道：“陈侯误解我了。”

    “此物就是《阎罗镇狱经》，乃是开创者一根发丝所化，其中留有其武道真意，老祖宗正是获得了宝物，才从其中窥视到《阎罗镇狱经》，从而创建了九幽冥教。”

    “昔年老祖宗发现了三根发丝，其中一部为《阎罗镇狱经》，一部为《六道轮回拳》，最后一根发丝效果，只有老祖宗一人知晓。”

    “《六道轮回拳》残破，就只有一半，上面没有练气之法，只是一门攻伐武学，虽然也是神魔层次，但算不是一门真正传承。”

    刀法，剑法，飞举之术，拳法等等，这都算不是传承，只有练气和炼体之法，才称得上是传承。

    因为这能够自弱小一步步登天，不论是中三品还是上三品，可剑法却是不行，光懂剑法不懂练气，怎么去修行。

    萧青衣顿了顿后继续讲道：“神魔武学修行艰难，其中入门必须要武道真意，非是抄录一遍就可以的。”

    “这等直指天地本源的武学，就算看抄录文字，也是面目全非，倾听口述也是路唇不对马嘴。”

    “法不传六耳，无此宝物获得武道真意，是不可能修行的。”

    “九幽冥教中圣女一脉掌管《阎罗镇狱经》和神兵九幽刀。”

    “教主一脉掌管半部《六道轮回拳》和洞天。”

    “如今镇派神魔武学《阎罗镇狱经》可以交付给陈侯，九幽刀就无能为力了，因为要举办仪式的缘故，正在传送后的祭台上面，要是无我出现，会被立即传送到天外天。”

    “《阎罗镇狱经》我献给陈侯。”

    萧青衣不谈条件，无条件支持，把手中之物轻轻扔出，同时开口讲道：“《阎罗镇狱经》要在九幽洞天中的阎罗殿中才能真正修行。”

    “这是圣女一脉和教主一脉相互制衡，你中有我，我中有你。”

    “单独一脉无法成事。”

    “陈侯不信可查看？”

