    这一幕，都把洪振海的两个小弟给看傻了。

    能用手捏碎一部手机，这家伙，是哪里来的怪物？

    原本还想放几句狠话打手，现在却是一句话都不敢说了。

    陈苍生瞥了他一眼，突然出腿，在他膝盖扫过，紧接着，那打手口中发出了凄厉的惨叫，身子一歪栽倒在地，膝盖整个被踢碎了！

    出手惩戒了这两个打手，陈苍生没有再理会他们，阔步出了南苑别墅区。

    ……

    苏氏地产。

    苏倾城正与一众项目负责人在会议室内开会，聊了没几句，会议室的大门就被人敲响。

    “苏总，不好了！”

    前台小姑娘火急火燎推开了门，看向坐在住位上的苏倾城，几乎要急哭了。

    会议突然被打断，有一个负责人不悦道：“这边还在开会，懂不懂规矩？出去！”

    “你先别急，怎么了？”苏倾城却摆了摆手，好声安抚她。

    前台显然是跑过来的，喘匀了气，焦急道：“公司外面围了一大帮人，原本约好的友商，都被他们赶跑了！”

    “他们人很多，公司的保安都不知道该怎么办，我见势不对，就上来问您了！”

    听她说完，苏倾城先是一惊，然后赶紧说道：“先打电话给巡查署，说明情况，我们下去看看。”

    友商被人赶跑了，这可不是小事。一个不好，项目的进度又得被搁置。

    然而，苏倾城的提议，却遭到了其他人的反对。

    项目负责人里，一个苏家的亲戚说道：“苏总，这些人明显是来者不善，咱们还是别下去了吧？”

    “对啊，苏总，咱们要是下去了，发生了冲突，谁来负责？”

    “话不能这么说，友商那边好不容易谈下来了，要是耽误了事情，咱们更没办法交代。”

    项目组里，有人反对，也有人赞同。

    苏倾城见状，咬了咬银牙，拍板决定道：“下去看看，要是来闹事的，自然有巡查署解决。”

    苏倾城到底是项目组的总负责人，她的话，还是有点作用。

    于是，会议室里十几个人，尽管有人不愿意，还是跟着她下了楼。

    公司门口。

    十几台黑色商务车停在门口，将整条路都堵住，数十名西装革履的精悍打手堵在门前，在这群人前面，几个打手簇拥着一个戴着墨镜，脖子上挂着拇指粗细金项链的中年男人。

    苏倾城一行人，刚走到门前，那些不知道该怎么办的保安宛如找到了主心骨，赶紧道：“苏总！”

    “到底怎么回事？”苏倾城看了看外面的架势，也有点花容失色。

    那几十个打手站在一起的场面，确实很有威慑力。

    而苏氏地产这边，也就只有不到十个保安，除了保安队长是受过训练的专业人士，剩下的吓唬吓唬普通人还行，在这种场面，能发挥的作用极其有限。

    听到苏倾城问话，保安队长说道：“苏总，这些人来者不善，要不咱们还是报警吧？”

    “公司给你发薪水，不就是让你解决这些事？要不然我们养你是干什么吃的？”

    还没等苏倾城开口，项目组里，苏家那个亲戚立刻就骂开了，他显然是被外面的阵仗给吓到了，恐惧到了极点就变成愤怒，向这名保安队长发火道：“现在遇到事了就躲起来，废物东西，你明天开始不用来了！”

    保安队长被这么劈头盖脸骂了一顿，咬了咬牙，没有反驳什么。

    这虽然是他的失职，可是外面的情况，谁都不敢出去管。

    那几十个精悍打手，一看就是来自地下圈子，心狠手辣，几个保安出去了也是送菜。

    “好了，现在发火也无济于事，这事也怪不到别人头上。”

    苏倾城劝阻了一句，然后道：“我已经叫人报警了，巡查署应该很快就会到，先跟我出去，稳住他们。”

    后面一句话，明显是对那名保安队长说的。

    “是，苏总。”保安队长定了定神，吆喝几声，把周围的保安聚集过来。

    苏倾城看向外面，黛眉微蹙，隐约觉得这些人很可能是冲着项目来的！

    因为，苏氏地产只是苏家边缘企业，在金陵根本就排不上名号，怎么可能招惹到这些人？

    除了跟清苑集团合作的项目以外，苏倾城根本想不到其他可能性。

    “该不会又是大伯一家闹出来的麻烦吧？”

    苏倾城脑子里出现了这个想法，不过也没有深想。

    是不是苏承武在背后放冷枪，已经不重要了，重要的是，现在外面这帮人赶跑了友商，堵着公司的大门，这事要是解决不了，手里的项目根本就进行不下去。

    所以，在保安队长叫齐了人手以后，苏倾城就压下忐忑的心情，带着他们走出公司。

    “这小娘们，真是极品，胆子还够大，我喜欢。”

    洪振海一直冷眼看着公司大门，见苏倾城敢出来，便笑了两声，从身边心腹那接过一支雪茄。

    心腹赶紧帮忙点火，谄笑道：“洪爷既然喜欢，兄弟几个就把她绑了，今天晚上送到您床上去。”

    洪振海呵呵一笑，目光肆无忌惮地打量着苏倾城，有些意动，但还是说道：“不着急，先办正事。”

    眼前这个女人虽然是个极品，但比起将要到手的利益来说，还算不了什么。

    “你们是什么人，为什么堵着我们公司的大门？”

    这时，苏倾城带着一帮人，来到洪振海前面，双方离了十几步，她没敢再继续往前走，壮着胆子道：“不管你们想做什么，请你们离开，我已经通知巡查署了，警查很快就到。”

    “警查？”

    洪振海叼着雪茄吞云吐雾，往左右看了看，笑着说道：“兄弟们，她说她叫了警查，我没听错吧？”

    “洪爷，看来这小娘们不认识您啊！”

    “巡查署的张云辅来了也得卖我们洪爷面子，不然他这个署长就做不下去！”

    周围那些凶神恶煞的精悍打手，哄笑起来，嚣张至极，完全没把苏倾城的威胁放在眼里。

    苏倾城没想到他们居然这么猖狂，俏脸微白，忍不住退后了半步。

    而她身后的项目组成员，更是吓得浑身发抖！

    因为他们认出了洪振海！

    整个金陵，有资格被称之为洪爷的，就只有地下圈子那位掌控者！

