
　　“大哥，对我们来说，哪个怪物更强，好像没差吧，因为……都打不过。”伏特加苦涩的说道。

　　“……”琴酒嘴角忍不住抽搐了几下，这话怎么那么难听呢，但这还真是个无解的事实,“你说的对，我们不需要去在意怪物有多强，反正都不是我们能对付的！”

　　虽然十分的不爽，但却无可奈何。

　　琴酒继续说道：“怪物我们惹不起，怪物的弟子，我们也不要招惹！刚才那个男人已经很难对付了，虽说真要开战,组织精锐齐出,以火力压制还是能取胜的，但谁知道他背后有没有师门？就像YOMI背后是‘暗’一样，打了小的，就会惹出老的……”

　　伏特加恍然大悟，“大哥，我懂了，这种人就像是马蜂窝，捅一下后患无穷，除非能彻底灭掉！”

　　琴酒闻言，脸上浮现出一抹欣慰，点点头，“你没蠢到家！总之，这种战斗力异常彪悍，你在正面没自信用枪解决，甚至可能还会被反杀的武术家，能不招惹就不招惹，也不要把他们卷进我们的战斗中，那会让场面彻底失控。”

　　伏特加深有感触的点头道：“大哥,这个我懂，上次船上晚会，本来是要调查贝尔摩德的，结果我愣是全程充当吃瓜群众……”

　　“……”琴酒一脸漠然，你还有脸说。

　　伏特加后知后觉的意识到这不是什么光荣的事，不禁低下了头。

　　琴酒最后朝着赤井秀一的方向看了看，冷哼一声，声音冰冷的道：“本来是想享受一下狙杀叛徒的快乐，那就下一次吧，越是压抑这种享受，等真正达成的那一刻，快乐也会翻倍！”

　　“这次是他运气好，下次就不会这么好运了。”伏特加也附和着说道。

　　琴酒没有再说什么，提上箱子，离开了这里。

　　……

　　“秀，到底怎么回事啊？他们伤的那么重，是跟组织的人交锋了？”朱蒂在杯户一家医院见到了赤井秀一，同时也知道了同伴们受伤严重的事情，“对了,你不是找到了组织叛逃的人吗？人呢？难道已经被灭口了？”

　　赤井秀一脸上闪过一抹尴尬,当即打断了她的追问,说道：“我认错人了，他们也不是被组织的人打伤的……”

　　他简单的解释了一下自己的乌龙，然后朱蒂听懵了。

　　“What？白头神探吗？秀，你可是FBI最优秀的特工啊……”23sk.Com

　　朱蒂简直不敢相信，这确定不是在拍无厘头搞笑电影？闹出那么大场面，结果就是一场乌龙？哦，我的上帝啊，东亰的交通课，乃至警方现在都疯了，在全城搜捕你啊！

　　“别把我神话了，我也是人，再加上前段时间……算了，不说这些了，最近我会去外面避一避的。”赤井秀一一想起之前的挖矿、调查、捣毁窝点，就心累无比，随即，他想起了什么，又问道，“对了，你对铃木园子的男朋友了解多少？”

　　“园子男朋友……哦，听说是个空手道高手，叫做京极真，是全国空手道冠军，目前在国外留学。”朱蒂回忆着园子和她朋友提及的信息，回道。

　　“全国空手道京极真……”赤井秀一喃喃的念叨着。

　　“他怎么了吗？”朱蒂疑惑的问道。

　　“嗯，他是个可怕的家伙，战斗力高的吓人，里面这些人都是被他打的。”赤井秀一轻声说道。

　　朱蒂眉头紧皱，“他们好歹也是训练有素的特工……难道是被逐个击破的？”

　　“不，是在极短时间内，全军覆没，我都没有来得及出手。”赤井秀一摇了摇头。

　　朱蒂倒抽一口凉气，失声惊呼道：“连秀你都来不及阻止，这……难道他比你还强？”

　　“全国冠军的含金量极高，不用武器的话，我撑不了多久。”赤井秀一坦然承认。

　　朱蒂目瞪口呆，一脸的不可思议。

　　她真没见过比秀更强的人了，秀全方位都很强，单论格斗也比FBI里的教官强，就算和世界格斗冠军比，如果是生死相搏，那赢得也只会是秀……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第1032章 秀~免费阅读。https://www.23sk.com 