    第95章电竞小奶狗VS小甜甜炮灰前妻16

    许酒灵轻嘲一声，摆明了在说姚蔚蓝的不自量力。

    姚蔚蓝也通过许酒灵的眼神抓到了信息。

    这个女人不屑于他。

    姚蔚蓝觉得自己的自尊被许酒灵摁在地上狠狠地摩擦。

    他咽不下这口气，但目前的状况又只能叫他忍住。

    一个结了婚的女人，深夜到酒吧买醉，夫妻关系一定不好！

    这会先让许酒灵嘚瑟两下，等他把人搞到手了，再报仇也不迟。

    姚蔚蓝很快调节好情绪，说了告别的话，便转身离开。

    见姚蔚蓝走后，许酒灵也没有多待，不过看在调酒师赠送了酒水的份上，她很给面子的喝光了。

    空掉的玻璃杯放在桌面上，在五彩斑斓的灯光下，闪烁着不同的彩光，好看极了。

    小铃铛翘着腿，姿态悠哉：【主人，你别忘了，这具身体的酒量——极差。】

    许酒灵轻拍了一下发热的脸颊，嗯了一声，【我知道。】

    就是知道酒量极差才会把那一杯酒给喝光的。

    小铃铛啧了一声：【没有解酒药了哦，除非…】

    许酒灵后槽牙有些痒，突然生出了换小精灵的想法。

    她拆穿小精灵的小心思：【除非再夸你三次，说你是三千世界第一厉害的小精灵？】

    小铃铛点点头，用一种孺子可教的语气说话：【对咯，所以，主人你夸夸我吧~】

    有一说一，这种感觉还挺爽的。

    在被主人吐槽辣鸡的时刻，它常常怀疑人生。

    但是主人能这么夸自己，它便又能感觉到自己的厉害！

    许酒灵明显不吃那一套：

    【哦，可是怎么办呢？我不需要解酒药哦~】

    上次没有防备喝了一杯红酒，那股眩晕的模糊劲，她到现在都记得。

    这次的鸡尾酒她品鉴过了，在她的控制范围内。

    小铃铛的脸顿时垮了下来：【……哦。】

    许酒灵啧了一声，站在酒吧门口的马路边开始拦车。

    虽然只是一杯鸡尾酒，这劲上来了，还是晕乎乎的。

    她看了眼手机的通话界面，故意使坏摁了红色的挂断键。

    她还没给弟弟打电话呢，弟弟就主动打电话过来了。

    这是…发现她不在家？

    可弟弟是怎么发现她不在家的呢？

    会不会是半夜闯入她的房间，想对她做坏事？

    年轻人的气血方刚，许酒灵还算了解得清楚。

    小铃铛：【美女不要自恋？？】

    小铃铛不信邪，立马调出画面。

    画面上显示——霍礼则的确是半夜进了许酒灵的房间，还坐在床边深情款款地拉了下被子。

    末了觉得不够，还想偷亲。

    只是等霍礼则发现床上无人之时，顿时变了脸色。

    小铃铛：【……】

    这不可能！

    咱们单纯的小奶狗怎么可能干出半夜偷亲的事来！

    ……

    当许酒灵挂断一个电话过后，几乎没有时间间隔的，第二个，第三个电话接踵而至。

    她没有理会，闭上眼休憩。

    待出租车行驶到目的地，许酒灵才睁眼。

    只是她还没有站稳，一股拉力让她直直地撞进一个男人的怀中。

    熟悉的洗衣液清香夹杂了男性荷尔蒙的味道，让她一下就辨别出来人是谁。

    啊，是弟弟。

    霍礼则尽可能地告诉自己要冷静，但是看见怀中明显喝醉的少女，饱满有魅力的唇瓣泛着光泽。

    她身上的酒气很淡，仔细闻，还能闻到一股淡淡的烟味。

    到底去了什么地方，能沾染上烟味？

    几乎是下意识地，霍礼则眼中就多了一丝冰冷，周身的气氛都变得瘆人。

    他的声音低沉，似克制着什么：“姐姐，你喝酒了？”

    很好，没有问她为什么晚归。

    也没有问她跟谁在一起。

    小奶狗的占有欲不行啊。

    许酒灵抬眸，伸出手来搂着人的脖子，主动地往人怀里靠。

    黏腻的模样比上次喝醉时还要过分。

    “嗯？喝了一杯。”

    “不过…你是谁？”

    霍礼则咬牙，搂着人腰肢的手不由加重了两分。

    他就这么扶着许酒灵往屋子里走。

    这人因为生气走得很快，许酒灵穿着高跟鞋要跟上霍礼则的脚步，难免有些困难。

    她轻轻锤了锤霍礼则的胸膛，愠怒道：“你给我松手。”

    霍礼则闻言，没有松手，却是扣得更紧了。

    许酒灵撇嘴，声音变得甜腻又娇媚，仔细听当中还掺杂了一抹委屈。

    “过分，如果是弟弟，一定不会这么凶巴巴~”

    霍礼则的喉咙滚动了一下，努力抓许酒灵这句话当中的重点。

    “你很喜欢弟弟？”

    许酒灵点头又摇头。

    霍礼则带着人进了屋，刚关上门，就把许酒灵抵在了墙上。

    许酒灵的背后是墙，身前是他。

    身体紧紧贴合在一起，几乎没有任何空隙。

    “是喜欢，还是不喜欢？”他问。

    许酒灵眉头紧蹙，好像这是一道特别难的数学题，她轻声道：“喜欢也不喜欢。”

    霍礼则要被怀中的人给弄疯了，他耐着性子问：“喜欢也不喜欢是什么意思？”

    许酒灵没打算回答这个问题，勾着人的脖子，红唇轻轻呼着气。

    以往无欲无求冷淡的面容，这会的情绪倒是多了起来。

    雾气蒙蒙的翦水秋瞳看上去可怜又无辜，说出来的话语若是再软上两分，很难让人不多想。

    她在指责霍礼则不解风情：“你这么抱着我，还要跟我谈别的男人？”

    小铃铛：【神仙都能被你气疯。】

    小铃铛啧嘴，新世界的大门又被许酒灵给打开了。

    见识到新场面的他啧了两声，还拍手称奇。

    这小奶狗会气疯吧？

    果不其然，霍礼则深深解读一下许酒灵这句话的意思，就气得不行。

    胸腔当中不止有怒火，还有浓浓的委屈。

    姐姐…怎么可以这样。

    欺负又玩弄他。

    “可以。”霍礼则懒懒地看着怀中的人，语气没什么温度。

    他不敢思考，在这之前她到底跟谁在一起。

    如果不是他晚上恰好发现人不见了。

    他会不会一直被瞒在鼓里。

    许酒灵轻哼了一声，轻轻推了一下霍礼则的肩膀。

    她仰头，轻蹙的眉头表示她对这个姿势的不满和不舒服。

    太热了些。

    “是于廉吗？”霍礼则抿着唇，往日漆黑发亮的眼眸此刻变得深邃又暗藏隐忍。

    许酒灵朦胧间听到了于廉的名字，立马嘀咕：“这关于廉……”什么事。

    最后几个字还没有说出口。

    霍礼则伸手掀开落在了她肩膀上的头发，狠狠地咬了上去。

    许酒灵：“……”

    咬她虽迟，但到。

    ?  ?晚安哦～

    ?  

    ????  

    (本章完)

