    第623章 老子说了要揍你！   

    “如此说来你还未尽全力了！”

    

    轩辕涅槃心中的战意重新被点燃，只有陈玄越强大，才能让他有压迫感，也唯有如此，才能让他破而后立。

    

    陈玄咧嘴笑道；“你轩辕涅槃都还没有出尽全力，老子自然得为你准备点厚礼，现在试招结束，该吃正餐了！”

    

    说着，陈玄身上的气息忽然变得犹如深渊一般，深不可测，那一双眼眸，如刀似剑，轩辕涅槃的实力很强大，通过刚才的战斗陈玄自认普通状态下的他绝非轩辕涅槃的对手。

    

    所以，现在必须得拿出绝招了！   

    天湖公园众人屏住呼吸，难道陈玄还有什么更加强大的杀招？

    

    可是，即便如此，轩辕涅槃也还有底牌绝招没有动用了，他能战胜轩辕涅槃吗？

    

    “正餐？

    不知道这家伙有没有吹牛逼？

    希望不要让人失望！”

    凉亭中各族圣子凝神以待，因为接下来这两人的对决一定会分出胜败，最终的结果会是如何？

    这个疯子能战胜轩辕涅槃吗？

    

    “很好，那么你再接我一剑吧，若你能接住此剑，那么你便有资格见识到我轩辕涅槃的终极战力！”

    轩辕涅槃眼神璀璨，因为他从陈玄的身上感觉到了一股气。

    

    一股有我无敌的气势，对方的正餐，应该不会让他失望！   

    嗡！   

    在天地间众人的注视之下，轩辕涅槃的第三剑来了！   

    天上雷声滚滚，雷云翻动之下，众人震撼的见到一条雷龙自云层之中腾云而来，天地间隐隐有着龙吟震吼，无穷的威压，让人有种跪下顶礼膜拜的冲动！   

    轩辕涅槃单手举剑，雷龙翻滚之下，突然依附在了轩辕涅槃的宝剑之上。

    

    那一刻，天地间的所有人都感觉到了轩辕涅槃这一剑的可怕！   

    “雷罚！”

    

    轩辕涅槃举步而迈，此剑杀来，威力惊天动地，仿佛是要把视线前方的一切都全部摧毁掉来！   

    “轩辕涅槃好可怕的一剑，陈玄能挡住吗？”

    

    “绝对不可能，太可怕了，他有可能死在轩辕涅槃这一剑之下。”

    

    众人心神颤/抖，虽然轩辕涅槃这一剑没有针对他们，不过依旧让他们感觉到了无穷的压力。

    

    面对轩辕涅槃这一剑，只见陈玄的脸色依旧很平静，其脸上嘴角露出一抹嘲讽的笑意，朗声说道；“轩辕涅槃，你是看不起小爷吗？

    这种手段也好意思拿出来丢人现眼？”

    

    说完这话，只见陈玄单臂一震，高举修罗刀。

    

    “龙神领域！”

    

    刹那间，一股无形的力量，犹如一个倒扣的大腕一般，把方圆两百米以内的天地全部都笼罩了起来。

    

    那一刻，轩辕涅槃忽然感觉到了异样，一股无穷的力量，他无法反抗的力量，正在凶猛的压制着他的实力，使得他自身的力量正在不断下降，那挥出去的一剑威力也变得越来越弱！   

    “怎么回事？”

    轩辕涅槃心中一惊。

    

    不过来不及多想，因为陈玄已经出刀了，那高举的修罗刀犹如死神的镰刀，从天穹之上疯狂的斩落下来。

    

    “轩辕涅槃，接下来该老子表演了！”

    

    嗤！   

    无比恐怖的刀芒势如破竹，在众人的注视之下，轩辕涅槃那恐怖的一剑顷刻间遭到了摧毁，雷龙破碎，无穷的劲力逼迫的轩辕涅槃连连后退！   

    “什么情况？”

    众人心中大惊。

    

    “有戏！”

    神都那几位大人物见到这一幕，原本有些失望的眼神瞬间活了过来。

    

    “杀！”

    

    一刀斩碎轩辕涅槃的攻击，陈玄的身影如电，龙神跃施展之下，众人当即看到陈玄出现在了轩辕涅槃的身前，修罗刀爆劈，实力已经遭到恐怖压制的轩辕涅槃只能举剑格挡！   

    咚！   

    噗！   

    刹那间，所有人都见到轩辕涅槃被陈玄一刀劈飞，一口鲜血也是当即从他的口中喷洒了出来。

    

    这一幕，简直惊呆了所有人的眼球。

    

    众人震撼了！   

    无法想象，轩辕涅槃竟然会被陈玄一刀劈的吐血！   

    “我他妈不会是看错了吧？”

    众人难以置信。

    

    凉亭中的各族圣子也是一脸吃惊，那个疯子难道真有扭转乾坤的战力？

    

    小船上，轩辕千泷黛眉皱起，那个无耻之徒居然有伤害大哥的实力，倒是有些小瞧了他，不过想要取胜……   

    想到那件兵器，轩辕千泷的嘴角露出一抹嘲讽的笑意。

    

    这时，陈玄又出手了，其身形如闪电，直逼轩辕涅槃而去。

    

    轩辕涅槃脸色苍白，被龙神领域笼罩，实力遭到疯狂压制的他现在根本不是陈玄的对手，除非是打破这个樊笼。

    

    想罢，轩辕涅槃单手一扬，其弃剑不用。

    

    下一刻，一张弓。

    

    一张牛角大弓忽然出现在其手中，此弓长约两米，弓身紧绷，上面有着复杂的纹路图腾，弓弦是一根黑色的丝线。

    

    “轩辕箭！”

    凉亭中，各族圣子眼神凝重，轩辕涅槃终于动用此物了，不过能逼的轩辕涅槃动用轩辕箭，那个疯子当真可怕啊！   

    面对陈玄再次杀来，轩辕涅槃左手持弓，右手拉弦。

    

    而后，神奇的一幕出现了，随着弓弦缓缓拉开，弯弓如满月，一根由某种金色力量组成的箭矢逐渐成型。

    

    “陈玄，迄今为止，你是第一个能伤害到我轩辕涅槃的同辈天骄，不过现在该结束了！”

    话音落下，轩辕涅槃右手放开弓弦，那根金色的箭矢如流星一般杀向了陈玄。

    

    危险！   

    史无前例的危险！   

    陈玄眼神发寒，在这千钧一发之际，他立即召唤出了无影圣衣，炼化无影圣衣之后，这件宝物已经和陈玄融为一体，只要陈玄一个念头便能覆盖其全身。

    

    刹那间，当那一件圣洁无暇的白衣出现在陈玄身上，还没等他提刀反击，那一箭便是攻击在了陈玄的身体上。

    

    噗！   

    一口鲜血从陈玄的口中爆射出来，他的身形急速倒退，龙神领域也是瞬间告破了！   

    见到这一幕，所有人再次惊骇。

    

    轩辕涅槃受伤，现在陈玄也受伤了！   

    “轩辕王族的圣子已经动真格了，这小子还能再战吗？”

    神都几位大佬神情凝重，不过陈玄能伤到轩辕涅槃已经让他们比较满意了，接下来就看能不能取胜了？

    

    “娘的，精彩，真他娘的精彩，能见到轩辕涅槃使出轩辕箭，能见到这疯子打伤轩辕涅槃，不枉此行了！”

    夏青衣一脸惊叹。

    

    夜无敌说道；“不过那个疯子也的确够变/态，硬生生承受了一箭居然没死。”

    

    “同辈天骄，天下无人可挡轩辕箭！”

    轩辕千泷心中如此想着。

    

    不过瞧着只是受伤的陈玄，轩辕涅槃有些诧异，他那一箭的威力洞穿陈玄的身体都轻而易举，可是，却被那件圣洁无暇的白衣给挡下了！   

    “你大/爷的！”

    天空之上，陈玄抹了把嘴角的血迹，如果不是无影圣衣替他挡住了大部分力量，刚才那一箭足可要了他的小命！   

    而且他的龙神领域刚才都没有压制对方多少。

    

    “你很不错，我感觉我的契机已经快来了，还要再战吗？”

    轩辕涅槃手持轩辕箭，面含微笑，因为他感觉自己体内的力量翻涌无穷，已经达到了突破的临界点。

    

    此战，他的目的已经达成！   

    “打，当然要打，轩辕傻/逼，试试老子这一招！”

    陈玄收起了修罗刀，一身气息如海水翻涌，他的双眸仿佛是有着火焰在燃烧。

    

    那是金色，比太阳还要刺眼的金色，让人难以目视。

    

    “这是什么绝招？”

    轩辕涅槃眼神一寒，因为他感觉到了危险，不仅是他，凉亭中各族圣子同样如此，此刻陈玄身上的气息太可怕！   

    “轩辕涅槃，老子说了要揍你就绝对不会吹牛逼，轮回之眼，给老子败！”

    

    陈玄仰天震吼，然后他的瞳孔彻底变成了刺眼的金色，两道如要毁灭世界的金光也是瞬间迸发。

    

    “不好！”

    

    轩辕涅槃脸色大变，急忙拉开了第二箭。

    

    弓弦释/放，金色的弓箭爆射出去，与那两道毁灭般的金光抗衡。

    

    不过， 那一箭仅仅挡住了两秒钟时间，便是彻底被摧毁，而后毁灭般的金光去势不减，疯狂的暴击在轩辕涅槃的身上。

    

    一瞬间，轩辕涅槃的身体被金光穿透！   

    

    

