    唐中元行事向来是雷厉风行，此时拿这点事问王珰却得到一句这样的回答，他眉头一皱，马上不悦起来。

    “你是在使伎俩，想拖延朕的时间？”

    一句话，王珰大惊失措，满脸都写着诚惶诚恐四个字。

    “我……我我我……肯定是不敢的，我哪敢在……在陛下面前玩小心眼？”

    唐中元目光看去，见王珰浑身上下都在打颤，确实不像作伪。

    “我真的不知道……就实话实说，想问一下我珍大哥。”王珰又道。

    当时王笑在延光帝面前故作无辜之时，如果有王珰在一旁作为对比，延光帝大概便能看出王笑是装的。

    此时王珰两条手臂垂下，上身前倾，膝盖弯着，恨不得马上跪下来，却又不敢跪，生怕惊扰了唐中元。

    王珰前几次见唐中元时还没那么怕，因为那时他是和罗德元在一起，心中下意识便觉得——唐中元要杀人那肯定是先杀罗德元啊，罗德元死了自己再害怕还来得及。

    这次单独见唐中元，他却只觉得随时要魂飞魄散。

    唐中元盯着王珰看了一会，才开口淡淡道：“修书一封？意思是你真是代表王家来的？”

    王珰一愣，想了想，又道：“咦，好像我珍大哥的意思就……就是这样。我……我是个蠢材，说要来这里和谈其实是因为在牢里呆得太闷太闷了。但珍大哥同意让我来，也许……也许就是这样。陛下慧眼如炬，真……真神人也！”

    “若是如此，你来之前，王珍为何不交待清楚？”

    “这个……这个，”王珰道：“我珍大哥是读书人，读书人嘛，就是有点迂……迂腐。”

    唐中元讥笑一声，道：“不是因为当时王笑还没回来？”

    “啊？这这这……我不知道啊。”

    “给朕捋直了舌头说话！”

    “是。就是……就是小的说话漏风，不是故意这样的。”

    唐中元忍不住笑了一下。

    他懒得和一个小崽子一般见识，拍了拍膝盖，思索起来……

    据唐节所言，从古北口入境的八千骑兵一看就战力不凡，不输自己的老营；而登州营、即墨营、锦州步兵，这三支兵马整合起来，也有几分战力。

    姚文华？姚文华不过是个傀儡，据得到的信报看来，这背后主理之人想必是王珠了。

    能供养五万人，王家钱粮之多，深不见底啊。

    再加上楚京中的锦衣卫、神枢营。几处加起来，楚朝有将近十万兵马被王家染指。

    如果王笑愿意投顺，这十万兵马未必全都会追随他，但哪怕只得其中三万人，这天下便也坐得稳了。

    这样的筹码，值得自己和他谈一谈了……

    唐中元想到这里，再看向王珰，脸色终于缓和了一些。

    “你觉得王笑愿意归顺朕吗？”

    “啊？”王珰呆了一下，喃喃道：“陛下，我和笑哥儿其实也不太熟。他以前是个痴呆，我不爱跟他一块玩，他也不去学堂……”

    唐中元似乎很不耐烦地轻声骂了一句“他娘的”，接着没好气地道：“一问三不知的蠢材。”

    王珰大骇，扑通一下便跪下来。

    “但陛下英明神武！我觉得他一定会归顺陛下的！一定会的！”

    “你修书一封回去。告诉你那几个兄弟，朕没功夫和你们磨磨叽叽。要什么条件尽管开口提，但也别太过份。朕有诚意，让他们也痛快点。”

    “啊？那这信，我怎么写？”

    “就按朕刚才说的写。”

    “是是。”

    “滚。”

    唐中元独自坐在那里想了一会，又吩咐道：“去把老七叫来……”

    ~~

    事情到这一步，王笑算是入了唐中元的眼。

    在唐中元看来，王笑没有不归附的理由，其人手上的兵马说多不多、说少不少。既不能保楚朝，也不足以争霸天下。

    唯有归顺瑞朝，才是眼下最明智的选择。

    ~~

    唐芊芊也是如此认为的，她了解王笑，知道他唯一想做的只是阻止清军入关，保住一些人。

    于是，这些日子以来，她尽了最大的努力劝说唐中元顾全大局。

    大军东征，到现在都还不攻打楚京，而是先夺回山海关、驱走清军，唐中元已到了能忍耐的极限。

    唐芊芊也做到了她能做的极限，她记得王笑与她的赌约，拼命地完成它，然后等着他回来兑现他的承诺……

    ~~

    事实上，走到这一步，王笑确实是愿意归顺唐中元的。

    王珍、王珠虽说过什么王霸之业。但王笑自己并没有这种心思。

    争天下坐天下？累不累不提。他在盛京这些日子，也慢慢看明白：得位不正，这一辈子便要用无数杀戮去填。

    就连皇太极，哪怕他是努尔哈赤的亲生儿子，为了巩固那个位置，这一辈子也还是要残杀算计一个又一个亲人。

    这个时代的士大夫们努力维护的正统之念、嫡长继承制度看起来傻，但也只有看到背后的腥风血雨，才能明白这确实是最明智的选择。

    总而言之，王笑并没有什么争霸之心。楚朝既然守不住，投了也就投了。

    他如果回去，便会看到唐中元不是李自成，唐中元目前所做所为算不上好，但这一次东征至少还是将家国大义放在了皇图霸业之前。

    而王笑来过一趟辽东，在了解清朝之后，他心中恐惧褪了，也涨了不少信心。他若是投了，以他目前的实力，还是有自信能主导瑞朝的一部分话语权，然后引导唐中元守住天下门户。

    然后，他可以帮唐中元扫平天下。再然后，过些平静简单的日子，便如他和唐芊芊憧憬当中一样。

    若如此，作为一个普通的穿越者，王笑自认也只能做到这么多了，也不并想被这世道再压榨出更多能力，再尽更大的责任。

    他也不至于因为与淳宁公主短短几天的相处，便不自量力要去扶一个注定要灭亡的王朝。

    反而，凭他和唐芊芊的关系，目前并没有理由阻止他投靠唐中元……

    但，这一切只能由王笑回去，自己做这个决定。

    王珍替代不了他，身份地位、人心威望不提，王珍首先就没办法下令让关宁铁骑投降。

    可惜，王笑没有回去。

    他的命运在这个岔路口拐了一下。

    随着这一拐，这一场局中无数人的命运也随此，天翻地覆……

    ~~

    此时此刻，盛京城。

    年幼皇九子福临已登上帝位。

    大清朝在被搅了一团风雨、又经历了皇帝驾崩之后，似乎重新安稳了下来。

    但这只是表面的安稳，多尔衮的支持者并不满意他只得了个摄政王的位置。他们已看出豪格的外强中干，便开始暗中奔走，想要废幼帝，让摄政王登基。

    正红旗的阿达礼、镶红旗的硕讬更是开始苦劝代善投靠多尔衮……

    宫阉奴才桂喜并不知道外面的发生的各种大事。

    桂喜正走进了永福宫。

    作为一个小奴才，他只知道前阵子有楚寇冲到宫里来，捣毁了不少宫殿。

    现在宫殿虽然修缮好了，却有些地方留了些痕迹。今天桂喜得到吩咐，要把永福宫的几处墙面再补点红漆。

    如今新帝登基，原来的庄妃被册封为圣母皇太后，原来的皇后哲哲却没被册封，只是被尊称为中宫太后。

    皇上年幼还未大婚，两宫太后便依然住在原来的宫殿。

    这永福宫的主人从妃子成了圣母皇太后，桂喜作为从小在永福宫长大的奴才也跟着与有荣焉。

    如今清朝的宫阉奴才并不多，努尔哈赤在世时下过令，让各贝勒把家里的奴才阉掉以免生乱。皇太极称帝之后，后宫中也少不了宫阉奴才，但并没有一个完善的太监制度。

    桂喜自然也不指望能当上什么大太监，他只求能够平平安安活下去。

    前两日永福宫又死了个小宫女，据说是夜里打水不小心掉到井里。但这种事，谁知道是不是犯了什么错处被处置了？桂喜做事便愈发殷勤，力求做到尽善尽美。

    于是他补完了外面的几处地方，便提着漆桶四下查看起来。

    不多时，他走到一处名叫雍和苑的宫院当中。

    这雍和苑本是永福宫内一处荒废的院落，先帝出殡后，圣母皇太后在此放了一些先帝遗物，如今每夜过来哀悼先帝。

    桂喜想着自己便该将雍和苑好好的刷一下才是。

    院中静谧，竟是一个人都没有。

    想到太后娘娘吩咐过，不得随意进来打搅她哀悼先帝，桂喜的动作便愈发轻了。

    将几处磕损的宫墙刷了，他想着这宫院有好些时日没洒扫，便又推开屋门打扫起来。

    扫到主屋，桂喜擦了擦汗，忽然听到一声动静，似乎是什么铁链打在地上的声音。

    声音传来处是主屋里的一间偏房，没有门，只有一块屏风挡在门口。

    桂喜一愣，咽了咽口水。

    他直觉，这个事情不简单，自己应该退出去。

    “叮。”

    又是一声响，像是在召唤他。

    ——你就不好奇吗？

    桂喜抬起脚，想退出去，在空中虚抬的脚却不自觉地向前迈去。

    他小心翼翼探过头，往屏风后看了一眼。

    这一眼，他整个人便愣在那里……

    只见一双穿着白底金缎龙纹靴的脚踩在地上，上面戴着镣铐和铁索。

    目光再往上看去，一个年轻男子身穿龙袍端坐在一张大床上，那件黄金衮服上五爪团龙呼之欲出，仿佛要夺人而噬！

    “皇……皇上……”

    桂喜再一看，只见到一张英俊的面容，那人没戴帽子，满头长发束着，戴了一个小金冠，仿佛画中走出来一般，却显然不是大清皇帝。

    接着，他凌厉的目光射在桂喜脸上，眼神不怒自威，杀气逼人。

    桂喜膝头一软便想要跪下来，却是牙齿打颤，喃喃道：“你你你……你……是谁？”

    “我是谁？”

    那身着龙袍的年轻男子笑了一下，笑容里似有讥嘲、莞尔、怒气、憎恶和凛洌的杀气。

    接着他缓缓吐出一句话，似在开玩笑，又是在发怒。

    “我是你们这大清朝的太上皇……”

