    系统翻白眼：【宿主你说这话，你自己信吗？更别说沈瞻了。】

    沈瞻眼底划过若隐若现的笑意，没有拆穿她：“嗯。”

    谢时竹快速起身，拎起沙发上的包包，挂在肩膀上，说：“我要回公司一趟，你送我过去。”

    沈瞻点了点头：“好。”

    *

    上了车，谢时竹系上安全带，看向沈瞻的侧脸，迟迟没有移开，红唇一张一翕似乎有话要说。

    可等他将车启动的时候，谢时竹还没开口。

    沈瞻握着方向盘的手一顿，趁着等红绿灯时，转头往女人漂亮的脸上看去。

    “什么事？”

    他也猜到了谢时竹听见了他与周书衍的对话，估计要恨他不顾情面，对她的男人说了比较重的话。

    谢时竹蹙紧纤细的双眉，表情有些不爽：“呵，别以为你弄破了我的黑丝，我就不会买新的。”

    沈瞻：“……”

    他收回目光，薄唇抿紧，缄默不言将车跟随前面的车流。

    *

    到了公司，谢时竹抬起手腕看了看表上的时间，正好是中午十一点。

    她手腕上的表款式很简单，是今年某个奢侈品牌的新品，也是上次沈瞻送她的生日礼物。

    谢时竹懒得换其他表，便一直戴在手上。

    沈瞻往她手腕扫了一眼。

    谢时竹推开车门，下了车，径直前往了公司。

    突然发现沈瞻也跟在自己身后，她脚步一顿，忍不住问：“你去干什么？”

    沈瞻站在她右侧，目光深邃：“我帮你打官司，自然需要了解你的公司。”

    “哦。”

    谢时竹没再问什么，带着沈瞻来到公司里面。

    过一段时间是公司五周年庆，谢时竹正在安排周年庆的事宜，打算办一场华丽的庆典。

    顺便趁着这个时候，干一件大事。

    上了电梯，谢时竹低头把玩着手机，看到热搜上一个女明星的名字，她忽然意识到自己好像与这个女明星认识。

    原主有个朋友，以前是高中同学。

    因为上了大学后，便分道扬镳，对方进了娱乐圈，而她则是在大学里用家里的钱开了公司。

    刚好，她就需要一个人把事情闹大。

    谢时竹在微信里找到女明星的微信，给她发了消息。

    电梯门滴一声打开，谢时竹将手机放回短裙的口袋里，从电梯里走了出去。

    她前脚刚踏出去，就看见一个身影往自己这边跑来，对方俊脸满是笑意，格外热情，站住脚后，看见了谢时竹身后的沈瞻，发现对方一绝的身材与长相，眼睛里瞬间腾起敌意。

    季风不甘心地小声说：“谢总，您来了。”

    谢时竹点了点头，看了眼沈瞻，说：“你去我办公室等我，我半个小时后开完会，我们一起回去。”

    沈瞻语调很淡：“嗯。”

    说完后，沈瞻往季风脸上瞥了一眼，又从他们中间经过，熟门熟路去了谢时竹的办公室。

    季风望着男人的背影，瞧见对方修长挺拔的背脊，皱起眉。

    谢时竹没有耐心地对季风说：“我现在要开会，你去忙你的吧。”

    季风失落的‘哦’了一个字，忽然想到了什么，又变得很是激动：“谢谢总裁给我上台的机会，我一定会好好表现，不会让您失望的！”

    得知周书衍要解约的消息，季风心情有史以来开心到爆炸。

    而且谢总把属于周书衍所有的资源全部划在了他的头上。

    他都想给谢总当牛做马一辈子。

    等以后他成为一名国际超模，一定会以身相许的。

    谢时竹点了点头：“嗯。”

    说完后，她不顾季风俊脸上的热情，径直前往了会议室。

    在会议室里，她与其他部门商量着公司周年庆的细节，以及邀请名单。

    当她把邀请名单给高管时，对方看到一个陌生的名字有些惊讶，小心翼翼询问道：“谢总，这个杨英武是谁？”

    谢时竹撑着下巴，挑了挑眉：“不用管这些，你邀请就行了。”

    高管也不懂谢总的想法，只能听从她的指令。

    *

    杨枝暂时不能离开公司，她正在谢时竹公司为林雯提供名单。

    做起了拉皮条的工作。

    恰好林雯盯上了季风，想办法让她把季风弄到自己的公司。

    周书衍因为她的话成功与谢时竹分道扬镳，她便觉得异常简单，于是快速找到了季风。

    杨枝将季风拉到一个没有摄像头的角落。

    季风掰开她扯着自己胳膊的手，一脸嫌弃，他不能让别人碰自己任何部位。

    他还要留自己的清白与身体报答给谢总。

    林雯也没在意这些旁枝末节，小声地向他说起林雯开的条件。

    无论任何资源，都是谢时竹给不起的。

    但季风一听这话，桃花眼微微睁大，连犹豫也没有地说：“我不会背叛谢总的。”

    杨枝一愣，没有预料到他会如此坚定，继续轻声细语道：“你别看谢总现在能给你资源，等你站在台上时，你离不开她，她肯定会像对待周书衍那样对你，把你绑起来，然后对你做些出格的事情……”

    闻言，季风俊美的五官闪过惊愕，看向杨枝的眼神带着些许茫然。

    杨枝发现了他的异样，立马补充道：“上次谢总过生日，她就让人把周书衍带到她家里，差点就……”

    后面的话她没说下去，做了一个害怕的表情。

    季风心脏砰砰直跳。

    他心想，还有这种好事？

    杨枝闭上嘴巴，静静等待着季风点头同意。

    可几分钟过后，季风攥紧拳头，语气比刚才更加坚定不移，还夹杂了些许兴奋：“那我更不能背叛谢总了！”

    杨枝：“……”

    *

    谢时竹从会议室离开，走到办公室，看见沈瞻正坐在沙发上，手上捧着一本杂志。

    “走了。”

    沈瞻放下杂志，缓缓起身，自然接过她手上的包包，先行出去。

    谢时竹看他一眼，哼一声，跟上了他的脚步。

    两人往电梯口走去，碰上了从安全通道上来的杨枝与季风。

    杨枝脚步猛地一顿，看向谢时竹的眼神含着心虚，又故作无事发生，小声说：“谢总。”

    谢时竹语气很平淡：“嗯。”

    杨枝小心翼翼看了眼谢时竹身边的男人，察觉对方也往自己脸上看来时，她急忙撇开视线。

    季风瞪了谢时竹身边的男人，但对方根本就没看自己，他有些不甘心。

    沈瞻按了电梯楼层的按钮，电梯门快速打开，两人走了进去。

    季风朝谢时竹挥了挥手，格外热情，目光特别炙热：“谢总，您路上慢点。”

    谢时竹察觉到了季风的眼神与以往不同，有些激动，还隐含着翘首以盼，似乎在等待些什么。

    她快速按了关门键，将全部的视线挡住。

    电梯门关上口，沈瞻嗓音低沉，问：“又比你小三岁？”

    谢时竹倚靠在电梯内壁，慵懒道：“四岁，放心吧，太小了，我下不去手。”

    系统：【……】

    沈瞻深深看了她一眼。

    *

    时间过得很快。

    周书衍与公司的官司已经开庭了。

    谢时竹作为老板，自然落坐在了旁听区。

    而她身边还坐了林雯，对方化着精致的妆，看见谢时竹后，一脸不爽。

    谢时竹看了她一眼，娇媚的脸上满是不屑。

    开庭后，四周一片寂静。

    双方快速入座，谢时竹公司是由副总与沈瞻在原告位置，而周书衍与林雯的助理在被告。

    谢时竹还是第一次看到沈瞻这个样子。

    男人西装革履，一丝不苟，以往额前的碎发全部拔到后面，露出光洁漂亮的额头，更显得眉骨深邃，面部轮廓分明，下颌线很清晰，一身正气又禁欲矜贵。

    耀眼到令人无法移不开眼。

    在场旁听的人止不住把目光放在他身上，都是以一种惊艳的表情盯着他。

    仿佛他才是这次官司的主角。

    周书衍很紧张，第一次来到如此庄严的场景，而他还是被告，整个人手脚发软。

    尤其台下还有谢时竹，他连大气也不敢喘。

    林雯恋恋不舍地从沈瞻身上移开目光，转头瞪了谢时竹一眼，小声嘟囔：“真是什么好事都让你占了。”

    谢时竹挑了挑眉，心情异常愉悦。

    她感觉自己倍有面子。

    一个小时后，林雯听见判决结果时脸色惨白的可怕。

    就连周书衍也身子一软，差点没有站稳。

    谢时竹啧啧两声，不愧是沈瞻。

    沈瞻慢条斯理地扯了扯领带，目光往旁听区的谢时竹看了一眼，举手投足之间都散发着游刃有余的精贵感。

    林雯以为违约也就赔几百万，根本没有意料到沈律师会将上次周书衍在秀场出错的漏洞捕捉到。

    因为那次出错，周书衍给谢时竹公司造成了很大的损失。

    违约加上损失，一分不多一分不少，一共赔付三千万。

