    仔细分析，可以得出一些比较明显的反作用力。譬如说大量的药物制造人员，本身制造药物是一件救死扶伤的事，他们能够很开心地为之工作，结果现在变成了一件肮脏的坏事；又譬如说士兵，保家卫国是一件高尚的事情，但为了一些生产力去侵略别人，就变成了一些肮脏的事。

    即便这些工作人员依旧会执行政府部门的命令，但久而久之，他们也会从心底里产生怀疑，然后导致各种社会问题的产生。

    甚至自己也忍不住开始嗑药，这些都不是不可能的。

    “目前的人口太少，社会清明，运转良好。如果真的出现这种问题人员，反倒得不偿失了。”

    讨论到这里，山本教授只能无可奈何地摊了摊手，露出一脸苦笑。他只是随便提出一个可行的征服方案而已，其他人接不接受就是两回事了。说实话，他还不太愿意接受这种研究任务呢！

    张远拍了一下手，将众人的思绪给重新拉了回来：“所以，刚才那一个使用药物的方案，就暂时搁置吧……”

    “但大家要记住，这些乱七八糟的药物，对某些文明来说，是致命的存在。有一些宇宙文明会将其当做一种武器。”

    “从某一方面，它们比核武器更加强大，一旦黏上，就会深入骨髓，就像病毒一样疯狂传播。它消灭的不是肉体，而是……精神！”

    “而按照新文明史学的推论，有部分平庸化的低谷，就是因为这一类的科技造成的。我将这种现象称作：科技自毁现象。”

    谈论起科技自毁的话题，所有人都变得更加感兴趣起来，不像刚刚那样沉重。

    科技自毁的潜在性因素有很多，打个具体的比方，原子能，如果和平利用，将带来无尽能源，不和平的利用，能够轻易毁灭全世界。

    所幸的是，原子能的利用在人类的智慧范畴内，所以它并没有毁灭世界。

    “但我相信，宇宙这么大，肯定有因为发明出核弹而自毁的愚蠢文明……”

    根据墨菲定律，如果事情有变坏的可能，不管这种可能性有多小，它总会发生。星空如此浩瀚，数以兆亿亿计的星系，已经足够容纳各种小概率事件。

    也就是说，茫茫宇宙，大概率存在因为核弹的出现而头脑发热，把自己彻底毁灭的文明。

    科技向来是一把双刃剑，不可能只带来好处，而没有坏处。

    张远在屏幕上画出了三道横线，分别在这些横线下面写了一些文字：“所以了，按照目前人类已有的科技进行分析，世界上的科技总共可以分成三种：第一种是白色的，对文明整体来说好处大于坏处的科技。”

    譬如说互联网，虽然诞生了一大批网瘾少年，这群家伙沉迷于网络中的各种游戏、信息，但总体来说，互联网大大加快了人与人之间的联系，加快工作效率，对文明而言，好处大于坏处；

    又譬如说汽车，生产过程中必然带来环境污染，但方便了人们的交通，增加社会的运输能力。

    这些当属于没什么争议的白色科技。

    第二种科技是红色的，能够带来一定的好处，但是它不像白色科技那样友好，如果不加以约束，会带来巨大难以控制的灾难！

    当然还有第三种……黑色的科技！

    黑色，意味着一个文明根本没有办法掌控的技术，一但出现就有极大的概率导致文明毁灭，或者导致整个文明堕落，不再拥有前进的可能。

    “由于时代的局限性，发展科技就行抽签摸奖一样，在抽出来之前，我们永远不知道它到底是白色的、红色的还是黑色的，也就很难避免这种自毁倾向。”

    目前出现的绝大多数科技，都是白色的，它们帮助人类发展生产力，让人类拥有更加美好的生活，从石器时代一直发展到大星际时代。

    人类摸到的第一个红色科技是各种化学物品的批量制造，包括各种大规模化学武器，以及成瘾性的药物，尤其是后者。

    像格利泽文明那样，如果全民嗑药，整个文明当然也就没救了，自我毁灭，不再拥有上升的可能。

    第二个红色科技是原子能，它让人类掌握了制造核弹的力量，能够轻易毁灭人类本身。

    又因为各国之间的核威慑，就像走钢丝一样，整个文明竟然神奇般地相安无事，并且实现了更加长久的和平。

    第三个红色科技是生命科学以及基因科学。

    基因属于生命的禁区，人类对其了解还不如对宇宙的了解更多，胡乱修改基因很容易导致整个体系的崩溃。

    如果真的出现特异性的超级细菌，灭绝全人类也不是不可能的……

    随着科技的发展，白色的科技全都被抽奖抽出来了，出现红色科技的概率也会越来越大，文明自毁的概率也会越高。

    至于黑色的科技，暂时没有人知晓到底是什么。

    因为它一旦出现，整个文明将快速沦陷。在某些科幻片中，是纳米机器人、强人工智能、超级微生物，人们也尽可能战战兢兢地克制这些技术的发展。如果这些真正发展出来了，谁也不能预料会造成什么样的后果，或许人类会生活的更好，又或许直接科技自毁。

    “从结局上看，对于格利泽文明而言，这13台万能工厂，对它们来说，已经是难以控制的黑色科技。”

    “石器时代的格利泽文明本身没有足够的能力，去掌握这种‘万能工厂’这种超巨大的生产力，***似的发展便导致了整个文明的快速堕落……包括后续出现的一系列寡头，快乐素等等都是万能工厂引发的，整个文明又没有强有力的构架去掌控全局。”

    “于是，再也没有崛起的可能。”

    听着张远的分析，站在一旁的李振东忽然插嘴道：“其实吧，我觉得，红色科技与黑色科技是可以相互转换的……”

    “就像我们人类，如果拥有一台星际文明赠送的万能工厂，根本不可能被它带着转，也不可能全民嗑药……”

    “因为我们的历史上，已经发生过这种灾难性的历史事件，所有人都知道其中的后果。”

    “但是格利泽文明不知道，它们的世界根本没有天然的成瘾性物质，没有发生过类似的事件。自己的科研能力又烂，不求甚解，于是对于这种事件便毫无抵抗能力……”

    “科技的好与坏，与文明本身的内功是有关系的。红色与黑色的危险界限，可能与一个文明的眼界、意识形态以及文明层次有关。如果已经知道了这回事，其实可以避免这种悲剧。”

    会议室中沉默了好一阵子，李振东说的没错。

    但是，宇宙中是否存在着对于其他文明而言，司空见惯，习以为常的东西，但对于人类来说却是致命的存在？譬如说，某种波？某种磁场？

    李振东继续道：“所以了，如果有星际法院，第二个星际文明，其实是有罪的。明知道对方没办法承受这么大的生产力的情况下，还是免费赠送给了它们这些东西，相当于让概格利泽人自杀！我对其用心表示强烈的怀疑！”

    张远道：“你这个逻辑略微有点强盗。我好心送给你一把刀，让你利用这把刀发展自身，你自己不小心把自己刺死了，也能怪我不提前提醒你？只能怪你自己蠢！”

    “说不定在那个星际文明眼中，万能工厂，顶多算是普通货色，根本不是黑色科技。”

    “不，并不是。”李振东摆了摆手：“如果我只有两三岁的年龄呢？大概率把自己刺伤的情况下，还是得怪送我这把刀的人，不是吗？”

    突然间，其中一名副舰长扯着嗓门，沉声道：“其实你们的逻辑都不对，我们现在的视角，是不是太居高临下，太自负了点？说不定格利泽文明的大多数个人，认为自己这种生活状态很不错呢？”

    “它们认为，生命中的全部意义，就是为了享受，能够在欢乐中度过，这有什么不好！甚至每个个体都是这样认为的，享乐本身就是它们的追求。”

    “我们认为的不好、堕落、沉沦，只是我们认为的。我们认为一个文明只要不前进，就足够值得同情的了。所以我们可怜它们、怜悯它们。”

    “可是，那些穿山甲需要吗？不需要。歌尔城的那部分清醒者，也只是一个文明少部分罢了……我们在潜意识当中的优越感，甚至想要去纠正对方，才是最值得提防的一件事！”

    是啊，所有人都重重地一愣。

    人类又有什么资本去自大呢？

    人类如此弱小，以目前的状态，如果真的发生战争，还不一定打得过格利泽文明。

    这些穿山甲可是智慧生命啊，拥有属于自己的文化以及思想，它们不同于地球上的阿猫阿狗，不是随意人类摆弄的那种。

    气氛一时半会有点严肃，李振东干笑了一下：“各位，在外交的时候，我们还是非常谦逊的，基本没有犯这样的低级错误，现在不是内部讨论吗？谈论一下对方的意识形态怎么怎么不好，也没什么关系吧。”

    他突然间想到了什么，用一种略微夸张的语气说的：“那么，你们说，宇宙中是否有那种……热爱传销自己价值观的文明？喜欢给人家洗脑，洗成自己价值观的那种。”

    另一人很快回答道：“肯定是有的……这种能够同化别人意识形态的文明必然极度强大，而且有可能像滚雪球一样越滚越大，就像邪教一样泛滥！宇宙中也不可能存在什么执法组织，不允许胡乱传教等等。”

    “希望我们不要遇到这种文明吧……哎。”

    意识形态斗争，可以说最为敏感的东西了，放在地球上如此，放在星空中，理论上也是如此！

    地球上的每个人都有每个人的生活方式，每个民族又有每个民族的信仰。

    夫妻之间的争吵有很大一部分是因为三观不合，国与国之间不仅仅是经济上的斗争，还有意识形态斗争。

    如果想要将自己的价值观强行施加到别人身上，无疑会引发大量的矛盾以及反抗。

    地球上这么点旮旯角落，都形成了大量矛盾，宗教矛盾，领土纠纷，更何况浩瀚的星空了。

    “……这种能够强行推广自己价值观的文明，同化的能力必然非常强大。但如果不能够遥遥领先于其他文明，那么必然会被消灭在黯淡的星空当中。”

    众人讨论了一下意识形态方面的东西，包括地球上曾经发生过的一些宗教战争，礼仪习俗等等，实际上，人类本身也有很强的试图同化别人的倾向。

    不过这方面的外星文明，如果真的遇到了，只能说人类倒霉。

    要么被同化，要么反抗。就连文化都被同化了，人类文明还能说是人类文明吗？所以只能你死我活，战个痛快。

    “如果遇不到，只能说是杞人忧天。”

    所以众人只是当做一种趣谈。各人充分发挥脑洞，臆想了各种虚伪的、热情好客的、狡诈的、老实的、多愁善感的，或者与人类文明类似的外星意识形态，这件事情也就过去了。

    只是在以后的交流中，需要更加慎重、精神。

    再接下来，还有最后一件事情就比较严肃了。

    张远与李振东对望了一眼，这也是他们俩在外交访问之间，私底下谈论了好久的内容。

    最后，还是由张远来问向所有人。

    “各位，还是延续刚刚的那一个话题，也就是那二个星际文明的所作所为，到底是报有善意，还是有恶意。”

    “任何行为、动作，都有其内在的动机，包括人类，应该也包括星际文明。我们可以大胆地假设，这两个星际文明是具有理性的，可以用我们人类的现有逻辑进行分析。”

    “根据格利泽文明的历史记载，分析它们遇到的两个星际文明，能够判断其具体的动机，以及意识形态……对我们未来的星际外交会有很大的好处！”