    第425章这就卖完了？

    县城里来凑热闹的每个人都尝到了羊肉罐头。

    在几个作坊干活的人，同样也都拿到了一分品尝。

    一个个吃的意犹未尽，觉得这罐头太美味了。

    罐头作坊的工人们更是激动和骄傲，这可是他们作坊做出来的好东西。

    卓政也尝了一份，和其他人有一样的感觉，没想到这么好吃。

    同时心惊不已。

    原来所谓的罐头是这样的，难怪萧寒峥和时卿落会那么自信开这样的作坊。

    他心里也多出了一种激动。

    不过却不是因为自己在作坊干活，而是因为如果能将罐头的方子拿到手，送到葛国去，绝对能换个好价格和不少利益。

    奚睿几人也尝了罐头的味道。

    梁佑潇最为激动，尝试成功也代表着他可以去南方一展身手了。

    席蓉已经在河阳县的城郊买了一座大庄子，又扩建了一番，在这里招兵买马，专门招女兵，准备训练成一支铁血女子军队。

    她这会也高兴不已，想着以后可以时常和作坊买一些肉罐头回去，让女兵们补补身体，味道这么好，连她吃了都还想吃。

    第一个排队的中年男子看着时卿落问：“夫人，这罐头卖吗？”

    他对刚才的味道回味无穷，不但想买去自己再吃点，还想让家人都尝尝。

    其他人一听，也立即纷纷问道：“对啊，夫人这肉罐头卖吗？”

    买得起的人都蠢蠢欲动，买不起的人虽然遗憾，等却也多了一种渴望。

    希望将来有一天，也能给家里人买一个羊肉罐头去尝尝。

    时卿落笑着说：“做出来自然就是要卖的，这一批品尝剩下的罐头，都会拿出来卖。”

    “多少一罐？”这是大家最关心的。

    时卿落回道：“原本的定价是八十文一罐，但今天是第一次卖，所以作坊这边会给大家一个最低的价格，算是庆祝我们作坊开业。”

    “今天一律半价四十文一罐。”

    “之后的两个月每天会限量卖六十文一罐，卖完限量的就恢复到八十文。”

    “两个月的活动结束，就将恢复八十文一罐，一文钱都不会少。”

    在场的人先是听到八十文一罐都惊了惊，实在是这个价格太高了。

    当然，要论这味道，肯定加了很多调料，看上去一个肉罐头里面的肉还挺多，价格其实也不算离谱。

    可大家手里都没有多少钱，就觉得很贵了。

    接着听到时卿落说，今天居然只要半价，明天开始限量买都要六十文。

    于是原本还在犹豫的不少人，也不纠结了，买了，今天实在是太划算了。

    梁佑潇率先道：“给我来一百罐。”

    之前他已经和时卿落定了一百罐准备送回京城，梁家送一些，母族送一些，他的跟班小弟们送一些。

    也就忘记了自己。

    这罐头既然能存放那么久，他去南方为什么不带着点去吃？

    所以没忍住，又要一百罐。

    时卿落无奈的看着他，“今天品尝完，总的只剩下两百多罐，你要一百罐，太多了点。”

    其他人一听，这还得了。

    “对对，他一个人就包了一百罐，我们要买怎么办？”

    “就是，夫人今天也限数量买吧。”

    “对啊，每个人只能买多少，不能多卖。”

    一个个都瞪着梁佑潇，一副你怎么能这么过分的模样。

    梁佑潇：“……”他就买点罐头，这些人至于那么激动吗？

    时卿落笑着说：“行吧，那每个人限买五罐。”

    “对了，这罐头只要不自己将瓶盖打开漏气，不将陶罐摔坏漏气，让羊肉变坏，至少可以放半年以上的时间不会变味变臭。”

    “除了我刚才说的情况，也就是自己造成羊肉变坏的，我们不管。”

    “可如果正常情况下，罐头打开羊肉坏了，可以拿到作坊来免费更换新的。”

    “所以大家不用担心买回去放不住。”

    “当然，作坊只包半年的时间，要是你买了半年之后才拿来换，那是不换的。”

    这也是现代的售后，在古代是没有的。

    所以肯定能让一些还在犹豫纠结的人，下定决心买了尝一尝。

    果然，一听可以放半年以上，半年之内如果不是因为自己的原因羊肉坏了，还可以换新的，大家更是激动不已。

    有钱的人恨不得赶快就抱五罐回家，能勉强买得起的人也想要买一罐回去给家人尝尝。

    最开始排队的中年男子喊道：“我要五罐。”

    “我也要五罐。”

    “我要三罐。”

    “我要一罐。”

    大家立即朝着这边边喊边冲，生怕买不到一样。

    这其中还有各方的探子，他们都是一喊就是要五罐，准备买回去送给背后的主子们品尝。

    还有几队西域、大食路过的商人，原本他们是听说河阳县开了个肥皂、香皂作坊，所以想来买一些带回去卖。

    谁曾想就尝到这么美味的羊肉，也没忍住跟着一人要了五罐。

    而且还准备单独找县令夫人谈谈，他们想进购一批羊肉罐头返回西域、大食去卖，毕竟这玩意能储存的时间很长。

    带回去也不会坏，就凭借这味道，大食的贵族们肯定会喜欢，他们能将价格翻几倍卖出去。

    萧寒峥见这些人一窝蜂的拥挤过来，又吩咐衙役们上前维持秩序，排队购买。

    只要手头不算紧的人，几乎人手五罐，很快库存就下去了一半。

    看得后面的人焦急不已，还喊着让前面的人少买点，大家都尝一尝。

    梁佑潇觉得五罐肯定不够吃，所以准备走后门。

    不过还是让小厮也去排队买了五罐，怕人说闲话。

    卓政其实都想跟着去买五罐，可惜他现在身无分文，只能遗憾错过。

    还好他身边冒充商人的两人排队买到了，到时候也能送去北城让他娘等人尝一尝。

    让跟在他娘身边的那些人，看到这罐头的价值，这样他偷到方子，才更能得到大家的认可。

    买东西就是这样，要是没人买，大家都可能会怀疑这东西不好，所以也都会继续观望犹豫。

    可现场全是疯买，特别现在还是半价的情况，其他很多人也会被气氛带动，忍不住跟着去抢，生怕慢一步就买不到。

    所以两百多罐羊肉罐头，只是一小会就全都被抢购一空。

    之前还在犹豫纠结排队慢了的人，一罐都没抢到。

    也因此遗憾不已。

    而县衙和作坊的人见状，都带着一种目瞪口呆的震惊，这就卖完了？

    看样子还不够卖。

    原本他们还担心太贵卖不出去，现在才发现之前的担心完全是多余的。

    同时对时卿落也生出了一种佩服，夫人真是太厉害了，不愧是老神仙的徒弟。

    (本章完)

