
　　孙权见我只是简单的腾飞到半空之中，然后在手中发几道绚丽的光芒就将法术传授完毕，孙权一看便觉得有些不以为然......

　　然而孙权并不知道，传授法术和传授武功不一样，而我们龙皇系——圣羽皇朝传授法术，和一般的人们所知的修行之人传授法术也不一样。

　　传授武功需要一招一式的教授，但是传授法术并不需要一招一式的教授，虽然说一些人们熟知的修道之人......他们在传授别人法术时也会教一些手法，以及结印的方式，但是我们龙皇系圣羽皇朝传授法术，却是直接用念力来传授的，所以并不需要进行招式的演练。

　　当我们将法术的招式化作念力，传入到别人意识之中的时候，被传授者的意识之中，自然就会出现那些招式......

　　我微笑着对孙权说道：“仲谋兄！这传授法术可不比得传授武功啊！”

　　“哦！此话何解？”孙权好奇的向我问道。

　　我深吸一口气回答道：“原因很简单，因为我传授法术是靠念力的，当我将法术招式化作念力注入到她们意识之中时，那些法术的招式自然而然就会出在她们的脑海之中。”

　　孙尚香和刘月茹她们二人，在接受完我法术传授之后，经过一番调整之后，便走过来向孙权证实了我所说的话。

　　“仲谋大哥！”

　　“大哥！”

　　“天羽哥说的的确如此！”

　　紧接着孙尚香便向孙权讲述了传授法术时的感受......

　　只见孙尚香对孙权说道：“大哥，你知道吗？那种感觉简直太神奇了！我虽然坐在花园里的一个圆石凳子上面，但是却感觉自己腾飞到虚空之中，而且全身上下非常凉爽，但是又不让自己感觉寒冷，随即我脑海之中便出现了许多从没见过的武功招式......”

　　“噢！是什么武功招式，可否说来听听？”刘备也走过来饶有兴致的问道。

　　正和诸葛孔明聊天的刘备，一听孙尚香说脑海中出现了自己从未见过的招式，因此便觉得非常稀奇，所以便走过来向孙尚香询问究竟。

　　孙尚香嫣然一笑的说道：“玄德大哥，那些招式实在是太神奇了，我一时半会也说不上来。要不这样吧！我直接演练一遍给你看好了。”

　　我一听说孙尚香要演练我传授给她的“玄冰破魔枪”的法术招式，担心她会一时兴起使用念力驱动法术，于是我连忙提醒她说“尚香姑娘，演练招式可以！你可千万不能使用念力驱动法术啊。”

　　“放心吧！我知道了。”孙尚香回答道。

　　随后孙尚香便拿着玄冰破魔枪，将我传授给她的那些玄冰破魔枪的法术招式，在花园之中向大众演练了一遍。M.23sk.com

　　那招式有时宛若游龙戏凤、有时宛若龙腾九霄，有时则像是苍龙入海掀起一阵阵波涛巨浪......孙尚香演示完法术招式之后，便拿着玄冰破魔枪伫立一旁。

　　毕竟玄冰破魔枪的真正主人是我，因此即使别人在经过我的认可之后，可以触碰和使用玄冰破魔枪，但是却无法将其收入掌心之中。

　　刘备、孙权、诸葛孔明见识了孙尚香的招式演练之后，他们三人都赞不绝口的连连叫好......

　　这时刘备开口说道：“我们见过了尚香姑娘的法术招式演练，可是月茹的法术招式却没有见过，要不让月茹姑娘也演练一遍给我们看吧。”

　　“呵呵！我也正有此意呢。”刘月茹笑着回答道。

　　刘月茹话一说完便挥舞着自己的“金丝九节软鞭”向众人展示了自己的法术招式，那“金丝九节软鞭”在刘月茹的手中变幻莫测，让人看得是眼花缭乱......

　　孙权一看连连赞叹道“月茹姑娘的法术招式和尚香的法术招式，她们二人可真是各有千秋啊。”

　　“幸好她们只是进行招式演练，并没有真正的驱动法术，否则你们在场的人都要遭殃了。”我随口说道。

　　诸葛孔明向我问道：“此话何解？”

　　我见诸葛孔明向我问起原因，于是我便向他反问道：“孔明兄！孙尚香的玄冰破魔枪，所使用的是水系和冰系法术，而刘月茹的软鞭被注入的则是土系和风系法术，要是她们二人真的驱动法术的话，你想想看会是什么后果？”

　　“说的也是啊！要是她们真的驱动法术的话，恐怕我们在场的人不是被大水冲走就是被冻成冰块，要不就是被强大的风吹到空中，或者被土石掩埋于地下。”

　　诸葛孔明听了我的解释之后，总算是明白了为何孙尚香和刘月茹，她们二人只演练招式而不使用法术的原因。

　　------------------------------------------------

　　武陵郡张飞驻守的地界......

　　此刻张飞正在自己的营帐之中，和自己手下的那些将士们聊天，聊着聊着......张飞便不自觉的想起了自己的大哥“刘备。”

　　他自言自语的叹口气说道：“唉！也不知道大哥现如今在南郡那边怎么样了？还有二哥和子龙，以及天羽贤弟他们，说实话这么久没见还蛮想他们的。”

　　张飞手下的一个将士说道：“将军，要不我们帮你驻守城池，你就回南郡城去看看你大哥吧。”

　　张飞瞪大眼睛说道：“这怎么行？要是我走了之后，万一曹操带兵来攻打岂不是麻烦了吗？我必须得在这里坐镇。”

　　其余的将士也劝说张飞回南郡去看看，然后再返回武陵郡来，但是张飞却依旧坚持驻守城池为首要......那些将士知道张飞的脾气，因此也不好再多说什么。

　　而张飞则因为想念自己的大哥，便不知不觉的趴在桌子上睡着了，就这样不知不觉到了晚上......

　　“三弟！三弟！”

　　“咦！谁在叫我？大哥是你吗？”

　　张飞从睡梦中惊醒过来......

　　他醒过来一看，见刘备站在自己面前，兴奋的差一点说不出话来......随后他大声呵斥道“你们外面值守的将士，究竟是怎么回事？为何我大哥来了也不进来通报一声？”

　　一个负责值夜的小将连忙进来，并跪在张飞面前战战兢兢的说道：“启禀将军，末将没看见主公过来啊。”

　　“怎么没有？我大哥（主公）明明就站在我面前，刚才他还叫我呢。”张飞怒目圆睁的说道。

　　那小将连忙说道：“启禀将军，真的没有啊！将军该不会是思念主公，所以产生幻觉和幻听了吧。”

　　----------------------------------------------------

　　南郡城东城门大街府邸内院的花园之中......

　　“玄德兄，你可别只顾着看啊！你要再不解释的话，你三弟那脾气一定会杀了那个小将的。”我对刘备说道。

　　刘备他们看完孙尚香和刘月茹演练完法术招式后，刘备突然向我提出想要看看自己的三弟，于是他便问我有没有什么办法？

　　此刻我心想“反正自己到时候都要过去设结界。”因此便决定帮刘备一下......

　　我对刘备说道：“办法当然有，我开启皓天穿梭之镜，这样玄德兄就可以和翼德兄对话了......”

　　这时一旁的孙权和诸葛孔明也向我问道：“天羽贤弟，那我们是不是也能看见他们啊？”

　　“当然可以！不过这只有你们和翼德兄才能互相看见，而翼德兄那边的其他人是无法看见你们的，因此当出现一些特殊情况的时候，玄德兄必须要向你三弟解释清楚。”

　　我话说完之后便看了刘备一眼，而刘备似乎也明白了我的意思，于是他便对我说了一句“天羽贤弟，你放心好了，我会想三弟解释清楚的。”

　　我随口对大众说道“既然如此！那我就开始施法了。”

　　“天羽哥！你之前又传授了我和尚香姐姐法术，现在又要开启什么皓天穿梭之镜，这样下去你的念力不会有什么影响吗？”刘月茹关切的对我说道。

　　我微笑着对她温柔的说道：“放心吧！不会有任何影响的。再说了，念力消耗了还可以恢复嘛。”

　　随后我用手在半空中画了一道弧线，一道五彩斑斓的的光芒一闪而过之后，在花园之中便出现了一面闪耀着彩色光芒的镜子，而那镜子便是“皓天穿梭之镜”

　　那镜子呈椭圆形伫立在花园之中，并且通过那镜子的展现，张飞那边的情况几乎可以说是一目了然......

　　我在旁边看着那镜子里的情形......连忙对刘备说道：“玄德兄，还不赶快给你三弟解释清楚？”

　　“对对对，是应该解释清楚。”刘备连连回答道。

　　就在武陵郡的张飞要将那小将拉出去打板子的时候，张飞又一次听到自己大哥的呼唤......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第一百五十三章：远程对话免费阅读。https://xs.23sk.com 