    于是张作霖布置军队于某夜开枪，然后假意到段芝贵处报告，说冯德麟要率二十八师部队进城，惩办帝制祸首段芝贵，张作霖表示自己无法制止。段芝贵听后，十分紧张，张作霖借机劝段芝贵避一避。段芝贵感到这是一个好办法，经电请中|央批准，他便乘机攫取巨额官款和若干军火，乘一列专车赴津。

    这一切，张作霖均暗中派人知会冯德麟，明面上还特派张作霖亲信五十四旅孙烈臣旅长率一营兵亲自护送。然而等车行到沟帮子车站，却被冯德麟早已布置的二十八师汲金纯旅的一个团在沟帮子车站拦截了该列火车。该团团长邱恩荣上车，以奉天军民的名义，交电报两封，内称：“卸任上将军段芝贵为帝制祸首，奉天人民正拟处以应得刑罚，竟敢手携省官款二百万之巨并军火大宗，闻风畏罪潜逃，奉天人民无不发指痛恨，电请汲旅长派兵就近截留押赴奉天，依法处理。”士兵们都荷枪实弹拥到站台上，剑拔弩张，形势一触即发。

    段芝贵把电报拿给孙烈臣看，孙烈臣看罢，大声不满地说：“岂有此理，等我问问。”即下车到票房同邱团长谈话，却黄鹤一去沓无音讯。段芝贵见孙烈臣许久不回，惊慌失措，立即下令把官款和军火卸下，堆在站台上。

    看到这一切，于是孙烈臣上车后报告说：“奉天各界人情汹汹，一定要截留专车押回，经张代督婉商多时，才答应不扣专车，但官款和军火务须点清留下，并电请中|央查办。”段芝贵连忙点头认可，下令交由邱团长清点带回。

    张作霖的目的已经达到，见好就收，段芝贵即被放行，就这样灰溜溜地逃出了奉天。不过送佛送到西，张作霖仍让孙烈臣率一营兵护送到他天津，满了人情。段芝贵因此也觉得张霖够义气，对冯德麟则大为不满，毕竟自己辛辛苦苦刮的赃款到头来为他人作嫁衣裳，得利益的是冯德麟。他到北京后，面见袁世凯，极力保举张作霖，对冯德麟则大加斥责。

    平空得了一笔巨款，冯德麟喜不自胜，对于此事件的严重性却始料不及。如果他知道他的短视行为是自己没落的倒计时钟声，不知道他会不会还这样做，或者还是这样兴奋。

    张作霖对这笔巨款当然也是垂诞已久，当然想分一杯羹。可是张汉卿却清楚地知道，袁世凯之后，大权归于段祺瑞（老段），而段芝贵（小段）与此老段颇有渊源。为了将来“见面有话说”，有些事，只得忍痛。

    当然，把这些重要的官款和军火这样便宜地交给冯德麟，让其坐大，不是张作霖的风格，他宁可一拍两散都不得。不过之前为了引诱冯德麟出头，承诺把好处都给他了，要是这样伸手就有点太下作了，老张不是这样的人。

    好在此前父子俩早有预案，张汉卿自信可以让冯德麟把到嘴的肥肉吐出来。

    在段芝贵离开奉天前夕，张作霖感觉到是时候正式夺取奉天大权了，便正式公布了《奉天保安会章程》，即是此时各省提出的《独|立宣言》的翻版。袁金铠还出面煽动商绅和各界团体，倡立自治，以“奉人治奉”相宣传。

    袁世凯探知这些消息后甚为吃惊，但此时，山东、湖南、四川、江苏、陕西、安徽、江西等省相继爆发了以孙逸仙领导的反袁起义，袁安排在各地的旧部为了自保纷纷倒戈。如果东三省再出什么乱子，一旦张作霖带兵入关，他将腹背受敌。

    看来张作霖单单一个奉天将军的位置已经无法博得其满意了，就在这一背景下，考虑再三的袁世凯不敢另派他人去奉天，只好在冯德麟和张作霖之间选择一人正式接掌奉天军政大权。他考虑奉督人选时，征询了段芝贵的意见。

    其实当时的人选只能有张作霖和冯德麟二人之一，这是由实力决定的。而段芝贵对唱黑脸的冯德麟恨之入骨，故推荐了张作霖。

    袁世凯对张作霖的印象原来还不错，但是后来老张的出工不出力还趁乱捞钱的行为非常不满了，便想在任职上还以颜色。他的计划中安排张作霖为奉天将军，冯德麟为军务帮办但兼着很重要的奉天巡按使（即省长）职务，仍作为张作霖的掣肘。这是袁对于张作霖搞两面派、阳奉阴违的愤怒回应。

    因为表面上张作霖作督军，实权不小。但是考虑到冯德麟同样手握重兵，这个巡按使的兼职就会与众不同，会让张作霖无可奈何。

    段芝贵对冯德麟非常不满，这时候张作霖的好人品占了大便宜：“如果总统这样做，不但张作霖会十分愤怒，形势将更不易控制；就冯德麟而言，还占了大便宜，这让天下人如何肯服？”所谓“天下人”，其实就是他了。

    考虑再三，袁世凯终于放弃了在此时的报复行为，但心里仍像扎了一根刺。

    段芝贵的话，让举棋不定的袁世凯最终下了决定。4月22日，袁大总统发表命令，任命廿七师师长张作霖为盛京将军，督理奉天军务，并同时委任他为奉天巡按使，(相当于省军区司令员兼武警部队司令兼省长)，实际上已经是奉天的军政一把手了。

    而上蹦下跳的廿八师师长冯德麟虽然同为一师之长，但是却被任命为军务帮办（副职），屈居张之下。袁世凯和段芝贵分别以张、冯为正副职，也未必没有挑拨离间的意思。

    各省的军事统帅的称谓，南京临时政|府叫都督，袁世凯时期又改称叫将军，后来由于“将军”这个名堂太臭，带有点帝制的味道，于是改称“督军”。

    督军是一个省的军事统帅，与省长职务是同级的，一个主军一个主政，本来各司其职，互不属统。但在军阀时代，一省督军的权力要远远大于省长，强势的督军甚至可以直接决定省长的去留。由于武人干政成风，文人省长只能看军人督军的面色，谭延闿后来戏语“督军是婆婆，省长是媳妇”，正因于此。

