    蔚云极进了邵家兄妹的雅间时，兄妹二人都站了起来。

    虽然是好友，但是邵景昀在看到蔚云极的时候还是总会被他气势影响，会站起来迎一迎他，也就是那么一个下意识的习惯。

    “我说你去哪里了，去了这么久。”

    “蔚哥哥，你是一路从皇城骑马赶来的吗？现在一定饿坏了, 你想吃什么我去让熊大厨给你做。”邵景秀一脸心疼。这么冷的天骑着马一路从皇城过来，肯定是又冷又饿了。

    “随便做点吧，都可以，别太辣就行，谢谢。”蔚云极本来就有些话想跟邵景昀说，所以就势谢过了邵景秀。

    邵景秀欢喜地出去了。

    听着她的脚步远了些，邵景昀请蔚云极坐下，给他倒了杯茶。

    “这次是有什么重要的公务过来处理？”

    “没有。”蔚云极摇了摇头。

    “没有？”邵景昀震惊了, 以蔚云极的习惯，要是没有什么公务的话他一般不是在将军府里呆着看书练武，就是在军营里练练兵，什么时候会一个人跑到这里来？“而且你是一个人来的？冬青也没有跟你一起来？”

    “冬青在皇城里看家。”

    “你真的是一个人来的？那到底是有什么事啊？私事？有什么需要帮忙的一定要跟我说。”

    邵景昀觉得哪怕不是什么公务，那应该也是什么重要的私事了。

    “没什么事，就是出来转转，散散心。”蔚云极面上看不出来什么，镇定自若，其实内心窘得不知道该说什么才好，他能说他是真的忍不住想要去青竹镇吗？

    但是就那么跑到青竹镇，他又实在是找不出什么理由来，所以先到城里来找邵景昀。

    没有想到阮娇烟来城里了。

    现在蔚云极突然就觉得他的前晚的那个梦可能就是提醒，因为他梦见了阮娇烟，梦里她一袭红衣，正看着他嫣然一笑，美得让他迷失心魂。醒来之后他就控制不住地想要见她。

    “是不是又想起伯父伯母了？”邵景昀一下子就想起了蔚云极爹娘, 以前他们死得太惨, 所以蔚云极有好长一段时间都心情不好，特别是每年到了春节或是他们的祭日的时候。

    蔚云极摇了摇头，喝了口热茶。

    “他们已经去世多年，我早就习惯了。”

    听到他不是因为父亲的事情难过，邵景昀暗暗松了口气，他话风一转，“不过说起来，这样的日子你习惯归习惯，你那诺大府邸还是太过冷清了，而且你总不能真的一直一个人过吧？”

    前些年蔚云极的外祖母和舅父舅母劝着说要帮他挑媳妇先定亲的时候，他就是用了父母刚去世没多久他想守着孝这个理由的。

    现在已经过了好几年，他年龄也到了，又身居高位，还不知道有多少人盯着他呢，家里有闺女的也都想要这么一个女婿。

    “遇上合适的再说吧。”

    “咦？”

    邵景昀听到了他这句话顿时就惊讶了，以前一提到这种事情，蔚云极不是笑了笑不应话，就是转开话题，或者是直接说他根本就没有考虑过要成亲, 现在突然间就应了这么一句，难道是真的不抗拒成亲了？

    那他妹妹有没有戏？

    邵景昀立即就来了精神, 试探着说, “其实你一直不成亲，不就是因为觉得那些人都目的不纯，像是朝中的各位大人，都只是想着把闺女当成条件，想要拿个闺女跟你交换什么，所以才不想让自己后宅多了些不安宁吗？所以我觉得你如果真的要成亲的话，一定得找一个知根知底的，是真的喜欢你的姑娘。”

    “嗯。”

    蔚云极又点了点头。

    有门！

    邵景昀更觉得有信心了。“要不然，你我关系再进一步好了？你觉得景秀怎么样？你对我们家里的情况也知道得很清楚，我跟你又是兄弟，景秀怎么样你也很了解，我那个继母到时候也管不到你那里去——”

    最主要的是景秀很喜欢你啊！

    这最后的一句话，邵景昀还没有说出来，蔚云极就已经摇了摇头打断了他。

    “景昀，因为跟你是好友，所以我才对景秀比别的姑娘熟悉一些，但是她就只是好友的妹妹，如此而已。我甚至并没有把她看成妹妹，毕竟并没有血缘关系，只是认识，哪里来的兄妹感情？所以，以后这种事情你就不要再说了。而且，我们之间不需要什么亲上加亲，否则以后我们夫妻若是争吵，你是要站在哪一边？我们的关系就保持原状吧。”

    邵景昀愣了。

    蔚云极拒绝了，这个他倒不是没有心理准备，但是他真没想到蔚云极会这么直接地说，连把景秀当成妹妹都没有。

    在蔚云极的心里，景秀就只是“好友的妹妹”，而并不是自己也把她当作妹妹。

    这两者可是有很大区别的。

    “你真的是——”邵景昀反应过来之后就无奈地笑了笑，“这些话要是让景秀听到了，她会哭鼻子的。”

    “你会处理好的。”蔚云极给了他一个“我相信你”的眼神。

    邵景昀还是觉得挺遗憾。

    他真是觉得蔚云极很不错，以后也会是一个好丈夫的，不说别的，他从来不会在外面花天酒地，更是从来没有什么相好，以后真成亲了，后宅肯定也是干干净净的不会有那么多的阴私。

    对于女子来说，这真的是最好不过的姻缘了。

    可惜蔚云极拒绝过的就不会再改变主意，而且他也做不出来强迫好友的事。

    “你认识什么王老爷吗？”

    蔚云极突然就换了个话题，问了一句。邵景昀差点儿就没有跟上他的思路，愣了好一会儿才反应过来，“王老爷？什么王老爷？”

    “名字不知道，就是听说好像很霸道，不是什么好人。”蔚云极说。

    虽然他只是听了王老爷一次，但是想到他盯上了阮家，一点儿都不障碍他直接就把王老爷说成了霸道的歹人。

    而听到他这么说，邵景昀还当真猜到他说的是谁了。

    “我还真知道一个不是什么好人的王老爷，叫王守山，有点家财，一心想搬进皇城。”

