
        第421章  隐秘

    秦命他们已经很久没有正常休息了，尤其是九重考验这几天下来，精疲力竭，但无疑收获更大，现在仔细回味九重殿的考验，每一殿都有些感触，心魔殿的心魔和镜心殿的历练更值得他们慢慢去感悟。

    最让秦命高兴的是找到了解决妖儿危机的办法，齐长老等人既然说了，应该是有七八成的把握。

    “天王殿这次连封三王，在历史上都是罕见，会引起轰动，但对于金鹏皇朝来说，意义可能会很不一样。如果皇室能把我们视为皇朝骄傲，定会善待雷霆古城，如果视为其他的什么，事情会很麻烦，即便不敢做伤害雷霆古城的事，也可能会在其他方面制裁。你要有个心理准备。”玥晴陪着秦命回到天王殿安排的房间，不忘提醒他。

    秦命仰面躺倒宽敞的床上：“我明天一早去跟唐天阙认真谈谈。我们这次封王对北域稳定是个好事，会让雷霆古城名声更响，更具威慑力，警惕那些闯进幻灵法天的人。如果唐天阙能看开这点，回去跟皇室做些解释，我想双方会找到友好相处的办法的。”

    “我们意不在北域独立，也不在皇朝争霸，只想为五宗联盟和北域求个安稳，适当的做些退步没什么，让皇室感觉安全，北域才会更安稳。”

    “放心吧，我能处理好。对了，我有件事得跟你说一说。”秦命坐起身来，挠了挠头，迟疑着怎么开口。

    “唐玉真？”

    “啊？你怎么知道？”秦命反倒一愣。

    玥晴嫣然轻笑：“妖儿临走前都跟我说了。唐玉真还不错，不要辜负了她。”

    秦命还一直考虑着怎么跟玥晴解释呢，原来妖儿已经提前沟通过了，可她们越是这样，秦命越是不忍心：“我再考虑考虑。”

    “你啊你，这话如果传到唐玉真那里，多伤人心。她是位公主，做到这样已经很难得了。你如果还嫌弃人家，当心她因爱生恨。女人发起狠来，可就没男人什么事了。”玥晴难得开个玩笑。刚听到的时候，心里确实有些不舒服，但慢慢就想开了。

    “我倒不是那个意思。”秦命又躺回到床上，枕着手臂：“我是不想耽误她，用不了多久，我就会离开金鹏皇朝，离开这片大陆，说不定什么时候再回来，难道让她在这里一直傻等着？对她太不公平了。”

    “你还能走一辈子吗？你会抛弃雷霆古城吗？你不管走多远，走到哪，早晚会回来看看家人。只要唐玉真不追求朝朝暮暮的相处，她应该会愿意等你回来。”

    秦命歪头：“要不……我回去跟她谈谈？”

    “随你了。但是有个条件。”玥晴脸上没了笑容。

    “什么条件？”

    “你生命中最多有五个。不管怎么样，只会有五个。”玥晴很认真的提醒秦命，言外之意，多了一位，我退出，再多一位，妖儿退出。妖儿说的很对，不怕秦命追别人，就怕别人追秦命。如果都不懂拒绝，以后那还了得？提前给他敲个警钟，五个是极限了，绝不能再多！

    秦命哭笑不得：“你把我当什么了。我没那命。”

    “什么？”

    “不是不是，我没那想法。”秦命赶忙坐起来，指指外面：“有人来了。”

    两位男人推开了秦命的房间，看了看房间里的秦命和玥晴，脸上都露出了笑容。“不死王，秦命。青莲王，玥晴。恭喜你们。”

    秦命和玥晴连忙行礼，这应该就是沧海王和金刚明王，都是三十多年前就封王的长辈，这些年都在海域闯荡，名声很大。

    “不用这么客气，众王排位没有尊卑，只有长幼。”沧海王和金刚明王也很高兴，一下子多了四位弟弟妹妹，而且天赋资质都超凡，成长空间非常大，怎么能不高兴。

    将来在外面闯荡，又多了四个不错的伙伴，而且是绝对值得信任的那种。

    “前些天不认识两位兄长，有些冒犯。”秦命乍一开口称兄长，心里多少有些别扭，不过想到两人的地位和实力，他还是很振奋的。拼搏这么几年，终于有背景了，真要算起来，面前两位王比五宗联盟更可靠。因为天王殿的王侯们普遍都是独行侠，身边没有拖累，做事没有那么多的顾虑，如果有求于他们，他们二话不说，直接就到，直接开干。

    沧澜王和金刚明王也没客气，大刀金马的坐到藤椅上：“把三叉戟拿出来看看。”

    秦命没有再迟疑，从空间扳指里面招出了三叉戟，轰的声闷响，整座房间都颤了颤，浓烈的血气挤满了每个角落，隐隐回荡起狰狞的低啸。三米多长的托在手上显得非常巨大，给人的感觉更像是片浩瀚无疆的血海，透着邪恶与恐怖。

    沧澜王和金刚明王当场皱眉，拿过来仔细研究。这股气息非常可怕，比从石碑里观察更真实更强烈。

    秦命犹豫着考虑了会儿，要不要跟他们说出三叉戟的身份？虽然天王殿册封的王侯品行都不错，但毕竟刚刚相处，突然间就这么开诚布公，还是不太适应。

    玥晴给他个眼神示意，主动一些没什么，这两人既然来查了，应该对荒神三叉戟有很深的了解。而且秦命即将走向海域，这两位王又都是常年在海域历练，争取到他们的好感，将来能更好的相处。一个份好感、一份信任，比什么都珍贵。

    “这是古海圣器，荒神三叉戟，但是三颗骷髅头被人拆了。”

    沧澜王和金刚明王诧异的抬头，像是看怪物一样看着秦命，异口同声：“你怎么会知道？”

    一个边荒之地的孩子，从没去过海域，更别说是古海了，怎么会了解古海的情况？还知道荒神三叉戟和三颗骷髅头？

    秦命道：“我身体里有个灵体，它了解点古海的情况。”

    “什么灵体？”沧澜王脱口而出，身体里住着灵体？这可未必是个好事情。能以灵体形式存在的，实力肯定不弱，起码要高阶圣武，如果不怀好意，把秦命当成了灵媒载体，将来很可能鸠占鹊巢，夺了秦命的身体！

    “你们放心，它不会伤害我。”

    沧澜王有点狐疑，能了解荒神三叉戟的灵体，会是简单货色？不过秦命不愿意说，他们刚刚认识也不方便查的太深，只是简单地提醒了几句，还再三强调，如果有麻烦，或是什么不舒服，一定要趁早解决。

    “这真是荒神三叉戟？”金刚明王很不确定，可既然秦命都说了，可能性就更大了。怪不得古海里找翻了天都没能找到三叉戟的下落，原来流落到大陆了。根据从琅云那里得到的记忆，应该是海域某个人带着它逃到陆地了，只是不知道那人是不是还活着。

    这时候，修罗刀里面的残魂苏醒了，聆听着外面的声音。

    沧澜王问秦命：“你还了解些什么？”

    “我只知道古海有四大圣器，荒神三叉戟、龙皇镇魔碑、无极钝仙杵、葬海焚天剑。”

    “荒神三叉戟、龙皇镇魔碑，是镇守古海秘境的器物，数千年来都是由六大海族联手控制。直到五年前，秘境暴动，六大海族受到重创，死伤无数，荒神三叉戟和龙皇镇魔碑也都失踪了。这件事已经引起了轰动，惊醒了古海深处沉睡的许多霸主和妖王。就在去年，古海里突然出现一颗骷髅头，被高价售卖，后来确定是荒神三叉戟上面的三颗器灵之一。有人推测，荒神三叉戟上面的三颗骷髅头可能都被剥离了。”

    金刚明王查看着三叉戟上面三颗破碎的骷髅，没错，它们都是替代品。看来传言是真的，三颗都被剥离了，可是，谁能有这么大的能耐？谁能抗衡荒神三叉戟？
  