    第111章 处境   

    “大……大哥！”

    

    刘金凤艰难的张开口，喃喃问道：“那这个林涛，到底是个什么人物啊？”

    

    “你想知道？”

    

    唐善丰神情凝重，一字一顿的问道：“你真的想要知道？”

    

    刘金凤愣住了。

    

    思量片刻，她猛然惊醒过来，赶忙摆手，连连摇头说道：“不不不，我只是好奇而已，大哥不用告诉我，不用说不用说！”

    

    她能嫁给唐天丰，在唐家安安稳稳的度过几十年，也不是完全没有脑子。

    之前不过是被唐尚虎的状况，给冲昏了头罢了。

    

    现在被唐善丰一顿提点，已经彻底冷静下来。

    

    她无比的清楚，知道的太多，没有任何的好处，相反，很可能会给自己招来杀身之祸！   

    “你知道就好！”

    

    唐善丰点点头，笑着说道：“现在，你还觉得天丰揍一顿虎子，是让你们娘俩受委屈了吗？”

    

    “不委屈，一点儿都不委屈！”

    

    刘金凤的脑袋摇的像是拨浪鼓。

    

    她现在的脑子里很清楚，唐天丰能尽量避开要害，给儿子留下一条性命，已经是做到极限了。

    

    就按照唐善丰所说，林涛这样的人物，连灭掉罗刹会都是轻描淡写，弹指间灰飞烟灭的。

    唐尚虎去找人家的女朋友相亲，还出言不逊。

    

    能捡回一条命，都已经算是林涛格外开恩了，哪里还敢找人家的麻烦！   

    倒是那个钱江潮，分明就是他故意引导唐尚虎去找林涛的麻烦，意图将他推进火坑。

    如今还连故意欺骗她，引导他们母子，一起走向深渊！   

    简直就是十恶不赦的混蛋！   

    “大哥，我觉得这个钱江潮，肯定是图谋不轨！”

    

    “他现在还是纵横商会的成员，你也一定要小心，这种家伙，一看就是吃里扒外的白眼狼！”

    

    刘金凤关切的提醒唐善丰。

    

    “呵呵，这一点，林先生已经和我说过了。”

    

    “而且我今天过来，也是林先生特地嘱咐的，不让天丰过来和你直接冲突，而是派我过来和你讲道理，你明白这其中的原委吧！”

    

    唐善丰意味深长的看着刘金凤，等着她给出答案。

    

    她最好是能明白，否则，她这个唐家媳妇的身份，也基本上就要到头了。

    

    唐家可不需要一个不辨是非，没有脑子的蠢女人！   

    “我明白！”

    

    刘金凤立刻点头如捣蒜，说道：“多谢大哥，多谢林先生！”

    

    “照顾一下虎子，其他的事情，你就不必操心了。”

    

    唐善丰点点头，满意的说道：“至于有什么其他人来找你，你知道该怎么做了吧？”

    

    “大哥放心，就算是什么豪门阔少来找我，我也不会相信他们的任何一句话！”

    

    “我们自家人，一定要拧成一股绳！”

    

    刘金凤拍着胸口保证。

    

    尽管有些场面话的意思，但是她的心意，还是到了。

    

    唐善丰也不再多说什么，顺手递过去一张卡，笑着说道：“虎子这段时间住院，医药费我已经付过了，你也请个假，别上班了，多照顾照顾他，这里有点钱，给他补补营养！”

    

    “多谢大哥！”

    

    首富一出手，必然钱不少。

    

    刘金凤也没有虚与委蛇的客气，直接接过了银行卡。

    

    “好，我先走了。”

    

    唐善丰笑笑，离开了医院。

    

    刘金凤目送着他离去，这才看向了病床上的唐尚虎，幽幽的呼出一口气，她差点儿将唐家的福运给造没了！   

    还好，唐善丰给了她一次机会。

    

    “儿啊，你可不能和你妈一样冲动，凡事得多动动脑子，别被人当枪使了，还不知道！”

    

    时间走的很快，似乎是眨眼间的功夫，已经黄昏。

    

    夕阳如血。

    

    林涛坐在院子里，欣赏着无边的晚霞风景，顺便品品茶，生活也算是别有一番滋味。

    

    叶轻霏刚结束了聊天室的交流，看到这一幕，也顺势走了过来，笑着说道：“各方威胁，都蓄势待发，虎视眈眈的准备对你下手，你倒是还能悠闲的，喝茶赏黄昏？”

    

    “他们也只是蓄势而已，就敢在背后搞些幺蛾子，真要是有本事，早就直接打上门来了！”

    

    “所以啊，他们还是有很多顾忌，不敢轻易动手。”

    

    林涛十分坦然，笑着说道：“就说宁天阔，根据你哥哥的消息，这家伙现在可是掌握着七个战尊，这样的实力，到哪里不是横着走？”

    

    “现在还不是唯唯诺诺，躲在酒店里不敢出门？”

    

    “说的也是。”

    

    叶轻霏也觉得十分奇怪。

    

    经过几次交手，还有罗刹会的事情，总结下来，就算是宁天阔再没脑子，也应该估算出林涛的实力到底有多少。

    

    如今好不容易得到许可，一下子调来了五个战尊，为什么反而偃旗息鼓，一动不动了呢？

    

    “这家伙，到底在想什么？”

    

    “呵呵，他在等叶天颂！”

    

    林涛露出看穿一切的表情，笑着说道：“这两个人，看似已经合作，并且互换了目标，各自盯上了凌雨菲和你。”

    

    “明面上，你可是比凌雨菲好对付多了，毕竟没有巡查司的插手，少了许多顾忌。”

    

    “可越是这样，越让宁天阔觉得，叶天颂是另有图谋！”

    

    “说到底，就是这些人想的太多，心机城府太深了，反而把简单的事情弄的复杂化，还自以为可以运筹帷幄之中，决胜千里之外。”

    

    “可笑至极！”

    

    叶轻霏看着林涛自信满满的样子，不禁有些失神。

    

    这家伙，倒真的像是稳坐钓鱼台，决胜千里外。

    

    宁天阔和叶天颂挑了他做对手，真是昏了头！用不了多久，他们就会为这个决定，后悔一辈子的！   

    “那你有什么打算吗？”

    

    “今夜，刺杀宁天阔！”

    

    噗！   

    叶轻霏随口问了一句，没想到林涛回答出了一句话，就差点儿让她把茶水喷出去。

    

    “你说什么？”

    

    “你要刺杀宁天阔？”

    

    “你疯了？”

    

    就算是林涛是个战尊，也远没有一打七的本事，怎么可能去刺杀宁天阔？

    

    “我已经得到了可靠的消息，宁天阔会在今晚，会面一个重要人物。

    而那些个战尊，并不会全都前去，这就是个机会！”

    

    “那也太危险了！”

    

    叶轻霏坚决不同意这个计划。

    

    “别担心，不是我去！”

    

    “我找个四星级高手呢！”

    

    

    

