    这晚上，在帝豪酒店中，到处都能听到一阵欢声笑语，停泊在外面的皆是豪车，络绎不绝。

    月明星稀，今天是龙家的大喜日子，是龙玉的生日，帝豪酒店作为本镇最大的酒店，自然的把这次搞得妥妥当当，毕竟这可是龙家的千金大小姐，绝对不能出现半点怠慢。

    陈友好跟高阳走进去，只见此时的酒店到处都是金色的装修，应该是为了迎接龙玉的生日而弄的。

    “哇，这龙玉也挺有排面的，竟然连酒店放都这么搞，实在令人羡慕啊！”

    高阳也呼了口气，随即两人就走到宽阔的走廊上，只见到处都是盛装打扮的男女，男的都是穿着西装革履，女的都是穿着漂亮的晚礼服装，隔着数米远都能看见前方辉煌的灯火通明处，哪里上空正装着一大片的蓝幽幽的夜空。

    此等大场面，甚至连陈友好也不禁感叹了一声，摇了摇头：“还真是绝了，酒店方布置这样的场景，恐怕没那两天通宵搞不来！”

    “为了迎接这个生日，竟然花费了这么多时间，可见这龙小姐的要求是真的高啊！”

    高阳轻轻笑了笑：“陈哥，你是不知道，这龙玉啊，在西镇这里是出了名的挑剔鬼，但凡是有一点不符合她心意的，她都不喜欢。”

    “不愧是娇生惯养出来的，这点倒是挺符合她这性格的。”

    “龙老爷就只有她这么一个女儿，能不惯着吗？”

    旋即，陈友好穿上了保镖的西装，这样看起来应该是毫无特色，站在旁边一排列的保镖里面。

    而高阳则是以客人的身份走进来，在走进去后，他果然发现了，高世傲也来参加。

    高世傲冷冰冰的眼神到处扫视，直到看见高阳之后，他的眼神露出了锋芒毕露的杀意，嘴角微微勾勒出笑意：“高阳，你终于来了！”

    他一步步朝着高阳走过来，此刻的高阳心里甚至有些紧张，但是这种场合下，他应该不会对自己下手的！    高世傲走到高阳的身前，眼神眯起，对他说道：“高阳，你把那录音笔交给我，咱们以前的恩怨就此结束！”

    高阳轻笑一声：“我以为你过来是道歉的，没想到，连句道歉都没听到啊！”

    “好，对不起，是我这当哥的一时冲动，这两亿，我还给你，录音笔的事情，你不能交给父亲，这样对你来说也不是件好事！”

    “哦？

    你又知道对我不是好事？”

    高世傲无奈地叹了口气：“高阳，你是我弟弟，我会不清楚你吗？

    你一直以来都是游手好闲的，怎么可能继承得了家业？

    不如让父亲吧家业传给我，以后你有什么问题，我都会帮你处理！”

    说的到好听，如果是以前的高阳说不定就相信了这些鬼话，但是现在有了陈友好的提醒，高阳也是微微摇了摇头，说道“太迟了，兄弟。”

    高世傲愣住了，他缓缓摇了摇头：“什么太迟了？

    兄弟，咱们可是情同手足的兄弟啊！”

    “打住！我没你这样的兄弟，你的罪行我会如实向父亲说，不过念在以前的份上，我尽量求父亲从轻发落！”

    “你是不了解父亲，如果他知道我的事情，肯定会……”    高阳无情地转过身：“自作孽不可活，这是你自找的！”

    看着高阳的背影，高世傲瞬间眼神就冷了下来，此时他已经没有别的选择了，只能用最极端的方法来解决了！    高阳为了不让高世傲有任何可乘之机，他一直就呆在离陈友好不远的地方。

    而陈友好也一直观察这四周围，正当此时，一道娇声响起。

    陈友好转头一看，只见龙玉穿着一身洁白的中长裙从二楼走了下来，在这长裙下，还有不少的小珍珠点缀，再往下看，那细长的双腿洁白无瑕，如同一朵百合花。

    “哎呀，主角来了！”

    “龙小姐，生日快乐，今天还是一如既往的美丽啊！”

    这边不少人都上前祝福，龙玉也回眸一笑，在众多人的欢声中，她也是独具一格。

    不过，在这么多的视线中，龙玉却是把双眼放在一旁的陈友好身上。

    看着他这呆样，真是不明白，为什么非要把他叫过来？

    好歹今天也是自己的生日，他连句话都不会说！    其实陈友好并不是不会说，而是他要时刻注意高阳的人生安全，因为竟然高世傲出现在这里，那说明这里肯定就有存在着危险性。

    “陈先生！”

    正当这时，陈友好耳畔出来一道声音，他转头一看，竟然是老态龙钟的龙老爷。

    不过此刻，一个龙家老爷跟一个保镖说话，似乎有些不太正常。

    “龙老爷，您怎么……”    龙老爷摇了摇头：“哎呀，小女今天生日，陈先生不去跟她祝贺一句？”

    “额……”    陈友好有些尴尬，怎么说龙老爷也是自己人，而且他也非常疼龙玉，如果自己不去打个招呼，那也不怎么好！    无奈之下，陈友好只能叹了口气，朝着前方走了过去，在众人的目光下，跟龙玉说了句：“龙小姐，生日快乐！”

    听到这句话，龙玉顿时就不屑地冷冷盯着陈友好，双手环胸，用大小姐的语气冷冷哼了一声：“还真是敷衍，不过算了，本小姐今天心情好就不跟你计较什么。”

    而，就在这时，陈友好还没反应过来，忽然一股玫瑰花香扑鼻而来，在眼前顿时就形成一片红似火的场景。

    只见一束玫瑰花顿时就伸出来，龙玉惊呆了一下，以为是陈友好送的，却没想到，陈友好竟然双手空空的。

    那是谁？

    龙玉朝着左侧方向一看，顿时就睁大了双眼：“不……不会吧？

    袁成安？”

    “生日快乐，龙玉！”

    别人都是一盒一盒礼物相送，然而，这袁成安却别出新样，直接当着众人的面，递给了龙玉一束艳如霞的玫瑰花。

    这不禁让众人都满脸错愕。

    而陈友好则是识趣地往后退了两步，趁着这个机会，赶紧开溜！    龙玉眨了眨眼睛，顿时就不知所措。

    

