    长廊里的茯苓，一手抱着半颗大西瓜在乘凉，一手举着小勺指向远处：“啊哈哈哈，哈哈哈……”

    茯苓笑的前仰后合，笑的露出小嗓子，舌头上的红西瓜非常明显。

    曾嬷嬷很担心小姐呛住，上前用帕子接住，想让小姐将嘴里的西瓜吐出来再笑。

    宋茯苓吐了，呸，吐出颗小黑籽，嚼几下西瓜接着笑：“啊哈哈哈。”

    还指着远处那些人嚷嚷：

    “嬷嬷，你快看啊，我要被几位奶奶笑死了。”

    又说死字，唉。

    曾嬷嬷看茯苓笑的如此开心，硬生生将说教憋了回去，就让小姐松快一日吧。

    然后才扭头看向远处，一个没忍住，曾嬷嬷面上也浮现出几丝笑容。

    自从来了宋家，说实话，她和景嬷嬷每日总是这种心情。

    就是既无奈又憋不住被逗笑的心情。

    就比方说眼下。

    远处景嬷嬷在教导丫鬟们分解动作，家里的老太太们忽然出现在队伍里。

    景嬷嬷喊着，“抬头，脖子向前，向前后再微低头。”

    家里的几位老太太在队伍后面也脖子向前，就是怎么瞧怎么别扭。

    宋茯苓可比曾嬷嬷会总结：

    奶奶们脖子向前，像练杂技的。

    过一会儿让迈腿，奶奶们又顺拐了，胳膊腿不好使。

    下一个动作，走，走起来，奶奶们僵硬着身体向前走，手里要是配把刺刀，像极了鬼子进村。

    而在教导丫鬟们的景嬷嬷，也终于发现队伍后面不对劲了。

    探头一看，老太太们，这不是您老们该学的。

    王婆子她们立即端起放在地上的簸箕走了。

    不早说，给累够呛。

    景嬷嬷这才手拿戒尺，继续教导三十六位丫鬟：“右手压左手，左手轻按在胯骨上，双腿并拢屈膝，微低头。”

    稍稍有一个动作不规范，戒尺就会敲打过来。

    炎炎夏日，丫鬟们挥汗如雨在训练。

    苍蝇、蚊子、小飞虫，甭管是什么，落在她们脸上耳朵上脖子上，都不能动。

    景嬷嬷试图将这些丫鬟们教导成是骨子里透着规矩。

    因为她和曾嬷嬷都知道，指望不上小姐。

    王爷不让给教傻，让想学的就学，不想学的不准强求。

    老爷宋知府见到她们第一句话也是，小姐叫苦就要停。

    所以小姐只要大面上的规矩过得去就可以了。

    可是，小姐越是这样，她的身边人，才越要有规矩。

    用小姐带出去的丫鬟，来凸显小姐是极其重规矩之人。

    甚至，两位嬷嬷心知，连老爷宋知府也要如此。

    越是贫寒出身，是贫民出高官的发迹历程，主子们可以随意，仆人们越是要重规矩，才能凸显出宋知府治家有方，不逊色于世家望族。

    在老爷向她们询问的时候，两位嬷嬷也已向老爷真诚建议。

    就那次谈话，宋福生过后都觉得有些事，两位嬷嬷说的有道理。他和钱佩英、马老太还有宋阿爷私下里有谈论。

    就比如，两位嬷嬷提出说，奴分很多种。

    知晓宋家不耐烦养奴仆，连田间地头的管事工作都是自家人在干。

    但其中有一种从属类奴仆是不可缺少的，还是要养一些的。

    像是祖籍老家的房子，要有这种奴仆去看守、打理。

    老家有事，有人情的婚丧嫁娶要及时汇报。

    像祖坟，古代人最忌讳被刨祖坟，最看重身后事。

    世家望族会什么样呢，打小就养一些嬷嬷说的这种从属类奴仆，主人死后，此种奴仆会一代代给守祖坟。

    除此外，两位嬷嬷还建议了几点，从出行到接客的家仆行为规范，所以，外面的男奴仆仍在火热招募中，至于丫鬟，这批培养的三十六位丫鬟并不是赶明全让茯苓带走。

    挑出二十多位，好的让茯苓带走。

    稍稍差一点的也不白培训，往后就伺候马老太和钱佩英，以及家里这些老太太。

    说起丫鬟，那马老太以前买的那些呢。

    以前呀，人家买的那些是丫鬟吗？

    马老太在下一盘大棋，那是人家往后分散到天南地北的蛋糕大师，人家要将那些姑娘，慢慢都培养成各地无数个马老太。

    所以说，对于曾嬷嬷和景嬷嬷眼下来讲，身上的担子很重。

    不仅要时常提点这一家子主子，而且还要给培养出王府和宋家的丫鬟。

    曾嬷嬷稍好一些，她只对宋茯苓一人，偶尔指点夫人钱佩英和太恭人马老太几句。

    她只要能控制住这仨人别总是“顶嘴”这不合理那不合理，别总是找漏洞，别总是出新鲜主意躲懒就行。

    茯苓大婚后，曾嬷嬷也只做好“跟妈”的工作就行。

    啥叫跟妈呢，就是主子去哪，她去哪。

    好的跟妈要能说会道，要特别会察言观色，对方说那话是什么意思？有没有在行为上对茯苓失礼的地方啊，失礼了，茯苓要怎么体面的不丢王妃风范。就连茯苓去皇宫，这个跟妈也有资格陪同前往，且指挥陪同丫鬟如何伺候。

    就可见，曾嬷嬷最重要的任务就是茯苓无论在哪里，她就跟到哪里，要给茯苓伺候的妥妥当当。

    景嬷嬷就不行了，因为她是“看妈。”

    所谓看妈就是和男主人身边的大管家齐名，只是她是女主子这面的大管家，女主子的所有事情，从吃到穿，从内宅的琐事，到对外面铺子营生管事婆子的管理，她都要顾及。

    先不说外面营生，就眼下只教导丫鬟方面，景嬷嬷就觉得很难。

    毕竟这些收上来的丫鬟已经十几岁，没有一个是家养的从小陪伴小姐长大的。

    她不好纠正十几年的习惯。

    什么事儿就怕养成惯性，习惯很难改。不像那白纸一张，她能便于教导。

    她不知晓丫鬟们会不会对宋茯苓有二心。

    十几岁已经会思考事情，有自己的小心思和主意了。不好将“小姐是天、小姐是命”扎进每一位丫鬟的心里。

    不过，宋家的情况摆在这里，景嬷嬷深知，再难也要教出来。

    目前，景嬷嬷面前站的这三十六位丫鬟，已是经过一层层选拔，是黄龙府城、府城下面数十个县、各县下面数百个村，被查过户籍、查过家庭情况，从两千人中脱颖而出的了。

    而且在选拔时，也将能考察的都考核了。

    由宋知府配合。

    宋知府派大量人手，先是海选，又是初选，初赛、复赛，一通折腾，“经费”白白烧出去许多银钱。

    当爹的心啊，简直操心**了。

    就比方说，最初海选，宋福生安排秦主簿登场，专门彻查丫鬟们的背景，刷掉一批。

    接着下一场又让丫鬟们答卷。

    像是小姐已然做错了事，你也知道小姐做错了，你该怎么办？

    告诉小姐这样做不行？答案不对，刷掉。

    答案没公布，答案在宋福生心中。

    正确的打开方式应是，丫鬟要帮瞒着。

    看看茯苓在做错的那件事情上是否还存在漏洞。赶紧通知他闺女合力补上。

    问题五花八门。

    到复赛时，那时候就已经刷掉好些人了。

    宋福生又安排闺女站在某处，从天而降非常大的假石头，就看闺女身边的丫鬟们，有哪些不要命的扑上来，哪些吓的哇哇叫退缩。

    当最后没剩下多少人时，宋福生就安排钱佩英带着景嬷嬷登场。

    那时，钱佩英撇着茶叶沫子，示意景嬷嬷开始考试。

    到最后一关，景嬷嬷就开始问房里的事了。

    景嬷嬷也没想到，还可以这样考验丫鬟们。

    当时考的问题有，当听到房里，男主子和女主子吵起来了，作为丫鬟要怎么办。

    男主子和女主子冷战，不说话了，作为丫鬟你要不要打听男主子行踪告诉小姐。

    等等，许多许多问题。

    恩，以及，男主子对丫鬟要是眼神不对，就是那方面的眼神，甚至提出来，你要怎么做。

    最后这个问题，钱佩英差点儿呛着。

    佩英同志万万也没想到，景嬷嬷还会举一反三。

    这问题不是她出的，她心理是抗拒她家珉瑞是那种风流孩子的，连想象都觉得无法想象。

    当然了，有许多考核，丫鬟们还没有经过培训，不可能回答的严丝合缝。想要培养出非常优秀的丫鬟，要经过特训。

    这些“入职”前的考核，用宋福生的话就是，不过是先了解一下三观是否一致。

    想事情做事情，三观要是不一致，咋教也没用。

    他就稀罕女儿身边全是护短的丫头。

    他闺女不糊涂，用不着丫鬟教对错。

    在宋福生看来，茯苓身边，包括陆畔身边，倒是应该少一些满口仁义道德的奴仆。

    奴仆长时间跟着，日日在耳边念叨这些，他家俩孩子够正直的，再仁义下去就要成俩小傻子了。

    就以前这些，景嬷嬷全程跟着，全看在眼中。

    她就更用心了。

    目前，她早已教会这三十六位丫鬟基本技能，熨烫衣裳、叠衣裳、调香料，铺床等等，还有每日教识字，就可想而知速度多快。

    还在继续让丫鬟们练习走路行礼，不过是为了让丫鬟们从骨子里养成一举一动间的习惯。

    这不是学会就行的。

    在宋茯苓眼里，就像是军训练习正步走似的，你说谁不会走路？又为何军训从头练到尾啊。

    没错，茯苓心里拿学规矩当军训练。

    这不嘛，她吃完西瓜消食过后也开始了。

    和三十六位丫鬟们同时进行。

    她动作早就会了，就是欠练。

    “嬷嬷，不行，我要坐不住了。”

    宋茯苓正训练的是宫中宴请，她坐在陆畔身边要什么姿势。

    叫坐容。

    宫中设宴，是地桌。

    茯苓需要膝盖并紧，脚步贴地，臀部坐在脚跟上，双手放在膝上。

    就这姿势，她坐不住啊，总是乱晃。脚背贴地，长时间下来疼。

    曾嬷嬷狠下心肠，那也要继续坐。

    宫中设宴，咱不知晓皇上要什么时候结束，下面的大臣，回话一个接着一个，节目一个接着一个，小姐作为王妃，坐在前端，下面的臣妇都在看着，坐姿要是坚持不住是绝对不妥的。

    “小姐，看这里，眼神不要乱动。”

    “小姐，当王爷要喝酒，你要这样给倒酒。”

    “小姐，如若有夫人向您问好，您要颔首致意，看过去，微抬手。”

    对，对，曾嬷嬷满意，小姐冰雪聪明。这个表情做的特别对。

    宋茯苓心想：这个腔调我能拿捏的死死的，不就是平和中还要傲一点儿嘛。傲还不能有斜睨和微抬下巴的傲慢，好好好，记住啦，不能向人挑下眉打招呼，不能眉飞色舞唠嗑，不能哈哈哈笑着露齿。

    小姐，如若有夫人向您示意一起吃饭，向您示好，您该怎么做啊。

    宋茯苓：“……”

    不是宫中宴请？隔着桌子，分餐制，她们还示意什么啊？谁还能给谁夹菜是怎的。再说，这也不是示好啊，这叫没事找事，陆畔都不敢在我吃饭时净事儿。

    “嬷嬷，您讲，”茯苓乖乖道，心里吐槽一大堆没用。

    曾嬷嬷告诉茯苓，您可以先说“请”，身份不如您的夫人们，会先辞让，让您先来。您再固请一遍，同时拿起筷子夹菜，她们这才能拿起筷子。

    “好，记住了。”

    宋茯苓练习完宫中的坐容、立容、包括吃容后，还要练习大婚行礼动作。

    她叹着气，重复做着：右手压左手，手藏袖半截，举手齐眉和陆畔对拜的动作。

    “嬷嬷，好了吗？我后背都僵了。这个动作真不用练太久，您放心，煜亲王他不敢让我拜他这么久。”

    曾嬷嬷：“……”

    一周后。

    二十一位丫鬟跪在宋家大堂。

    上方坐着宋福生、钱佩英、马老太、宋茯苓。

    两位嬷嬷站在一边，请示老爷夫人赐名。

    这二十一位丫鬟和剩下的十五位不同，二十一人是将来要随宋茯苓离开的。

    代表是茯苓从娘家带去的人。

    将来，陆家的丫鬟婆子都要善待这些娘家丫鬟。

    宋福生很重视，昨夜和钱佩英绞尽脑汁，特意给这些丫鬟们起名。

    此时，听令。

    一排八个，普通丫鬟先上前。

    宋福生赐名道：“柠檬，榴莲，椰枣，杨桃，槟榔，枇杷，橄榄，林檎。”

    全是木字旁水果名，还是古代人都没吃过的水果。

    贴身大丫鬟上前。

    一排八个。

    宋福生启唇道：

    “娇兰，迪奥，兰蔻，薇姿，芬迪，浪琴，香奈，倩碧。”

    宋茯苓实在忍不住了，真难为她爹了，噗的一下就笑着将茶水吐了出来。

    马老太一边给孙女拍背，一边直啧啧。

    听听，她三儿多有才，那为啥给亲侄女取那么两个破名，她听着那娇兰还有兰蔻比宋木子好听多了，早知道让二丫叫宋娇兰好了。

    两位出行女丫鬟上前。

    这两位要单独提两句，因为她们会点儿杂耍，身上有功夫。

    将来宋茯苓出门，这两位出行女丫鬟要跟着的，要护着。虽然是假把式，但也像是女侍卫似的。

    宋福生给起名：“一个叫湾流，一个叫宾利。”天上飞的，地上跑的。

    “烧鸡？”

    烧鸡上前跪下：“老爷。”

    烧鸡是最特殊的丫鬟，是女儿的第一个丫鬟，还胖墩墩的。

    女儿说了，烧鸡即使规矩学不好，也要给烧鸡带走。

    “烧鸡啊，你至此后就叫，拉菲。”

    宋茯苓：“啊哈哈哈，艾玛，哈哈哈哈。”又开始了，笑的前仰后合。

    曾嬷嬷被臊的不敢抬头，她教了好久，小姐一笑起来还是如此没有“规矩”。

