    ;

    就在这时，那位一直不曾说话的七星楼主突然开口言道：“我们如何才能够信你，若是你到时候跑了不放人怎么办？”

    陆平哑然失笑，道：“在下已经说过了，陆某无意与九玄楼为敌，诸位败在陆某手下也就罢了，毕竟只是个人切磋，堂堂九玄楼自不会因此找在下的麻烦，但若是劫持了贵派的八卦楼主，还毒死了另外一个嫡传，这可当真就是与九玄楼为敌了，在下身后还有一家门派，字不会做这等不智之事。..”

    七星楼主冷哼一声，道：“但愿阁下言而有信，否则阁下就算逃到天涯海角，九玄楼上下也必当以诛杀阁下为己任，而且北海真灵派也必将受到倾力打压！”

    朱九鸾略带着一丝不情愿，将先前的那一枚乌黑茶壶再次拿出，将茶壶盖转了一转，然而壶嘴当中顿时接连喷出了三个人，正是青狐九盗当中排名第四的青豹，排名第七的青雀，还有排名第八的青猴儿。

    这三个人显然还不知怎么一回事，全身的真元被禁锢，看上去显得狼狈不堪，显然被擒下之后吃了不少苦头。

    青虎一看就要破口大骂，青狐与青狼脸sè也不好看，好在两人还算理智，青狼更是在青虎出声之前再次将他拦住。

    陆平伸手一扫，一股水流化作三道水毯，将从半空当中掉落的三人接引过来，三人这才看到青狐等三人以及站在三人身前的陆平。

    见到陆平之后三人明显一愣，小七青雀儿脸上闪过一道喜sè，就看到陆平的双目当中闪过一道骇人的青光，青雀儿顿时吓了一跳。

    三人落下之后，青狐等三人连忙上前查看青豹三人的情况，却看到陆平手指接连点出，几道紫蓝sè的光芒没入青豹三人的身躯，紧跟着三人身躯接连震颤，一股股的修为气息因为身体来不及收摄而接连爆发出来，之前九玄楼用来禁锢三人修为的手段顿时土崩瓦解。

    不远处的七星楼主与朱九鸾脸sè又是一变，要知道他们用来禁锢青豹等三人的手段可是九玄楼秘传，原本朱九鸾还打着让陆平恳请一番的心思，也好捞回一些脸面，哪里想到自家的秘术在陆平面前根本不值一提，这一下不但没有捞回脸面，似乎被打脸打得更疼了，心中对于陆平的忌惮也更深了一分。

    青冥江边五十里之外的一片树林当中，八卦楼主看着眼前的陆平惊讶道：“原来是北海水剑仙，在下倒是输得不冤！”

    陆平笑道：“在下借了迷雾遮掩，行偷袭之事，道友这才遭了道，不必介怀！”

    说罢，陆平又将盛放了一滴甘露的瓶子交给了八卦楼主道：“里面是解药，只需将其吐沫到伤口之处，道友师兄身上的蛇毒便可解去！”

    八卦楼主将瓶子接过，向着青狐三人看了看，然后又向着陆平拱了拱手，道：“就此告辞，ri后再有相见，李某必当再次向着陆兄请教，后会有期！”

    说罢，人已经架起遁光消失不见。

    青狐张口正要说些什么，却被陆平打断，道：“九玄楼的人已经在向着我们这边来了，看来他们之间有秘术联络，之前这八卦楼主被我禁锢在空间法器当中与外界失去联系，所以九玄楼的人感觉不到，此番放出此人，他们却是已经赶来汇合了。”

    陆平神念远超九玄楼诸人，能够他们之前发现九玄楼的动静，于是便放出了遁光将众人一卷，一路向着东北方向而去，待得九玄楼众人汇合之后赶来之时，陆平等人早已经消失的无影无踪。

    八卦楼主苦笑道：“早说了他们早已经离开了，……”

    一旁的七星楼主以眼sè示意他莫要多说，八卦楼主顺着七星楼主的目光看去，正看到朱九鸾此时的脸sè很是难看。

    这个时候朱九鸾终于想到了什么，转身道：“八师兄，那陆天平可曾留下了解药？”

    “哦，”八卦楼主连忙将先前陆平留给他的那个玉瓶交给了被碧海灵蛇咬伤的徐师弟。

    徐师弟将玉瓶打开之后嗅了嗅，却是什么也没有闻到，迟疑了一下这才将玉屏当中的那一滴甘露滴在手臂伤口之上，而后便看到手臂上的寒毒正在快速的消散。

    徐师弟顿时放下心来，叹道：“可惜只有这么一滴，要是能有些剩余，回头交给门派炼丹房的那些炼丹宗师们钻研一番，或许还能够将这解药制出来，ri后对上碧海灵蛇也算有个防备，即便不完全对阵，至少也能够做到缓解毒xing。”

    朱九鸾见得徐师弟毒xing已解，顿时松了一口气，这一趟虽然无功而返，但至少没有任何人折损，回返九玄楼之后即便受人嘲讽，但有自家姑nǎinǎi撑腰，至少还能够保得住九宫楼主的席位。

    不过闻听徐师弟之言后朱九鸾还是将目光看向了八卦楼主，若当真能够将这解药带回去交给门派的炼丹房并研制出了针对碧海灵蛇蛇毒的解药，那么这多少也算是一个意外之喜了，总比空手而归要好得多，就是不知道八卦楼主是否也打着如此的心思，私下里将多余的解药扣留了下来。

    八卦楼主见到朱九鸾的目光哪里还不清楚她的意思，心中不禁大为后悔此番随着朱九鸾外出之行。

    不过这八卦楼主之前可是见到过陆平是如何将解药交给他的，心下一黑，张口便道：“这个嘛，其实那解药不是他物，我亲眼见到那个小女孩将一口唾沫啐在了玉瓶当中，……”

    朱九鸾顿时感到一阵恶心，那徐师弟先前将“解药”抹在手臂上后还不断的用鼻子在手臂上嗅着，一听八卦楼主所说那所谓“解药”不过是陆灵儿随口吐的一口唾沫，顿时指着八卦楼主说不出话来，一张脸憋得通红仿佛一张口就要将胃里的一切翻江倒海吐个干净一般。

    八卦楼主一脸无辜的看着众人，他说的并没有错，可心下却早已经乐开了花，七星楼主无奈的摇了摇头，其他几名九玄楼弟子一个个也是脸sè古怪。

    陆平带着众人一路飞遁到了千里之外的一片山峦之上这才缓缓的降下了遁光。

    回头看了看青狐等六人，陆平张口便问道：“其他三个人呢？”

    众人脸sè尽皆黯淡，青狐道：“其他三位兄弟都陨落了。”

    陆平眉头一皱，道：“陨落了？可是九玄楼干的？”

    青虎脸sè有些难看，正要张口说些什么，一旁的青狼抢先道：“是的，我们发现了一处上古遗迹，在探索的时候发生了一些意外，惊动了九玄楼的人，之后我们除了遗迹却是不小心被搜山的九玄楼修士发现，突围的时候，五弟、六弟和九妹被九玄楼的人杀死了。”

    陆平瞟了一眼满脸自责的青虎，知晓这事恐怕还有其他内情，但青狼明显不愿明说，陆平自然也不会刻意询问，只是道：“这么说遗迹就在九玄楼附近，而且已经被九玄楼的人发现了？”

    这一次却是青狐摇头道：“他们不可能发现的，拿出遗迹极为隐秘，我们也是无意当中得到了进入遗迹的信物，这才能够进入其中，只可惜我等修为不够，只是在外围得了一些好处便推了出来，不想还是惊动了九玄楼的人，突围当中，小五、小六和小九三人被九玄楼之人杀死了。”

    陆平问道：“这是多久之前的事情？”

    青狐想了想，道：“大约二三十年前吧，当时只有我与青虎两人进阶法相期，当时截杀我们的便是九玄楼的两位楼主，若非九玄楼修士想要从我们口中套出遗迹的秘密，而且料定我等逃脱不得而有所松懈，而我当时手中有从遗迹当中得到的一枚传送符，恐怕剩下的我们六个也要陨落在对方的手中。”

    青虎这个时候终于逮着机会大声道：“那九玄楼的两个楼主在修炼界好大的名头，却是欺世盗名之辈，见得大姐、六妹貌美便yu侵犯，……”

    青狼在一旁道：“好了，你别说了。”

    陆平皱了皱眉头，道：“之后便发生了谢兄与桑兄与九玄楼两位楼主之战？”

    青狐没有想到陆平竟然知晓此事，不由愣了一愣，脸sè一红道：“正是如此，原本叫上谢兄以及义兄是为了探寻那遗迹，不料九玄楼那两位楼主虽然找不到遗迹，却又将那一带牢牢地看护住了，谢兄以及义兄到达之后很快便被发现，于是两位兄长索xing出手教训了那两位楼主。”

    青狐顿了一顿，接着道：“好在那两位九玄楼主也有私心，想要独吞那遗迹好处，因此并未知会自家门派，所以才在谢兄与义兄手中吃了一个大亏！”

    陆平点了点头，之后的事情不用说他差不多也能够猜出来了。

    陆平想了想问道：“你们此番南下寻我，除了要摆脱九玄楼的追杀之外，可是还有其他的事情？”

    青狐点头道：“正是，我等想要请主人助我等一臂之力，再探拿出遗迹。”

    既然已经知晓那处遗迹所在就在九玄楼附近，青狐等人依然想要去探查，陆平讶然道：“这处遗迹对你们可是极为重要？”

    青狐道：“正是如此，主人可曾听说过盗天老祖？”