    “但是。”

    还没等哈达高兴呢，这家伙紧接着似笑非笑地说道：“既然是做生意，那就得有个做生意的样子才行，贷款可以，但你们总得有抵押品吧？”

    哈达立刻一脸尴尬，他拿什么抵押？香料贸易，锡矿，油田早就被欧美公司瓜分了，就连各岛之间的轮渡经营权都被尼德兰人垄断着，他不可能拿这些已经被群狼吞入口中的东西给杨丰，那样他这个共和国总理也就做到头了。

    这时候范莫克也警惕起来，要是杨丰也惦记扇贝的那些油田可是很危险的。

    “爪哇沿海的海底石油勘探开采权属于扇贝还是雪佛龙？”

    杨丰问范莫克。

    “都不属于，壳牌只拥有爪哇陆上的石油租借地，至于加德士和新泽西标准旗下的斯坦维克公司则基本均分了苏门答腊岛上的，婆罗洲的石油属于壳牌，西伊里安岛上的石油是三家共同开发。”

    范莫克很详细地介绍，告诉这家伙别想往这些地方伸手，那都是有主儿的干粮。

    “把爪哇岛沿海的都给我吧，能找到油算我运气好，找不到算我倒霉。”

    杨丰很无奈地说，就跟他吃了多大亏一样，原本历史上的印尼海上油田可全在爪哇岛周围呢！

    哈达看了看范莫克，很显然他知道自己的身份。

    而后者以很小的幅度点了点头。

    “当然没问题。”哈达立刻笑着说。

    “你要贷多少？”

    杨丰问。

    哈达咬咬牙伸出一只手。

    “五千万美元？”

    哈达点了点头。

    “那这点东西可不够，我还不知道能不能找到油呢，万一找不到我可亏大了，虽然是贷款，但这样一笔巨款，我随便拿到米国股市上溜一圈，说不定也能大赚一笔，就你们这点石油勘探开采权风险比华尔街大多了，得再加上一些条件才行，这儿好像没有石油吧？”

    杨丰指着巴东说道。

    “没有。”

    哈达赶紧说。

    “那就西苏门答腊的矿产勘探开采权，所有矿产的，我找到什么算什么，这好像还不够，再加上这儿吧。”

    杨丰说着又加上了宾坦岛。

    哈达在范莫克默许下全答应了。

    一座品位高达近百分之七十的铁矿，和一座最高时候年产近百万吨的铝土矿进了杨元首的口袋。

    至于贷款不值一提，杨元首最近很不缺钱，从跟不列颠人交换来的英镑钞票里拿一部分给他们就可以了。

    当然，这些交易包括对平定叛乱后，华人财产的归还，都以书面形式直接确定下来，甚至哈达紧接着就成立了一个专门的统计机构，用来统计那些华人被叛军抢走的财产。

    当然统计过程中出现一些小小的失误不可避免，比如说某个统计人员，因为一些有偿的疏忽，把原本不属于某个华人地主的土地错写成他的之类，反正这番折腾之后，爪哇会有大片有主土地变成无主的。

    他的表现让杨元首非常满意，不但痛痛快快贷给了他们价值五千万美元的英镑钞票，而且还动员华人富豪们，出资组建了一支华人义勇军帮助共和国作战，不过因为华人不善于打仗，所以这支义勇军完全由马来族雇佣军组成，包括指挥官也是大明籍的马来人马哈迪。

    “元首阁下，我觉得一支团级的义勇军，规模还是太小了。”

    范莫克很直接地表示了自己的不满，当初杨丰答应的，可是一个军的雇佣军，现在一下子缩水成了团，就算大家都明白当初的承诺肯定会缩水，可这缩水幅度也太大了吧？

    “华人可以表现出自己对女王陛下的忠诚，别的民族也可以嘛，就像联邦的其他共和国，也完全可以组成义勇军参战嘛！”

    杨丰说道。

    这还用你说呀！

    范莫克心中暗想，尼德兰政府这样分割的目的，就是想利用这些自治共和国的地主资本家们对社工党的恐惧，忽悠他们参与到爪哇的战斗中来，但这些人参战后的军费得尼德兰政府出啊，武器弹药得他们供应啊，这些都是钱哪，现在的尼德兰最缺的就是钱，既然你以前承诺了，那得帮我们解决一部分才行。

    “我可以负责某一个自治共和国的义勇军作战费用，但是我也必须得到一定的补偿，比如说矿产勘探开采权还有安置灾民之类的。”

    杨丰说道。

    “可以，那么您想负责哪里的呢？南马鲁古共和国还是东婆罗洲或者苏拉威西？”

    范莫克问道，他对此很理解，没有好处的事情谁也不会干，东印度群岛上除了矿产资源还有什么能当好处的？

    “西伊里安怎么？”

    杨丰看着地图忽然说道。

    “西伊里安？”

    范莫克有些意外，那里距离大明帝国可是最远的，而且是东印度群岛所属的殖民地中最蛮荒的，虽然有点石油但产量也并不算多，至于居民绝大多数还都是半原始种族，这家伙把手往那儿伸，这可不是什么正常事情。

    不过他只是直觉而已，具体哪儿不正常他也想不出，唯一能解释的就是，因为那里人口少所以杨丰需要供应的义勇军数量也会少一些，这家伙选择那里只是为了省钱。

    当然范莫克对杨丰的选择也没有反对的资格，反正只要大明的海空军和尼德兰军并肩作战就行了，其他东西都属于添头，义勇军问题上，杨丰能做这么多已经属于惊喜了，说实话连范莫克自己也没真把他当初的口头承诺当真。

    他要是知道杨丰惦记的是什么就肯定不会这样想了。

    蛮荒的西伊里安有什么？

    格拉斯贝格金铜共生矿，世界第一大单体金矿和世界第二大铜矿啊，那个大坑里有原本历史上印度尼西亚超过三分之二的黄金储量和百分之八十的铜储量，米国自由港公司最核心的产业，光2010年一年，自由港公司就从那个大坑里挖出了五十五万吨铜和五十吨黄金。

    当然现在谁也不会知道那片蛮荒的山林中，还隐藏着这样一座巨大宝库的，这个大坑是八八年才发现的。

    （感谢书友法则，业余&了解，暗夜晚枫的打赏）