    “换好了。”过了一会，房间内传来声音，叶双打开门，看到坐在床边晃着自己小腿的两番薯。

    “大哥的衣服很大，就是胸口这有点紧。”叶雪闻了闻穿在自己身上的衣服，笑嘻嘻的说着。

    “是很大，哥你看这衣领。”叶灵说着，她的领口微微滑落，露出奶白的圆肩，不过整体看起来却异常的没有违和感，反而有种时尚的感觉。

    “换好就行了。”叶双淡淡的说道，反正他从小到大都看惯了，所以对这两番薯任何挑逗的语言都没有任何感觉。

    带着她们回到了体育馆后，此时的时间已经快来到饭点，找到所有人后，大家在附近的餐馆里吃了顿饭。

    “叶双，你下午的对手我已经帮你看了哦。”刘雪玲吃着饭的时候，忽然对叶双说道：“是一个看起来瘦瘦的男生，叫李玉。”

    “是吗，用什么精灵？”叶双吃着自家小可带的便当，有点好奇的问道。

    “只用一只艾比郎就打败了对手三只精灵。”王楠开口说道：“而且都是一拳，非常强。”

    “只用一拳？”叶双有点意外，只用一拳就击败对手，这有点猛啊，就算是叶双，也不敢说自己的精灵里面有一击就可以打败对手的存在。

    当然，对手是赤面龙除外。

    “对啊，不过那个训练师年纪轻轻的就秃了，真可怜。”刘雪玲补充了一句：“果然是越努力的人越容易秃头吗？”

    说着，刘雪玲伸出手摸了摸自己的头发，颇有点的担心，毕竟她最近肝了不少游戏，一个不慎说不定真的要秃了。

    “看来要格外小心了。”听到自己的对手是一个光头后，叶双多留了一个心眼。

    吃完饭，终于来到了下午的对战，叶双也见到了自己的对手，那是一个看起来二十岁出头的男子，身穿着黄色的制服，胸口处印着世界最强四个字，而他那最引人注意的自然不是他穿的衣服，而是他那闪闪发亮的脑袋，仿佛抹了油似的。

    “你好，我叫叶双。”叶双笑着自我介绍道。

    “李玉，请多多指教，我等会可不会对你手下留情的！”李玉十分认真的说道。

    “好。”叶双点头，随后两人各自回到了自己的指挥位置上。

    在裁判的指挥下，双方抛出精灵球，白光闪烁——果不其然的，对方的精灵是一只艾比郎，这是一种格斗系的人形精灵，看起来就像一个拳击手一般，在它那酷似拳套的手部，可产生粉碎岩石的恐怖力量。

    而叶双派出的，则是鬼斯通。

    “嘤嘤。”鬼斯通看到艾比郎后，微微吐出舌头，两只鬼爪缓缓飘浮着。

    “比赛开始！”

    “鬼斯通，影子球！”

    “艾比郎，积蓄力量！”

    鬼斯通鬼爪反转，一颗紫色的能量球出现，直直的朝着艾比郎抛了过去。

    而艾比郎却不躲不闪的站在原地，宛如积蓄着力量一般，下一秒，影子球在他的身上爆炸而开，却没有撼动它的身体。

    “嗯？”见到这一幕，叶双有点意外的看向艾比郎那边，不过他也没有多想，而是继续下令：“继续用影子球攻击！”

    影子球连续爆炸，在艾比郎的身上留下一道又一道的伤痕，也就在叶双感觉它支撑不下去的时候，艾比郎忽然睁开了原本闭着的双眼，而在此时，它的气势攀升到了极点。

    “这是……”叶双仿佛意识到了不对劲：“鬼斯通，小心。”

    “真气拳！”李玉一握拳，大声下令道，艾比郎也在此刻，一拳轰出！

    格斗系终极技能——真气拳！

    “居然使用对幽灵系精灵无效的真气拳？”叶双微微一愣，毕竟真气拳是格斗系技能，对免疫物理的幽灵系是完全无效的，不过下一秒发生的事情，却让叶双的瞳孔微缩——

    只见艾比郎的真气拳轰在了它身前的空气上，拳劲如洪水一般爆发，狂风涌起，仅仅一秒不到，鬼斯通宛如断了线的风筝，被这道拳风轰飞出去，几乎连自己的身形都无法维持。

    “鬼斯通，失去战斗能力！”裁判举旗。

    “这……”叶双看着这一幕。

    “积蓄真气拳的时候哪怕被攻击也不会打断，无限修炼这一拳的力量，也是这是我们李家的宗旨，我的对手啊……”李玉看着叶双：“你准备好迎战我艾比郎的力量了吗？”

    “难怪雪玲说对手都是一拳打败的，原来你的精灵只修炼这一个技能。”叶双有点感叹般的说道，他也没有想到只修炼一个技能所带来的力量，居然如此恐怖。

    “不过……”叶双拿出精灵球笑道：“其实我也没有你想的那么弱。”

    白光一闪，一只比刚刚的鬼斯通还要大上一圈的另一只鬼斯通出现，浑身散发着彻骨的寒意。

    “吼姆拉！”鬼斯通吼叫一声，眼中鬼火大盛。

    “又是一只鬼斯通？”李玉见到叶双的第二只精灵后，有点意外的看着他：“居然收服两只幽灵系精灵……你是真的不怕被诅咒啊。”

    “准确的来说，这只鬼斯通才是我真正培养的。”叶双缓缓说道，应该刚刚被打败的那只鬼斯通，其实是语幽的，他本来想放出来混混经验的，结果没想到对面艾比郎的强度有点高。

    “不管是不是你培养的，都无法在我的艾比郎面前承受一拳。”李玉说道，然后伸出手一指：“艾比郎，积蓄力量！”

    艾比郎浑身的肌肉再次鼓起，浑身的气势重新开始攀升了起来，而且比起第一次，它这次积蓄力量的速度似乎要比上一次要快的多，也就是说，它每次使用真气拳，下一次积蓄的速度是要更快的，也不知道是如此训练出来的。

    叶双也不作出反应，就静静的看着艾比郎凝聚力量。

    “居然眼睁睁的看着我的艾比郎积蓄力量，你是看不起我么。”李玉看到叶双完全没有出手的意思，似乎有点生气的说道：“出拳，艾比郎！”

    艾比郎此时积蓄的力量再次达到顶峰，正要一拳轰出的时候，叶双的声音响起了：“鬼斯通，定身术。”

    鬼斯通眼中闪烁出淡蓝色光，而此时，艾比郎的一拳也径直轰出，但却伴随着一道巨大的爆炸声，在大家惊讶的目光下，艾比郎自己倒飞了出去！