    （的www..)    （的www..)

    <!-- 网友情提示:采集者注意，过滤广告者封IP！请限制采集速度，为了你我都好，请不要过滤广告！ -->

    手机用户同步阅读请访问<!---br /--->．.或<!---br /--->．<!---->．<!---->．    第二卷]第十八卷 第一章 帝王权利

    ------------

    第十八卷  第一章  帝王权利

    早在十几日前，风云九哥就完成了大陆帝王系列任务，只不过最后一步要求他前往‘帝王之都’，因为帝王守卫阻拦，他一直未能如愿。** 网免费提供本书TXT电子书下载 **

    李逸手中持有的‘帝王之剑’，只是帝位开启的一个条件，当众神大陆出现第一位帝王之后，这把剑便不在是帝王身份的象征，只是一把特殊武器，后继任者，就算没有此剑，同样也可以登上大陆帝王的宝座。

    风云九哥进不去‘帝王之都’，只能去求助李逸，在李逸的帮助下，他进入‘帝王大殿’。

    这一次，卡茹拉没有出现，本来风云九哥可以顺利上位，不过在李逸的建议下，他没有直接登上帝王宝座。

    一直到逆天大陆圣城进入‘灾luàn’状态，风云九哥才登上帝位，下旨豁免了逆天霸道的王位。

    大陆帝王想要豁免国王，只能在对方圣城处于‘灾luàn’状态才行，否则正常情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下，就算是大陆帝王，也没有资格剥夺三块大陆的国王之位。

    这一系列事件，李逸没有直接参予，但一切变化，却全在他的掌握之中。

    逆天霸道输的一点都不冤。

    他许诺陈扬五天之内拿王，就是看准了逆天大陆圣城会进入‘灾luàn’状态，当然，就算圣城介时没有进入‘灾luàn’状态，李逸也会想法子让它进入。

    不费一兵一卒，不费吹灰之力，逆天王朝就彻底完蛋了……

    野人王朝统制者‘高大威猛’发布恩施令，大开国库，散发流民，大批民众感恩带德，圣城繁荣度提高了1000点。

    野人王朝统制者‘高大威猛’发布恩施令，大开国库，散发流民，大批民众感恩带德，圣城繁荣度提高了1000点。

    野人王朝统制者‘高大威猛’发布恩施令，大开国库，散发流民，大批民众感恩带德，圣城繁荣度提高了1000点，圣城安定度增加了500点，受此影响，其它主城的安定度也提高了，打砸烧抢事件逐渐消失中……

    在李逸的指导下，新上任的胖子国王大开国库，把‘野人之城’囤积的物资发出去一半，瞬间就让国家稳定了下来。

    有钱能使鬼推磨，这句话一点也不假，逆天王朝财力不足，搞得国家分崩离析，而陈扬上台，财力资金雄厚，国家系统立刻就变得稳定了。~~ <!-----> wW.nohu. <!---br /--->(网免费) ~~

    “咱们又输了……”

    看着国家频道上不停闪出红字，杨星辰连说话的力气都快没有了。

    逆天霸道还在昏着，我爱兽兽抱着他一个劲摇晃，而杨星辰，更是yù哭无泪。

    三大同盟里面，就属他最有钱，逆天霸道当上国家，立刻就给他搞了一个‘财政大臣’的官当，这个官职权利很大，掌管全国经济命脉，不过要想从中捞到好处，最起码的前题是将国家繁荣度提升到100000点，只要达到了标准，那财政大臣就可以动用国家物资，甚至，中饱sī囊都没问题……

    杨星臣也是看中了这点，从上任就开始忙碌，个人出资，往里面疯狂砸钱，奈何繁荣度提升非常不易，他的钱huā光了，也仅是将国家繁荣度提升到3000点左右。

    另一方面，只要有玩家叛国达到一定数量，国家繁荣度就会随之自动下降，反之则会增加，逆天霸道不太会做人，因他上任，叛国离开的玩家实在太多了，这直接导致杨星臣投入的钱打了水漂。

    只是，已经亏损了那么多了，如果就这样放弃，那岂不是全赔了？这种只亏不赚的事，杨星臣可不干。

    他四处借钱，融资，联合，每天都在拼了命的提升国家繁荣度，只为了到达标准之后，把投入的钱，连本带利全部捞回来。

    他的想法不错，可惜现实很残酷，叛国离开的玩家实在太多了，再加上逆天王朝连战连败，国家繁荣度不但不升，反尔一直在下降……

    如今的杨星臣，已经欠了一屁股外债，要论损失，他比逆天霸道还要多呢。

    “妈的，妈的……”

    杨星臣连连跺脚，心中懊恼极了。

    在陈扬一个劲投放物资，很快，野人大陆的繁荣度便升到了5000以上，这回稳定了，只要繁荣度不低于1000以下，就绝不会出现npc住民造反事件。

    事情转变的太突然了，逆天霸道倒台，高大威猛上场，而最令人震惊的，还是登上了帝王宝座的风云九哥!

    “九哥，我日……”

    “**，rmb无敌吗？”

    “九哥，我日你老婆，你什么时候做完帝王任务的？老子才做到一半啊啊啊啊……”

    “九哥威武，哥们就和你hún了!”

    “哈哈哈，大陆帝王，太牛b了，九哥，狠人!”

    陈扬的风头没出多久，便被风云九哥给盖过了。

    大陆帝王和国王，那可是上下级的关系，在帝王眼中，国王也只是一个臣子，二者同时出现，谁轻谁重，还用说吗？

    因为‘风云九哥’上位，他老婆风云九妹也连带遭了殃，被一群羡慕嫉妒恨的玩家在世界频道上‘狂日’了好几千万遍……

    野人王朝稳定下来了，而成为了大陆帝王的风云九哥，也开始实施手中一系列帝王权力。

    首先是第九大陆和野人王朝，九哥宣布，两块大陆正式结成同盟国，从此以后，两国玩家不在受东大陆和西大陆版块限制，回城石可以绑定在两国任意一座主城，并且，身处两国任一地点都可以传送。

    主城传送mén任意开放，同样两国玩家可以随意进行传送。

    拍卖行税率下调2，盟国npc商店出售物品价格下调5。

    专属盟国攻击模式，从此两国玩家不在需要组队联手，直接改成这个模式，便能共同对抗外敌了。

    对聚神大陆实施制裁，凡是不归于同盟国的势力，均要额外上缴10的主城税收。

    聚神大陆百多个小国，纷纷宣布加入‘同盟国’，仅仅用了七个小时，聚神大陆上没有加入‘同盟国’的国家，已经连十个都不到了。

    飘雪国，聚神之国等等那些和风云九哥不对路的仇人，都没有加入同盟。

    风云九哥下令，三块大陆百国联手，剿灭那些不归顺的势力。

    国王令只能在本国使用，而帝王令呢？

    帝王令一出，三块大陆玩家全部都能收到，这就是大陆帝王的专属权利!

    百晓丫最聪明，第一个宣布投降，然后是琥珀剑心，最后只剩下‘飘流雪’一个小国家了。

    誓死不降!

    仅用了半个小时，飘流雪的国家便化为了虚有，而他本人也变成了没有国籍的在野玩家，此时他在其它有国籍玩家的眼中，头顶名字显示为红sè。

    没有国籍，杀了都白杀，玩众神之王，最惨莫过于此……

    “兄弟，这算是全部统一了吗？”

    风云九哥和李逸身处帝王大殿，查看着众神大陆势力地图。

    众神大陆上一片绿sè，一个红点都看不到了，这是没有敌对势力的表现。

    天下大一统，三块大陆数十亿玩家，同属一个盟国!

    差不多可以了，不过飘流雪还要再追杀一阵，嗯，还有百晓丫，最好将她也nòng个在野。”

    李逸现在的角sè毫无疑问是狗头军师，而实际上，风云九哥nòng出来的这一系列举措，也全是在他的授意下进行。

    风云九哥叹气：“百晓丫主动投降，咱们找不到nòng她的罪名。”

    对百晓丫，风云九哥比李逸还要恨呢，每每他想起她欺负九妹那一幕，他就恨不得撕烂她那张嘴。

    “要什么罪名？等咱们权限到了，立刻nòng她。”

    想要完全拥有帝王系统的权利，需要帝王在位时间超过两个月以上，否则很多权利都不允许使用，比如直接将玩家开出国籍，使其变成‘在野状态’。

    当然，如果那样做的话，三块大陆国家安定度都会受到严重影响，要是全部降到1000以下，那大陆帝王也要退位了……

    “绝对nòng她!”风云九哥眼中闪烁凶光，他很少真的恨谁，不过百晓丫，毫无疑问就是其中一个。

    ……

    因为风云九哥的上位，大陆格局一天时间便产生了天翻地覆的变化，三国对立的时代结束了，天下大一统，全是同盟军，三块大陆玩家可以自行组队，共同游玩了。

    这在前世，根本无人能够做到，不得不说，李逸这个重生回来的玩家，再一次改变了众神之王的游戏进程。

    因为大陆统一，李逸的‘之城’也被归属了进去，不过按照他的意思，之城仍然和以前一样，不接受任何玩家投靠，只有他和他的少数几个nv人，算得上之城的原住民，至于其它玩家，统统都是观光者。

    因为大陆统一，世界频道热闹了好几天，好多心存不满又无力抗衡这股态势的玩家，都选择在世界频道上漫骂。

    众神之王有数十亿玩家，想指望他们全部听从命令，可能吗？

    根本不可能，九哥上位，赞者有之，贬者亦有之，火爆pk从未停止过，甚至有好多玩家，因为不满同盟国的出现，主动退出国籍，甘愿沦为在野状态。

    因为大同盟国的出现，至少有数百万玩家成为了在野强盗。

    烧，杀，抢，夺…………

    ……

    ……

    最新最快章节,请登陆\(^o^)/<!---br /---><!---br /--->..<!---br /--->^_^o~ ！,阅读是一种享受,建议您收藏。

    

    

