    朱大海求生的本能，让他从地上爬起来，狂奔出去了。

    朱大海不知道自己狂奔了多久。

    他醒来的时候，发现自己周围都是雪、

    他的脑子，都不怎么清楚了。

    他只记得雄性大火，不太记得自己是谁了。

    一夕之间，家里所有的人都死了。

    朱大海受的刺激太大，失去了心智。

    这几个月来，他就在大黑山上躲着，过着野人一样的生活。

    期间有短暂的时间清醒过来，但是很快就处于脑子不好用的状态了。、

    他不敢下山，他下山就会看到大火。

    要不是顾江舟和沈河去山上，也不会遇见朱大海。

    朱大海讲述了这些之后，脑袋显然又被刺激到了。

    他又陷入了发狂中。

    几个村里人立刻把他给按住。

    “徐主任，人不能这样，得送到医院去治病的。”

    这个话是沈河说的。

    朱大海的事儿，真是太惨了。

    没想到，朱家竟然养了个杀人魔，最后把自己家人也给害死了。

    沈河想起从前，那个沈巧巧一直跟在自己小侄女的身后。

    他不由的后怕。

    有人会从小，就那么坏吗？

    就算知道了这个事实，沈河依旧是觉得不可思议，

    一行人离开了朱大海的屋子。

    这件事儿，经过了朱大海的讲述，可以完全的还原了。

    沈巧巧杀了朱家人之后，立刻就逃到了粤州城。

    她借用沈七宝的身份，利用了顾延之，搬到了香江去。

    现如今，这个杀人凶手，就在香江。

    顾江舟带过来的那几张披萨店女服务生的照片，也都拿给村里人辨认了。

    大家都认的出来，就是沈巧巧。

    这个案子到这里，基本就是可以解释清楚了。

    不过，还是要有证据。

    “村东头的枯井，在哪里？”蔡队长问徐主任。

    徐主任立刻让村里人带着蔡队长的人去找。

    如果朱长征的尸体真的在枯井里找到了，就说明，人不是朱长征杀的。

    “还有，朱大海刚刚说的，朱长安死前的遗言，说他村里的办公桌里，有东西。”顾江舟没忽略这个细节。

    “没错。”蔡队长也点头：“应该是有什么东西。徐主任，朱长安的桌子还在吗？”

    徐主任立刻点头说道：“在，在的！”

    朱长安的东西，他的办公室，都没人动。

    徐主任现在虽然接管了村里的事儿，但也还在自己原来的屋里干活办事儿。

    朱长安的死，大家都知道不是意外。

    总觉得这个事儿没完呢！

    徐主任带着蔡队长和顾江舟，沈河一行人，就来了朱长安原来的办公室。

    办公室里有一张木头写字台。

    有抽屉，有柜子。

    蔡队长在最上面的抽屉里翻了一下，没有什么东西。

    最后，他的目光落在了柜子上。

    那个柜子上有一把锁。

    “有钥匙吗？”

    徐主任犯难：“这个真没有。”

    “那就找个锤子吧。”

    很快，朱长安的小柜子被打开了。

    里面有一个铁盒子。

    蔡队长拿着盒子，轻轻晃了一下。

    “这里有东西。”

    顾江舟的眸子一转......

