    匆匆三天时间过去。

    这天清晨。

    苏奕一边吃早饭，一边打哈欠。

    对面的茶锦光彩照人，巧笑倩兮，美目盼兮，浑身焕发着一种明媚张扬的气息。

    “公子，这是我昨晚就炖上的参汤，您多喝一些，好好补一下身体。”

    茶锦笑吟吟为苏奕盛满一碗参汤。

    苏奕端起，一饮而尽。

    吃饱喝足，苏奕揉了揉眉尖，目光看向茶锦，认真道：

    “昨晚直传授你双修之术，就浪费了太多时间和精力，虽然最终看似你占了上风，那是为了让你尽量体会这门秘法的玄妙之处，你可不要想多了。”

    茶锦也不知想起了什么，俏脸一红，羞赧低头，呐呐道：

    “公子，我没想多，我只是没想到，原来做这种羞人的事情，竟也可以有助于修行，以至于才……一夜没睡……”

    声音渐渐变小，细若蚊咛，那明艳的俏脸都晕红如霞，耳根那晶莹雪白的肌肤都泛起一层粉色。

    苏奕打了个哈欠，不再多言。

    多年不曾双修，没曾想，竟差点有些撑不住。

    这让苏奕内心颇有些恼火，归根到底，聚气境终究是凡俗之境，经不起一夜的鏖战和折腾。

    若换做是前世……

    苏奕暗自摇头，不再多想，好汉不提当年勇。 

    没多久，青鳞鹰载着宁姒婳和申九嵩飘然而至。

    “道友可准备妥当。”

    宁姒婳换了一袭方便战斗的戎装，连那乌黑的长发也梳成一条长辫，愈发衬得她那清稚如少女的俏脸精致绝伦。

    “没什么可准备的，随时都可以出发。”

    苏奕随口道。

    他这才发现，这女人躯体看似娇小，可身材竟是极其之好。

    那一身紧贴娇躯的戎装，把其胸前的壮阔和腰/臀之地的傲人曲线勾勒得淋漓尽致。

    似乎察觉到苏奕的目光，宁姒婳黛眉微微一挑，唇角泛起一丝似笑非笑的弧度。

    换做其他男人敢这般打量她，她怕是早一巴掌抡过去了。

    不过，被苏奕那坦坦荡荡、大大方方的眼神打量时，她却无法动怒。

    内心反倒觉得有趣，这看似无情傲慢的家伙，看来并非对美色无动于衷啊。

    让宁姒婳更没想到的是，这时候，苏奕竟当着众人的面，夸赞了她一句：

    “以前没看出来，你确实有傲人的本钱。”

    申九嵩一呆，眼神古怪，内心都不禁暗暗钦佩，这位苏公子，还真是够可以的！

    换做其他人，谁敢这般调戏天元学宫宫主宁姒婳这位神秘可怕的恐怖角色？

    茶锦也暗啐了一口，公子怎么就能如此正大光明的，说出如此厚颜无耻的话？

    宁姒婳沉默了片刻，似乎是在努力化解内心的窘迫和羞恼。

    而后，她轻轻笑道：“道友，玩笑归玩笑，可不能玩火。”

    苏奕若有所思道：“担心我引火上身？”

    宁姒婳额头直冒黑线，咬牙纠正道：“是玩火自焚！”

    再看申九嵩和茶锦，都扭过了头，不敢去看宁姒婳，担心后者恼羞成怒，让他们遭受鱼池之殃……

    宁姒婳也察觉到自己有些失态，稳了稳心神，这才道：

    “既然已准备妥当，那咱们现在就出发吧，按照青儿的脚程，我们在今日傍晚时，就能抵达血荼妖山。”

    苏奕和申九嵩皆点了点头。

    宁姒婳忽地想起什么似的，说道：“茶锦姑娘，如今衮州城内动荡混乱，我们不在的时候，你可以去天元学宫避一避，我已经跟大长老尚真交代过了。”

    茶锦顿感意外，她可没想到，堂堂天元学宫之主，竟还能考虑到自己的事情。

    她不禁把目光看向苏奕。

    “去吧。”

    苏奕点头。

    自西山茶话会结束到现在，也有三天时间了。

    随着总督向天遒的死，以及俞白廷、薛宁远、赵擎、白瀚海这四位顶级世家掌权者的陨落，整个衮州城就如群龙无首，各大势力借机兴风作浪，相互倾轧，让整个局势处于一种动荡和混乱中。

    混乱注定会带来血腥，也意味着衮州城各大势力将迎来新一轮的洗牌。

    这些虽然都和苏奕无关，可毕竟他也算始作俑者。

    一旦被那些敌对者抓住机会，难免会做出一些疯狂的事情。

    这等情况下，茶锦躲在天元学宫避一避风头，的确是最稳妥的做法。

    茶锦见此，便答应下来。

    而就在苏奕他们正准备启程时，庭院外忽地响起一道声音：

    “苏公子，玉山侯前来拜访。”

    这是郑天合的声音，透着一丝凝重低沉的味道。

    玉山侯？

    苏奕眉头微皱。

    一侧的申九嵩轻声道：“此人名叫裴文山，宗师四重境修为，十五年前被册封为玉山侯，镇守在临州境内。他也是从玉京城苏家走出的第五位外姓侯。”

    “原来如此。”

    苏奕顿时明白，这是玉京城苏家的力量找上门来了。

    “茶锦，你去迎客。”

    苏奕吩咐道。

    很快，在茶锦的引领下，郑天合和一名中年文士模样的男子走了进来。

    这中年文士一袭裁剪得体的玉袍，鬓发梳理得一丝不乱，面如冠玉，肤色白皙，文质彬彬。

    其模样看起来最多三十多岁。

    此人便是玉山侯裴文山。

    看到苏奕，郑天合张嘴就要解释什么，就被苏奕摇头制止。

    他哪会看不出，郑天合是被迫带着这裴文山来的？

    “申兄？”

    当看到申九嵩时，裴文山不由讶然，“你怎会在此？”

    申九嵩淡然道：“我也正想问，你玉山侯常年镇守临州境内，为何今日却出现在此地？”

    裴文山笑了笑，道：“裴某是奉命而来。”

    说着，他目光一扫，就看向了苏奕，微微抱拳道：“三少爷，族长托裴某跟你捎句话。”

    族长！

    宁姒婳和申九嵩顿时意识到，裴文山是奉玉京城苏家之主苏弘礼之令而来。

    苏奕神色平淡，道：“说。”

    裴文山道：“族长说，只要三少爷低头认错，可以给三少爷一个洗心革面的机会。”

    苏奕怔了一下，道：“苏弘礼真这么说？”

    裴文山眉头微皱，提醒道：“三少爷，身为人子，却直呼父亲名讳，这可是大不敬。”

    苏奕神色平淡道：“怎么，你这是要教训我？”

    裴文山目光打量苏奕片刻，忽地笑道：

    “我听说在前些天的西山茶话会上，三少爷大发神威，杀了不少人，内心颇为惊诧，也不知是真是假。如今一见，且不谈三少爷修为如何，就凭这种气质和胆魄，就非寻常可比。”

    说到最后，声音带上一丝感慨。

    他是大周玉山侯，名满天下，再加上背靠玉京城苏家，可谓是权势滔天。

    像郑天合这样的族长见到他，也得礼让三分。

    可从走进这漱石居，见到苏奕的第一面开始，直至现在，他却没有从对方身上感受到哪怕一丝的忌惮和敬畏。

    这让裴文山也不禁意外。

    在他印象中，苏奕这个庶子自幼备受冷落，不堪大用，地位之卑微，甚至不如苏家一些管事的丫鬟和小厮。

    可现在一见，苏奕变得和他印象中完全不一样了。

    微微沉默后，裴文山道：“三少爷，族长说了，会给你一段考虑的时间，以五月初五为限。”

    五月初五！

    苏奕眸子微眯，当年，他母亲叶雨妃也是在五月初五这天被苏弘礼废掉，就此一病不起。

    无疑，苏弘礼的言外之意就是，若自己不低头认错，便会像当初废掉他母亲叶雨妃那般废掉他！

    宁姒婳和申九嵩他们也听出了弦外之音，不禁都把目光看向苏奕。

    就见苏奕眼神淡然，语气毫无波澜，道：

    “给我一个多月的考虑时间么？也好，那你回去告诉苏弘礼，五月初五，我会去给我娘扫墓，到那时，我会提前去苏家拿一些祭品，以慰我母亲叶雨妃在天之灵。”

    气氛骤然变得死寂压抑。

    宁姒婳美眸泛起异色。

    申九嵩暗吸一口凉气。

    茶锦睁大眼眸。

    郑天合手脚一哆嗦。

    他们哪会听不出，苏奕那看似随意的话中，实则蕴藏的无尽杀意？

    这是要杀上玉京城苏家，为他母亲叶雨妃讨一个公道，说不得还要宰一些人当祭品！

    裴文山神色明灭不定，他也没想到，苏奕的回应竟如此强硬！

    “三少爷，你可不能意气用事，若真闹到你们父子反目的地步，那可就不好收拾了。”

    深呼吸一口气，裴文山目光紧紧盯着苏奕，“我可以这么告诉你，若族长彻底发怒，当今陛下会毫不犹豫废掉被你视作靠山的六皇子，到那时，仅凭你一人，拿什么和整个苏家斗？”

    他目光挪移，看向申九嵩，“申兄应该明白，我这番话并非是危言恫吓，对否？”

    申九嵩眼神异样，道：“此话倒也不假。不过，依我看，裴兄你现在只是一个传话的角色，安安分分传话就好，越俎代庖说一些不该说的话，可就不好了。”

    他心中直想发笑，裴文山竟以为苏奕要靠六皇子来对抗玉京城苏家，还真是异想天开！

    裴文山一怔，敏锐察觉到申九嵩态度有问题，他目光重新看向苏奕，道：“三少爷如何作想？”

    “我就是告诉你，凭我一个人就能踏灭苏家，注定也不会相信，既然如此，还说那么多作甚？”

    苏奕淡然道：“申侯爷说的不错，你就是个传话的角色，我也懒得和你计较，回去把我的话原原本本一字不差地告诉苏弘礼便是。”

    “好走不送。”

    说罢，挥了挥手。

    如驱蚊蝇。

    裴文山脸色变幻了数次，最终深呼吸一口气，按捺下内心的震怒，一字不发，拂袖而去。

    ——

    ps：谢谢童鞋们的理解和支持。

    金鱼病情已经好转，能码字的时候，肯定不断更。撑不住的时候，也会提前跟大家请假，不会让大家浪费时间白等。

    爱你们~

