    第1250章人赃并获

    公安亲自发话，陈夫人和陈丽莎总不能再拒绝。

    不过陈夫人有些不放心地看了陈丽莎一眼，并没有将包拿出来。

    其实今晚这次究竟是怎么一回事，她心里比谁都清楚。

    只是担心陈丽莎闹腾得更厉害，才装作什么都不知道，打算遂了她的愿，任由她拿那女护工撒气。

    可现在公安来了，还要查包。陈夫人难免有些担心，若是手表就在包里，那可如何是好？

    却见陈丽莎面色如常，脸上没有丝毫心虚，还说道：“妈，我手痛，你帮我把包打开，让他们瞧瞧。”

    陈夫人一听这话，心里顿时猜到了什么。

    看来，那块“丢了”的手表并不在包里。

    那它在哪儿？

    陈夫人突然有些不安，那块表可不便宜，该不是真丢了吧？

    可惜当着公安的面，她哪里敢多问？只能装作若无其事地拿起陈丽莎的包，小心翼翼地打开，然后飞快扫了一眼。

    见里头没有手表，这才安心递给了一名公安。

    那人看了一眼，发现是名牌手包，动作就变得格外小心。

    他接过包，走到病床边，掀开被子，直接把包里的东西放在病床上。

    女护工阮大姐紧张地看着，眼神里满是期待。她希望手表就在包里，这样就能够证明她的清白了！

    包里的东西不少，有镜子，墨镜，口红，粉饼盒，钱包，大哥大，钥匙等等。

    很快，里头的东西全拿了出来，摊开摆在病床上。

    公安还倒了倒，证明里头的东西全拿出来了。

    他摇了摇头：“东西全在这儿了，没有手表。”

    另一个公安伸出手：“把包给我看看。”

    之前那人就把空了的包递给他。

    他仔细检查了一遍，又递给其他公安：“里头没发现暗层，手表确实不在里头。”

    说完他又看向陈夫人手里的包：“这位女同志，你的包能给我们看看吗？”

    陈夫人很肯定那块手表肯定不在她的包里，所以安心地递了出去。

    果然公安检查了一遍，没发现丢失的手表。

    这时陈丽莎突然说道：“我们的包已经检查完了，接下来是不是该搜她的身了？我早就说了，她就是小偷，手表肯定是让她藏起来了！”

    阮大姐瞬间慌了：“陈小姐，我真没拿你的表。”

    她一边说，一边搜自己的口袋，打算自证清白。

    谁知道摸到腰部口袋的时候，她突然愣住了。

    那里有团硬硬的东西，摸着很相似手表！

    阮大姐手摸着口袋，脸色一下子就变了。

    几名公安见她神色不对劲，其中一名女公安就走到她面前：“大姐，我能看看你的口袋吗？”

    阮大姐苦笑着，自己把口袋翻了出来，果然在里头找到了一块手表。

    手表的表链和表盘都是银白色的，里头镶嵌了钻石，看起来时髦又好看。

    她颤抖着把表递给女公安，嘴里干巴巴地解释：“我也不知道它怎么会在我兜里，我真没拿。”

    刚说完就听见陈丽莎不屑的冷笑：“都人赃并获了，你还敢说你没拿？真是好厚的脸皮！你们还愣着干什么？还不快把她抓起来！”

    (本章完)

