    “签到！”

    剑一低声说出这两个字。

    他明白了，自己不是剑一，而是秦天。

    系统的提示音响起，秦天没有过多理会，随着众散修起身，前往佛宗给散修们准备的居所。

    期间秦天没有表现出任何异常。

    这里是百宗会盟现场，已经有化神大修士真身坐镇！

    很快，散修们到了居所，因为秦天暴力的行径，没有散修愿意跟他同屋。

    秦天乐的清闲，关好房门布置一层禁制。

    秦天盘坐在床上。

    呼~

    “果然如自己预料，只有骗过自己，才能骗过化神，通过自封修为、神识、记忆的方法，自己都忘了真实身份，化神又岂会察觉。”

    剑一心神是空的。

    自然不会产生情绪变化。

    刚才化神神识既是通知，也是对参赛修士摸底细。

    如果秦天直接现身，掩饰得再怎么好，难免出现纰漏，要是被化神盯上，秦天可没有信心继续伪装。

    现阶段来说，不暴露为好！

    接下来秦天还是会回到剑一的状态！

    尤其面对西极宗等特殊存在，秦天更是布下层层禁制，甚至连微小的习惯都不能出现。

    “化神神识探查，是我第一层禁制解封的条件，接下来我要完全封印自己，直到百宗会盟结束都不会醒过来，金丹初期的水平，即使碰上白雀，应该不会重伤宝贝徒弟吧！”

    “算了，修为再封印一些，虚丹境界。”

    秦天实力再降。

    叩叩。

    正此时，敲门声响起，特殊禁制自己发动。

    秦天目光混沌。

    很快，冰冷的剑一回来了。

    “谁！”

    “散修李四，残刀真人希望我们散修聚聚，商讨未来几天的作战计划，尽量保证每个散修拿好一点的名次……”

    “滚！”

    门口的气息沉默片刻，离去。

    剑一闭上眼睛。

    李四返回散修开会的地方，对着主位上茧变修为的残刀真人拱手。

    “剑一不愿商讨！”

    “知晓了，坐吧。”

    残刀真人是个粗犷男子。

    一脸的络腮胡，身材魁梧，样貌堂正，看起来为人正派。

    但是听着剑一不来，眼底闪过浓浓的不悦。

    索性不用残刀发作，一些拍马屁的散修立即起哄。

    “他剑一算什么！残刀孤剑，我等散修中青年一代领袖，孤剑前辈已经踏入元婴，残刀真人依旧是我等楷模，推辞不来我看就是不给真人面子。”

    “我觉得也是，这剑一太狂了！”

    “登上山路的散修本就不多，他一下子解决了三个，剑一是散修中的害群之马，无耻蛀虫！现在又对残刀真人不敬，纯粹胆大妄为！”

    “……”

    各种声音。

    满足了残刀真人的虚荣心。

    即使残刀对于第一个拍马屁的提起孤剑心中不爽，但大体上还是能接受。

    残刀真人挥手压了压。

    “好了，李四，刚才你去询问，有没有发现剑一不对劲？”

    “回真人话，我连门都没有…不对，剑一的气息变弱了，似乎是降到了虚丹境界。”

    “原来如此，看来用了什么催发潜能的禁术，这个剑一装神弄鬼，看来不值一提，我们自己商讨吧。”

    残刀真人瞬间明了。

    刚才还把剑一当作人物，现在看来也就那样。

    其他散修同样表示明白，附和残刀真人言语。

    至于他们商讨的内容，大抵是些同气连枝、守望相助的废话，其他散修看得出来，残刀真人想耍威风罢了。

    其他散修看在他修为的份上给了个面子。

    关键是残刀品行很差，淫人妻女，杀人夺宝数不胜数，被他记恨上的散修没有好下场。

    很快，商讨在一片恭维声中结束。

    残刀真人颇为满意，起身故作姿态一一送走众散修。

    啪。

    门一关，残刀真人面色阴沉下来。

    “剑一，我让你明天第一关就出局！！”

    ……

    散修之间的龌龊，谁也不知道。

    何况除了他们，宗门修士压根不理会这些野路子。

    说到底百宗会盟是宗门的盛宴。

    此刻，西极宗一行人同样来到通天峰顶。

    嗖。

    冷无涯落地，依次放下莫正，白雀，月儿。

    正此时，金刚佛宗的引导僧尼出现，带着西极宗一行四人前往住处。

    宗门住所自然比散修住所好多了。

    冷无涯跟佛宗僧尼客套一番，两个引导僧尼离开了。

    离开前，两个僧尼上下打量一番白雀月儿。

    这两位就是神秘剑修的高徒？！

    其实严格说来，金刚佛宗跟西极宗不应该是和谐的关系，毕竟道神宫一战，神秘剑修斩三大派元婴道人，但是作为上位宗门也不会太小气。

    两个僧尼离去，现场气氛一松。

    月儿忍了好久终于出声。

    “哇，这里好大，好多修士啊。话说掌门，这里明明有上千个宗门，为什么叫百宗会盟啊？”

    “明天你就知道了。”

    “好吧。”

    月儿点头。

    冷无涯看向白雀和莫正。

    “此次你们两个参加百宗会盟，一定要小心，名次不重要，安全为上。”

    “是，掌门。”

    “谢掌门关心。”

    冷无涯点了点头。

    其实他性格有些佛系，相较看似慵懒实则藏着锋芒的秦天，冷无涯已经失去了向上的决心。

    “对了，白雀已经有师承。”

    “莫正你这次回去后，拜我为师吧。”

    “这…掌门，这少掌门之位应该由白雀师姐接替吧，莫正不如白师姐。”

    “你问你白师姐愿意接掌西极宗吗？”

    冷无涯苦笑。

    有着师兄那等神仙人物，要是白雀的视野还在西极宗一亩三分地上，冷无涯真要怀疑师兄的培养能力了。

    白雀听着目光闪烁。

    “莫师弟，你就听从掌门的吧！”

    “……”

    “果然是小门小派，一个少掌门之位都要推三阻四，也对！当了少掌门也不一定能够当上掌门，我记得西极宗有个废物，是不是叫秦天来着？不也是从少掌门位置掉下去的，据说还在苟延残喘。”

    “对啊对啊。”

    忽然，一阵冷嘲热讽声。

    冷无涯四人凝目看着走来的修士。

    高低不同，但是个个身材健壮，一副打铁的好身手。

    最前面身材魁梧的健硕女人同样不例外。

    健硕女人嚣张开口。

    “北山器宗，北山月，特来看看……”

    “侮辱秦师兄，该死！”

    白雀寒声。

    长剑出鞘，直接杀向北山月。

