    “呃......这个嘛......”

    歪倒在地的宋瑾瑜见自家师姐还是一副装傻充楞的样子，忍不住悲呼道：“师姐，已经穿帮就别想着瞒了！”

    说着，他转头看向孟浪问道：“这位大哥，你是怎么看出来我也是圈儿里人的？我应该没露出破绽吧？”

    孟某人双手插兜，低头凝视着那把写着“东亚醋王”字样的刀鞘怔怔出神，闻言头也不抬的随口回答道：

    “小子，下次学艺不精就别出来卖弄，在明眼人看来你们俩演的这出戏根本就是漏洞百出。”

    “首先，既然是绑架，那么绑匪没有理由不封住你的嘴，即便是之前用过威胁手段让你不敢出声，那么你的身上应该多少会留下一两处伤势才对。”

    “可事实却是，你这个所谓的人质不仅没有被封口，身上也没有伤，甚至连衣物都没沾到多少灰尘，更可气的是我在你身上还隐隐闻到了烤鸡的味道。”

    “你TM管这叫绑架吗？我200块钱一小时请个护工来都不一定有这位‘绑匪’妹子会伺候人。”

    被喷懵了的两人：…（⊙＿⊙；）…

    听完孟浪这一连串语带鄙夷的分析，两个年轻人脸上浮现了难以掩饰的尴尬之色。

    “嘿、嘿嘿...”绑匪妹子先是干笑着挥刀划开了宋瑾瑜身上的绳索，随即便拉着他起身对云龙道长施礼致歉道：

    “晚辈多有冒犯，实在是一时技痒想要见识一下武当绝学，又怕贸然上门您不会对晚辈动真格的，这才脑子一热出此下策。”

    随后她又转头看向孟浪，摇了摇手中的唐刀，神色颇为不自然的解释道：“至于这位大哥所问的这把刀......没错，它的主人确实不是我，而是我蓬莱派的二师兄关谷神奇。”

    “至于来历嘛～嘿嘿，二师兄最近忙着筹备婚礼，我眼馋这把他温养了多年的宝刀，就偷偷‘借出来’玩玩，回头要还回去的。”

    孟浪闻言，微不可查的点了点头。

    ‘看样子我是正好撞到了原著中蓬莱夜刃的剧情，真没想到，这个世界里的关谷居然也是异人。’

    ‘既然如此，结合之前掌握到的关于唐悠悠的那份资料，这两个人要结婚的话估计有大乐子瞧了！’

    正出神想着自己的事情，孟浪眼角瞥见武当掌门周蒙已然到了，对接下来的武当家事并不感兴趣的孟某人开口说道：

    “周老，如今您之所托已然完成，晚辈也不便参与武当内务，便就此先行回返，待您处理过此间事务后再派人来寻我与诸葛家众人便好。”

    “嗯，此番有劳孟小友了。”

    “些许小事，何足挂齿？晚辈先行告辞。”

    言罢，孟浪施展身法闪身离开。

    其实原本他还对蓬莱夜刃蛮感兴趣的，闲暇时也思考过是不是在自己手下也凑个手游小分队。

    但现在既然已经知道关谷神奇就是蓬莱派的二师兄，那么宋瑾瑜和他的憨货师姐自然便有些让他瞧不上眼了。

    他孟某人要组就组豪华升级版的队伍，宋瑾瑜那几个问题儿童还是丢到华北幼儿园让徐四那个坑爹货慢慢带去吧。

    一边走着神，孟浪一边回到了刚刚的石殿。

    刚一进门，一大五小的六只眼睛便向他看了过来。

    诸葛大力从座位上起来，快步来到孟浪身前问道：“怎么样，事情顺利吗？有没有受伤？”

    孟浪含笑摇头：“放心吧，我好得很，事情也已经解决了，稍后周老应该就会过来与咱们会面了。”

    “嗯。”小丫头含笑点头，拉着孟浪走向客位把他按到诸葛栱身边坐下，“累了吧，我去给你倒杯茶。”

    小丫头忙前忙后的身影被诸葛青看在“缝”里，忍不住出言调笑道：

    “老孟，你这魅力可以啊！我这妹妹从小一直呆木木的，现在居然对你这么殷勤，你是怎么做到的？”

    孟浪：(；￣д￣)......

    “哈、哈哈哈哈！这、这个嘛...可能是因为大力眼光独到，洞悉了我真善智美的心灵吧～”

    诸葛青：(→_→)

    “真的？”

    孟浪：┐(￣ヘ￣)┌

    “当然是真的，我还能骗你不成？”

    ‘那要不然呢？难道要我实话实说：首先你要找到一个精神分裂的可爱妹子，然后挖个坑看着她掉下去，接着耐心等待她自我攻略结束，就能收获女友一枚？’

    给臭狐狸留了个爱信不信的眼神，孟某人接过诸葛大力递来的茶杯，道了声谢后端起来一饮而尽。

    “你别喝那么急，这边还有呢。”

    见小丫头抢过茶杯还要去倒，孟浪伸手拉住了她：“不用了大力，一杯就差不多了，一会儿武当前辈或许会对你考校一二，先坐下来养养精神吧。”

    “嗯，我知道了。”

    诸葛大力坐下后，屋里一时间陷入了沉默。

    少倾，诸葛栱微微侧身，对身旁的孟浪沉声说道：“小浪，舅舅跟你交个底。”

    “单以数术而论，风后奇门确实超过了武侯奇门，这点老夫不想否认，也没法否认。”

    “因而，哪怕诸葛家还有着以武侯奇门为基础的其他秘术，但实话实讲我们对风后奇门也是非常感兴趣的。”

    “既然你说你有办法让武当松口，三家共享这门绝技，那老夫便信你。”

    “但，诸葛家不能白拿你的东西，舅舅在这里给你撂一句话，只要你能促成此番三方合作，我诸葛家日后便是你卫生大队的长期兵源，只要不超过村内适龄人数的一半，你便可一言召之。”

    “当然，前提是你的所作所为不能违背国法公义。”

    孟浪闻言肃然应道：“舅舅尽管放心，如今小婿与诸葛家可谓一荣俱荣一损俱损，绝不会做出有损诸葛家的事。”

    “好，那待会儿老夫就等着欣赏你小子的辩才了。”

    “敢不从命？”

    正当“舅婿”二人准备多聊两句的时候，忽听门外脚步声响，一道苍老的声音也随之传入屋内：

    “劳诸位久等，武当上下汗颜无地，现在俗务已了，是时候好好聊聊有关我武当山‘目无民法’之事了！”

    ......

    PS：第二更，今日更新完毕。求票求书评，作者君拜谢。

    鞠躬下台

