    

    森林之中，大片蕨类植物覆盖了森林的地面，参天的古木随处可见。

    这里已经是星斗大森林中部区域，年限达到万年的魂兽已经随处出没，对任何魂师来说都极为危险。

    只见在这里，一道道完全不同的脚印出现在地面之上，而在脚印的前方，正是一大群行走着的魂兽。

    那是一群万年魂兽，无论是吃肉的还是吃草的，在这一刻竟然走在了一起。

    虽说到了十万年，魂兽就会具有了一定的灵智，可以克制自己的本能，但那毕竟是原始的本能，可不是相克制就能克制的。

    而此时它们和平相处在一起，只是因为魂兽前方的一道身影，那道在白狐背上的身影。

    九条白色的尾巴在身后晃动，众兽的目光随着那些尾巴而摆动，目光露出了极为人性的仰慕之意。

    那正是苏白，身为祥瑞之兽，苏白自然受到了众多魂兽的追捧，赶都赶不走。

    而此时的苏白正躺在巨狐的背上，身后的尾巴肆意摆放，满脸惬意的执行着被供着的艰巨任务。

    苏白座下的是一只万年白狐，因为血脉比较相近的缘故，所以选择它作为自己的坐骑。

    但这却让其他兽羡慕不已，那可是祥瑞之兽，靠得越近，得到的好处就越大。

    众兽纷纷不断向着苏白挤过去，有些兽更是偷偷的向着苏白的尾巴伸出了爪子，但却被白色的尾巴一把拍掉。

    啪！这时，一道红色的兽影由于靠近苏白，而被拍打了一下，顿时将那兽拍倒在地。

    那是一只红狐，有着一身漂亮的红色皮毛，从特征上看，它的年限在四万年左右，比苏白坐着的白狐还要高两万年。

    但因为颜色的原因，苏白并没有选择红狐作为坐骑，这让它感到一度不甘。

    红狐被苏白一尾巴甩了一下，明明威力不大，它却顺势一躺，趴在地面露出了狡黠的目光，而后又死皮赖脸的凑近苏白。

    苏白一脚踢开红狐，红狐顿时露出了一副可怜巴巴的模样，顿时呜呜叫了几声，声音中充满了委屈。

    苏白看了一眼一旁的红狐，嫌弃道：“没出息！”

    红狐拥有灵智，虽然听不懂苏白的话，但却能从苏白说话时的种种特征中，感受到了他的嫌弃。

    “呜呜嘤嘤嘤……”红狐更是委屈，但还是死皮赖脸的不肯走开，而苏白座下的白狐则是露出了得意的目光，身后的尾巴悠然的一摆一摆。

    苏白看向了眼前的森林，这几个月来，他一直在星斗大森林中层区域游荡，收集着魂兽血脉，转化为武魂收藏起来。

    而随着他不断走着，也渐渐靠近了星斗大森林中心区域，感受到那越来越浓郁的生命气息。

    苏白已经绕着中心区域走了几圈，中层区域的魂兽他差不多都已经见过了，现在是时候进入中心区域了。

    这时，白狐背上的苏白缓缓坐了起来，赤着双脚落在了地面上。

    所有的魂兽都停了下来，它们的目光落在那道苏白身上，露出了几丝疑惑之色。

    苏白看着一旁的白狐，伸手轻轻抚了几下，而后向着星斗大森林中心走去，去向已然表明无疑。

    这一刻，身后的魂兽纷纷散去，它们虽然舍不得苏白，但没有跟着苏白走进星斗大森林中心。

    在众兽的意识里，星斗大森林的那两位脾气一直都不好，毕竟魂兽的领地意识还是很强烈的，踏入别人的领地就要做好死亡的准备。

    一会儿后，身后的魂兽已经全部消失，只剩下苏白一人。

    走着走着，苏白耳朵突然微微抖动，此时的他听到了水流声，以及一道猛烈的风声……

    巨大的黑影在苏白身旁晃动，四周的草木猛然晃动！

    突然，一股强大的重力压在了苏白身上，一只黑色的巨手从一旁伸出，抓向了苏白！

    呼！猛烈的风突然卷起，此时的黑色巨掌抓在了空处，完全没有碰到那个白色的身影。

    只见在一旁的古树之上，苏白正脸色平淡的看着那伸出手掌的巨大黑影，身后的尾巴微微晃动。

    那是一只巨大的古猿，黝黑的皮肤上布满了坚如岩石的肌肉，蕴含着恐怖的力量。

    巨大的黑色巨猿抬起了头，望向了那站在树上的苏白，脸上布满了愤怒之色。

    “吼！！！”

    震耳欲聋的吼声音在星斗大森林中响起，此时的黑色巨猿向苏白发出了咆哮，露出了它霸主的身份，赫然是十万年魂兽，泰坦巨猿！

    咚……

    恐怖的力场开始扭曲，这一刻，苏白身体突然变得极为沉重，脚下的树木在重压下低垂，发出吱呀欲断的声音。

    感受到那股强大的重力，苏白的极限增幅在这一刻开启，差这才减轻了领域对自己的影响。

    轰隆……轰隆……

    巨大的脚掌踏在地面上，这一刻，那如山一般的身躯向着苏白冲去，脚下的大片树木倒下！

    面对着恐怖的泰坦巨猿，苏白身后的九条尾巴展开，眉心的虚灵之眼亮起，直接一脚踏在了空中！

    脚下的空间变得凝实，苏白突然在空中一跃而起，瞬间消失在泰坦巨猿的前方。

    咕咚！咕咚！

    胸膛和四肢处传出沉重的心跳声，苏白的极限增幅已然达到了第三阶，瞬间在泰坦巨猿面前一晃而过！

    轰！苏白之前站着的树木已然倒地，但此时的泰坦巨猿却是顿住，黑色的眼瞳望向自己的头顶上边，而后伸出了手掌摸了摸头顶。

    在另一棵树上，此时的苏白手中正握着从泰坦巨猿身上拔来的毛发，开启了武魂复刻。

    “吼！！！”

    发现自己头上少了一片，此时的泰坦巨猿发出了极度愤怒的咆哮声，双手拍着鼓起的胸膛，轰轰作响！

    泰坦巨猿猛然回头，大眼睛瞪着树上的苏白，气呼呼的喷出胸膛中的热气！

    武魂复刻完毕，苏白将手中的毛发扔掉，望向了眼前的泰坦巨猿。

    只见此刻，在谈谈巨猿的头上少了一片毛发，看起来极为不协调。

    感受着泰坦巨猿的愤怒，苏白的双瞳开始竖立，渐渐变得狰狞，身后的九条巨大的尾巴扬起，在泰坦巨猿面前释放出强大的魂兽气息！

    看到眼前的苏白，泰坦巨猿双眼变得赤红，身旁的的地面开始下陷，恐怖的重力开始碾压着它周围的一切事物！        

