    箫九儿近距离与北慕寒擦肩而过，在懊恼自己错失了最佳机会的同时，也清楚看到了他眼中的情绪。

    那是一双极为漂亮的眼睛，如秋水，似寒星。有拒人千里的冷漠疏离，亦有幽暗阴鸷的愤怒杀意。

    北慕寒垂眸，看着扑了个空的箫九儿，讥讽：“雕虫小技。”

    “在堂堂国师大人面前，确实不足挂齿。”

    箫九儿脚尖点地，翩然转身，嘴角微扬一笑。

    “技不如人我没怨言。但是……”她慢慢扭头，去看不远处已身中剧毒的顾炎。“杀不了你我也得抓个垫背的。”

    顾炎：“……”

    倒了血霉。

    顾炎闭了闭眼，哭笑不得，想不通自己怎么就沦落到如此地步。

    他口中满是血腥味，抬手擦了擦唇边溢出的鲜血，似笑非笑。

    “小九儿，你可知对我下这般毒手，会有什么后果？”

    “你吓我啊？”

    箫九儿看着他毒发时难受的表情，心里瞬间就舒服了，笑容明媚。

    “横竖大不了一死，黄泉路上有你这么个厨子作陪，不亏！”

    死而复生，多活一秒她都是赚的。能在这妖魔横行的乱世遇见星星，她非常知足。

    伤了顾炎，箫九儿也没想过能毫发无损的离开。

    她低头去看被北慕寒抓住，想发出声音却没有办法的星星，柔声安慰：“乖，不哭。”

    一直暴躁的星星听到这话，竟真的安静了下来。他一张漂亮白嫩的小脸满是泪痕，可怜又委屈的望着箫九儿，伸出两只小手，想她抱抱自己。

    箫九儿鼻子一酸，用力咬牙逼退眼中泪意。接着猛地握拳，再一次向北慕寒发起攻击。

    这只是冲动之下的反应，没有任何把握能够得手。因此在挨了北慕寒一掌，被打到整个人都飞了出去的时候，箫九儿也没有任何意外。

    她重重跌落在废墟之中，一口鲜血喷出，连呼吸都有些费力。

    可那数米开外的少年，却依旧一身月色长袍纤尘不染，就连这下个不停的瓢泼大雨，都未能沾染他分毫。

    二人四目相对的一瞬间，北慕寒眼中闪过一抹慌乱之色。

    他下意识朝着箫九儿走去，而后又像是想起了什么似的，倏然停下，脸色十分不好的开口。

    “趁我没杀你之前，滚远点！”

    箫九儿听到这话，愕然。见对方好像真的没打算出手，突然有点猜不透他到底是是怎么想的。

    他到底想不想杀她？

    没时间去琢磨北慕寒的心理，箫九儿踉跄站起，不甘心的看了眼星星之后，转身离开。

    活着就还有希望，更何况能毒死一个顾炎，血赚。

    顾炎长腿舒展坐在地上，望着箫九儿飘然而去，身子往后一仰躺了下去，不敢相信北慕寒就这么放她走了。

    他面无表情的望着天空，感受那几乎将他湮灭的痛楚，思考这到底是为什么。

    是自己伤的还不够重？血吐的还不够多？

    北慕寒其实想杀的根本就不是箫九儿，而是自己才对吧？

    北慕寒目送箫九儿远去，直到那抹身影完全消失在黑暗之中，才慢慢收回视线，低头看向星星。

    螣蛇和白虎还在头顶上方打个不停，看似拼得你死我活，但只有北慕寒清楚，白虎只是在敷衍的打发时间而已。

    螣蛇与白虎皆为神兽，原本实力是不相上下的。可神兽一旦认主，实力能发挥多少，便与主人有着千丝万缕的联系。

    星星灵力不弱，但毕竟只是三岁孩子，对北慕寒而言，他弱小的和那箫九儿没什么区别，这一点单看螣蛇就知道了。

    螣蛇，是个冷血凶猛、诡异多端、性情难测难解的狠角色。

    他原本的身形有百米之长，可现在却只展现了十分之一。由此可见，成为星星的召唤兽后他的实力被压制许多。

    能和白虎打这么久，完全是因为白虎放水的缘故。

    北慕寒看了会儿那两只神兽故作玄乎的打斗，忽然，心口处传来一阵刺痛，让他不由自主的皱了下眉头。

    久违的痛感让北慕寒回过神，他重新封印星星的力量，让那抱着他胳膊咬个不停的小东西重新进入沉睡。

    而螣蛇，也在他的印记打在星星身上的那一瞬间，从空中消失不见。

    一场闹剧就此终结，北慕寒走到顾炎身前，居高临下看着他半死不活的样子，淡声问道：“能熬过今晚吗？”

    “熬不了。”顾炎生无可恋的回答。“最多一炷香，我就要和这个万恶的世界以及某个姓北的，把兄弟当垃圾的万恶之人永别了。”

    他语气幽怨的如同怨妇，还在为北慕寒放走箫九儿一事感到不满。

    白虎幻化成北寅模样落地之时，正好听到这。看到顾炎的惨状，强忍笑意。

    北慕寒沉默片刻，看向北寅，吩咐：“去找陆晨。”

    北寅扬了下眉，有点惊讶他的这一决定。重新看向顾炎，问：“这么严重？确定要找？”

    “不然你去太医殿把那群庸医抓过来，一个个揪掉脑袋为顾大太子陪葬？”

    北寅听出北慕寒的言下之意，顾炎身上的毒，眼下只能寄希望于陆晨。毕竟指望箫九儿给解药，是绝对不可能的奢望。

    于是北寅点点头，也不敢耽搁，去找人了。

    顾炎有气无力的从地上爬起，跟在北慕寒身后进了屋。

    府内房屋大多被螣蛇和白虎打塌，可北慕寒的卧室和书房却在一堆废墟中完好无损。

    顾炎踏入房门，隐约看到笼罩在屋外的那层屏障，气笑了。

    “我都快被打死了，你还有闲心给你的屋子设个结界？”

    北慕寒扒下星星身上湿漉漉的衣服，随手把人扔到床上，盖上被子，不咸不淡回道。

    “随手而已，不费力气。”

    “那你怎么不再随手救救我？我真的快被箫九儿搞死了！”

    顾炎说话间，嘴边又有血液流出。而这一次吐出的血也和之前不同，是黑色的。

    顾炎闭目运气，无比庆幸自己的灵力还算深厚，能短暂封住体内各大命脉穴位，否则他早顶不住体内剧毒，魂飞升天了。

