    入目，就看到了一个穿着宽大长袍，有些破破烂烂，双手插入袖袍内的青年。

    “啧啧！”

    邋遢青年盯着唐云啧啧称奇，尤其是看着那双眼睛，心满意足道：“重瞳就长这样啊，看起来与常人没什么区别啊。”

    唐云……

    他很想说……重瞳已经被我敛去了，现在的双眼只是正常人。

    只不过，远方的一声大吼打乱了他的所想。

    “谁敢动我孙！”

    一声大喝如春雷滚滚炸开，又似三月的惊雷，猛然响彻天地见，无数人陡然抬起头颅望了过去，哪怕是遥远一些的城池之人。

    都震撼的望去，将眸子停留在哪尊强者身上，无法移开。

    只见，一尊伟岸的身影迈步走来，身上有着璀璨的光芒，好似要照破天穹，身后更有着一尊法相，

    法相神武，犹如绝世强者傲立与长空。

    “法相境强者！”凰呢喃道。

    饶是唐云都瞳孔陡然一缩，死死的盯着，他从来没见过这等强者，光辉万丈，背生法相，将修者之强，肆无忌惮的展露出来。

    “哈哈，哈哈哈哈！”

    听着刺耳的笑声，凰皱了皱眉。

    “祖父，快来杀了他！”

    白面少年大声道，看着凰更是露出了前所未有的得意之色，甚至还狞笑道：“这一次，谁还能救你？”

    “轰！”

    法境强者迈步走来，不过几步便跨越过来，将眸子停留在下方，他的眼眸无比的炽盛，带着威严，落在几人身上，冷声道：“老夫，并非不讲理之人！”

    “动手之前，我喜欢先讲讲道理！”

    邋遢青年笑眯眯的，原本藏匿于袖袍中的大棒子都准备抽出了，又满脸笑意的藏了回去，道：“对，对对，我也是一个将道理的人！”

    “老夫齐山岳，出自万药阁，你们呢？”

    凰淡漠道：“一闲人！”

    “小城之人！”

    “暂时散修！”

    齐山岳眯了眯眼，道：“我不相信你们听不出我的话，再给你们一个机会！老夫，齐山岳，出自万药阁，你们呢？”

    凰皱了皱眉，道：“废话真多！”

    唐云依旧道：“初出小城！”

    “散修！”邋遢青年笑眯眯道。

    “轰！”

    齐山岳大手直接拍了下去，五根手指金光璀璨，好似五根擎天之柱，手掌宛若遮天之布，掌心纹理好似那山岳河流。

    法相之手。

    恐怖如斯。

    “不是说好的将道理吗？”邋遢青年也不气恼，反而笑眯眯道。

    “老夫的拳头最大，老夫就是道理！”齐山岳大笑。

    他已经给了这几个小家伙生机，只可惜他们不珍惜；哪怕他们身后的强者找来，万药阁也不怕，因为占据了理，他已经让这几人报山门了。

    可惜。

    这几个家伙在找死。

    “噢，那这样说，我的拳头大，我就是最大的道理了？”邋遢青年笑眯眯道，他的右手猛然从宽大的袖袍中取出一根棍子。

    “轰！”

    一棍轮着横扫了过去。

    以肉眼可见的速度看到，邋遢青年的身影在这一刻变的无比伟岸，璀璨，甚至是光辉万丈，在他的身后同样出现了一尊法相。

    法相不大，却更加的凝实，宛若实质的一样。

    那法相持棍，同样扫去。

    “咚！”

    法相的棍先落，击在大手掌上，‘咚’的一声，让裂纹立即弥漫整个大手，好似被蛛网完全覆盖了一样。

    “咔嚓！”

    一声脆响，法相大手，分崩离析，在高空上炸开。

    棍子威势不减，继续挥去，一棍砸在法相之上，将整个法相打爆。

    “噗！”

    鲜血猛然从齐山岳口中喷出。

    邋遢青年手中的棍子也猛然砸下，一棍……将齐山岳从哪高高在上的长空，直接砸落地面。

    一棍，结束。

    邋遢青年将棍子收入宽大的袖袍当中，脸上还洋溢着贱兮兮的笑容，笑眯眯道：“你的拳头最大？你有问过我的棍子吗？”

    “你也是……法相境强者！”

    邋遢青年笑眯眯道：“你都有法相，我凭什么不能拥有？”

    齐山岳脑子疯狂的旋转，在想着齐国什么时候冒出这么一个天才：“你究竟是谁？”

    “我是你大父啊！”邋遢青年笑眯眯道。

    白面少年呆呆的看着，觉得三观尽毁，他无法相信，一个邋里邋遢吊儿郎当的青年，竟然是一位法相境强者。

    甚至，连他的祖父都不是对手。

    这给了他一种天塌的感觉。

    “怎么可能！”

    他茫然的呢喃。

    凰美眸内也满是厌恶与冷色，看着那少年判定了死刑。

    “祖父……他要杀我！”白面少年慌张的朝着祖父跑去。

    齐山岳脸色萎靡，勉强的站起，道：“老夫齐山岳，来自万药阁，看在万药阁的薄面上，能否绕过我们祖孙一命？”

    “你说呢？”邋遢青年笑眯眯道。

    “那就是不成了？”齐山岳眯了眯眼。

    邋遢青年笑眯眯的点头。

    “呼！”

    齐山岳深吸口气，双眼绽放了一抹冷冽之色，道：“这么说，你是想与老夫鱼死网破了！”

    “鱼会死，网不会破！”邋遢青年双手插入宽大的袖袍中，人畜无害道。

    “呵呵呵！”

    齐山岳自嘲一笑。

    他猛然捏碎了一枚令牌，他本非优柔寡断之人。

    “嗡！”

    身后，猛然有一股恐怖的气息浮现，只是刹那，宛若将这片天地全部给封锁了一样，浑厚，霸道，又无可匹敌。

    邋遢青年身子猛然一僵。

    他将眸子立即凝向了唐云，凝声道：“唐云，速告诉我他破绽！”

    唐云猛然睁开了双瞳，没有犹豫。

    “嗤！”

    一缕血液从瞳孔之中溢出，好似是因为看了什么不该看的，而遭受惩罚；视线也是愈发的模糊，然而，事关性命，一咬舌尖。

    剧烈的疼痛刺激大脑，瞳孔猛然清晰了无数倍。

    霎时，一个破绽，被唐云看在了眼中。

    “左，左，左胸！”

    他虚弱道。

    “还有么？”邋遢青年连问。

    “看不到！”

    唐云猛然闭上了眼，他的眼角在淌血。

    那混沌雾霭弥漫的地方，有一尊身影，虽然只是虚影，却仍然是恐怖无匹，乃是……万药阁，阁主。

