    “走吧，去看看这主城都有些什么。”

    陈枭招呼两人，随后朝着最近的一家门店走去。

    【月灵102号商铺】

    介绍：大世界“月光之主”旗下分会…

    光屏中，一段简洁的介绍浮现。

    陈枭上前查看，却见商品柜台上摆放着十几个瓶瓶罐罐。

    同时，一道道商品介绍，在光屏中生成。

    【暗夜泉水】（白）

    物品详情：使用后，每秒恢复5点生命值，持续30秒。

    售价：1晶石

    ……

    【月光之精】（白）

    物品详情：使用后，每秒恢复2点法力值，持续30秒。

    售价：1晶石

    ……

    【暗夜泉水】（绿）

    物品详情：使用后，每秒恢复10点生命值，持续30秒。

    售价：5晶石

    ……

    注：所有物品品阶依次为——劣质（白）、普通（绿）、精良（蓝）、稀有（紫）、卓越（粉）完美（红）史诗（金）……

    一排排消耗品玲琅满目，有可以恢复生命值跟法力值的。

    也有短时间增强伤害，提升防御强度的。

    只是这价格…

    陈枭表示无福消受。

    “妈的，同样是恢复生命值的，怎么价格差距这么大？”

    张军看着【暗夜泉水】连连腹诽。

    话音刚落，便从屋里穿出一道苍老的声音。

    “冒险者，话可不能这么说。”

    伴随着声音，一个白发胡须，身材消瘦，头顶犄角的老者缓缓走了出来。

    同时，关于对方的介绍也出现在光屏中。

    【公羊光赫】

    种族：短角羊

    性别：雄

    等级：45

    阵容：中立

    ……

    此人笑容可掬，边走边解释道“我这泉水，虽然名称相同，但越是等阶高的，浓郁程度也有不同。

    在野外，如果您出现生命危险，服用劣质药剂的存活率，一定小于普通。

    而且只有活着，冒险者您才能赚取更多的晶石，不是吗？”

    看着眼睛都快眯成一条缝的老者，带给陈枭的第一感觉就是奸商。

    虽然对方说的没有问题，但一个普通药剂都需要5枚晶石。

    这根本不是一般人能消受得起的，

    东西虽好，但性价比太低，现阶段很难卖出去。

    “哈哈，您说的是。”陈枭笑着敷衍回了一句，接着转身就走。

    这里的东西他买不起，与其跟奸商在这浪费口舌，还不如去看看其他地方。

    “客人慢走！”

    公羊光赫看着三人的背影，笑着鞠了一躬。

    ……

    与此同时，三人继续在城内闲逛。

    期间不仅看到了裁缝店，逛了一会儿酒馆。

    还被门口挂着粉红灯笼，一席布条裹身的天使小姐姐们，簇拥着来到了“天堂”。

    正当两人想要好好了解一番时，却被陈婷一手一个，面无表情地给拉了出来。

    “啧啧，天使啊！可惜了，等下次老子有钱了，一定要好好了解了解。”

    “嗯！嗯！”

    陈枭认真点点头“按照翅膀数量收钱，我还是头一次见。”

    “你们两个混蛋，都给我住口！”陈婷小脸通红。

    一想到刚才那群天使“妖娆”的动作，她都忍不住害羞。

    暗自吐槽，这里的比自己在家偷看的电影还要露骨。

    “好了，刚才听那个天使说，这条街的尽头就是武器店，我们走吧。”

    武器店，陈枭此行的目的之一。

    张军急需新的盾牌，同时他也想看看背包里的材料能不能贩卖。

    ……

    五分钟后！

    当三人看到一群职业者聚集在一个店铺前时，便知道自己到地方了。

    武器装备，无论在哪里，都是最受欢迎的。

    “咦？是那四个觉醒者。”陈婷看到人群最前方，四个尤为突出的男人诧异道。

    陈枭自然也看到了，脚步轻移，三人穿插进了人群中。

    “11级，荒原狼爪！”

    “10级，魔鬼藤，两条！”

    “10级，剑刃螳螂的前肢，还是四对！”

    “……”

    一个个10级以上的野兽材料，不停的落在柜台上。

    看的众人直咽唾沫，这些材料可都是价值连城。

    非一般10级觉醒者所能搞到的。

    万界融合下，觉醒者可不只是智慧生物独有称呼。

    万界内，所有生物都可以通过捕猎，来提升自己。

    并且10级后，都可以觉醒天赋，或者血脉返祖。

    然而，生物也有强有弱，不过眼前这几个材料的生前拥有者，可都是一方霸主。

    “不愧是地魔一族，太强大了！”

    “强大的不只是地魔族，更是奥古迪斯大人自身。”

    “这些材料，足够打造几柄不错的武器了。”

    “…”

    在众人羡慕的目光中，为首的奥古迪斯也终于将此次获得的全部材料，放在了桌子上。

    “我只需要一个10级重盾，其余的全都换成晶石。”

    闻言，柜台内的大汉顿时喜笑颜开。

    “没问题，请客人稍等片刻。”

    说完便朝着内堂离去。

    没一会儿，大汉一手持盾，一手拎着钱袋，回到了柜台。

    “冒险家，您材料一共售卖21枚晶石，减去【龟鳞重盾】15枚，最终剩余6枚，请您收好。”

    “妈的，这么贵？”张军愕然。

    陈枭也是嘴角一抽，一个10级重盾就要15枚晶石。

    如果只凭借打怪爆晶石，那要直接累死。

    “还好，材料能够直接售卖。”

    陈枭忽然想到了背包里的龙龟尾巴。

    这玩意的材料等级他都看不了，少说也得有30多级吧？

    如果卖几块鳞片，应该值不少钱。

    想到这，陈枭心中一喜，在看到奥古迪斯钱货两清后，跻身来到柜台前。

    “这是谁呀？挤什么？呱…”

    “就是，赶着去投胎啊？呱…”

    “他妈的，两只癞蛤蟆再说一遍？”

    张军在听到蛤蟆头，袋鼠身的怪异生物无脑谩骂陈枭后，暴脾气直接就上来了。

    指着其中一只就是一顿臭骂“你大爷的，这里又不是蛤蟆窝，阻碍我们卖东西你还有理了是吧？

    一个臭癞蛤蟆搁这装什么三脚金蟾？有胆你就干我，没胆就滚一边去。”

    说着一把推开两人，昂首跟在陈枭身后。

    反正城里不允许战斗。

    何况对张军而言，在这里的迟早都是敌人，所以没必要留情面。

    陈枭上前，与奥古迪斯并排而立。

