    在这个时候，李七夜近在咫尺，强大无匹的气息无处不在，在他强大无匹的气息包裹之下，兵池含玉感觉自己整个人无处遁形。

    　　在这个时候，李七夜那强大无匹的气息浸透了她的全身，浸渗到了她身体的每一寸肌肤，在李七夜那充满侵占和攻击的气息之下，兵池含玉感觉自己是那么的软弱，是那么的无力。

    　　特别是此时李七夜呼吸如此之近，热气呼于她的粉颈之时，一股炽热直侵入她的体内，炽热湿润的感觉在她心头里蔓延，在这刹那之间，李七夜的强势紧紧地摄住了她的芳心，让她无从拒绝，无从抵抗。

    　　从小到大，她身边的人都对她恭恭敬敬，何时对她如此无礼过？黄花大闺女的她，也从来未与异性亲热过，当李七夜如此霸道的侵占之时，这刹那之间让她乱了分寸。

    　　“如此的尤物，既然落入我手中，那就得好好品尝品尝。”李七夜露出了浓浓的笑容，只是手指轻轻地一划而己，只到了“剥”的一声响起，她衣裳上的扣子一个又一个断裂松开。

    　　而且一个个扣子断裂松开是十分的有节奏，那是一个缓慢的过程，当一个个扣子断裂松开的时候，她的长裙开始从香肩滑落。

    　　整个过程十分的缓慢，衣裙一寸一寸地从香裙滑落，如凝脂一般的雪白香肌一寸又一寸露了出来。

    　　兵池含玉本来就是个大美人，肌肤也如白玉一般，温润滑手，摸起来是特别的舒服，十分的诱惑。

    　　“不——”兵池含玉为之骇然，连忙伸手去拉自己下滑的长裙，但是，在这个时候李七夜大手一张，瞬间就扣住了她的双手，一下子把她的双手高举于头，压在了墙上，双手动弹不处。

    　　“不，你，你杀了我。”兵池含玉骇然地大叫了一声，不觉间泪水满了眼睑。

    　　“杀了你，哪里有那么容易的事情。”李七夜笑了一下，笑容特别的温柔，但这温柔的笑容也是那么的危险，充满了侵略也残暴，他就是一个暴君！

    　　在温柔一笑的时候，他的手指轻轻地抚摸她那雪白温润的肤肌，手掌覆于她的肤肌之上，随着长裙的下滑而轻轻抚摸，动作是那么的优雅，是那么的高贵，又是那么的霸道专横，不容丝毫的反抗与拒绝。

    　　“你，你杀了我——”兵池含玉都不由哭了起来，尖叫一声。

    　　“不，你会享受这种被调教的感觉，这将会让你欲生欲死，成为最幸福的女人。”李七夜优雅一笑，徐徐地说道：“能被我李七夜调教，那是你一生最大的幸福，也将会你一生中享受过的最大快乐，以后你会不可自拔地爱上这种感觉，爱上在我身下挣扎吟呻的感觉，任我蹂躏挞伐！”

    　　“不——”李七夜的声音在兵池含玉耳边回荡着，他的声音充满了诱惑，充满了霸道，不容她有丝毫的反抗，特别是他那炽热的气息掠过她的耳梢之时，是那么的敏感，让她不由颤了一下。

    　　在这个时候，兵池含玉都不由哭出声来了，泪水划过了她美丽性感的脸庞。

    　　“看着我。”李七夜的声音在她的耳边响起，这是命令，霸道无上，容不得她去抵抗，在下意识之下，兵池含玉抬起头来，梨花带雨，看着李七夜。

    　　当她一抬头看着李七夜的时候，她一下子就沉沦了，眼前这个男人刹那之间露出了平时所没有露出来的一面，霸道独断，至尊无上，在那霸道无伦的气息之中又有着绝对的狂暴，任何人在他面前都必须臣伏。

    　　在这刹那之间，李七夜的一双眼睛一下子俘虏了兵池含玉的芳心。那一双深邃无比的眼睛让她一下子沉沦，他的一双眼睛就是不见底的深渊，一旦掉下去，就是万劫不复，进入了他的世界，被他摄去了魂魄一般。

    　　在他的世界里，他是至高无上，亘古无敌，霸道无匹，诸天众神都臣伏于他的脚下，万世生灵都由任他宰割。

    　　这是世界最强的男人，充满了征服，他可以征服世间的一切，她一个弱女子，在她强霸的侵占、征服的力量之下，那唯有臣伏。

    　　在这不觉之间，兵池含玉的一颗芳心迷失，进入了李七夜的世界，在他独尊征服的世界中，她也唯有臣伏，任由他蹂躏。

    　　不知不觉间，兵池含玉迷失，在这个时候，她的长裙已经落于脚下，全身赤裸。

    　　她的胴体，美丽绝伦，充满了充满，天生尤物的她，一双豪乳乃是丰腴硕实，浑圆饱满，那一抹嫣红，实在是让人想细细品尝……

    　　在这个时候，李七夜的大手覆于丰硕之上。

    　　“不要——”在这个时候，兵池含玉还有一点理智，未能完全沉沦，她不知道哪里来的力气，去挡李七夜的大手。

    　　但，就在这刹那之间，李七夜的霸道暴发，宛如狂暴无匹的霸道至尊，双目一亮之时，万世臣伏，一切存在都伏倒在他的身下。

    　　“不要——”在这刹那之间，兵池含玉的反抗是那么的微弱，变得了一声细小的昵喃而已。

    　　李七夜的大手握着丰腴，一阵的揉捏搓团，百般的蹂躏，丰腴不觉间更为坚挺饱满。

    　　“嗯——”在这刹那之间，兵池含玉感觉宛如魂飞九天，身不由己！

    　　不觉之间，也不知道过了多久，李七夜已经是抬起了她的一条玉腿，把她压在了墙上，动作是那么的粗暴，是那么的霸道……

    　　九连山，依然笼罩在李七夜的余威之中，所有人颤抖，所有人都噤若寒蝉。

    　　新皇无敌，这样的阴影笼罩在了所有人的心上，新皇就是无上至尊一样，镇压得所有人喘不过气来。

    　　“铛——”的一声响起，就在整个九连山为之寂静的时候，突然一声剑鸣不绝于耳，天地为之颤抖了一下。

    　　在这“铛”的一声剑鸣之中，剑芒冲天而起，撑开了天地，照亮了万域，在这剑鸣声下，听到“噗”的一声响起，一把长剑跨横天地，最后是“砰”的一声响起，钉在了九连山中。

    　　突然响起剑鸣，一剑横天，钉在了九连山上，所有人都纷纷望去，只见这一剑来自于万阵国。

    　　“八阵真帝——”看到这一剑来自于万阵国，所有人都一下子意识到这是谁人出手了，都纷纷地张望。

    　　“八阵真帝要来了，真的要来了。”不少人意识到是谁将要出手的时候，不由喃喃地说道。

    　　“铛、铛、铛”就在所有人意识到是谁要来的时候，刹那之间，只见万阵国一下子喷涌起千百万把神剑。

    　　这千百万把神剑形形色色皆有，有的是古色斑斑的古剑，有的是神光吞吐的神剑，也有的是生气盎然的晶剑……

    　　瞬间千百万把神剑冲天而起，森罗密布，宛如是要把整个世界轰得粉碎一样，宛如是要把整个世界钉穿一样。

    　　“轰——”的一声响起，就在这刹那之间，所有的剑芒爆发出了璀璨无匹的光芒，荡扫万域，戮杀众神，可怕的杀意就在这刹那之间弥漫于天地之间，似乎整个九秘道统的所有人都被惊动了。

    　　“这是狂怒吗？”看到千百万把神剑一下子爆发出了狂暴无匹的杀戮气息之时，所有人都不由毛骨悚然，似乎是狂暴的杀戮。

    　　“铛、铛、铛”在这刹那之间，千万把神剑如同狂暴的巨浪一样冲来，瞬间冲向了九连山，速度极快。

    　　远远望去，眼前这样的一幕十分的壮观，千万把神剑瞬间冲击而来的时候，就像是狂潮一样，扑天盖地，要绞杀世间的一切。

    　　“铛、铛、铛”千百万把神剑就在这刹那之间轰入了九连山，但并不是轰向洪荒山，而是一把把神剑插在了九连山的每一座山头。

    　　而且，这远还没有结束，就在第一波剑潮轰来之时，远在天边的万阵国“轰”的一声巨响，光芒璀璨，宛如打开了一个神藏一样，听到了“铛”的一声剑鸣，又是无穷无尽的神剑轰天而起。

    　　“铛、铛、铛”一阵阵的剑鸣之声响彻了九天十地，亿万把神剑齐轰而来，就在这刹那之间，整个天地宛如被无穷无尽的神剑所淹没一样。

    　　“轰”的一声巨响，轰鸣之声不绝于耳，只见亿万把神剑如同一波又一波的狂潮一样，从万阵国狂奔而来，在这狂奔之中，“铛、铛、铛”的声音不绝于耳，撼动着整个天地。

    　　看到整个世界都宛如被无穷无尽的神剑所淹没一样，所有人都不由抽了一口冷气。

    　　“铛、铛、铛”的剑鸣之声不绝于耳，一时之间，九连山的天空宛如是下起了剑雨，无数的神剑射落，一把把的神剑插在了九连山的每一座山峰之上。

    　　短短的时间之内，九连山的每一座山峰都插满了神剑，放眼望去，处处都是神剑绰绰，整个九连山就像是成了剑的世界，似乎世间的所有神剑都插在了这里。

    　　一时之间，恐怖无匹的剑气弥漫于整个九连山，所有人都毛骨悚然，不论你是在哪里，都感觉得到刺骨的剑气。

    　　ps：月票，求月票，请投月票，谢谢大家。

    　　：。：

