    “嘎吱——”

    莱纳斯·皮特缓缓推开了沉重的铁门，霎时间从门缝里钻出一股浓郁的草木清香，以及动物和家畜的骚臭难闻的体味。

    众人眼前出现了一间百迟见方的仓库，比外面看上去大的多，四周被浓郁的绿色包裹，宛如一座袖珍的原始丛林：

    地面是由枯枝败叶铺成的厚腐殖质，栽培着生长状况良好的锯齿蕨、结满红色果实的覆盆子、青翠欲滴的洋蓟，一人高的象草，以及大量的药用植物，光猎魔人能辨认出来的就有草木犀、鸦眼薯、鼠尾兰、曼陀罗根，还生长着许多罕见的草药。

    生机盎然的植物倒映在池塘之中，几口池塘分散于角落，被水藻、浮萍染成了黄绿色，睡莲在其中摇曳着粉红色的身姿。

    水底仿佛有什么东西察觉到这群不速之客，来回游动，荡漾开一圈圈惊心动魄的涟漪，

    这些只是最底层的生态。

    更为高大的水杉树伸展枝蔓，撑开清新的淡绿色伞盖，充实了这座空间的上半部分，为底层的生态圈遮风挡雨，又恰到好处地漏过适量的光线——

    仓库并非完全封闭，顶部的天花板被剥开了一半，灿烂的阳光洒了进来，再由水晶和铁砂网过滤，滋养仓库里的生灵。

    郁郁葱葱的树丛并不单调，一条条逶迤的藤蔓将颀长柔软的身躯挂上树梢，间或点缀着嫩绿的槲寄生……麻雀和啄木鸟在枝头叽叽喳喳，从一棵树枝，扑棱到另一棵树枝。

    突然之间，大树下的象草丛中窸窣吱咔地一阵颤动。

    “安静……”莱纳斯·皮特低沉地急促地叮嘱了一声，伸展双臂弓背屈膝。

    众人心头一凛，模仿着他的动作，尽量放低重心。

    然后一只怪形怪状的动物从象草中钻了出来，走入众人的视线。

    看清楚它的第一秒，猎魔人们就在本能的驱使下绷紧身体，捏住剑柄，奥克斯甚至准备施放法印。

    多么丑不拉几的物种！

    它的体型就像一只被剥光羽毛的、放大版的鸵鸟，站立状态约一人半高，脸上眼珠小得像黑色的米粒，椭圆形的血盆大口一直咧到了脖子，露出两排参差不齐的牙齿，锋利得像剃刀。粘稠泛黄的腥臭唾液从嘴角滴落，带着血肉碎末。

    它的皮肤惨白，像蜥蜴一样粗糙，长满坚韧的角质，双足上三枚钩爪镰刀般闪烁寒光。

    双臂则是一对带着皮膜的半透明的翅膀，身后拖着一截长满毒刺的锥形尾。

    甫一钻出草丛，它冷漠残忍的眸子在众人身上一扫而过，似乎看到陌生的身形感到紧张，猛地发出一阵锉刀般刺耳的尖叫。

    男孩忍不住捂紧耳朵。

    四条大汉摁住了剑柄。

    兜帽中的半鱼人有些愤怒地抓住了罗伊后脑勺的头发。

    后者眼神变得深邃，

    滑翔蜥蜴/龙蜥

    年龄：5

    性别：雄

    生命：？

    魔力：120

    属性：

    力量:？

    敏捷:18

    体质:？

    感知:9

    意志:8

    魅力:5

    精神:12

    技能:

    亚龙种(被动固化):滑翔蜥蜴体内拥有一丝巨龙的血脉，体质+20、厚实的角质皮肤能有效抵抗各类打击，对火焰、强酸、毒液同样拥有良好的抗性。

    瘟疫撕咬(被动固化）:滑翔蜥蜴偶尔会进食腐肉，牙齿和爪子上遍布致命的病毒和细菌。受击者将发热、虚弱、神志不清。

    锥尾打击lv4:滑翔蜥蜴经过短暂的蓄力后，迅若雷霆使用长满毒刺的尾巴扫击目标，抽断骨头，注入毒液。

    喷火LV4：消耗少量的魔力，滑翔蜥蜴调动体内易燃气体与空气中的火元素反应，喷吐出高温的火焰灼烧目标。

    声波冲击LV5：因为特殊的咽喉和声带结构，滑翔蜥蜴能够冲5米以内的目标发出独特频率的声波，使其眩晕，失去平衡。

    ……

    “唰——”

    罗伊看得心升警兆，银剑豁然出鞘，坎蒂拉像头雌豹一样扣住了弓弦，露出细碎的白牙，蓄势待发！

    莱纳斯·皮特慌忙地劝解，“听着，各位大师，千万别激动，把武器都收回去！有我在，它不会伤人！”

    猎魔人们沉默了片刻，不约而同套了个昆恩法印，这才向后退开。

    “抱歉，职业习惯，希望你体谅，但你确定它不会主动攻击？”雷索质疑道。

    “我亲手把它养大，当然清楚它的脾气！只要你们老实一点，不主动去挑衅，一切都好办…”莱纳斯·皮特自信满满地说着，右手掌心朝着它，轻缓地往下摆动，做出安抚的动作，小眼睛一眨不眨，“雅克宝贝，你最喜欢的食物来了…”

    对方腰背的手朝他们勾了勾。

    猎魔人会意，立刻从大木桶取出一块鲜肉甩了过去。

    鲜肉在半空中划出一道美妙的抛物线，下一秒落到了怪兽面前的草地上。

    怪兽一动不动……

    直到莱纳斯·皮特捡起鲜肉，怪兽这才叼过他手里的食物，满嘴白牙咔嚓一下，便将肉咬做两半，咀嚼了两三下，便将拳头大小的肉块咽下喉咙，小眼睛又看过来，充满渴望，但没了一开始的焦躁和敌意。

    “雅克，真是个听话的乖孩子…诸位，再给我几块肉。”

    ……

    “见鬼了！”奥克斯看着学者一边喂肉，一边抚摸怪兽的脖子，脸色诧异，“我从来没听过这玩意儿…翼手龙还是叉尾龙，能人工饲养。”

    “像鳄鱼和蛇一样的冷血动物很难喂熟。”弗利厄斯赞同着，摁住了徒弟发抖的小身板。

    “我觉得不是翼手龙，应该是双足飞龙，看它的两只爪子的形态。”瑟瑞特提出了相反的意见。

    “注意翅膀，它的翅膀尺寸不足以支撑长久的飞行，但用来滑翔没问题。所以它是一头滑翔蜥蜴，或者说龙蜥，比你们想的更可怕。”雷索眼含忌惮，下了定论。

    龙蜥，天球交汇后的产物，最危险的野外动物之一，能利用爪子、牙齿，长满毒刺的尾巴等多重手段攻击猎物，还能用声波击倒敌人，口吐火焰把猎物烧得焦脆。

    速度和力量也高的可怕。

    “经验值同样很高，两百点，三百？”罗伊听得两眼放光，自言自语似地嘀咕了一句。

    爪牙、声波、火焰、毒尾，如此多种多样的攻击手段，龙蜥的实力毋庸置疑。

    “你说啥？”

    “我是说这只滑翔蜥蜴块头可真大，得有几千磅？”

    “小声点，它在看我们。”

    猎魔人低声议论间，龙蜥已经消灭了半桶鲜肉，停止了进食。

    饱餐了一顿后，它变得有些懒洋洋的，伸出沾满血肉碎末的舌头地舔了一下莱纳斯·皮特用来喂肉的右手，然后亲热地用下巴蹭了蹭他的身体，莱纳斯则趁机由上至下地抚摸它的脑袋。

    隔了半晌，

    “雅克，好小伙子，吃饱了吧，我给你介绍几位新朋友……记住，禁止攻击行为。”莱纳斯·皮特一本正经地把猎魔人的名字念了一遍，也不管龙蜥有没有听懂，接着拍了拍它的下巴。

    龙蜥发出一声欢悦的叫唤，转身慢悠悠地钻进了象草丛。

    隔了良久。

    “莱纳斯·皮特，你是不是该跟我们解释一下？”雷索冷冷地说，“你之前没提过会出现这种极度危险的生物，难不成它也是濒危物种？”

    “当然，目前整个瑞达尼亚都凑不齐十头龙蜥，很有保护的必要。”后者不以为意地笑了笑，“如果几位大师担心它伤害访客，那大可不必，雅克在我的地盘待了五年，从没违反任何规矩，比街上的流浪狗还听话。”

    “那只是暂时情况，你运气好罢了，”瑟瑞特极其反对这种圈养行为，“龙蜥是冷血动物，你不能指望它像猫狗一样跟主人日久生情。在它眼中人类也不过是直立行走的食物…相信我，当它某一天饿到了极点，会吃掉出现在视线里的所有生物，包括你，也可能某一刻会突然狂性大发，把你撕成碎片……”

    “您这是危言耸听，大师…”莱纳斯·皮特捏着下巴的胡茬，镜片后的小眼睛写满固执，“所有生物都有灵性，都能与人类产生情感的交流，培养默契，这是我数十年研究的成果。刚才的事实诸位也看到了。”

    “我曾从一头龙蜥肚子里刨出被消化了一半的小女孩…”雷索说。

    “雅克还是个龙蛋的时候就被我带到了仓库，孵化、生长，一直被温和的饲养，”莱纳斯一脸笃定，“身上的野性和残忍被磨灭了大半，激素和荷尔蒙处于绝对安全的水平。”

    “事实胜于雄辩，几位要是不信可以继续跟着我逛一逛，仓库里可不止雅克一只动物，彼此之间一直和平共处，相安无事，这便是最好的证明。”

