    “哥，即便是在地下世界混迹的那些年积累了恐怖资源，可也切记，不能大意！那毕竟是八大寡头之一的古丁家族！也不能用常理去度衡。”沈清舞提醒道。

    陈六合点点头：“放心吧小妹，哥心中有数，玩火自焚的事情，咱们肯定不做！”

    沈清舞轻轻点头，心中也放松了不少，她对陈六合自然是充满信任和信心的，只要陈六合说了心中有数，那便是一定有数！

    更何况，还有她沈清舞默默的站在这个男人的身后，只要有她在，天塌下来了，她都能帮他顶住片刻！

    只不过，她手中具备的恐怖能量和骇人资源，不为世人所知而已，哪怕是她最亲近的陈六合，对此，也一知半解，甚至连“一知”都算不上。

    这个世上，真正有人看清楚过陈六合吗？恐怕没有！或许没有！

    而这个世上，真正有人看清楚过她沈清舞吗？一定没有！

    从某种意义上来说，沈清舞比陈六合藏的还要深，更加懂得什么叫做韬光养晦！！！

    时间流逝，一个下午很快过去，在协助鬼谷帮沈清舞针灸了双腿后，陈六合就把晚餐做好了。

    而他自己则是没有在家里陪同沈清舞和鬼谷一起吃，做好晚饭之后，就带着苏婉玥，一并离开了沈家宅院，直奔巨龙俱乐部而去！

    毕竟，今天闹出了这么大的声势，来了这么多远朋，陈六合消失了一个下午也就罢了，如果晚宴还不陪同的话，那可就有些太说不过去了一点！

    当陈六合感到巨龙俱乐部的时候，这里比中午的时候还要热闹不少！

    仅仅一个下午的时间，又多出了十几张新的面孔，巨龙俱乐部也从中午的四五十人，变成了现在的近六十人左右！

    并且，各个都是来头不俗的角色，其中大部分，都是身价不菲的著名商人！

    能出现在这里的，自然都是已经站好立场的人，这一点，让陈六合心中颇为宽慰！

    巨龙俱乐部能在一天之内发展到这般地步，陈六合很是满意！

    晚宴期间，陈六合没再慷慨激扬的一翻高谈阔论，整个晚宴都由龙向东主持。

    这个家伙八面玲珑的能力毋庸置疑，每个细节都能做到面面俱到，在这种场合下，他穿梭在人群之中，如鱼得水！

    在这种时刻，陈六合自然也是闲不住的一个人，来找他敬酒的络绎不绝，毕竟，大步多数人都是冲着他的招牌，才能心安理得的走进巨龙俱乐部！

    而李泽彦等香江三大公子和江兴航，也没歇着，都被挨个敬酒！

    他们四个，可是庞大的资源，没人愿意错过这种跟他们攀感情打交道的机会！

    特里普斯拉维就更不用说了，身旁一直都围着一群人，就连冷若冰霜的苏婉玥，也没能落得清净……

    晚宴正在热闹进行，大家推杯换盏的满脸红光！

    在宴厅之外的阳台上，陈六合独自一人站在那里，双手撑着栏杆，嘴里叼着一根香烟，默默的享受着孤独，似乎这个时候的他，才让他感觉自己更像自己！

    “我就知道你小子在这里，你向来不喜欢这种场合。”忽然，一道声音从陈六合身后传来。陈六合回头一看，对端着杯红酒走进来的李泽彦洒然一笑。

    “你怎么也来了？”陈六合笑问道。

    李泽彦摆了摆手道：“他们太热情了，委实有点招架不住，学你的，风紧扯呼。”

    “你可是块香喷喷的肥肉啊，谁都想跟你们李家攀上点关系。”陈六合打趣道。

    李泽彦耸耸肩，道：“他们对我来说，何尝又不是一种资源呢？做生意做到最后做的是什么？无非就是人脉资源而已！这玩意多了，想不积累出庞大的资本都难。”

    “呵呵，你倒是看得透彻。”陈六合轻声说道：“一句话，把我到嘴边的谢谢都憋了回去！感情这次我不需要谢你，你还得谢我不成？”

    李泽彦翻了个白眼，笑骂了一句道：“难怪阅锦常说你厚颜无耻，一点都没诋毁你。”

    陈六合哈哈一笑，拍了拍李泽彦的肩膀，忽然道：“泽彦，明天，你带着阅锦和冯公子，一起离开炎京。”

    闻言，李泽彦脸上的笑容瞬间收敛了起来，扭头看着陈六合道：“什么意思？我们这今天刚来帮你站了台，还没体会一下个中感受，你就要下逐客令了？”

    “卸磨杀驴也没你这么直接的吧？”李泽彦说道。

    陈六合苦笑了一声，道：“你们今天能来，就已经是对我最大的帮助了！巨龙俱乐部的声势造了出去，这点足矣！没有必要再继续待在炎京了。”

    “把话给我说清楚了，别在那跟讲天花一样的云山雾罩。”李泽彦没好气的瞪了陈六合一眼说道。

    陈六合叹了一声，看着远空的星辰，缓缓道：“炎京呢，这潭水太深了！你们的行径也触碰了很多人的威严！继续待在炎京，对你们不会有什么好处。”

    “我自然不希望让你们陪着我一起冒险！我可以豁出去跟他们拼死拼活，但你们家大业大，身后拖家带口的，不行！”

    陈六合接着说道：“做为兄弟，你们帮我到这里已经足够了！做为巨龙俱乐部的成员，你们在册便好，没必要待在炎京承担风险。”

    “陈六合，你说这话是在拐着弯骂人呢？你自己说说，咱们什么风浪没见过？当年我和阅锦差点被宰了的时候，你敢毫不犹豫的为我们玩命，带着我们奔逃了几个国度！”

    李泽彦说道：“现在，轮到我们帮你了，你觉得我们会认怂吗？李家和邹家还有冯家，你不用管！都是名门望族，还能被人活生生整死不成？”

    “我们手中掌控着许多领域的经济命脉，很多人都不愿意看到我们崩塌的！否则的话，炎夏经济都会面临崩盘局面，这个风险没人敢冒。”李泽彦胸有成竹的说道。

    听到李泽彦的话，陈六合心中暖流涌动！

