    “你也看到了，对于培养区，博雷尔的态度并不亲厚，这样的一股力量，如果不能够掌握在手里，为了避免最终成为敌人，那自然是要放弃了, 不是吗？”

    微微皱眉，肖恩的直觉告诉他，这个理由只是盖文拿出来糊弄鬼的。

    但是说实话，如果肖恩真的能够接收这股力量，只需要三五年的时间，便会有一群实力强劲的巫师聚集在他的身边, 那是一股肖恩无法忽视的力量，尤其是当肖恩知道未来伏地魔卷土重来的情况下。

    那个时候，只有掌握力量的人，才能够保护自己，保护家人。

    “如果我接收他们，那今后他们的一应吃穿用度，便全部归我负责了，对吗？”

    盖文听到这话，露出了一丝笑容，他看着肖恩，笑道：“我可以预支你一笔钱，让你撑过第一年，等你第一年的分红出来，我会从里面扣除。

    当然，这笔钱是有利息的，略微高于古灵阁两个点，怎么样？”

    “您还真是算无遗策啊，我亲爱的祖父大人！”

    看着咬牙切齿的肖恩，盖文顿时心情舒畅起来, 也不知道为什么, 他最喜欢看肖恩恨的咬牙切齿却又奈何不了自己的样子, 这种乐趣远高于逗猫遛狗，盖文乐此不疲。

    肖恩和盖文谈话之后，便准备和爸妈弟弟一起离开了。

    对此爱莲娜非常的不舍，不过考虑到今后她可以随意去往肖恩家看望自己的两个孙子还有儿子儿媳，爱莲娜的情绪便多少稳定了下来。

    反而是玛莎，这三天她和爱莲娜已经算是无话不谈了，尤其是在育儿方面，爱莲娜的很多建议都非常有用，眼看着要分别，爱莲娜的情绪还算稳定，玛莎这边却依依不舍了起来。

    坐在车上，奥尔德里奇并没有上车，临走之前肖恩已经把接手了培养区的事情告诉了奥尔德里奇，对此奥尔德里奇是非常兴奋和高兴的，尤其是当肖恩把培养区重新选址的事情告诉了奥尔德里奇时，他更是投入了百分之一百的热情，保证自己能够完成肖恩给出的任务。

    所以奥尔德里奇短时间内不会回到肖恩家了，他要留在培养区和其他人商讨接下来的事情。

    当然，培养区的离开，并不代表彻底和伯斯德家族脱钩了。

    实际上在这里的孩子毕业后, 也有多种选择，他们可以选择继续为伯斯德家族服务，只不过比起之前，他们为伯斯德家族服务将获得更多的利益和好处，毕竟现在培育他们的不再是伯斯德家族，而是肖恩了。

    尽管严格来说，肖恩也是伯斯德家族的一员。

    谷钍

    坐在车上，肖恩思考着自己现在拥有的势力。

    大致分为三个部分。

    第一部分，就是隐藏在斯莱特林兄弟会之中的巴雷特为代表的一部分，肖恩称之为官方路线，借由这些隐藏在暗中的属下，一步步在斯莱特林兄弟会，乃至于魔法部之中发展属于自己的势力。

    第二部分，便是马洛为主的黑巫师们，由马洛打着复辟伏地魔统治的幌子，控制一批亡命的黑巫师，很多非法的活动都可以让他们来进行，然后再把锅甩在伏地魔残部和其他黑巫师的身上，同时尝试控制一部分黑市生意。

    第三部分，自然就是肖恩刚刚接收的，这部分来自于伯斯德家族的力量，只是这股力量目前还有些羸弱，需要三五年的成长，有奥尔德里奇掌控发展，值得信赖。

    目前这三部分的力量，都还处于一种非常弱小的状态，需要一步步的进行发展，而肖恩接下来的计划也很低调，学习和写论文将成为肖恩生活中的主要组成的部分，为自己在魔法学术界的未来默默刷声望，争取在伏地魔归来之前，能够掌握属于自己的话语权。

    实际上，肖恩一直怀疑，伏地魔回归之后，魔法部的异常操作是真的因为他们单纯不相信伏地魔归来，还是有别的一些想法，要知道当初在对抗伏地魔的时候，魔法部可是出了大力气的，肖恩不相信当初那么坚定对抗伏地魔的魔法部，会在十几年的时间里变成后来那个德行，他觉得这里面肯定是有一些其他的，更深层次的原因。

    也正因为如此，他才想要在事情发生之前，尽可能的去做出准备，预防可能发生的一切意外。

    肖恩多少是带有一些火力不足恐惧症的。

    回到家，与离开时一模一样，翡翠把家里维持的很好，另外库尔坎依然在沉睡，这次她已经沉睡了将近一周的时间，期间没有醒来一次，肖恩的直觉告诉自己，这次库尔坎醒来，将彻底消化吞噬掉的蛇怪身体组织，获得更进一步的成长。

    接下来的假期生活，重新恢复了平静。

    自从肖恩把新式精神恢复药剂的专利给了伯斯德家族，他这边就几乎没有信件来打扰了，当然那些学术交流的信件仍旧维持着三五天一封的数量，和那些《金坩埚》上的魔药大师交流，对于肖恩的帮助很大，那些魔药大师也很愿意和肖恩这个年纪极小的魔药大师后补交流，不仅可以从他这里得到一些其他角度的看法，也可以提前交好一个前途广大的未来大师。

    另外不得不说的是，假期期间，新的一期《金坩埚》刊登了魔药大师达摩克利斯的一篇论文，论文头版头条，并且达摩克利斯的照片几乎占据了整个封面，其他论文在这一期的《金坩埚》上只有一个小小的标题和作者的名字。

    但是这些巫师没有一个，起码表面上没有一个人对此表示不满，因为达摩克利斯这一期的论文，彻底解决了狼人变身失去理智的问题，他完成了自己的魔药研究，制作出了可以让狼人变身时保持理智的狼毒药剂！

    虽然这种药剂无法治愈狼人，但是能够在狼人变身时维持理智的魔药，对于魔法界中那些苦于身中狼人病毒的巫师而言，绝对是一个好消息了。

    对此，肖恩在得到最新一期的《金坩埚》时，便立刻根据达摩克利斯的论文，研究起了狼毒药剂！

