
            

                    ：[]
                ！！

            
                “这是剑技名：剑气如丝，乃第六代剑皇所创！”剑灵缓缓到：“所谓剑气如丝，就是将剑气压缩再压缩，就如同铸剑一般，将铁块不断压缩，压缩的越小，那铁块所蕴含的质量就越大。这剑气如丝就是这原理！而这幽冥鬼火，也是如此，你越熟练地操纵，它的威力也就越大！”

    “剑气如丝？”杨叶眼中闪烁着兴奋的光芒，道：“什么品阶？”

    剑灵沉吟了下，道：“天阶中品吧！不过那威力，绝对不弱现在的天阶上品！”

    “别说了，现在就教我吧！”杨叶已经有些迫不及待了。剑技一直是他的弱项，不是他修炼天赋不行，而是他没好的剑技！就算去抢劫，也抢劫不到啊，除非去抢劫那些大宗门的，而抢劫那些大宗门的，相当于作死！

    剑灵微微点头，道：“你闭目沉神，我将这剑诀传授与你！”

    杨叶双眼微闭，很快，一段信息涌入了他脑中

    大约过了半个时辰，杨叶这才缓缓睁开双眼，伸手一握，龙骨剑出现在他手中，轻轻一挥，一道剑气激射而出，轰在了不远处的地面之上，无数石块溅射。

    见到这一幕，杨叶眉头一皱，然后摇了摇头，按照那剑气如丝的剑诀的描述，他压缩了剑气，然而似乎并不那么理想，因为他的剑气似乎并没有什么变化！

    “欲速不达，你剑心通明，对于剑诀的修炼比常人有着许许多多的优势，但是切记心浮气躁。任何剑技都不可能一蹴而就的。我之所以演示这剑气如丝与操控幽冥鬼火给你看，并不是要你现在就苦修，然后将两者练会，毕竟那是不现实的。我的目的是让你清楚的知道自己在修炼上的一些缺点，明白？”剑灵缓缓道。

    闻言，杨叶一愣，随即点了点头，道：“受教了！”确实，他有些太过心急了。剑技这东西，真的不可能一蹴而就的，现在他主要的目的应该是好好修炼，让自己尽快踏入灵者境！至于剑技与幽冥鬼火，只能先暂缓！

    盘坐在地，杨叶开始疯狂吸收玄气。

    见到这一幕，古鞘剑灵微微点头，眼前这人虽然性子有些偏激，但却能够知错就改，不刚愎自用。总体来说人还是不错的，只要不触及他的逆鳞，还是很好相处的。

    剑光一闪，剑灵恢复成为本体悬浮在了杨叶身旁。

    剑宗，太清殿。

    此时诺达一个太清殿只站着两人，一名腰间悬挂一个酒葫芦的白发老者，还有一名儒雅中年人，场中略显得冷清。

    半晌，儒雅中年人“师伯，真要闯天路吗？”

    白发老者取下酒葫芦灌了一口酒，目光投到了天边处，道：“幕遮，我知道你担心什么，但是，你应该知道，我大限已至，如果不去闯，等待我的就是坐化。去闯，我还有一线生机！”

    “只是若失败，我剑宗将万劫不复！”儒雅中年人沉声道。

    “等我大限到，剑宗同样万劫不复！”白发老者幽幽道：“若是去闯，尚还有一线生机，剑宗也有一线生机，但是不去，最多三年，剑宗依然会面临浩劫。那时，剑宗就真的没有一点生机了！”

    儒雅中年低声一叹，道：“幕遮惭愧，剑宗在我手上，不仅没有重现数百年前的风光，反而一年不如一年，幕遮愧对剑宗历代祖师！”

    白发老者摇了摇头，道：“不怪你，当年若不是我为剑宗招惹祸端，惹怒了元门，剑宗也不至于在这千年来被他们明里暗里打压。当然，我并不后悔当年的事，让我后悔的是那叫杨叶的小子，真是可惜了啊！”

    “杨叶？”儒雅中年人轻声道：“就是那击杀剑皇，而现在又称为剑皇的那人？”

    白发老者点了点头，眼中闪过抹惋惜之色，道：“当日，为了缓和与百花宫与元门之间的恩怨，我放弃了他，不得不说，这是我醉道人这辈子做的最愚蠢的一个决定！放弃了他，不仅让宗门失去了一个超级剑道天才，更让剑宗成为了南域所有人的笑柄，名声一落千丈，让剑宗如今全宗上下对我们心怀不满。不得不说，这是我做的错误决定！”

    “确实可惜了！”儒雅中年人道：“如果他是剑宗弟子，只要他不死，就算剑宗死绝，他日以他剑皇的号召力，必定也能够重建剑宗。不过尚有挽回的余地，青诗不是与她一一”

    醉道人打断了儒雅中年人的话，道：“暂时不必，我若闯过天路，剑宗所面临的问题都不再是问题，如果我没有成功，没有成功的话，剑宗的存亡就看天意了！”

    场中沉默半晌，儒雅中年人道：“师伯有几成把握？”

    “三成！”

    儒雅中年人心顿时一沉，半晌，道：“到时，我借剑宗全宗弟子之力助师伯一臂之力！”

    沉吟半晌，醉道人微微点头：“可！”

    “”

    一天过去，第五层之中，杨叶如同一个漩涡，第五层之中的玄气疯狂朝他涌去。此时杨叶身上散发的气息，比之前可是强上了不止一点，如果有人在这，就会发现此时杨叶周身的空气呈现出一种诡异地扭曲！

    控制气场！

    这是灵者境强者的标志，也就是说，此时杨叶离灵者境已经不远！

    其实此时杨叶是很郁闷的，因为他本可以更早的进入灵者境，但是这小漩涡却是将八成的玄气都吸入了那道门之中，也就是说，真正成为他玄气的只有不到两成！不过还好，就算只有两成，但也比一般王者境玄者的全部要多得多！

    除了杨叶，第四层之中的一些天才也出现了摇晋升灵者境的征兆，比如魔轲魂幽，还有落雪以及一旁的希洛公子与计言十！这些人都是天才中的天才，且又是达到王者境巅峰，特别是魔轲与落雪两人，两人更是已经半只脚踏入灵者境的，这里灵气如此充沛，要晋升灵者境，对他们来说，是轻而易举的事！

    第四层，大家都在拼了命的在修炼，因为哪一方先有人达到灵者境，那另一方就注定悲惨了。都不想悲惨，所以大家很拼命。

    而第三层与第二层，还有那第一层的那些玄者

    那些玄者根本没有人敢好好修炼？为什么？因为四周都是敌人，谁修炼，谁就是在找死！

    如果说之前的厮杀是因为抢位置，那现在的厮杀，则是因为仇恨了！是的，现在一二三层的玄者已经杀红眼，见谁都像是仇人，让他们安静修炼？借他们十个胆他们也是不敢的！

    值得一说的是安南靖，安南靖走下第五层后，来到了潜龙台前面的那潜龙碑之处，就当众人以为她要挑战玄者大陆历代绝世天才时，她却是什么动静也没，只是就那样静静站着，目光则是落在了那第一代武神的名字处！

    就那样，她站在那里一天了。

    当然是没有人敢去打扰她的，开玩笑，只要她不去找别人麻烦，别人就谢天谢地了。场中谁敢去找她麻烦？就是那落雪在看向安南靖时，目光之中也是有着一丝凝重！

    时间慢慢地流逝，又是一天过去了。

    “轰！”

    第三天清晨，第四层之中，落雪体内突然涌出一股骇人的气势，在其周围的蒙面人，顿时被这股气势震的连连后腿。

    场中众人一惊，晋阶了？

    而就在这时，那魔轲体内也是突然爆发出一股恐怖的魔气，魔气犹如实质，瞬间将魔轲笼罩在了其中！

    见到这一幕，场中无数魔族玄者脸涌狂喜之色，而一旁的人类玄者脸色则彻底沉了下来！

    “此间人类玄者，死！”

    魔轲的声音宛如闷雷一般在场中所有人类玄者耳旁轰然响起！

    ps：剑台之上，杨叶持剑而立，在他身后，数百名剑修同样持剑伫立。

    清风拂过，众人衣物猎猎作响，众人神情肃穆。

    蓦然，杨叶与数百名剑修的手中长剑猛地插地，数百道剑鸣声冲天而起，直破苍穹：“为天津遇难同胞默哀！”           
            