    听见安宁这样说，苏幂倒也是不急。

    看着安宁哄着楚天臣。

    她知道楚天臣这种称王称霸的性子，安宁根本管不住楚天臣。

    他想要做的事情，就算安宁怎么劝怎么哄，他也不可能听他的。

    这一点，虽然楚天臣不是楚家人。

    但好歹姓楚，在霸道这方面，跟楚尧还是挺像的。

    果然，听见安宁这样诱哄着，楚天臣非常抗拒：“我不！我就要参加！如果你再说这些本少爷不喜欢听的话，那么，这个综艺节目，我不允许你去参加！”

    “哎……”听见他这样说，安宁又急又慌，但她完全没有办法，几乎用哭腔地语气道，“你怎么可以这样……”

    最后苏幂才拍了拍安宁的肩膀，对她道：“放心吧，安宁，楚先生要是加入了我们公司的话，我也会像带你一样好好带他的。何况以楚先生的条件，来做艺人简直就是水到渠成的事情。”

    听着苏幂这句话，安宁虽然心情缓和了一点。

    但是她依旧不好意思说：“抱歉，幂姐，给你带来麻烦了。”

    安宁虽然比苏幂年龄大，但是公司的人都喊苏幂幂姐，安宁也就跟着一起喊了。

    再加上，苏幂虽然年龄不大，但在为人处世上，比同龄人成熟稳重的多，如果不是她一张年龄看起来不大的脸，还有真实的年龄，旁人一定不会相信她只有十九岁。

    苏幂摇摇头：“没事，没事。楚先生这么一位优秀的人才加入我们公司，是我们十月娱乐的荣幸，我们都非常欢迎他加入我们这个大家庭。”

    苏幂说完，特意示意了门外一群伸长脖子往里看的小迷妹们道：“是不是啊？”

    “是是是！”

    “欢迎欢迎！”

    一众迷妹立刻鼓起了热烈的掌声。

    搞得安宁挺不好意思。

    楚天臣这才对苏幂正眼瞧了一眼。

    心里不禁想：哥哥的眼光还不算太差，这个女人还算识货，有眼力见，不错！他单方面决定对这个女人改观了！

    苏幂虽然不知道楚天臣心里面在想什么，但她一点也不在意。

    她只知道这个霸道的公子哥儿开心了就好，开心了就能留在十月娱乐。

    她也能更近距离的，更好找理由的调查他。

    既然K什么都调查不出来的话，那就让她亲自动手吧！

    很快，苏幂就亲自拟定了合同。

    给楚天臣过目，楚天臣却瞟都不瞟一眼道：“直接让我签字就行，签哪？”

    苏幂指了指签字那块，还不忘记表扬他：“楚先生爽快人啊，跟你这样的人谈合同才是大快人心的事！”

    苏幂发现楚天臣这人看上去是个头号危险分子，仿佛非常难伺候的样子。

    可是只要稍微的表扬夸赞一下，他就非常好哄。

    果然，楚天臣潇洒地签了自己的大名之后，心情很好的对苏幂说：“以后我所有的行程都只跟安宁一起，没有安宁的行程你就不用安排我！好了，没什么事的话，我就先走了！”

    说着对安宁道：“你跟不跟我一起走？”

    安宁连忙摇了摇头说：“我还要在公司训练。”

    楚天臣也没有勉强她，戴上他的墨镜，潇洒地离开。

    苏幂看着楚天臣离开的背影，对安宁说：“安宁，来我办公室一下，我想单独跟你聊聊。”

