
　　苍远县，位于夏国西北角，是西域三府长岭府最西北的一个小县。

　　这个小县虽然隶属于夏国，但夏国的统治力在这里接近于无。这里的夏人只占三成，居民主要是长岭山脉中的土著民族高山族人。

　　本来，这个小县背靠长岭山脉最西北角的祁山，山脉将北方寒风阻隔在外，一条大河从山中流下贯穿全县，所以一直是风调雨顺。

　　加上长岭山脉将其和游牧民族割开，高山族人爱好和平，早就归属于夏国，所以战乱不多，也算是一个殷实的边境小县。

　　但两年前，苍远县就开始出现了干旱的征兆，如今是越发的严重了，半年时间几乎一滴雨都没有降落，方圆百里河流干涸、大地皲裂，树木枯死，逃难的人一波波的背井离乡的离开那里，这里几乎成为了一片死地。

　　不知道何时，一则传说在修真界盛传开来，说是苍远县有火属性的灵器要出世，其气韵太过强悍，致使苍远县百里之地的水汽被蒸发殆尽，所以干旱异常。

　　“师姐，这些百姓真是可怜呀！我们帮帮他们吧。”刚进入苍远县山道，就看到沿路之上扶老携幼的流民络绎不绝，很多流民直接饿死在了路边而没有人收尸，一群群的秃鹫飞舞着吞食着尸体，夏嫣作为夏国的公主，何曾看见过如此悲伤的场面，禁不住看向付婉莹道。

　　这次昆仑剑门派弟子下山历练，带队的正是付婉莹和叶秋。剑门给他们的任务就是探查苍远县发生了何事，是有妖鬼作祟，或者是有灵器出世。

　　“我辈修士凌驾于世俗之上，若是生死都看不透，如何能参悟我昆仑剑门无上剑道。一群流民而已，根本不值得我们分心兼顾。”付婉莹没有说话，叶秋倒是冷然呵斥道。

　　“一派胡言，若是心中没有任何慈悲心，练剑又有何用，最终不过是一个冷血的杀手罢了，如何能修成剑道真意，登临仙境。”付婉莹听叶秋如此说，顿时出言激烈反驳道。

　　“付婉莹，你处处和我作对，到底予以何为！”叶秋顿时暴怒道。

　　先前，王琳在昆吾剑门将叶秋欺负的灰头土脸，叶秋被其父亲禁足面壁思过这么长时间，其父亲竭力提升他的修为，叶秋经此挫折，修为真的是有了巨大的进步，所以这次才又委以重任让其领队出山。

　　但玉女峰峰主竭力争取，说服剑门主事长老，又派付婉莹也随同，且让他们两个共同负责，并没有分出主次。

　　本来两人就有矛盾，付婉莹就看不惯叶秋，所以一路之上她不断挤兑叶秋。

　　叶秋本来对付婉莹还有一丝念想，处处忍让着，但此时终于是发现，自己无论如何努力都不可能获得付婉莹的芳心了，所以最终是翻脸了。

　　“你这个伪君子、真小人心知肚明。”付婉莹冷嘲热讽道。

　　“好好好。付婉莹，我们就一决胜负，若是你胜了，此次任务我一言不发，任凭你主导；若是你输了，你给我闭上嘴，一切都听我的安排。”叶秋暴怒道。

　　“有何不可！”付婉莹身体一挺道。

　　“叶师兄、付师姐。且请息怒，此地并不是比武决斗的场合。”张晗语朝前一步挡在两人中间看向百米外遮蔽的山道道。

　　张晗语一出口，两人顿时不再剑拔弩张了，一则，因为张晗语是整个队伍修为仅次于两人的存在；二则，一路之上，张晗语表现的那种遇事沉稳有度、处变不惊的性格，让众弟子心服口服。

　　入门这么短时间，修为已经接近筑基境，这样的弟子简直是逆天之极，将来前途不可限量。玉女峰峰主将其视为掌上明珠，地位隐隐的超越了付婉莹。M.23sk.com

　　而且，经过修炼后的张晗语，长得越发的明媚无暇，周身散发着一股无形的亲和力，让人不忍亵渎、更想亲近。

　　出来这么短时间，在叶秋心中，张晗语逐渐要比付婉莹更占位置了，他想借这次外出历练担任领队的机会，多多关怀张晗语，趁机俘获其芳心。

　　按照叶秋的想法，似张晗语这样初出茅庐、单纯的女孩很容易得手。若是能将其俘获，不但比付婉莹好，更是报了王琳欺辱他的仇恨。当真是人生快事。

　　但通过和张晗语接触发现，他小瞧了张晗语。她总是一副拒人千里之外的样子，甚至面对他的刻意讨好话都很少说。只有和付婉莹、赵际、林舒儿在一起的时候才多说几句话。

　　叶秋也清楚，张晗语之所以和赵际较为亲近，自然是看在王琳的面子上，毕竟王琳是惊天峰赵际的师兄。这让叶秋更加不甘心，心痒难耐，越是得不到的越是渴望。

　　而付婉莹也看出了叶秋的心思，刻意的处处阻拦，根本不给他靠近张晗语的机会，这更让叶秋心中难受，他心中早就憋着一团火了，所以才出言讥讽，挤兑付婉莹，想趁机搬掉她这块绊脚石。

　　“哈哈，一出好戏刚刚上演就结束了，真是没意思。”一人轻笑道，从山道石崖后面转了出来，正是张晗语先前观望的地方。

　　显然，张晗语先前已经发现有不怀好意的修士靠近了。而其它弟子都将注意力集中在付婉莹和叶秋的争执上了，甚至叶秋和付婉莹也都将注意力集中在对方身上，对周围情况根本没有监察，若非张晗语提醒，恐怕对方无声无息的靠近、出手，他们都没有反应过来。

　　此时，出现的这个人长得极为俊朗，其穿着一袭华贵的青衫，腰间系着玉带，玉带上吊着莹莹美玉，其手中还拿着一把折扇，折扇上面一道道氤氲的青木气韵缭绕，显然是一把品质不低的灵器。

　　而在此人身后，紧跟着四个俊美的女子，这四个女子竟然长得一模一样，都穿着白色的裙子，衣袂飘飘，立在哪里当真是养眼至极。

　　而在后面不远处，还有一顶华丽的轿子缓缓靠近，轿子由四个黑衣大汉抬着，极为华丽，上面镶嵌着金丝线，在太阳下熠熠生辉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第五百零一十九章 苍远免费阅读。https://xs.23sk.com 