    ‘倪朵，你当自己是什么？国色天香吗？小宇宙都得围着你转？什么时候，自恋这种病，你也染上了？你以为他还会爱你、一直等着你吗？你算哪根葱？’

    思绪万千，明明知道这是最好的结局，但刚刚瞬间，她真的曾闪过这样的念头。哭涩的扯了下唇角，倪朵只觉得自己真病得不轻，当下更不舒服了。

    一个晃神的功夫，傅戚已经抱了新的被罩出来。

    别说一个大少爷，男人，几个会干这种活？自己闯的祸，当然要自己收拾，起身，倪朵快速地整理换过，再躺回床上，更是蔫蔫的了。

    “怎么，又不舒服了？”

    见她眨巴着眼睛，一副如丧考妣的悲凄模样，抬手，傅戚再度探了探她的额头：“一会儿吃完东西，把药吃了，很快就会好的！”

    不知道是生病的缘故、心情不好，还是他的声音动作太过温柔，或是想要逃避他的眼神，撑起身子，倪朵靠在了他的肩头，却没有出声：

    早知道，她哪里还用这么折腾！哎，想到一周要换两次轮胎，倪朵都觉得自己最近真是倒霉得厉害。

    伸手抚了下她的秀发，傅戚的唇角也跟着柔和了几分。

    此时，他的手机响了下，转而，倪朵便又躺了回去，起身，傅戚也出了门，片刻后，等他再回来，手里还多了个食盒，盛了一碗白粥，他端了过去。

    本来就没什么食欲，再看那白粥，倪朵直接摇了下头。

    “听话！”

    傅戚的嗓音一出，倪朵下意识地就想伸手，半路，傅戚却又收了回来，转而坐下，舀了一勺，喂到了她的嘴边。

    “我…我自己来就行！”她又不是小孩子，而且，这样，好吓人！

    “我怕被罩不够换！张嘴！”冷嗤一声，汤勺直接触到了她的唇上，完全是不容拒绝。

    虽然有些粗鲁，但瞬间，倪朵的心里还是滑过一丝暖流，张口，她就接了下去。黏糊的白粥虽然香糯，但真的一点味道都没有，吃了两口，她就很委屈地对着他扇了下睫毛：

    “阿戚，我是病号！”

    “嗯！”抬手，汤勺又塞了过去。

    “很可怜…”

    “嗯！”举手，又是一勺。

    “难道不该…好好、大补一下嘛~”难得她生回病，居然让她吃白粥！

    动作一顿，汤勺却又塞到了她嘴边，嗓音低沉，眼神更是暧昧：“我是很想，可医生说，不宜做剧烈运动！所以，特许你记账！”

    一口白粥差点没直接喷出来，觑着他，顷刻，倪朵涨得满脸通红：“咳咳…”

    色胚！这么曲解一个病号，真的好吗？

    轻拍着她的背帮她顺气，傅戚笑眯了眸子：还是更喜欢她眉飞色舞的样子！

    没再吭声，倪朵硬是被逼着塞下了大半碗的粥，傅戚才心满意足地在她唇畔拭了下：“吃完药，就赏你…一颗糖果！”

    又戏弄她的吧！

    滋滋地磨着牙，倪朵作势要咬他，嬉闹着却整个跌落了他的怀中，四目相对，气氛正好，他的唇刚一贴上，一阵刺耳的手机铃声便响了起来：

    齐司明？！

