    

    
                第2436章

    
                侍月仙子摆摆手道：“铭雪的伤势非世俗药石能够医治，这也是她自己的劫数，早在掌教至尊意料之中，怨不得你们。

    
                即便不关周元的事，我们也会派铭雪去调查那一身组织的。赔偿什么的，就不用了......多谢你们这些日子照顾铭雪，作为报答，掌教至尊让我转告给风城主一句话。”

    
                此时，风泽乾正带着侍月仙子前往去叶铭雪所在的客房的路上。

    
                听见侍月仙子这样说，风泽乾脚下一停，在门口站住了：“什么话？”

    
                侍月仙子浅浅笑道：“风城主担忧周公子，我是知道的。掌教至尊要我转告的话正是——凤凰涅槃，浴火重生。有惊无险，不日便归。”

    
                傻子都听得出来，这句话是说周元还没有死。

    
                这一番经历，只能是有惊无险。

    
                要是换一个人，比如说是宏辉这样对风泽乾说的话，风泽乾只能说是他的宽慰之语。

    
                但这句话却是由太玄门掌教至尊亲口说出来的，这就不得不让风泽乾相信了。

    
                他虽然不知道太玄门掌教至尊的修为是一个什么境界，但修炼高人总是不会说谎的。

    
                并且，他们总有神鬼莫测的大神通，指不定真能预料到什么。

    
                虽然风泽乾在内心深处，对这句话还不是十分的相信。

    
                不过，表面上已经镇定了不少。

    
                他拱手道：“多谢清月掌教，多谢仙子。叶姑娘就在这间房内，仙子进去就能见到她。”

    
                那侍月仙子也不多说什么，走进房内，只是凌空虚抓，那躺在床上昏迷不醒的叶铭雪就慢悠悠的飘到她的怀中。

    
                侍月仙子转头对风泽乾说道：“我就是来接铭雪的，那就不在此多做停留了。风城主，告辞。”

    
                风泽乾也见识过了一些神通道法，对此也并没有太多的惊讶，而是继续问道：“对了，要不要派车送送你们。”

    
                侍月仙子摇头道：“不必，虽然诸位多日悉心照料才没有致使铭雪的伤势进一步恶化。但，此症还是要尽早治疗才好。我带着铭雪回去就行，车马是来不及的。”

    
                说罢，身形一闪，就消失不见了。

    
                风泽乾也知道仙家高人来去无踪，只是呆呆地站立片刻，便走出了房间。

    
                侍月仙子说的那十六个字依旧在他的耳畔回响。

    
                哎，事情当真会如同侍月仙子所说的那般吗？

    
                风泽乾叹息道：“周公子，但愿你不要有什么事端才好。”

    
                ......

    
                与此同时，太玄门道场清月仙谷之中。

    
                清月仙谷的最深处，是一座巨大的宫殿建筑。

    
                这座宫殿建筑是用汉白玉砌成，虽然不是十分的高大，但也是时时刻刻都透露出一种威严。

    
                在宫殿的上空，悬浮着一轮玄光，好似一轮明月，照着整座山谷。

    
                使得整座山谷中，蒙上了一层梦幻的色彩。

    
                在宫殿之中，有一个身着五彩襦裙的女子正恭恭敬敬地侍立一边。

    
                此人不是旁人，正是画月仙子。

