    艾伦开始奔跑起来。

    他奔行的姿态苍劲有力，随着肢体跑动，体内的源力开始运动开来。它们在血管中冲刺，形成有力的脉动。在奔腾的源力之河中，有一束源力光芒格外耀眼、深沉。它凝如液体，当它冲过血管时，带起阵阵惊涛骇浪。天灾回路的两外节点开始亮起，当燎原之刃的刻印也被激活时，艾伦释放的气息威势，便连卡琳也不敢大意。

    他的速度逐级提升，如一头独行荒漠的苍狼，转眼已经冲过了河流，血隐拖着滔滔血光，追逐在艾伦身后。他的速度是如此之快，快得卡琳刚前倾摆出战斗的姿态，两人已经撞在一起。

    双方体形悬殊，然而这次强硬的碰撞，卡琳却被血隐上爆发的巨力给压得往后退去。她闷哼，眼中却闪过讶色。从对方刀锋传递而来的爆炸性力量远超上回，并且以艾伦这样的体型和源力等级来说，是根本不可能暴发出这样的力量。唯一的解释是他的身体强度已经比上次大幅度提升，而且用上了特殊的发力技巧，才能形成这种如火箭冲击般的暴发力！

    卡琳没想到刚交手就给艾伦压了一头，心中闪过莫名怒意。往后滑开少许后，轮锯脱手，斜削向艾伦。

    艾伦本是前冲，忽然一个急骤转身，打横移了开去，又闪电冲前，速度快得几乎让卡琳无法捕捉。只闻满耳皆是破空音爆，艾伦已经贴近。而这时，卡琳甚至来不及收回她的轮锯。

    血隐在艾伦怀中炸出千万道红色的电光，如繁花怒放般罩往卡琳。卡琳尖啸，双手以惊人的高速和难以想像的灵活招架着艾伦那怒放的电火刀光。当即两人间炸起一连串激烈的交击声，团团火星不断闪现，倾刻之间，两人至少碰撞了上百回。

    这时轮锯才倒飞回来。

    艾伦冲天而起。

    卡琳接住轮锯。

    人在半空，血隐化成一道霹雳，带着斩破苍穹的威势笔直划下。卡琳轮锯挑起，迎上那从天而降的凄红电光！

    嘹亮的撞击声顿时响彻森林的上空，惊起群群飞兽。飞兽掠过天空，如同一团黑云。在黑云的缝隙里，是不断炸裂的电光。电光中，艾伦闪退，张开嘴巴，将一口再压不住的鲜血喷了出去。喷出这口淤血，却觉胸口顺畅了许多。他落地、弹起、前倾，上身几与地面平行。

    冲锋！

    气浪排空中，艾伦再行杀到。血隐在他手中化成千万刀影，重刀完全超越了物性的限制，在艾伦手中忽轻忽重、时疾时缓，虚实不定地攻向卡琳。从远处看，便觉艾伦化成了片片残影。他贴着卡琳绕行，每每在狭小的空间中却以不可思议的频率疯狂攻击。

    一轮强攻之后，便果断抽退，重整旗鼓，复又贴上。

    如此往复。

    卡琳心中又惊又怒，既吃惊艾伦在短短时间内便突破到如此程度，实属可畏。又恼怒他那种完全不把自己放在眼中的姿态，当下杀机更浓。轮锯飘起，用力推开艾伦。不想艾伦却借助她这个势道，身如落叶般飘飞。那距离大出卡琳的计算，使得她接下来的杀招落空。

    艾伦落到地面，似是因为激烈的战斗而脸色泛红，身边还缠绕着几片热烟。他放低重心，做出冲刺的姿势。重刀被他双手紧握，伸往后方。于是卡琳没曾看到，艾伦那右手手背，一片火纹正悄然浮起。

    体内源力正疯狂运转，不断朝艾伦输送着近乎狂暴的力量！

    艾伦骤然长啸，身如离弦之箭电闪冲前。那被拖行于后的血隐，重刀刀锋正吐出一截十几厘米长的血光，犹如刀锋的延伸。这片血光吞吐不定，嗡嗡轻鸣，在空气中拉出一道飘动的红绸。卡琳怒喝，轮锯斜推，在地面犁出一道沟壑，直指艾伦。

    在两人即将撞到一起的瞬间，艾伦忽停、旋身，抡动重刀舞出一个滟红圆轮，扫向卡琳。

    刀起，云涌！

    那飘浮在艾伦周围的热烟仿佛被一双无形的手推动般，呼啸着、追逐着血隐重刀，形成几道缠绕着刀锋的云线。重刀宛若出云怒龙，发出摄人音啸，力量再重三分，始磕在卡琳的轮锯之上。

    卡琳瞳孔先是收缩，再扩大。又收缩，始从嘴中发出一声尖叫。她再次错估了艾伦的力量，对方重刀撞上轮锯时，卡琳错以为撞上一座山峦。轮锯上的金属发出呻吟，锯齿状的刀片和血隐的刀锋擦出耀眼的火花。然后刀片就开始变形，一股巨大且锋利的力道撕开了它们，并向轮锯其它部位传递。

    卡琳看到轮锯表面的金属鼓起，裂开，不断有碎片弹飞。其中不乏溅射到她的身上，拉出道道细细血痕。艾伦的长啸已经化成咆哮，那震天吼声中，包含了无法言喻的狂怒和憎恨，听得卡琳心中一颤。

    她很清楚艾伦那吼声中刻骨的恨意来自何处。

    就在这时，她突然“看到”一排被削尖的木椿挂在上面的脑袋，那些脸孔的愤怒、恐惧，无比清晰地映入卡琳眼中。卡琳的灵魂在尖叫，这是艾伦通过刀锋的接触让她直接“看到”的画面。这本是不可能的事，能够做到这一点，只能说明艾伦已经掌握了刀意。

    以刀入意！

    在精神为之一分的时候，艾伦敏锐感应到卡琳的变化。当下咆哮化成一声断喝，森林中响起一声霹雳。在这绝音大响中，血隐斩断了轮锯，带着那截吞吐的刀芒扫过卡琳的小腿，再化成一道血色虹光，宛若要把这个世界一分为二般，瞬息远去！

    卡琳暴退，如同一头受惊的野兽。刹那闪出百米，她停了下来。呆若木鸡地看着只剩下半截的轮锯，接着小腿剧痛。那里的护甲支离破碎，如白玉般的皮肤上先是出现一道淡淡红线。红线迅速拉伸，从里面喷出一团血雾。血雾尚末喷完，又有细密至无法形容的红色光线上下扩展。

    波一声轻响，卡琳的小腿炸出一股血泉，腿上顿时出现一个巴掌大，深可见骨的血洞。至于原先的肌肉，至在瞬间被绞成粉末！

    艾伦皱了皱眉，果然卡琳不像营房墙壁。他这一刀要是轰在死物上，只怕一座三层楼高的小楼也得被刀上附加的能量风暴绞成粉碎。可砍在卡琳的腿上，先是被她的护甲抵消几分，接着则是她护体的源力，最后则是格莱族强韧的肉身。因此一刀下去，威力却削弱了大半，只造成这么一个伤口。

    但对卡琳来说，却是她预料之外的事。她可没想到艾伦能够伤到自己，而且制造了这么一个可怕的伤口。要不是种族优势，若是换成人类的话。那一刀可就不是伤在小腿，而是在腰部。倘若没有格莱巨人的强韧肉身，那么这一刀就不仅是制造个血洞，而是被拦腰斩断了！

    再加上艾伦连二十级也没有，卡琳已经不敢想像。当这个兄弟成长下去，最终会是什么样的结局。

    有一点她可以肯定，那就是燃血之路上.将再没有她的存在！

    “我要杀了你！杀了你！”惊怒交集的卡琳尖叫起来，源力以爆炸性的方式涌出体外，身后的空间开始扭曲，并出现一条巨虫的影像。

    她要释放投影！

    艾伦突然收刀就走，走得如此干脆利落。卡琳先是一愣，然后发力追上。也顾不得再去释放投影，她好不容易才把艾伦引出血门要塞那座保险柜。如果他又躲回去，卡琳再狂妄，也不敢去尝试攻击要塞。先不说坐镇要塞的联邦上.将就足以灭杀她，便是艾伦家族那个强大的男人，卡琳就无法轻言必胜。

    艾伦一退，她几乎是下意识地追了上去。卡琳身高六米，一个迈步便近十米，她看上去速度不快，却似缓实疾。艾伦全速奔跑，也不过领先她不到百米而已。这点距离，卡琳当然不会放弃，于是两人在森林中追逐着。艾伦利用灵活的优势，不断通过那些布满障碍的地方，卡琳则是野蛮地将路线上的所有障碍踏平。

    不管是参天大树，亦或是嶙峋怪岩，皆被她合身撞倒踢飞。于是森林里树木不断倾倒，山石炸碎，轰隆之声连绵不绝，生生给卡琳踏出一条坦途来！

    转眼来到一道山涧，艾伦毫不犹豫地跃了出去。卡琳瞬息追至边缘，也要一跃而起时。忽然那满头紫发飘了起来，一种无法言喻的危险感觉像针一般刺进她的心脏。她尖叫一声，忽停、侧闪。这急骤地转向凭空炸出一团爆风，但即便如此，卡琳的右肩毫无先兆地炸开，恐怖霸道的冲击动能轻易破坏她强横的身体，将一条手臂炸断，旋转着，带着漫天鲜血掉下山涧里去。

    卡琳当机立断，左手捂着断臂处，却冲向森林的另一端。又是踩出一条林中通路，快速离去。

    站在山涧的另一边危崖上，艾伦目送着卡琳远去的背影，忽然低叹一声。苦笑着激活耳麦，说：“罗迪叔叔，似乎功亏一篑了。”

