
　　虽然只是一招武技，但借助这次的推演，杨奇对于剑道的领悟，又有了一些提升，这对于杨奇而言，无疑是一个不小的收获。

　　看着眼前已经合上的兽皮，杨奇嘴里不禁感慨道，“虽然之前的传承没能得到，不过光是这份传承，带给我的收获，便已经足够大了。”

　　能够有如此收获，这次前来玄衡宗，也算是不虚此行。

　　想到这里，杨奇立刻是朝着剩下的三座石架走了过去，直接接下来的两座石架，杨奇全部都没能成功获得机缘，转眼之间，九座石架，只剩下最后一座石架，杨奇还没尝试了。

　　“只剩下最后一个石架了！”

　　来到最后一个石架，杨奇的神色一凝，虽然已经有了不小的收获，但这毕竟是剑帝无留下的传承，若是能够多一些收获，相信没有修行者能够拒绝。

　　只是如今只剩下最后一个石架，杨奇对于还能不能继续得到机缘，也没有什么把握，只得再次催动元力注入到眼前的兽皮之中。

　　嗯？

　　然而，让杨奇略感意外的却是，在他催动元力注入到兽皮之后，兽皮竟然没有任何的反应，他催动的元力，就好像是石沉大海一般。

　　“怎么会这样？”

　　看着最后一个石架上的兽皮，杨奇明显愣了一下，之前的八个石架，他都是如此催动元力尝试，就算失败了，也会被弹开，但是眼前的石架，却是和之前的石架明显不同，注入元力之后，竟然没有任何的反应。

　　“难道开启这卷兽皮的关键，不是元力？”杨奇目光一凝，脑海中随之闪过一个念头来，实际上，他也不清楚开启石架上的兽皮，到底需要用到什么手段。

　　只是一开始他以元力尝试，能够得出结果，所以之后便一直以元力尝试罢了，而动用元力尝试，结果也是显而易见的，元力本身并没有任何的问题。

　　不过眼前的兽皮，注入元力之后没有任何的反应，说明开启兽皮的关键，很可能不是元力。

　　想到这里，杨奇立刻是调动起自身的灵魂之力来，尝试注入到兽皮之中，然而，在杨奇的灵魂之力注入到兽皮之中后，兽皮却依旧没有任何的反应。

　　好在杨奇在无尽宇宙闯荡这么多年，也遇到过不少类似的情况，立刻是尝试动用其他手段尝试起来，可是一番尝试下来，眼前的兽皮，依旧没有任何的异动。

　　“这……”

　　看着眼前没有任何异动的兽皮，杨奇不由愣住了，这最后一卷兽皮，竟然连打开，都如此的困难吗？

　　“到底什么手段，才能开启眼前的兽皮？”杨奇看着眼前的兽皮，飞速的思索了起来，剑帝无留下的传承，绝对不可能无法开启。

　　如果传承无法开启，根本不可能放在眼前的传承之地，他无法让兽皮出现反应，肯定是他的尝试方法不对！

　　“可是，常用的办法，我都已经尝试过了啊？”杨奇眉头微皱。

　　作为在无尽宇宙闯荡多年的修行者，能够想到的办法，他几乎都已经尝试过，根本无法引起兽皮的反应，这种情况下，杨奇一时间也难以想到其他的办法来。

　　“剑帝无……”

　　杨奇面露思索之色，脑海中飞速的思索着，可能被自己遗忘的方式，就在此时，他的眼前突然一亮，看向眼前的兽皮道，“该不会是……”

　　嗡~

　　下一刻，一股强大的剑意从杨奇身上爆发而出，直接朝着眼前的兽皮涌去，紧接着，让人意外的一幕出现了，原本不管怎么尝试都没有任何反应的兽皮，竟然开始缓缓打开起来。

　　“果然如此！”

　　看到这一幕，杨奇的目光不由一凝，他刚才便是想到，开启眼前兽皮的手段，很可能是修行者对于剑道的领悟。

　　而眼前的一幕，无疑是证实了杨奇的猜测，这个方式之所以被杨奇遗忘，乃是因为他知道，眼前的传承之地，根本没有剑帝无的剑道传承，自然而然的，也就不会想到，开启兽皮需要用到涉及剑道的手段。

　　好在杨奇及时想到了这一点，不然很可能会错过眼前兽皮记载的传承，到时候可就追悔莫及了。

　　眼前的兽皮，需要用到修行者对于剑道的领悟来开启，这卷兽皮上记载的传承，恐怕和另外八份传承有所不同。

　　嗡~

　　就在杨奇思索自己，那开启的兽皮之上突然爆发出一道强大的剑意，在那剑意的冲击之下，杨奇只觉得眼前的景物变换，下一刻，他的身形便是来到了一处巨大的虚空之中。

　　“剑！”

　　就在杨奇出现在虚空的瞬间，一声爆喝在他耳畔传来，紧接着，整个虚空之中便是被一股强大无比的剑意充斥。

　　“这是……”

　　感受到那无比熟悉的剑意，杨奇的瞳孔不由一缩，嘴里低呼道，“剑帝无的剑道！”

　　虚空之中充斥着的剑意，不是别的，正是剑帝无的剑道领悟，对于剑帝无的剑道有着深刻领悟的他，自然是第一时间就发现了这一点。

　　嗡~

　　伴随着那强横无比的建议，远处的虚空之中，一道人影迅速的凝实起来，眨眼之间，一道面容模糊的人影出现在了杨奇的身前。

　　“本帝，无！”

　　人影看向杨奇道。

　　“剑帝无！”

　　杨奇的瞳孔一缩，他虽然掌握了剑帝无在无尽宇宙最完整的剑道传承，但实际上，他却并没有接触过剑帝无，哪怕是对方留下的意识体，或者能量体，他都没能接触过。

　　不只是杨奇，就算是青冥圣主这些掌握着剑帝无传承的强大存在，也几乎没有接触过剑帝无的意识体，原因很简单，根据杨奇所了解的情况，剑帝无似乎并不是寿元大限到来而陨落的的。

　　修行者突然意外陨落，很难留下传承，更别说是留下意识体之类的手段了，所以才没有关于剑帝无的意识体之类的手段留下。

　　但是眼前的人影，杨奇却几乎可以肯定，那是剑帝无留下的一缕意识形成的能量体，玄衡宗竟然掌握着这样的传承，着实有些出乎他的预料。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千七百五十七章 剑帝无！免费阅读。https://xs.23sk.com 