    

    曾善学听后，连忙掏出手机，熟练地摁下了几个号码，然后对着电话一阵嗯嗯啊啊。

    一会功夫，他挂断了电话，对朱立诚说道：“老板，吕局长他在卫生局呢，不过他正准备出去，我让他先在那等一会。”

    朱立诚听后，没有说话，只是点了点头。曾善学看了老板的表现以后，这才放下心来，他刚才也算是自作主张了，好在老板并没有责怪。他心里非常清楚老板去卫生局自然是冲着检查组去的，所以刚才他才让吕远才等会离开的。

    车到卫生局以后，朱立诚突然改变了主意，决定先到陈燃的办公室去看看。有段时间没和他照面了，不知这家伙近段时间的表现如何，郁闷是肯定的，任谁遇到他这种情况，应该都是这种心情。

    卫生局成立了这么重要的一个检查组，和他这个一把手局长居然毫无关系。这种被忽视的感觉，放在谁的身上，也不会觉得舒服，更何况他对检查组检查的事情还非常上心，这其中的滋味，只有亲身品尝到的人才能体会。

    朱立诚来到位于三楼的局长办公室，信步往前走去，曾善学刚才看见老板的表现还很奇怪，因为检查组的办公室设在后面一幢楼上，现在终于明白老板的心思了。

    要是换作其他人，他一定会上去问一声是不是需要去通报一声，这个陈燃自然没有这个必要了。老板对他很不待见，曾善学是心知肚明的，巴不得借这个机会，发现一点什么呢。一愣神的功夫，朱立诚已经走出去五、六米，曾善学连忙紧走两步，跟了上去。

    几个副局长办公室的门都敞开着，里面都有人在办公，看到朱立诚的时候，他们纷纷站起身来，准备上前来打招呼。朱立诚见状，满脸微笑地冲着他们摆了摆手，几位副局长虽不知这位常务副市长大人究竟想做什么，但看了他的动作以后，大家都重新规矩地坐回到了办公桌前。

    副局长孙一鸣见朱立诚从他的办公室门口继续往前走去，作为陈燃死党的他，心里不禁一阵担心。他前面还有两个办公室，一个是吕远才的，一个是陈燃的。吕远才近段时间很少来这个办公室，一般都在后面楼上，和检查组的人一起办公。这个情况，朱立诚不可能不知道，那他现在过去，只有一个可能，就是冲着陈燃去的。

    想到这以后，孙一鸣不淡定了，他刚看见办公室的冷芹去了陈的办公室，现在朱立诚过去的话，岂不是会看到一场好戏。

    他连忙拿起电话往陈燃的办公室打过去，可话筒里传来的却是忙音，他不甘心，又拨打了陈燃的手机，耳边传来的是“您拨打的电话已关机。”

    孙一鸣无力地放下了手中的话筒，他有心去找冷芹的号码，可想想还是放弃了，这时候朱立诚应该已经到了办公室门口了，再去做这些徒劳无功的事情，已经没有任何意义了。

    “天要下雨，娘要嫁人，随他去吧！”孙一鸣在心里无奈地说道。这时候借他一个胆子，也不敢过去帮陈燃打掩护，因为他很清楚将要有什么事情发生，只能在心里求陈燃多保重了。

    正如孙一鸣所料的那样，朱立诚此时已经来到了局长办公室的门口，他看见大门紧闭，倒也没有多想，陈燃一定在里面，否则的话，几位副局长刚才见到他的时候，一定会汇报的。在关门办公这个事情上面，陈燃和他倒有几分相似，朱立诚冲着曾善学使了个眼色，意思让他敲门。

    曾善学见状，连忙上前一步，越过朱立诚，轻轻敲了两下办公室的门，等了一会以后，见里面没有任何动静，于是又用了敲了两下。这下里面有反应了，只听见嘭的一声，不知什么东西掉落在地板上了，过了几秒钟以后，只听里面传来了陈燃愤怒的质问声：“谁呀，有什么事情？”

    曾善学回过头来看了朱立诚一眼，只见老板冲着他努了努嘴，于是对着办公室的门，大声说道：“陈局长，你好，我是市府办的曾善学，朱市长过来找你商量点事情，请开门！”

    陈燃听了这话以后，只觉得头脑里面嗡的一声，不知如何是好。两、三秒钟以后，他的短路的大脑恢复了正常，冲着身边的女人低声说道：“快点，把衣服穿好。”说完以后，他立即手忙脚乱地去穿衣裤。女人被吓呆了，一下子没有反应得过来，仍傻傻地看着刚才还在她身上纵横驰骋的男人。

    “妈的，快点穿衣服，朱立诚来了，你准备现场直播呀？”陈燃低声怒道。

    他真被这个呆女人气疯了，冷芹这才反应过来，连忙手忙脚乱的穿起了衣服。两人都是精于此道的老手，一、两分钟以后，终于武装完毕了，互相检查了一番，发现没有什么明显的破绽了，陈燃这才战战兢兢地往门口走去。

    他刚走到门口突然又传来笃笃笃的敲门声，这次比前两次用的力大。

    陈燃见状，心里一惊，捏着嗓子说道：“来了，来了。”说完以后，冲着冷芹使了一个眼色，示意她在沙发上面坐好。

    冷芹见状才连忙坐正身子，拿起茶几上的一份资料抓在手上。

    陈燃看差不多了，这才打开了门，冲着朱立诚谄笑道：“朱市长，不好意思，让您久等了，刚才正在和办公室的同志，在研究一点事情。”

    朱立诚听后没有说话，边往门里走，边向里面看去，只见沙发上坐着一个长相标致的少妇。她穿着一身淡黄色的套裙，本来很得体的衣服，看上去总觉得有什么地方不太对劲。

    朱立诚抬眼看向她的面部，只见满脸羞红，联系刚才陈燃过了那么长时间才开门，立即明白了刚才在这间办公室里面发生了什么事情。

    朱立诚面如寒霜地向前走去，那个叫冷芹的少妇哪儿见过这个阵势，被吓得呆坐在沙发上面。朱立诚到了她的跟前了，都没有站起身来问好。

    朱立诚见状，心里不禁一阵鄙视，你陈燃也就只能搞定这些货色，于是低下身来冲着冷芹说道：“同志，你手上的东西是不是拿反了？”

    冷芹听了这话以后，下意识地低下头，这才发现刚才由于匆忙竟把文件拿倒了，连忙把它掉了个，然后忙不迭地说道：“朱市长，好！”

    还没等朱立诚开口，陈燃已经说话了，“小冷呀，刚才说的事情就这样吧，我现在要和市长谈点事情。”

    冷芹听了这话以后如遇大赦，连忙冲着朱立诚尴尬一笑，说道：“朱市长，您忙，我先下去了，再见。”说完这话以后，立即转身向门外跑去。

    朱立诚冷哼了一声，并没有开口。

    等女人离开以后，朱立诚站在原地对陈燃说：“陈局长，看来真是工作繁忙呀，以后可得注意点时间、地点呀。”他实在有点不敢落座，谁知道他们刚才在哪个地方折腾的，沙发、椅子可都是不错的选择。

    “哦……市长，我……不是……”陈燃支吾了半天，也没说出个所以然来。这事情他确实无法解释，因为就算白痴也知道刚才这间办公室里发生了什么。

    朱立诚怒视着陈燃一会，随即转身出了局长办公室的门，直奔楼梯口而去。陈燃傻傻地站在了门口，过了好一会才反应过来，连忙向前追去，边跑边大声地喊：“朱市长，朱市长……”

    这层楼就是局长和副局长的办公室，看到冷芹和朱立诚相继离开，现在再加上陈燃这竭斯底里的呼喊声，众人自然清楚刚才发生在局长办公室里面的故事。众位副局长表面看上去一点也不关心，实则眼睛都冲门口瞟去，这样的热闹谁不想看呢，只不过实在不方便站起身来瞧而已。

    陈燃追到楼梯口的时候，彻底失望了，因为朱立诚的身影已经看不见了。虽说他知道对方对他并无好感，但至少在表面上还过得去，今天搞了这么一出以后，他都不知道以往该怎么面对这位顶头上司。

    人要是倒霉起来喝水都塞牙，真是一点没错，陈燃一声叹息以后，转身往回走去。

    陈燃回到办公室以后，坐在办公桌前久久没有动弹，真是遇见鬼了，朱立诚上次来卫生局是什么日子，他都不记得了，今天怎么就突然过来了。

    他甚至都有点怀疑是不是有人刻意和朱立诚联系的，所以在回办公室的时候，他有意关注了一下吕远才的办公室，确认里面没人以后，才打消了这个想法，因为他清楚地记得让冷芹过来的时候，他也注意隔壁的这间副局长室的，当时里面同样没有人。

    这段时间因为检查组的事情搞得陈燃简直是焦头烂额，昨天晚上喝了酒回家以后，准备和老婆亲热一番的，可是对方却说这两天不方便，这让陈大局长很是不爽。        

