    赵亮也没想到，自己刚才差点就被夜寒冬给杀了。

    幸好此刻，万花子她们来的比较及时，如是不然，赵亮心想：自己的小命岂不是休矣？

    远处的那一行人之中，大半数以上的人都是女子，除此之外，远处的夜寒冬等人则是隐约可以看到三个男子。

    这一行人之中，就属女子最多，她们的脚腕之上都带着脚链，每次挪动一小步，那铁链便是响个不停。

    不错，像是风中等铃铛一般，丁零零丁零零。。。。。

    众多女子之中，万花子乃是资历最深的江湖人士，所以她是走在众人的最前面的，然而这些被铁链锁住脚腕的女子，她们则是都跟在她的后面。

    是的，虽然五年过去了，但是在这五年之中，花见羞待自己门中的姐妹都还不错。

    可是总有那么一些人，就像是白眼狼一般，她们对花见羞昔日赠予的恩情，总是那么不屑一顾，算且今日，这些人还为了让花见羞死，便不惜落井下石。

    是啊，她们要将花见羞置于死地，她们丝毫不会手软。

    落井下石？

    不错，就好比拿她的十九师妹来说，十九师妹正是如此。

    昔日，花见羞对这个师妹很是要好，可是现在呢？

    现在万花子出关了。

    由于花见羞现在不但在五花门中深有威望，而且还功享武林。

    所以，万花子出关以后，首先要整治的人乃是她——花见羞。

    为此，就是因为此事，相信像是十九妹这样倒戈相向对付花见羞的门中弟子一时多如繁星。

    她们已经在万花子身前说足了花见羞的不是。

    万花子本也想放过花见羞的，本也会感激她在这五年里对五花门的有序打理，可是当她一想到花见羞乃是这西川武林的武林盟主时，这心里就甚是不好受。

    是啊，弟子比师傅有用，做师傅的应该高兴才对，可是不知道为什么，万花子却一点也高兴不起来。

    这一刻，赵亮、夜寒冬，当然也包括那个做村姑打扮的女子——唐小雪，她们三人听到了铁链声，三人已经看向了万花子等一行人。

    五花门的一众女弟子正在这辽阔的雪原之上艰难的跋涉。

    这一行人之智，前面的五花门女弟子，她们的脚腕上都没有带脚链，所以走起路来，纵然神情略有疲惫之意，但总的来说，精神相比那些脚带铁链的五花门女弟子来说，显得要精神抖擞些。

    此刻，忽然有一个女弟子倒在地上了，身后的一众女弟子都惊了。

    当万花子停下脚步，回头细看之时，瞧见这女弟子已经躺在花见羞的怀里，正口吐白沫起来了。

    万花子询问道：“怎么了？”

    就在方才，这个女弟子倒在雪地上的时候，就有女弟子在惊叫了。

    此刻，待万花子回过头来细看究竟的时候，那花见羞早已将躺在地上口吐白沫的女弟子抱在怀里。

    花见羞的眼眸中闪烁着秋波，她且说道：“小欣本来就身患奇症，常年来，每日每夜遭受着病痛的折磨，现如今，又受如此大的苦难，想必是病发了才会如此。”

    这个女弟子的名字叫做小欣，当然也是花见羞的弟子。

    看到小欣这般难受躺在怀里，她整个人都崩溃了。

    这时候，远处的十九师妹已经从雪地上跃了起来，刹那间，她整个人如风影般闪烁而来，当下来到花见羞的身前站着。

    十九师妹看着花见羞，且道：“二师姐，小欣怎么了？”

    就在十九师妹幸灾乐祸的时候，躺在花见羞怀里的小欣，她嘴里一边吐着白沫，一边对花见羞说道：“师傅，我没事，我没事的。”

    不说话的时候，她就已经很难受了，此刻一旦说话，这可真是让她身上的痛楚痛的更加厉害了。

    花见羞见了，才道：“小欣，都是师傅害了你，都是师傅害了你啊！”说话的时候，她像是疯了一般，一把抓起套在小欣脚腕上的铁链，欲要扯断。

    可是这铁链乃是上等的玄铁打造而成，刀斧且不能伤之万分之一，单凭她的一双纤纤玉手，又如何能将这铁链扯断呢？

    看着花见羞这番作为，十九师妹讥讽道：“二师姐，我知道你的武功高强，可是这脚链乃是上等材料做成的，我相信，没有师傅身边的配套钥匙，你是万万打不开的呀！”

    小欣的脚腕已经被铁链磨破了皮，此刻已经沾满了鲜血。

    所以花见羞已经决定了，她认定了，小欣不能再带着这个脚链走路了，所以她一心想扯断这个脚链。

    可是任凭她的力气使得有多大，她依然无法将其扯断。

    她的这一翻作为显得是多么地徒劳无功，使得她的十九师妹看见了，对她说尽了冷嘲热讽。

    花见羞气愤道：“十九师妹，昔日我待你不薄，你为什么要这么做，难道看到同门相残，你很开心么？”

    万花子此刻就站在一旁，她在这一刻显得极度冷漠，她道：“帘儿，快把你小欣师侄脚腕上的铁链打开。”

    原来这个排行第十九的师妹叫做帘儿。

    她闻听了万花子说的话，神情也是一怔，且道：“师傅，万万不可，这小欣是二师姐坐下的九大得意弟子之一，虽然整天被病魔缠身，可是这丫头古灵精怪的很，我怕放了她，她会使诡计害了我们。”

    听了帘儿这么一说，花见羞一愣，且道：“难得师傅开恩，谢谢师傅，谢谢师傅。”

    此刻，花见羞已经跪在地上为万花子磕着头，皆是满心欢喜。

    见这个西川的武林盟主就这样臣服在自己脚下，万花子的心情是舒畅愉悦的，所以她厉声对帘儿说道：“难道你也敢不听师傅的话，难道你也想在五花门的易主之事上横插一脚么？”

    帘儿一听这话，忙拱手胸前，道：“师傅，帘儿对你忠心耿耿，绝不敢有二心。”说罢，她却从自己的口袋里掏出了一串钥匙。

    这时候，她很快的打开了小欣的脚链。

    花见羞道：“小欣，脚上的铁链打开了，你一定要坚持住，等遇到客栈了，你就可以休息了，这样你的病痛就不会在随意发作了。”

    小欣看着花见羞，眼圈红润的厉害了。

    花见羞用手拂了拂她的脸庞，好久好久以后，小欣才站起身来，且道：“师傅，我没事了，我们继续赶路吧。”

    这一刻，苍天大雪正飘零着。

    小欣病痛发作，摔倒在雪地上的那一刻，围在她身边的都是花见羞的弟子，她们和小欣一般，都是光着脚底板，脚腕上带着脚链。

    她站起身来，心中感激道：“多谢众姐妹们的关心，我没事了。”

    这些脚腕上带着脚链的人都是花见羞的弟子，在这一场长途跋涉之中，她们皆是受害者，她们见小欣没事了，很高兴，都道：“小欣没事了，就好！”

