    别看他表现得抠，但绝对是格外追求品质的人，为了品质舍得哐哐砸钱，而舒听澜相信自己的服务匹配得上这个代理费。

    在去接小祖宗的路上，等红灯时，她便在手机上改好了委托代理合同，然后发给了易木旸，办事效率神速。

    易木旸也很快就回了一个OK的手势

    “明天来医院签合同。”

    舒听澜同样回复：“明天见。”然后把手机扔进包里。

    今天来幼儿园稍稍早了一点，等了十几分钟，陆续有老师带着小朋友们出来了。她家的两个小祖宗很快就被老师一手牵着一个带出来了，在一堆小不点里，两个孩子长相格外出众，当然，也有可能是她有当妈妈的滤镜，就是觉得自己家孩子是全园最可爱的。长得白白净净，鬼灵鬼灵的，很有精气神。

    两个小朋友看到她，眼睛都亮了，朝她甜甜一笑，然后松开老师的手飞奔到她怀里。她也是一手牵一个，跟老师说再见，然后朝车上走去。

    上了车，两个小朋友争先恐后地跟她讲在幼儿园的所见所闻，吵得不得了。

    舒小荷语出惊人：“妈妈，什么叫离婚呀？”

    她握着方向盘的手一紧，皱眉道

    ：“为什么这么问？”

    舒小荷：“因为我的好朋友花花说，她妈妈要跟她爸爸离婚了，她妈妈问她是跟爸爸还是跟妈妈？”

    舒听澜眉皱得更深了，幼儿园小朋友就开始接触这种问题了吗？

    “妈妈，你说，什么是离婚？”舒小荷继续问。

    舒听澜想了想，如实回答：“就是爸爸妈妈不再相爱了，不想生活在一起了，所以签一份合同，以后就可以分开住，各自寻找更好的生活方式。”

    孩子们经常问她一些大人的问题，她鲜少像别的妈妈那样，用童话故事的方式回答问题，一向都是以大人的口吻来跟两位小朋友交流。这或许也是两位小朋友在语言表达上，比同龄孩子更加成熟的原因。

    舒小荷似懂非懂，用小手拍着自己的胸脯说：“还好我们的爸爸去天堂了，我和舒小念不用选择是跟爸爸还是跟妈妈。”她很为自己的好朋友花花烦恼这个问题。

    哥哥舒小念看了一眼妈妈说：“我要永远跟妈妈在一起。”对他来说，这根本不是问题，当然要永远跟妈妈在一起呀。

    舒小荷最讨厌舒小念每次说这些讨妈妈欢心的话，她在幼儿园新学了一个词

    “马屁精。”说完还朝舒小念扮了个鬼脸，吐了个舌头。

    舒小念正襟危坐着，并没有因为妹妹的话而生气。

    “舒小荷，不要说脏话，妈妈不喜欢。”舒听澜声音稍稍严厉地提醒。

    “哦。”舒小荷委委屈屈地低着头。

    舒小荷是脾气来得快，去得也快，快到家时，马上恢复生龙活虎，先报备道：

    “妈妈，我和哥哥今天在幼儿园都吃饱饱了。”

    言外之意就是妈妈，你回家之后千万别再给我们做饭了。

    “哥哥呢，哥哥吃饱了吗？”

    舒小念点点头：“吃饱了，妈妈在家也要好好吃饭”不仅很认真地回答妈妈的问题，还不忘嘱咐妈妈。

    舒听澜心暖暖的，她的小暖男啊，真是无时无刻都在想着妈妈呢。

    既然两位小朋友都吃饭了，她回家也不想做饭了，从冰箱拿出一盒牛奶，一片面包就当晚餐了。

    等吃完，才从包里把师母孙老师送的那个小音箱放到她们面前。因为她自己的原因，家里几乎没有任何智能产品，连电视，以及平板电脑都没有，小朋友回家，就是玩玩具或者看书。所以当舒听澜把小音箱放到她们面前时，两个小朋友新奇得不得了。

    舒小念先发现了小音箱的功能，可以对话聊天，可以拍照，可以视频，并且还通过人脸识别、语音识别，自动分析了她们的年龄以及性别。

    舒小念从未碰过智能产品，但竟然无师自通地快速掌握了产品的所有功能，比舒听澜看说明书还快，简直可以用天才来形容了。

    而舒小荷则沉迷在拍照以及让音箱播放音乐的快乐之中，同样也是很快掌握了如何操控这个小音箱。

    舒听澜说明书还没有看全，两个小朋友已经跟小音箱玩得不亦乐乎了。舒听澜默默退到一边开始打扫卫生，她知道她不该因为自己的原因而剥夺孩子们接触电子产品的权利，适当地玩一下，还是很有必要的。

    打扫完卫生，然后给两个小朋友洗澡，再哄睡之后，已是晚上10点，又累又困。这几年好像已经习惯了这个节奏，晚上孩子们睡了，她自己也稍稍睡一小会儿，然后爬起来处理工作，每天几乎都是后半夜才睡。

    等她再爬起来准备开工时，手机响了，是助理小新

    ：“舒律师，民法典我背下来了，我现在背给你听？”小新在电脑那头兴奋地说。

    舒听澜这才想起，中午把小新赶回律所背民法典的事，她忘了这事了，想不到这丫头一根筋，竟然真的一直在律所背。

    但她既然对方那么认真，她也不好意思说自己忘了，便随便抽了几个问题

    ：““““没想到小新在她随意抽查的问题里，竟然能够对答如流，这个记忆力惊人。

    “好了，可以了，早点回家。”

    “舒律师，你不多问几个问题吗？”小新典型的不知道见好就收，很是洋洋得意。实际上，不是她记忆力惊人，而是她之前有加入一个律界萌新群，群里每天都在打卡背这个民法典，所以在今天之前，她已经背得差不多了，现在忍不住想在舒律师面前炫技。

    结果，她很深刻地体会到什么叫“祸从口出。”

    只听电话那边舒律师清冷的声音，说道

    ：“明早提前一个小时来律所。”        今日宜偏爱

