    第99章溪溪救命！

    玺执墨一手拖着行李箱，一手提着一大包菜，

    这充满生活气息的模样和他天生的矜贵气质格格不入。

    他一开门就看见夜溪弯着腰在换鞋，墨发在她玉颈一侧倾斜，V领的裙下有一抹柔软恰好映入眼帘。

    男人喉结微微滚动了一下，又试探性的问道：“你要出去？”

    夜溪抬眸撇了他一眼，“嗯，有点事。”

    “是约会？”玺执墨尽力保持冷静，声线听不出情绪来。

    夜溪换好鞋起身，“不是，”

    下一秒，她又蹙眉，“我好像没必要给你汇报吧。”

    经过这段时间接触下来，玺执墨深谙这个女人吃软不吃硬。

    他不动声色的把东西都提进来，说：“那你有事就先去忙，我在家里做好饭菜等你回来吃。”

    “不用了，再说了，你根本不会做饭，何必为难自己。”

    “不会我可以学啊，你不是说以后家务我全包吗，不会做饭怎么行呢？”

    夜溪听完，总觉得有哪里不对劲，可是她又说不出来，

    然后她就看着玺执墨脱掉外套，挽起袖子提着菜进了厨房，她愣住了。

    因为这画风真的太怪异了！

    片刻后，她收回目光，伸手去开门，

    玺执墨拿着一根芹菜走了过来，一边摘一边说：“溪溪，开我的车去吧，早点回来，我一个人在家是有危险的。”

    夜溪小手微顿，玺执墨又连忙说道：“呐，车钥匙就在你背后的柜台上，我今天开的奔驰，很低调的。”

    夜溪闻言，转身看了眼车钥匙型号，嗯，确实很低调。

    她也不矫情，顺手拿起来，说道：“那谢了。”

    待她走后，玺执墨立即把手中的芹菜丢在一边，拿出手机打开车子的定位系统。

    五分钟后，车子开始移动。

    玺执墨坐在沙发上，目光微沉，心中庆幸他早做了准备。

    一个小时后，夜溪将车停在了秦如深发来的目的地，是一家新开的高档法式餐厅。

    秦如深选了个靠窗的位置等她，看见她从一辆奔驰车下来，然后向她挥了挥手，微笑的注视着她。

    夜溪也回了个微笑，走进餐厅。

    等她到餐桌前，秦如深已经起身为她拉开了椅子，“辛苦了，夜溪小姐。”

    夜溪坐下，大大咧咧的说：“如深哥不用这么客气了，叫我名字就行了。”

    “好。”秦如深脸上一直带着浅笑，他打开菜单绅士的递过去，“小溪，你看看想吃点什么。”

    夜溪接过菜单，哑然失笑，“我不会法语，你来点吧。”

    “不好意思啊，是我考虑不周。”

    “没事。”

    秦如深露出歉意的笑容，然后看向一旁负责点餐的服务生说着流利的法语，没一会儿，服务生笑着点头拿着菜单离开了。

    夜溪喝了一口柠檬水，问道：“如深哥，你找我是想说什么事啊？”

    生活中的琐事，夜溪通常不会用天机术去算，所以她也不知道秦如深想说什么。

    用她的话来说，如果事事看破，人生就会是一潭死水，了无生趣。

    听她问得这么直接，秦如深也喝了一口柠檬水，不知怎的，现在的他比面对玺执墨还要紧张。

    夜溪瞧得出来他的情绪，她柔声道：“没事，不急，你想好了再慢慢说。”

    “嗯。”

    就在这时，夜溪放在桌面上的手机突然弹出消息。

    她打开一看，【狗男人：溪溪救命！】

    (本章完)

