    和马这边，继续青春校园剧的展开的同时，山段范明在京都走下新干线列车的车厢。

    他顺着人流出站，很快在出站口看到来接车的朋友时子山秀树。

    “山段君！”时子山秀树立刻高举双手，挥舞起来。

    山段范明一边挥手一边走向时子山秀树：“好久不见了，过得还好吗？”

    “还行，多亏了你给我介绍的旅游团。”

    “这次我听说你准备开新的旅游项目？特意来考察一下，拍点照片。”山段范明拍了拍胸口挂着的相机盒子，盒子上的尼康标志反射着清晨的阳光。

    “好说好说。”时子山秀树回答道，顺手接过山段范明的行李，两人就这么出了站，直奔停车场，找到时子山存的车。

    上了车，时子山秀树立刻换了口吻：“你这混蛋怎么跑来了？上次你给我介绍那个活，快要我老命了。”

    “放心放心，这次是非常简单的事情，我需要你物色一个剑道出色，敢打敢拼的高中生，最好家里有点困难，需要钱那种。”

    “怎么可能这么刚好就有这样的高中生……等等，你是调查过才过来的对吧？”

    “没错。”山段范明拿出了卷宗，扔给时子山秀树，“这是少管所的资料，这个叫远藤中人的家伙，就很符合我的要求。他离开少管所之后，就来了京都，现在也是剑道部部员。

    “以他的技术，肯定是正选部员，而他们学校剑道部也很强，肯定能去全国大会。”

    时子山秀树：“把他送去全国大会上做什么？”

    “我需要他在比赛中恶意犯规，对特定目标造成粉碎性骨折，毁掉目标的剑道生涯。”

    时子山秀树：“这个计划是不是绕了太大的弯子？你直接雇人把目标拖到厕所里打一顿不更快吗？”

    “目标很强，我要想直接上把他拖到厕所里打一顿，就得招募好几个比目标更强的人，不然执行过程中可能会出岔子。”

    “可是，就算我们把委托给了档案里这个家伙，他也不一定能在个人战中碰到目标吧？”时子山秀树又问。

    “只要两个人都一直赢，就会在决赛中相遇。这是最理想的方式，因为这样就不会有人怀疑这里面有猫腻了。如果主动改变赛程或者影响分组，反而容易败露。”

    时子山秀树依然没有被说服：“那万一有一方在碰到目标前落败了呢？剑道这东西，就算是强者，也要看发挥的，不一定就能赢。”

    “那任务就结束。”山段范明两手一摊，“我们准备了绝不会败露的计划，只是结果不遂人愿罢了。”

    “委托人会接受这个结果吗？”时子山秀树皱着眉头。

    山段范明哈哈大笑：“委托人……哈哈哈哈，委托人到时候估计都自顾不暇了。这是一个成了血赚，失败也无所谓的计划。

    “所以关键是隐秘，不能暴露我们。如果我们的刺客能顺利在总决赛和目标会师，我们就废了目标一边手，然后找委托人，抢在他自身难保之前领取‘报酬’。

    “如果没有成功碰面，任务结束，委托人绝对没有空来对付我们。”

    “大多数时候，你都会提出很不错的计划，”时子山秀树看着山段范明，“但有时候你的计划会因为过于天马行空而失败。这次这个计划，我建议把刺客再增加四人，这样就有很大的几率碰上目标并且得手。”

    “你哪里找四个强大的高中生？”山段范明反问。

    “就在你刚刚给我的资料里。”时子山秀树把资料摆到山段范明跟前，“你看，你选的这个刺客少年远藤中人，他的剑道部队友都很强大，而且家境都不是太好，都需要钱。”

    山段范明立刻拿起资料一看，果然发现在附录里面，有附带远藤中人的剑道部同学的资料，确实四个人都是好手。

    “原来如此，”山段范明撇了撇嘴，“很好，这样就有五个人采取行动了。全国大会的时候，让他们和目标起一波口角冲突，这样就算事情败露，也可以推脱说是私怨报复。”

    时子山秀树连连点头：“对，这样很好。

    “还有，让目标永远告别剑道这个目的，只依靠选手的技术，是不是太儿戏了？那毕竟只是高中生剑道选手，有可能下不了那么狠的手。”

    “关于这一点，我认识一位很厉害的竹刀匠师，就住在京都。”山段范明看起来胸有成竹。

    “他可以在竹刀中增加一个小小的机关，只要按住这个机关的按钮，竹刀就会变得像木刀一样硬，只要打在合适的位置上，会瞬间废掉人一条胳膊，松开机关，竹刀又会变成原来的硬度。”

    时子山秀树担心的问：“不会被全剑联发现问题吗？”

    “如果我要找的这位职人连全剑联都瞒不过，那我也不会千里迢迢过来找他了。”

    这时候，停车场的警卫走过来，远远的喊：“里面的客人，要取车请快一点！”

    “好的，我们马上走。”山段范明打开窗户，挥了挥手。

    同时时子山秀树启动汽车，挂上挡，让车缓缓的滑出车位。

    “去哪？先找制刀匠人，还是这个远藤中人？”

    “哪个近去找哪个。”山段范明顿了顿忽然想起一件事，“我还没告诉你制刀匠在哪里吧？”

    “你没说。不过京都有名的职人我差不多都认识，毕竟万事屋。怎么要和我打赌吗？我蒙一个，对了今晚去夜总会你付账。”

    “好。”山段范明欣然应承。

    时子山秀树看着车窗外不断掠过的京都那古典与现代混合的街景，思考着该猜哪位职人。

    京都是个充满历史的城市，神社古刹众多，这才五月，已经有神社开始为祭典做准备了，路边透着清凉气息的祭典旗迎风招展。

    “是新屋敷修老师。”时子山秀树终于选了一个。

    山段范明摇头。

    “新屋敷老师固然手艺精湛，但是少了点创造性，不行，他做的这种手脚会用比较循规蹈矩的办法，通过细节打磨了达到我们的要求。

    “出事之前应该能骗过全剑联的例行检查，但出事之后，只怕会被全剑联查出问题。

    “我今天要拜访的，是一名在日韩国人工匠。”

    山段范明说完，时子山秀树就皱起眉头。

    日本极道，喜欢养在日韩国人当敢死队，最有名的就是柳川组，关西极道明阳联合下属二代组织，虽然是二代组织，但是勇名冠绝关西。

    日本本土极道有很多顾忌，比如不轻易动枪什么的，但在日韩国人普遍都是从军阀独裁时代的韩国跑出来的家伙，只有烂命一条，无所顾忌。

    韩国人还全民兵役，人人会用火器会打配合。

    后来大阪府警出动机动队，动用了机枪才剿灭了柳川组。

    但是这次围剿，也让全日本的极道开始养在日韩国人当打手。

    比在日韩国人更厉害的，是在日北半岛人，出动的时候基本就是卡拉什尼科夫在手，子弹泼水不要钱。

    因为他们太彪悍了，连极道都不敢养，极道还帮着警察围剿他们。

    所以时子山秀树听山段范明想要找一个韩国人的时候，第一个问题就是：“南边的还是北边的？”

    “当然是南边。我要命的。”

    “柳川组的残党？还是韩拳会的人？”

    “你去了就知道了，到这个地点。”山段范明拿出一张纸条，塞给时子山秀树。

    时子山秀树看了一眼，咋舌：“幸亏现在是白天，晚上去这个地方，非常不安全。实际上白天去也不太安全，你拳脚没疏忽吧？”

    “当然。”山段范明说着开始解领结。

