    王鹏原本是站在旁边满脸恭敬的表情，根本不敢有任何不敬的样子。

    因为他明白，这是他很难得到的一个机会了，他长这么大，这么多年来，都很少遇到能够真正让自己走向辉煌的机会。

    而这就是一个机会。

    如果他能够把这个机会给把握的好，那么他肯定可以达到更高的高度。

    虽然现在他已经在很多人眼中是达到了很高的高度了，那些人都认为他已经是成功人士了。

    但是他的心里却远远不止这些，他的目光看得更加长远。

    所以从刚才开始，他早就已经有了自己的想法，就已经想好，无论周青是什么样的身份，无论面临什么样的人，他都要帮助赵家。

    就这么简单。

    但是现在，他的表情却变了，没有刚开始的那番淡定了。

    因为一开始，他早就已经下好了决定，无论发生了什么事情，他都会帮助赵家，收拾周青的。

    但是现在，当他听到周青的身份的时候，脸上的表情就变了。

    他根本就没想过会有这样的事情，表情变得有点难受。

    还没等他来得及开口的时候，中年人和赵紫衣又聊了起来。

    “区区狼首，不就是个成天舞刀弄枪，摆弄摆弄机关枪的东西吗？”

    “如果是在都市外面，他这样搞或许还有点用，但是在这里，你告诉我，他能做得了什么？”

    中年人的声音充满了不屑。

    赵紫衣听到这里以后就叹了口气。

    “叔叔，我发现你也错了，你和家族里面的其他人都一样，错的太过离谱了！”

    蒋宜涵的声音听上去有些低沉，有些失望。

    “是吗？那你说说看我错在哪儿了？”

    听到蒋宜涵说的话后，那个中年人却像是并不生气，一脸笑眯眯的样子继续询问。

    “你们在城市里面的生活过得太好了，在这里生活久了，他们全部都要给我们赵家几倍面子，所以你们就认为，所有的人都需要给我们面子！”

    “殊不知如果有人的力量可以强到足够强大的话，他完全可以无视这些东西！”

    赵紫衣这么说着，就轻轻叹了口气。

    “看样子你们真的不懂！有的人的存在，真的会让你们觉得无法抵抗的！”她的声音里面充满了失望，似乎是对自己家里面的人的失望。

    “哼！”

    谁知那个中年男人听到这些话，就冷哼了一声。

    “我看你这些年来在外面学的东西，全部都没有任何的用，原本还以为你以后会成就一番作为，但是现在看来，你居然因为和周青之间的那些关系就认为我们赵家不敌他？”

    “你如果是因为跟他之间的交情，想替他求情而这样说，那就是因为个人的感情而坏了大事，恐怕以后家族里面还要考虑考虑，才能决定是否让你尽管家族里面的重任！”

    “如果说，你是觉得家族的力量无法对抗他，不能够帮助家族里面的人报仇，那就是你判断的问题！”

    “况且就连你自己都对家族里面的人没有信心，就连你自己都不信任，还有什么可说的？！那家族里面的事情就更加不可能交到你的手上了！”

    说到这里他还冷哼了一声。

    “王腾！”

    紧接着他大声喊道。

    在旁边站着，心思飞速运转的王腾，听到突如其来的叫声，全身一僵，但还是硬着头皮往前站了一步。

    “赵先生请说？”

    “继续调查，掌握周青这几天的最新动向，所有的举动全部都告知我们，就在这几天，我们就要好好收拾周青，让他知道得罪我赵家人会是什么样的下场！”

    赵紫衣听到这些话，眉头皱了起来，张嘴正打算说些什么，可是自己还没来得及说，反正是王腾先开口了。

    “这……赵先生，对不起，您的这个要求，我或许很难答应……”

    他的声音听上去有些为难，讲出这些话的时候也有些不太顺畅，总有些磕磕绊绊的感觉。

    “怎么了？”

    赵宏听到这，声音也带了点疑惑。

    王腾只能将头低的更下去，与此同时，也将腰给弯了下去。

    “不好意思啊赵先生，我当然是想要帮助赵家的，当时城主所遭遇的那些事情，我也非常心痛……”

    “可是这次的这件事情，我或许真的不能够帮助你们了……因为在这之前我也没想过我们的对手会是狼首大人！”

    他的声音里面带着几分震惊，就像是完全没想到一样。

    “之前我认为，凭借现在的赵家的实力，无论遇到什么样的对手都可以轻易解决掉……”

    “但是那个时候我也没想过赵家的敌人居然是狼首大人，所以这次的这些事情，我真的不能够帮忙了！”

    他这么说着就将头给低了下去。

    “希望赵先生海涵，我并非不愿意帮助赵家，实在是没什么胆量敢做这样的事情！”

    赵宏听到他说的话，用一种意外的眼神看着他。

    “你说什么？你害怕周青？”

    王腾只能点点头，在这方面他不敢有丝毫的隐瞒。

    “既然你害怕他，那之前又为何要说出这样的话？你为何要选择帮助我赵家？”

    赵宏问道。

    “之前是因为我想要拼搏一个机会，希望这次我能够通过自己的表现进入赵家的视野，只要能够成功，以后，我的生活将会比现在好上很多！”

    “但是与此同时，我也想活着，我知道有什么人是我不能得罪的，我不想去得罪这些人！”

    赵宏听到王腾的解释，稍微摸了摸下巴，眼睛里面闪过一抹精光。

    “你的意思是你认为得罪周青会死？”

    “我怕的并不是周青，而是狼首大人，如果周青就是狼首大人的话，那我知道如果我跟他作对的话，我绝对不会有任何的好下场！”

    王腾将头低得更下去了。

    相比起赵家而言，他对这些事情反倒更加了解。

    赵家因为自身足够强大，在这些年来早就无人敢惹，而失去了明面上的敌手的赵家，在发展的时候自然也是顺风顺水，一路都高歌猛进。

    所以这么多年来，赵家一直都没怎么碰到过麻烦，这也就形成了，赵家的人全都认为麻烦不会找上自己的想法。

    因为他们是赵家的人，得罪了赵家以后肯定不会有什么好下场的，所以在这个城市中敢得罪赵家的人几乎没有。

    如果说把周青剔除掉，那就根本无人敢招惹赵家了。

    所以赵家在享受着这些养尊处优的东西的时候，与此同时，当然也慢慢就养成了这么一种习惯，看到任何人都不会真正服气。

    所以赵家根本不会容忍自己的人吃了亏。

    何况他们因为自身的强大，并且这些年来一直都发展的很好，所以对于另外的那些混乱战场的事情，关于域外的那片战场，他们了解并不多。

    又或者说他们有了解，但是却根本不放在眼中，这些事情他们压根就没有往心里去过。

    但是在王腾看来，却并不是这样的。

    他是普通人，尤其是他是一个男人，一般在茶余饭后吹牛批的时候，很多事情都会被他们当做谈资来吹牛。

    在这些话题里面，当然绕不过当今世界的几大强国，与此同时还有一些，让他们无比敬佩，真正厉害到甚至可以被载入史册中的人物。

    而周青就是这几位大人物之中的一位。

    谈起这个人的时候，他们每次都是相当的敬佩，对周青真的是充满了各种各样的崇拜之感。

    以一个大夏国的人的身份，在混乱战场那种危险的环境下，组建了狼群兵团，接取各种各样艰难险阻，又不可能完成的任务。

    可是这个佣兵团神挡杀神佛挡杀佛，只要他们愿意接下来的任务，根本没有任何势力可以阻拦得了，他们总是可以把这些任务全都漂亮圆满并且快速的完成。

    在这个过程中，也有不少的组织想要对狼群佣兵团动手，可是却没有任何组织成功过。

    这里面有很大一部分原因，就是因为狼群兵团里面有一个在混乱战场那种地方都所向披靡的人。

    狼群佣兵团的首领，狼首大人。

    传闻中，他只需要穿上自己的那一身黑金玄甲，就是不败的。

    狼群兵团也靠着狼首的存在，度过了一次又一次难关，完成了一个又一个任务。

    这样的人，绝对可以说是相当的厉害了。

    但是今天他听到了什么？

    他居然听到那些人说，周青就是狼首，而且那些人正打算要去对付狼首。

    听到这种话，他的心里面怎能感到不惊讶？简直是胆儿都被吓破了。

    根本不敢有任何的反抗之心，要想让他去对付狼首的话，那根本就是不可能的事情，光是听到那两个字他就浑身发软。

    他当然知道赵家强大，来自中域，在那里也有着根深蒂固的基业。

    可是他同样也知道狼首的强大。

    混乱战场那边，每个人可都是狠茬子啊，可以说每个人都不好惹。

    而周青既然能够在那样的环境下，都打出一片天地，就足以说明他的实力了。

    甚至他觉得狼首的存在，很有可能会威胁到元首的位置！

    现在居然让他去对付狼首，那和他直接去送死有什么区别？

    所以听到这种话后，他根本就没考虑，直接就拒绝了。

    当然，他的这个行为也让赵宏眯起了眼睛。

    “你要知道，如果你不去的话，就相当于是现在就在跟我们赵家决裂！”

    “无论之前你跟赵远峰的关系怎么样，只要你这次不愿意帮助我们赵家，我们一样可以惩罚你！”

    “我不知道你究竟在害怕着周青的哪点，但是你现在若是真要这么想的话，那你跟我们之间不会再有任何的关系，而且还有可能会被我们仇视！你确定要这么做吗？”

    他一边这么询问，一边眯起了眼睛。

    “嗯！”

    王腾点头，根本没有任何的犹豫。

    “如果我主动去和狼首大人作对的话，那和送死有什么分别？”

