    第309章又怂又菜又爱叭叭

    宋窈：“……”

    好家伙，宋窈脸上的表情一僵。

    “你该不会没给我准备生辰礼吧？”君晏的眸子眯起来，观察到宋窈一瞬间的慌乱，捏上她的脸腮，“宋窈，出尔反尔？”

    “什么呀，”宋窈的小脑袋往后靠,试图躲开他捏过来的指尖，“谁说我没准备了，我准，准备了的！”

    “嗯，行，是我胡说,”君晏方才把指尖从她脸腮移下来,拖着下巴,慢条斯理道，“那给我。”

    “给，给你啊……”

    “对，现在给我。”

    “其，其实吧。”宋窈扒拉着衣角，对上君晏幽深的黑眸，轻咳一声，实在拿不出来，有几分试探道，“本来我呢，是给你准备了一个很好的生辰礼你懂吧？”

    “我明白。”君晏一副你编，继续编我听着的表情。

    宋窈：“……”

    宋窈被盯得越来越心虚，在君晏发疯前，宋窈先一步梗着脖子道，“你这么看我干嘛啊！我是按照了约定准备的,但是你没按照约定来呀，谁知道你想不想要,我就想着你不来，那就是不想要,我就放到府里了！”

    只要她声音够大，她就是占理！

    这下子诧异的反倒是君晏了，“没扔？”

    “谁要扔了，我又不是小孩子，锄禾日当午，汗滴禾下土这个道理我还是明白的，我跟你生气是跟你生气，我做什么浪费粮食啊！你以为谁都跟你一样，答应的事情不去做，被压着去保护你心肝妹妹呀！”

    宋窈原本是不生气了的，偏偏绕来绕去，又把话题绕到了端木熙身上，当下理直气壮扑到君晏怀里，去攥着他的袄袍，“你得同我道歉的！”

    君晏一垂眸，便能看见小姑娘扬起的小脸，未施粉黛却因为情绪激动带着淡淡的粉,从他的角度,她完全蜷缩在他怀里,漂亮的鹿眼盯着他,像是娇嫩的花，开的正艳，却不经思考攀附在猛虎的怀里，试图夺得养分，乖顺稚嫩的很。

    “我同你道歉，是我的错。”君晏的眸色欲深，“错了就要罚，你想怎么罚？”

    宋窈有些得意的点点头，她把自己摘清楚了，便坐直了身子，正直道，“正所谓知错能改，善莫大焉，念你这么诚心知错，我呢，我就不罚你了。”

    她看着他，小表情有些暗示，希望他来夸夸她人美心善小仙女儿。

    君晏不负众望摸摸她的眉眼，夸她，“真乖。”

    而后又按着宋窈的纤瘦的肩膀，给人推到了木榻上，这木榻是梨花木所做，只在上面覆盖了一层雪白的蚕丝毯，上面被用刺绣绣出了大片的牡丹，红色的花瓣，用金线勾勒出的花心，看上去娇艳欲滴，但此刻宋窈的背脊贴在粗糙不平的毯子上，只感觉硌的她不舒服。

    她欲起身，抬眸有些不安的看着面前慢条斯理了理领口的君晏，宋窈下意识咽了咽口水，紧张到结巴，“你，你要干嘛啊！”

    “我错了，同六姑娘道歉，六姑娘食言而肥，我没看见生辰礼，你是不是也得同我道歉？”

    宋窈的心跳飞快，本能告诉她，他想要的或许不是道歉，掩盖在襦裙下的小腿被吓得一抽一抽，她身子往后蹭蹭，“我，我和你道歉就道歉，你推我干什么！”

    “六姑娘抖什么，”君晏拉住她的手腕，“我也不是不近人情，你道了歉，真诚一些，我便不计较了，嗯？”

    “我，我肯定真诚了的，”被握住的腕骨一紧，宋窈的心跳跟着加速，她眼神乱撇，不敢看他带着色-欲的眸子，僵持半晌，小心试探，“那，要不你说，我怎么样算真诚？”

    “六姑娘做错了事情，就只道歉吗？不问问我，要怎么罚你吗？”

    “……”宋窈不可置信的抬眸，一副不可置信的小表情，罚她？她都没有和他计较，湿-漉-漉着鹿眼，气道，“君晏，你怎么能这样！我都不这样！”

    “嗯，我不该这样，”他好像是真的在反思，询问宋窈，“要不你问问我怎么罚你，我们走个流程就算了？”

    “……”

    宋窈瞪他，“这话你说出来，你自己相信吗？”

    君晏的眼里盛着灵星的笑意，“你怎么知道我不相信呢？”他按着她的手腕，盯着她的眸子，“宋窈。”

    他说，带着点笑意，“你胆子怎么这么小一点。”

    声音低磁，但宋窈就是听见了他话里的讥讽。

    这是看不起谁呢！

    宋窈就见不得他捏准了她不敢的样子，手腕一翻，攥住君晏的腕骨，在对方开口前，先一步翻身，按住君晏的肩胛骨，把人推到榻上，然后翻身压上去，莹白的指尖横过他的侧脸，压在榻上，一波干净利索的床咚。

    她得意的挑挑眉，一字一顿，“君、晏。”

    她说，“你力气怎么这么小一点。”

    宋窈承认她是有点飘，此刻捏着他的腕骨，没注意到君晏放在她腰间的手，色厉内荏，“我往常那是让着你，看你身娇体软不和你计较，你想怎么罚？你就不要想着——唔……”

    放在腰间的指尖攥紧，用力下压，宋窈单薄的衣衫勾勒出纤细的腰线，猛地撞到君晏的胯上，支撑在榻上的手腕一弯，话未说完，人也没来得及逃，就被人反按在身下。

    宋窈：“？”

    她瞪着鹿眼看他。

    君晏啧了声，“力气太小？”

    宋窈：“……”

    “身娇体软？”

    宋窈：“……”

    “一直让着我？”

    宋窈：“……”

    宋窈欲哭无泪，“我有话要说，让我说话，我要说话！”

    君晏挑着她的下巴，示意她继续，宋窈故作深沉道，“刚刚没有装完，能不能再给个机会，我差点就被自己给飒到。”

    君晏：“……”

    “这个姿势，你跟我说这个？”

    宋窈识时务者为俊杰，“那我们换回刚刚的姿势，让我继续叭叭！我要叭叭！”

    真.又菜又怂又爱叭叭。

    君晏都看笑了，拍拍她的脑袋，“那个姿势说不行，浪费。做行，换吗？”

    宋窈：“？”

    放她下来，这不是开往私塾的马车！

    (本章完)

