    “大哥。”

    远远传来的声音让祝长望无奈之余又好笑，太会挑时候了。

    蓝萍把手抽回来的功夫祝长乐已经走了进来：“小瓶盖，你在啊！”

    “送药。”蓝萍拿起碗亮给她看了看，似是证明什么一样，祝长乐本来没多想，可一看大哥那不太寻常的笑容立刻觉得事情没那么简单，眼神在两人之间来回扫视，明白了什么似的一个‘哦’字拖出了十八弯的音。

    蓝萍回想起来之前长望哥关于爹娘的那番论述，脸色顿时有些热了，站起身来道：“我去督促帮众练功。”

    祝长乐悄悄跟到门边看着几乎算是落荒而逃的好友，边踱回来边呲牙：“小瓶盖老实得要命，大哥你别欺负她。”

    祝长望失笑，这两人互相护得衬得他反倒像个外人了。

    “外边的事处理好了？”

    说到正事祝长乐也收了那些八卦的心思，对大哥的人品她是绝对信任的。

    “呆瓜他们几家来人了，陆续应该还有些人来，最重要的就是秋离那里了，算着时间应该也快了。”

    祝长望微微点头，护翼队若能扩充到五百人，夺回燕回镇的希望会更大一些。

    将自己的安排告知大哥，祝长乐问：“大哥你看有问题吗？”

    “不要质疑自己，任何时候都要相信自己的决定就是最正确的。西蒙军不敢开城门，让先锋部队先去施加压力是个好主意，这攻心计用得非常好。”

    祝长望笑容温和：“长乐，大哥希望你能更谨慎，但谨慎和畏首畏尾不自信是两回事。”

    祝长乐扁着嘴把头伸过去。

    祝长望笑着轻轻拍了拍。

    “好了，把这话都装进去了。”祝长乐抬头，眼睛都笑成了眯眯眼，“记得牢牢的。”

    “长乐最聪慧。”

    “那当然，大哥你净说实话。”祝长乐抬起小下巴，那些失去的精气神眼看着又回来了许多。

    祝长望看着幺妹笑，他一直都认为他们四兄妹里长乐是最聪慧的那个，只是她学得杂，不像自己专精一道而已。

    “我过来之前就已经让西廉军做好了拔营的准备，后军会到得慢些，其他人今天就该陆续到了。燕回镇不好攻，难度是岗根镇的数倍，并且对方不会再给你夺岗根镇时那样的机会，去把舆图拿来。”

    祝长乐去书桌上拿来在大哥面前铺开，只看着那护城河她就想叹气，“用来护城是极好的，攻城面对这么宽的护城河就太头疼了，我都怀疑当时吴信怀是直接开城门献城的，不然怎么可能那么快就失城了呢？把城门一关吊桥一收，他们也能扛上一阵啊！”

    “以有心算无心，再加上有人里通外敌，还有个无能的主帅，全凑一起这城丢了就不奇怪了。”

    祝长望再是丘壑万千，面对这样一座城池能用的招儿也少，“当时建城时是为防外敌，建的时候想的都是怎么难攻怎么来，现在把自己的军队难住了。”

    “必须要有水军才行，之前我就已经征用了后方数城的所有船只，只要能下水的我就全要了，有那个船篷遮挡，应该有用。”

    “船只扛不住火油攻击。”

    “所以我准备了很多，还让后军征了本地匠人在做，要求不高，能下水就成，看他们有多少火油可以烧。”祝长乐指着西边的方向，“夺前边的城回来时这张城门都是没管的，逼着他们从这里撤离，这次得花大力气在这里切断西蒙军的支援。”

    “没错。”祝长望的手往西边移，最后落在西蒙边城，“若是西蒙军从葛嫲城过来支援，攻击西城门的将士面对他们两面夹击必会损失惨重。”

    这也是祝长乐最担心的事，她眼神在两个边城之间来回看。

    祝长望静静的等她想明白。

    “西城门还是不能守死了。”一会后，祝长乐道：“如果把这里守死了，西蒙军为了活命一定会拼死抵抗，把防线撤到这里？”

    祝长望看着她指的两国之前的边线，赞许的笑，“方向是对的，但是我建议再往那边移一些。”

    看着兄长手指按住的地方，祝长乐脑海中灵光一闪双手一击，“对！如果在这里布兵，葛嫲城未必还敢开城门增兵燕回镇，他们要真敢开城门，我就敢攻进去！他们敢打穿西边攻向大皖京城，我也敢打穿他们这条线拿下他们的都城！”

    祝长望笑着点头：“若真有那个时候就看何太尉如何应对了。”

    “大哥你是天才！”祝长乐看着大哥满眼都是崇拜，不愧是她大哥！

    祝长望笑纳了这声称赞，“招是好招，可是人从哪里来？若没有足够多的兵马无法对葛嫲城造成压力，没有足够多的兵马，同样无法攻破燕回镇，若两边都消耗……西廉军消耗不起。”

    这是最紧要的问题，只要解决了这个问题，其他迎刃而起。

    祝长乐的手指落到北边，又落到南边，“大哥觉得哪里有可能借兵给我？”

    “哪里都不可能。”祝长望完全不给她挣扎的希望：“你和何庆博斗法的事已经天下皆知，他们绝不会冒着得罪何太尉的危险来助你，哪怕他们也知道你做的事于大皖有利，可太尉之威你可以不看在眼里，他们不敢。”

    祝长乐泄了气，她也知道自己是在做梦，要是她有这个期盼，早就给他们送信借兵了。

    “让牛跑还不给牛吃草，真是没天理啊！”祝长乐愁得不行，可是这没天理的事她还不能撂挑子不干了。

    “还有几天，说不定就有转机了。”

    “我就盼着秋离了，不知道他能带来多少人手。”祝长乐看向大哥：“这是我唯一能想到的转机。”

    祝长望同样如此，他从护翼队看到了武林中人团结起来一心对敌能发挥出多大的力量，而且这些人也愿意为长乐所用，这既是转机，也是影响全局的变数。

    何庆博看到了，所以想要收编为己用，秋离也看到了，不惜从暗处走到明处也要将这些人手组织起来为长乐所用。

    祝长望虽自负却也承认，秋离这个人，无论从眼界还是心胸，都不差。

