    何清风愣了一下，眼神不解的看着翌老，说道：“你疯了吗？”

    翌老无奈苦笑，他不是疯了，而是知道自己无法阻止韩三千，现在的事情，已经完全超乎了他所想象的，归根究底，就是他小看了韩三千的实力，以至于他的计划被完全打破，现在的情况已经很明显了，韩三千要做的事情，没有任何人能够改变。

    “你能挡住他吗？”翌老对何清风反问道。

    何清风下意识的想到了之前四门大殿之上发生的事情。

    当时韩三千说挡不住他，何清风还觉得的笑话。

    可是现在想想，要挡住韩三千，真不是一件容易事。

    “韩三千，我们是为了你好。”何清风对韩三千说道。

    “何殿主，在大是大非面前，你是个正直的人，这一点我很欣赏，不过我决定要做的事情，还望何殿主能够理解。”韩三千说道。

    何清风叹了口气，已经不知道该说些什么话来劝说韩三千，这就是一块臭石头，油盐不进，实在是让人无奈。

    “打算什么时候去？”翌老对韩三千问道。

    “明天。”韩三千说道。

    “这么急吗？”翌老说道。

    “如果再耽误下去，我怕来不及了，你们应该比我更清楚禁地的波动意味着什么。”韩三千说道。

    翌老点了点头，既然要去，自然是尽早去更好，否者的话去了也是无用。

    “还有什么事情要我帮你安排的吗？”翌老问道。

    “庄唐和宫天这两人，我希望能够由我调动。”韩三千说道。

    “这两人今后将会专属你，除了你以外，没人能够命令他们。”说完这话，翌老看向了何清风。

    天启毕竟不是翌老一个人独断的，所以还得需要何清风同意才行。

    何清风无奈点头，说道：“三殿给这两人特权，今后他们要什么，三殿绝不会藏私。”

    “谢谢何殿主，明天见。”韩三千说完便走了。

    何清风接连叹息，天启百年不见此等人才，却要去第二世界送死，实在是让他心有不舍。

    “他要是能够留在天启，今后肯定能够发挥至关重要的作用，你这老家伙，怎么就不劝劝自己的徒弟呢？”何清风说道。

    “他可不是我的徒弟，只是你们这么认为而已，我们两之间，从不曾有过拜师礼，而且他去第二世界，说不定会发挥更大的作用，这是你我都无法在此刻预料的。”翌老说道。

    “话是这么说，但留守天启，起码能看到更大的希望，第二世界毕竟是个未知领域，谁也不知道那里究竟是怎么样的。”何清风说道。

    翌老摇了摇头，他显然不是这么认为的。

    以天启现在的实力，坐以待毙绝对是死路一条，否者的话，他当初也不会决定自己去天启了。

    在翌老看来，想要真正的解决这个麻烦，只能从第二世界内部攻破，否者第二世界的隐患，永远都不可能得到解决。

    “现在我们能做的，就是相信他。”

    韩三千和姜莹莹两人再次来到黄字级领域。

    庄唐宫天两人如今实力突飞猛进，他们对韩三千的感激自然是不言而喻的，看到韩三千便是跪迎大礼，如再生父母一般。

    若不是韩三千的慷慨，他们两人的实力永远也不会有精进，这辈子也只会是黄字级，绝不可能有突破，但是现在，待到明年分级赛开始，他们完全有信心冲击地字级。

    看到两人下跪，韩三千并未阻拦，而是说道：“我希望你们能够离开天启，去云城。”

    “您的决定，我们自然听从，但是天启命令不下，我们不敢轻易离开。”庄唐说道。

    “从现在开始，你们两人只需听从我的命令，至于其他人的话，你们不用再管，这是翌老和何清风给我的特权，已经得到了四门三殿的认可。”韩三千解释道。

    庄唐心里一惊，四门三殿，现在竟是独立出韩三千一脉？

    虽然说这一脉人数不多，但已经足以说明翌老和何清风对韩三千的重视。

    “既然如此，您想让我们何时启程？”庄唐问道。

    “现在，保护苏迎夏和韩念的责任，便是你二人今后的唯一目的，她们若是受到半点伤害，待我回来之后，必定取你们性命。”韩三千冷声道。

    “请您放心，想伤她们，必定踏过我二人的尸体。”宫天沉声道。

    韩三千掏出两颗红果，说道：“半年之后，服下这颗红果，能够让你们的实力再次提升。”

    这颗红果的效用有多厉害，庄唐和宫天可是亲身体会，此刻激动得不知该如何言语，只能不停的拜谢韩三千。

    “只要你们做好我要求的事情，今后我保你们成为天字级强者。”韩三千说道。

    “谢谢，谢谢韩先生。”

    “从今天开始，我二人便是韩先生的马前卒，一生为韩先生效力。”

    “记住了，不管是谁想要伤害她们，杀无赦，哪怕是天启的人也绝不能放过。”韩三千说道。

    等到韩三千离开之后，走得连背影都瞧不见，宫天和庄唐才站起身。

    小心翼翼的收好红果，宫天这才说道：“师父，听韩三千的话，他似乎要去什么地方。”

    庄唐斥责道：“韩先生要做的事情，我们怎么能够随意猜测，只管做好自己的事情便是，赶紧去收拾行李，即刻启程去云城。”

    “是。”宫天说道。

    “三千哥，给他们的好处会不会太多了？”走远之后，姜莹莹对韩三千问道，这红果所剩不多，已经是珍品，如今又送给他们两人，在姜莹莹看来有些可惜了。

    “相比起迎夏和念儿的安全，这些身外之物算不了什么。”韩三千淡淡道。

    “可是现在还有谁敢伤害她们呢，云城有墨老大，天启也不可能随随便便派人去云城啊。”姜莹莹不解道。

    “以前的教训告诉我，任何情况都有可能发生，未雨绸缪是非常有必要的，而且天启不会派人，不代表何潇潇不会，女人的报复心一旦迫切起来，什么事情都有可能会做。”韩三千说道。

    <!--over-->

