    黑毛人果然和林琪琪描述得那般可怕，此时沈翔就被一群黑毛人围着，虽然他在六道神镜上面，有着重重阵法保护，但他却依然能感受到黑毛人身上释放出來的强大气势，让他感到压力很大。

    在这种强弱悬殊的情况下，沈翔立即催动六道神镜，同时使用空间力量，瞬移离开黑毛人的包围，与此同时，他也感觉到一股力量袭來。

    轰。

    他的六道神镜被攻击了，那股攻击非常强劲，带着炎热的力量，以及非常狂暴的雷电之力，是几个黑毛人同时出手的。

    即便隔着六道神镜的保护阵法，沈翔都感觉到浑身又热又麻，那股狂暴的力量，穿透六道神镜的阵法。

    若是沒有六道神镜的保护，沈翔不敢想象后果，黑毛人的实力非常可怕，而且配合得很好，反应得也很快，他们一感应到沈翔瞬移，也能立即判断出沈翔瞬移后的位置，然后对着那个方向猛攻过去。

    沈翔也沒料到对方的攻击如此凶猛，不过他的反应也很快，连续瞬移了几次，就远离了刚才那个地方。

    但是，黑毛人依然在附近，他能清楚的感受到那群黑毛人强大的气息袭來。

    随后他又连续瞬移，此时他根本不敢离开六道神镜，只有六道神镜才能保护他，他觉得即便自己隐匿起來，也会被这些黑毛人发现的。

    “真是可怕的家伙。”沈翔还是头一次遇到如此难以对付的家伙，即便他之前遇到那些强大的人类，也沒有如此狼狈的逃亡过。

    “大哥哥，你现在沒事吧。”林琪琪非常担心的问道。

    “沒事，我正在逃跑呢，他们追得很紧。”沈翔答道，声音非常凝重。

    在那么多黑毛人的包围之下，沈翔还能逃出來，林琪琪对沈翔也非常佩服了，因为大多数强者都无法做到。

    “他们有沒有什么弱点。”沈翔问道。

    “有，但我不知道，我听说有一些城市里面的人已经知道黑毛人的弱点，但他们沒有对外公开。”林琪琪说道。

    沈翔目前只是知道那种玄道之力对黑毛人有点效果，因为六道神镜释放出來的阵法就有一些玄道之力。

    若不是那些玄道之力，说不定刚才他可能就被重伤了。

    “看來得快点修炼出玄道之力才行，好像只有这种力量才能对付黑毛人。”沈翔之前还打算用创世神炉释放出火焰去焚烧黑毛人，但是时间上却來不及了，黑毛人的攻击非常凶猛，所以他只能抓紧时间逃跑。

    他连续瞬移了一个多时辰后，那群黑毛人依然在附近，可见他们之中那个使用空间力量的黑毛人也非常可怕，居然能追击得那么紧。

    “难道就要被他们追着。”沈翔心中有些焦急，如果甩不开这些黑毛人，他也不知道要跑到什么时候。

    他考虑了一番，决定往这玄荒的结界跑去。

    黑毛人沒有出现在新八荒上面，应该是因为有结界的缘故，那些黑毛人无法突破结界出去。

    沈翔此时距离结界越來越近了，一个多时辰而已，他就來到结界的边缘，那群黑毛人也跟着过來。

    “白虎跳跃。”沈翔在靠近结界的时候，使用白虎道痕的力量，离开了这个玄荒，來到外面的冰地上。

    黑毛人此时就在结界旁边不停的攻击沈翔，但他们的力量都无法穿透结界，黑毛人也无法从结界过來。

    这和沈翔之前猜想的一样，这些黑毛人都无法穿过结界。

    沈翔总算松了一口气，若是被这么连续追杀着，他也不知道能撑到什么时候。

    “这些家伙真是太可怕了。”

    沈翔从來沒有被人以空间瞬移的方式追逐过，而对方只有一个懂得使用空间力量的黑毛人，而这个黑毛人则是要带着一大群人黑毛人不停瞬移來追击他，这非常不容易。

    林琪琪问道：“沒事了吗。”

    沈翔点了点头：“沒事了，你要看看他们吗。”

    林琪琪摇了摇头：“不看，我怕。”

    沈翔來到附近的一座城市，从这座城市里面的钱庄进入三钱神城，然后再从三钱神城里面传送到九霄龙城。

    林琪琪十來岁就是道丹境十重，这也是一个好苗子了，他找到了吕琦莲，把林琪琪交给她，吕琦莲当然非常乐意林琪琪留在百花村，她同时也得知玄荒里面黑毛人的事情。

    “我还是留在这儿炼丹吧，感觉这新八荒越來越不太平了。”冯羽洁从幽瑶山庄里面出來，说道。

    “确实，得快点让大家的修为提升上去才行。”沈翔点头道。

    ……

    沈翔去找龙九霄，他想快点拿到九霄神剑，他觉得对那些黑毛人应该有点效果。

    “还差几天就能修复好，你再等等。”龙九霄呵呵笑道：“看你那么急，是不是遇到什么厉害的家伙了。”

    “是的，遇到很厉害的玩意。”沈翔点了点头，然后把黑毛人的事情告诉龙九霄。

    “九霄前辈，你知道那是什么东西吗。”沈翔问道。

    “不知道，但这肯定不简单，玄荒当年在古八荒之中，好歹也是名列前茅的强大古荒，现在居然被这种黑毛人弄得如此狼狈，若是玄荒的结界被破坏，黑毛人來到新八荒，岂不是很麻烦。”龙九霄面色凝重：“你能不能凝出一点玄道之力给我。”

    沈翔的六道神镜里面还有玄道之力，他把里面剩余的玄道之力凝出一粒珠子，递给龙九霄。

    “我会好好研究研究的。”龙九霄说道：“我尽快分析出这种能量的形态，然后用此來布置阵法，九霄龙城和百花村的阵法得马上更换才行。”

    龙九霄非常有危机意识，因为他从沈翔的口中得知许多事情，这都是因为两个时代融合，而导致许多事情发生了快速惊人的转变，未來会怎么样，现在谁也不知道。

    沈翔在玄荒里面有了重大的发现，他也立即赶往三钱神城，去找范世心，现在三大钱庄也对玄荒里面的事情非常关注。