    “苏兄找我有事？”

    苏辰点点头，手里出现一个黑色小鼎，问道：“你是否觉醒了太古战体？”

    “是。”

    “果然和我父亲觉醒的神体一样。”

    苏辰从轩辕麟身上，感受到父亲的神体气息，本身就已经猜到，不出意外的话，轩辕麟觉醒的也是神体太古战体。

    “血轮呢？”

    “血轮太古战枪。”

    轩辕麟有些惊讶，不知道苏辰突然问自己这些做什么。

    他对自己拥有的太古战体，觉醒的血轮太古战枪，有着十足的信心，哪怕是面对劫帝境，都有着一战之力。

    苏辰很是满意的点点头，笑着说道：“我想让你日后跟着我。”

    啊？

    轩辕麟有些惊讶，似乎没有想到，苏辰会突然向自己说出这样的话。

    “我是图腾古族的人。”

    “听完我的条件，你再决定。”

    轩辕麟点点头，他也很想听听，苏辰会开出什么样的条件。

    苏辰手里出现三枚乾坤丹，说道：“这是帝极丹，每位帝境武者都可以连续吞服三枚，提升三个阶位，没有任何的反噬和副作用。”

    “咳咳。”

    轩辕麟狠狠地咳嗽起来，看着苏辰手里的三枚丹药，他当然不会怀疑苏辰的话，因为苏辰也没有必要忽悠他。

    他从未听到过这样的丹药。

    “我刚刚得到的十绝鼎，需要你来炼化其中一鼎，成为十绝将，十绝鼎的等级，不是天荒大陆能够限制的，日后的你，完全可以踏出天荒大陆。”

    刚刚本命精血滴入到十绝鼎的时候，苏辰已经明白了十绝鼎的秘密。

    很简单。

    十绝鼎最大的威力，并不是十绝鼎自身，而是来自十绝鼎必须寻找十位武者，来炼化十绝鼎，成为十绝将。

    例如轩辕麟，要是能够炼化其中一鼎，便会成为自己的十绝将，相当于元神契约，更加霸道。

    不是人人都可以炼化十绝将。

    想要成为十绝将，首先要被十绝鼎认可。

    就在他刚刚得到十绝鼎，就发现十绝鼎的其中一鼎，对轩辕麟发出了强烈的波动。

    这说明了什么？

    说明轩辕麟很是适合炼化十绝鼎，成为自己的十绝将。

    “我不会逼迫你，你要是不愿意成为十绝将，那么日后你再想的话，我也不会要你，所以你只要一次机会，你想清楚即可。”

    不再多说废话，苏辰则是给足轩辕麟思考的时间。

    他不会逼迫轩辕麟。

    十绝鼎，必须要轩辕麟主动炼化，他给出的条件，苏辰自认为已经很牛，无论是谁都无法拒绝。

    轩辕麟并未拒绝，也未同意，只是死死的盯着面前苏辰。

    他来自图腾古族，族长是他的义父，不过他也很清楚，曾经的义父收养他，完全是因为他的天赋和太古战体，能够相助轩辕傲，守护轩辕傲。

    族长亲口对他说过，图腾古族会全力栽培他，让他在短时间内成为封号大帝，不过永远都只能是轩辕傲的影子，轩辕傲的狗。

    轩辕傲从未更是没有将他当做人看，就在之前，当着那么多人的面，轩辕傲想羞辱他，就羞辱他。

    要说没有丝毫的愤怒，那肯定是骗人的。

    “图腾古族那里如何交代？”

    “你暂时不要离开图腾古族，毕竟图腾古族的资源不错，等你离开十绝古界，便可以直接吞服帝极丹，突破到劫帝境，靠着图腾古族的力量，争取短时间内冲击道帝境。”

    单膝跪地，没有继续磨叽下去。

    轩辕麟心里很清楚，这样千载难逢的机会唯有一次。

    必须抓住。

    他能看得出来，苏辰绝非池中物，他日必定潜龙升天。

    “轩辕麟愿意跟随主人身边。”

    “叫苏少即可。”

    “是，苏少。”

    “炼化十绝鼎。”

    “是。”

    接过十绝鼎，轩辕麟立刻盘膝而坐，滴出一滴本命精血，瞬间消失在十绝鼎之中。

    高密度的契合，十绝鼎缓缓漂浮在轩辕麟的头顶上空，开始疯狂的炼化起来。

    “时间流速加倍了。”

    苏辰的眼神顿时一凝，他能感受得出来，轩辕麟的身体四周时间流速加倍，三倍？十倍？百倍？尚不可知，不过不管是时间流速加快几倍，他还真是第一次遇到这样的宝物。

    三个时辰后。

    “突破了？”

    苏辰的脸色大变，因为他万万没有想到，在炼化十绝鼎的情况下，轩辕麟会突然突破自身极限。

    首先，轩辕麟冲击劫帝境，肯定会引动九九雷劫，不管是谁，在接引九九雷劫的时候，都需要做好万全之策，不能鲁莽行事，有任何的大意。

    其次，这里是十绝古界，任何的劫帝境都不能进入，哪怕是在这里突破都不行，所以所有的巅峰神帝都不敢突破。

    在苏辰不知道该如何做的时候。

    随着轩辕麟的顺利突破到劫帝境，并未顺利引动九九雷劫，这是怎么回事？

    并且轩辕麟的修为，依然在快速的突破着，从突破到的下位劫帝境，直接跨越中位劫帝境，上位劫帝境，最终稳定到巅峰劫帝境。

    缓缓睁开双眼，轩辕麟很是惊喜的说道：“多谢苏少成全。”

    轩辕麟是真的惊喜不已，因为他也没有想到，在自己炼化十绝鼎后，修为竟然连续突破，直接从巅峰神帝境迈入到巅峰劫帝境，并且不会引动任何的九九雷劫。

    “怎么回事？”

    “苏少有所不知，十绝鼎炼化融合后，可以让炼化者提升一个大境界，并且不会有任何的反噬，也不会引动任何的九九雷劫。”

    “至于突破到劫帝境，只要体内有着十绝鼎，就不会遭受十绝古界的镇压。”

    原来如此。

    “那你顺便吞服三枚帝极丹。”

    “是。”

    轩辕麟简直不要太惊喜，要是三枚帝极丹，真的能够相助他突破三个阶位，那么他的修为便可以直接冲击到上位道帝境，这是什么概念？

    没有丝毫的迟疑，立刻取出苏少之前给他的三枚帝极丹，立刻放入嘴里，继续开始修炼起来，十绝鼎和帝极丹的叠加，让他从刚开始的巅峰神帝境，直接迈入到上位道帝境。

