 黑龙和修罗没有理会皇宫里的宝藏，没有理会千万民众的绝望，即刻撤离，全速返回古海！他们担心大混沌域的安危，不敢久留，能够毫无损失的情况之下处理掉一个雪汉皇朝已经是达到最初的期望了。而且，只要他们返回的速度够快，天衍帝国和承天帝国的队伍磨磨蹭蹭赶到大混沌域的时候差不多要晚一天，能给他们争取到很多的机会！

    这就是此行的主要目的！！

    但是，他们还没有完全离开皇城京畿地域，很快便察觉到了远方正在疾速靠近的仙武气息。仙武气息共有两位，来自不同的方位，却相差并不远。肯定是天衍帝国和承天帝国的增援部队没错了。他们这场突袭行动的优势就是打一个时间差，速战速决，搅乱局面，没想到双方来的这么快，险些就要在他们攻破雪汉皇城之前赶到。看来大陆皇族也明白什么叫唇亡齿寒，没有等得到求救再出动。不过，既然两大帝国都从老巢里出来了，机会难得，当然不能放过。而且两大帝国的煌武数量摆在那里，绝不会比他们多，更不会比他们强，纵然有几个死士，他们也不怕！没

    有任何犹豫，修罗只带幽冥不死族、夜魔皇、赵厉、赵中天，以及上官无极，悍不畏死的杀向了天衍帝国队伍。黑龙则带着白虎、通天古树等其他全部煌武，直奔承天帝国。一个目的是阻击，不惜代价的拦截。一个目的则是围剿，彻底毁掉承天帝国的巅峰力量。天

    衍帝国的老祖上官司命正气势汹汹的狂冲在寒冷的大雪域高空，只要雪汉皇城能够坚持住，等两大帝国的队伍一到，就可以来一个里外合围，让古海这群狂徒见识一下大陆强者的真正实力，让这群不知死活的大混沌域疯子永远留在雪域荒原。算起来雪汉皇城那里应该打了差不多两天时间，虽然坚持起来有些困难，但雪汉皇朝作为大陆皇族，实力摆在那里，别说两天了，十天八天都有可能。然

    而，他们还没有冲进雪汉皇朝的京畿地域，就立刻察觉到了两个仙武气息以及大量煌武的能量波动，而本来应该能量滔天的皇城方向却没有任何声响。

    难道战斗结束了？

    不可能，毕竟才是两天啊！！

    两股仙武？不是只有黑龙吗？难

    道黑龙跟精灵女皇全部过来了？还是大混沌域诞生了新的仙武，比如……金犼！

    直接出动两大仙武，大混沌域那里怎么办？

    天衍老祖上官司命对天地能量的波动非常敏感，立刻喝止了队伍，凝神探查着。就在这时候，他清楚的察觉到远方的队伍一分为二，其中一股对着他们这里冲过来了。上官司命略微一想便明白了，对方应该也发现了他们，想要分别阻击！

    简直嚣张至极，完全没有把他们大陆皇族放在眼里！

    四位帝国煌武同样情绪激愤，喝斥着要迎过去，狠狠教训一下黑龙他们。可是，上官司命还不至于太狂，对方既然能在两天时间里毁灭雪汉皇朝，实力肯定非常恐怖。但转念一想，会不会是黑龙他们猛攻两天没见效果，不敢进攻了，开始撤离？如果是这样，只要自己堵上去，雪汉皇室很可能出来增援。但再转念一想，万一雪汉皇室不出来呢？在没有防御的情况下开战，一旦配合不利，倒霉的会是他们！毕竟大混沌域那群疯子战斗经验太丰富了，连皇族联盟都不敢对着硬干！

    稍微思量，上官司命立刻带着队伍撤离，不顾四位煌武劝阻，全速逃往天衍帝国，要退到皇城里驻守。

    另外方向，承天帝国老祖司空云孤也察觉到了这一情况，而且朝着他们冲过来的那股气势太强了，隔着很远都能感受到大地的摇晃，天空的能量波动。没有任何考虑，司空云孤扭头就跑，带着诸位煌武和大批死士全速回撤，赶往承天帝国。

    如果黑龙他们不追，他们就回头骚扰，以免威胁雪汉皇朝，如果敢追，他们就敢退到皇城里防御。就

    这样，寒风呼啸暴雪漫天的雪原上很快上演了怪异又夸张的一幕！四股能量狂潮似汪洋海啸般漫卷天穹，摇晃着天地，震碎着雪原，各处雪山雪崩，无数的冰湖崩塌，亿万雪域猛兽匍匐哀嚎。其中两股能量明显是在疯狂的逃窜着，另外两股则在咆哮着追赶，都以惊人的疾速掠过高空，消失在远方。修

    罗和黑龙都没想到对方来的迅猛，撤得的更果断，各自追击了五千多里都没能拉近太多的距离，都不约而同的停下了。一旦对方回到皇城，想要攻破就难了，哪怕修罗和黑龙合兵一处，都未必能在短时间里拿下某个皇城，而且他们是实在没有多余的精力和时间在这里浪费，一旦陷在了大陆这片战圈，再引来大陆各大妖族和魔族的围攻，他们可能连离开都是问题。6

    月5日！长

    途奔袭的修罗和黑龙相继停止，甩开长长的弧度，掠过两大帝国的边疆，横渡大陆边荒地带全速冲向了海域。而

    天衍帝国和承天帝国的老祖察觉到黑龙撤离之后，没有急着返回皇宫，而是立刻转向，合兵一处全速追击。虽然之前故意拖延，可既然黑龙他们出来了，盘武仙尊他们应该已经对大混沌域形成合围，甚至形成阻击圈，等着黑龙他们回去。只要他们及时赶到，就能彻底剿杀黑龙他们，消灭大混沌域这支最强力量。

    这并不是他们之前计划的战术，可似乎更合适！

    6月6日！修

    罗和黑龙在古海某处汇合，驰援大混沌域！为了甩开承天帝国和天衍帝国的追击，他们燃烧气血，把速度提升到最快！此

    时的皇族联盟和血魔族、堕落魔族，已经包围了大混沌整整五天，但并没有急着进攻。虽然他们有着二十五位煌武强者，以及二十一位煌武死士、六十三位天武境九重天死士，应该可以轻易的破开大混沌域的屏障，推进去大杀一场。可是死士这么用实在太浪费了，最好是等要闯进大陆的黑龙回来，在外面发起阻击，消灭了他们再进攻大混沌域。他

    们虽然怎么都想不明白黑龙他们哪来的胆子闯大陆，又想要干什么，但是以大陆三大皇族的强悍力量，就算不会把他们困死在那里，都会狠狠地消灭一部分，到时候狼狈的逃回来，他们正好进行阻击！何况，到时候大陆皇族应该也会追过来，正好联手阻击！ 