    易数钩兑图，稀有的道家阵法型法宝。

    根据之前那仙音所说，可以借此法宝发动天地大衍阵法、河图四象八卦阵法、龙图龟书阵法。

    一方面是可以用于制敌，另一方面对于罗衍研习阵法之道，自然也有无穷助益。

    然而，真正的问题在于，秋长天为什么要替罗衍换东西？

    帮罗衍换了东西，出去以后，紫薇掌教问换了什么，秋长天要如何解释？

    想到这里，他便跳过易数钩兑图，看向最后的五雷正法中册。

    此处需说清楚，五雷正法之“五雷”，乃是指雷法的五种形态：

    天雷、神雷、水雷、龙雷和社雷，其效用各有不同。

    天雷降劫，神雷伏魔，水雷灭江河湖海的精怪，龙雷负责行云布雨，社雷则用于昭告英烈。

    例如昔日关羽败走麦城，遭吕蒙俘虏，被斩杀时天地间一声惊雷，便是社雷。

    吕蒙被社雷所惊，回江东后便一病不起，不久即亡故。

    总而言之，“五雷正法”的“五雷”，是纯粹按形态来划分的。

    若按雷法性质来分，则至今为止，整个雷法道统体系里，共有十雷。

    （同时如上所述，这十雷里每一雷都有五种形态）。

    秋长天掌握的玉枢雷，同时也是十雷里的第一雷，乃天界号令之雷，对阴魂鬼魄有极大的杀伤力。

    失传于扬州的神霄雷，则是灭绝生机之雷，对肉体有灭绝之能，因此对肉体强悍的妖魔有大幅伤害加成。

    而这本五雷正法中册，记载的三种雷法，分别是：

    仙都雷，乃玉皇威章之雷，专门克制走香火道路的仙神；

    北极雷，乃北极玄冥之雷，专杀各种龙族以及龙子龙孙。

    太乙雷，乃响彻三界之雷，虽没有什么特攻目标，但特点是轰炸范围极大，可以用来炸山填海。

    这三种雷法，都是秋长天一拿到手，便可立刻修炼的。

    而且，根据《神霄玉枢斩勘五雷大法》所记载，若掌握“十雷”里的前九种雷法，便可修炼最后一雷“太极雷”。

    所谓太极雷，乃是开天辟地、清浊分离的那一声雷，有近乎无上的恐怖威能……

    思索至此，再结合之前罗衍的提醒，秋长天便终于下了决断。

    就选五雷正法中册！

    我要在雷电法王的道路上，走到终点！

    待他选了道书，那道书立刻化为无数光点，贯入他的灵台，化为道法记忆。

    秋长天稍加回想，立刻浮现眼前，一字一句，分毫不差。

    奖励已经选定，另外两物也随之消失，只听见那女声说道：

    “你已领取奖励，至此离宫试练结束，速去可也。”

    天旋地转之间，秋长天已被传送出离宫，回到了外界的辉煌宫门边上。

    沿虹光飞回艨艟边，秋长天便看见紫薇掌教和石鼎长老并排立于船首，望了过来。

    “名师出高徒，古人诚不我欺。”石鼎长老拈须笑道，“秋贤侄拿到本次离宫试炼第一，你回昆仑也能扬眉吐气了。”

    “哼。”紫薇掌教露出淡淡笑意，嘴上却道，“道心通明，若是拿不到第一，还谈什么绝世资质？”

    秋长天御剑落在甲板上，和师父、石鼎长老问好，然后便将最终收获一五一十说出。

    紫薇掌教皱眉说道：

    “你的选择无误。两仪微尘剑，不可能是正品，名头虽响亮，取之对你却无甚大用。”

    “易数钩兑图，须高深阵法造诣，才能运用随心，对你也不甚契合。”

    “只有那五雷正法……”

    说到这里，他忽然又微微笑道：

    “罢了，定然是你在秘境中用了玉枢雷吧。离宫察觉你有雷法在身，才挑选了这个奖励。”

    秋长天恭声称是。

    “九天应元，雷声普化。”石鼎长老也笑着说道，“此法后期有无上威能，只要修为不落，研习至深，也是一条光明大道。”

    “长天，你先去休息吧。”紫薇掌教温言说道。

    秋长天点头应下，便告辞离去。

    待他离开之后，两人的脸色才重新肃穆起来。

    石鼎长老疑虑说道：

    “按照往常规律，贤侄作为离宫第一，奖励三者必有一味‘清净元气丹’。”

    “这次怎么没有丹药？奖励三者，法剑、法宝、道法，竟全是征伐之术……”

    “石鼎道友。”紫薇掌教沉吟片刻，低声说道，“我听闻，离宫秘境，勾连神州龙脉之尾，能知天下气运大势，为昔日天尊做阐教不测之后手，此事是否真假？”

    “只是传言罢了。”石鼎长老摆了摆手，“时隔万年之久，或是后人伪托编纂，也无从考证。”

    “只是昔日上古阐教覆灭之前，离宫确实放出过一批强力法宝法术。”

    “但那时末法战乱已现，天下争斗不休，阐教派来参加试炼的弟子，几乎都是擅长征战之辈。”

    “所以离宫奖励，倘若倾向于补强战力，可能更多还是和弟子在秘境中的表现有关。”

    “但愿如此。”紫薇掌教喟然叹道，“只是没了清净元气丹，就不好快速洗髓伐脉，只能再安排他去蜀山走一遭了。”

    石鼎长老捻须不语。

    秋长天这边回到舱室，立刻便读档罗衍。

    【点位三：蓬莱玉清观，宿舍。】

    【人物身份：罗衍。】

    【镜花水月模板覆盖，正在时空穿梭中。】

    罗衍这边的存档点，乃是在昆仑使节团离去后不久，刚刚从石鼎长老那里，得知了离宫消息之后。

    按照之前的计划，他便先去找大师兄令狐楚。

    大师兄令狐楚，看外貌是个二十岁出头的年轻人，形象颇为放浪不羁。

    此时他正坐在自己的房间里，就着一盘油炸花生米下酒，见罗衍从外边推门进来，连忙起身，热情说道：

    “小师弟，来的正好！我这里有一壶千年何首乌药酒，喝了能增一甲子功力，你尝尝？”

    “大师兄莫要诳我。”罗衍冷冷说道，“上次你骗我喝那朱果酒，说好的‘饮之能长半甲子功力’呢？怎地无用？”

    “咳，朱果酒的药效比较慢，大概需要三十年左右才能消化完全，你别急嘛。”令狐楚便嘿嘿笑道，“不如试试我这新酿，药效可是朱果酒的两倍！”

    “药效翻倍，消化时间是不是也翻倍？”罗衍气极反笑。

    “对！小师弟你真有悟性……”

    “可去你的吧。石师姐说了，你要是再酗酒，就去你后院埋的那些酒坛子里，随机挑选一百坛，往里面倒老陈醋。”

    令狐楚大惊失色，惶急叫道：

    “万万不可！这新酿如处子，只能由我亲自开封，你们谁都不许碰！”

    罗衍：？

    合着大师兄还是拱坝老哥？

