    第310章谁叫爷稀罕你

    “这么多？”

    商晏庭被她拿出来气势惊了一下。

    “添翼符又不难做。”

    她蹲在商晏庭旁边，因为符箓做得太多，弱化了符箓本身的价值体验感。

    见他似乎很在意这符箓的样子，小浣熊在旁边大手一挥，“拿去用吧，用完再给你画。”

    谁叫爷稀罕你呐。

    稀罕他……

    一想到这里小浣熊身后的小翅膀扇动得飞快，情不自禁地离地两公分——

    熊心萌动。

    其实宿主亲断情绝爱也挺好的,至少不会广开后宫，也不妨碍她喜欢他。小浣熊还自觉地调整了一下自己的身份，现在她是女友粉！

    谁家女友粉能够这么接近偶像，还能对偶像又摸又抱还亲亲？

    想通之后她突然感觉自己又可以了。

    “怎么了？”

    商晏庭余光看到突然变得很兴奋的小浣熊，于是问。

    “没什么。”

    贾熙桐摇摇头，接着瞥他一眼,然后裂开嘴偷偷傻笑。

    断情绝爱也有得赚！

    她沉浸在自己的喜悦中,根本不懂商晏庭故作无情的悲伤……

    “对了，我要去找胡长秀。”

    思维跳跃的贾熙桐猛地将注意力转换到其他的事情上，在广罗豫海她可不仅仅只是找到了这一张符箓，还有与符箓配合的阵法她也记下来了。

    正所谓术业有专攻。

    虽然商晏庭也会一点阵法，但是在半罐水都宿主亲和阵法天才之间，她更加倾向后者（其实也给半罐水都商晏庭留了一份）。

    显龙峰内

    胡长秀住的院子在半山腰处。

    这里温度适宜、环境优美，隔壁就是师兄们的住所，时不时得到他们都照顾，他在这里过得可不是一般都舒心。

    贾熙桐脚步迈进院子，便瞧见胡长秀坐在大树下，手中还捧着一本阵法大全。

    不过按照时间，今天他要去学楼上课，“你今天怎么这么早就回来了？”

    “桶桶桶道友。”

    胡长秀见她前来站起来，听到她的问题解释道,“我我我准备不不不去学楼教教书了。”

    所以不是回来得这么早,而是更本没去。

    “为什么？”

    贾熙桐一愣，怎么说不教书就不教了呢。

    “因因因为不合适。”

    胡长秀指了指自己的嘴,“我我我太结巴了,那群弟弟子听我说话太太太烦。”

    “你这么优秀的老师，他们居然嫌你说话烦？！”

    胡长秀阵法的造诣,那是超出同期老师一大截的存在。

    一群阵法老师里，最优秀的居然被嫌弃了，“这届学生不行啊。”

    原本因为被嫌弃而放弃教书的胡长秀因为贾熙桐的反应心情舒畅了不少，这话比隔壁师叔们那些“不用计较这些”，“哎呀，不教就不教吧”、“没事儿”无效安慰令人舒服多了。

    “都辞辞职好好好几天了，算算算了吧。”

    胡长秀这些天也想通了，“反正在显显龙峰我过过过得更舒舒坦。”

    “也是。”

    贾熙桐闻言点点头，如今显龙峰家大业大，倒也养得起他。

    “对了，我找你是有其他事情的。”

    一沓有些皱皱巴巴的纸张被她放在桌上，“这是我在一个秘境中发现的阵法，既然你最近没事不如就研究看看。”

    “这……三个阵法似有残缺、又好像有关联？”

    胡长秀不愧是阵法天赋极高的修者，仅仅看了一小会儿，便看出这阵法最大的特点。

    贾熙桐对他投去赞赏的目光，“好好研究，我看好你！”

    ##

    虽然胡长秀辞了学院的老师一职，但是贾熙桐没有。

    回来的第四天，正是上课的时间。

    她独自一人骑着铃木飞枭前往学楼，去见她那群躺平的咸鱼学生们。

    教室内学生稀疏几人,比前几次上课显得更加清冷。

    一个趴在桌上昏昏欲睡的弟子见她来打趣道，“哟，居然出现了。比学生还喜欢旷课的桶老师。”

    “嗐，有事儿出差去了。”

    贾熙桐看着下方零星的五人困惑，“其他同学呢？”

    “老师，您旷课了这么久，剩下的弟子也跑了。”

    仅剩的学生摇摇头。

    这一刻，他们更像老师。

    “不会吧，我不是请李老师帮我代课了吗？”

    李老师，就是另一個符箓老师。贾熙桐担心耽误这群咸鱼们的学习，专门请李老师前来帮忙代课，甚至还给了他三倍的灵石。

    李老师先不管，她将注意再次放在五个学生身上，“所以你们是想坚定的混学分党？”

    “不是，我们是你的再生父母党。”

    五个学生坐在了一排，将手托在腮帮子下，好整以暇地看着她，“老师，你知道学院规则，新来的选修老师在选修弟子低于五人时，就会被辞退吗？”

    她现在情况就是在辞退和继续干的分界线。

    “……你们想干嘛？”

    “我告诉你，想要留住我们可不一般！”

    五人满脸兴奋，他们等待这一刻已经好几天了，“我们要你给我们选修课甲等！”

    “给我们抄书！”

    “每次上课早上必须提前一个时辰来，晚一个时辰走！”

    贾熙桐：“你们想多上几次？”

    “不，我们想什么时候就什么时候来，想什么时候走就什么时候走。”

    五人直接站起来，爬到桌子上居高临下地看向贾熙桐，“从今天起，你就是我们的婢女！”

    贾熙桐：……

    这群咸鱼又中二的学渣，让人忍不住脚趾要扣出三室一厅。

    她默默地收起自己准备的课本，最后看了五人一眼，“告辞。”

    这老师不当也罢。

    然而刚走出门，迎面碰上王修士几人，他们簇拥着一个表情高傲、目空一切的女人走进，挡在路中间停下。

    那是……濮韵。

    贾熙桐眉毛一挑，看向她旁边的王修士和李修士，“各位，这是什么意思？”

    王修士标准八卦男加墙头草，她可以理解。李修士拿了她的三倍代课费，居然跑到对面搞事情，这就让人很困惑了。她目光在这群修士身上扫过，最后目光落在濮韵的身上。

    “这位道友，有何指教？”

    濮韵目光从头打量到脚，“你就是显龙峰阎清的姘头？”

    (本章完)

