
　　井如洋按照赵轩的说法，默默地闭上了自己的眼睛……

　　赵轩立刻向前凑了过去，同时撅起双唇，整个人的呼吸也有些急促起来。

　　但是就在他刚刚感觉到井如洋同样急促的呼吸时，却被对方一把推开。

　　井如洋立刻从沙发上站了起来，随后扭过身去不悦道：“你干什么？谁让你靠这么近的？”

　　“我其实……只是想让你更加直接的体会角色的内心想法……”

　　赵轩还没有解释完，井如洋就再次回过头来，说道：“我自己会体会，用不着你多管闲事……”

　　“这怎么能是多管闲事呢？我作为投资人，剧组每多一天的拍摄，这成本也会像水一样往外流，万一你总是卡在这个地方过不去，这部电影也就完了……”赵轩开始拿剧组说事儿，而且给出的理由貌似都是为了公事。

　　井如洋语气坚决道：“我知道了，我明天一定会给你个满意的结果，这样总可以了吧？”

　　“那可不行，万一你明天还是过不了，那整个剧组的人都得跟着你耗着，除非你现在就证明给我看。”赵轩的语气也同样坚决，而且丝毫不给井如洋留下任何余地。

　　井如洋一副生气的样子，对着赵轩似乎想要张牙舞爪的攻击过来。

　　但是想来想去，她还是放弃了，而且在内心当中开始疯狂的给自己加油打气，说服自己接受剧本的设定。

　　片刻之后，井如洋顿时盯住了赵轩，并且快步走上前来就在赵轩的嘴上轻轻地吻了一口……

　　吻完以后，井如洋的两个脸蛋早就一片绯红，随后直接扭头就回到了自己的卧室，任凭赵轩再怎么呼唤，她都没有再出门，只是一个劲儿的问赵轩：“这次总可以了吧？”

　　“再深入一点，持续时间再长一点就更好了。”赵轩也隔着门喊道。

　　“我会的，一点让你难忘。”井如洋语气坚决，貌似已经做好了最终的决定。

　　而赵轩听到难忘这个词，心中顿时泛起一丝悸动，

　　毕竟刚才那一下就够他难忘的了，所以井如洋亲口承认的难忘到底会是怎么样一种程度，这可太让赵轩期待了……

　　于是到了第二天，赵轩来到剧组以后，就亲口将自己给井如洋说戏的结果告诉了闫飞，并且拍着胸脯保证，对方今天一定会按照剧本表演。

　　闫飞闻言，下意识的看向了正坐在不远处吃早点的井如洋，随后伸出大拇指对着赵轩赞叹道：“果然还是你有本事，看来我这个导演以后也得多跟你学习学习……”

　　“那你好好干，我抽空多教你一些。”赵轩拍了拍闫飞的肩膀，语气郑重的说道。

　　在这之后，他也没有给闫飞反驳的机会，直接向着井如洋走了过去：“洋洋，吃饭呢？”

　　“是啊，不吃饭哪有力气亲你啊。”井如洋擦了擦嘴，一副吃饱喝足的样子。

　　赵轩不经意的扫了餐桌一眼，随后被这满桌子的狼藉怔住了……

　　“这些都是你吃的？”赵轩拿起一瓶蒜蓉辣酱问道。

　　“是啊，难道你吃的？”井如洋满不在意的说道。

　　赵轩皱了皱眉，随后赶紧放下了蒜蓉辣酱，可是桌上那一大堆的蒜皮，又让他眉头紧锁起来。

　　“你……是不是要去刷牙？”赵轩下意识的问道。

　　井如洋依旧是一副满不在意的表情，摇头道：“还是算了吧，晚上回去一起刷，反正我昨晚和今天一早也没刷……”

　　赵轩：“！！！”

　　井如洋说完，貌似也没打算继续和赵轩扯淡，于是直接冲着闫飞走了过去：“导演，今天就拜托你了，我是个新人，有什么表演的不好的地方，还请多指教啊。”

　　闫飞闻言，下意识的看了赵轩一眼。

　　毕竟他也知道，井如洋可是那种连赵轩这个投资人都敢不给面子的女演员，所以今天突然变得这么温顺，肯定是应了那句话---事出反常必有妖。

　　但是不管怎么样，女主角的态度如此配合，闫飞作为导演，终归还是开心的。

　　于是他也随即冲着井如洋点了点头，就开始了今天的拍摄任务。

　　这场戏还是接着昨天的戏开始，井如洋和魏祥的戏份一过，就走到了体育馆的门口。

　　这时候，赵轩也从门口出现了，

　　他的心中忐忑不安，一方面是终于可以正大光明的和井如洋亲吻了，所以心里面有些小窃喜。

　　可是一想到刚才那一桌子的大蒜，赵轩就感觉心里头发颤……

　　但是就在他还在胡思乱想的时候，井如洋毫不犹豫的在他的脸上亲了一口。

　　这时候魏祥大声喊道：“你不要给我耍个性啊，赶紧回来！”

　　井如洋切了一声，随后直接上前用双手抓住了赵轩，双唇也紧随其后凑了过来……

　　“卡”

　　闫飞喊了一声之后，继续道：“下一个镜头拍特显，你们两个保持这个姿势……”

　　“闫导，你快一点。”赵轩催促道。

　　闫飞顿时诧异的看了赵轩一眼，虽然没有明说，但是心里却在暗自盘算：“不是你之前让我慢一点，多磨蹭磨蹭的吗？怎么现在又让快一点？真是搞不懂这些奇怪的投资人……”天籁小说网

　　闫飞一边暗自吐槽着，一边又让工作人员准备好以后，继续喊了开始。

　　井如洋此时已经将双唇几乎贴近到了赵轩的嘴唇上，与此同时，她的呼吸也越来越急促，像是受到了什么刺激。

　　而赵轩这一边，刺激就更大了，他只感觉从井如洋嘴里呼出来的气体，是那么的让人难以忘怀，

　　于是他立刻想到了昨天井如洋为什么会说，今天会给他一个“难忘”。

　　果然是难忘啊！

　　很快，井如洋就亲在了赵轩的嘴唇上。

　　赵轩也下意识的配合上去，并且强忍着大蒜味的冲击，轻轻地吸吮了几下……

　　闫飞盯着监视器的屏幕，一直在观察俩人的表现。

　　此时的他虽然已经将扩音设备放在嘴边，准备随时喊卡，但是过了很久，闫飞还是没有喊出那声卡，反倒是看的有些津津有味起来……

　　井如洋也察觉到了时间似乎已经过了太久了，于是她下意识的用余光瞟向了不远处的闫飞。

　　而赵轩在这个时候似乎已经适应了井如洋嘴里的味道，不仅没有松口，反而直接用双手抱住了井如洋的头，开始以嘴为支点，左右摇摆起来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的文娱之开局一首情非得已更新，第28章 难忘免费阅读。https://xs.23sk.com 