    看着还没懂的太乙，乾坤无奈的说到：“道友你还是没看清问题啊，不管是三族内战，还是鸿钧与罗睺清除其余的混沌跟脚生灵，也都不是他们的本意。”

    乾坤看了一眼还是有些迷糊的太乙继续说道：“实际上就是天道来清除我们这些不受它控制的混沌出身的人，获胜者我不知道什么情况，不过大概率是可以受天道承认，然后可以证道传道之类的。”

    这下太乙懂了，反正就是天道养蛊，只留下一个或者两个听话的且能力强的，然后这个人可以直接通过天道证道，也可以把自己的道传下去。

    仔细想想之后太乙发现这天道也不是啥好东西，或者说洪荒都没几个好东西，那个麒麟王玄武还能算是好人，至于其他人，好坏对他们没什么意义。

    或者说现在还没有好坏这个概念，打赢了才是好的，打输了就是坏的，为了自己的目标，使用什么手段，造成什么后果都正常。

    而鸿钧这老东西，按照剧情发展，先是证道，然后传道洪荒，再然后成为道祖，后面就是虽然很少下洪荒，但是那些圣人基本上都是他的弟子。

    而他本人，也是一个无私的圣人形象，但是谁也不知道他之前做了什么，因为知道的基本上都死了。

    如果道魔之战是罗睺赢了的话，感觉后续应该不会差太多。也是先证道，再传道，只不过被人称作是魔祖，定一个自己的规矩，收徒弟掌控洪荒。

    这么一想太乙发现他跟谢华原本对鸿钧的好感好像飞了，不过现在一切都不一样了，作为主导的已经不是他们的赢家了，而是谢华，所以太乙决定这次再横插一脚。

    剩下的事，就让他们自己去做吧，而他准备只在最后关头出手了，反正他可以保证结果不出问题，至于过程，谁在乎呢？

    彻底想明白之后太乙说到：“这下我懂了，道友你们待着吧，我先去搞一些东西，五色神光会一直持续到你们出去。”

    说完之后缓缓走出山洞，做出一副漫不经心的态度，实际上在偷偷观察着两人的表情，但是直到他不偷窥了，两个人也没做出什么表情。

    但是等他彻底走了之后，两个人向太乙鞠了一下，身上飘出了一个愿力光点，只不过飞向的对象不是太乙，而是谢华。

    鞠完之后，两个人对视了一眼，直接就走了出去。

    阴阳看了一眼天之后自言自语到：“今后不知道还能不能看到这美景了。”

    说完之后又给自己掐算了一下，略带疑惑的对乾坤说到：“为什么我现在推演出来的所有过程都是必死指相，但是结局却是必活？你也试试？”

    乾坤看了他一眼，掏出乾坤尺，稍微比划了一下之后，也是略带疑惑的说到：“乾坤之势满而未溢，小道证大道，后续有道。我必死，但是又不是必死？这什么啊？”

    奇怪的推演结果使得两个人都陷入了疑惑。阴阳快速的掐着手印，脚下阴阳两气汇聚成太极图缓缓转动。

    而乾坤则是拿着他的乾坤尺在虚空之中一直来回比量，但是相比于阴阳略带疑惑的表情，乾坤则是一脸的暴躁，最后直接尺子一摔不搞了。

    阴阳这时候也停下了推演，看了一眼乾坤，大概知道了什么情况了，然后说到：“看来情况差不多，所以不用再继续推演了，虽然不知道什么情况，但是这也不会是最坏的结局。”

    乾坤赞同的点了点头：“我早就想直接打了，我们之间莽过去就行了。”

    阴阳看着一心想当莽子的乾坤，无奈的摇了摇头，不过这也是现在的唯一的办法了。

    与此同时鸿钧看着一个地方说了一句：“他们来了，准备吧，这次真的要搏命了。”

    罗睺看了一眼说着要搏命但是面无表情的鸿钧，手里重新提起了破道枪，身上黑红色的气焰重新燃烧，整个人特效拉满。

    罗睺刚刚提起破道枪，阴阳跟乾坤就从微微扭曲的空间中走了出来，看着他们两个。

    鸿钧走向前正想说点什么缓解一下尴尬，就听见阴阳说话了：“哟哟哟，这不是不可一世的罗睺吗？不是谁都瞧不上吗？怎么还学会阴人跟偷袭了呢？只能说不愧是自称天下第一的人啊。”

    还没等罗睺生气，阴阳继续对着鸿钧说到：“啊呀呀，这不是我们所谓的大救星鸿钧吗？我记得不错的话，某人好像说过要带所有混沌出身的生灵融入这个世界。

    现在那些我们混沌出身的“同族”呢？想必一定是被天道接纳了融入这个世界了之后，不想参与打打杀杀都藏起来了吧。”

    乾坤旁边补充道：“别生气，我们不针对任何人，我们只是想说一下现在的情况。”

    罗睺脸上已经带着怒意，随时有爆发的可能，而鸿钧想说话，但是又被阴阳给提前说了。

    “谎言并不伤人，真相才是快刀。我并没有说任何一句假话，你要是觉得脸上挂不住，那不应该考虑一下自己做过什么吗？”

    鸿钧这次终于说出话了：“我知道我做过什么，我只能说我很抱歉，但是我无可奈何，有些事本身就不是我们能掌控的。”

    看着鸿钧平淡中带着一点无奈的语气，乾坤忍不住直接开喷：“所以你无可奈何就可以把他们献祭？那慈悲要是无可奈何是不是可以把你给杀了？”

    鸿钧并没有在乎他的语气，反而继续平淡的说到：“没办法，这就是现实。我做的事最起码问心无愧。”

    这话说的让旁边的罗睺都有点为之侧目，似乎是第一次认识自己这个老友。

    而阴阳看着鸿钧，脸上写满了遗憾：“说真的，我们这些老友走到今天这一步，我是真的不太想看到。

    但是大家都知道了，天道只允许我们活下来一个。所以我们也没必要在这里扯东扯西了，有些事非做不可就不需要继续找什么理由了。”

    

