    而这么大排场到来，又是飞机又是坦克，目的只有一个，恐吓他们，让他们惊慌，最终什么都说出来。

    但，他们摩尔兄弟不是普通的商人，见过大场面的，根本就不怕。

    ＂怎么？

    还要我们请你们离开？

    ＂见A先生不动，摩尔兄弟继续道。

    A先生气的左右为难，难以下台，差点就想动手了。

    林辰与彩霞也看清楚了局势，现在摩尔兄弟就是在逼A先生出手，从而引发与夜魔会长的大矛盾。

    这两人倒是挺狡猾的啊，而且很冷静，超出了林辰的意料。

    ＂你们两个应该是替夜魔会长掌管商业的吧，但如果你们的商业倒台，对夜魔会长再无用处，你们说以夜魔会长的性格会不会留下你们！＂林辰突然插口说道，声音带着威胁。

    不得不说，这句话确实让摩尔兄弟两人犹豫了，他们都知道夜魔会长是不讲交情的，看的是利益。

    如果他们掌管的烟草公司倒闭，夜魔会长定然会大怒，杀了他们也有可能。

    但很快，他们又纷纷笑起：＂你说的对，如果公司倒闭，夜魔会长肯定要对付我们，不过，我们摩尔兄弟公司成立多年了，在国际有着众多的人脉，更有着浑厚的财力，想要它倒闭，凭着你们还不够实力，你们不信就试试！＂＂好，那就静观其变！＂林辰点点头，然后对着A先生打眼色，这种时候确实该撤退了，毕竟留下来也不敢出手，徒增笑料而已。

    ＂你们好自为之！＂A先生走的时候，不肯丢了脸面，也冷冷威胁一声。

    ＂呵！＂摩尔兄弟互看一眼，皆是耻笑一声，根本没将这威胁放在眼里。

    而A先生上了劳斯莱斯后，车子离开了高尔夫球场，同时间，草地另外一边的大面积战车也开始撤退，天空的战机也是向远方飞去。

    摩尔兄弟霸气的看着这些热武器撤退，握着雪茄，说不出的风采。

    ＂戴尔先生，你现在还不相信我们吗？

    ＂随后，他们眯眼看着戴尔先生。

    戴尔先生倒吸冷气，露出笑容：＂是我被吓到了，很抱歉啊，刚刚多有失言，还望摩尔兄弟不要计较！＂他当然相信摩尔兄弟了，没见到别人都出动飞机坦克了吗？

    但，摩尔兄弟只有几名保镖在身边，可丝毫没有害怕，三言两语就让对方灰溜溜的离去。

    浩浩荡荡而来，如丧家之犬离开！这也充分说明了摩尔兄弟的霸气与威严！“合作的事，我看没问题了！”

    戴尔先生又是说道，摩尔兄弟的后台这么强，他哪还担心什么。

    此刻另外一边，A先生堵着一口气，在车上阴沉着脸没说话。

    以他的身份，区区两个小商人也敢挑衅他？

    如果不是因为夜魔会长，他当场就将摩尔兄弟轰成渣了。

    “不急，这人也就依仗是夜魔会长的财神而已，如果他们连财神都不是了，他们还能嚣张？”

    林辰见A先生不服，立即安慰道：“等断了他们嚣张的羽翼后，要杀要剐，还不是随便A先生！”

    “你说的不错，我现在就通知黑法师岛的人对付摩尔兄弟！”

    A先生冷静下来后，立即给黑法师岛的人拨打电话。

    而林辰也给御龙殿拨打电话。

    说白了，想要打压摩尔兄弟，非但靠人脉，更多的还是靠金钱。

    现在就是看谁更有钱。

    虽然，这个世界达到顶峰后，钱与权已经帮助不大了，唯独武力为首，但没有钱也是万万不能的。

    两位世界级大佬吩咐之后，整个世界的商业圈也悄然在发生着变化，大量的资金在流走，影响了世界商业的格局。

    这一点，哪怕是林辰自己都不知道的，毕竟，他目前拥有什么产业，产业的规模又做到了做大，他自己也不清楚，而且也不在意。

    他哪里知道，如今他旗下的产业也越来越多了，在世界各国首都，林辰都有自己的房子，并且不少，这是御龙殿欧阳依依他们替林辰做的投资。

    所以，当林辰全面狙击摩尔兄弟后，摩尔兄弟也是受到了影响。

    此刻，摩尔兄弟公司总部，摩尔兄弟两人正坐在办公室，听着手下的汇报。

    “那几个家伙，真的要对付我们的集团啊！”

    “呵，论起打架，我们不是他们的对手，可论起商业，就凭他们调动的那几千亿就想弄垮我们？”

    “好啊，来玩啊，看谁先破产！”

    摩尔兄弟听完手下的汇报后，根本就不在意。

    因为摩尔兄弟烟草集团已经开了很多很多年了，根深蒂固，很少人能知道他们的产业核心所在，在全球，又有多少家制烟厂，销售额又是多少。

    甚至，许多国家的香烟品牌，其实摩尔兄弟都是幕后股东。

    而林辰与A先生合力围剿他们，仅仅是让他们受了影响而已，根本没伤害到根基。

    再看林辰与A先生这边，他们也在等候着消息。

    可得知的情况是，摩尔兄弟烟草集团受到影响，但并不大。

    这让他们也有些焦急，更深刻明白摩尔兄弟集团的可怕，难怪能成为夜魔会长的第一财力支援了。

    而现在，他们也没有多余的办法，目前的情况也只能等了。

    “我们两大巨擘合作，动用的资金已经到达五千亿美刀了，可摩尔兄弟依旧不受影响了，这集团真的富可敌国！”

    无聊之下，林辰也与彩霞在爱尔国的闹市闲逛着。

    “或许，他们早就知道是这结果了，所以从一开始就不怕，从武力角度上，他们不是我们的对手，但从财力上，确实辗压我们！”

    彩霞虽然不懂商业，但还是能猜出什么。

    林辰听完不由叹气，随意走着，突然，他见到一道熟悉的身影。

    这人穿着宽大的红色西装，带着夸张的帽子，极为的吸引眼球。

    而他身后跟着大量的保镖，走在街上，仿佛总统出行般。

    “小胖子？”

    林辰一声惊呼。

    这小胖子，正是在内隐六庄时，与林辰交情极为不错的小胖子。

    依稀记得，最开始认识小胖子的时候，正是从一碗面开始的，那时的林辰请了小胖子吃了一碗面。

    后来邪道入侵，争夺七彩玲珑花，小胖子也一直跟随着林辰。

    “他怎么会在这里啊！他不是内隐的人吗？”

    林辰高兴的笑了笑，带着彩霞向小胖子走去。

    

