 “不愧是我看中的男人，心智果然不简单，”玉虚观底，地下通道之中，凌波仙子如同一株盛开的天地莲花，袅袅而立，望站出现在男子，嘴角溢出一丝好看的笑意。

“从你的玉口之中说出这样的话，我很欣慰，”洛天心中欣慰，上前缓缓的拥着这个久违的女人，认真的说道。

“行了，别贫了，你能来到这里找我，在我意料之中，”凌波仙子依偎在洛天的怀中，幽幽的说道。

“前段时间，仙刺那些人找上了我们，大黑狗和玉梳她们——”“我已经把他们救了出来，击杀了仙刺的三大领主，现在只剩下正副域主了，以我现在的实力，还是有些无能为力，”洛天打断了凌波仙子的话。

“你救了他们出来？”

凌波仙子一怔，感应到洛天的气息，不由的微微一惊，洛天的气息明显提升了许多，到达半步仙君，不过，那种感觉，她却是看不透。

“不错，”洛天微笑点头，然后把皇天灵和玉梳放了出来，三女相见，唏嘘不已。

“对了，仙子，你和叶道友是怎么出来的？”

皇天灵此刻问道。

“此事说来话长，是白芒长老救了我们——”凌波仙子并没有隐瞒，把和叶风结为金兰，而后白芒长老为了救他们，从而陨落化为一道刀芒远去，而自己不想回天地门，留下线索在望归仙岛的事说了一遍，”“不管如何，你们没有事，我就放心了，”听了凌波仙子的话，洛天认真的说道，不管怎么说，她们三个还有大黑狗，叶风都没有事，已经是最大的幸运了。

“洛天，你下一步怎么办？

天地门我是不想回去了，最近天地门接连陨落仙帝，正在追查这件事，另外，那个云中月不会放过你的，还有仙刺，”此刻，凌波仙子认真的说道。

洛天深吸了一口气，看向三女：“你们是我最亲近的人了，我不想你们出事，这段时间以来，我也累了，想好好的休息一下，过一段半静的日子，”“我也正有此意，你的实力还需要再提升，只有到达可以抗衡仙皇才可以，否则的话，无法立足，唉，从稳定至仙门开始，到仙神大战，陨落太多的人了，”凌波仙子轻声叹息道。

“那不知道我们应该去哪里归隐？”

此刻，玉梳轻轻的问道。

“难道是这里？”

皇天灵疑惑道，而洛天也望向凌波仙子。

凌波仙子轻轻的摇摇头：“不是这里，莽荒世界并不适合我们，其实，有一个地方最安全，那就是仙道院。

早在很久以前，我就曾和那里一名长老熟悉，只不过，寄人篱下，总归不是办法，因此，还有一个去处，那个空间并不大，不过，却是极为隐蔽。

“那就去你所说的那个去处吧，”洛天沉思了一下说道，凌波仙子点头，同时为了减少目标，也为了凌波仙子的安全，洛天让三女都进了自己的识海。

“想不到有一天，我也需要他的保护了，”来到洛天的识海，望着那灿烂的星河，运转的黑洞，凌波仙子不由的感叹道，她现在虽然是八级仙顶峰，不过，也已经远远不是对手了。

想当初，在神公台处罚那个火焰门的弟子天焰时，她根本没有把洛天看在眼中，现在，却是——凌波仙子感叹不已。

“他的实力境长很快，当年，他也不是我们的对手！”

听了凌波仙子的话，玉梳轻轻的说道。

“是么？

这个家伙——”凌波仙子不由的自语。

凌波仙子，处理周全，她为人耿直，所以也得罪不少的人，在天地门中，也是如此，所以，她就料想有一天，会离开天地门。

平时，凌波仙子外出游历之时，特别注意这种地方，曾经找了不少隐蔽之所，上次把皇天灵和玉梳藏在一处的空间，那也只是其中一处而已，如果不是仙神大战能量波动极大，也不会被摧毁。

很快的，在凌波仙子的指点之下，洛天来到了一处虚空之处，这里漂浮着许多陆地板块，仙灵之力极为稀薄，在仙界属下贫瘠之地。

“这里下方有一处法阵，可以断绝人的神识查探，不过法阵之下，却是有一处仙脉，足够我们生活一段时间了，”凌波仙子出现，指点洛天，一同进入了这处空间之中。

这处空间虽然不大，不过方圆也有上万公里，山脉，清泉，流瀑，还有青青的草地，一应具有，甚至还有几处宫殿，都是凌波仙子花费时间来建造的。

“好一处洞天福地，”皇天灵和玉梳不由的惊叹，连洛天也不由的轻轻点头。

“洛天，两位妹妹，我们以后就住在这里吧，”凌波仙子此刻看向三人道。

“一切听凌姐姐的，”皇天灵乖巧的说道。

于是，四人暂时在这里住了下来，远处世间的尘嚣，难得的过上了安定的生活，虽然洛天和众人相处和睦，不过，他却是开心不起来，心事重重。

洛天有太多的事要做，还有不少的人要杀，更有逍遥门的人要寻找，来到这里，说是想过上安宁的生活，只不过是避世而已。

“我知道你在对那个慕容雁放心不下，放心吧，我早有安排，一旦有她的消息，我会马上知道，”这天，凌波仙子和洛天在合道池独处，凌波仙子轻声说道。

“唉，辛苦了凌波，”合道池中，洛天拥着怀中的女子，轻声叹息道。

就在洛天和几女隐世不出的这段时间，仙界发生了不少的事情，传来一些消息。

第一个就是消失近两万年的天医巫皇回归了，这个消息让一些老一辈的强者震惊莫名。

“天医巫皇？

他是什么人？”

有人表示不解。

“唉，那是一个极为强大的人物，一身巫术天下无双，实力强大，是两万年前仙界最为强大的家族之一，甚至不比九鼎剑宗差，毕竟诞生了皇者。

只不过因为一次事故，害的成了公敌，被人围杀，整个家族消失了，却是没有想到，这个巫皇并没有陨落，如今强势归来，怕是仙界又不安宁了，”有人叹息道。

 