    墨城大街出现了一个有趣的现象。

    两名仙风道骨，灵气环绕的仙人身后密密麻麻地汇聚一大堆的百姓。

    而大街上仍旧有不明所以的人单纯的为了凑个热闹，源源不断地加入这个队伍。

    方羽觉得脑袋疼。

    作为墨城城主，自己所处的位置本来就很尴尬。

    一方面，要遵守来自新皇那边指定的规矩，可另一方面自己也是修仙者，不愿意因为一些鸡毛蒜皮的小事去得罪一些大宗门。

    特别是这个宗门还是个985！

    虽说这几百年剑宗日益衰落，可是底蕴犹在，更何况这剑宗的可是一位长老，还是能使用那把丢了不知道多少年的青萍剑的苏长老！

    对于这种人物，自己根本就不想得罪。

    可是偏偏墨城的家主，墨战亲自跑来自己这里告状来了。

    作为东风古国四大家族之一的墨家，在东风古国的分量可不低，一想到这儿，方羽头更疼了......

    那今天怎么也得得罪一方了？

    待会自己一定要语气尽量平和，让双方和气生财！

    身后不断传来此起彼伏的议论声：

    “你说苏长老为什么要把墨大小姐抓去窑子啊？”

    “切！还用想，定是一时间j虫上脑，被墨大小姐迷住了呗！”

    “你胡说！你再敢开团一个试试？我们ibei不惹事，但是也不怕事！”

    “我觉得苏长老应该有自己的解释的，我不相信苏长老那么帅的人会做出这等人神共愤之事！”

    “解释个球球，莫嫌俺铁牛说话糙，这男人身下谁没有个**，他没地方搁，不去窑子还能去哪？”

    “可是去窑子哪有自带的？”

    “这有啥的！没看上窑子的呗！苏长老要的是那种情趣！你不懂......”

    “那也不能一剑劈碎刘大脑袋的酒楼啊！”

    “......”

    终于，长龙队伍浩浩荡荡地开到了红阁。

    ......

    红阁内，苏北一脸的懵逼。

    墨城的城主找自己？

    鱼红袖也是轻轻地蹙了一下眉头，对于方羽这个人，她了解的不多，但还是清楚他向来小心谨慎，怎么突然就领着一大帮子人来找苏北？但还是开口道：

    “既然如此，那本尊便是陪同苏长老一块下去吧......”

    鱼红袖眸子眯了眯，虽然知道以苏北合道巅峰的实力根本不惧半点，但是他毕竟不能暴漏真实的实力，还是需要自己帮衬他一下。

    这方羽看在自己的面子上估计也不会去为难苏北。

    苏北透过窗户，看着外面黑压压的一片人，心脏顿时吓了一大跳。

    什么玩意？

    自己是烧他家祖坟了？

    这么多人找自己干什么？

    但是面色依旧故作平静，轻轻地将手中的茶碗放在矮案上，风轻云淡道：

    “嗯，既然墨城主找在下，那便走吧。”

    ......

    墨小强无所事事地在红阁大厅逛着，将双手背在脑后，闲着没事，便是同那些剑宗弟子吹起牛哔来。

    “你们知道苏长老对少爷我是怎么评价的嘛？”

    一众剑宗弟子摇了摇头，不解地看向墨小强。

    墨小强嘴角一歪，满脸得瑟道：

    “苏长老说少爷我是他所见过的最适合剑之一道的天纵奇才！”

    “修仙百年便可以步入元婴！”

    “整个天下能同阶之内，有我无敌！”

    “我还清楚的记得苏长老一脸激动的看着少爷我说：这股灵气的吸收量我认可你了！在天赋方面，我见过的人中没有人比你更厉害，我苏北愿称之你天赋为最强！”

    “......”

    剑宗弟子撇了撇嘴，看着一脸红光满面的墨小强，脑海中，不由得将他和苏北的身影逐渐重合！

    而后不由得倒吸了一口凉气！

    真是像啊！

    特别这个装哔的姿态！

    墨小强想象中的敬佩崇拜目光并没有出现，不由得无聊的撅了撅嘴，而后便是悠悠地走出红阁大厅。

    下一刻，便是被眼前的景象吓了一跳！

    人山人海！

    浩浩荡荡！

    不由得暗自叹了一口气道：

    “世风日下，没想到墨城竟然如此之开放，朗朗乾坤，就连逛个窑子声势都能如此浩大！”

    就在墨小强感叹之际，突然便是听到一声熟悉的声音朝着自己喊来：

    “墨小强！！！”

    “你姐姐在哪里？”

    墨小强的心顿时吓得一突突，抬起头便是看到了墨战一脸焦急地看着自己，不由得吓得腿一哆嗦，开口道：

    “我......我姐姐在红阁里......”

    墨战心头一跳，暗道果真如此，自己的女儿贞洁不保了！？？

    但是这红阁可是那个女人的地盘，自己又不便硬闯，便是一把便是抓住墨小强的肩头，声音冲着他着急地大吼道：

    “她怎么了！！”

    “快说！还有！你怎么在这儿？”

    “......”

    声音之大，方圆百米，都能够听的一清二楚。

    墨小强咽了一口吐沫，颤抖着开口道：

    “姐姐......姐姐中了春药，所以......”

    墨小强话音一落，瞬间在场的所有众人皆是倒吸了一口凉气！！

    “嘶！嘶！”

    “嘶！嘶嘶嘶！”

    ——恐怖的吸力近乎将这一片空气吸干。

    墨战的瞳孔猛地一收缩，也没等墨小强说完，下一刻便是大吼道：

    “苏北小儿！竟敢如此之对待我儿，我墨战与你势不两立！”

    声音久久地回荡在墨城上空。

    空气中一片沉寂。

    而后声音便是如同海浪一般汹涌地爆发出来：

    “嗷嗷嗷！”

    “我就知道那苏长老不是什么好东西！”

    “竟敢给墨大小姐下春药！！”

    “剑宗之人卑鄙无耻！下流至极！”

    “我不信苏长老能做出这种事......我不听，我不听！”

    “啊啊啊啊！好羡慕墨离啊，可以被苏长老鞭挞！呜呜呜......我也想！”

    “我从未见过如此厚颜无耻卑鄙下流之人！”

    “苏北！滚出墨城！”

    “滚出去！”

    “事情不可能有任何反转了！但凡会有半点反转我直接围绕墨城luo奔一圈！”

    “我也是！”

    “加我一个！”

    “呜呜！墨小姐被苏北**了，我已经得郁郁症了！”

    “......”

    墨小强的心瞬间凉了半截，自己说错话了！？

    好像是无缘无故地冤枉了苏长老！

    这可怎么办？这要是直接导致了苏长老对自己印象不好怎么办？！

    连忙再次抬头和墨战开口道：

    “父亲，不是这样的，是......”

    话还没有说完，便是见到墨战一脸怒火的看着自己，而后自己的脸上猛地被抽了一个巴掌，耳边充斥着墨战的咆哮：

    “为什么不保护好姐姐？”

    墨小强一脸懵逼。

    为什么不保护好姐姐？

    自己能管得到她往嘴里塞**散？

