    第91章 公园奇遇（29）

    “你知道吗？一个公司的老板他能够对那个公司做的最后一件事是什么吗？”执行官卖了一个关子。

    “我想答案应该是在一个恰当的时候离去。”660想了一下之后说道。

    “没错。”执行官点了点头，但是他好像是转换了话题一般问了这样一个问道：“对了，你知道怎么做一个神吗？”

    “神？这个问题我可能不好回答，因为我毕竟是个无神论者。”660无奈摇摇头。

    “哈哈，小伙子，你的知识很丰富，依我看应该是一个著名的科学家吧，但是有时候你这个形象思维还是要稍微修炼一下。适当的对右脑进行一些刻意练习对你是很有好处的。”

    “哦！”660恍然大悟，因为《失控》这本书已经教了如何做一个神。

    要想玩好《上帝也疯狂》这款游戏，你必须像神一样去思考。你不能指望一一经历这些小人的生活而取得胜利。你也不可能在同时操控每个小人时还指望保持神志清楚。控制必须交给人数众多的群体来进行。《上帝也疯狂》中的个体，不仅仅是几段代码，它们还拥有一定的自主性和匿名性。他们的这种混乱嘈杂的状态，必须以一种集体性的方式巧妙地加以约束。而这正是你的工作。作为神，你只能通过间接手段控制世界：你可以提供激励，处理全球性事件，精打细算地进行交易，或者希望将它们处理得井井有条，这样你手下的那些小东西才会追随你。在这个游戏中，原因与结果有一种共同演化的关系，因果链条颇为模糊，往往是牵一发而动全身。因果的演化也往往是朝着你最不想看到的方向去的，而所有的管理工作又都是平行进行的。（摘自《失控》）

    “想要赢，先放手！”一瞬间660的眼睛睁得老大。

    “要想成为上帝——至少是有创造性的上帝——你就必须放弃控制，拥抱不确定性。绝对的控制也就是绝对的无趣。要想诞生出新的、出乎意料的、真正不同的东西——也就是真正让自己惊讶的东西——你就必须放弃自己主宰一切的王位，让位于那些底层的群氓。我离开了他，也就是你的领导，其实就是因为我看到他已经完全折服于我的思想，然而这本身已经对他产生了禁锢，于是我到了这里，开拓起了我的新事业，这对我，对他都是很好的事情。我有了新事业，而他也有了更大的事业。其实，我们这些做家长的，往往会犯一个错误，小伙子，你知道是什么错误吗？”

    “这个我不知道，还请执行官大人解惑。”660期待地看了执行官一眼。

    执行官说道：“我们最容易犯的错误其实就是轻松我们的后人，所为我们总是打着关心的名义给我们的后人带上了各种各样的枷锁。我们总是把许多本该由我们后人做的事情直接做了，我们以为这是为我们的后人好。其实归根结底是自己的控制欲在作怪。我们经常想控制我们的后人，我们希望我们的后人按照我们给他们设计的道路就这么老老实实走下去，然而世界是多变的。我们机关算尽反而是坑了我们的后人。”

     660于是有了更深的领悟“其实，对于后人来说，我们就是神，而神其实是要放手，然后才能赢的。”

    (本章完)

