    “好，这个交易本座答应你了，不过……”

    “不过什么？”

    “不过所有的资源要先交给本座，本座要闭关一些时日。

    若是你同意，这四大超然势力我可以帮你解决，条件还是刚才的条件。

    他们的地盘归你所有，一切资源归本座所有。”

    这是他深思熟虑之后的结果。

    不管天武命有没有隐瞒什么，或者有其他的隐情，和他都没有什么关系。

    因为得到手的利益是实实在在的。

    只要得到天武命许诺的所有资源，他的修为便能再次暴涨提升。

    如今的他凭借自身所有底牌，足以对抗化神巅峰。

    若是再次突破，就算是四大超然势力有分神老祖坐镇又如何。

    凭借九幽塔和魔枪碎片以及轮回镜，他足以应对一切。

    而且天武命若是送来的资源足够多，他完全可以利用九幽塔培养出一两位分神修为的魔祖强者。

    正因为有着这样的把握，他才答应了天武命的这个交易请求。

    除此之外。

    四大超然势力数千年积累的无数资源同样对他有很大的吸引力。

    毕竟鸿蒙魔经突破一个小境界所需要的资源实在太多太多了。

    但搜刮资源却是并不容易。

    哪怕他已经搜刮了三大王国内诸多势力的资源，依旧收获有限。

    仅仅才突破到魔婴中期而已。

    想要突破到更多境界，需要的资源是一个无法想象的海量数字。

    所以如今修炼资源对他的诱惑力可想而知。

    看着神色淡然的李九霄，天武命沉默了下来。

    李九霄也没有催促，就这么耐心地一边饮酒一边等待着。

    当李九霄接连喝下三杯酒之后，天武命深呼一口气，神色坚定地沉声道：

    “好，三日之内，我会将所有的资源送到你手中。

    若是李小友不介意的话，便就在这里闭关如何？

    这里有专门的闭关密室，李小友大可以放心闭关，不用担心任何人打扰。”

    看着说出这番话的天武命，李九霄毫不犹豫的点了点头。

    “好！”

    天武命的意思他自然明白，无非就是担心自己拿了资源不办事直接走人。

    对于这样的顾虑他自然没有什么意见。

    毕竟他也不是为了哄骗天武命的这些资源，所以对待这个安排也不会有什么意见。

    见李九霄对于自己的安排并没有任何不满，天武命这才在心里松了一口气。

    虽然他和李九霄仅仅见了这一面，说了这些话。

    但是他凭借这些足以看出李九霄的性格。

    霸道狂妄，不容置疑。

    所以他刚才还真担心自己说出要李九霄在这里闭关的条件后会将其激怒。

    尽管心里有这样的担心，但是他又不得不说出来。

    正如李九霄所猜想的那样，他的确担心李九霄拿了资源不办事，甚至直接跑路。

    毕竟这些资源不是小数目，足以将整个天武王室彻底掏空。

    若不是他没有别的选择，他绝对不会冒这样的险。

    但现在他也只能走出这一步了。

    能够成为天武帝国的帝主，他自然是有几分识人之明的。

    所以这一次他选择相信李九霄，相信自己的三皇子。

    至于更深层次的原因，就不是别人能够探究的了。

    这些念头在脑海中闪过之后，天武命当即轻呼一口气道：

    “李小友，既然如此，那就希望我们合作愉快，相信四大超然势力的资源绝对不会让你失望。”

    说话的同时，天武命再次给他和化神中期修为的中年男子倒满酒，举起酒杯向李九霄敬酒。

    李九霄倒也没有客气，端起酒杯一饮而尽，三人也轻松地笑着聊了起来。

    就这样将一瓶灵酒全部喝完之后，天武命这才开口道：

    “李小友，您和镇国公的恩怨要不要寡人出手？”

    听到这话。

    李九霄不由似笑非笑地看向了天武命。

    “莫非天武帝主可以为本座杀了帝国的镇国公不成。”

    他本来只是一句玩笑，但天武命却是同样笑着点了点头。

    “若是李小友开口，杀了那镇国公又如何。”

    当天武命说出这番话后，李九霄顿时眉头一挑，眼中闪过一丝诧异神色。

    若不是天武命说这话时眼中闪过毫不掩饰的杀机，他还真不会相信这句话是真的。

    似乎是知晓李九霄心里的疑惑，天武命深呼一口气缓缓道：

    “既然和李小友达成了合作，寡人也就不瞒着李小友了。

    这镇国公孙威已经暗中和四大势力有所接触，只不过寡人还没有抓到证据而已。

    就算是李小友不出手，寡人也会找机会除掉这个叛徒。”

    说出最后一句话时，天武命眼中迸射出骇人无比的凶光和杀意。

    对于任何人来说，叛徒总是不可原谅的。

    尤其是对于天武命这样掌控亿万万人生死的帝皇来说，背叛比任何事情都要让他们愤怒。

    而听完天武命的这番解释后，李九霄也明白过来天武命为什么会说出刚才那句话了。

    看来天武命倒是有一点诚意。

    想到这里，李九霄轻笑一声摇了摇头，接着便开口道：

    “此事就不麻烦天武帝主了，若是那孙威识相也就算了。

    若是他不识相的话，本座不介意替天武帝主解决了这个麻烦。”

    见李九霄如此说，天武命笑着点了点头，眼中闪过一道精光。

    接着三人再次饮酒畅谈片刻，李九霄才起身告辞。

    “天武帝主，三天后本座准时赶到这里。”

    告别之后，李九霄也懒得浪费时间，当即踏空而起离开了皇宫。

    目送着李九霄消失在视线中之后，另外四个院子里边的四位化神大能全都赶了过来。

    天武命没有隐瞒，当即将他和李九霄刚才达成的交易说了出来。

    待他讲述完毕之后，后面赶来的四名化神强者脸上顿时浮现出迟疑神色。

    “帝主，将宝压在那小子身上怕是有所不妥吧。”

    “是啊帝主，那家伙当真有对抗四大势力的实力不成。

    若是这一次赌失败，我们天武王室可就真的要麻烦了。”

    看着纷纷开口表示怀疑的四位老祖，天武命眼睛微眯，轻声笑道：

    “如今我们可没有别的选择了，相比较那件宝物，区区一些资源又算得了什么。”

    听到天武命这话，四名迟疑的化神老祖顿时不说话了……

