    当！

    同一时间，一道震耳聋的撞击声响起。是万秋清挥动青花剑斩中了一根弩箭，她竟把弩箭生生挡在了面前。只可怜她胯下的马儿吃不住凶猛的冲撞力，在一连串骨头爆裂的声音中嘭的一声摔在地上，七窍窜血而亡。

    与此同时，另一根弩箭擦着牛大娃后仰的额头了过去，箭虽未碰触到牛大娃的皮肤，可是光箭携带的狂暴劲气就把牛大娃额头的皮撕裂，霎时间血流如注，染红了脸。

    牛大娃几近被吓傻，一颗心卡在嗓子眼都忘记了心跳，呆愣了好几个呼吸的时间才忙以蓝色妖火覆盖受伤的额头，修复伤口。幸好弩箭往上偏，否则他的脑袋已经被爆了。

    万秋清虽以一己之力挡下一根弩箭，看似威武霸气，可是她脸上却失了血色，可见这一箭挡的并不容易。而她心中也在暗暗庆幸，庆幸对方用的是八角重弩，而不是八角诛仙重弩，否则这么近的距离根本连反应的时间都没有。

    赵全腾空而起接住被弩箭撞飞的张小卒，却被撞得一同倒飞出去，直至又上来两个人才堪堪拦下来。

    张小卒强压下涌到喉咙口的鲜血，从怀里掏出一瓶续骨生肌丸服下两粒，他的骨被生生震裂了。现手中的长刀竟硬挨一弩箭还完好无损，心里不住暗暗庆幸道：“还好是柄宝刀，否则我命休矣！”

    嘭——

    前方以及左右两侧三百步外突然掀起漫天尘土，竟从干燥的黄土地面下窜出一个个大牙士兵，目测足有两千多人。

    这两千多人甫一从土里窜出，当即拉弓搭箭。

    那密集的弓弦颤动声，让张小卒头皮麻。他不久前刚刚见识过箭雨的恐怖威力，万没想到这么快就要亲自品尝一番。

    与此同时更恐怖的是八角重弩弩弦转动的吱吱声。

    “杀出去！”张小卒折回冲，回到马背上，怒喝着往东边冲去。

    万秋清跃上一匹空马马背，几个呼吸冲到队伍最前方，厉声喝道：“前面交给我，你们注意抵挡后的箭矢！”

    “好！”赵全应声道，紧接着一声令下，所有人当即倒骑马背，准备抵挡来自后的箭矢。

    “我来！”牛大娃怒喝一声，平地起风卷起漫天沙尘朝前方和左侧的敌人扑去，遮挡了他们的视线，与此同时土之域铺展开来，两面土墙拔地而起。

    叮叮叮——

    箭雨铺天而来，但大多都在了牛大娃的土墙上。那两面土墙竟坚硬得似铁板一般，箭矢在上面出叮叮当当的金铁交鸣声，因为这并非一般土墙，而是结合了金之域的土墙，拥有刀枪不入的坚硬。

    “厉害！”周剑来见状赞了声，既是赞土墙厉害，更是赞牛大娃又领悟了两种元素领域。

    可是两面土墙只支撑了几个呼吸的时间就轰然倒塌，毕竟不是一般的箭矢，而是强弓出来的夹带着真元力的箭矢，上千根一起过来，牛大娃根本吃不消。

    不过虽然只有几个呼吸的时间，却挡下了最凶狠的一波箭雨，剩下一些零星的箭矢过来，都被众人挥动兵刃挡了下来。

    “弓！”赵全一声令下。

    所有人当即长刀归鞘，拿起悬在马腹侧的强弓，抽出箭袋里的破甲箭，张弓搭箭。

    “！”

    五百根破甲箭同一时间了出去，虽未对敌人造成巨大杀伤，却压制住了敌人的第二波箭雨攻击。

    五百将士在马背上动作娴熟自如，精湛绝伦的骑术让牛大娃不住挑大拇指，赞道：“厉害。厉害。”

    与此同时万秋清以一人之力挡住前方五六百大牙军的箭雨，竟是丝毫不显吃力，箭雨甫一进到她前方一百步的距离，皆箭头一沉往地面去。

    尚隔两百步距离，她突然纵飞起向前扑去，瞬息间跨越两百步的距离冲进敌阵中，青花剑上下翻飞，杀得大牙军溃散奔逃。

    半步大能，绝非几百人能挡得住的。

    “弩箭，小心！”张小卒急切的吼声突然在众人耳边炸响，似有预知能力一般，他的预警声竟提前了两个呼吸的时间。

    呜——

    弩箭撕裂空气的刺耳破空声再一次骤然响起。

    三根巨大弩箭自马背上方呜的一声了过去，马背上一个人都没有，他们在听见张小卒的预警声的一刹间全都滑溜到马腹下面躲了起来。

    这是战场上最简单，亦是最有效的躲避敌人箭雨或是弩箭的办法。

    “哈哈，爽！”赵全自马腹下翻回到马背上，忍不住放声大笑，这种于死亡边缘成功躲避八角重弩弩箭的感觉实在太刺激。

    前方敌阵已经被万秋清一人杀得七零八落。

    队伍眨眼间已经冲到近前。

    “枪！”赵全令下。

    所有人收弓端枪，枪尖冲前，手臂内翻，手心向上握住枪柄，枪尾夹于腋下。

    轰！

    五百骑如决堤洪流冲进散乱的敌阵，长枪贯穿了挡在前方道路上的敌人，直接把他们的体挑了起来。有人甚至一枪贯穿了好几个人，像串糖葫芦一样。

    铁骑踏过，五六百个大牙军只剩寥寥几人侥幸存活。

    轰隆隆——

    又挡下一波箭雨攻击，五百骑披着夕阳的余辉，冲出大牙军的伏击圈扬长而去。

    “混蛋！该死！”大牙指挥望着骑兵远去的背影，气得脸色铁青，他怎么也没想到三架八角重弩的两轮击，竟然没能留下敌人一具尸体。他心中暗恨，若是早知道对方有半步大能前来，说什么也得在这里摆一架八角诛仙重弩恭候大驾。

    不过相较于万秋清这位半步大能，让他更加留意的却是张小卒。若不是张小卒提前预警，在三百步外下令停止前进，他会等敌人再往前靠近一百步再动攻击。两百步的距离，就算是半步大能也得血溅当场。

    张小卒第二次预警，更是让他震惊地合不拢嘴，因为张小卒的预警声竟然和他下达击的命令声是同一时间出口的，甚至还要快他的声音半拍，以致于当弩手听见命令扣动机括时，对方在同一瞬间缩到马腹下躲了起来，致使弩箭全部空。

    他不理解张小卒是怎么做到的，是凑巧，还是战斗直觉，还是有的放矢？若是最后者，那此人未免有点可怕。

    然而望着张小卒等人向东逃离的背影，他脸上的气急和郁很快被一抹冷笑取代，自言自语道：“与其落在方疯子手里，还不如死在这里呢。”

    夜晚十时，确认大牙军没有追上来后，张小卒找了一处比较隐蔽的地方下令休息。

    老规矩，先侍弄战马，再解决自吃喝拉撒问题。

    牛大娃喊了几个人，扛着生马腿远远跑开，找了一处遮蔽视野的犄角旮旯，施展火之域把马腿全部烤熟，回来给每个人分了一大块香喷喷的烤。

    “小卒，我们为什么不往西突围？”吃完干粮，万秋清终于把憋在肚子里的疑惑问了出来。

    按照事先制定的作战计划，他们应该下官道往西北方向走，而现在他们是往东北方向逃离，恰好走了一个完全相反的方向。

    而照当时的形，东西两侧都有伏击，且伏击的人数也相差无多，所以完全可以选择向西突围。

    张小卒闻言皱眉应声道：“不知为何，西边令我心悸，好似那边有极大的危险等着我们。当时没有时间考虑，我便遵从直觉选择向东.突围。”

    说完张小卒的目光投向西方夜空，喃喃道：“不知大部队是否也遭到了伏击？”

    万秋清点了点头，总算解了心中疑惑，抑不住顺着张小卒的目光往西方望去，道：“我感觉他们好像是一早就埋伏在那里，守株待兔一般等着我们自投罗网，他们似乎——早就料到我们会来，会走这条官道？”

    “他们不可能是在得知我们突破封锁线的消息后再组织的埋伏，因为以我们的行军度，他们根本来不及反应。也就是说他们料定我们会来营救左路军，所以提前在各条道路设下埋伏。”张小卒分析道，然后看向赵全问道：“两千强弓，三架八角重弩，能伏击多少兵马？”

    赵全伸出一根手指，张嘴吐出两个字：“一万！”

    “啊？！”张小卒露出诧异之色，以为是赵全说错了，或是自己听错了。

    赵全笑了笑，道：“敌人隐藏的那么隐蔽，若是我带队，恐怕会一头扎进敌人怀里去。你想想，若是再往前进两百步，会是怎样的形？”

    “一百步的距离，我恐怕挡不下八角重弩的袭杀。”万秋清说道。

    “我也没时间横刀挡箭。”张小卒道。

    赵全摊手道：“所以，若是一头扎进敌人伏击圈里，我方三员大将会被瞬间杀，紧接着是两千多强弓箭雨，一轮下来我方最少也得折损千余人。失去指挥的队伍就像无头苍蝇，短时间内肯定组织不起来有效的突围，而这时候敌人的第二波、第三波、第四波箭雨紧随而至，然后围合冲杀。指挥好一点，歼灭一万人轻而易举。”

    赵全说的很有画面感，张小卒几人一边听着，脑海里一边浮现出相对应的画面，有一种瓮中捉鳖的既视感。

    “一万骑兵一路直冲过去，就他们那点人怎么可能拦得住？”牛大娃摇头不同意道。

    “如果我没猜错，再往前两百步肯定有陷马坑，往前直冲只会死得越快。”赵全冷笑道。

    张小卒点头道：“我正是察觉到前方两百步的地面有异常才喝止队伍前进的。”

    “也就是说他们至少是照着对付七八千人马设下的埋伏。”万秋清沉声说道，目光抑不住望向西边，不住担忧起李昊天率领的大部队。

    他的队伍里既没有能像张小卒一样怀入微心境，远远地就能察之入微现敌人伪装极好的埋伏圈，从而提前出预警的人，也没有像她一样可以抵挡弩箭的半步大能，若是遇到伏击，万一像赵全说的那般，一头扎进敌人的伏击圈，后果不堪设想。

    在斐禹州西北方向，一队人马在黑夜的掩护下隐入一片树林。

    李昊天银甲染血，整个人如同血人一般，手持长枪从天上落进树林，压低声音道：“敌人没有追上来。副官，统计伤亡，还有多少人多少马？”

    半盏茶的时间过后，副官折返回来，低沉着声音道：“还有一千零二十二人，马九百零四匹。这一战咱们伤亡惨重。”

    李昊天点点头，伤亡和他心中估算的差不多，他目光担忧地看向东方夜空，道：“也不知夫人那边况如何？希望那小子能应付得了。”

    副官闻言亦是担忧道：“以敌人的伏击强度，五百人骑恐怕——”

    恐怕什么他没说出来，但李昊天知道他想说什么。

    一般人找不到的看书基地，搜索

    ≮完≯

    ≮本≯

    ≮神≯

    ≮站≯

    手机输入网址ben.谨记以免找不到我们了

    <!--over-->

