    胖虎眼睛一亮：

    “好，就这么办！”

    平日里两人练功都是不分胜负，偶尔他还会赢了景钰，所以，他今次一定不会输！

    南溪坐在屋檐下，默默的当个吃瓜群众，不过她觉得胖虎可能会输！

    果不其然，一个时辰后，胖虎被景钰手中的树枝抵住了左胸口。

    景钰淡淡开口：“胖虎，你输了。”

    胖虎跳脚：“是你使诈。”

    他本来不会输的，是景钰在他进攻的时候突然小声说了句：南溪哭了。致使他一时分神，露出了破绽！

    景钰面无表情的收了树枝：

    “兵不厌诈！”

    行，男子汉敢作敢当，胖虎双手抹了一把脸：

    “说吧，你想要我帮你做一件什么事？”

    南溪也挺好奇，她撑着下巴等着看景钰会说一件什么事让胖虎去做。

    谁知景钰竟是瞅了她一眼，道：

    “你让南溪再做一次凉糕。”

    胖虎……

    南溪……

    小朋友，宁诚会玩儿！

    在胖虎恳求的眼神下，南溪答应了再做一次凉糕，不过今日已经太晚，只能先把糯米拿出来泡好，待到第二日才能开始做。

    于是，第二日晌午吃过午饭，胖虎和景钰便早早的来了南溪家里。两人一个烧火，一个打下手，很快便又做出了一锅凉糕。

    在等待凉糕凉的功夫，三人坐在屋檐下啃着黄瓜唠着嗑。

    胖虎：

    “南溪，你家的黄瓜怎么到现在都还在结？”

    南溪眨巴一下眼：

    “以前的那根老藤已经没有结啦，这几根黄瓜是后面长出的一根新藤结的。”

    “新藤上结的黄瓜多吗？”

    “……还可以吧，应该也是高产量。”

    “那我待会儿再带两根回去，反正你跟锦姨也吃不了那么多。”

    景钰再次适时出声：

    “记得多摘两根。”这是表示他也要了！

    现在正是缺蔬菜都季节。

    南溪点头：

    “丝瓜要吗？我家的丝瓜已经可以吃了。”

    两人异口同声：“要。”

    又过了一会儿，胖虎又问南溪：

    “过几日便是杏儿姐姐的及笄礼了，可我还没想到要送她什么礼物，南溪怎么办啊？”

    景钰也拧起了眉头，他也没想好要送什么。

    本来，他一个小孩送不送礼物都没所谓，可既然南溪跟胖虎要送，那他自然就不好不送。

    南溪想了一瞬，忽然一拍巴掌：

    “不如咱们一起给她做一个生日蛋糕吧？”

    胖虎跟景钰同时看向她：

    “生日蛋糕？那是什么东西？”

    南溪用双手在空中比划：

    “就是这种形状的，用面粉、鸡蛋还有牛奶做的，过生辰吃的糕点。”

    胖虎光是听着就开始嘴馋了：“南溪，这些你都是搁哪儿学来的呀？蛋糕这词儿我听都不曾听过！”

    南溪只好随便扯了个谎：

    “我也是在一本杂记上看到的。”

    景钰扭头看过来：

    “那本杂记你看完了吗？可否借我一观？”

    南溪……早知道她就说是做梦梦到的了！

    “……才看不到一半。”

    景钰锲而不舍：

    “那我等你看完再借。”

    南溪低着头：

    “嗯。”先应下，到时候再想办法。

    这时候，胖虎忽然想到一个问题：

    “可咱们没有牛奶啊！”

    村里唯一的一头老牛是公的。

    南溪蹙着眉：

    “羊奶呢？”

    胖虎打了一个响指：

    “我隔壁阿婶家的羊，前段时间刚生了小羊，我待会儿就回去找阿婶要点羊奶。”

    景钰拧眉想了一会儿，道：

    “咱们是不是得先做一个试试？以免到时候做出来的东西不好吃，不能拿出手？”

    另外两个听了，齐齐点头。

    于是，接下来的几日下午，三人几乎都窝在厨房里捣鼓，一副神秘兮兮的样子，就连锦娘都不知道他们到底在捣鼓什么。

    这日，是杏儿及笄的前一天，村里的老少爷们都停了手上不算忙碌的农活，到杏儿家里去帮忙杀猪。

    而妇人们则是帮忙洗菜择菜，又或跟男人们打下手，一群人都在院子里有说有笑的忙活着。

    俗话说，三个女人一台戏，这桃花村里的女人虽然不多，但加在一起也有九、十来个，比如胖虎家隔壁的牙婶，住在村中间一个半坡位置的姜家媳妇，与村长是邻居的陈家阿婆，还有杏儿的阿娘，古娘子，锦娘等几人。

    最先打开话匣子的是陈家阿婆，她在院子里帮忙择菜。

    “这时间过得是真快，一眨眼杏儿要及笄了，还记得当初刘能两口子刚到桃花村那会儿，秀娘还大着一肚子，走路都艰难呢。”

    与她坐在一起择菜的牙婶笑着附和：

    “可不是么，我还记得那会儿秀娘动了胎气难产，村长问刘能保大还是保小的时候，刘能吓得腿都软了，哆嗦了老半天才哆嗦出来说保大，幸好咱杏儿丫头争气自己活了下来，不然刘能上哪儿去捡这么个如花似玉的大闺女呀？”

    姜家媳妇在旁边杀鸡，听了这话，惊讶道：

    “十五年前还有这么一出呢？”

    她是五年前才进的桃花村，自然不知道这些。

    陈家阿婆唏嘘道：

    “这一晃就过了十五年，明日一过，杏儿便是大姑娘了，可以议亲嫁人了。”

    牙婶笑着打趣：

    “也不知道会便宜哪家的小子？”

    只因这桃花村里竟没有一个与杏儿年龄相仿的小子。

    说到这个，姜家媳妇顿时来了兴头，她扭头对坐在屋檐下剥蒜的秀娘道：

    “秀娘，我娘家倒是有几个跟杏儿年纪相仿的小子，样貌也算拔尖，要不哪天我带杏儿出去相相看？”

    秀娘露出一个微笑：

    “劳大妹子挂心了，只是杏儿的事都是她自己做主的。”

    姜家媳妇笑道：

    “那我待会儿找杏儿说说去。”

    一直都在旁边同锦娘一起洗菜的古娘子搭话了。

    “得了吧，没瞧出来阿秀姐是在拒绝你吗？就你娘家那一大家子的豺狼虎豹，到时候可别把杏儿给生吞了。”

    古娘子跟姜家媳妇还在闺阁的时候，曾住在同一条巷子里，后来因为种种原因，古娘子随着夫君进了桃花村，却不曾想，没过多久，姜家夫妇也住进了桃花村。

    缘份啊，有时候就是这么奇妙！

    姜家媳妇被古娘子呛了也没生气，反而是笑着问她：

    “那你给杏儿物色一个？你们古家的儿郎也是不错的。”

