    用刀。

    还是半神兵。

    又懂得《天蛇敛息术》。

    这一个接一个的线索，都开始指向窦长生。

    看着一道道目光汇聚而来，窦长生丝毫不慌，反而较为坦然的道：“世叔分析的不错，有武器是半神兵，再精通敛息术武学的，嫌疑是最大的。”

    窦长生环顾四方，看着萧家汇聚而来的高层，继续开口讲道：“寻找一件半神兵容易，但要让半神兵复苏就困难了。”

    “哪怕是二者相性相符，要让一件半神兵复苏，也是要积年累月的沟通，用自己心神去和半神兵相连，让半神兵熟悉自己。”

    “所以最佳的方式，就是常年携带着半神兵，这样是根本无法隐瞒的。”

    “前辈可有怀疑对象？”

    窦长生也没给自己辩解，哪怕是嫌疑再多，可有着最为重要的一点，那就是窦长生和老梁王不熟。

    老梁王死的蹊跷，绝对是熟人所为。

    要是窦长生有武道一品的实力，那么才能够在不熟的前提下，偷袭老梁王成功。

    萧道人目光平静，刚刚要开口时，目光骤然间瞭望着远方。

    位于萧园之外的地方，却是一道石柱，瞬间拔地而起。

    一道道石柱破土而出，如同天地支柱，转眼间就已经接天连地。

    大地震动，湖水不断抖动，一道道的水浪掀起，打断了所有人的思路，看向这意外变故。

    这又给窦长生整不会了。

    这一次本以为定个婚期，然后试探一下萧氏，要是萧氏真的是九幽冥教教徒，窦长生已经做好了投诚的准备了。

    阴极宗根本靠不住，先后几次关键时刻，神秘师父都拉胯的要命，再加上阴极宗是魔宗，根本和窦长生性情不合。

    九幽冥教尽管也是魔道，但九幽冥教已经拉胯了，只要自己入主九幽冥教，未来能够把九幽冥教改变为正道。

    其实最根本的原因，就是萧青衣是自己老婆啊。

    窦长生也是俗人一个，做不到圣人的一视同仁，如今也就窦氏一族没了，不然窦长生肯定也是提拔亲族，任人唯亲的货色。

    师父和老婆哪个近？

    当然是老婆。

    神秘师父那货色，死在窦长生面前，窦长生都不会留一滴泪的。

    没有想到预想中的情况没出现，上来就是爆炸式的开局，老梁王死了。

    本以为接下来是神探模式，窦仁杰上线调查案件，追查凶手，找到幕后真凶。

    可意外又来了。

    竟然，竟然有人要强攻萧园。

    不动声色间，已经退至一旁，拉开了和老梁王尸体还有萧道人距离，窦长生轻轻捂着自己的胸口，主要是心脏位置，这短短小半天不到的时间，发生的事情实在是太刺激了。

    脸上露出苦涩表情，这进攻萧园早两天啊，到时候自己就错过了，和自己没啥关系了。

    偏偏的在自己上门后发生了。

    窦长生也不是不想帮忙，只是对于敢于进攻萧园的势力而言，窦长生实力太弱了，要是有大宗师实力，才能够抖一抖，想要扭转战局得无上宗师。

    窦长生再一次感叹，自己存下四万修为值的做法，真的是英明无比。

    这命，说不定什么时候就丢了一条。

    不把【在世苟神】的命存满，真是一点安全感没有。

    窦长生极力的削弱自身存在感，看着已经来至自己身旁的月半贤，低声传音讲道：“这次倒是连累世叔了。”

    “我们此番陷入到了死局。”

    月半贤神色凝重，开口回答讲道：“有人进攻萧园，时机太巧了，看来是已经知道了萧园发生变故。”

    最后月半贤叹息讲道：“老梁王死的消息泄露了。”

    月半贤开口后，却是看向萧园外，目光沉沉。

    萧园被攻击，月半贤立即就知道，是阴极宗动手了，而且还不光是阴极宗，肯定也有天魔宗。

    这两个魔道宗门，虽然相互敌对，也有着众多算计，但很多时候却是选择联手，昔年攻灭九幽冥教也是二者联合。

    要是阴极宗和天魔宗单独一个，他们向来是在暗中下手，玩弄阴谋诡计，搞暗杀的举动。

    敢于这样正大光明活动，肯定是二者联合了。

    计划虽然不顺，但大致方向无错。

    大王的目标是萧氏。

    不在意萧氏的神兵和武学，如今阴极宗和天魔宗联手进攻，更是好事一桩，毕竟萧氏的实力，有一些出乎预料，竟然还隐藏着一位大宗师萧天佐。

    以萧天佐有一品半神兵银龙黄金甲加持，战力已经攀升到了武道一品层次，光是阴极宗的话，肯定会铩羽而归。

    不过月半贤心中疑惑。

    老梁王是怎么死的。

    说萧青衣怀疑了，那只是月半贤忽悠魏王的话，只是不想继续参与这危险的计划了。

    君子不立危墙之下，月半贤对自己定位，一直是一位智者，运筹帷幄，而不是亲自上场打打杀杀。

    按道理以己身在萧青衣心中地位，尽管不是最亲近的，可也是算是心腹，要是对老梁王动手，肯定会通知自己。

    再说这也和计划不一样，窦长生才刚刚到，血祭仪式还没有全部准备完成，也没有抛出诱饵，去诱导阴极宗。

    月半贤种种疑惑，不过这一切窦长生不知道。

    此时窦长生也感叹一声。

    是啊。

    就是老梁王死的消息泄露了。

    所以才会有人敢于悍然对萧园下手。

    窦长生戒备的看向远方，目光中浮现出忧虑，老梁王赫赫威名，全部都是杀出来的名声。

    哪怕是一百余年过去了，气血衰败，筋骨松弛，这天下皆知，但老梁王在一日，就没人敢对萧园下手。

    如今老梁王才死了不足半日，就有势力悍然攻击萧园，而且这一个势力，窦长生心中也有怀疑对象，那就是阴极宗。

    至尊一脉倾巢而出，有着一位至尊脉主和至尊圣子，这两位怎么也是大宗师，无上宗师可能性不高。

    阴极宗三脉，至尊一脉，九幽一脉，截空一脉。

    其中九幽一脉最强，当代脉主和圣子中必然有一位是无上宗师。

    以阴极宗的强盛，连外门西江剑派都有两位宗师，无上宗师总归是有两位的，不然也不会是朝廷心腹大患。

    作为阴极宗九大外门之一的外门长老，窦长生对自家实力，竟然全部都是连蒙带猜，要是被天下人知晓，肯定会笑掉大牙。

    九幽冥教被摧毁有多久，至尊一脉建立就有多久，大约近乎三百年的时间，至尊一脉底蕴不足，出无上宗师很难。

    可大宗师就不缺了，甚至是这个底蕴不足，也是对九幽和截空两脉而言，对天下间来讲，至尊一脉也是非常强了，肯定有一品半神兵。

    一品半神兵，神魔武学，这才撑得起阴极宗一脉。

    两位大宗师带队，再有众位宗师，有着一品半神兵，这一股实力在老梁王生前，那肯定是不够的，不过如今却是足够了。

    毕竟萧家当中，还有着内鬼没有找出来呢。

    这一点自萧家宗师，相互间站立位置就能够看出，他们对此都心中门清，相互间位置疏远不少，所站的位置出现变故，能够第一时间反应过来。

    窦长生看向银龙黄金甲，有萧天佐这位武道一品战力在，多少让窦长生心中松了一口气，如今有五行迷踪阵，再有萧天佐，足够了。

    老梁王倒是足够能忍的，把萧天佐这样强大的战力隐藏，当做家族的定海神针，要不是这一次老梁王死亡，萧天佐是不会现身于人前的。

    所以这一个底牌，阴极宗知道的几率不大。

    那么就还有一战之力。

    不过。

    窦长生发现了一件略有不对的事情。

    月半贤站在自己身侧，这没有什么，这是自家世叔，如今发生变故，倒是站在一起抱团取暖，真要出了什么事，也是能够相互照应的。

    如萧家的宗师，还都是第一次见，真出事了不一定会救你。

    但也正是如此。

    萧道人怎么也站在自己身旁。

    窦长生可是记得，自己刚刚不动声色间，已经摆脱掉了对方，拉开了和对方距离。

    如今萧道人不但站在自己身旁不说，就是萧天佐也是如此。

    这两位萧家的大宗师，在萧园遭遇变故后，根本没有第一时间去迎敌，反而站在自己一前一后的地方，再加上左侧的月半贤，而右侧位置也不是空旷的。

    自己的未婚妻萧青衣，不知道何时已经返回了，文静的站在窦长生右侧，一双美眸瞭望着远方。

    前后左右都有人。

    而且窦长生一时还没发现。

    效果还在自己天蛇敛息术之上，肯定是萧天佐或者是萧道人出手了，才没有惊动自己。

    想不到萧氏对自己这么看重。

    发生了重大危机，竟然还在保护自己。

    窦长生一想自己刚刚竟然产生了逃避的心思，不由浮现出愧疚之色，实在是对不住萧氏啊，幸亏是没有干，如今还有挽回的余地。

    不由开口讲道：“外敌来袭，不用管我，我自己能够保护好自己。”

    “先击退贼人要紧。”

