    意思很显然，这个消息和赵小葵有关。

    和赵小葵有关，那和现在的处境有关么？

    应天玄估计也知道这里没人能保住他，他可能想以一个消息为自己搏出一条活路。

    白季微微犹豫，还是点了点头。

    “走。”

    说着，白季又对着武岳等人和林家老祖说道。

    “你们先找个僻静地方，我稍后就去。”

    ……

    和应天玄走到一处地势略高的小山坡上。

    两人站定，葵儿抱着白季的胳膊，眼神有些害怕地看着眼前的应天玄。

    应天玄却没有看她，只是对着白季说道。

    “她如果能够想起自己叫赵小葵，那么或许她就是我们能够脱离现在处境的关键。”

    白季眼神微眯，有些不解。

    难不成找回自己记忆的赵小葵，其实力还能比自己和林家老祖还强？

    “知道她为什么会变成现在的这个样子么？”

    应天玄转而问道。

    白季摇了摇头。

    “她们赤月谷的武学你们外人可能不清楚，但我还是知道一二。你应该也听过有关于她的那些传闻，恐怕她也找过你才对。”

    “那些面首？”

    应天玄点了点头。

    “对。其实并非她生性如此，只是她们赤月谷的武学有些神异，在修炼的关键过程中，会有一次失去全部记忆的过程。

    如果能够靠她自己找回过往的记忆，那么她的修为境界将一步登天。

    其中，就需要一个她能够强烈记忆的点，帮助她记起过去的事情。”

    白季皱了皱眉。

    “所以她失败了？”

    “不算失败，只是暂时没有成功，她还在寻回记忆的过程中。”

    “赤月谷的人不管她？”

    “没法管，这事只能靠她自己。成功了，她就是下一代的谷主；失败了……”

    很显然，赵小葵过去期待的“完美爱情”，并没能帮助她寻回记忆。

    或许那些面首对于她付出了真心，然而站在她的角度上来说，并没有太过于深厚、浓烈的情感。

    白季皱着眉头。

    “她有那么长的时间，明明可以……”

    应天玄闻言苦笑一声。

    “各有选择吧……真正的灵魂伴侣并非刻意地寻找，她想选择一种捷径，然而这条捷径看起来并不能帮助她。”

    白季瞥了眼应天玄，没想到这个暴力狂乱分子竟然还对这些事情有着自己的思考与感悟。

    摇了摇头，白季凝神思考，半响才试探着问道。

    “所以其中的关键，就在于现在的她和过去的她，哪一个对于这个世界的留恋更深？欲望更强？”

    “可以这么说……如今的她，其实就是一个新生的灵魂。现在的她，和过去的她，就是两个人。她们之间，只有一个能够获得胜利。”

    说着，应天玄语气有些唏嘘。

    “其他武学对别人狠，她们赤月谷的武学对自己狠。要想大成，就一定需要亲手杀死另一个‘自己’。”

    即便是他击杀了无数性命，然而面对这种需要对自己下手的武学，依旧心有余悸。

    “你刚才说她如果找回记忆，能够帮我们脱离现在的困境？”

    “嗯……那些面首的传言都相当真实，你觉得会是空穴来风么？”

    白季挑了挑眉，想起了那个连画面都放出来了的画师面首。

    事实上，赵小葵的所有面首，都不觉得自己是备胎。

    他们每一个人都觉得自己是赵小葵的真爱。

    这一点，即便在过去的游戏中，也被玩家们啧啧称奇。

    “她可以给别人造成几乎是真实的幻觉……在幻觉之中，那些面首真的和她有过一段最为甜蜜美好的时光。”

    说话时，应天玄想到了自己刚到海口县时，所看到的那五个地痞。

    他们显然，就是遭遇到了如今这个葵儿的下意识反击。

    这种操纵别人思想的能力，已经写进了她的本能。

    只是可惜，本能的运用，并不能帮助大家脱离如今的困境。

    他们需要赵小葵找回过去的自己，才能够用她大成的能力，控制那些海船。

    这是最为稳妥的办法。

    听完应天玄说出的一切消息，白季才终于解开了心头的一切疑惑。

    但是……

    白季低头，看着把头贴在自己胳膊上的葵儿，眼神有些无奈。

    这显然是一个不可控的因素。

    如果能找回，她早就自己找回了，不至于现在还是这么一副单纯无邪的天真模样。

    点了点头，白季示意自己记住了。

    “在这个岛上，我不杀你。下次再见，再分高下。”

    说罢，白季拍了拍葵儿的小脑袋，轻声说道。

    “走吧……”

    “嗯~”

    两人走向林家老祖他们所去的方向时，葵儿小心地从下往上看着白季的侧脸。

    “你们刚才说的，是不是葵儿啊？”

    白季摇摇头笑道。

    “当然不是，葵儿就是葵儿，不是别人。”

    或许应天玄所说的都是真的，也或许回忆起自己记忆的赵小葵真的可以帮助他们脱离如今的困境。

    然而……

    那不是葵儿。

    相处下来，白季发现这个单纯天真的葵儿，要远比之前的赵小葵更加讨人喜欢。

    至于报恩……

    且随缘吧。

    就是那句话，一切看她自己。

    能想得起来，那就想起来。

    想不起来，就以葵儿的身份活下半辈子，也是个不错的发展。

    葵儿见白季目视前方而不看她，有些不乐意。

    连跑两步走到前方，葵儿将白季的脸扳正看着她。

    “你之前和我说的故事里的那个坏女人，是不是也是我？”

    白季轻轻一叹，看着如今的葵儿那一双单纯的眼睛，无奈地点了点头。

    “是……不过都是以前的你。”

    “以前的我能帮助白哥哥，是么？”

    “那可不一定……”

    白季笑着摇了摇头。

    他从不将希望放在那些不该背负重担的人身上。

    这里的任何一个人都需要为大家的生存和自由而付出努力，唯有葵儿不需要。

    她只是来找自己的，自己总得把她的那一份负责了。

    “走吧，他们还在等我们呢……”

    视线里，白季看到了正在一处土坡上等待着的林家老祖和武岳等人。

    一边加快速度走向他们，白季一边说道。

    “我们一起去商量怎么打坏人吧……”

