    工作人员将她的资料放在了余大维面前。

    叶贞、十七岁，江州人，学历演戏经历一片空白。

    余大维当即皱起眉头，这时耳边落下一道清脆利落的声音，像晨间的露珠，干净透明，透着股飒爽。

    余大维抬头，一个容貌清秀的少女站在中间的空地上，双眸黑白分明，干净又透着股与年龄不相符的内敛成熟，皮肤有些粗糙，但凸显的五官更加真实灵动。

    女孩落落大方的说道：“各位老师好，我叫叶贞，今年十七岁。”

    余大维仔细盯着她瞧，她是来试镜的女生中年龄最小的，但面对他的目光，没有丝毫胆怯害怕，反而格外的淡定从容。

    仅仅这份气场，就算她长得不是非常出色，也足以脱颖而出。

    余大维没有说话，从手底下翻了翻，拿出一页纸递给工作人员，示意工作人员递给她。

    试镜试镜，一看形象气质与主角贴不贴和，二来就是试戏了，新人没演技没关系，余大维可以手把手的教，最关键的、是要有灵气。

    这个灵气是一种非常虚无缥缈的东西，无法用语言去界定，但这就是余大维选人的标准，纵观历来余女郎的成就，足以见得余大维的眼光从未出错过。

    形象这一关，叶贞是过了，不然余大维是不会给她试戏的机会。

    叶贞接过工作人员递过来的纸，很薄一张，只有一场戏。

    不远处桌案后坐着五个人，余大维坐在中间，左右手边是周正汝和吴朝，挨着周正汝的是曲飞台，另一个挨着吴朝的是一个白衣少年。

    叶贞用余光暗暗打量，当她目光落在剧本上，自动关闭五感，将全部心神投入进去。

    耳边响起工作人员冷冰冰的提醒：“你只有五分钟的时间准备。”

    这一场戏只有短短几百字，没有冲突没有爆发，乍一看像白开水一样平缓，没有经验的新人非常容易演成流水账。

    叶贞挑了挑眉，自信的抬头，斩钉截铁的说道：“我准备好了。”

    时间掐的刚刚好。

    余大维深深的看了她一眼，周正汝笑道：“形象还不错，她的眼神干净中透着一种生机勃勃的明媚，像是从死灰中复燃的火苗，很符合冬娃的心路历程，我怀疑她提前偷看了剧本。”

    当然最后一句话是开玩笑。

    冬娃是电影《火焰》的女主名字，一个生活在雪山上的“原始人”，她有着白雪一样的皮肤，最清澈干净的眼神，心中却燃烧着火一样的热情，男主肖航是一名飞行员，执行任务时发生极端天气，飞机坠毁，肖航生死之际被冬娃所救，两人朝夕相处之际，肖航渐渐被纯洁爽朗的冬娃所吸引，他想与冬娃在雪山长相厮守，然而刻在骨子里的责任感让他无法彻底抛下战友和亲人，在经过一番剧烈的思想挣扎之后，他毅然决然下山走入战火之中。

    故事背景设定在末世，丧尸入侵，人类文明与科技正在遭受巨大考验，肖航所在的战队被派到了前线拯救村民，他在和大批丧尸进行殊死搏斗，战况异常激烈，他为救一个孩子被丧尸咬了一口，为了防止“同化”后伤害同伴，他将枪口对准了自己的脑袋，目光含泪望向他守卫的城市方向。

    随着全球气候变暖，以及人类各种作死行为，地球温度越来越高，四季的平衡被打破，地表温度超过了平均数，犹如一个巨大的火球，生活在地球上的人类，不仅要忍受丧尸的入侵，还要承受高温带来的痛苦。

    肖航最后望了一眼天边的火球，他心中的火焰永远不会熄灭，那是他的信仰，他守卫百姓守卫国家和地球的决心，那束火焰，生生不息。

    此时、他已被丧失包围，再无退路，绝望之际，一道黑影从天而降，一把长弓射出冰棱，那不死不伤的丧尸被冰棱射中后，犹如雪花被阳光照射一样，缓缓蒸发了……

    肖航不可置信的看向来人，一张清纯美丽的脸，眉目却如雪一样的冰冷，黑白分明的眼珠杀机暗涌。

    她是神秘的雪族唯一传人，是丧尸天生的克星，活在传说中的雪族，现世了。

    故事背景很简单，男女主患难与共，不拘泥于儿女情长，守护天下百姓，与丧尸顽强对抗，丧尸是因为雪族而出现，最终也因为雪族而消失，但代价却是牺牲冬娃。

    肖航知道的时候已经晚了，冬娃已经踏上了那条路。

    这一幕试戏就是在决战的前一晚，冬娃已经做出了选择，她给肖航做了一碗面，两人一面吃面一边聊天，很温馨的场面，仿佛回到了雪山初相识的时候，肖航沉浸在幸福中，幻想着待逼退丧尸后，就向冬娃求婚。

    然而冬娃却只是平淡的数落着他生活中的缺点，肖航虽然嫌她唠叨却还是高兴的听着，而这一幕戏对冬娃来说，却非常复杂，要表演出浓厚爱意下的隐忍克制和依依不舍，非常有层次感，但对一个新人来说，难度非常大。

    一定要收着演，但还不能收的太过，她外表冷，内心却如火一样，这束火在这一晚燃烧到了极致。

    没有几句台词，一切都需要眼神去表达。

    叶贞变脸之快，令人瞠目结舌。

    余大维紧紧的盯着场中的少女，目光不放过她脸上一毫一寸。

    周正汝讶然的挑了挑眉，仅仅这一个眼神，就把人带入了进去，这姑娘小小年纪，来势汹汹啊。

    曲飞台手指屈起扣在桌面上，淡淡的看着表演中的少女。

    白子琰本来玩世不恭的坐着，渐渐的坐直了身子，眼也不眨的盯着她看。

    吴朝是制片，鉴赏力不一般，他扭头看了眼余大维和周正汝，之前那些面试的女演员，跟这个女孩完全没有可比性，如此转换自如的演技，这个年纪，实在是天赋异禀。

    余大维和周正汝的反应已经说明问题了。

    她好像是那个白衣女孩的姐姐？

    蓝卉心紧张的手心冒汗，明镜一直安静的坐着，见她实在紧张，柔声道：“不要给自己太大压力，尽力就好。”

    明镜柔如春风般的声音仿佛有一种神奇的魔力，渐渐的，她平缓下来，深吸口气。

    不成功便成仁。

    其他人进去很快就出来了，叶贞是去的最久的，已经二十分钟了。

    时间越久越有希望。

    正这样想着，门打开，叶贞走了出来。

    她走的不疾不徐，看起来很是淡定从容，其他人全都是警惕的盯着她，把她视为了头号劲敌。

    长的貌不惊人的，余大维能看上她什么？

    还是她背后有什么资本？

    想到这里大家目光齐刷刷落到明镜身上，一开始没反应过来，这会儿大家都认出来了，她就是大名鼎鼎的明镜。

    混娱乐圈的，没人不知道这个名字。

    沈舟的干妹妹，曲飞台的……不知道该怎么定位，绯闻女友？暗恋对象？白月光还是朱砂痣？

    神舟集团旗下的舟帆影业和虎头电影分别是这部电影最大的投资方和出品方，曲飞台疑似跟这部电影也关系匪浅，论资本、在座的都是渣渣。

    她要是想捧她姐姐，还有大家什么事？

    是以叶贞才能这么淡定啊，因为早就内定好了。

    紧接着工作人员念了蓝卉心的名字，蓝卉心深吸口气。

    叶贞拍了拍她的肩膀，温和的说道：“别紧张，没你想的那么可怕，展现出自己最真实的一面就好。”

    蓝卉心感激的看了她一眼。

