    小猛喝了一口酒，各种思绪浮上心间，也忍不住感叹，他现在才算是明白，有时候一帆风顺并不见得就是什么好事，人生中多一些挫折，多一些磨练，才可以让人变得更加成熟和强大。八一中文 网Ｗくｗ★Ｗ√． ８ １くｚＷ．ＣｏＭ

    “来，干了！”陈锋举起酒杯。

    “干了！”小猛也举起酒杯。

    这一夜，两人谈了很多，有篮球，有未来，有基金会，有nba......一直到凌晨一点过，两人才各自分开。

    小猛已经做出了决定，陈锋不会去干涉。

    更何况，这个决定对小猛来说也是最好的，多在cba磨练一下，他才可以真正的成长起来，以后到了nba，才能尽情的展现他的才华。

    .....．

    第二天，机场。

    小薇、小猛、王曦、小雯、李涵、尧明等人全都来送陈锋。

    和几人聊了一下，时间也差不多到了，陈锋挥手告别，登上飞机，望着渐渐远去的机场，陈锋深吸口气，这边的事情不需要他操心，他如今要想的是nba的比赛，是如何进入季后赛。

    渐渐的，飞机升入云端，机舱里也安静下来。

    陈锋闭上眼睛，和系统交流：“系统，我现在的伤势恢复的怎么样，能不能复出？”

    “你的伤恢复的差不多了，湖人下一场比赛在9号，复出应该没什么问题。”系统道，“从上次受伤，到9号，也差不多一个月了。”

    “嗯。”陈锋松了口气，要说对他身体的了解，谁也比不上系统，既然系统说可以复出，那就没什么问题了。

    如今科比受伤，球队肯定很艰难，陈锋的复出也就变得至关重要。

    当然，对于他来说压力也很大，后边还有几场比赛，他必须尽可能的赢下每一场比赛，这样才能保住前八。

    在缺少科比的前提下，他要带领球队战胜鹈鹕、火箭、雷霆、爵士等对手并不容易。

    与此同时，美国，洛杉矶。

    在斯台普斯中心球馆，一场比赛正在打响，今天是湖人坐镇主场，迎战同城对手快船队。

    .....．

    十几个小时之后。

    飞机降落在洛杉矶国际机场，陈锋也看到了前来接机的史密斯、克里斯汀、以及林琛。

    当初回华夏的时候林琛是跟陈锋一起回去的，后来陈锋伤势渐渐恢复，林琛继续留在华夏也没有太大必要，所以就提前赶回了美国。毕竟，他可是中华会所的席医师，事情很多。

    看到陈锋，三人都很高兴。

    “陈锋，你的伤恢复的怎么样了？”林琛问道，作为医生，他最关心的自然就是这个。

    “差不多完全恢复了。”陈锋说道。

    听到这个消息，三人都很高兴，克里斯汀道：“那太好了，你能够复出的话，湖人应该会好一些，还有希望。”

    “湖人怎么了？”陈锋眉头一皱。

    史密斯道：“也没什么，不过昨天晚上又输了一场，灰熊则赢了一场，总战绩上，湖人已经被灰熊过，掉到西部第八了。”

    陈锋眉头一皱，这才想起来，他从华夏走的时候这边应该就在比赛，继前天输给快船之后，今天背靠背，再次迎战快船。

    只是没想到，还是输了！

    “其实吧，昨天那场比赛湖人打得很顽强，可少了你和科比，整体实力上的确不如快船。所以......”史密斯无奈一叹。

    前边是5胜5负，现在又输一场，这一段的战绩就是5胜6负，后边也就只有四场比赛了。

    下一场是9号，对阵鹈鹕、然后是11号对阵火箭、12号对阵雷霆、14号对阵爵士。

    “还剩4场，必须要每场必争才行了。”陈锋心中暗道，对史密斯道，“我先不回家，送我去斯台普斯。”

    “好。”史密斯点头。

    一路将陈锋送到斯台普斯，史密斯、克里斯汀、林琛三人离开，陈锋则背着背包，走进斯台普斯地下一层。

    还未到地下一层的训练球馆，砰砰声就传入耳中，陈锋会心一笑，这个点，大家果然都在训练。

    ......

    “快，传球。”

    “克拉克森，出手要坚决一点。其他人也是一样，必须要坚决，要对自己有信心，明白吗？”

    “威廉姆斯，你如今是球队的掌控者，是进攻的大脑，一定要做好组织。好了，再来一次，按战术来......”

    训练球馆内，斯科特站在场边上，表情严肃的指挥众人训练，一众湖人队球员则在场上，演练战术。

    少了陈锋、少了科比，在战术上也就必须要做出一些调整，也必须要重新演练一下。

    看着众人演练，斯科特微微摇了摇头，低声道：“终究还是差了一个核心，影响太大了。”

    科比虽然受伤，手臂缠着绷带，但并没有在家休息，而是坐在场边上，听到斯科特的话，安慰道，“别给球员们太大压力，其实他们已经做得很好了。昨天输球，怪不了他们。”

    “我知道。”斯科特点头，却还是忍不住一叹。

    这种关键时候，任何一场比赛的胜负都可能会关系到能否进入季后赛，他怎么能不揪心？

    对此，科比也清楚，但也没办法。

    就在这个时候，原本正在演练战术的球员们忽然停了下来，斯科特眉头一皱，转身要呵斥，却猛然看到众人都看向一个方向，他循着众人视线看过去，眉头顿时舒展，露出了笑容。

    科比也露出笑容，起身向前走去，张开双手，开心的道：“陈，看到你真是太高兴了。”

    “我也是。”陈锋和科比拥抱了一下。

    后边小拉里-南斯、克拉克森、希伯特、威廉姆斯、巴斯等人也一一和陈锋拥抱，最后是斯科特，众人都很高兴。

    拍拍陈锋肩膀，斯科特道：“来，坐下吧。”

    “不。”陈锋摇头，大声道：“教练，我想要参加训练。”

    “什么？”斯科特吃了一惊，“可是你的伤......”其他人也纷纷看着陈锋，很是意外。

    迎着众人的目光，陈锋笑道：“我的伤已经差不多完全康复，现在正式向教练您申请。教练，请允许我归队！”