    几乎同一时间，数个事件都指向同样一个地方，这显然不再是巧合那么简单，一切的一切，似乎早就有预谋，有定数一般。

    不过，越是如此，倒越是激发韩三千的好奇心，况且，这个地方，他也非去不可。

    “你需要什么？”陆若芯问道。

    在她的眼里，韩三千自然不会拒绝她，她也不需要征求韩三千的意见。

    “带上秦霜吧。”她淡然道。

    听到这话，韩三千眉头一皱，陆若芯这是什么意思？

    以她的天地网，她不可能不知道秦霜和自己的关系，在放走了韩念以后，相继又将秦霜交还自己。

    不断的将筹码抛给自己，她这是玩的哪门子？

    她是真的确定苏迎夏会像信中那样，又还是……一直紧紧威胁着苏迎夏。

    前者，连苏迎夏都变了心，最大的威胁自己的筹码也没有了，所以其他的筹码自然也就不在重要了，反而让她们来收拢自己的心？

    这似乎也是一种可能。

    而后者，将苏迎夏甚至控制得可以随她心情而去做事，尽管韩三千并不清楚她拿什么威胁苏迎夏可以到达这种地步，但既然她可以做到，自然也就意味着她有足够的办法可以控制住韩三千最大的命脉，而其他的也就显得鸡肋了。

    “陆远也去吧。”不等韩三千回答，陆若芯淡然笑道：“看你们相处的还不错，陆远对你这个人也非常的喜欢，焚骨之城也许能帮你的忙。”

    韩三千嘴角微微抽起一丝的冷笑，帮忙？

    是监视才对吧？

    “还有什么安排吗？”韩三千不屑而道。

    与其说是韩三千有什么要求，倒不如说是陆若芯有什么安排。毕竟，她的要求，如果不触及到韩三千原则问题，韩三千并不可能拒绝。

    “没了，祝你平安。”陆若芯轻轻笑道，对韩三千的答案显然非常的满意。

    韩三千起身，将韩念抱在怀中，带着秦霜和大饼天、三怪，连一个招呼都没有打便朝着营帐外走去。

    “等等。”吃了巴掌的方坤，此时猛的站了起来，看着韩三千就这样离开了，心中自有不甘，望向陆若芯，轻声道：“你就让那女人这么跟着韩三千走？”

    “有问题吗？”陆若芯轻声皱眉问道。

    何止是有问题，简直就是问题大了好吗？

    “那女人长的国色天香，简直是仙女下凡，让她跟着韩三千单独出门？你就真不担心他把持不住？”

    “我也是男人，我比你更加了解男人，你虽然漂亮，可是，那女人也丝毫不差啊。”

    从某种程度而言，陆若芯有她的魅力，但秦霜也有她的致命诱惑。

    反正如果是方坤，他可以百分百保证自己一定会翻车。

    面对方坤的焦急，陆若芯却显异常淡定，只是淡然一笑：“那又如何？我相信韩三千，你说吗？韩三千。”

    听到这话，韩三千停顿了片刻，转身出去了。

    来到营帐外，陆远早已经带着之前的弟子在外整装等候，显然，韩三千的猜测是不假的。

    她果然是早就有安排！

    从营帐里出来，一路上，韩三千并没有说话，眉头紧锁，似乎在思考着什么。

    显然，以陆若芯那种女人的奸猾和对任何人的不信任来看，她会相信自己和秦霜吗？

    并不会！

    她能如此，必然有她的把握，而这个把握，韩三千的猜测便是秦霜。

    她手中奇怪的两道疤痕，一定藏着的是某种玄机，饭桌上秦霜突然的生不如死已经说明了一切，甚至，里面还隐藏着更大，更凶险的什么东西，因为韩三千的能量没法进去。

    来到山洞时，江湖百晓生一群人早已经离开，韩三千只能带着一行人延着最先的地图，一路追赶。

    而营帐内。

    韩三千离开后，陆若芯也离开了，营帐内只剩方坤正和几个人喝着闷酒。

    而在旁边的主帐篷里。

    “都出发了吗？”陆若芯淡淡而语。

    “出发了。”蚩梦跪在地上，恭敬无比的道：“韩三千的人在韩三千离开以后便提前出发了，韩三千目前已经抵达他们住过的山洞，正在往前追赶，估计天明前便可以和他的人汇合。”

    “继续跟。”陆若芯点点头：“不过，不要跟的太近，你虽然特殊，韩三千很难发现你，但离的太近，你身上的气味会暴露你。”

    “是，那秦霜那里？”蚩梦轻声的问道。

    陆若芯微微一笑：“按照我的计划行事便可。”

    “不过，奴婢真的有一事非常不明！”

    “你说。”陆若芯阴森一笑。

