    龙渊是率先醒来的，紧接着，其他人陆陆续续的清醒。

    龙渊醒来之后，感觉自己资质得到了提升，对于天地的感应，有了一种全新的认识。

    显然，父亲给的造化灵液, 不仅仅有改变资质的作用，更有一些对于境界的感知。

    对于自己的修为，也有了不错的提升。

    法力虽然没有提升，但是感应能力却提升了一大截。

    以后修炼的话，对于修为境界的提升，将会比之前提高许多。

    道路一片坦途, 晋级化神似乎也并不遥远。

    这种感觉，不仅仅是龙渊, 其他人也都能够感受得到。

    等到韩秀雅最后醒来，龙大海看着众人，十分的欣慰。

    他守护在一旁，对于在场妻子和孩子的变化，自然了然于胸。

    “晋级炼虚的造化灵液，虽然被我稀释，部分灵力封印在他们体内，但是对于元婴修士来说，依然是绝顶造化之物。”

    妻子和子女没有在这里直接晋级，也是龙大海刻意为之。

    他的晋级大典并不着急，找个闭关的理由，便可以推迟百年。

    百年时间之内，本尊会守在湛蓝城之中，知道家族出现另一个化神修士为止。

    龙大海有信心，百年之内，培养出一位化神修士，只不过需要耗费一些心神而已。

    晋级最好的目标, 便是能够和他心意相通的几位妻子，其中则以毛晓宜为首选，其次则是黄涵芝。

    至于若瑶和修丽两个异族修士，也很有希望。

    龙蓝现在还在东海闭关，龙大海暂时没有打算召集回来的打算。

    除了自己的妻子之外，龙渊等龙家第二代修士，也很有希望。

    对于他们来说，修炼资源丰富，偶尔还能够得到一些不错的灵材丹药，加上龙大海的讲解境界道法，修为精进也并不慢。

    但是百年之内想要突破化神境界，还是有些困难，主要看的还是他们自己的悟性。

    妻子和子女之后，龙大海把龙家已经到达元婴境界的修士，全不召集到了湛蓝城中。

    炼虚造化灵液稀释再稀释之后，可以再来一次。

    这一次来人，足有二十六人，元婴修士一十八人，锻体四境八人。

    锻体修士没有突破到四境, 寿命相比修士短, 所以才有这种现象。

    看见眼前的二十六人，龙大海心中十分的开心。

    “家族不知不觉已经到了这个地步，我心甚慰。”

    家族子弟从小接受家族的训练，即便是旁支，只要有毅力，有恒心，有资质，都能够获得充足的修炼资源，这种事情让全部龙家子弟，都有很好的机会。

    况且龙大海如今依然在，即便那些没有修炼资质的族人，只要后人有资质，也能够获得很好的修炼资源。

    这也是龙大海给历任掌权家族之人的一个重要的任务。

    家族相对公正的环境，给许多本就落寞的家族以希望，自然大家都会向着家族，一起壮大家族。

    对于日渐壮大的家族，龙家本着克制的发展思路，所以所属的府城并不多。

    如今龙大海晋级炼虚境界，功法的诱惑也降低许多，龙家可以大力发展了。

    思绪万千，龙大海不用推演，都知道家族数千年之内，肯定发展迅速。

    “制定严格的规定，落实责任制，巡视制度。”

    对于家族的日后，他有些思路，时间还长，慢慢完善。

    现在则是帮助面前的家族修士，吸收造化灵液。

    谷猨

    这些人能够聚集过来，有的可是从极为遥远的皇城回来。

    龙家的天才，可是有几个在人族大派之中的。

    一位炼虚老祖，对于他们来说，自然是最大的靠山。

    老祖召唤，那些人族顶尖门派也得给个面子。

    对于龙家天才修士来说，老祖晋级之后，自然要回来拜见，然而没曾想过，居然有现在的这种造化。

    “凝神静气，缓慢运转功法。”

    龙大海开始施法，灵液凝聚而成的灵球，在他手掌上浮现。

    等到在坐的族人气息调整完毕，他掌中的灵液飞出三十六到白光，落到三十六位族人身体之中。

    随后，天上落下浓白的月华，月华化作白雾，笼罩住场中的众人。

    龙大海依旧一化三，守护众人。

    七日之后，二十六人全部清醒过来。

    纷纷上前给龙大海行礼，然后安静离开。

    龙大海给每一个子弟留下一道神识，里面有他对于突破化神境界的最新理解。

    得到神识的众族人，自然知道里面内容的重要性。

    老祖的嘱托和感悟，极为珍贵，众人心中自然十分感激龙大海。

    隔天夜晚，龙家举办了一场内部家宴。

    家宴完毕，几位元婴后期修士，被龙大海叫到了会客室之中。

    “小岳，小川，小明，你们过来。”

    龙大海坐在主位，开口把三个侄子叫了过来。

    侄子的岁数也有两千岁，然而在龙大海面前，依旧还是曾经的样子。

    龙大海翻手，从储物戒指之中，飞出三件灵材。

    灵材悬浮在半空之中，表面周围，浮现一层光霞。显示出它们的不凡。

    稀有灵材！

    在场的龙家族人，瞬间知道了材料的级别，那是能够炼制灵器的材料。

    “你们三个，如今已经是家族老祖，这三件稀有灵材，自行炼化，等到将来晋级化神，可以当做本命法宝灵器。”

    龙大海说完，三件灵材，飞落到了三人面前。

    三人接过灵材，立即行礼。

    “谢叔叔赐宝。”

    对于龙大海的赏赐，他们不必过多称谢，因为龙大海给予他们的太多了，宛如生父一般的存在。

    小岳，小川，小明三人，代表着如今龙家，除了龙大海这一脉，最强的三股势力。

    分发完灵材，龙大海这里也有相应的灵器图纸，不过没有必要现在赐下。

    然后叫来龙家的元婴修士聚在一起，每人赏赐了一块玉石。

    “这种玉石得自虚天世界，其中蕴含到了灵性之纯净，灵界罕有，你们自行炼制法宝，可作为将来我族元婴级别修士的象征。”

    玉石龙大海收集了数千块，足够成为龙家的特有法宝灵材之一。

    假如有人晋级到化神修士，龙大海还有宝物赐下。

    家族兴旺，自此开始。

