    

    看到秦啸霖过来林溪溪像是更加有底气了。

    秦啸霖刚刚才受了自己的帮助，也肯定会帮着自己劝说这个老爷爷的。

    可让他没有想到的是，秦啸霖走到自己面前，将一张红色毛爷爷直接塞到了他的手心里。

    “林溪溪你这样是破坏了古董街的规矩你知不知道？无论是什么方面的买卖交易，都是你情我愿，更何况买古董本来就带着赌徒心理，你这样让人家怎么做生意？”

    “就算他们卖的东西都是假的，可是他们一个愿打一个愿挨，你在这里插手做什么？”

    “就算是交易之前阻止他们，可是你也相当于破坏了这个行业的行规，每行都有每行的规矩，你家住在太平洋吗？管这么宽？”

    “你要是想凭借一己之力把古董街的名声搞臭，那就随你便吧，若是以后再也没有人来北江古玩街买东西了，我看你该怎么办？”

    秦啸霖忍不住加重了语气。

    林溪溪应该好好感谢自己姓林。

    若是换成了别人，秦啸霖还懒得管，那些小摊贩个个都是为钱卖命的赌徒。

    被林溪溪这么三番两次的狡猾的深夜，心中难免怨恨，万一他们联合起来一起对付林溪溪，那后果简直就是不堪设想。

    “你凶我干什么？我这还不是怕你们上当受骗，所以才来阻止你们交易吗？”

    林溪溪没有想过，秦啸霖竟然会用这么严厉的语气跟他说话，他明明就是好心！秦啸霖不帮他也就算了，竟然帮着这群骗子！

    “这位老板一看就是明事理的，本来就是这样嘛，买什么东西不都讲究个你情，我愿，这位老先生既然看上了我摊上的这只瓷碗，我把瓷碗给他，他把钱给我交易就算成立了，要是人人都像你这样，那我们还赚钱吗？”

    那些小摊贩本就一个个憋着一股气听到秦啸霖为他们说话一个个都兴奋的不行。

    他们本来就是靠着这些假货赚钱的，这世上哪有那么多真品？再说了，那些真品价值连城，哪是他们这些小摊贩可以觊觎的？

    做他们这一行的，靠的就是运气。

    “你们怎么能这样？”林溪溪看到自己好心被当成驴肝肺，一时气急，眼泪就不受控制的流了下来。

    “我明白你的意思，你就是不想让普通人上当受骗，对吧？可古董生意不都是这样？”

    “整个北江的经济也就是这么被带动起来的，古董生意占了多少你知道吗？如果人人都像你这样，只买真品，那经济就会大大缩水，随之而来的可能就会是经济危机。”

    听到秦啸霖的话，林溪溪忍不住瞪大了眼睛，他没有想过秦啸霖竟然会说出这样一番话来。

    他的本意只是不想让那些家境普通的人上当受骗，让那些小贩有猖狂的资本。

    可是秦啸霖这么一说，他发现自己以前的做法是多么的幼稚，若是再接着这么下去搞臭了古董街的名声，受到影响的会是整个北江。

    “你年纪还小，想问题自然也就片面，跟着你爷爷好好学习，以后这些道理都会懂。”

    “若要我说的再明白一点，你不如就好好想想，为什么你爷爷知道这些小摊贩卖的东西绝大部分都是假货，却从来都没有阻止，你要知道你爷爷可是古玩协会的会长，只要他一声令下这些小摊贩都得卷铺盖滚蛋，可你爷爷为什么没有这么做？”

    这一句话一针见血，林溪溪也不是个傻子，他知道秦啸霖说的都是正确的。

    他爷爷知道这些东西是假的，却没有阻止，他原本还在奇怪，没有想到真相，竟然是这样的。

    “小哥哥，我已经懂你的意思了，可是1万块钱对于这个老爷爷来说可是一边巨款，我不能眼睁睁的看着他就这么被人骗了。”

    林溪溪眼巴巴的看着秦啸霖看起来依旧还是一副要阻止这场交易的样子。

    秦啸霖忍不住的笑了起来，缓缓说道：“其实在这些小摊贩手里，也并不是所有东西都是假的，像这个瓷碗，1万块钱，很值。”

    “怎么会这样？”林溪溪打死也没有想到，这只瓷碗竟然真的这么值钱。

    “老板真是好眼力，我这小摊上的东西个个都是精品！只是从来都没有遇到识货的人！”

    那小摊贩听到秦啸霖说的话整个人都得意了起来。

    是真是假，也只有他们自己心知肚明，这只碗，不过就是他随手从乱葬岗里捡来的，人家祭祀用的破碗罢了，怎么可能值钱呢？

    那位老先生转过头来，定定的看着面前的秦啸霖。

    “小兄弟，你难道看出这只碗有什么不同寻常的地方了？”

    “我第一眼看到这只碗就觉得不太一样，可是这小姑娘一来打岔，我倒是有些不太确定了。”

    老人家倒没有隐瞒，而是实话实说。

    “老先生，若是您信得过，我就先把这碗买下来了，我再跟您说说。”

    这只碗的价格非比寻常，若是自己当着这小摊贩的面，就将这晚的来历说出来，怕是小摊贩会不乐意乘机讲价，所以还是先把这碗买下来，然后再告诉老先生这晚不同寻常之处在什么地方吧。

    小摊贩在这古董街早就练就了察言观色的本事，他一下子就明白了，秦啸霖话里有话。

    “老板，你放心好了，我们这里做生意的，就讲究诚信两个字，你只管买回去赚多赚少，最后都跟我没关系了！”

    “您不信就到隔壁去打听打听，我张三的名号在这里可是响当当的，前段时间有个小男孩在我这里买了块石头，结果旁人一看说这石头至少值10万块钱，我一听，那可不得了，我赶紧就把那个小孩亲自送了回去！就怕他被那些为非作歹的人给抢了！”

    听到那人信誓旦旦的保证，秦啸霖又忍不住笑了起来。

    他们这些小摊贩向来都是比较讲规矩的，原因无他，他们卖的东西本来就都是假货，能拿到的真品，百年难得一遇，不管怎么样都是赚的。

    所以自然是要讲规矩。

