    水云涧位于凤岭山中，环境优雅。

    水云涧度假山庄接待客人数量有限，需要提前一星期预定。

    高云鹏当初曾向张雪瑶提议一起来水云涧度假山庄住上几天，张雪瑶以工作很忙为由拒绝了。并非张雪瑶不想来，只是要找到合适的人。

    陈阳就是那个合适的人！

    她和陈阳一走进水云涧，张雪瑶那张绝美的脸上露出少见的笑容，“这里的环境确实好，空气也清新。”

    “学姐，那我们就多住两天。”陈阳的手顺势搂了张雪瑶蛮腰，那张雪瑶漆黑的眼眸看了陈阳一眼，“我只能住一天，明天就回医院上班。”

    “没事，只要学姐想来，随时都可以，这家度假山庄是我的。”陈阳说道。

    张雪瑶嫣然一笑，只把陈阳这话当成玩笑话，没放在心上。

    陈阳和张雪瑶来到前台！

    “我叫陈阳，订了两间阳光房！”

    前台女服务员扫了一眼陈阳，瞧见陈阳的衣服很一般，不像是有钱人，就很慵懒地操作着电脑。

    “你的房间被取消了。”那名女服务员回完这话，就低着头继续刷着短视频，完全没有要搭理陈阳的意思。

    陈阳一怔！

    他没想到房间会被取消。

    宋如雪把水云涧送给他，只不过陈阳一直没有接收这家度假山庄，没想到第一次来，竟然会遇到这事情。

    他预定的阳光房会莫名其妙被取消。

    “我想知道为什么会被取消？”陈阳问道。

    “取消就是取消了，我怎么知道。”那女服务员听到陈阳这句话，一脸不耐烦，“你不会打电话问吗？”

    这家度假山庄很有问题。

    陈阳甚至于怀疑这家度假山庄巨额亏损，宋如雪想甩掉包袱，才很大方地送给他，他有必要好好的调查一下。

    “我要见你们经理。”陈阳说道。

    就在陈阳话音刚落，一名四十多岁的男人身着笔挺西装，急匆匆走到了前台。

    他就是水云涧的经理冯大海。

    冯大海出来可不是为了见陈阳，而是为了迎接郑晓易。

    冯大海知道水云涧换主人了，原来的老板宋如雪把水云涧送人了，新老板这两天就会来接手水云涧度假山庄。

    当他突然接到郑晓易的电话，说要来水云涧住两日时，冯大海就误以为郑晓易是新老板，打算来接手水云涧了！

    他是收到消息郑晓易的车已经开进了水云涧，特意出来迎接郑晓易，却没想到听到陈阳要见他！

    郑晓易马上就到了，冯大海只想把陈阳快点赶走，不耐烦地说道，“我就是这里的经理，你有什么事情快说！”

    “我预定了两间阳光房，但被莫名取消了。”陈阳转向了冯大海，“我需要你给我一个说法。”

    陈阳那两间阳光房就是被冯大海取消的！

    为了迎接新老板，冯大海把所有普通房间预定都取消，只保留贵宾房。

    冯大海是看人下菜碟，一瞧见陈阳的衣着打扮，就断定陈阳只是一名微不足道的普通人。冯大海还为张雪瑶惋惜，像张雪瑶这样的女神怎么就看上这样的普通人。

    在冯大海的眼中，陈阳除了长得还算好看外，其余没有什么优点了。

    冯大海只想把陈阳打发走，不耐烦地说道，“要什么说法？你真是没有见过世面，我们度假山庄一直都是这样规定的。你要是接受不了，就别来我们度假山庄，我们水云涧可不缺像你这样的客人，你现在听懂了吗？别废话了，马上走。”

    冯大海说话很不客气。

    陈阳眉头皱了下来，“你这样是在赶走客人，你就不担心你的老板责怪你？”

    冯大海误会陈阳是打算用老板威胁他，他看着陈阳的脸，嘲笑道，“少拿我们老板吓唬我，我是这里的经理，我说的算，你要是再废话下去，别怪我直接让人把你赶出去。”

    冯大海的话让陈阳有点生气。

    就在陈阳刚想告诉他，自己是这里的老板时，冯大海看见了郑晓易搂着一名性感美女走进大厅！他顾不上陈阳，直接跑了过来。

    “郑少爷，你可来了！”冯大海满脸都是谄媚的笑容，“我接到你电话时，立马把那一栋房间都给腾了出来。”

    “办得不错。”郑晓易很满意冯大海，此刻，他的目光忽然落在陈阳和张雪瑶的身上，他朝着陈阳走了过来，“这不是陈医生吗？怎么在这里？”

    陈阳也没想到会在这里遇到郑晓易，真是冤家路窄。

    郑晓易被陈阳假借治病之名，狠狠教训一顿。郑晓易吃了一个哑巴亏，这口恶气一直都压在心里面，却没有机会释放。

    今天见到陈阳，郑晓易当然不会放过陈阳。

    陈阳还没说话，冯大海赶忙小心翼翼地问道，“郑少爷，这是您的朋友？”

    “朋友？”郑晓易听到这话，嘴角露出轻蔑的笑容，“你是不是眼瞎了，像他这种废物配当我的朋友吗？”

    冯大海这才松了一口气！

    他刚才还担心陈阳是郑晓易的朋友，现在听郑晓易这样骂陈阳，冯大海反倒得意他刚才骂了陈阳，“郑少爷，这人订的普通房被取消了，就在这里大放厥词，还想用我老板威胁我，真是吓死我了。”

    哈哈！

    郑晓易大笑了起来，“他是不是蠢货，竟然用老板威胁你？这是我听到最可笑的话了。”

    郑晓易这话让冯大海彻底误会郑晓易就是新老板！

    在新老板面前，冯大海自然要更加卖力，他冲着陈阳骂道，“你这个蠢货还敢在这里待着，真是给脸不要脸，保安过来，把他给我赶出去，并且以后都不许进入水云涧。”

    两名保安奔着陈阳冲了过来。

    张雪瑶担心陈阳会吃亏，赶忙握住陈阳的手，劝说陈阳道，“学弟，我们没有必要一定来这里，可以换一家度假山庄……也可以去酒店住……不，是换个地方玩。”

    张雪瑶只想尽快离开，说错了话，她脸颊一下子就羞红了。

    “去酒店住？”

    当郑晓易一听到张雪瑶这话，脑袋之中突然闪过一个念头！

    他立刻高声说道，“冯经理，哪里有赶走客人的？给他们订一间你们这里最好的房间，帐算在我的身上！”

    郑晓易这句话让冯大海傻眼了！

    他实在摸不透，这新老板到底是什么意思。

