    随着6月10日二十四点的到来，当轮的十个游戏日全部结束，游戏进入冻结状态。

    下了游戏回到现实世界后，宁远先是洗漱了一番，然后立刻联系上了奥斯曼土耳其帝国的埃米尔·奥斯曼。

    “埃米尔阁下，怎么样，最近是不是赚得盆满钵满啊！”

    随着埃米尔的身影出现在了视频会议室内, 宁远立刻笑着打趣道。

    “还行吧，多亏了宁远阁下您的鼎力配合，否则美丽国那些家伙也不会如此的大方，哈哈哈哈哈。”

    面对着宁远的打趣，埃米尔丝毫没有掩饰自己那愉悦的心情。

    “那可真是可喜可贺了。”

    见埃米尔笑容满面，宁远立刻拱手祝贺。

    朝宁远拱手回礼后, 埃米尔笑着询问道：“宁远阁下，您向来是贵人事忙, 如果没有事，您是不会想起来找我的，不知这次您找我可有什么要紧事？”

    “埃米尔阁下，您要是这样那就没意思了，我不相信您没听说最近在中亚和中东地区发生的事情。”

    见埃米尔跟自己装糊涂，宁远索性便直接点明。

    “您是说天道会组织的那些民间暴动吗？

    宁远阁下，就连强大的中亚中东联军都不是您的对手，我不相信您会因为一些暴民而束手无策。”

    埃米尔先是假装恍然大悟，随后便开始调侃起宁远来。

    “一些暴民？

    埃米尔阁下，您对数量的概念不会只停留在一些上面吧！

    如果几十上百万的暴民在您看来是一些，那我真就无话可说了。”

    面对着埃米尔的调侃，宁远顿时一脸的不满。

    眼见宁远脸色突变，埃米尔立刻假装自己也是刚刚知道，然后故作惊讶道：“怎么会有这么多的暴民？天道会之前不是被伊本·海达尔他们反复清剿过吗？”

    没有理会埃米尔的演戏，宁远面无表情的沉声说道：“现在不是讨论暴动规模为什么会如此之大的时候，对于后方的暴动，我会自行处理，不过这需要一定的时间。

    在这段时间里面, 我神鹰帝国位于底格里斯河流域的军队将会失去来自于陆地上的后勤补给，只剩下一条海洋运输路线可以使用。

    波斯湾距离我神鹰帝国本土十分的遥远，海路运输一次的时间非常久，仅靠海路运输后勤补给很难满足大军在接下来一段时间的日常消耗。

    按理说现在我是应该率领大军回师平叛的，可是现在战争正进行到最紧要的关头。

    我如果要是现在率军回师平叛，那么接下来再想要找到进攻的绝佳时机就得要等到明年了。

    一年的时间有点长，在这段时间里面很容易发生各种变故，所以哪怕明知道后方出现大规模的暴乱，前线大军的后勤补给通道已经受到了很大的影响，我也不想调整现在的战略部署。

    在接下来的一段时间里面，我会继续率军对河对岸的敌人发动进攻，争取尽快将他们全部消灭掉。”

    说道此处，宁远突然停了下来，然后便开始目光灼灼的盯着埃米尔看。

    被宁远你这么一盯着，埃米尔顿时感觉浑身不得劲，于是他连忙移开了目光询问道：“宁远阁下，我们是盟友，有什么事情您尽管提出来, 只要是我能够做到的，那绝对义不容辞。”

    “粮食，我想要贵国在接下来的这段时间里面给我们提供一些粮食, 以此来保证我神鹰帝国前线大军能够正常作战。”

    宁远毫不客气的说出了自己的要求。

    “这个嘛...”

    一听到宁远管自己要粮食，埃米尔顿时犯了难。

    他虽然从美丽国那里骗取了大量的粮食，但这些都是他凭真本事骗来的，同时也是奥斯曼土耳其帝国日后进攻欧洲的储备军粮，他怎么可能会轻易拿出来给别人呢？

    如果这个合作对象不是神鹰帝国，那么他很可能还会开出一些条件借给对方。

    可现在向他要粮食的是宁远，如果他真要是给了，那绝对是肉包子打狗，有去无回。

    所以一时之间他也不知道该怎么回绝掉宁远的这个要求。

    “圣城耶路撒冷不想去了？

    武器装备不想要了？

    反正这次要是因为粮草物资不足而让美丽国联军得到喘息之机，那接下来这场拉锯战恐怕就要打上好几年。

    我们这边倒是没什么，大不了就退回到波斯高原上继续对美丽国联军对峙。

    阿拉伯半岛那边也可以凭借着约旦河转攻为守。

    只要能够守住圣城耶路撒冷，那么我们完全可以与敌人在这里打上一场拉锯战。

    可能是我这次太过于着急了，一心想要快点击败美丽国联军，致使军队的战线拉得过长，后勤补给线一下子便成为了大军的命门。

    如果我当初要是能够听从大臣们的意见，先去攻略中南半岛，然后在循序渐进的来进攻阿拉伯半岛就好了。

    那样一来，即便是中亚中东那边发生了暴乱，我们也还剩下一条中东半岛的后勤补给通道可以使用。

    现在看来，这个相对要保守一些的进攻方案未尝不是没有道理的，因为如果按照这个方案来实行，那么就不会出现如今这种进退两难的情形了。

    看来我还是有点太着急了。”

    说着，宁远便不停的自我否定着，好像是要暂时放缓对两河流域以及阿拉伯半岛的攻略进度。

    听宁远这么一说，埃米尔顿时被吓了个半死。

    如果宁远真要是就此暂缓对这边的用兵，将重心放在中南半岛上，那他制定的攻略欧洲计划也会跟着延后的。

    位于两河流域的美丽国联军不完蛋，他哪儿敢对欧洲地区用兵啊！

    因为他们对欧洲国家用兵的前提条件便是有一个安全稳定的大后方。

    美丽国联军的存在除了能够威胁到他们的后方之外，还会影响到他们与神鹰帝国之间的一系列交易。

    如果他们无法从神鹰帝国那里购买到足够的武器装备，他们拿什么去武装起更多的军队？

    如果他们的士兵无法前往圣城耶路撒冷去接受洗礼，他们拿什么去提高士兵的单体战斗能力？

    以上还不是埃米尔最为担心的问题，现在从宁远的言语表情来看，对方是真的有可能就此改变战略部署的。

    一旦神鹰帝国将战略重心转移到中南半岛上，然后宁远以他们奥斯曼土耳其违反盟约为名撕毁之前签订的协议，那不光他想要进军欧洲的美梦破碎了，等到神鹰帝国的大军卷土重来之时，宁远肯定要对小亚细亚半岛用兵的。

    一想到宁远说不定会撕毁协议，埃米尔顿时便慌了神。

    他知道自己走到现在已经没有回头路了，所以在衡量了一下得失之后，他立刻点头答应道：“宁远阁下，身为亲密无间的盟友，我们奥斯曼土耳其愿意为贵军提供一定的粮草物资，不知您可有什么接收方案？”

    “埃米尔阁下，谢谢您的慷慨。

    您只需要将粮草物资放在木船上绑好，让后将船放入底格里斯河上，让船顺流而下即可，我们会有专人去接收您提供给我们的粮草物资的。”

    见埃米尔最终还是就范了，宁远的脸上顿时乐开了花。

    “好的，就按照您说的办。”

    在有求于人的情况下，埃米尔被拿捏得死死的。

    看着一脸不快的埃米尔，宁远笑着说道：“对了，埃米尔阁下，有了您的粮草物资支援后，我军大概在一两个月之内便能彻底攻占两河流域以及阿拉伯半岛。

    所以在这两个月的时间里面，您可得抓紧时间多弄点好处，毕竟过了这个村可就没这个店了。”

    听到宁远的提醒后，埃米尔先是一愣，然后立刻说道：“宁远阁下，我们想要多捞点好处，还得需要您的帮助。”

    “但讲无妨。”

    要到了免费的粮食后，宁远现在是心情大好。

    “宁远阁下，我需要您命令驻扎在幼发拉底河附近的那支腾龙军全体出战，然后败给我国驻扎在那里的玩家军团。

    当幼发拉底河中突然出现几十万具玩家尸体时，我相信心急如焚的雷蒙德肯定会立刻给我们送来一大批的粮食。”

    埃米尔一脸微笑的看着宁远。

    刚刚宁远利用供求关系讹了他一大批粮食，那么他就要充分利用腾龙军再去雷蒙德那里骗取更多的粮食。

    虽然他这一招有点小小报复宁远的意思，但相信以宁远的肚量，是不会跟他去计较这些微不足道的小事情的。

    “哈哈哈哈哈，埃米尔阁下，你呀你呀，哈哈哈哈哈。”

    听完埃米尔的要求之后，宁远不禁莞尔。

    “没问题，一会儿我立刻便会通知那支腾龙军，让他们在六月十三日那天配合你们的行动。

    在那天，他们不仅会全员出动，还会全员战死，埃米尔阁下，您是否满意啊？”

    “好，宁远阁下，六月十二日，您就派人去底格里斯河的上游地区去等待装满粮草物资的小船吧！”

    见宁远答应了自己的要求，埃米尔顿时也是一脸的笑容。

    ......

    在宁远与埃米尔进行着秘密会谈时，在另一间加密的视频会议室中，雷蒙德与博罗尼都二人也正在密切的交谈着。

    “雷蒙德阁下，现在除了哈萨克汗国以及塔吉克斯坦，在其它那些被神鹰帝国占领的中亚中东各国均已经发生了大规模的民间暴动。

    在我天道会神灵使者的指引之下，那些狂热的宗教信徒们不仅诛杀了驻村的神鹰帝国士兵，而且他们还袭击了神鹰帝国的运粮通道。

    现在他们正一边威胁着神鹰帝国占领的城池，一边不停的骚扰着神鹰帝国的运粮通道。

    对此，神鹰帝国驻扎在附近的军队根本就没有任何的办法，因为他们的兵力有限，而我们跟他们玩的又是游击战。

    所以用不了多久，位于底格里斯河流域的神鹰帝国军队就会遭遇到粮食不足的风险。

    没有粮食，神鹰帝国军队就算是再勇猛也不行，我相信宁远如果是聪明人，那么他肯定会立刻率军回师去平叛的。”

    博罗尼都微笑着向雷蒙德讲述着天道会在这阵子的努力成果。

    听完博罗尼都的讲述之后，雷蒙德顿时拍手叫好：“博罗尼都先生，贵会果然没有让我失望，您放心，答应您的条件我们一定会努力实现的。

    请贵会一定要再接再厉，争取将这支神鹰帝国军队的后方闹他一个天翻地覆。”

    看着一脸兴奋的雷蒙德，博罗尼都轻轻地摇了摇头，叹息道：“雷蒙德阁下，再接再厉恐怕是不可能了，只要宁远率军回师平叛，那么所有参与暴乱的神灵使者以及跟随他们的信徒都会血染大地。

    也就是说，为了帮助您，这一次我们在中亚和中东地区的所有布置都将会彻底消失。”

    “不会吧，宁远又不知道谁参与了暴乱。

    到时候你们的神灵使者只需要率领信徒放下刀剑变回平民，神鹰军就绝对分辨不出谁是平民谁是暴民的，难道宁远还会对每一座村庄都展开大屠杀不成？”

    听到博罗尼都的话，雷蒙德顿时有些不可置信。

    “宁远搞大屠杀也不是一次两次了。

    在华夏区他都敢动辄屠城，在华夏区外面的地方，他又有什么不敢的呢？

    总之，这次为了帮助你们，整个中东和中亚地区的平民百姓都将会遭殃。”

    博罗尼都信誓旦旦的说道。

    听出了博罗尼都的言外之意后，雷蒙德立刻苦笑着摇了摇头：“如果是这样的话，那实在是太可惜了。

    博罗尼都先生，为了让逝去的英魂安息，为了弥补你们的损失，我们愿意满足你们提出的合理要求。”

    在现在这个关键时期雷蒙德可不敢轻易得罪博罗尼都，所以他只能再次选择忍让。

    看着识趣的雷蒙德，博罗尼都微笑着说道：“超度英魂的最好方法便是在神圣的地方为他们虔诚的祷告。

    身为一名虔诚的信徒，我希望圣城耶路撒冷能够成为所有宗教信徒的圣城，而不是被一些野心家独自把持着。

    雷蒙德阁下，我希望贵军在光复耶路撒冷之后，能够将圣城设为公共区域，允许每一名虔诚的信徒前往圣城朝拜。

    同时允许我们天道会在圣城内部设立一个分部，方便我们更好的服务于那些虔诚的宗教信徒。”

    “可以，难得先生有如此胸怀，我答应您，只要光复了圣城耶路撒冷，我一定会让其对每一名虔诚的信徒开放。”

    反正也是慷他人之慨，于是雷蒙德便毫不犹豫的答应了下来。

    现在对于他来说，没有什么是稳固住底格里斯河防线更加重要的事情了，所以哪怕博罗尼都现在管他要整个阿拉伯半岛，他也绝对不会打奔儿的。

    反正也不是他们美丽国的领土，没有什么大不了的。

    ......

