    “那是一定要的。八一中文网  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．８１ＺＷ．ＣＯＭ”几人哈哈笑着，便说定了下来。

    “这位定是上官师妹了，真是闻名不如一见。”一位炼丹师看着一袭白衣容颜绝美气质温婉的上官婉容说着，盯着她时，眼睛也不由的一亮。

    对任何人而言，看到美好的事物都会眼前一亮，更何况是人了。上官婉容容颜的出色不仅在三阳峰，就是在丹阳宗这里也绝对是数一数二的，要不然也不会让三阳子的几个徒弟对她上心不已。

    “婉容见过各位师兄。”她微微一笑，轻身行了一礼。

    “哈哈，不用多礼不用多礼，我们是奉师命过来给上官师妹送贺礼的，然后想着上官师妹也应该要出来了，便在这里等了一下，就为见一见上官师妹。”

    那名炼丹师说着，笑道：“上官师妹也确定没让我们失望啊！不仅容颜气质出色，就是天赋也是绝佳，三阳师叔真的是收了个好弟子。”

    “师兄过誉了。”她微微低下头笑了笑，而后才看向三阳子：“师尊，听大师兄说师尊有事要吩咐？不知是何事？”

    “哦？三阳师叔既然有事要吩咐，那我等就先告退了。”那李姓炼丹师说着，朝三阳子拱了拱手，又朝段慕白和上官婉容几人点了下头，就要离去时，却听三阳子带笑的声音传了出来。

    “呵呵呵，其实也没什么事情，诸位不必避让的。”

    三阳子笑了笑，看向上官婉容道：“是这样的婉容，你如今已经进入元婴成为元婴修士了，你本身的炼丹术也不错，因此，为师打算让你出门历练一番，到外面长长见识，顺便帮为师寻寻有没五彩金边莲这味灵药。”

    听到这话，上官婉容微怔，心下微讶着，一瞬间，脑海中划过深思与疑惑，面上却不显半点的问：“师尊要让弟子出门历练？同时寻找五彩金边莲？”

    自他带她回来后就不肯让她出宗门，如今，怎么会想让她出去寻找那一味什么五彩金边莲灵药？他到底在打什么主意？

    就连一旁的段慕白也怔了一下，似乎没料到他叫他们来是因为这事，因此，段慕白在沉思过后，便道：“师尊，若是让小师妹外出历练的话，弟子愿意同行，小师妹毕竟经验尚浅，有弟子在身边也能有个照应。”

    旁边的几名弟子听了，却是神色古怪的看了两人一眼，没有说话。

    而那一旁其他峰的弟子见了，则笑了起来：“原来是这事，三阳师叔刚才就在跟我们说了，说想让上官师妹出宗历练一番，也好长长见识，我们都觉得这主意不错。”

    “峰主对座下弟子真好，也真为你们打算。”另一名炼丹师羡慕的说着。像他们师尊，却不会给他们安排这些的，他们想出宗也得自己去申请，想做什么都得自己去安排。

    而这时，三阳子轻咳一声，瞥了段慕白一眼：“你们几个为师另有安排，你们师妹出去历练，你们也不能闲着。”

    说着，他看向上官婉容：“为师让你出宗历练，你觉得如何？”