    “什么？十钱？”

    当那些准备卖掉一些粮食的百姓，知道官府的价格之后，瞪大了眼睛。

    “你没有记错吧？”

    “王家他们这些商铺，才三钱收。”

    今年犹豫朝廷没有收纳赋税，导致百姓的手中，粮食瞬间增多，百姓而活，并不都是在粮食上，他们在粮食富足的时候，也想要让自己的家里，条件变得更好一点，给儿子娶个媳妇，给自己的家修缮修缮，当然，这些，都是需要钱的。

    以前是没有条件。

    但是现在，只要留下足够吃的粮食之后，剩下的粮食，就可以换钱了。

    不过。

    经过这一次，各大粮铺的价格，纷纷下降，导致他们，不知道如何是好。

    这个时候。

    忽然传来，朝廷收购粮食的价格，要比这些商铺高得高。

    傻子才会在那些商铺卖粮呢！

    “走，我把我家的粮食卖给朝廷！”

    “这些商人，实在是太黑心了。”

    “说的可不是吗？才三钱，这真的是不拿粮食当做粮食呗。”

    一时间，各地的百姓，纷纷拉着牛车，从村子出发，车上装满了粮食，朝着当地的衙门赶去。

    半个月后。

    李二不可思议的看着户部的报表：“你说的，都是真的？”

    户部尚书此时也是十分的激动。

    “陛下，我们虽然免掉了百姓的赋税，转为用钱买粮，如今国库中的粮食，快要装不下了！”

    李二腾地站了起来。

    这可是贞观一年！

    你告诉李二说，国库中的粮食，已经出现装不下的迹象了。

    这代表了什么？

    自己当皇帝，没错！

    什么狗屁罪己诏？那东西，和自己有什么关系？

    什么罪，在这国库满的情况下，那都是无罪！

    “哈哈！”

    “这一次，我看其他人还能怎么说！”

    “不得不说，寻儿这一手，做的不错！”李二兴奋的说道。

    用世家的钱，为自己买粮，这样一来，世家根本没有钱和自己竞争，所以，这粮价是自己说了算！

    百姓不缺粮食，自己收得贵，那百姓就会富裕。

    赵王府。

    李二脸上的笑容，自从得到消息之后，压根就没有消失过。

    “寻儿，接下来，我们该做什么？”

    李二搓搓手，似乎对下面的事情，有些迫不急待了。

    李寻看着李二的模样，就算是消失还没有送到自己这里，结果已经清楚了。

    “二伯。”

    “有粮食了，那就要开战了啊！”

    “大唐周围的那些东西，可都不是什么好东西，还是将他们纳入大唐的版图比较好！”

    西突厥，吐蕃这两个地方，是绝对要拿下来的。

    只不过是一个先后的顺序。

    李二看着李寻，问道：“为何寻儿你这么执着这两个地方？”

    李寻说道：“二伯，西突厥把控着对外的商贸之路，这每年要产生多少利润，你有没有算过？”

    “只要我们将这条路把控起来，对外的商贸，可都是掌控在我们的手中！”

    “虽然商人的地位不高，可他们带来的利润，有时候，可是能够改变一个国家的。”

    李二点头，再问道：“那吐蕃呢？”

    “吐蕃那边，一直以来，都是抱着和大唐友好关系的态度。”

    “而且，吐蕃那边地形的缘故，我们大唐的将士，要去打的话，会很难！”

    李寻看着李二。

    “二伯，你也太看得起吐蕃了？至于吐蕃那边，我根本就没有将他们纳入到我们大唐的兵锋下。”

    “如今，我大唐逐渐稳固。”

    “二伯，你猜猜，南方六诏，会不会有所动作？”

    李二顿时瞪大了眼睛，看着李寻：“你是想要借助南方六诏的手，灭了吐蕃？”

    “不可能的，绝对不可能！”

    “他们根本不会遵从朕的旨意！”

    南方六诏，那是一些什么人？部族啊！朝廷的话，他们都是当做放屁！

    李寻却说道：“所以，我们不用管这些，等到时机到了，再将他们一起收拾了，现在最重要的是，西突厥！”

    “二伯，那可是丝绸之路啊！”

    “这等重要的商路，不在大唐的手中掌控，那合适吗？”

    李二站起来：“不合适！”

    “太不合适了！”

    “寻儿，你的意思是？”

    李寻的目光望着那个地方，后世被称作新疆的地方。

    美女不美女的无所谓，他更加在意的通往其他地方的道路。

    嗯。

    就是这样的，和美女，无关！

    “那里，可是好地方啊！主要是有葡萄干......”

    李寻说道：“二伯，这一次，就让我带着天策军去吧！”

    “想来，天策军也整合完毕了吧？”

    “虽然现在的天策军，有天策之名，却无天策之威！”

    “这一次，让我带着天策军，将天策之威打下来，让天下人，让那些对我大唐虎视眈眈的人看看。”

    “大唐虽新！”

    “可，却是猛虎！”

    翌日。

    含元殿上。

    李二心情从来没有这么好过，自己终于不用再担心，被喷了。

    尤其是，现在自己看向大喷子的时候，这大喷子都不敢和自己对视了。

    就是一个字。

    爽！！

    “陛下！”

    “西突厥那边传来消息，西突厥可汗嫁女给龟兹王诃黎布失毕！”

    李二闻言。

    笑容消失，说道：“西突厥汗国不是和龟兹国向来如同水火吗？他们怎么会联姻？”

    “陛下，具体的臣也不清楚，不过，西突厥汗国和龟兹国共同联名上书陛下！”

    “说此大喜之日，大唐当以庭州贺喜！”

    “以结三国之好！”

    嘭！

    这话刚说完。

    李二当即一拍龙案，站了起来：“什么？”

    “他们联姻，让朕将庭州给他们？”

    礼部尚书脸色难看的点了点头。

    “陛下，他们的确是这个意思！”

    “如果我大唐不将庭州给他们贺喜的话，他们说，那他们会亲自来取！”

    砰！

    李二再次一拍。

    不过，这一次，李二的脸上却没有了愤怒。脸上带着嘲讽，说道：“呵呵，自己来取？”

    “朕怕他们，有命来拿，没命回去！”

    这时候。

    李靖站了出来：“陛下，臣愿意披挂，敢染指我大唐之国土，理当斩杀！”

    程咬金哼哼的站出来。

    “陛下，臣愿意请缨前往！”

    “区区龟兹国和西突厥汗国而已！俺老程定然将他们四分五裂！”

    李二却摇摇头。

    “诸位爱卿不必争夺，这一次，无论有没有这件事的发生，朕都要对他们用兵！”

    “赵王听令！”

    李寻这才慢慢的走了出来。

    “臣在！”

