    素无心站在他们身后，脑子嗡嗡作响，愤怒和恨意已经快要将她的理智吞噬。

    景慕霆，你真是好狠的心，你怀里的女人早已是残花败柳，还是个快看不见的瞎子，现在甚至成了疯子，你却当个宝！

    我素无心哪里比不过她？

    这时候柳氏也上来了，素无心见未来婆母来了，赶紧上前搀扶。可柳氏连眼皮子都没抬，直接将她推开。

    “挑唆离间的狐狸精！”她偏头一骂，眼神凌厉：“若是他们兄妹离心，你这辈子都别想进景氏的门。”

    “伯母？”素无心怔在原地，一时间浑身发抖，脑袋晕眩。

    柳氏走到苏婉寻身后，柔声唤：“寻儿，到娘这里来，别怕。娘不会再让那些狐狸精欺负你！”

    她还不知道苏婉寻已经疯了，所以还是自唤娘。

    苏婉寻转身，当看到柳氏时，先是吓了一跳，往后退了退。

    柳氏被她的状态也震了一下，寻儿为什么怕自己？

    “姨娘，你不要告诉爹爹，我马上和二哥哥下来！”

    苏婉寻紧张地拽着手，又偷偷看一眼景慕霆的表情，细声问：“姨娘应该不会说的吧？”

    “不会，她不会说。但是寻儿，我们现在就下去，爹爹应该马上就要来了。”

    景慕霆柔声诱哄，这一回，没等她答应，直接将她背起，偏头说道：“我们回屋休息，二哥哥给你讲故事。”

    柳氏这才意识到什么，对着他们要离开的背影突然厉喝：“景慕霆！！”

    她才离开几天，寻儿就被折磨成这样，若是她再晚回来几天，是不是被枕边风吹得要杀了她？

    景慕霆的脚步一顿，嘴唇动了动，却没有开口。直到身后的人儿不解地问：“二哥哥，姨娘为什么叫你景慕霆？”

    “她脑子糊涂，记错了。我是苏慕霆……”景慕霆哽咽地回答，随后双手一提，将她往上抬了抬。

    “嗯。”苏婉寻点点头，像是放心似的了。然后喃喃自言：“二哥哥，我好冷，这风为什么这么冷？我想睡觉……”

    “那二哥哥抱着你回去，抱着就不冷了！”景慕霆将她从后背放下，又横抱在怀。

    有识趣的宫婢立即去取大衣，随后匆匆送过来。

    景慕霆用大衣将她盖上，这才抬步走回去。

    素无心看着他们离开的背影，又恨又急，不过心底还是有几分痛快。这贱人应该是疯了！那取心头血的秘密永远都不会被人知道了……

    因为她捂着肚子蹲下，一脸痛苦的模样，所以也很快就被御医带走治疗。

    唯有柳氏，此时的脸色已经完全煞白，本就舟车劳顿，还没休息片刻就见到这一幕。看着素无心被带走的背影，她的眼睛几乎要喷火。

    小贱人！这还没嫁进来就开始这样搞事情，将寻儿害成这样！若是以后成了皇后，还不将这江山都掀翻了？

    不行！即便现在因为誉王不能杀这个小狐狸精，她也要想办法先弄几个妾室来分宠。

    景慕霆将苏婉寻抱回去的时候，她已经睡着了，这一次，她的眉心是松展的，不像以前，总是微蹙着，睫羽轻颤。

    “王爷，王妃，这，这还是受了刺激，所以才会，才会精神失常。”

    御医头领在给苏婉寻检查之后颤声回禀，随后又稍稍抬头看了一眼面色铁青的景慕霆，继续道：“也许过段日子就会恢复，又也许，也许一辈子都如此了。”

    对于王妃来说，一辈子也就几天光阴。可这些话，他当然不会说。只希望医圣快点出现！

    “一辈子。”景慕霆轻轻念出这三个字，那覆在她额头的手掌再次发颤，半晌，他低喃：“只要她身体好好的，就好……”

    他心里已经做好一辈子的准备。

    只要等她醒过来，他们就重新开始，他还会当着她的面放了许世宁，保他一生平安无灾。

    可令他万万没想到的是，苏婉寻竟然两天两夜都没醒，呼吸越来越微弱，像是不一会儿就要断了。他心急如焚，突然觉得她的病情没有那御医说得那么简单！

    可偏偏医圣依旧没有一点消息！

    景慕霆除了每天重复传达死令，唯一能做的就是坐在她身边喂药说话，他甚至连柳氏都不想见，他懒得听她发怒和唠叨。

    就这样将自己和苏婉寻锁在一间房，无论外面发生天大的事都不想过问半分。

    屋子因为被封了木条，所以很黑，又是一个清晨，晨光透过缝隙进来，依稀能看到他的两鬓已雪白。

    “王爷，王爷啊！医，医圣找到了！”

    门口传来急切的回禀。

    一听这消息，景慕霆猛吸一口气，快步起身去开。

    这侍卫本想要再开口，却被他的鬓角给吓住了，结巴了一下道：“王，王爷，您，您的鬓角……”

    虽然头发还是黑的，但两鬓已如霜。王爷还那么年轻，怎么会？

    景慕霆才不管这些，疲惫的凤眸沉沉地看着他，沙哑地问：“人呢？在哪儿？”

    “就，就在广宣殿等着。”

    景慕霆深吸一口气，抬手一拂衣袍起身，道：“带本王去见他。”

    等他走后，门再次上锁！

    景慕霆快步走到广宣殿，刚到门口，他的心就提高高提起，生怕里面的人又是假的。好在看到的是那一抹红衣。

    再仔细一看，怪异的人皮面具，还有那诡异的笑容。

    面对这样的怪人，他差点喜极而泣。

    “都退下！”他偏头遣散殿里所有的人，并且还命人守在门口，谁都不许进来。

    当广宣殿只剩下两人时，景慕霆二话不说，直接一拂袍角，单膝跪地：“还请医圣出手相救，无论您要什么，我都会为您取来。”

    医圣的眼睛瞪着，眨也不眨，就这样死死地盯着他，他不说话，但身上散发出来的冰冷可以冻结空气似的。

    因为戴着人皮面具，这样的表情更加诡异恐怖，和死人鬼怪没有任何区别。

    “医圣？”景慕霆抬眸和他对视。

    不知过了多久，医圣终于缓缓开口。

    “陛下，你居然跪地求我？”

    他说的是“陛下”，而非王爷。

    “若是我要这天下，你给不给？”他继续问。

    “莫说这天下，即便要我的命，我也愿意。”景慕霆毫不犹豫地回答，眼神坚定。

    “哈哈哈哈！好一个痴情郎！”医圣突然大笑，笑声震得殿内烛火突然全暗。

    他缓缓起身，居高临下地看着他，说道：“我想要的东西，现在还不能说。不过有一点能肯定，绝对是你舍不得的。”

    “除了她，其他的，都能舍。”景慕霆正声回道。

