    林亦登上马车，李文博收好本子，将软塌重新搬上了马车。

    “真是愚蠢，犯下如此罪行，还想活下来？真当这位殿下是个不谙世事的少年？”

    沈平淡漠地看了眼尸首分离的莫友德尸体，随后重新驾驭马车，入城而去。

    去津州平乐县，要从津天府城穿城而过。

    ‘想不到我居然也有这么大的杀心，但我别无选择，在这些人渣跟大衍的未来之间，只能选择狠一点！’

    ‘可万世太平，又岂是简单的杀几个腐败的官员就行？’

    ‘不过这些人的下场，一定要通过‘大衍周报’，让整个大衍官员都好好看看，下民易虐，上天难欺，知府封疆大吏又如何？照杀不误！’

    天下这么多读书人，林亦不相信就没有几个像陈敬之这样的人。

    “爷，刚才你真是霸气，比当初进入平洲书院的时候还要霸气。”

    李文博感慨道，眼睛都放光。

    “有吗？”

    林亦笑了笑，霸气？这只是保护色罢了。

    总不能和声和气的跟这群人渣说，你们不该做这些事的，我是来杀你们的。

    他是大衍嫡皇子，是代陛下来到津天府，那么他个人的感情排在第二。

    万事以大局为重。

    啪啪~

    马车经过津天府城的那些百姓身边，随后林亦便听到了雷鸣般掌声响起。

    还有百姓们感谢他惩奸除恶的声音。

    他脸上浮现出一抹笑容。

    只要他做的是对的，那么一切都是值得的。

    ……

    城门下。

    城门守卫江辰跟宋姓守卫彼此相视了一眼，两人都露出了笑颜。

    “有种压在肩膀上的担子，突然消失的感觉，心中这口恶气，总算出了！”

    宋姓守卫道。

    “我相信大衍一定会越来越好。”

    江辰脸上带着希望，他随后似乎想到了什么，鼓起勇气道：“敢问诸位大人，为民除害的这位殿下，是哪位皇子殿下？”

    “嫡皇子！”

    严双武骑在马上，回应了江辰的话。

    他毕竟是三品大儒，江辰跟那宋姓守卫的对话，他其实都听在心中。

    这是大衍的好将士，其所念，应当有所回响。

    “嫡皇子！”

    嫡皇子就是未来的储君……那守卫激动不已，扑咚一声跪倒在地，红着眼睛道：“殿下千岁！”

    他的声音很大，很快便传开了。

    “殿下千岁！”

    “殿下千千岁！”

    “殿下千岁！”

    一时间，城门内外，无论是老百姓还是那些将士，皆都跪伏在地，发自肺腑的高声喊道。

    “爷……”

    李文博大为触动。

    林亦微微红着眼，他没有掀开车帘，只是将这些百姓的拥戴记在心里。

    并以此坚定他要走的路。

    这世道……他一定要改变。

    ……

    与此同时。

    龙卫千户蒋家府宅。

    一个打扮精致的老太，坐在凉亭中，在下人的伺候下，喝着汤药，一下口她便猛地吐了出来。

    “你是怎么熬的药？你想苦死我老婆子？真是贱种！”

    老太怒骂着拿起凳子便的拐杖，便抽在熬药的丫鬟身上，一下还不满足，不断地抽。

    “老夫人，疼，疼……呜呜，别打奴婢了！”

    丫鬟不大，也才十五六岁，面黄肌瘦，此刻疼的受不了便稍微缩了下身子。

    老太发现抽在丫鬟身上的力道不对，便骂道：“好啊，你这个贱婢还敢躲？看我不抽死你！”

    她站起身来，拿起拐杖便更加用力了起来。

    “娘！”

    这时，一个浓妆艳抹的妇人款款走来，手上碧玉镯子三四个，脖子上挂着翡翠项链，发簪更是纯金镶玉的。

    “跟一个下人置什么气？气坏身子可不好。”

    妇人轻轻地安抚着老太，同时对几个庭院走廊的下人道：“咱蒋府不养没用的闲人，拉下去……”

    “夫人，老夫人，奴婢知错了，奴婢下次一定小心熬药，奴婢不敢了！”

    那小丫鬟跪在地上不断求饶，眼泪直流，额头都磕出大包了。

    但老太跟妇人却好像没有听见她的求饶一样，被下人硬生生拽了下去。

    “娘，刚才有龙卫说，朝廷那边来大人物了，看来啊，咱们很快就可以去京城生活了，听说京城可繁华了……”

    妇人笑的很开心，捻着兰花指准备喝茶。

    砰！

    砰！

    但就在这时，两道人影突然从院外倒飞了进来，正是拖着小丫鬟出去的蒋家下人。

    “哎哟~”

    两个下人吐血哀嚎，神色间满是惊惧。

    下一刻。

    龙卫精锐千户带着小丫鬟跟数十个龙卫，冲了进来，目光落在老太跟妇人身上，眼喊杀意道：“如此草菅人命，流放边陲劳苦终生简直是太便宜你们了！”

    “拿下！”

    “抗法者，斩！”

    一众龙卫上前，直接将那些围上来的下人，包括几个津天府龙卫拿了下来。

    “你们干什么？我是津天府龙卫千户蒋炳山的娘，为什么抓我？”

    老太常年吃的都是价格昂贵的参药，力气不小，剧烈的挣扎。

    妇人也叫骂道：“我看你们是活腻了，我夫君是龙卫千户，这津天府的土皇帝，你们放开我！”

    老太跟妇人都在挣扎。

    那龙卫千户早就遏制不住心中的杀意，刚才老太跟妇人的话，他都听在眼里。

    一个丫鬟的生命在她们眼里如草芥一般。

    他也有女儿，跟这丫鬟差不多大，此刻感同身受下，更是心如刀割。

    为何世间这样的恶人，硬是除之不尽。

    “抗法？杀！”

    龙卫千户带着小丫鬟转身离开，怕吓到小丫鬟。

    而那老太跟妇人大惊失色，大叫道：“你们敢……”

    噗！

    噗！

    龙卫精锐绣春刀出鞘再入鞘，老太跟妇人倒在地上，到死都不明白怎么就有人敢动他们？

    ……

    不多时。

    林亦的马车进入城中，与率先完成抄家任务的龙卫精锐千户等人会合。

    同时队伍后方都是七八辆装满财物的马车，都是从蒋家搜罗出来的。

    那龙卫千户单膝跪地，朝着林亦所在的马车抱拳请罪道：“殿下，末将未能完成殿下吩咐下来的任务，请殿下责罚！”

    严双武皱了皱眉头。

    林亦掀开车帘，看着那中年龙卫千户，微蹙着眉头道：“蒋冰山的母亲跟夫人跑了？”

    “不是！”

    那龙卫千户正色道：“末将将她们二人杀了！末将刚进蒋府，便听到蒋炳山的母亲，因为汤药苦口，便杖打府上丫鬟，其夫人更是恶毒，竟让人将那小丫鬟弄死，末将见那丫鬟与家中闺女一般大，动了私心，加上蒋炳山母亲与夫人抗法……”

    “这种人杀了有何不妥？”

    林亦看向那中年龙卫，道：“我本想蒋炳山母亲与夫人可能还尚存一丝良心，所以留她们一命，没想到却是心肠如此恶毒的人，你叫什么名字？”

    中年龙卫千户道：“末将徐景！”

    “我记住你了！”

    林亦对中年龙卫千户的行为表示赞赏。

    其他龙卫精锐心神微微动容，看向林亦的眼神越发明亮了起来。

