    那是居然是一只大针锋。

    在太一的眼神视线中一只大针锋闪耀着两只金属光芒的双针，不断的在空中机动的来回飞翔，偶尔会上去对急冻鸟进行攻击。

    天书的探查功能中，太一看到了这一只大针蜂的等级，赫然是八十多级，妥妥的冠军级别的宝可梦。

    “这绝对是坂木老大的那一只大针蜂，果然如动漫之中表现的那样，是一只十分强大的宝可梦。”

    “看样子这一只大针蜂的等级，比大木博士的那一只冠军级别的快龙还要高一些，难道说坂木老大会比大木博士还先一步进入到冠军级别吗？”

    另外太一还注意到了，在一艘飞船上面有宝可梦对着急冻鸟释放了带有剧毒的招式，虽然剧毒并没有影响到急冻鸟太多的精力，但累积下来，太一发现急冻鸟还是受到了一定的影响。

    “那是居然是尼多王和尼多后。”

    这两只宝可梦，都是地面属性的。

    而且都已经在天王级巅峰，只差一步就可以晋级为冠军级别。

    “看起来这几只宝可梦都是坂木老大的，这应该是无疑的火箭队，如果还有其他的人员具备这样优秀强大的宝可梦，那就真的是十分恐怖了。”

    太一猜测这几只宝可梦，还有其他飞船之上趁机要对急冻鸟下手的那些宝可梦。

    看着实力都特别强大，而且资质都是蓝色资质，充盈度也绝对不低，太一心里都有些酸的。

    这肯定是坂木老大的宝可梦。

    “只不过他从哪里搜索到了这么多的强力宝，可梦资质都这么强大。难道反派之中也有主角吗？”

    或许坂木老大也曾经是天选之子，毕竟他也具备有常磐之力啊。

    只不过这天选之子，可能自己选择了邪恶的道路，走在了主角的对立面。

    然后精灵世界才会选择小赤和小智这两兄弟来作为主角，反抗这位反派的天选之子吧。

    具体情况是什么？太一并不知道，也并没有心思去深挖。

    他只是有些酸，自己想要得到一些强力的宝可梦，是多么的艰难。

    影子之中的那一只谜拟Q。

    太一收服她的过程还特别的曲折。

    曾经还走过一段时间，如果不是联盟这边的训练家追得太紧，这只谜拟Q没有办法之下才逃到了真心正，太一，估计这只谜拟Q都不会驯服。

    结果到了别人这里，高资质的宝可梦一大把一大把的。

    太一在这里说他也不知道，其他人要是知道太一这么想肯定心里更酸了。

    太一这里高资质的宝可梦也很多，特别是他还培育出了很多的美纳斯，这一点让其他人都是羡慕嫉妒的要发狂了。

    “算了，我还是先过去探查清楚吧，这些能源设备到底是在哪里，肯定不会在战斗场地的下面储存，在那里很容易引起爆炸。”

    “急冻鸟也是，这是被激怒了吗？还是说，急冻鸟其实发现了能源设备。”

    摇摇头太一，把这些设想都驱逐出去，立刻前往他预想之中的三个地点之中的其中一个。

    这个地点其实已经很近了，太一小心翼翼的接近的这个地方，让凯西将超能力探查。

    但这一处基地之中，好像有对超能力比较敏感的人。

    凯西的超能力，本身就很精纯，使用起来也很熟练，但这一次她的探查好像触碰到了什么，在基地之中有一个男人皱了皱眉头。

    “胡地。刚才是有什么超能力招式在探查吗？”

    男人问旁边的那一只宝可梦胡地，让他使用自己的超能力探查。

    远处太一在水中摸了摸自己的额头，一把虚汗落下。

    “还真是恐怖啊，这好像也是一个超能力者，加上也有一只实力相当不错的超能力宝可梦，两者配合起来。十分的敏感。”

    “凯西，我觉得你应该也差不多要进化到最终进化型了，刚才那一只胡地可是相当的厉害。”

    凯西想了想，点了点头。

    反正她可以随时退化到最原始的心态，就算是进化到最终形态也不要紧，她还是可以待在太一的肩膀上。

    而且经过这一段时间的培育，她也积累了一定的底蕴，进化到最终进化型也不是不可以。

    进化之后，她的资质又能够提升一些，实力也能够增长不少，能够更好的帮助太一，凯西自然还是愿意的。

    既然这个方向有一个特别厉害的超能力者，太一自然不敢继续在这个方向探查。

    他让拉普拉斯换了一个方向，从另外一个角度，在小岛的另外一边进行探查。

    几次小心翼翼的探查下来，太一发现了岛上的那一个超能力者，似乎真的已经发现了他们的探查。

    又或者说这一个超能力者十分的多疑，就算是没有抓住他们的痕迹和端倪，也一样的在小岛周围进行探查。

    太一赫然发现这一只胡地是一只天王级别的宝可梦。

    如果这个男人有着好几只天王级别的宝可梦，那么就可以说他确实是一位天王级的宝可梦训练家。

    火箭队内部还真的是人才济济。

    这种高明的超能力者都有，难道说这个男人和金黄市的超能力道馆的家族有关吗？

    太一从动漫里看到金黄市超能力道馆的道馆主娜姿就加入了火箭队。

    太一可不相信那位娜姿随便的就加入了火箭队，而且能够立刻坐到四干部的位置上面。

    太一更倾向于那个超能力家族，本身就和火箭队有着不清不楚的关系，娜姿加入进去只是顺势而为。

    当然现在娜姿还不是道馆主，她还小。

    但具体的情况他也并不清楚，他也不敢一口咬定，只是让天书记录下来这个男人和那支胡地的影像信息，到时候把这些信息反馈给联盟，让联盟头疼去吧。

    此时，一艘飞船之上，科拿天王皱了皱眉头，她感觉到了冥冥中的恶意，总觉得有谁在惦记着他。

    “快点，这里离七岛还有多久？”

    一位搜查官看了看地图说道：“已经很近了，大概半个小时左右我们就可以赶到七岛。”

    科拿皱了皱眉头说道：“太慢了，加快速度。

    通知他们迅速的赶到那边，七岛那边不知道现在怎么样了。

    急冻鸟也不知道能不能坚持下来，还有之前太一研究员和跟着他的那一队考核人员都在那边。

    太一研究员还好说，那一艘飞船可是面临着火箭队的攻击，再不快点可能就要给他们收尸了。”

    科拿天王还想着是不是就是这几个人在心里诅咒自己，要不然她怎么会感觉到冥冥中的恶意呢？

    这边御龙渡解决了月见山这边的问题，换了一只快龙，迅速的赶往的金黄市外面的森林之中，他也遮掩了一下身形，当他赶到的时候，其他人都已经到了。

    “御龙渡天王。”

    不少的人都上来和他打着招呼，这一位少年实力强大出身背景也很不凡，值得他们教好。

