    史诗战歌站在不远处，看苏明指挥宠物，独自一人牵扯住三只精英怪，而且精英怪的血量在稳定的下降，内心惊讶。

    都说名字越红，技术越好，不是没有道理的。

    目前来看，这三只精英怪几乎必死了，他反而成给苏明送精英怪的人了。

    史诗战歌坐不住了，他提起盾牌，向战场走去。

    驭法铁卫是魔抗最高的职业，他们以宝石剑、盾为武器，引动宝石的光辉战斗，虽然伤害很低，但是配合着精英怪，稍微骚扰一下苏明，说不定还有机会。

    史诗战歌靠近战场，找到合适的角度，他举起盾牌，灰水晶盾牌突然爆发出一阵光芒射向左卫门。

    辉耀！

    驭法铁卫的5级技能，能对前方5码距离的一片扇形区域发射光芒，造成魔法伤害的同时，使范围内的目标致盲。

    左卫门正攻击着，突然头上出现转圈圈的黑点，那是致盲的标志。

    致盲除了会使得普攻的伤害削减50%，再给非玩家单位的时候，还会根据AI的性格不同，造成额外的效果。

    有的AI会惊慌，有的会茫然失措，左卫门是一只脾气暴躁的猪，所以它的反应就是生气。

    在史诗战歌发射光辉前，它的眼角余光已经撇到史诗战歌的位置了，虽然看不见，但它立即凭借感觉调转身体，压下硕大的头颅，准备向史诗战歌冲锋。

    “好战性好强的宠物。”史诗战歌暗暗心惊，调整了身位，从左卫门的冲锋路线上离开。

    “不要冲锋！”苏明大喊着制止，“腐骨元素的攻击来了，展开泥石护盾，掉头后使用猛击！”

    说话间，苏明还给左卫门套上了一个守护。

    左卫门迟疑了一下，最终听从了苏明的指挥，开启泥石护盾，顶掉腐骨元素的伤害后用力一拱。

    -401。

    左卫门面前这头精英怪的血量已经不足20%了。

    精英怪的体型涨大，进入狂暴状态。

    “冲锋！之后立刻使用践踏！”

    苏明喊道，他翻滚着躲过腐骨元素的攻击，找到空隙，对着左卫门的那只精英怪出手。

    协同进攻！

    普攻、呵斥、普攻！

    完美战术！

    5次伤害瞬间爆发，配合着左卫门两个技能的伤害，将精英怪20%的血量秒杀掉了。

    “去帮小黑。”苏明喊道，他想要早点解决精英怪。

    史诗战歌看苏明解决了一只精英怪，立即冲向苏明，他腰腹回旋，将盾牌扣在大臂和小臂之间，然后复位发力！

    宝石回旋！

    盾牌像一枚回旋镖一样砸到了精英怪身上，精英怪被击中后，伤口处喷出笔直的光束。

    那是驭法铁卫的职业技能“璀璨光芒”。

    璀灿光芒（LV1）：

    被动：驭法铁卫拥有5%的魔法伤害减免，如果驭法铁卫攻击到敌人，将对其附加闪耀状态。【闪耀：对驭法铁卫造成的魔法伤害额外减少5%。】

    主动：引爆目标身上的“闪耀”，治疗自身（100+1.0魔抗）点生命值，降低目标10%魔法攻击力，并且使目标陷入3秒的致盲状态。消耗：无。冷却：15秒。

    宝石盾牌绕着精英怪转了一圈，又飞向了苏明。

    宝石回旋（LV1，学习等级：15）：驭法铁卫朝目标丢出盾牌，最多在2个敌人之间弹射4次，对每个敌人找出（25+0.6物理攻击力）点物理伤害，如果目标拥有闪耀，则额外造成（50+0.6魔法攻击）点魔法伤害，并且移除闪耀，如果移除的闪耀数量大于1个，则立即刷新本技能冷却。

    消耗：120魔法值。冷却：10秒。

    这个技能靠着和转职技能的联动，成为了驭法铁卫的主力输出技能，一名优秀的驭法铁卫，能做到每次都刷新宝石回旋的冷却。

    盾牌的飞行速度很快，追上苏明，在他身上也转了一圈，又弹向精英怪，将精英怪身上的“闪耀”移除之后，再次飞向苏明。

    史诗战歌提前引爆了苏明身上的“闪耀”，将苏明致盲了。

    只要打中苏明，就能刷新冷却了。

    苏明眼前陷入一片漆黑，他凭借直觉往侧边一扑，避开了盾牌，但被精英怪打中两下，没了1/3的血，他赶紧拿出腰带上挂着的药剂瓶，用嘴咬开瓶塞，喝下药水开始回血。

    “主人，我来帮你。”跑到一半的左卫门发现苏明陷入危险，立即掉头，朝苏明奔去。

    史诗战歌跑过去，拦住左卫门，手中宝石剑发出光芒，劈向左卫门。

    闪耀斩！

    猛击！

    面对长剑，左卫门不躲不闪，直接昂起猪头对攻。

    这是史诗战歌最希望看到的局面，刀疤猪再强，也不过是一只宠物，没有驯兽师配合，打它就像打野怪一样，十分轻松。

    就在二者的技能即将交手的时候，左卫门突然消失了。

    史诗战歌在疑惑间，听到背后响起猪叫声，左卫门从他背后拱了一下。

    苏明虽然被致盲，但是作为驯兽师，他是能感觉到自己宠物的位置，他听到左卫门喊着来帮自己，移动却突然停止，就猜测与史诗战歌对上了。

    于是他就用处了完美战术，希望能帮左卫门抢个先手。

    左卫门看着苏明被一片光芒笼罩，手中魔棒指向这边，觉得主人真强，这都能预判到对手的攻击。

    系统：你的宠物刀疤猪认为你很强大，忠诚度+5。

    一场战斗下来，刀疤猪的忠诚度都快要破90了。

    左卫门拱开史诗战歌之后，也不留恋，冲锋技能冷却好了，就立即发动，撞向追击苏明的精英怪。

    苏明从“致盲”状态中恢复过来，看到左卫门和精英怪战斗在一起，挨了几下揍，血量岌岌可危，赶紧丢了两块蛋糕过去。

    顺便用护主将左卫门拉到了自己身边。

    “先保护主人，再帮史莱姆，不要怪我。”左卫门道。

    苏明感动地点点头，笑道：

    “当然不怪你。”

    “笨蛋猪，叫我大哥！”小黑也是能听到苏明和左卫门的对话的，小黑猛的一批，它智能很高，面对笨重的腐骨元素闪避率很高，再靠粘稠液体的自回血，和精英怪打了半天，还剩下一半血。

    史诗战歌感觉情况不妙。

    驭法铁卫攻击手段有限，算是半个辅助。有很多技能都要队友配合才能发挥作用，于是他给菲利西亚发去请求帮忙的消息。

    另外一边，菲利西亚四人看着苏明和三只精英怪战斗，幸福距离和咔哇姨看的一愣一愣的，咔哇姨都想要转生去玩驯兽师了。

    菲利西亚看的最认真，也最紧张，见苏明处理的游刃有余，她心中也难免着急，收到史诗战歌的消息之后，便准备去帮忙。

    她刚有动作，硕大的六轮枪管就顶住了她的腰侧。

    系统：你的队友允葬已经离队。

    枪口发烫，那代表着允葬已经发动枪盾士的转职技能“加快轮转！”了，菲利西亚怒视允葬，问道：

    “你什么意思？”

    允葬反问道：

    “你什么意思？”

