    两人虽非智谋出众，但好歹也是久经磨砺，阅历丰富之人。

    自然能看得懂孟昭刻意展现特殊体质的用意所在。

    钱掌柜甚至怀疑，不只是他们两个，那个武道直入先天，强悍非常的大太监朱广喜，也是孟昭的目标。

    再联想到郡城之内早就发生大变，源源不断的外来武者因为蛟龙一事而涌入郡城之内，官府应接不暇，他们早可以伺机逃走。

    却偏偏被孟昭给隐瞒骗过，最后还被拐到这云雾山下，是否对方老早就有这样的想法了？

    一念至此，钱掌柜后背更是湿成一片，脑海陷入天人交战当中。

    若孟昭只是一个普通的孟家子弟，那么想要收服他和柴老板，引为手下，无异于痴人说梦。

    毕竟他们所属的布衣盟虽然名声不显，但势力庞大，横绝十四州，不是一个小小孟家子弟所能比拟的，更不要说布衣盟内众多高层对于当今大雍的勋贵以及世家大多抱有敌意不满。

    但而今，孟昭显露出特殊体质，那就又是另一层说法了。

    哪怕孟昭是个一无所有的穷小子，体质一成，那妥妥的就是未来的天下绝强者之一，除非中道崩殂，不然差也差不到哪里去。

    更别说孟昭还出身贵族，孟家非但是开国贵勋，还掌有兵权，未来前程无可限量。

    基于这种前提，再抱有收揽两人，乃至朱广喜的想法，就不是那么的突兀与不切实际，反而给人一种胸怀大志，霸气侧漏之感。

    说白了，没实力，没潜力，就没魅力，自然得不到旁人的看重。

    但而今龙体一成，真龙之姿，那魅力提升就是杠杠的，任谁都得掂量几分。

    韩普自然也听出了孟昭话中隐藏的逼迫之意，兴奋的心境平复，脸色也冷肃穆一片，不着痕迹的朝着门侧边移动。

    这次发声招揽，若是不成，这两人必须灭口，不然孟昭身怀龙体一事传出，绝对是弊大于利。

    可惜韩普因为在房间之内，等候孟昭，贴身宝刀未曾携带，战力要折损不少。

    不过，他相信自己纵然胜不得这两人中的任意一个，但拖延一个却没问题，再有孟昭，绝对有十足把握。

    君不见那火龙洞的亲传弟子史思明，一招就被秒杀。

    这两人虽强，也不是先天，大概率不是孟昭的对手。

    更多的，还是对特殊体质的崇拜与信心。

    孟昭依然面无表情，一只手负在身后，另一只手拨弄佛珠，明明看起来像是一个吃斋念佛之人，偏偏给予钱掌柜以及柴老板极大的压迫。

    终于，还是钱掌柜打破了这种沉默的对峙，直接道，

    “四爷可是要我二人对你俯首称臣？”

    孟昭笑了，前一刻阴云密布，有若雷霆天威，此时云散雷隐，雨过天晴，

    “谈不上俯首称臣，但希望你们做我的人，替我做事，却是不错的。

    钱掌柜，柴先生，你们两个都是聪明人，良禽择木而栖，这是先贤总结的智慧，要用心学习。

    莫非我孟昭不值得你们投效吗？”

    钱掌柜和柴老板脸色更加难看，此时还真是骑虎难下了。

    若朱广喜和他们在一处，有先天武力作为倚仗，完全不会落到这等被动局面。

    但单凭他们两个，还真没有就此翻脸的勇气和决心。

    尤其是在知道孟昭觉醒了某种特殊龙体之后，两颗心更是不断下沉。

    想想看，孟昭能如此果断，决绝的和他们摊牌，何尝不是因为朱广喜提前被调走，莫非这也是此人算计的？

    一想到这里，两人就觉得孟昭那深不可测的武道潜力也就罢了，这城府是真的深，以前交往的时候，完全看不出他的狼子野心，竟然丝毫防范也没有。

    心中无比懊悔，却又无可奈何，毕竟主动权在孟昭手上，他们完全是被动的。

    相比起圆滑，甚至略显的软弱的钱掌柜，柴老板这瘦如竹竿，仿佛风一吹就倒的汉子，却显露出非同一般的魄力，双目炯炯，精光迸射，冷声道，

    “孟四爷，既然你都这么说了，那我倒是问问你，你有什么值得我和老钱投靠和效力的地方吗？

    龙体的确菲比凡俗，但还未成长之前，任何意外都可能发生。”

    孟昭没有回复，而是一边拨弄佛珠，一边朝着两人所在的方向踏了一步。

    身体的筋肉以目力不可见的幅度极速颤动，嗡鸣如风吟，赤龙劲澎湃，逆行经脉，一股汹涌的力量从孟昭的体内迸发出。

    原本背在身后的手掌猛地朝着两人探出，一掌倾覆而来，明明白皙修长，干净漂亮，却偏偏充满了一种雄劲强霸之感，好似云龙探爪，神韵天成。

    掌前所处，目之所及，空气瞬间被一股强猛无比的力量所抽干，哗啦啦的劲风朝着四面席卷，钱掌柜和柴老板两人所处的空间，则化作一滩深不见底的泥沼，迫的他们双眼暴凸，满是惊骇。

    更可怕的是，孟昭双眼紫芒闪烁，一股浓重的龙威恰如天河倾泻，朝着两人狂压而来，宛如远古巨兽降世，浓浓的阴影瞬间笼罩两人的精神世界。

    让他们的反抗意志变得格外的弱，仿佛连呼吸都变得那么困难。

    这不是一种催伐精神的武道，而是一种独属于龙体的天赋，却远比任何精神武道都要来的厉害。

    两人竭尽所能，鼓足内力，猛提气劲，使劲周身之力，企图冲破这种不可思议的压制与封锁，却发现不单是身体，精神，就连内力都受到极大的压迫，运转如蜗牛爬一样，生死完全不由自主。

    这更让两人惊骇无比，他们在后天已经走到极远的距离，打不过先天是正常的，但竟然在一个同阶的后辈手上，连一招都接不下，那就有点太寒碜了吧。

    还是说，特殊体质真就强到了这种地步？

    更可怕的是，他们能感觉得到，孟昭那探出的手掌之上，正凝聚一股锋锐无比，嗡嗡作响，形如齿轮的气兵，随时可以将他们两个劈成两半。

    这是什么绝学，又是何等雄劲浩瀚的内息，竟然有如此威力？

    他们两个却不知道，孟昭此时用的，乃是赤龙劲催发的炼铁手最后一式绝招，真空轮，威力犹在催山破与千针雨之上，再配合神魔武道，赤龙都天秘典，以及世所罕见的龙体根基。

    有这种表现，完全是正常现象。

    别看只是一招，然而，一招已经远超千百招。

    弱者需要绞尽脑汁，以精妙招数对敌，以求致胜之机，这是没办法的办法。

    而强者，足可以力压人，直接碾压过去，又何须废那么多的手脚？

