    这时候，陈晓抬起头来，神色复杂的看着眼前的人群！

    “我知道！很多人很忙，但是出于对大百货的信任，你们抽空来参加我们的活动！我很感谢！真的，特别的感谢！”

    “可是……是我陈晓对不起你们啊！大家经常来大百货的人都知道，大百货的一层是我承包的，但是上边几层不是！这次，我打算把整个大百货承包下来！这样，能统一经营！以后大家买东西，不单单的能在一层使用折扣券，整个大百货都可以！”

    “当然了！有人会说！我能赚钱！没错！做生意嘛！和大家上班打工是一样的，总是要赚点钱的！对不对？”

    不少人点了点头！

    陈晓表现的很坦诚，就像是和熟人聊天一样，讲的都是日常生活中通俗易懂的话，没那么多的大道理。

    “可是，我还是要说，对不住大家啊！我怎么经营的大百货，之前看过报纸的人应该是知道的，我贷款了！从银行拿了点贷款，然后折腾了起来！这不，这才经营了一个月，大百货情况好转了点儿！所以我啊！就想着赶紧把人家银行的贷款给还了！我这边是刚把大百货的承包钱和贷款给还了一部分！剩下一点资金呢，是打算和大百货签合同承包整个公司的！”

    “这样只要咱这大百货，能再干一两个月！我正好给人家工厂结算货款！我这个人呢，有点儿小聪明！就想着这么倒腾倒腾，把生意做大了！可这……出事情了！”

    “有人不给我承包大百货了！直接叫停了！而人家工厂那边知道了这个消息之后，要我立马把货款给结清了！你说我能怎么办？“

    说到这里，陈晓长长的叹了口气！

    “所以我只能关门！活动我想进行！想每个月都搞一搞活动！大家说说！自从我陈晓做大百货以来，大百货的东西是不是多了很多，是不是比你们在别的地方买更加的便宜？我是个生意人没错！但是诸位都是我们宁州的街坊邻居啊！我赚钱也想给大家省点钱！可现在不成了啊！”

    “我对不住大家伙儿！大家伙儿有什么怨气，就尽管冲着我出吧！我陈晓……没话说！“

    说完，陈晓抱着头，蹲在了原地！

    人群之中，窃窃私语了起来！

    “我说呢，人家陈晓好端端的怎么不开门了！原来是有人不让他承包了啊！”

    “唉！这小伙子说的没错啊！我家里边有记账的习惯！这个月一直在大百货买东西，比平时每个月少花了十多块钱呢！”

    “这要是换个人弄的话，大百货不会再变成之前那样子吧！”

    随着人群中的议论，众人的注意力，从最初陈晓不给兑现活动的承诺，变成了对于那个坏了陈晓好事的人的咒骂！

    毕竟，坏了陈晓的事情，就是坏了他们的好处啊！

    就在这时！

    人群中有人突然跳起来问道，“陈老板！那要是你继续做这个大百货，我们手中的这些东西还算不算数了？”

    “算数啊！怎么不算数！我陈晓把话撂在这里！只要能继续干！我陈晓就是一毛钱不赚，也给大家兑现了！”陈晓抬起头，红着眼说道！

    这时候又有人吼了起来，”那这么说！只要你能继续开大百货就好了嘛！你开的好好地，干嘛不让你开！谁这么嚣张跋扈啊！莫不是眼红人家生意好？“

    “我看就是这样！我听说有个外地来的大老板，不让陈晓开这个了！这不是欺负咱宁州人嘛！“

    陈晓是宁州人，土生土长的宁州人，这之前在报纸上报道过的！

    这一下！不少人义愤填膺了起来！

    “这外地人太嚣张了！”

    “就是！东西不买可以！但是不能欺负咱宁州人！”

    “我这个暴脾气啊！你们有没有人知道这家伙是谁，我叫几个人弄死他算求！”

    这时候所有人抬头看向了陈晓！

    “陈老板！你不能被人欺负了！这欺负你就是欺负咱宁州人！今天这事情你说怎么办？咱必须要个说法！”

    “对，要个说法！”

    “陈老板！我们相信你！你是当事人！你说吧，怎么办！大家伙儿这么多人，一定要个公道！”

    此刻！

    站在陈晓身后的周强军看着这一幕，瞠目结舌！

    这……事情怎么发展到这一步了？

    和欺负宁州人有什么关系？而且……刚才人群中叫唤的最欢快的那几个家伙，自己怎么看着有点儿眼熟呢？

