    

    灰蒜效果立竿见影，吐出来的气息连亡灵有的时候都觉得你没漱口，洁癖的都会给你避让道路。

    虽然它难以下咽，但一路过来，的确是没有亡灵拦路，倒也算是好的了。

    在度过了亡灵群后，阿莎蕊雅询问道：“这里一直都是如此么？”

    矮男这个死舔狗，一听阿莎蕊雅开口询问，那简直一副受宠若惊，急忙表现的模样。

    并且还将沙惘河暴乱的事情诉说了出来...甚至，连这里所谓的“最高统治者”的事情都说了出来。

    听到这个，曹乐便是反驳的：“你说的最高统治者，其实只是一片亡灵的统治者，但并非是所有亡灵的统治者。”

    矮男一顿，接着望向曹乐道：“我在这里这么多年了，能不知道这里的情况？”

    “你还别不服气，唐朝君王虽然也是一代魔法强者，但成为亡灵之后，他的实力可未必就能征服古都之外所有的亡灵。”

    亡灵系是古老王嬴政开创而成的，后世的君王们即便是化身亡灵，修为也是极大的缩减。想要一举跨越帝王这个领域，他们还不够资格。甚至还有着一份限制。

    即便是他的先祖曹操，也是如此。

    说起来，别说是帝王了，一些生前不是足够强的君王，可能死后化为亡灵，也不过就是中等君主的层次罢了。

    能抵达大君主的都是少之又少。

    就好像是古老王坐下的八方亡君，最强的山峰之尸也是因为放弃了一切的记忆，化为了杀戮机器，才达到了至尊君主的等级。

    可这也就是它的极限了。

    但只要古老王不死，它便是永生不灭的。

    这也算是利弊相存的了。

    至于曹操麾下，许褚、典韦、夏侯惇、夏侯渊之所以能达到这个境界，和曹操有关系，和这阎罗魔铠也有关系。

    曹操并没有化身亡灵，成为古老王的手下，反而是将自己毕生的力量来供给给了曹家的虎将们。

    不然的话，即便它们身前一个个都很强大，但是成为亡灵最顶尖的界限也就只能是个中等君主罢了。

    “嗨，你这...”矮男就很不服了，自己在古都混了这么久，谁不知道唐朝和清朝的亡君争锋下，是唐朝的亡君获得了胜利，成为了这片土地的主宰者。

    自己那里有说错了。

    “如果他是这片亡灵土地的主宰，那么八方亡君了？”曹乐反问道。

    “八方亡君那是主宰陵墓的，它们很少出现的好吧。若是它们都出现了，那岂不是古都的末日了？”矮男撇了撇嘴说道。

    如果要是八方亡君一同出没的话，即便古都四个城墙守备的超阶法师们聚集到一起，怕是都无法与之抗衡....

    不过矮男倒是很好奇的询问道：“你似乎对于亡灵的事情很懂？”

    “说来你可能不信，我的祖先也是这里的亡君之一。”曹乐笑着说道。

    “呸，瞧把你能的。”矮男自然不信了。

    毕竟，不论是那个朝代的亡君，距今都不知道多少年过去了。它们能保留记忆？

    而且，所谓的后人，说白了，能传承下来那必定都是有名的家族。

    说了真话矮男不信，曹乐也就懒得解释了。

    倒是莫凡顺嘴问道：“曹乐，你该不会是想说，你的祖先是曹操吧？”

    “那不然了？”

    “我糙，下次你装哔有点智商好不好。”莫凡也是不信的说道。

    也就是曹乐没有想要什么证明的意思，不然非得给于禁唤出来，让他们认识一下。

    但自己没什么危险，唤于禁出来就为了装个哔，本来就不看好他的曹家亡将们，估计更是会对他不屑了。

    毕竟，它们的存在就是为了给曹乐保命的。

    可不是为了给他装哔的。

    它们虽然是答应了曹老板要护自己周全，但打铁还需自身硬。没点实力，不能让对方臣服的话，即便是唤出来了，也未必就会给他面子。

    曹乐没有解释，这种事情，想解释也解释不了。

    接着众人继续前行，抵达了咸池一带，总是随处可见一些细细的沙砾，据说被死气滋润久一些便也能够成为亡灵们的养分。

    而到了这里，距离羊阳村也就不远了。

    过了一个山坡，顺着山坡往下，大家正想要看看一个人类的村落是如何安然无恙的在亡灵之地中存活的，然而山坡之下，山溪之间，秦岭之下，他们看见的只不过是一堆废弃凌乱的木头堆，哪里有什么村落！

    这里似乎是被亡灵袭击了一样....

    好在这里并没有什么尸体，那在这里慌乱不堪，泪流满面情绪激动的壮男也才恢复了几分理智。

    不过在大家提议继续前往下一个村落的时候，矮男却是有些犹豫了。

    他敢来这里，主要是因为有灰蒜。

    没有这种东西的话，即便是在熟悉古都的一草一木，这大晚上的他也不敢前往这种地方啊！

    可是，他的提议却没有得到同意。返回去搞到灰蒜，那不知道是又需要多久的时间，他们来这里又不是观光的，哪能多做停留？

    恰巧的是阿莎蕊雅提议众人在遇到亡灵不密集的时候，就不要使用灰蒜。

    凭他们这一队人的实力，还不至于应付不了一些小众亡灵。

    矮男其实还是不想去，可要是不带路，就需要退钱。对于他这种人而言，要钱那就是要命，退钱是不可能退的。

    所以几人便是踏上了前往下一个村落的征程。

    在离开了羊阳村两三里地的时候，还真没有遇到什么密集的亡灵。

    这些村落是得到过庇佑的，还真不是说说而已。

    至少，亡灵们宁愿去进攻防守严密的古都，也不愿意来此对村落出手，便就是最好的证明。

    而又走了一阵之后，一些腐尸、骷髅就开始现身了。

    这些亡灵都是奴仆级的，即便数量不少，可是在一队中阶法师面前，却真的是算不得什么。

    但让人没想到的是，阿莎蕊雅的一个随从，竟然为了解决一个奴仆级亡灵，释放了中阶魔法！

    简直傻得一批....

    ....        

