    “你傻我都没傻。”见到机会，姜翊纮跑得飞快，想找一处隐蔽的地方用玄仁尺掩盖气息。

    不料还不到五息时间，姬灾重新追了上来：“你竟敢诓我！”

    自己还没藏身，姜翊纮知道姬灾肯定是落实了问题，只是没想到他落实得这么快，一来一回这是瞬间移动吗？

    很快，姜翊纮醒悟了过来，姬灾没找元修，否则这点时间都不够他问话的。

    现在就是比谁更鸡贼了。

    姜翊纮哼道：“你都没见到元修，何来被诓一说。”

    “你为何要跑？”姬灾问道。

    姜翊纮笑道：“怕元修跟着你来，他太热情了，我有点受不了。”

    谁知姬灾听了这话，嘿嘿笑了起来：“差点着了你的道。元修成了幻界河守护者之后，是离不开幻界河的。”

    姜翊纮心里叫苦不已：原来这样，吹过头了。

    说时迟，那时快，姬灾扣住姜翊纮的手，稍一接触，他叫了出声：“桀桀，新鲜的灵魂。”

    姜翊纮哪里敢让扣住，挣扎着就要反抗，却因实力的悬殊而无力反抗。

    姜翊纮祭出玄仁尺的瞬间，姬灾也扯下了姜翊纮的斗篷和伪装：“让我看看新鲜的灵魂长什么样！”

    可就在见到姜翊纮的面容之时，从一开始指着面容的惊诧，到阴晴不定，姬灾惊恐地退后了几步。

    再看到玄仁尺，姬灾立刻半跪着，声音带着颤抖地请罪道：“属下不知山主回了幻界，我，我，我冒犯了山主，罪，罪无可赦。”

    这下轮到姜翊纮蒙圈了，看姬灾的神情，又是因为这张脸么？

    不过他实在想不透，幻界内不都是骷髅人么？

    能让姬灾这鬼冥山主都拜伏之人，当属那神祭山主。

    “我不是什么山主，你才是山主。你看我连修为都没有，谁都能打一下我的秋风。”姜翊纮反其道而行之。

    姬灾闻言，更加惶恐，浑身抖得像筛子：“即便山主现在没修为，那也是暂时的。姬灾不敢，姬灾知错了。”

    姜翊纮很肯定姬灾认错人了，又很想让姬灾带他去神祭山，不妨诈一诈姬灾：“是吗？那阴风他们是怎么回事？”

    “这几十年过去，他们以为山主不再回来，就动了不该动的心思。但属下是绝对的忠心耿耿，请山主明鉴。”姬灾回话道，言语中姿态极低，不似作假。

    “我已经忘了我是谁，神祭山在哪，看来这几十年，我已经对幻界陌生得很了。”姜翊纮故作沉吟道。

    谁知姬灾反而越发崇仰地说道：“当年山主走出幻界，就是为了追寻大道。唯有斩断过往，从头修炼，方能返璞归真。您化形成功，又手持阳碑，证道之日不远了。”

    姜翊纮心道去你的返璞归真，而且玄仁尺可不是什么阳碑，嘴上却道：“既然如此，你带路，与我一同去神祭山。”

    姬灾还跪着不起。

    姜翊纮皱眉道：“怎么不起身？”

    姬灾磕头说道：“神祭山在为幻界共主，请山主收姬灾为仆，姬灾愿意往后追随山主左右。”

    幻界中，要说谁对神祭山主的忠诚度最高，绝对要属鬼冥山一脉。

    姬灾以为姜翊纮就是神祭山主，自然是死心追随。

    更重要的是，神祭山主是整个幻界中实力和修为最强的那位，又已经化形成功，现在看起来没有修为，又没有之前的记忆，但姬灾刚刚之前见识过他的肉身强度。

    一个没有任何修为波动的人，肉身强度却堪比黑阶武者，这是逆天的存在。

    冥冥之中，肯定是山主事先的安排无疑。

    姜翊纮以为姬灾耍什么诡计，可不愿意收他为仆：“我没有对幻界的任何记忆，我不是什么山主，我就是我。”

    还是不一样的烟火。

    “您是不羁于那些称呼和世俗，若是您不收属下为仆，属下只能长跪不起。”姬灾对神祭山主的狂热程度超乎姜翊纮的想象。

    说完，姬灾将其婴丹浮出头顶。

    难怪幻界无共主之时，只有鬼冥山一直置身事外。

    这年头还有甘于为奴为仆的，姜翊纮左右为难。

    怕就怕姬灾忽悠他，有什么不轨的目的。

    “这样吧，我不羁于世间俗见，你起个毒誓就行了，我没打算收你为仆。”姜翊纮劝导。

    姬灾不敢违逆，怕惹姜翊纮生气，于是发了最为歹毒的血誓：“我姬灾以婴丹起誓，终生追随于您。若有违此誓，当身死道消，永世不得超生。”

    随着他的起誓，婴丹上逐渐笼罩了一圈红晕，最终红晕汇聚成了印记，浮现在婴丹之上。

    誓成。

    姜翊纮看着姬灾是真心起誓，并没有后悔没收其为奴。

    毕竟，起毒誓的话，姬灾还是有人身自由的。

    若是为奴为仆，则会因为认姜翊纮为主的缘故，姜翊纮一旦出了问题，则有魂血契约的奴仆则会轻则散功，重则死亡。

    “行了，我们去神祭山吧。”姜翊纮说道。

    而姬灾将婴丹收回体内，站了起来，神色十分恭敬：“是。”

    姜翊纮忽然想到，反正迟早要露脸，还不如找点武装傍身。

    既然要假装，还不如装回大的，于是问道：“鬼冥山现在有多少部众？统统集合，去神祭山。”

    姬灾回道：“有一万骑兵，三万步兵。断偶童子六百。”

    说完，想起之前的言语，姬灾尴尬地补充道：“一开始不知道是山主，所以号称成千上万，实际上属下只能同时操控三十个断偶童子。一般三十个断偶童子作为眼线都分布在幻界河外部。”

    想起姜翊纮忘了太多的事情，姬灾又说道：“幻界河环绕着幻界一圈，外来人要进幻界内圈，就必须过河。”

    姜翊纮通过姬灾的描述，这才知道幻界其实是亡灵世界，但又有别于冥界，整个幻界基本都是原住民，至于生命的起源，实在是太过久远，则无法知晓。

    幻界七山中，多年没有动静的鬼冥山，忽然一下子进行大规模的军事集合，很快阴风他们都收到了消息。

    “姬灾和云丹是变数，会不会发生了什么？”寒尸山主元真这次本待作壁上观，但多年前的那个人的到来，神祭山主的离去，让他也渴望能够踏出幻界，看看外面的世界，还有就是实现自身的突破。

    断魂山主秦论出声道：“阴风，说好的这次我们只借阴碑一用。”

    “正是。”赤洞山主虎贲也附言。

    阴风却宽慰他们道：“没错，阴、阳二碑本应大家共享，谁也不想终生困在这幻界当中。”

    一旦见识过佛陀降世的慈悲，如何能够坦然面对一眼看得到头的日子？

    越是逼近神祭山，四山的部众就越是踯躅，神祭山主在他们心里的共主之位置的压力实在是太大了。

    “报，幽冥山部众也在集结。”

    听到下属的探报，阴风阴晴不定地说道：“幽冥山主果然坐不住了。这么多年过去了，她还是心系神祭山。”

    殊不知幽冥山主之所以集结部众，就是因为看到鬼冥山有了动作。

    姬灾一向谨慎，突然的动作必定事出有因，云丹一方面也想得到阴碑，一方面内心深处又不想和神祭山起冲突，刚好藉此围观。

    途中姜翊纮找姬灾要了套幻界的衣服换上，与姬灾领了一万的骑兵与三万的步兵，浩浩荡荡地开拨前往神祭山。

    于是乎，阴风他们四山在前，鬼冥山在中，幽冥山在后，目标都是神祭山方向。

    古董一条街。

    十七试过了能想到的方法，可惜都没法进入末尾的这间商铺。

    “老大的突然出现，这里的死人才能进，以前觉得正常的古董一条街，现如今充斥着各种神秘和诡异。”十七看出来了玄机，知道现在经历的都是超自然现象，无法用科学来解释。

    科学的尽头就是神学。

    ‘叮——！’十七手中的手机又来了短信。

    短信上的话不多：“转动石碑，变换生死门，你就可以进去了。”

    十七看着短信，不想被牵着鼻子走，可又实在担心姜翊纮的安危。

    用手按了按那‘生人勿进’的石碑，果然是可以轮轴转的。

    终究是纠结着没按下去。

    来回地踱步，十七焦急地自语道：“如果转动生死门，会不会类似阴阳八卦一样，会让老大陷入更危险的困境。”

    “老大已经进去了十几个小时，等到明天。如果老大还没出现，我就进去。”十七下定了决心，就蹲坐在门口，顺手拿出带来的干粮，啃了起来。

    “老大和姜教授这一去就是一年，夜老也似乎知晓不少的内幕，死神之镰的秘密不知道老大破解了没。那白光后面的世界到底是怎么样的，可老大不应该看起来好像也没什么变化，好像和之前相比没什么差别。”

    十七一个人自言自语地捋着思路，发现越捋越糊涂。

    很快，天黑了。

    而这一段黑蒙蒙的，都没有亮灯。

    “他娘的，尿急。”十七起身，解开裤子的拉链，站在墙角就地解决。

    没想到这一尿，尿到了那石碑上。

    反正都尿了，十七干脆对准石碑尿。

    就在十七尿完，颤抖的那一下，石碑泛起了青光，上面‘生人勿进’的字忽然像活了起来一样，重新进行了序列的排序，变成了‘死人勿进’。

    而且可能沾染了十七的气息的缘故，商铺的门突然传来一阵吸力，十七裤头都还没来得及系好，直接就被吸了进门。

    在入门处，形成了一个青光色的漩涡。

    “哎，哎，哎，我去！”十七还没来得及思索与挣脱，直接就被青光色漩涡吸了进去。

    而随着十七被吸进去，青光色漩涡复于虚无。

    整个古董一条街，在夜色下依旧那么静谧。

