    机械族的族人残骸比起虫子的残骸还要值钱的多，一具红富士果12号机体就等于是十件螳蛛虫的尸体了。

    “好了，机械族的人解决了，剩下的就是把这艘子弹战舰了。”

    王磊笑着说道。

    他拿着乾坤袋，直接把子弹战舰断开两截的机体都给收了进去。

    “这么大的战舰，估计能换不少钱了！”

    王磊有些紧张地搓手，刚才那两个机械族族人就可以换来两百万天元币，一艘战舰估计可以换的更多。

    可是就在他把子弹战舰装进乾坤袋之后，系统传来的提示声却让王磊更加惊喜。

    “恭喜宿主捡到废弃的子弹战舰一艘，获得特殊奖励，变色龙战舰一艘！”

    在王磊的面前，立马出现了一艘比起刚才子弹战舰还有大十几倍的战舰，整个体积看起来就有一百立方米！

    整艘战舰银白的颜色在黑暗的星空中看起来闪闪发亮，流线体的机身看着就像是蜥蜴的背部。

    而在这艘战舰上下四个角，都有着一条巨大的炮管可随着操控移动。

    这一整艘战舰，看起来简直跟海里头的巨鲸一样，王磊的心跳马上加快，热血开始沸腾！

    “变色龙战舰由机械族内部特殊记忆金属红钢打造而成，具有变色伪装功能，战舰附带八把聚能火炮，一把电磁脉冲。”

    “具有空间跳跃能力，黄金光盾能力，反制扫描能力，机身防御力为300%！”

    听到系统的介绍，王磊脸上的笑容更加止不住了，没想到一艘破烂的子弹战舰，居然给他换来了这么好的战舰。

    “八把聚能火炮，一把电磁脉冲！”

    “变色伪装能力，黄金光盾能力！”

    王磊忍不住吼出声来，这战舰的威力可比他的龟龟战舰要厉害多了！

    要不是战舰实在太大的话，王磊都想要给它来个热情的拥抱了。

    “我擦，王磊，快点上去看看！”

    猛哥同样激动的很，挥舞着小爪子就想要爬上变色龙战舰。

    王磊赶紧也跟了上去，变色龙战舰的门一打开，马上就是一股凉气扑面而来。

    只见在机门里头，是上百平方米的巨大空间，整艘战舰被飞为的三层，最低层的是仓库，最高的是瞭望台。

    中间的夹层，才是王磊他们的驾驶室。

    “欢迎主人来到变色龙战舰，二狗子竭诚为您服务！”

    好久不见的人工智能二狗子再次出现，更加让王磊他们惊讶的是，二狗子居然有身体了！

    人工智能的二狗子套在一个机械族的躯壳里头，可以像人一样的活动。

    “哈哈，这下好了，战舰不用我来操纵了！”

    龟龟战舰有一点不好的就是没办法连接二狗子人工智能服务，不过现在的变色龙战舰可就不同了。

    “二狗子，打开变色伪装能力。”

    “好的，主人。”

    听到王磊的吩咐，二狗子马上走到驾驶座位置坐下。

    和红富士果12号机体不同，二狗子的手指插在驾驶面板的接口上，马上就和变色龙战舰连接在了一起。

    在二狗子的操纵下，变色龙战舰马上打开了变色伪装。

    “出去看看。”

    王磊穿着太空服跑出战舰，马上吓了一跳。

    在星空上空无一物，根本战舰的一点影子都没有看到，如果不是机门打开的话，王磊都不知道要怎么进去了。

    除了变色伪装能力之外，战舰还附带反制扫描能力，也就是说就算有人再来扫描王磊的战舰，他们也扫不清楚里头有什么东西。

    “嘿嘿，这下可真是捡了大货！”

    猛哥激动地笑道，以后在太空开着这艘战舰行动，就算是敌人也发现不了他们。

    “不过我们以后还得开着龟龟战舰才行。”

    王磊想了想说道。

    以他们现在的实力，要是驾驶着变色龙战舰回去的话，估计用不了就会成为众矢之的。

    变色龙战舰在人族联邦市场并没有具体的价格，也就是说王磊的这架战舰，最少也值过亿以上的价钱。

    “不是吧，放着这么好的战舰不用，居然要开龟龟战舰……”

    猛哥有些沮丧，他可是巴不得能够去变色龙战舰上躺着。

    “没办法，这片星空废墟已经没有异族了，我们得赶紧回去报告机械族的事情才行。”

    王磊神情冷静地说道。

    本来这次王磊听说的只不过是虫族大军派人过来而已，可是没想到机械族居然也会有人过来。

    说不定在其他地方的星空废墟，也都会出现这样的事情。

    说完，王磊收起变色龙战舰，再次和猛哥坐上龟龟战舰准备离开。

    只不过龟龟战舰现在的空间跳跃能力还不能启动，他们只能驾驶着战舰飞往人族联邦的方向。

    “这次赚了不少钱，回去全部都要购买伽蓝石！”

    猛哥握着拳头说道。

    “放心，这次的钱都会给你买伽蓝石的。”

    王磊无所谓地笑道，反正他已经拿到了比钱更加重要的东西。

    而就在他们商量着回去怎么办的时候，在他们前面的空间，却突然电光闪烁，打开了一个豁口。

    一艘巨大的战舰从空间豁口里头跳跃而出，马上就让王磊他们龟龟战舰里头的警报响了起来。

    “你们两个，可真是让我好找啊……”

    只听到一道冷笑的声音传出，在王磊他们面前出现的，是一架他们早就看过的战舰。

    “猎犬战舰，天狗小队！”

    猛哥惊呼一声，脸色变得惊恐。

    “这些家伙，怎么知道我们在这里的！”

    王磊同样心里头充满了惊讶，明明天狗小队应该是被传送到了其他地方的星空废墟和虫族战斗了才对！

    猎狗战舰之上，巴门看着王磊的龟龟战舰，脸上露出了阴冷的笑容。

    “果然我送的太空服没错，这小子身上果然有神器！”

    刚才在王磊使用盘龙刀对付那些机械族族人的时候，巴门就已经接收到了能量波动的信号。

    只不过从它那边的星空废墟过来这边有点远，所以巴门才没办法一下子就赶过来。

    不过哪怕是冷静的巴门，在看到神器触手可得的时候，心里头都忍不住亢奋。

