    之前秦昊连续打铁，但就在刚才那一刻，他果断选择追身三分的那一刻，当篮球从他指尖飞出，一种奇妙的感觉从心底浮现。

    不是之前出现过很多次的“临界点”，他并没有得到额外的加持，三分投篮能力也没有突飞猛进，但却比“临界点”更加玄妙。

    就好像有一个声音在告诉他，你可以的，相信自己的感觉，相信你的信念——而秦昊的信念就是，只要自己继续努力，能力还会有蜕变的机会，自己还能变得更强。

    只是这一点得不到证实。

    因为自从中距离投篮能力蜕变之后，这几个月他一直在尝试获得进一步的蜕变，一直在苦练三分球，可是进步却变得越来越缓慢。

    仿佛真的到了一个极限，再也难以跨越。

    几个月下来，秦昊都快要动摇了。

    是否真的还能进一步蜕变，之前的“临界点”，那种实力蜕变，达到另一个层次的情况，是否还会再次出现？

    毕竟，最近几个月，他的身体素质的提升也变得缓慢，让他不得不怀疑，自己会不会止步于此？

    虽然如今的秦昊已经很强，即便是对上罗斯、杜兰特这样的球员也并不逊色，可是他并不甘心。

    一直到今天，就在刚刚，他得努力有了收获，他的付出得到了回应，应了冥冥中那句话——念念不忘，必有回响。

    “这种感觉......到底是怎么来的？”秦昊忍不住联想。

    这是他一直以来的疑惑，为什么自己的身体能不断变强，为什么会出现“临界点”，为什么自己的能力可以一次又一次的蜕变？

    他也隐晦的问过其他人，包括巴特勒、小卡、克莱、罗斯、安东尼、姚明等等......

    可是得到的答案都是没有。

    这些人都没有过这种感觉。

    “或许，这是上天的恩赐吧。”秦昊摇摇头，收拾思绪，“本来我重新回到十五岁就是一个无法解释的事情。”

    这个问题注定无法找到答案，但有一件事是肯定的，就是他刚才那种感觉，他可以确信，只要自己继续努力，还能继续提高。

    只是距离下一次蜕变还有多远，秦昊也不知道，但至少有了希望和目标，不是吗？

    “秦。”巴特勒的声音传来，“防守啊，对方攻过来了。”

    “哦。”秦昊回过神来，看向前边，公牛队已经杀到，罗斯来到三分线外，表情严肃。

    下一刻，罗斯借挡拆突破，遭遇76人队的围堵分球，传给罗尔-邓，罗尔-邓做了个投篮假动作，顺势突破，杀到内线之后跳起上篮，斯贝茨伸手想要封盖，却被吹了个犯规。

    斯贝茨气呼呼的骂了一句。

    罗尔-邓走上罚球线，稳稳将两次罚球命中。

    等76人队进攻，秦昊来到前场，罗斯立刻扑上来，同时公牛队其他球员也都盯着他，他刚准备要一个挡拆，内内还没上来，迈尔斯就扑了过来。

    “包夹。”秦昊瞳孔一缩，把球传了出去，给到伊戈达拉手上。

    伊戈达拉拿球就投，一个长两分出手，但伴随着“砰”的一声，这球还是没能命中。

    之后两个回合76人队这边都没能进球，斯贝茨投了一个，巴特勒投了一个，全都打铁，好在公牛队也没能进球。

    可是情况不能这么僵持下去。

    “秦。”伊戈达拉喊道。

    “我明白。”秦昊会意，自己必须要站出来得分。

    等来到前场，秦昊又遭遇包夹，他分球之后开始跑动，沿着内线兜了一圈，叫了个3号战术，也就是双掩护，两人给他作掩护，让他甩开防守人，重新回到三分线外接球投三分。

    唰！

    一声轻响，球进。

    看到这球命中，卢克教练松了口气。

    不过很快公牛队就还以颜色，罗斯突破，被内内犯规，但还是在空中扭曲着身体强行把球打进，完成了2+1。

    一转眼，第四节已经没剩多少时间。

    这几分钟76人队这边秦昊撑起了进攻，而公牛队一边则是罗斯撑起了进攻，还真让球迷说中了，最终决定比赛的，还是秦昊和罗斯。

    “嘟......”

    公牛队叫了个暂停。

    这时候还剩下一分多钟，公牛队落后1分，锡伯杜教练重新布置了一下战术。

    76人队这边，卢克教练也进行了一番布置。

    等暂停结束回来，罗斯持球推进到前场，所有人都以为他会突破，可是他要了一个挡拆之后竟然直接干拔三分。

    唰！

    并且，这球投进了。

    “这就是罗斯。”秦昊感叹一声，迅速发起反击。

    罗斯之所以强，不只是因为天赋出众，不只是因为他对胜利的渴望，对比赛的专注，更因为他是一个天生的领袖，天生的大心脏，越是到了关键时刻，他越值得信赖。

    不过秦昊也一样。

    来到前场之后，秦昊又叫了个三分战术，不过这次公牛队扑的很凶，秦昊也早有准备，只是一个虚晃，并没有真的投三分，骗过防守人之后顺步突破，速度爆发，瞬间杀进内线，一个单手劈扣。

    76人队还是领先1分。

    公牛队又叫了暂停，而这个暂停时间，双方教练的布置如出一辙——把球给罗斯（秦昊）。

    片刻之后，暂停结束，比赛只剩下几十秒。

    公牛队进攻，罗斯迎着秦昊一个突破抛投，但没有能够打进，不过76人队的进攻也没能打进，秦昊选择了突破，想要更稳妥一些，但却被对方干扰，出手偏出......

    一分的分差，球权回到公牛队手中。

    罗斯来到前场，看了一眼时间，比赛只剩下8秒，他默默计算着时间，猛然启动，从左侧突破。秦昊迅速后撤，但就在他移动的一刻，罗斯又是一个变向，速度不减，突兀而又凌厉。

    不过76人队所有人都知道肯定是罗斯来打，所以早就扑了过来，形成一堵人墙，挡住了罗斯。

    然而，出人意料的是，这次罗斯并没有冲击篮筐。

    以往罗斯使出杀手锏“变向不减速”之后都是以迅雷不急掩耳之势冲击篮筐，可这次他却没有，而是一个后撤，来了个急停跳投。

    这让76人队的防守落了空，只看着罗斯跳起，身体在空中停顿了一下，右手托着篮球，手腕一抖......

    唰！

    滴！

    球进，比赛结束。

    PS:淦！这几天状态有点不太好，拉了几天的肚子，都快虚脱了，更新时间可能不那么稳定，但还是会保证每天三章。

