
　　不朽境第四重初期？

　　娘希匹的嘞，真的假的啊，你个连身体都没有的家伙比琦玉大佬还厉害？

　　罗喉计都：“身份信息.pjg，截屏是这样用的，对吧？”

　　就在莫甘娜等群员心中对此表示严重的怀疑时，罗喉计都及时地将一张图片发了出来，是他截屏的关于自己的他能看到的那部分信息，上面清楚地写着，他所修炼的体系是魔道，实力等级是不朽境第四重初期的，而且这还只是他现在的状态。如果他能与分散的那部分元神还有那具身体融合，他的实力将会恢复到巅峰时的不朽境第四重中期。

　　不朽境第四重初期，好家伙，是真的，这家伙没有撒谎，那这……他可以打多少个琦玉啊？

　　众群员先是狠狠地震惊了一把，然后在心里破天荒地把琦玉当做计量单位，想了一想，最后估计，起码也得一百个吧，甚至可能还不止，我去！天籁小说网

　　罗喉计都：“@莫甘娜，你怎么不说话了，你问本座的实力是什么，本座现在告诉你了，然后，你有什么想说的吗？”

　　在三界最强者的宝座上坐了几万年，罗喉计都对自己的实力非常自信，虽然这个聊天群里容纳了许多来自不同世界的BOSS级生物，也就是非常厉害的人，但他想，他的实力应该不会太差，甚至也许除了群主和管理员，就属他最强也说不定。

　　不得不说，罗喉计都猜对了，哦不，还是猜错了一点。

　　他不是除群主和管理员外最强，是目前群里所有的人加在一块都不如他，他已经取代了琦玉，成为了诸天万界BOSS聊天群新一届的最强者！

　　莫甘娜：“我……”

　　被点到名字的莫甘娜张开嘴巴想要说些什么，可就像有一只手在死死地掐住她的脖子一样，她想说的那些嚣张的，强撑着的话怎么也说不出口，最后，没办法，她发文字消息道：“你牛逼，女王我打不过你，我没什么好说的，就这样吧。”

　　嗯，很光棍，也很洒脱。

　　没办法啊，面对凯莎，自己虽然不如她，但双方的实力差距也不大，起码没有达到那种自己怎么努力都追不上她的程度，所以和她对着干就对着干好了。

　　可是！

　　不朽境第四重初期，巅峰时可以达到不朽境第四重中期，这比自己高了两个大境界啊，这是自己可以惹的人？

　　摆明不是！

　　所以，算了，女王我心胸宽广，就不理睬这个狂徒了，随他嚣张去吧。

　　“哼。”看到莫甘娜的回复，罗喉计都轻哼了一声，然后将目光望向其他群员的头像，见他们都没有冒出来和自己对话，心中一想，很快就明白了，他猜的不错，他的实力在这里果然也是极强的存在。

　　很好，这样他就有安全感了，不然生活在这个陌生的附属世界里，他人生地不熟的，总是没有安全感，那不就相当于从琉璃盏内转移到了一个更大点的囚笼吗？

　　现在有安全感了，那这地方就不再是囚笼，而是自由的乐土，哈哈~

　　夜时秋：“好了，听你们的对话，感觉里面竟然夹杂着一丝硝烟，都是群友，彼此也没有矛盾，就别再针锋相对了。”

　　这时，深感自己果然不是一个好群主的夜时秋叹了口气，看着罗喉计都的头像，再看了下莫甘娜和其他群员的头像，站出来说道。

　　罗喉计都：“是，群主。”

　　对于深不可测，又指点自己，将自己从琉璃盏中救了出来的夜时秋，罗喉计都现在是非常尊敬，只要是不违背他原则的事情，现在夜时秋说什么就是什么。

　　莫甘娜：“是，群主。”

　　因为也惹不起这人，所以莫甘娜同上。

　　在她之后，恶魔小龙，黑大帅等群员也纷纷发了个“是，群主”的消息，看得夜时秋已经面无表情了。

　　有人的地方就有争斗，也有勾心斗角，这件事他现在已经很明白了，毕竟他那么努力地在群里宣传大家要互帮互助，可到现在还是没有几个人那么纯粹地愿意按照他的想法去做，仍然要纠结到底可以得到多少好处，只看眼下，不看未来。

　　这让夜时秋非常郁闷，也不知道天真的到底是这群人，还是他自己。

　　罢了，罢了，既然这样，那就顺其自然吧，反正自己是不可能退位让贤的，那就只能尽力坐下去了，努力将这个聊天群经营得好一些吧。

　　这么想着，夜时秋再次叮嘱了罗喉计都几点需要注意的地方，再和其他群员闲聊了几句，接着，选择了下线，收敛心神，带着身后的烛坤一起进入到拍卖场内。

　　什么，终于有不朽境第四重的高手进来了，难道不该抓住机会，想办法从他身上弄点好处过来么？

　　哼，什么叫抓住机会，难道罗喉计都还会跑不成？

　　身为群主，自己要冷静，保持平常心，这一次自己指点罗喉计都穿越到附属世界，让他脱离了琉璃盏的束缚，也算是对他有恩，将来有些事情要用到他，开口也方便，而且人家刚进群，你就想从人家身上弄到点好东西，这也太明显了。

　　罗喉计都虽然有些天真，容易被人骗，但他也不是傻子，所以，等拍卖会结束以后再说吧。

　　夜时秋这般想到。

　　……

　　另一边，附属世界内。

　　李茂贞很快就带着两位幻音坊的圣姬找到了罗喉计都，双方交谈了一会儿后，李茂贞带罗喉计都去挑选他的府邸和店面，期间，李茂贞对他的态度异常礼貌，虽然算不上讨好，但想要与他深交的意思却非常明显。

　　毕竟，不朽境第四重的强者，若是与这样的高手成为朋友，将来可以得到的好处可绝对不会少啊。

　　对于李茂贞的心思，罗喉计都非常清楚，谁让这人这么坦诚，甚至一点想要瞒着的意思都没有，不过，想要和他罗喉计都成为朋友可没那么简单，更何况，他如今已经不相信朋友这个词了。

　　“罗睺群友，这座雍亲王府是前清雍正帝的潜邸，非常华丽，而且里面也有清静的院落，你看如何？”见罗喉计都对自己不冷不热的，对于自己特意带过来的两名圣姬也不感兴趣，甚至都没有多看她们一眼，李茂贞心中皱眉，面上却不显的露出一抹微笑，给他介绍道。

　　“嗯，还不错，就选这里吧，有劳了。”罗喉计都点头道。

　　“群友客气。”说着，李茂贞动用群主授予自己的权限，在系统那进行了一些设置，将这座雍亲王府的产权所属设置为罗喉计都。

　　设置完以后，李茂贞将一份系统发送给自己的产权证书递给罗喉计都道：“群友请收好，将来你若要出售府邸时需要用到这本证件。”

　　“嗯，多谢。”接过产权证，然后手中闪过一抹黑光，证书消失不见，也不知道是被他藏到哪里去了。

　　接着，罗喉计都低头看了看自己那用魔气凝聚而成的手臂，抬起头，对李茂贞问道：“听群主说，岐王你是这个附属世界的位面管理者，那想必你对这个世界一定很熟悉吧，不知到在这个世界能否找到一具可以容纳本座心神的躯体，没有躯体，只以心魂的方式存在，本座活动起来实在不便？”

　　李茂贞：“……”

　　可以容纳不朽境第四重强者心魂的躯体，大佬，你是在和本王开玩笑吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百五十一章 本座想要一具躯体免费阅读。https://xs.23sk.com 