    当看到某个东西出现在理论上它不应该出现的地方时，惊讶以及疑惑是理所当然的反应。

    看着被小怪兽Mon3tr拿在手里的小机器人，米林想起了舰娘世界的那位约翰，那位刘姓特级厨师。

    还有另外一个世界里沦落为马匪的上帝之鞭，曾经身位狼神尤里克的贤狼赫萝，和卡珊德拉并肩作战的终焉帝，立下大结界隔绝亚空间污染的阿紫。

    等等，和这些画风微妙的乱入比起来，在明日方舟世界的泰拉大陆上看到这台小机器人反倒不是很奇怪。

    回忆最初是在哪部作品里看到这种小机器人的米林挪开视线，看向了凯尔希头上的那一对尖尖的猫耳朵，然后又看了眼阿米娅头上的兔耳，再然后把视线扫过其他医疗干员身上的“动物”特征上。

    最后又把视线放回了小怪兽Mon3tr手里的机器人上。

    不明白米林为啥要看一圈所有人的医疗干员们纷纷露出疑惑的表情。

    “你知道这是什么？”等到米林把视线重新收回来后，凯尔希用着并不奇怪的语气对米林问道。

    结果米林的回答，在别人听上去却有些答非所问。

    “你经历过吗？”米林很认真的注视着凯尔希问道。

    “那个时候的记忆，对我来说已经很模糊了。”凯尔希摇了摇头回答道。

    “只是模糊吗？”米林发现自己的原理感知能力放在凯尔希的身上要弱很多，只能隐约察觉到凯尔希的思绪波动。

    并不能像对艾拉或者格琳娜那样，几乎对方想啥都能立刻读出来。

    实际上这间医疗室里，都和凯尔希差不多拥有一定程度对原力感知的抵抗能力，只是有些高有些低罢了。

    “那个时候的我，还不能完整梳理这些记忆。”有些意外米林竟然会追问的凯尔希给了一个挺谜语人的回答。

    不过只是在其他人眼里很谜语人，米林这边第一时间就明白了凯尔希在说什么。

    看来这只老猞猁的寿命，可以算得上悠久了。

    遗尘漫步活动里所展现的几十年光景，对于凯尔希来说，或者只能算一次微不足道的插曲。

    在心里感慨了一下凯尔希的真实年龄后，米林继续把注意力放在Mon3tr手里的小机器人上说道：

    “嗯，我知道这是什么，我只是奇怪会在罗德……哦不，应该说我在奇怪竟然会在这个世界看到这东西。”

    “不属于这片大地吗？”听到米林的解释，凯尔希微微皱了皱眉说道。

    “准确来说是世界，不过意思一样的。”米林稍微纠正了一下某些泰拉人习惯的用语后接着说道：

    “但认真来讲，或许在这个世界看到这个东西也不奇怪。”

    说罢，米林抬起手想要从Mon3tr手里拿过小机器人，因为没有获得凯尔希的许可，看管着这台小机器人的Mon3tr避开了米林的动作，还对着米林小小低吼了一声。

    Mon3tr的反应让米林有些惊讶的抬起头认真打量起这只形象堪称狰狞的怪物。

    刚刚那个反应，让米林察觉到这只小怪兽的身体之中，是一颗知性的灵魂……

    有意思……

    并不知道米林在想什么的凯尔希对Mon3tr说道：“把它交给博士，Mon3tr。”

    有凯尔希开口，Mon3tr才有些不情不愿松开了自己的尖爪。

    当米林的手指刚一碰触到这台小机器人时，在Mon3tr手里时一动不动，就像电源用完了一样的小机器人突然亮了起来。

    亮起来的同时也主动挣脱了米林的手心……认真来说应该是启动了悬浮功能，从米林的手里漂浮了起来。

    小机器人头顶上和装饰品一样的两个猫耳照射出两道绿色的光屏，对着医疗室里扫了一圈后，定格在了米林身上。

    上上下下扫了米林几圈后，漂浮在空中的小机器人把自己的正面对准了米林，两点和眼睛一样的光点在小机器人的正面出现。

    似乎是在注视着米林的机器人用着听起来更偏向于女性的电子音说道：

    “二次认证完毕，欢迎，米林博士。”

    “这里是公民权益保障机构导航服务机器人，编号114514号。”

    “请问在这一次的多维世界旅程结束之后，是否有出现头晕目眩心悸四肢无力，植入体神经链接受阻等多维旅行综合征？”

    说完之后，自称导航服务用的机器人停顿了一下，似乎在等到米林的回答道。

    等了大约五秒钟的时间，没等到米林回答的机器人继续说道：

    “如果有以上症状出现，请按照本机提供的导航坐标，前往最近的公民药房领取应急理智液。”

    “应急理智液吗？”比起云里雾里的其他人，从这台机器人的话语里分析出很多东西的米林若有所思的说道。

    “侦测到询问，关键词：应急理智液，请问是否需要词条解释。”听到米林用上了疑问的语气，导航服务用机器人立刻回应道。

    “……需要”米林无视了凯尔希的眼神，很直接的开口说道。

    “由太岁集团领衔研发的理智液系列，主要用于缓解多维旅行综合征，极大程度的降低了多维旅行对用户身体带来的负担，让多维旅行真正意义上的走入了千家万户，丰富了公民的日常娱乐生活。”

    “系列产品中的应急理智液，主要用于多维旅行结束之后的快速身体调理，拥有见效快，口味多，携带方便等多种优点。”

    “其中销量最高的，是太岁集团和可口可乐集团联手推出的可乐味应急理智液，其次还有草莓味、巧克力牛奶味、芥末味、火锅味、老干妈辣酱味等多种口味供用户……”

    “等等，停停停……”听着味道越来越怪的米林打断了导航机器人与其说是词条解释，不如说是广告宣传的叙述。

    很听话的导航机器人立刻停止了广告宣传，安安静静的漂浮在米林的面前。

    等导航机器人安静下来后，米林抬起头，用微妙的目光再一次扫过房间里那些医疗干员身上的动物特征。

    在这些医疗干员一半疑惑还有一半茫然的表情中，米林深吸了一口气对依旧保持开机状态的机器人说道：

    “搜索加帕里动物园。”

