    虽然森夏和千佳准备把莉莉安利进入绅士的世界，但是可怜的小萝莉似乎并不能承受绅士之重，所以到了最后，很干脆的就昏了过去……

    不过这没关系，以后他们还有机会继续安利。∽↗∽↗，

    “那只小家伙果然很有趣呢。”等回到了家里之后，千佳似乎依然依然是意犹未尽的感觉。

    “我感觉这样的作品对于她来说似乎有些太过于刺激了……”森夏摇摇头感叹了一声。

    “才没有那回事。”千佳摇摇头，“你难道没有注意到么，莉莉一边说不要，一边却很想要的那种表情，这不是很妙么？”

    “呃……”

    森夏无言以对，这句话虽然有歧义，但千佳说的好像还挺正确的。

    但对一只小萝莉做那种事情——哪怕是伪萝莉——森夏心中简直是充满了负罪感。

    “嘛……对了，不如看看我们现在的论坛吧，之前获奖的消息好像也在网络上传开了。”森夏对于获奖已经没啥感觉了，但如果别人能够对自己这边歌功颂德的话，森夏表示喜闻乐见。

    “也对呢，这件事情对于我们的销量应该挺有帮助的。”千佳觉的这样好像很不错来着。

    的确，当两人打开电脑进入了互联网之后，他们发现网络上的消息果然已经继续的爆开了。

    在这个时候，已经有不少人已经把《罪恶王冠》给通关了。

    “《启示录》的剧情与原版之前的联系！”

    试玩版的《启示录》并没有详细的讲述剧情，所以玩家们并不知道楪祈究竟是来到了一个怎样的世界。

    但有心人在通关了原版的真结局之后，发现了一些猫腻。

    “各位，我们都注意到，在真结局的最后，有一段剧情是盖亚与楪祈的对话，有个镜头是盖亚想要看到楪祈对于人类的看法，在这个时候曾经有白光一闪——”

    这位玩家显然是非常用心。在真结局最后的部分，他注意到了关键。

    森夏的魔改版剧情本身就非常的不同，在最后结局的时候，楪祈与星球的意志盖亚在进行对话，楪祈虽然是人类，但她本身是樱满真名衍生出来的思念体，所以也可以说不是人类，她存在的意志介乎于人类与盖亚之间。

    在真结局的最后一段，盖亚决定通过楪祈对于人类的看法来决定对于人类最终未来的结局，盖亚说要深入到楪祈的意识深处。对她进行一个考验。

    “大家请注意，在这段前后，盖亚与楪祈之间的对话以及态度也发生了巨大的变化，虽然只是一闪而过的部分，但这肯定是并不是一瞬间发生的事情。”

    “而且大家可以注意，在剧本的最后，地球上的所有人都已经是成为了结晶体。虽然在前面我们知道这是被虚空病毒所感染的人类的陌路，但在后面，我们都能知道。这些人在变成了晶体之后，其实都是已经回归到了地球原本的循环之中，在这种时候，人类的控制权其实是在‘盖亚’手中的。所以在最终结局的时候，人类才能够从晶体之中被恢复出来——要知道，在这种时候，人类已经完全化为了晶体。原本的生命已经是不存在了。”

    “在试玩版之中，大家都能注意到，这个世界并不是原本的游戏世界。而是一个新世界。我知道有很多人都认为这应该是类似平行宇宙一样的设定，但是我想告诉大家的是，这并非如此。”

    “虽然试玩版的内容很少，但是大家注意，游戏之中每一个人出场之后的状态。我们以筱宫绫濑举例，在原本的剧情之中，筱宫绫濑是双腿瘫痪的葬仪社驾驶员，但我们知道，筱宫绫濑本身一直是渴望自己能够站起来，能够去上学的。而我们注意到，在启示录的背景之中，筱宫绫濑却已经是天王洲第一高校的学生，而且还是田径社的社长。”

    “不仅仅如此，我们发现，在原本的剧情中，很多人可以说都是得到了自己的理想生活。但我们也能够发现，剧本的进行十分奇怪。感谢31l的朋友提醒，这里我继续补充一下，虽然剧本中并没有樱满集的出现，但大家可以在学生会室的名单里面察觉到这个人的存在。而在剧情中，所有人都更倾向于内心的想法，整个社会都呈现出了一种奇特的病态，而在剧情之中，作为约束他们行为的，确实大反派的‘黑暗帝王’。樱满集并不存在，我们可以有理由相信，黑暗帝王就是樱满集！”

    “但我们都知道，樱满集可是剧本的主人公，虽然在rpg版本里面的主人公是楪祈，但樱满集也不可能无缘无故的黑化，这其中必定有原因，这个原因就是世界意识盖亚。这个世界应该是一个有问题的世界，所以才会出现这种情况，在这个世界，所有人都是盖亚的傀儡，他们都是被盖亚塑造出来的，楪祈一旦沉迷于这个世界，现实世界就会毁灭，而樱满集则是这个世界的守护人。我更倾向于这是一个盖亚制造的心灵的世界，楪祈就是在这个世界经过了考验，从而拯救了众人。”

    在看到这个帖子之后，森夏都惊了，居然还真有这么吊炸天的人士分析了一番。虽然有些地方和森夏的设定有所出入，但这个人猜测的方向却是正确的。

    不是人对于这位楼主的脑洞都感到有兴趣，纷纷说出了自己的猜测，但也有人坚定的认为这应该是平行宇宙，并且举出了自己的看法。

    在这个时候，所有人的胃口都被吊了起来，但令人深受折磨的rpg版本还没有发售，所以这个时候他们并不知道后续的内容，猜测也只能是猜测。

    “胃口顺利的被吊起来了，看起来效果好像还不错嘛。”千佳嗤笑着看着森夏。

    “这些人可真够厉害的，居然能做到这一步。”森夏唏嘘中，森夏知道这些人其实只是在自high的开脑洞而已，只是森夏根本就没有想到他们居然能把脑洞开得这么准。

    “看起来我们这次的rpg版本，销量可能会更好呢。”千佳打趣道。

    “是肯定更好，受众都完全不同呢，如果我们真的能够赶上世嘉新机器的首发，我觉得我们的销量应该会更不错。”如果说galgame能卖五万是大受欢迎，那一个精心制作的rpg卖出五万，那就只能说是不温不火了，这其中的概念是完全不同的。

    事实上，如果玩家完全没有接触过原版的剧情，他们也是可以继续玩下去的，只是在这些人的视点之中，只是在这些人的视点之中，楪祈就会变成了一个失去了记忆的人而已，整个剧本的进展还是相同的，她只是会在一开始意识到其他自己应该熟悉的人的表现有所不同，随着故事的进展，楪祈的记忆也会渐渐恢复，但在最后的最后，楪祈和玩家们才会知道，其实这个世界是盖亚对于楪祈的考验，而这是三周目之后的剧情了。

    这样循序渐进下去，就算没有玩过的人，同样也能够毫无障碍的进行游戏。

    “谁知道夏森老师的新书说的是什么？他的新书下个月才发售，可我现在就已经等不及了！谁能给我剧透一点呢？”

    在罪恶王冠的版区，大家都在为了剧情而吵得不可开交，而在其他的区域之中，很多人则都在讨论森夏的新作。

    《地球防卫少年》是意译的名字，森夏使用的原名其实就是这个故事的原本的名字《ぼくらの》，也就是“我们的”。这个名字有一点意识流的感觉，让人摸不着头脑，虽然有简介说是一群少年少女拯救地球的故事，但具体的内容是什么，却没有人知道。

    “嗯，看来这边好像也发展得很不错呢。”千佳看到网络上的众人都在热烈的讨论，心情顿时大好。虽然网络上并没有太多的人，但至少看到这些帖子能够让人的心情变好，不对么。

    “我已经等不及想看这些人在看到你的新之后的表情了！”

    地球防卫少年是治愈系的经典，千佳看着这些人期待的目光，心中便在想象当这些人在看到了后续剧情之后，究竟会有怎么样的想法，那一定很有趣。

    “哟西，我们这边也该行动起来了呢，《启示录》的进度应该是能够赶上的，所以我们现在要做后面的事情了。夏cm的活动该提上日程了。”千佳微笑着。

    “夏cm？我们不是准备预定发mod么？”森夏有些奇怪。

    “不不不，那只是一小部分而已。”千佳摇了摇头，“我们现在的说的是夏cm的cosplay啊！”

    “哦，你说这个啊。”森夏点了点头。

    但之后他就发现不对了，因为千佳正在用炽热的目光看着自己。

    “嘿嘿，森夏君，你要不要来cos一下楪祈酱？我觉得大家一定会喜欢的哟，蜜特小姐到时候也要从米国过来，正好让她来拍摄一下新的写真吧！”千佳一脸奸笑。

    “想都别想！”

    森夏翻了个白眼，然后直接拒绝。

    ……

    今天第三更，有些迟了orz

    还有181章欠更……(未完待续。)u

    
