    两天后。

    兰斯洛和伙伴们小心的藏在一座小山之上，俯瞰着下方激烈的战场。斯托德特之门距离他们所在的山峰大约有二里远，此刻虽然已是傍晚，但风雪近乎止息，让众人能清晰的看清平原上的情况。

    这座连通着勇士之乡的传送门和众人之前见过的任何一扇都不一样，它不是传统意义上的一道‘门’，更像是两个位面以某种方式互相交叠的一片区域。在半径约一千尺的范围内，不时有霜巨人的身影突然出现或是消失，正是不稳定的魔法效应将它们从一个位面扔到了另一个位面。

    但不要误会，那些霜巨人当然不是无意中来到这里的，它们以三到五人的防御阵型出现，每人手中都举着抵挡投石攻击的大盾，并立即朝着传送区之外冲去。

    而效忠于科斯彻奇的霜巨人们则遵照愤怒王子的命令，积极的猎杀那些从传送门中出现的敌人。按理来说，他们是防守的一方，敌人出现的区域也是确定的，本应占据绝对的优势，然而他们低下的组织度看的兰斯洛大摇其头，把一场防守战活生生打成了遭遇战。

    崇拜恶魔的霜巨人们似乎是以氏族为单位，组成了一支支少则几个，多也不过数十的队伍，彼此间完全是各自为战。即使是一支队伍正处于空闲状态，而身旁就有另一只的队伍正在战斗，它们也不会伸出援手。兰斯洛一开始还以为那是由于某种霜巨人的荣誉感所导致的现象，但在同胞死光后就会立即参战，仿佛刚才死掉的不是战友，而是会分走功劳的竞争者一样。

    而与之相对的，崇拜索列姆的霜巨人们就显得非常坚决，它们抱着荣耀神明的心态来到这里，对牺牲有着充分的觉悟。大约一半的人拼死战斗，而另一半则在同伴的掩护下逃入了广阔的雪原之中。

    双方的战损比达到了惊人的一比五左右，在兰斯洛看来，进攻方有接近一半成功突围，这对防守方根本就是彻头彻尾的失败，但深渊领主的爪牙们只在乎杀掉了多少敌人，至于那些跑掉的…什么跑掉的？没看到我面前这堆积如山的尸体么？

    “这帮巨人的战术素养也太差了……”就连布鲁托也忍不住抱怨道，“就算让一只狗头人来指挥，情况也不会比这更糟糕了吧？”

    “巧了，狗头人也是这么想的。”阿拉密尔耸了耸肩，“巨人的个体是如此的强大，这造就了它们自大的性格，以至于巨人帝国毁灭后，文明直接倒退了近乎原始的程度，再也无法重塑昨日的辉煌。从某种程度上来说，这也是我们这些小个种族的幸运吧。”

    “兰斯洛，你在想些什么？”卡拉林注意到神情专注的人类骑士，好奇的开口问道，“如果由你来指挥，要如何布置防线么？”

    “我在你眼中难道就是个狗头人将军么？”兰斯洛用一种受伤的眼神看着学者，“我在想那些效忠于索列姆的霜巨人是什么情况。虽然他们的战术素养更高，但看上去同样没有一个统一指挥的领袖，否则现在这种近半的伤亡完全可以避免，现在这样根本不像是有组织的入侵。”

    “那个什么霜巨人之神索列姆在干嘛？”布鲁托有些愤愤不平的说道，“他就不关心自己麾下子民的死活么？”

    “一个种族崇拜的神往往与这个种族本身的特质高度相似。虽然我除了名号外对霜巨人之神一无所知，但我也肯定他是个极度自私、冷酷无情的神祗。”身为神职人员，阿拉密尔对这类的话题颇为权威，“对祂来说，死几个信徒根本无关紧要，说不定还在暗中鼓动这种狂热的珣道行为。”

    “祂不在意，还得我来操心……”

    兰斯洛摩挲着下巴，脑海中思考着各种可能的应对之法。斯托德特之门周边只有他们现在所在的位置有些起伏的小山，其他方向都是开阔的雪原，几乎没有任何可供利用的地形，而防御方也没有修建什么永久性的工事，如果展开大规模的战斗，那将是一场典型的野外遭遇战。

    但在人数处于严重劣势的情况下，进攻方选择正面强攻完全是自杀性的行为，就算换成兰斯洛来统帅这些霜巨人，也最多是通过更为精细的指挥，来降低为掩护同伴逃离的人员伤亡。

    “如果那些冲出去的霜巨人能够集结起来，与后到的同伴发动夹击，或许会还有一线胜机。”兰斯洛最终得出了结论，“而一旦控制住了这道传送门，来自上层位面的霜巨人就能直接向冰川堡垒行军了……”

    “可谁能号令那些冲出去的霜巨人？”阿拉密尔摇了摇头，“除了索列姆亲至，我不认为还有谁能做到这一点。那些霜巨人虽然是为了荣耀自己信仰的神来到此地，但它们多半除了所属氏族的领导者外谁也不服。”

    “那个被关起来的家伙呢？”布鲁托提议道，“叫什么来着，哥乔伽德对吧？作为索列姆的兄弟，他有这个号召力么？”

    “有，但如果没能控制住斯托德特之门，又哪来的兵力去攻下关押那名神裔的要塞呢？”阿拉密尔无奈的摇了摇头，“而控制传送门又需要重获自由的哥乔伽德……这不就成了个先有鸡还是先有蛋的问题了么。”

    “在我们集齐每一块拼图前，先别急着就怎么拼下结论。”兰斯洛轻轻的摇了摇头，“这里已经看够了，天也快彻底黑了，我们先回之前找的那个洞穴中休息吧。晚上我会和卡拉林布置好隐蔽的阵法和传送的符文，明天一早我们就出发，去看看哥乔伽德要塞那边的情况。”

    ----------------------

    深夜里，兰斯洛正在黑暗的洞窟席地而坐，专注的运转着宝瓶仙法，吸纳游离在天地中的灵气。突然，他猛地睁开了紧闭的双眼，某个强大的生物闯入了他的灵觉感应范围，那感觉还有些熟悉…是无意中路过此地的么？

    几息之后，兰斯洛的脸色开始变的凝重。虽然对方只有一人，但正明确无误的朝自己所在的洞窟接近。他稍加思索，伸手将半位面的入口折起收好，取出了自己的武器，起身朝洞窟外走去。

