    随着整个暗黑世界因为天罚被挑衅一事议论纷纷之时，

    在龙国某个古色古香的楼阁之中。

    那位身穿蟒袍的男人眉头紧锁，神情肃穆，身上弥漫着一股无形的威压，让空气都凝固住了。

    “主公是在想那个孽子？”

    那位布衣老者走了过来，看着蟒袍男人。

    “此子的实力再一次超出我们的想象，连天罚都奈何不了他！”

    “他恐怕是继承了叶天龙的天赋！”

    “说不得还觉醒了那道血脉！”

    蟒袍男人冷漠道。

    “他若觉醒血脉，必有异象，而且此子也没有那么神。”

    “根据调查，他和龙王殿和百花楼都有不清不楚的关系，说不得他能和天罚对抗，都是依赖于这两个势力！”

    “主公无需担忧，此子这次让天罚损失惨重，天罚那位爷一定不会放过他的！”

    布衣老者走了过来，坐在一边，倒着一杯茶，轻吐道。

    “我们的行动必须要加快速度了，不知为何，我最近隐隐有一丝不安的感觉！”

    “他或许真的没死！”

    蟒袍男人冷漠道。

    “主公，你忘记了我们还有那张底牌么？就算他没死，只要有那张底牌在，他一样得乖乖束手就擒！”

    布衣老者轻轻一笑。

    “看好她，不能让她死了！”

    蟒袍男人冷道。

    “主公放心！”

    布衣老者点了点头。

    而在龙国，某个地方，有着一片充满古代气息的建筑群。

    这建筑群的外围隐藏着一道道可怕的气息，让人不敢靠近此地。

    在建筑群内部有着一座类似于古代皇宫大殿一般的宫殿。

    宫殿之中，坐着一位身穿黑色长袍，散发着无上威压的中年男人，冷冷地看着面前一群人：“废物，连个旁系子嗣都带不回来！”

    “族长息怒！”

    这群人直接跪在地上战战兢兢。

    “五护法，你亲自带人去，将她带回来，如有阻拦，一律杀无赦！”

    中年男人目光扫向跪在地上的一个男人命令道。

    “是，族长！”

    这男人当即恭敬的叫道。

    “龙玺找的怎么样了？”

    这位身穿黑色长袍的中年男人再次冷道。

    “启禀族长，还在寻找！”

    当即一人开口道。

    “找了这么久还没找到，你们是要让本族长亲自去找么？”

    那中年男人神色一冷，冷冷地喝道，一股可怕的威压降临，直接让整座宫殿内的空气都彻底凝固住了，这群跪在地上的人都有一种强烈的窒息感！

    “请族长再给属下一点时间，属下一定会找到龙玺的！”

    开口那人连忙低头说道。

    “我再给你一个月的时间，若是找不到，你便不用活着了，若是让其他皇族率先找到龙玺，那你直接自裁吧！”

    中年男人一脸冰冷的喝道。

    “是！”

    这人身子一颤，额头冒着冷汗，连连点头。

    ……

    此刻，天海紫荆别墅区，

    叶凡正在别墅院子中晨练着，姜云曦和李子萱从隔壁别墅中走了出来。

    “师父，早啊！”

    李子萱看着叶凡直接叫道。

    “叫谁师父呢，我可不是你师父！”

    叶凡扫了李子萱一眼，当即说道。

    李子萱直接跑到叶凡的院子中，站在其面前说着：“我说了，我要拜你为师，你不答应没关系，但我已经将你当做是我师父了。”

    “师父好，师父早，师父真棒！”

    李子萱站在叶凡面前不断拍手叫道。

    “你再叫，我就让你永远都说不出话来！”

    叶凡瞪了李子萱一眼，后者内心一颤，一脸委屈巴巴道：“师父，人家可是弱女子，你怎么忍心这么对人家呢？”

    额？

    顿时，叶凡满脸黑线，无语至极。

    而姜云曦看着自己这个闺蜜变成这样，也是有些无奈。

    “你赶紧带着这丫头消失在我眼前”

    叶凡对着姜云曦没好气的叫道。

    “那不行，我和云曦都是要拜你为师的！”

    “师父，你要怎么样才肯收我们为徒？”

    “只要你说出来，我们都能做到！”

    李子萱拉着姜云曦对着叶凡说道。

    “好，那我要你们两个做我媳妇，我就收你们为徒，怎么样？”

    叶凡看着这两女直接说道，

    他这么说显然是想吓住她们两个，让这两丫头知难而退。

    只是让叶凡没想到的是，在听到他这个要求后，

    李子萱只是想了几秒便当即说道：“好，我可以做你媳妇，至于云曦么，那得看云曦的想法了！”

    额？

    叶凡听到李子萱的话，直接愣住了。

    这丫头为了拜师这么疯狂么？

    就连姜云曦都被她这个闺蜜的话给惊呆住了。

    她连忙拉着李子萱说道：“子萱，别冲动，婚姻可是大事！”

    “云曦，我觉得叶神医长得还行啊，而且又会医术又会武功，绝对是一个十足的好男人，这么好一个男人，当他媳妇也不吃亏！”

    李子萱大大咧咧的说着，其眼中露出一抹狡黠的目光看着姜云曦：“云曦，我觉得叶神医比你那个未婚夫强多了，不如你和我一起做叶神医的媳妇吧，这样我们姐妹俩就能永远不分开了！”

    “子萱，你瞎说什么呢？”

    听到自己这个一向神经大条的闺蜜说出这种话，姜云曦羞躁不已。

    就连叶凡都被这丫头的大胆给惊呆了！

    “不行，姐夫是我表姐的，你别想和我表姐抢男人！”

    这时还未去学校的陈小萌跑了出来，一把挽住叶凡，对着李子萱哼唧道。

    “你这丫头跑出来凑什么热闹，赶紧去上学！”

    叶凡瞪了陈小萌一眼。

    “切，他们又没结婚领证，是谁的还不一定呢，而且我和我姐妹也不比你表姐长得差，更何况我们两个人，你表姐才一个人呢，怎么比？”

    李子萱看着陈小萌哼道。

    “还有我呢！”

    陈小萌脱口而出。

    “哟，你这是小姨子喜欢上姐夫了啊！”

    李子萱打趣道。

    陈小萌反应过来，俏脸一红。

    “你这丫头胡说八道什么呢，赶紧去上学！”

    叶凡一脸黑线的看着陈小萌。

    “姐夫，我不能让你被她们两个给拐走了！”

    陈小萌吐道。

    “放心，没人能拐走你姐夫，赶紧去上学！”

    当即叶凡将陈小萌这丫头给打发走了，他目光扫向李子萱：“你为了拜个师，还真是够拼的！”

    “你刚才可是说只要我答应做你媳妇，你就让我拜师的！”

    李子萱看着叶凡嘟囔道。

    “我说的是你们两个，现在就你一个答应，所以不行！”

    叶凡直接说道，他说完就溜了，再待下去，还不知道这丫头会整出什么活来！

    “云曦，看来你想拜师学习医术，只能当他媳妇了！”

    李子萱目光扫向姜云曦。

    “子萱，叶神医是开玩笑的，你别当真！”

    “婚姻乃是人生大事，岂能如此儿戏，你这丫头平时疯没啥，这种事可不能乱来！”

    姜云曦一脸语重心长的说着。

    而叶凡离开别墅，前去看了一下沈姨，接到春兰电话又前往了百花楼。

    “少主，这三人都是甲贺派的忍者！”

    春兰指着三位黑衣人对着叶凡说道。

    “又是甲贺派？”

    叶凡眉头一皱。

    “这次我将他们活捉了，没让他们死成，然后逼供了一下！”

    春兰说道。

    “得到什么消息了么？”

    叶凡目光扫向春兰，后者开口：“据他们所知，他们乃是接了伊藤家族的单，前来斩杀少主的！”

    “伊藤家族？”

    当即，叶凡眉头一皱，他好像并不认识这个家族啊。

    “伊藤家族乃是樱国六大豪门家族之一，传承悠久，产业遍布樱国，势力很大！”

    “至于他们为何要对少主出手，暂时还未查到！”

    “我已经联系百花楼在樱国的分部，让他们打探消息了！”

    春兰说道。

    “百花楼在樱国还有分部呢？”

    而叶凡有些惊讶道。

    “之前楼主在的时候，便准备让百花楼的情报势力遍布世界，不过后来楼主突然消失，便中断了这个计划，后来大小姐接任管理百花楼，重新启动了这个计划。”

    “如今百花楼在世界数十个国家地区都有着自己的分部，情报势力扩展的很快，甚至一些国家中的势力权贵都被百花楼所掌控着！”

    春兰介绍道。

    听到这，叶凡微微一笑：“姬如烟这女人倒是有点能力！”

    与此同时，西南某地，坐着两拨人。

