    吴楚并不清楚后土和青丘璃之间的谈话，否则他肯定会为之瞠目结舌，顺便告诉青丘璃，你想多了。

    要说这音律之道，他的大哥伏羲所处的境界，就跟如今小月灵在厨之一道上所处的境界差不多。

    他哪里有什么音律之道的修行法哦！最多就是从手机里面弄出一些歌舞来装点一下门面，混个名头过过日子酱紫。

    当然，话又说回来，在洪荒呆了这么多年，他如今对各种乐器不说门清，但使用起来，至少是没有任何问题的。

    虽然不是音乐专业出身，对各种乐理知识的基础，可能不是那么的扎实，但在音律这方面，至少也不是五音不全那一类。

    即便资质再怎么普通，经过数十万年的熏陶，如果还不能有所收获，那岂不是连猪都不如？

    ……

    在这座海岛上，他们一呆就是数月有余。

    从炎炎夏季，到秋高气爽，跟后土和青丘璃晒晒日光浴，带着小月灵和小狐狸玩玩冲浪，又或者搞搞沙滩烧烤派队，玩玩潜水什么的，小日子过得那叫一个有滋有味。

    唯一美中不足的，可能就是后土小姐姐她们修为太高，再强的日光无法将她们晒黑，吴楚找不到帮她们抹防晒霜的机会。

    他也实在不好意思睁着眼睛说那些瞎话。

    众人在这里玩腻了后，便收拾妥当，继续上路。

    原本吴楚还想去那座雷霆之岛，看看那尊雷兽到底是不是那头五色夔牛。但后来想想，又觉得还是不要节外生枝为好。

    虽然有两尊大罗境的姐姐当保镖，但既然这那雷霆岛屿上的雷兽没有被是龙族收服，那不是性子太过暴烈，便是修为太低，人家龙族看不上。也许已经被龙族收服，只不过外人不清楚。

    不论哪一个理由，都足以让吴楚息了那股好奇心。

    所以，这一日，他们准备启程离开这里，继续往南航行。

    临行前，吴楚问白泽，要不要一起出去见见世面？

    白泽没什么犹豫地就点了点头，吃吃喝喝什么的无所谓，主要是想增长见闻，免得被‘猫’说成是‘潭底之蛙’。

    白泽在心里给默默自己找了个非常充分的理由，还特意看了眼大白猫白君，觉得不能让对方小看了。

    明明修为都还没有它高，居然敢用俯视的目光看它，可恶！

    然而实际情况是，当白泽上了楼船之后，便缩小了身子，整天跟在小月灵和小彩娘身后转悠。

    小月灵和小彩娘看它缩小身子之后，居然那么萌，便不时拿些点心进行投食。

    当白君和狗子它们看到这一幕时，双眸便不由圆瞪起来。

    表脸！

    不过吴楚倒是没有这么觉得，他只觉得，这白泽的智商，确实要比其他宠物高得多，居然还知道投其所好。

    跟这白泽一比，大白猫白君和狗子阿秋它们，显然跟那些铁憨憨没什么区别。

    而后土姐姐在看到白泽选择跟随他们而去的时候，内心中对吴楚便不由更加佩服起来。

    她是知道吴楚有想过将这白泽带走的，可是从一开始，吴楚就从未跟白泽提过半句带它离开，或者收它为宠的话。

    直到临行前，才轻飘飘问了句，结果白泽想都没想就答应了。

    原本后土小姐姐还想见识一下吴楚忽悠白泽的场面，结果压根就没有这样的名场面，一切仿佛水到渠成一般。

    ……

    楼船一路向南航行。

    这一日，吴楚又拿出钓竿，坐在船舷上垂钓。

    身体大概只有三四十厘米长的白泽见此，捧着杯奶茶，蹲坐在船舷上，问吴楚，这样做有何意义？

    吴楚侧首看了它一眼，笑道：“要说有何意义，其实也没什么太大的意义，但如果你觉得无聊的话，却可以试试它。”

    在大海上航行，漫长的旅途，有时候很久都未必能够看到一座海岛，时间久了，确实容易让人觉得无聊。如果不是他们都有修为在身，那就不是无聊，而是恐慌了。

    不过白泽显然没有经历过这些，还不知道这个情况。虽然它已经在船上多日，但一直沉浸在被投食的幸福之中的它，又哪里能理解长时间在海上航行的无聊。

    “另外，它也可以让人静下心来，想一些事情。”

    白泽似懂非懂地点头，末了问道：“前辈这次了出行游历，是为了寻宝么？”

    吴楚摇摇头，“寻宝只是其次，主要就是走走看看，洪荒大地广阔无边，许多生灵穷极一生也未必能将其逛完。我们生在这天地间，穷究天地之理，却未能完整地看一遍这天地，岂非笑话？”

    “……”

    他这是在嘲讽曾经的吾吗？

    白泽默默吸着爪子里捧着的奶茶，在心里自问。

    吴楚见他沉默，又道：“你很聪明，根脚也不俗，也许未来成就不会低，如此困于一域，实在可惜。所以……”

    所以前辈才邀吾一块同行么？

    白泽在心里将吴楚未说完的话给补上，而后道声‘谢谢’。

    吴楚微笑道：“现在谢还太早，等将来你有所收获了，再来谢我也来得及。”

    另一边，听到吴楚这番话的后土和青丘璃，唇角都不由微微扬起。她们可以肯定，这番话，吴楚肯定是在忽悠。

    毕竟一个给自己取个‘不出山人’为道号的人，又怎么会觉得穷究天地之理，便要逛遍整个天地的？

    即便是修为强如她们，在这广阔的洪荒大地上，也有许多地方未曾去过呢！

    ‘小白泽’沉默了会，又问道：“前辈，之前白君说吾对它们存在偏见，前辈也这么觉得么？”

    “那你自己是怎么看的呢？”吴楚微笑反问。

    白泽微微摇首，说道：“吾觉得这并非偏见，只是当时吾并不清楚它们为何会选择这样的生活。”

    吴楚微笑道：“偏见这东西，其实每个生灵都是有的，我们并非全知全能。我们得承认，我们的认知，我们的修为，我们的一切一切，都是有限的。这种有限，限制了我们，让我们对万事万物的看法，都多少有些片面。而我们这一生，也在为走出这样的偏见而努力着，不断突破自我，不断感悟天地法则……修行，就是使我们不断壮大，让我们走出偏见的办法。”

    “哈哈哈……道友之论，让贫道顿觉耳目一新。”

    一时，一道爽朗的笑声，从云端传来。

