    岂止是变了？

    简直已经不是姜老二了！

    这到底是怎么一回事，姜松涛怎么都搞不清楚。

    姜老二一家突然间就过成这样子了，从以前被他们随便指使随便欺压老实无用穷得叮当响，变成了现在这样他们无法再讨上一点好。

    “爹，小小变得更多，现在可漂亮了。”姜跃群忍不住想起姜筱那俏丽无双的模样，道：“就她这样的，到城里肯定好多公子哥喜欢。”

    “能有多漂亮？不也是两只眼睛一张嘴。”何来娣就不乐意听他夸姜筱，她是很讨厌姜筱，不管夸姜筱什么她都不乐意。

    “娘，那你可不知道，那些家里有几个钱或是有势力的公子哥就是喜欢这样的小姑娘。”

    姜松涛听他说起这个，也是没有什么兴趣地道：“那又能咋的？就姜筱那个性子，谁粘了她谁倒霉。”

    “那可不一定，有人就喜欢泼辣的，像颗小辣椒，够味。”姜跃群说道。

    姜松涛听他这话总觉得有点儿不对味，但又想不出来是什么不对。

    晚饭时候那崔大原几人又回来了，听到要让他们腾出一个房间来都有些恼意，但是最终也没有说什么，倒是挪了。

    姜跃群这一次回来的大部分原因就是因为他们，自然是一个劲地凑上前去主动跟他们说话，他有意识要讨好他们的时候还是挺有手段的，一天过去，他已经俨然是以崔大原的学生身份跟在他们身边转了。

    姜松涛私地下跟何来娣说了，觉得他们小儿子还是很有前途的，够聪明。

    “我觉得也是因为咱小儿子聪明，崔教授他们几位都愿意跟他多说话。你看像我这种没读书的，他们就不太理我。”

    何来娣说到这些话的时候还有些讪讪的。崔大原他们的确是不喜欢跟她说话，有时候她问的问题他们答都不答。

    “你就行了，啥都不懂的乡下老婆子，安静做你的饭就是了！有咱儿子呢，又不是要你出去。”

    他们都围着崔大原那几人转，也围着姜跃群转，这让备受忽略的姜保河更为暴躁，晚上在床上又使劲地折腾她。

    邹小玲本来已经接受这男人是她的丈夫了，但是，他的虐待让她越来越无法忍受。

    “贱人，又跟死狗一样动都不动！你是要老子弄死你吗？”这一夜，姜保河又使劲地折腾她，还一边骂着：“这干瘦的身子是要把我硌死吗？当初要不是你，那姓余的贱人有肉了，看起来都软和！”

    听到他又提起余春雨，又拿余春雨来跟她比，邹小玲顿时有些崩溃，立即说道：“你对她这么念念不忘，你怎么不也睡了她！”

    啪地一声，姜保河一个巴掌甩到她脸上，打得她头一偏，“你敢笑我是吧？你看我这腿走不了，还让我去找她是吧？”

    “我可以帮你！”邹小玲脱口而出。

    这下子，就连姜保河都傻住了，停下来要再次扇巴掌的，动作都顿住了。

    她要帮他？怎么办？

    “你说说，你要我怎么做？”姜保河瞅着她。

    