    “公主，这戏台子上就一人，老身怎么听到了三个声音？”

    说话之人乃襄侯夫人，年近半百的她，风韵犹存，她本是名门之后，一家主母的威严，即使到了外头也丝毫的不减。

    “此乃变声术，一人能说几声。”皇甫沫漓笑着为她解释道，“你可知台上是何人？”

    台上之人是位姑娘，姑娘带着帷帽，看不清她的容貌。

    “这位姑娘的衣服用得是上好的云锦，想必也是位贵人。”

    襄侯夫人的心里存有疑问，她们来雲亲王府也有一个时辰了，却迟迟不了雲亲王妃露面，难过果真如传言所言，雲亲王妃便是那死而复生的穆王妃，不敢露面？

    坊间流传，穆王妃为了保全性命，使用狐媚手段勾引雲亲王，竟摇身一变成了雲亲王妃。

    “台上之人正是阿韵——雲亲王妃。”

    皇甫沫漓为何邀请这些正三品夫人来参加自己的生辰宴，自有她的用意，昨日听少霆说，坊间流传，穆王妃死而复生，使用狐媚手段勾引雲亲王，摇身一变成了雲亲王妃。

    要想堵住悠悠众口，光凭打是不行，得借势反击，而坐在她旁边的这些夫人皆是当家主母，她们便是最好的势！

    “听着不像？”魏夫人开口说道，太后有意将其小女魏婵儿指给雲亲王，后来这婚事便不了了之。

    “魏夫人听过阿韵的声音？”皇甫沫漓故作不知的问道，魏夫人所说不像，指的是不像穆王妃的声音。

    “也是头一回听到。”魏夫人端重的脸面上毫无波澜，她眸光暗了暗，知道自己方才说错了话，“雲亲王妃竟有如此才艺，了得了得。”

    “可不。”皇甫沫漓笑了笑，娓娓道来，“平日里，阿韵就只给啸雲唱了听，今日也是托了各位夫人的福，本公主才有了这一饱耳福的机会。”

    “公主言重了。”

    武平侯夫人端起白玉茶杯，轻轻一拨，发现杯中茶水的颜色与普通的茶色不同，但闻起来既有茶的香气，又有一股清甜的味道。

    “公主，这茶……”武平侯夫人小抿了一口，顿时被这浑浊茶水的味道给吸引住，其口感柔软、细腻、入口即化。

    “阿韵特制，叫奶茶。”皇甫沫漓不徐不缓的端起手边的茶盏，玉手优雅一拨，“甜甜的味道，喝了这心里暖暖的。”

    “确实好喝。”

    宣平侯夫人已将奶茶喝了过半，只是一直未提茶水的事情。

    “各位夫人听得可好？”

    幸韵星终于将这《西厢记》给说完了，稿子是她昨天晚上熬夜写出来的，反正她翻来覆去的睡不着，干脆起床写稿子。

    “雲亲王妃色艺双全，若非这台上只有王妃一人，老身还以为是四人同唱。”襄侯夫人眉目含笑，从容说道，今日同来的几位夫人里，属她阶品最高，这说话权自然是在她手中。

    幸韵星摘下帷帽，冲众位夫人优雅一笑:“各位夫人喜欢才是最好。”

    在见到穆王妃的真容后，各位夫人皆露出惊讶神色，皆面面相觑而不语。

    雲亲王妃怎与穆王妃长得一模一样，难道坊间传闻并非空穴来风……

    “阿韵，这位是襄侯夫人、魏夫人、武平侯夫人、宣平侯夫人、贾夫人……”皇甫沫漓一一为她介绍道，“你极少出府，各位夫人不识你也乃情理之事。”

    “各位夫人好。”

    论阶品，她是亲王妃，身份不比她们低。

    “雲亲王妃仙姿玉色、明艳端庄，怪不得深受雲亲王宠爱。”贾夫人在众位夫人之中最为年轻，说话便不像其他夫人那般瞻前顾后。

    “贾夫人身姿婀娜，配上发髻上的这支金步摇，可谓是‘步摇金翠玉搔头，倾国倾城胜莫愁’。”

    贾夫人掩嘴轻声笑道:“雲亲王妃才是皎洁脂凝，娉婷玉立，轻盈多姿。”

    幸韵星朝贾夫人颔首雅笑，她身姿挺立，一改平日里懒散、大大咧咧的模样。

    “各位夫人可随皇姐移步南院上房，我去厨房看看膳食准备的如何。”

    她轻步慢行的走出前堂庭院，在确定那些夫人看不见自己后，幸韵星原形毕露，走出六亲不认的潇洒步伐。

    “采荷、彩芬，午膳准备的怎么？”

    还未走进厨房，幸韵星就闻到食物本味发出的清香，‘高端的食材，往往只需要最朴素的烹饪方式’，这句话说得太对了。

    今日的午膳，大都以蒸食为主，翡翠肉卷、花开富贵、豆皮香卷、蛋豆腐……还有她特制的饭后甜点——水果布丁。

    “就剩凉菜，翡翠银丝。”

    “采薇，开始上菜，上菜顺序不能错，布丁最后上。”

    “是，王妃。”

    幸韵星的午餐是在北院吃的，她一脚踩在旁边的石凳上，一副大姐大的既视感。

    阿雲在王府的时候，她是不敢这样坐的，不雅观，有失她王妃的身份。

    “王妃可是想王爷了？”

    只见王妃停筷愣住，一双眸子无神的盯着盘中的菜看。

    “唉～”她轻叹一口气，回过神儿来说道，“阿雲不在府上，我夜不能寐，食不知味，总觉得心里空落落的，彩萍，你说我是不是得了相思病？”

    “王爷过两天就回府了。”

    “彩萍，你知道运城在哪个方向吗？”

    她不过是随口一问，吓得彩萍慌忙跪在地上求道:“王爷有话，若是王妃离府去了运城，府里的人皆要领罚。”

    “他就是个坏蛋，用你们来拴住我。”她气哼哼的一拍筷子，烦躁的一通乱叫，“啊……”

    “王妃忍忍，等王爷回来了再……”彩萍吞吞吐吐的不敢往下说。

    “再收拾他，让他只能看不能吃，馋死他。”

    如此一想，幸韵星瞬间解了气，拿起筷子干起饭来。

    “汪……”旺财放下口中的鸽子，朝幸韵星叫了一声。

    鸽子已被旺财咬死，据她目测，这是一只信鸽。

    幸韵星解开绑在鸽子腿上的小竹筒，竹筒空心，内藏信件。

    “彩萍，找个细竹签给我。”

    幸韵星用细竹签将信件从竹筒里挑出来，她打开不足手掌一半大小的纸片:“月黑圆回，云不流。”

    “‘云不流’，雲不留？”

    幸韵星顿时大惊失色，不好，阿雲有危险，她抬脚冲向后院的马厩，她要去运城找阿雲！

    “王妃慢点跑。”彩萍跟在王妃身后，她追不上王妃，只能边跑边叫，“王妃当心脚下……”

    “王妃……”

    文柏与熊娇娇带着礼儿骑马回来，只见王妃“唰——”的一下从二人身前一跑而过，速度之快，令二人为之惊叹！

    “快……快拦下王妃，王妃要出府……”彩萍在二人的面前停了下来，气喘吁吁的说道，“去运城……”

    王妃要去运城？

    熊娇娇连忙追了上去，她脚力快，在王妃还未到达马厩前将人拦了下来。

    “娇娇，陪我去运城，阿雲有危险。”幸韵星拉上拦下自己的那条胳膊，提心吊胆的说道，“阿雲要是……要是……”

    一边说着，她竟焦急万分的哭起来。

    “王妃怎知王爷有危险？”

    “这张纸上写着‘云不流’，你看。”幸韵星拿出纸片给她看，“有人要害阿雲。”

    熊娇娇倒是认识纸上的字，可“云不流”跟王爷有何关系。

    “王妃莫要着急，我们可以问问霍管家。”

    “晚了就来不及了。”

    正巧此时，霍陵有事来找王妃，王爷派人送来家信一封，信封上写着“阿韵亲啟”。

    “霍管家，你快看看这张纸上写了什么，是何意？”

    以前，她都是叫他霍大哥，而如今成了霍管家。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    皇甫啸雲:给脑婆写家信的感觉真好，又能收到老婆写给本王的情书了~

