    铿锵的声音在所有人耳畔响起，千万目光齐齐凝聚在那道‘请魂’的背影上，一抹触动在心头晃动，一抹朦胧在眼底弥漫。仿佛心头突然被什么东西抓住，狠狠的攥握着，狠狠的挤压着，但不是窒息、不是疼痛，而是更为浓重的感动。

    　　成哥，我为你骄傲，死去的英魂们，我为你们骄傲。

    　　狄成在数千英魂的‘陪伴’下走向拜将台，站在了最顶端的石台，jing亮的眼眸穿透蒙蒙雨幕扫过全场天门儿郎，内力灌注的声音宛若金石铿锵，响彻拜将场的各个区域：“八年的天门征途，八年的辉煌和辛酸，我们终于在黑榜第二次定榜中成功跨入皇族，这一刻的荣耀属于我们在场的每个人，属于天门每个热血儿郎，是你们的付出，成就了天门的传奇，是你们的拼搏，铸就了天门的辉煌。..

    　　但是，国际风云急剧变幻，更大的挑战已经来临，我们天门既然被冠以皇族之名，就要顶的起它的重量，必须要承受来自各个方面的打击和迫害。

    　　为了永久捍卫皇族尊严，为了不让天门昙花一现，为了不让死去的兄弟失望，为了我们心中不灭的激情，我们不仅仅要坚持，更要继续向前迈步，以更为辉煌的成绩来向世界宣布，我们不仅是华夏的皇族，更是世界的皇族！！”

    　　先前的感动和压抑，此刻的鼓舞与铿锵，强烈的反差和对比彻底引爆了所有天门儿郎心头的热血，所有人死死攥紧双拳，死死盯紧拜将台的顶端，浓浓的炙热在眼底晃动，有坚定、有崇拜、更为无尽的狂热！..

    　　这就是天门的门主，他们的皇者……皇族的皇者……

    　　“黑榜定榜已经落幕，留给天门的是新的舞台，更为宽广也更为惨烈的舞台，为了能在将来的大浪淘沙中不被淘汰，我们天门必须去芜存菁，进行全面的整顿，今天这场盛典有两个目的，其一，封赏天门战将；其二，重整天门格局。”

    　　重整格局？全面整顿？敏感的词语挑动起不少人敏感的神经，尤其是李宣恩等高层敏捷的抓住了这两个词语。长达半月的时间里，狄成始终留在特护病房，陪伴的只有长孙千文，他们究竟谈论过什么，计划了什么，其他人都概不清楚，但从今天看来，肯定非同寻常！！

    　　“两年的时间里，有的兄弟做出突破，有的兄弟忠贞付出，另有其他的强者加入天门，为此……天门曾经的各个职务重新调整。以‘实力’、‘能力’、‘战绩’、‘忠诚’、‘天门的奉献’五个层面为基础，作为综合评判的基准。分别设立六大门神，七大军师、十二门将、二十门徒，除开四大既定职务外，另设天门八大皇卫！”

    　　八大皇卫？？！！杨靖等人微微动容，凝神注视着紫金龙腾前的狄成，这个特殊的称呼引起全场的共鸣，引动无声的炙热。皇卫，皇之护卫，难道是门主的贴身近卫？！成哥要明确定位近卫人选？

    　　沙琅和童珉等人暗暗交换眼神，心头微微一紧。成哥要抛弃他们？？要取消近卫队？？他们早在很久前就隐隐约约意识到了这个问题，随着天门的急剧壮大，狄成实力的迅猛飙升，以及国际形势的复杂多样，天门面对的敌人越来越强大，狄成遭遇的对手同样越来越强，曾经百年难见的人皇准皇接连出手，给予狄成带来极大的压力，曾经战功赫赫的近卫队先是打散、再是闲置，几乎没有了继续陪同作战的资格。近几年来，尤其是沙琅住院以来，追随狄成迎战各方强者的基本都是美颜、牙牙，还有其他的新晋强者。

    　　堂堂门主、当世人皇，每次作战都是仓促拼凑‘护卫’，这在所有组织里都不曾出现，狄成始终没有明确取消近卫队、没有明确谁为新晋护卫，其实很大程度上是在照顾他们这些老兄弟的情绪，是不忍给他们带来压力。

    　　但是……沙琅明白，这一天终究还会到来，但没想到……会是今天……会是这种场合。

    　　在全场炙热的目光中，沙琅的眼帘却慢慢垂下，丝丝朦胧在眼底浮现。他不怪成哥，这是大势所趋，只恨自己无能。近卫队！！曾经辉煌的近卫队，竟然寥落至此！！

    　　“成哥，我已经尽力了，我真的尽力了！我没告诉你，我马上就要黄金高阶了，真的……马上……”沙琅细细的呢喃着，身体微微轻颤着。

    　　身旁的童珉和金刚悄悄握住沙琅的胳膊，想要给他宽慰，但自己的心里难道好受？

    　　他们都不怪狄成，他们只恨自己无能！！

    　　狄成铿锵清朗的声音再度响起：“拜将，门神！第一门神，习羽皇；第二门神，杨靖；第三门神，牙牙；第四门神，美颜；第五门神，屠擎苍；第六门神……杜兴！”

    　　六大门神依次拜赏，紧凑、坚毅，全场气氛为之凝滞，除了密集细雨飘洒天地，再无任何声音发出，在道道火热和惊诧的目光下，人群最前面的习羽皇等五人微微昂首，依次迈步向前。

    　　习羽皇、杨靖、美颜、屠擎苍、杜兴，五人依次走近拜将台，依次登上zhong yang台阶，在全场瞩目下，在道道火热的团绕下，准皇气场再无保留，无声的向着全场涌动。

    　　邪魅、刚猛、冰冷、狂躁、yin沉，五种气场相互交织，宛如汹涌洪流席卷翻滚，引来全场崇拜与激动的目光。

    　　习羽皇四人广受关注，天门几度辉煌，他们依旧畏惧天门之巅，众将之首！但在今天这种场合下，最受瞩目的仍旧是曾经寂寂无闻、如今名扬黑榜的第六门神杜兴！！

    　　突然出现在人们视线，突然冲击黑榜准皇，又在今天成为一人之下万人之上的天门门神，这个沉默的杀神以实际行动向世人证明了何谓‘厚积薄发’，何谓‘彗星照耀’。

    　　但是天门终究是天门，是个战将强者层出不穷的超级组织，若在其他的时间段，杜兴能够被评定为‘门神’必然受到广泛的质疑。但有了前段时间的残酷整顿，有了狄成的肯定，铁律、千目两大部队的沉默，他们在暗暗诧异的同时，只能选择妥协。

    　　何况黑榜榜单已经公布，杜兴以准皇榜第十一位的排名给全世界带来了冲击，能够位列瑟德和高森之前，实力必然已经达到半皇之境。如果不是因为加入天门时ri尚短，没有特殊的战绩可供参考，杜兴说不定可以超越屠擎苍成为第五大门神。

    　　有狄成、彭侯、安妮三大巨头的首肯，他们不敢过多的质疑杜兴的来历和忠诚，此时此刻，他们有的只是激动，为天门的成就激动，为准皇的强大激动。

    　　这就是他们的天门，一个拥有六大准级皇者的超级皇族！

    　　易廷轩、周少华、钱吉等人久久凝望拜将台上的六道身影，悄悄地攥紧双拳，无声的提醒着自己将来某一天，他们也要在万众瞩目下站在那里！！他们也要成为天门守护之神！！

    　　习羽皇和杨靖他们已经不是第一次站在拜将台上，但时隔两年再次站在这里，仍旧不免感动和激动。杜兴再次体会到了什么叫做热血涌动，什么叫做激情满怀，明白了为什么天门这个新兴势力能够拥有如此澎湃的活力，能够拥有如此惊人的凝聚力。

    　　不得不承认，狄成的个人魅力无人能及！！今天的拜将封赏、此刻的万众瞩目，足有让任何人身处其中的无怨无悔，足以让任何热血之徒前赴后继。

    　　杜兴同样承认，这其中，已经包括了自己。在这一刻，杜兴第一次真实的感受到那一天的决定没有错！！不过，他的目标不止于此，他来天门的最终目的永远不会改变，那就是……战斗、无尽的战斗，无尽的厮杀，在生与死中，冲击皇级壁垒！

    　　我，要，成，皇！！

    　　杜兴凝望着台上狄成，成皇的执念在此刻无与伦比的强烈！！

