    “王，王爷怎么来了？”发现楚寒来了，上官玥吓了一跳，只觉得后背一阵冰凉，连忙垂下眼眸。

    刚刚谢瑶那句话是什么意思？

    “本王来找谢瑶。”楚寒侧头看了过去，语气有些温和，但还是淡淡的，“你怎么不在紫烟阁休息？”

    上官玥连忙轻咬了一下舌尖，让自己冷静下来，“玥儿听说外面谣言四起，都是关于王妃的，心中急切，所以过来看看。”

    说完偷偷扫了谢瑶一眼。

    “嗯。”楚寒只是淡淡的应了一声，却没有追问关于谣言的事情。把手中的布袋放在了谢瑶的面前，“这是剩下的，都在这里了。”

    谢瑶打开布袋看了一眼，然后冷淡抬眸，“我要忙了，无事就都请回吧。”

    楚寒眸子眯了一下，“本王找你有事。”

    上官玥心头一喜，看来楚寒是因为传言的事情来找谢瑶的！眼睛转了一圈，连忙说道：“王爷，玥儿刚刚已经跟王妃提过明日最好不要入宫的事情了，不过王妃好像还是很想入宫，玥儿也没有办法了。”

    “无妨，”楚寒回头，对着上官玥道：“此事本王自会处理。你伤势未愈，还是回紫烟阁养伤吧。无锋，送侧妃回去。”

    “是。”外面传来无锋的声音。

    上官玥面色一僵，这和她想象中的不一样，他为什么看上去完全不在意？还是朝着楚寒福了福身子，“那玥儿告退了。”

    “嗯。”楚寒点头。

    等上官玥完全离开之后，谢瑶直接先一步开口，“说吧，你要问什么？”

    楚寒明显也知道谣言的事情，故意将上官玥支走，应该也是为了谣言的事情。

    “你，明日不必跟本王一同入宫了。”楚寒略一沉吟，眸光深邃。

    谢瑶脸色一沉，看样子他是真的认为传言是真的了，心底有些怒意，“你用你皇子的脑袋仔细想一想，我就算再急着跟你和离也不可能再和离之前去找别人吧！”

    “之前你怀疑辰王还好些，这次牧王你也信？我是有眼无珠才会选牧王。”

    她是真生气了，楚寒不长脑袋的吗？什么都信！

    楚寒看着谢瑶生气的脸，忽然笑了，连他自己也不知道是为什么，只是感觉谢瑶因此发怒的样子，很好笑。

    谢瑶被楚寒笑的有些发懵，“你笑什么？”

    “本王笑你愚蠢！”楚寒的眼中仍旧带着笑，“你什么都不问，就说本王相信了外面的谣言，本王在你眼中就那么没有脑子？”

    谢瑶皱了皱眉，“那你是什么意思？”

    “谣言已经传进宫里，父皇和母后都知道了。”楚寒表情逐渐严肃，目光凝重，“这次的事情，比上次你跟辰王私会的事情更严重。你此时入宫无异于火上浇油。”

    “我跟辰王那是复诊！”谢瑶瞪了楚寒一眼，不过语气缓和了不少。

    “本王知道，你不必急着解释。本王只是说情况对你不利，留在王府才是最安全的。等过几日再入宫，到时解释清楚就是了。”楚寒开口解释了一句。

    “不行。”谢瑶想也不想，直接拒绝，“人正不怕影子歪，不去反而显得我心虚，到时少不了有人又要在背后议论！”

    “议论你又如何？你何时怕人议论过？”楚寒微微扬眉。

    “那也不行！”谢瑶很坚持，表情严肃，“明日，我无论如何也要入宫赴宴！我要亲自把事情说清楚！”

    她的确不怕被人议论，但不代表她要任由着别人在背后议论她！

    不蒸馒头争口气！

    “你最好想清楚后果。宴会上，父皇和母后未必会给你解释的机会，而且一怒之下，你免不了要受些惩罚，到时可不要来找本王。”楚寒冷冷的提醒道。

    这个女人怎么这么不知好歹！

    “若有惩罚，我一人受着就是。”谢瑶眼神坚定。

    “那就随你吧，希望你到时不会后悔，哭着喊着求本王。”楚寒说完，转身往外走了，“明日早些起床，别耽误了时辰。”

    “知道了。”谢瑶回了一声，目光越发凝实。

    楚寒走出扶云轩之后，叫来无锋，“去查一下，是谁散播了王妃的谣言。”

    “是。”

    ……

    京城的驿站内，明惠公主此时正在自己的房间里准备着。

    “公主，带过来的所有衣服都在这里了。”若冰看着摆满衣服的床上，还有旁边的衣柜，好奇的问：“不过公主，明日只是参加一个宴会而已，为何要如此隆重呢？”

    “明日宴席上，有本宫想要见的人。”明惠公主脸上带着淡笑，目光逐一在那些衣服上扫过。

    若冰心中一动，笑问：“公主想见的人是不是寒王？奴婢忘了，寒王一定会去，那奴婢再去将珠钗也挑一些，明日寒王见到公主，一定会被公主惊艳！”

    很快，她就将所有衣服都扫过一遍，指着其中一件烟罗紫的镂金丝钮牡丹花纹蜀锦衣道：“就穿它吧。”

    “是，公主。”若冰立即称是。

    明惠公主看着那件紫衣，美眸中带着浅淡的光芒，嘴角微勾，“明日，便可见到寒王了。”

    若冰收拾衣服的动作一顿，“公主，你说什么？”

    明惠公主嘴角的笑意逐渐扩大了些许，“没什么，你明日也准备一下，不可失了礼数。”

    “是，公主。”

    ……

    翌日一大早，晴空高照，天朗气清。

    扶云轩内，子晴正在十分认真的给谢瑶装扮。

    看着铜镜中的自己，谢瑶一动不动，任由子晴操作。

    “能少化就少化些吧，我都快透不过气了。”她开口劝子晴道。

    这里的妆容实在是……太隆重了，左一层右一层的，把她所有的汗毛孔都堵死了！

    她完全相信自己的体重因为脸上的这些东西，至少重了一斤。

    而这一斤的分量对她来说，还只是小巫见大巫。

    她今天的负重将近二十斤！

    除了一斤的妆容，还是几斤的配饰，还有十多斤的衣服……

    她感觉自己今天绝对算是负重训练了。

    “好了吗？”院子里，传来楚寒微微冰冷的声音。

    “再等会儿吧。”谢瑶有些无奈。

