
　　“也有可能是人声哼唱的旋律并不连贯，需要某种乐器。”

　　李昂想了想，从兜里拿出了原属于小笠原哲也的口风琴，朝着口风琴吹了口气，演奏起了这段旋律。

　　和之前一样，在他开始吹奏旋律之后，半水蛭化的酿酒工人再一次齐齐看了过来。

　　这回李昂的吹奏没有间断，演奏完了就返回最开始的乐符，不断重复。

　　所有酿酒工人，包括那些半水蛭化的孩童，都跟着旋律，围到了几个大木桶旁边，拿起木质棍棒，深入满是黑漆漆霉菌的木桶当中，开始搅拌。

　　数分钟后，酿酒工人们像是终于结束了浩大工程一般，放下了木质棍棒，李昂也停下了对口风琴的吹奏。

　　“咕噜咕噜。”

　　其中一名水蛭化的酿酒工人，发出了浑浊呢喃，

　　李昂完全听不懂对方说了什么，只好镇定自若地点了点头，一脸“我觉得水蛭说得对”的表情。

　　在发出了一阵咕噜声后，那名酿酒工人，抬起绿色的半透明手臂，猛地插进了自己胸口当中，绿色汁液四溅。

　　我靠。

　　李昂也不免被突如其来的异变给吓了一跳，这位仁兄怎么回事，因为自己奏乐的好听，就要把心脏挖出来以表欣赏？

　　好在担忧并没有持续太久，

　　这位酿酒工人从胸口中拔出的不是心脏，而是两个沾满了绿色粘液的酒瓶，递向李昂。

　　待到李昂接过后，荒废部屋中所有半水蛭工人，便齐齐发出“啪”的声响，身躯似被抽离筋骨一般，当场融化坍塌，化为一滩滩绿色粘液。

　　只留李昂与王丛珊手执酒瓶，站在原地。

　　王丛珊表情错愕，“...什么情况这是？”

　　“...应该是和中庭的人头灯笼一样，解决了遗愿，升天成佛了吧。”

　　李昂解释道：“刚才我看这酿酒部屋里，各项设施一应俱全，都有工人劳作。

　　只有这几个木桶没人在旁边干活——这些木桶应该是用来进行生酛制造的。

　　日岛清酒按照制作工艺不同，大致可以分为‘速酿酛’与‘生酛’两类。

　　前者是近现代食品工艺的产物，使用人工培育的乳酸菌，制作酒母，

　　后者则将酛麹、蒸米、水放入大桶中，利用空气中的天然乳酸菌，搅拌发酵。

　　相比之下，生酛系的制作工艺明显要更费时费力，

　　在最为传统的生酛制作流程之中，还有名为‘山卸’的步骤，即用人力研磨木桶中的蒸米与酛麹，连续研磨数个小时。”

　　李昂说道：“因为山卸工艺颇为辛苦，酿酒工人为了打气，便会哼唱所谓的‘生酛研磨歌’，所有人一起劳作，研磨生酛。

　　唔...酿酒部屋里的这些鬼物，死前估计刚好在进行酿酒工作，卡在了生酛研磨这一步骤，

　　我们唱完了生酛研磨歌，大概也算解决了他们的遗愿吧。

　　当然我也只是猜测，

　　说不定是酿酒屋里的这些位仁兄觉得我长得帅，就把最后两瓶酒给了我。”

　　“我信了。”

　　王丛珊吐出一口浊气，扇了扇风，让空气中难闻的气味散去一些。

　　“酒拿到了，我们回去复命吧。”

　　李昂大踏步走出酿酒部屋，他对日岛酿酒工艺略知一二，主要是因为以前当家庭教师的时候，总有一些父母，因为儿女成绩进步显著（特别是中高考最终成绩猛涨了一大截），对他极为感激，每次逢年过节、考试结束就会想着给他送礼。

　　茶叶、购物卡、月饼、皮带、手表、手办、乃至酒水（也不管未成年人能不能饮酒）。

　　李昂还挺有职业道德的，便宜点的礼物可以勉强收下，贵一点的查完价格之后就会拒收，免得产生不必要的人情。

　　在擦去酿酒工人给予的两个酒瓶表面残留的绿色粘液之后，能看见酒瓶当中盛有清澈酒水，靠近酒瓶木塞一闻，可以清晰闻到一股酒水的气味。

　　二人原路返回，来到中庭，

　　李昂留了个心眼，让王丛珊拿着一瓶酒在绳之回廊外等待，他自己拿着另一瓶酒，走近上前。

　　结绳室门上的大脸闻到酒味，睁开双眼，浑浊双目中难得闪过情绪，口中含糊不清，“酒...酒...”

　　李昂打开木塞，将酒瓶平口对准人脸大嘴，

　　后者努着嘴巴，贪婪饮下酒水，直至酒瓶竭尽，才发出了一声意犹未尽的长叹，化为飞灰。

　　“感情还真只是个酒鬼。”

　　李昂有些无语地摇了摇头，摆手示意王丛珊过来，二人踏入结绳室中，看见桌上静静摆放着一把大剪刀。天籁小说网

　　剪刀的柄上，缠绕着一圈暗红色的细绳。

　　这应该就是任务目标中提到的特殊剪刀，

　　李昂踏步上前，手掌刚刚接触到剪刀的柄，眼前就骤然一花，视线中闪过一张张凌乱画面，意识沉入进了幻象之中。

　　幻象的场景，就在平塚宅邸的庭院，时间大概是在傍晚。

　　和现实中相比，幻想中的平塚宅邸更为繁华，灯火通明。

　　李昂的视角是躺在地上的，

　　随着视角扬起，倾斜，他意识到自己的视角似乎就是那把剪刀。

　　一个佩戴能面、穿着和服的女人，从地上捡起了剪刀，她的喉咙中不断发出浑浊呜咽，像是深陷某种疯魔状态。

　　她脸上戴着的能面，属于【小面】，即年轻漂亮的女子。

　　女人旁边，就是那口归泉井，

　　在她周围，站着一圈人影，

　　这些人身上穿着和服，脸上佩戴能面，默不作声，

　　所有人协力举着一根结成圆形的麻绳，将女人与水井围在中间，像是在等待着什么。

　　伴随着傍晚夕阳被云朵覆盖，那个戴着能面的女人，慢慢扬起了手中的剪刀。

　　视角翻转，李昂这才看见，女人的前方，横躺着另一名同样戴着能面、昏迷不醒的儿童。

　　挥！

　　剪刀刺下，

　　幻象陡然终结，

　　李昂脚下稍一摇晃，重新站稳了身形，在王丛珊的搀扶下，深吸了一口气，意识到现实中只过了半秒不到。

　　王丛珊只看到李昂在摸到剪刀后猛地摇晃了一下，当即担忧道：“怎么了？”

　　“...”

　　李昂没有回答，而是从书包中，翻出了他从藤村家密室里得到的那两张能面。

　　不会错的，这么精细的雕刻手法...

　　幻想中出现的那个女人，所佩戴的是和藤村家能面的同款面具，甚至于，她很可能就是失踪不见的藤村真澄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六十四章 小面免费阅读。https://xs.23sk.com 