    随着把戏被拆穿，星球外包裹的黑色液体竟换换融入了空间，整个星球外壳开始剥落，几秒过后，一道暮气沉沉的色彩遍布整个星球，一瞬间色调便成为了一种诡异的死灰色.....

    如果去过死界的人一定会很熟悉，这个色调，正是死界万年不变的色调！！

    空气中瞬间弥漫着一股陌生的死气，星空外阳光依旧能照射进来，可照进来却没有一点温度，薇恩一伙望着周边突然改变的一切，顿时浑身冰凉。

    这一次不光是心理上的，还有生理上的，那股无法抵御的阴冷，让薇恩她们身体瞬间升起一股排斥感.....

    “这是......”见多识广的校长几乎一瞬间就意识到了这是什么.....

    可意识到了之后又是满脸的不可置信.....

    怎么可能？

    这玩意.....

    “前辈.....这是......”一旁贴近校长的薇恩传音问道。

    “应该不会错了.....这感觉.....”校长一脸苦笑：“难怪会觉得是什么东西隔断来了传送，原来是生死界限......”

    听到这个回答，薇恩瞬间再无侥幸之心，脸色变得苍白无比.....

    死星！

    在环境作战的课程里，导师有提到过，虽然学院也花了一整天讲述死星的特点和课程，但连教导的导师都说过，这是给你们死后预备的课程，活着的时候基本遇不到，亿万分之一的概率都没有....

    可没想到这亿万分之一都没有的概率，有一天能让自己遇上，真不知道该哭还是该笑.....

    安德鲁没有看他们几个，此时的他根本不需要在意薇恩他们三人，在有死星的情况下，他本身的精神体可以不受物质宇宙约束尽情发挥，身后还有顶级的异魔辅助自己，这种情况，要是能被一个星级的游侠和刺客翻车了，那才真是让人笑掉大牙.....

    唯一的变数就只有兮夜，只要确定他没了威胁，这里的局面就再也没有了威胁！

    安德鲁仔细的看着兮夜，此时的兮夜显然已经陷入了时空法则之中，和他预料的一样，对方的这道封印触发应该只有两种模式。

    一种是主意识触发，一种是被动防御触发，被动防御触发的条件应该不会太过轻易，否则随随便便就触发了封印，那兮夜就相当于一颗不稳定的人型星际核弹了，哪怕是十大领主级别? 联邦也不会延续对方做这种事。

    所以触发被动条件肯定相当严谨而苛刻? 大概率是判定他受到致命威胁时才会触发。

    但为了应对复杂情况，应该还是会给予他主动触发封印的权限。

    所以当时安德鲁和异魔商量过后? 决定从这两点入手? 首先保证不触发被动防御，就是限制对方的同时不让封印觉得会是致命威胁。

    第二.....要在对方主观意识反应之前动手? 不能让对方有所警觉，要在意料之外....

    显然....从目前情况来看? 计划很顺利.....

    兮夜此时表情依旧停留在几秒前的状态? 在他的世界里，此时已经被放慢了无数倍，哪怕神经反应过来，换算时间? 已经是几百万年以后的事了.....

    等拿下翡翠空间? 他有的是办法处理这个麻烦.....

    而现在......

    安德鲁确认兮夜已经控制到位后将目光看向了校长：“还不交出来吗？”

    “交什么？”拉娜娅愣愣问道。

    信息量有点大，让她听得有些晕乎乎的.....

    “空间链接吧？传送阵的.....”雨女无瓜接话道。

    “空间链接？要这个干嘛？”拉娜娅又愣了一下，顿时一下反应过来.....

    是了.....

    如果说除了兮夜以外还有一个变数的话，便是那个寄生兮夜，能从他们那里强行抢走翡翠梦境时间法则的第二个异魔了！！

    校长的空间传送阵是根据那异魔打通的通道布置的? 只要有那个链接，顺藤摸瓜? 大概率是能找到对方的，只要对方还在翡翠梦境里面！

    一想到此? 拉娜娅浑身打了个哆嗦，对方显然已经将所有东西都算计好了....

    可现在怎么办？

    拼一波吗？

    拉娜娅望向薇恩。

    薇恩作为拉娜娅多年的合作搭档? 瞬间秒懂了好友的意思? 她微不可察的摇了摇头.....

    开玩笑? 完全体状态的安德鲁，她两个和蝼蚁没什么区别，拿什么拼一波？

    没看对方离你那么近一点防御的姿态都没有吗？

    这不是高傲，是根本就不会觉得一只蝼蚁能妨碍他！

    安德鲁笑吟吟的望着雨女无瓜：“你这么聪明，倒让我很为难呀.....”

    “不用为难.....”雨女无瓜笑道：“我以后跟你混就好了！”

    “哈哈哈哈！”安德鲁闻言顿时大笑，这小家伙真是现实得让他喜欢呀......

    “怎么样？”安德鲁大笑过后看向了校长：“一个孩子都那么看得懂局势，你还犹豫什么呢？”

    校长闻言满脸的苦笑。

    他何尝不知道，此时.....几乎已经胜负已分....

    那寄生兮夜的异魔虽然也深不可测，可到底只是一只异魔，没有宿主的情况下，能力会被压缩到极致，比起占据了大半个翡翠空间的同类，还有一个顶尖巫妖协助，哪边会赢，用屁股也能想得出.....

    只不过.....是时间问题罢了.....

    换做以往，他早就和郭小云一样识趣的投降了，反正对兮夜也没什么所谓的忠心，大家不过是合作关系而已....

    可问题是......

    “你这颗死星......”校长幽幽道：“是命海级别的吧？”

    安德鲁定定的看了校长一眼，随即点头道：“困在那具身体里，真是浪费了你的才华，如果不是出生太低，你的成就不会差我多少.....”

    面对夸赞，校长没有半分自得，而是在得到答案后变得更加惶恐：“你知道你在做什么吗？”

    和之前安雅一样，几乎一瞬间，校长便明白了前因后果....

    他也是学士级别，虽然不是专研死界的，可作为空间术士，对亡灵这个异空间世界，基本常识还是了解的......自然知道，安德鲁拥有命海级死星，代表着什么....

    代表着.....他的背后....是那个曾经造成天灾的男人！

    如果此时选择了投降，就相当于上了贼船呀！！

