    在孟章吸收各种信息，然后进行思考的时候，那道守山老祖留下的残影，一直都没有说话。

    等到孟章彻底消化这些信息之后，他才继续开口：“现在你了解了太乙门的历史，太乙门的恩怨，就该了解太乙门的理念了。”

    “太乙门理念传承自太一金仙。”

    “因为这样的理念太过惊世骇俗，为整个修真界不容。所以太乙门高层，从来没有外泄过，更不敢将其实行。”

    “留在太乙门之中的修炼典籍，只能够修炼到返虚初期。”

    “之后的修炼典籍，就留在这里。后来者必须认同这样的理念，才能得到后续的修炼典籍。”

    这道残影说话的同时，又是放出了一道光球。

    这道光球进入孟章体内，孟章脑海之中又多出了许多信息。

    太一金仙的理念，就是要彻底改变修真界的一切。

    他认为，修真者统御下的世界，是一个病态的世界。

    修真者不停的向整个天地索取，搜刮天地之间的一切资源用于自身修行，根本不知节制，完全是在涸泽而渔。

    修真者统治下的凡人，更是如同草芥一般。

    当修真者对天地的索取到达某个限度，就会引发天地之间的劫数，让整个修真界都陷入浩劫之中。

    等到浩劫过去，修真者损伤无数，整个修真界都趋于毁灭边缘。

    浩劫之后，修真界开始慢慢恢复。

    新一代的修真者走上前辈的老路，死性不改的继续向整个天地索取。

    如此这般，一定的时间之后，又会引发新的劫数，再次让整个修真界趋于毁灭。

    就这样周而复始，整个修真界都陷入了某种循环之中。

    太一金仙的理念，就是要打破这种循环，从根本上改变这种局面。

    太一金仙试图建立天庭，统御所有的修真者，给修真界定下全新的规矩。

    天庭可以册封天地之间的诸多神灵，用于管理整片天地，维持全新的统治秩序。

    太一金仙有着足够的实力，将自己的理念付诸实践。

    他也有着足够的意志，去抵御即将到来的大风暴。

    太一金仙要彻底颠覆修真界原有的统治秩序，自然招致了整个修真界的反对。

    这是太一金仙的理念，更是他的道途，他当然不会就此放弃。

    太一金仙的道途，和其他金仙的道途，发生了严重的冲突。

    事关自身的道途，没有谁会妥协退让，没有谁愿意白白成全别人。

    太一金仙被其他金仙围殴，最后战败被镇压封印。

    太乙门的开山老祖当年不过是一名平平无奇的小修士，就是因为接收了太一金仙传递出来的信息，才有了后来的成就。

    太乙门的开山老祖非常认可太一金仙的理念。

    太乙门的不少高层，包括三位返虚老祖，都很认可太一金仙的理念。

    修真界存在的种种问题，但凡是有点眼力，有点见识的修真者都知道。

    只不过知道归知道，没有人有办法，有能力去改变。

    太一金仙那种打破旧有秩序，彻底的改天换地的理念，很让人佩服。

    当然，太乙门这些高层认可这种理念，却不敢轻易的去实行。

    钧尘界的统治者是天宫和各大圣地宗门。

    钧尘界背后的灵空仙界，其组织结构也非常类似。

    太乙门在钧尘界如果大张旗鼓的实行太一金仙那一套规矩，恐怕很快就会引来圣地宗门的镇压。

    太乙门开山老祖坐化之前，修为不过是元神期。

    他获得信息之中，有不少高深的内容，他根本就无法领会。

    在他坐化之后，这些信息被全部留给了后人。

    守山老祖进阶返虚期之后，就全面掌管了这些信息。

    守山老祖考虑到，太乙门修士身处修真界之中，深受修真界的传统思维影响，未必会认同太一金仙的理念，甚至会将其当做祸害修真界的歪理邪说。

    实际上，太乙门之中，真正能够认同太一金仙理念的修士，只是极少数。

    从宗门利益考虑，当然不能因此就将大部分门中修士拒之门外。

    守山老祖和另外两位返虚老祖商量之后，将开山祖师传下的修炼信息，分成了两个部分。

    在返虚期初期之前的修炼部分，还是按照传统修真宗门的方式处理，将其留在山门之中，供门中修士研究。

    返虚期初期之后的修炼部分，则是由守山老祖亲自掌握，只会传授给认可太一金仙理念的弟子。

    这样的做法，其实对太乙门修士的影响并不大。

    整个太乙门之中，才不过区区三名返虚老祖。而且他们都认可太一金仙的理念。

    在太乙门遭遇观天阁的算计和打击之后，守山老祖在钧尘界留下后手之后，就带着太乙门顶级的修炼典籍，逃到了虚空之中。

    太乙门后辈弟子之中如果有杰出之辈，能够重振宗门，自然会触发门中前辈的后手，得到门中前辈留下的各种遗产。

    太乙门在钧尘界之中的传承典籍，最多让修炼者进入返虚初期。

    要想获得更高深的修炼典籍，就必须前往虚空，见到守山老祖，得到其认可了。

    对于太一金仙的理念，作为穿越者的孟章是非常认可的。

    对于修真界的乱象，孟章也早就看不管了。

    如果不是实力不够，孟章早就想要整顿修真界了。

    太一金仙的理念和做法，无疑是一种彻底治本的良方。

    孟章大声的赞同了太一金仙的理念，并且当着守山老祖残影的面，发誓一旦时机合适，他就会努力的实现太一金仙的理念。

    眼见孟章发誓，这道残影脸上露出了满意的笑容。

    这道残影就这么笑着，彻底的化作漫天的光影消失了。

    在他彻底消失之前，又有一道光球从其体内飞了出来。直接落到了孟章身上，然后迅速融入其体内。

    孟章闭上双眼，仔细感知片刻之后，就满脸大喜之色的睁开了双眼。

    这道光球之内蕴含的信息，主要是太乙门最为顶级的修炼典籍。

    孟章主修功法《天地阴阳变》的后续部分，如何凝聚天地法相的法门等，一切都尽在其中。

    这些内容是目前孟章最为需要的，这解决了他最大的问题。

