    没办法，叶青只好从小溪中起身，穿好衣服后，两人回到了帐篷那边，好在还没人起床，肖莹忆也不由的松了一口气。

    叶青有些好笑，他觉自家老婆分明就是自欺欺人啊，他们一夜未归，别的人怎么可能不知道啊？

    还真当别人是傻子啊？

    不过看到肖莹忆心安下来的样子，叶青也不忍心再去打趣她了。

    泡了一夜的溪水，两人神清气爽，自然就不需要再睡觉了，而是坐在桌子前聊天，没多久，吴妈就起来了，开始给大家做早餐，其他人也陆陆续续的起来了。

    吃了吴妈做的香喷喷的牛肉面后，又等了一会儿，阴海和阴讷带着几个人到了峡谷这里，显然，这几个人都是属于阴武门的设计人员或者是建筑人员了，当然，还有一个厨师，毕竟这么多人在山上，总要有人负责后勤的。

    而且这些人对阴武门的忠诚没有任何的问题，所以也不必担心他们会将峡谷的事情透露出去。

    等阴海他们休息一会儿，吃过吴妈做的早餐后，阴海就又护送肖莹忆和许曼一家下山，而阴讷则是留了下来，跟随叶青们一起行动，毕竟他是武者，如果出现突发状况的话，有他在，对那几个设计人员也是一种保障。

    叶青则是带着华娴珊与一众设计和建筑方面的人员开始勘察土地证上面所包括的区域。

    嗯……只有对这一片地方了解后，要怎么建设，叶青的心里才有数。

    一边走，华娴珊一边看着土地证上的图纸，皱起了眉头，说道：“这图上什么都没有标注出来，只有一个区域，这要堪察起来就有难度了啊，唉……看来军部绘图的工作人员还真是马虎呀！”

    “这不能怪军部的工作人员。”叶青摇了摇头，说道：“云霄山中山高林密，而且长年有着厚厚的云层，就算是卫星也无法堪察到这里面的地形地貌，派人进来的话，你应该是知道的，有来无回，所以说军部能标出坐标就已经不错了。”

    华娴珊想了想，还真是这个情况，她回头看了一眼阴武门的那些兄弟后，耸了耸肩，说道：“这几个兄弟都是普通人，我担心遇到特殊的地形地貌时，他们根本无法和我们一起堪察地形呀！”

    叶青耸了耸肩，无奈的说道：“如果真是那样的话，他们就只能返回峡谷那边，由我们两去堪察。”

    “可是我们俩都不是专业人员，绘制出来的地形图恐怕并不精确。”华娴珊有些担心的说道。

    “没关系。”叶青摇了摇头，说道：“我们只需要记录一个大概的地形交给这些兄弟就行了，事实上，我们建设的重心还是原来我画出来的那一区域，至于说多出来的这区域，建设的话，可以粗糙一些的。”

    “如果真出现我担心的情况，那也只能这样了。”华娴珊苦笑着说道。

    事实上，虽然这新的区域没峡谷那边重要，但是她是一个追求完美的人，要么不做，要做的话，她就想做到最好，话虽然如此，她还是在心里祈祷着不要出现太过于特殊，无法开发的地方。

    在山里转了几个小时后，华娴珊担心的事情最终还是成为了现实。

    一座高耸入云霄的山峰挡在了他们的面前，更要命的是这座山峰的这一面全是峭壁，要想从山峰上攀爬过去，对叶青和华娴珊来说都有难度，就更不用说身后那几个没有武力的设计人员了。

    华娴珊眉头一皱，苦笑着说道：“这是不想见到什么，就要来什么啊，我们的运气怎么就这么差呢？唉……而且现实的情况比我想象的更要命呀，这座山峰完全将这新区域给一分为二了，连不成一片了。”

    叶青耸了耸肩，说道：“已经这样了，那也是没有办法的事情。”

    随即，他又扭头看向阴讷等人，说道：“你们原路回去吧，阴讷，你得保护好大家的安全，如果他们少一个人，我拿你是问。”

    “少主，我一定会保护大家安全的。”阴讷一脸郑重的点了点头后，又看着叶青说道：“不过少主，你们也要注意安全呀！”

    显然，他已经猜测到了叶青的决定，那就是带着华娴珊翻越横在面前的这座陡峭的山峰。

    说实说，纵然是知道少主和华小姐的武力很高，但是阴讷还是挺担心的，毕竟这座山峰真的很高，肉眼看去，垂直高度恐怕都有好几百米吧？

    “没事！”叶青毫不在意的摆了摆手，说道：“你们回吧！”

    事实上，他对征服这座山峰是很有信心的，这与他强悍的无力无关，而是从小都就在灵山中攀爬这样的山峰，算是很有经验了，他不仅能确保自己安全，也能确保华娴珊安全。

    而且这种挑战对华娴珊来说，也是一次提升的机会。

    嗯……武道一途可不仅仅是打架，方方面面经历都是有可能促进武道提升的。

    看到阴讷带着大家离去，叶青也朝华娴珊努了努嘴，问道：“准备好了吗？”

    “时刻准备着。”华娴珊耸着肩应道。

    事实上，自从叶青到了筑城后，华娴珊改变是最大的，甚至比肖莹忆的改变都大。

    当初那个清心寡欲的华娴珊已经不见了，现在的华娴珊对武道的追求更加积极主动。

    “呵呵……”叶青扬着眉头一笑，说道：“那我们走吧！”

    徒手攀爬峭壁，两人手中的工具只有两把匕首。

    站在峭壁下，叶青对华娴珊说道：“你在上面。”

    “嗯！”华娴珊点了点头，当初找金花茶树的时候，两人就攀爬过峡谷那边的峭壁，只是峡谷那的峭壁没这里的高而已。

    华娴珊今天没有穿她最喜欢的长裙，而是穿了一套休闲运动服，所以她在上面攀爬，也不至于走光，让叶青看到不应该看的地方。

    华娴珊也没有任何的犹豫，直接拿着匕首插在了峭壁上，开始向上攀爬，动作还算娴熟，虽然上次攀爬峭壁已经过去很久了，但是她并没有忘记叶青教给她的攀爬技能。

