 叶凡拿着林轩毅给的情报回到祖宅，复制了一份之后，把情报拍照，发给了上官流云。

上官流云立马针对情报里的位置进行调查，派出了许多专业的侦查队伍前往目标地点。

林轩毅偷偷溜回了他们躲藏的武源秘境，继续闭关修炼。

过了两天，秘境里忽然嘈杂了起来。

他从修炼的状态里清醒过来，随后离开住所，来到秘境的中央广场上。

这处秘境面积很小，只有四五十亩，围绕着一个广场建造了一些住宅，就跟一个小村落似的。

这里是血魔宗应急的避难场所，最多只能容纳千人居住。

在一开始，血魔宗逃出来的大约有一百八十多人，其中不仅有数十名圣子、圣女、长老、殿主等高级成员，还有一百多名核心弟子。

这些人都是血魔宗未来的中流砥柱，血魔宗的将来就靠他们来实现。

可是，自从半个月前，大长老华功林从异域大陆回来之后，就把所有长老、殿主等所有八倍极限的成员都带走了。

此时只剩下七八十个八倍极限以下的弟子在这里居住。

吴莹清作为血魔宗的血灵圣女，留在秘境中照顾这些人。

林轩毅则是她的副手。

今天，华功林和二长老又来选弟子，准备带离秘境，去其他地方单独培训。

他们从来没说过培训的内容，但是那些出去的人，没有一个回来过。

吴莹清问了好几次，可华功林不愿意说，甚至对她的态度异常冷漠。

这一次，吴莹清再也忍不住了，带着几名核心弟子，将华功林和二长老拦在了广场上。

“大长老，二长老，你们到底要带这些孩子去哪里？”

吴莹清手握一柄利剑，沉声喝问。

“我说过很多次了，我是按照宗主的遗愿，来审核这些弟子是否能接受我华古秘境的那些传承。”

华功林冷声说道：“吴圣女，你已经得到了圣女传承，难道不愿意其他弟子跟你一样吗？

想当初四大长老，三大圣子、三大圣女，十二武阁长老，十八分殿殿主，是何等的繁荣！可是如今，我血魔宗已经是穷途末路！剩下的这些孩子，是我血魔宗的未来，只有让他们尝试接受传承，才能为我血魔宗的东山再起奠定基础！”

“大长老，我从没有阻止你的意思。

只不过，我也经受过圣女传承，虽然有些伤亡，但是传承失败存活的概率也不小！”

吴莹清眼睛微微眯起：“你至今已经带走了三十多名弟子，就算他们都失败了，可不至于全都活不下来吧？

大长老，你要继续挑选传承者没问题，但是我希望你能让那些失败的孩子回来！”

“吴圣女，既然你接受过传承考核，应该也清楚，传承失败多多少少都会有一些后遗症。

再加上传承之中受的伤，他们必须留在我们身边恢复。”

华功林环视一周，冷笑道：“这里的灵源之气太过薄弱，对他们没有什么好处。”

“好，那我希望大长老带我一起去看看他们的情况。”

吴莹清说道：“这里的物资还算丰富，孩子们都有能力照顾好日常起居。

而且轩毅也在这里，他有十倍极限的实力，不比我弱多少，想必可以照看好大家。”

“你？”

华功林微微泛红的双眼闪烁起一抹光泽，随即摇了摇头：“还没到那个时候……”“嗯？

大长老，你这话是什么意思？”

吴莹清神色一动，连忙问道。

“我的意思是……你暂时还不适合跟我们走。”

华功林冷声说道：“吴圣女，虽然宗主已死，我血魔宗也被逼上了绝路。

但是传承之事历来都是由我等长老会主持，我不希望你以圣女的身份来干涉我们！”

吴莹清被华功林的话堵住，不知如何反驳。

的确，圣子、圣女的传承之事，一直都是由长老会来主持的。

上次董玥君单方面接受了沈碧琼的“血妖圣女”传承，其实是在破坏血魔宗的规矩。

若非华龙煌担着，恐怕长老会就会强行剥夺董玥君的圣女传承。

如今血魔宗到了这个地步，长老会很忌惮吴莹清会接管长老会。

毕竟，每一任血魔宗宗主，都是在圣子、圣女中选择而出的，长老会是无法成为血魔宗宗主的。

吴莹清和华功林对视了一阵，稍稍让开半个身子，咬牙低喝：“好！这一次就算了，不过下一次，我一定要跟你们去！”

“没问题。”

华功林嘴角一咧，露出一丝诡异的笑容。

“你，你，还有你！”

他伸出手，在广场上随便点了点，“你们三个跟我走！”

“啊？”

在广场的人群中，刘苏阳猛地回过神，不可置信的指着自己的鼻子。

“大长老，我……我不是弟子，我是，我是圣子大人的护法啊！”

吴莹清皱起眉头，道：“不错，他是刘护法。

按我血魔宗的规矩，护法是没有资格接受传承考核的。”

“非常之时，行非常之事。”

华功林摇了摇头：“他身上的血魔气很浓郁，想必修炼我血魔宗的功法到了一定程度。

吴圣女应该知道，接受考核的弟子，修炼我血魔宗的功法越是精湛，成功率就越高。

这位刘护法虽然资格不够，可是英雄不问出处，若是将来他得到了圣子传承，岂不是对我血魔宗的其他人，也是一种激励？”

吴莹清有些意动，正准备开口答应，忽然林轩毅从远处掠来。

“刘护法是我的人，没有我点头，谁也不许带他离开！”

眨眼间，林轩毅的身影出现在刘苏阳身前，目光灼灼的看着华功林。

刘苏阳是他奶奶沈碧琼亲自为他留下来的心腹手下，为人踏实忠心，实力也到了七倍极限巅峰，只差一脚就到八倍极限了。

这等实力，放在分殿也是长老之位。

不管林轩毅将来是否留在血魔宗，刘苏阳都是非常难得的好帮手。

而且，刘苏阳跟董玥君关系很好。

董玥君在离开血魔宗的时候，特意嘱咐过他，一定要照顾好刘苏阳。

对于董玥君的交代，林轩毅哪里会放松？

华功林眼睛眯起，沉声说道：“林圣子，前几次我等来选人，你也一再阻拦。

我血魔宗经历低谷，正是求贤若渴的时候，你这般刁难，是否存有二心？”

“呵，华宗主对我有再造之恩，我自然不会看着血魔宗覆灭。

只不过，刘护法是我的人，你选其他人也就罢了，他就是不行！”

“哼……”华功林重重一声冷哼，眼中血色萦绕，正准备强行带人走，他身边的二长老忽然拉住他。

“大哥，时间不多了，我们不能再拖下去。”

二长老的声音压得很低。

“嗯。”

华功林压制下眼中的血色，扭头看向另外一人，说道：“那你随我去吧！”

“是！”

被点名的年轻武者大喜，连忙出列，跟到华功林身边。

“你叫什么名字？”

华功林问道。

“回大长老，我叫陈彦冰，是血魔宗第三十八代弟子！我师父是于峰，于长老！”

年轻武者说道。

“原来是于长老的徒弟啊，不错不错！”

华功林颔首一笑。

“我带你去跟你师父相会，要是有可能，你得到圣子传承的认可，我等血魔宗的将来，就看你的了！陈彦冰，千万不要让我和你师父失望啊！”

“回大长老，我一定不负各位所托！”

陈彦冰抱拳回道，语气极为坚定。

华功林点点头，十分干脆的带着三个年轻武者离开了。

林轩毅看着他们消失的背影，心中有种不好的预感。

已经十天了，他们带走了几十个核心弟子，可是没有一个能回来。

林轩毅总觉得，华功林挑选的这些弟子，并不是去接受传承，而是有其他不可告人的目的！甚至，一开始跟华功林离开的那些血魔宗高级成员，很有可能都遭遇了不测。

不然的话，华功林也不会每一次都只带二长老回来。

吴莹清看向林轩毅，低声问道：“轩毅，你出关了？”

“吴姨，这些天辛苦你了。”

林轩毅拱了拱手，“我还有些心得需要总结，先告退了。”

“去吧。”

吴莹清目光复杂，轻轻的点了点头。

“刘护法，我们走！”

林轩毅对刘苏阳招了招手。

“是！”

刘苏阳连忙跟上林轩毅的脚步。

两人回到林轩毅的住处，林轩毅忽然紧闭房门，把刘苏阳带到了书房。

刘苏阳一头雾水，“圣子大人，你这是怎么了？”

“刘护法，我现在有一件非常重要的事情需要你去办。”

林轩毅面色冷峻。

“请圣子大人吩咐！”

“你今天晚上，叛出血魔宗！”

林轩毅一字一句的说道。

“啊？”

刘苏阳脸色大变，“圣子大人，你别开玩笑了，我……”“放心，你的家人我已经安置妥当了，不会出问题的。”

林轩毅从空间石里取出一枚空间钥锁，交到刘苏阳的手中。

“晚上我会约见吴姨，趁机给她下点药，你顺势偷袭我，然后利用空间钥锁离开秘境，去滨海董小姐处！这是我给她的密信，你务必要带到！我在信里交代了，以后你就留在她的身边保护她！刘护法，你和董小姐相熟，知道她的为人，她不会亏待你的！”

 