    尽最大程度去拖延时间。

    卡斯与黛安娜的配合近乎是完美的，中途的招式连接只有不到一秒的偏差……偏差值则通过盾牌的特效进行弥补。

    “走！赶紧转移……”

    两人试图通过校园里较为开阔的场景来打游击战，提前绘制好的月光地图，外加月亮在48小时内不会移动的特性，能让他们避开所有的月光照亮区。

    就在卡斯转身迈出寝室时。

    一种心悸感蔓延全身。

    一种只有身经百战的战士才具备的特殊危险感知让卡斯‘预见’了即将到来的致命危险。

    强行将重心后倾，止住即将迈出的一步。

    噌！

    寒光刀刃猛然穿透地面。

    竖直立在卡斯本应落足的位置。

    一滴冷汗贴着面颊滴落……若稍慢一步，卡斯就算是被正面击中两次，若在后续过程中，再被补上一刀，就将在本次命运事件中彻底死去。

    完全没想到，被扔出窗外的麦尔斯在空中解冻。

    直接将单臂扣在了下一层的窗台上……破损的膝盖仅限制了他少许的行动力，直接从楼下发动攻击。

    “二号路线！”

    立即更变游击战的路线。

    既然目标在楼下，卡斯便选择全力上跳。

    以盾牌撞破天花板来到更上一层……以这样的方式迅速来到天台区。

    目光锁定于相隔两百米开外的人工湖对岸，不会受到月光照射的密集树林处。

    冲刺！

    借助五十米的天台区进行加速冲刺。

    当卡斯踩在天台边缘时，速度与力量蓄积于一点，全面爆发。

    轰！

    这一脚直接将天台边缘踩塌下去。

    上跳的高度超过三十多米，配合前冲的初速度20m/s……这一跳堪称世纪性的跳跃，直接越过近两百米宽度的人工湖，稳稳落在对岸的树林区。

    回头望去。

    终极人魔麦尔斯只是直端端站在天台边缘，不一会儿便转身走回宿舍楼……成功争取到一定的时间。

    “我真的做到了……”

    卡斯一开始还以为自己会落入人工湖。

    就在他环顾四周时，发现黛安娜妹子一脸轻松地落在树林区，并以眼神示意卡斯继续跑起来，必须全程保持移动。

    就在两人在树林间刚准备奔跑起来时。

    黛安娜突然以单手撑住一旁的树木，微微卷腹、剧烈咳嗽。

    一种白色浓稠粘液从口腔内咳了出来，落在地面时立即冷固成骨体……似乎是强行动用某种能力的副作用。

    仔细观察地面凝固的骨质时，会发现其更像一张狰狞的鬼脸。

    卡斯感受着骨质散发出来的怪异气息，似乎明白了什么。

    “黛安娜小姐，难到你破种的目标是……完整的异魔？”

    “咳咳……”

    黛安娜微微点头。

    她在没有任何帮助的情况下，拼尽一切杀掉了与自身属性完全符合的异魔……当然，能找到这样一只属性完全匹配的初生体异魔，也是守夜人一方给予的信息。

    这样的破种，似乎给黛安娜带来了一些古怪的变化。

    “这一届毕业生品质也太高了。”

    卡斯不由得感叹一句，他虽然也是依靠异魔来破种，却是在小伙伴的帮助下完成的……

    不过呢。

    或许卡斯的成长性要低一些，但「异魔破种」的特殊性，卡斯依旧具备。

    不到关键时期，卡斯暂不会使用……毕竟，即便是短时间的「丧失人形」依旧相当痛苦，而且有一定可能导致意识堕落。

    稍作休息。

    就在两人准备在林间奔跑起来时。

    月光直射的人工湖里，随着一阵波纹荡开。

    麦尔斯于湖底慢慢走出，而且从最初的步行姿态，更变成了一种中速跑动的状态……卡斯扭头看向追赶而来的人魔时。

    隐约窥见了一幅让卡斯头皮发麻的虚像画面。

    以麦尔斯的中心。

    延伸出无以计数的血肉堆叠场景。

    曾经被人魔所斩杀的生灵，都无法升入天堂、或是堕入地狱，他们的灵魂都被麦尔斯的【煞气】缠绕在一团，无限堆叠，宛若人形地狱。

    呯呤！

    撞碎食堂区域的大门。

    卡斯一个前滚翻，顺势抓住一张重达两百多斤的金属餐桌，转动腰身、肌肉群联动……直接扔向门外追赶而来的麦尔斯。

    噹！

    金属餐桌直接被撞得扭曲变形。

    麦尔斯的速度却没有要减缓的意思……甚至对这种普通道具的投掷，根本不愿闪躲或者伸手去格挡。

    “你好歹用手挡一下啊。”

    就在卡斯在考虑是否要配合黛安娜，再来一次联合作战时。

    忽然间，大量的乌鸦群袭来。

    撞破一侧玻璃窗户而疯狂涌入到食堂区域，围绕在麦尔斯的周围……

    「煞气外放」

    无数刀光在身旁闪烁。

    乌鸦群也瞬间死掉大半……不过，乌鸦群的作用只是干扰而已，伪装成乌鸦的韩东飞在最后。

    借着煞气释放的间隔。

    人形转变。

    持在手中的「渡鸦者」法杖临时更变为近战棍棒。

    借由G病毒强化带来的力量增幅，在空中旋转了三圈的韩东，直接一棍杖敲击在麦尔斯的脑袋上。

    没有释放任何的死亡领域，以免使得麦尔斯受伤超过10%而消失，变得更加恐怖。

    这样的敲击仅仅是为了吸引注意力。

    噹！

    棍棒命中时，有一种重击敲锣的感觉。

    麦尔斯重心不动，但脑袋直接被敲偏到90°……颈椎骨折断。

    【沙封】

    左臂一抬，圣甲虫印记的黄沙棺材拔地而起，将麦尔斯暂时封闭。

    “走！”

    韩东一招手，卡斯与黛安娜立即跟上。

    “这么快？”

    “嗯……比预计的速度快了一倍，因缘巧合下，被我找出了一项专门针对麦尔斯的方法。”

    三人刚离开几秒钟。

    巨大的皮鞋轻易迈出黄沙。

    麦尔斯双手按住脑袋，咔~将骨折的脑袋搬回正常……

    卡斯与黛安娜也能直观感受到‘煞气的追踪’，冷汗溢满全身。

    在他们跟随韩东来到【布置好的房间】时，略微一惊，不太明白韩东为何会精通这么多的技巧。

    “尼古拉斯你有几成把握？”

    “这位人魔的弱点刚好能被我用上……七成吧。”

