    

    
“汐汐，你居然出轨了？”

    
江御凛也是一脸惊讶地看过来，虽然他看那女婿不爽吧，但也不是针对封司夜个人。

    
那是谁当他女婿，他看谁不顺眼，谁抢汐汐他看谁不顺眼。

    
而此刻他默默瞥了一眼正在捂着裙子从封司行脸上拿起菠萝包想要塞回去的少年……陷入了沉思。

    
艹，这特么还不如封司夜呢，封司夜至少没有女装癖！

    
此刻封司夜也没想到，原本已经化解掉的危机，居然因为封司行的出现搅黄了。

    
他觉得很有必要给阿行安排一次男女双打了。

    
“哥……大哥，我捉到这小白脸了，我要划花他的脸，给你讨回公道！”

    
“敢跟我们封家的男人抢女人，我看你是活腻了……刀呢，老子要跟你拼命！”

    
封司行看着眼前这惊悚的一幕，分分钟支愣起来，就要给自家老哥打包不平。

    
身残志坚地杵着拐杖又自己爬起来，就要狠狠扑过去跟冷樾打起来。

    
“啊啊啊啊……救命啊！凛哥救我！”

    
冷樾没想到这会儿封司行已经气得不认人了，直接疯狂扑来，都不给他一个缓冲和解释的机会。

    
于是他口不择言地叫起救命，躲在白帘子后面的尚凛皱眉。

    
到底还是没带怕地一把拉开帘子走出来：“等等，别动他，他是我的人。”

    
尚凛一出现，身后的封司夜一目了然。

    
此刻两个高大俊美的男人站在一起，莫名又让人浮想联翩。

    
刚刚这两人为什么躲起来？躲起来干了什么？

    
“阿行，住手！”

    
封司夜扶额，认命地走出来，被岳父想锤就锤吧，现场太刺激，再不出来，就没法解释了。

    
“唔？大哥……你们……难道你们……？”

    
封司行转眸，突然看见大嫂身边又多了两个男人，其中一个就是自家大哥。

    
“没错，就是你想的那样。”

    
封司夜眉梢舒展，示意道：没错，汐宝没出轨，只是在跟他偷情而已。

    
所以，赶紧滚！

    
然而封司行语不惊人死不休地再次瞪大了双眼：“难道你们……四人行？”

    
“……”众人：！！！

    
颜汐，封司夜：徐管家，备棺材吧，挖个坑直接把人埋了！

    
“什么？汐汐，你年纪还小，想玩刺激一点可以，但怎么能……哎呀，是妈妈年纪大了，思想落伍了吗？”

    
“这会儿可以一妻多夫了？”

    
权倾颜把玩着手里的黑丝，一脸好奇地凑到病床边，问道。

    
“……没，没有！”

    
颜汐：不，是封司行的脑洞太超前了。

    
一妻多夫个der，就一个都能把她折腾得爬不下床了，再来几个，她没命玩儿。

    
“封司行，你找死啊！才没有的事儿，都是误会，超级无敌大误会！”

    
“爸比，我说我没有，你信吗？”

    
颜汐委屈巴巴地去扯几乎已经石化了的江御凛的衣角，蹭蹭地撒娇道。

    
“……结婚，回国就安排婚礼！”

    
“小婿啊，没想到你是这样一个思想开放的男人，受的住我家汐汐这样糊涂的的做法。”

    
“像你这样的好男人（戴绿帽的老实人）不多了，我决定……回去就给你们订婚！”

    
江御凛回过神来，走到封司夜面前，感慨又疼惜地拍拍他的肩膀道。

    
“……”封司夜：？？？

    
好了，封司行不用死了。

    
“好呀好呀，爸比最好了！”

    
颜汐挑眉，没想到这样的场面居然直接刺激到老爸松口，一时间更乖巧地开始撒娇。

    
封司行杵着拐杖，脸色难看地望着自家委屈求全的大哥，一时间更痛心了：“大哥，原来你真的不行！”

    
“怪不得徐管家和二哥要给你准备肾宝，可是你就算是不行，也不能把大嫂分享出去啊……”

    
“算了算了，行行会想办法给你配疗效更好的肾宝的……大哥加油，男人……不能说不行！”

    
封司行杵着拐杖艰难地一瘸一拐走过来。

    
意味深长地也拍拍封司夜的肩膀，一脸同情和难过。

    
“……”封司夜望着岳父大人楚楚可怜的表情一收，看向封司行的眼神继续杀气腾腾：毁灭吧，我累了。

    
事实证明，封司行还是适合死亡！

    
“唉，女婿不要逞强，改天我也去给你求个秘方吧。”

    
“总不能一直靠让汐汐养别的男人维持婚姻，毕竟岳父那么多年也没用过秘药，看你需要……我还是有渠道帮帮你的。”

    
“别气馁，男人嘛……总有疲劳的时候，理解理解。”

    
江御凛同情道，说到自己不需要用秘药的时候，下巴自豪地扬扬，傲娇无比。

    
“爸比，其实阿夜很强的。”

    
颜汐听不下去，看见自家老公委屈得眼尾发红，恨不得赶紧把人拢到身后狠狠疼一疼。

    
“嗯，我懂，这是你们夫妻之间的事情，爸爸也不好管。”

    
“来，女婿，加个微信。”

    
他得悄悄给女婿寻点偏方，好歹是正房，以后孩子总要保证是他的吧。

    
嗯，得补一补。

    
突然得到岳父大人宠爱的封司夜简直受宠若惊：“好！”

    
“……”颜汐，权倾颜：居然私下要加微信了，小寡妇警告？

    
这事儿暂时告一段落，冷樾被尚凛裹着大衣抱走时，封司行还是懵的：卧槽，大嫂的这两小白脸明明都能自产自销了！

    
齐人之福啊。

    
不过封司行不敢乱说，在封司夜和江颜汐十万伏特的暴击眼神里，默默扔掉拐杖爬上轮椅。

    
“大哥大嫂，不用送了不用送了，我这就自己回医院！”

    
封司夜欲哭无泪：再被男女混合双打一顿，他就真的给不了阿泞性/福了。

    
————

    
“啧，江颜汐那个贱人，居然搞那么一出，这次决赛，可绝不能让她再胜利了。”

    
S国创造了火焰机甲的乔布雷一想起自己的火居然被江颜汐借去做了自己的武器，脸色很差。

    
那小姑娘就是个狡猾的，听说过华国有个成语叫“草船借箭”。

    
这次他倒是觉得江颜汐的“鲁班借火”把这个成语给表现得淋漓尽致了。

    
但那又如何，江颜汐能胜，还有一个原因就是大家都轻敌了，而这次……他不会再让她有起来的机会。

    
“是啊，她的芯片倒做得不错，我的雷霆电击能让机甲烧死芯片，彻底报废。

    
原本她的就是木头不导电，但其实小鲁班的内核的武器都是金属的……实则，一开始她就是被电击了的！

    
可她的小鲁班能完好无损，靠的不是木头不导电，而是……她的芯片！”

    
卡尔曼坐在赛场的高级休息室里，其他人都淘汰了，在处理刚刚推倒颜汐的事情。

    
而顺利晋级，准备最后决赛的两人，正关起门来讨论着。

    
“我的烈火灼烧，那可不是普通的火焰，那样的高温，足以融化芯片！可她的机甲依旧毫发无损。”

    
乔布雷眸光幽暗，指腹摩挲着酒杯：是呢，那芯片……简直就是价值连城。

    
如果他们拿到毁掉，或者据为己有，那么赢的只能是他！

    
“啧啧，看来乔布雷先生已经想到了办法？”

    
卡尔曼漫不经心道，实则心里跟乔布雷打的一样的主意。

    
“宝贝儿，出来吧。”

    
乔布雷挑眉，突然向着门口开口道。

    
一个婀娜雪白的身影推开门走进来。

    
特地描摹过的容颜，倒是比在赛场上清汤寡水的模样好看了不少。

    
宁羽霜迈着婀娜的步子走到乔布雷先生的身边，熟练地靠近他的怀里：“亲爱的，今天你都没好好给人家出气呢。”

    
乔布雷组装的烈焰机甲，就是宁羽霜给透露出的内部消息。

    
乔布雷赶紧把人拢进怀里，坏笑着点了点她的鼻尖，笑道：“宝贝儿，别生气啊，这不总决赛还没到吗？胜负未定，自然有机会收拾她。”

    
“来……亲一个。”

    
乔布雷搂着宁羽霜的腰，挑眉看向卡尔曼，仿佛在炫耀一般。

    
“……”卡尔曼：无语子，真是不挑食。

    
“讨厌～”

    
宁羽霜推拒了一下，就顺从地被他搂着。

    
她啊，可是要以乔布雷为跳板，进军国际的。

    
上一届科研大赛，乔布雷就是第二名，虽然她勾搭不到第一，可是目前这个第二也不错。

    
“看看我给你们带来了什么？这是江颜汐的机甲芯片，那置物室只有华国人能进，我可是花了好大的功夫，才断了摄像头的点，拿出来的。”

    
宁羽霜眼底闪过一丝阴暗：江颜汐啊江颜汐，没有了芯片，我看你总决赛怎么办！

    
呵，若是输了比赛，华国的原创芯片还被盗用到了国外，你就是全国人民唾弃的汉奸了呢。

    
“真是辛苦宝贝儿了，怀着宝宝还要这么辛苦……怎么能不惹人疼啊。”

    
乔布雷笑着又亲了亲宁羽霜，直接舌尖钻入，给她一个法式热吻。

    
一吻完，宁羽霜满足地窝在他的怀里，轻轻道：“谁让我爱你，愿意跟着你，帮你。”

    
“我可是S国的媳妇儿，华国如何，到底是跟我没关系了。”

    
“乔布雷，你可不能负我啊。”

    
宁羽霜撒娇道：她已经没有回头路了，宁家融资早就拉了S国的跨国企业。

    
看似是搞事情要帝江倒，实则背后的推手怎么可能只是一个从来附属帝江的宁家？

    
背后的推手，来自S国，不仅要帝江财团倒闭，更要让华国蒙羞。

    
“说什么傻话，你都有我的宝宝了，自然是我的人，是S国人！”

    
乔布雷勾着宁羽霜宠溺地哄着，眼底一片凉薄。

    
他要宁羽霜嫁到帝江，嫁给江阎，实则是要得到帝江财团真正的一股势力。

    
“……”卡尔曼是W国人，对这种卑劣的手段一清二楚。

    
可惜他看不上宁羽霜，若是要利用，江颜汐才是真正的好棋子。

    
可惜了……是个刺头！

    
第二天。

    
国际科研机甲大赛决赛现场，如火如荼地进行着。

    
VIP休息室里，颜汐懒洋洋地趴在封司夜的怀里，慵懒舒适。

    
“汐姐，出事了！小鲁班活动不了，我特地去检查了一下，里面的芯片不见了！”

    
陆郁之火急火燎地推开门进来，风风火火道。

    
“哦？是吗？”

    
颜汐挑眉，今天的她青丝泼墨写意地披散开。

    
难得的是，她没有穿三坑，反而是穿了一套印着华国国旗的职业运动服。

    
这是只有代表国家打比赛的运动员才有的待遇，也是昨晚从华国那边连夜寄过来的。

    
说是华国高层特许吩咐的。

    
小姑娘听到这话，捏着一个粉色的兔耳朵发圈让封司夜帮她把头发绑上。

    
“什么是妈是爸的啊？汐姐，我猜一定是有内鬼，一定是S国和W国的选手干的。”

    
“你那芯片被盗，小鲁班动不了了啊！华国人民都还等着这一战呢。”

    
陆郁之出身到底是军门世家，虽是个不学无术的小少爷，但却十分爱国。

    
“谁说一定要有芯片这木头才能动起来？”

    
“古有鲁班机关术，墨家机关术，再不济……还有傀儡术，要木头动起来，还不简单？”

    
封司夜给小姑娘绑好头发，老父亲一般地揉揉小姑娘脑袋，宠溺快要从眼底溢出来。

    
嗯，不愧是我家汐宝，聪明着呢。

    
“那汐姐，现在怎么办？”

    
陆郁之撅嘴，他又不会汐姐说得这些办法，可不得着急吗？

    
“马上开始了，我去。”

    
颜汐起身，意气风发地蹦蹦跳跳拉着陆郁之下楼。

    
“……”封司夜，黑翼视线落在两人牵着的手腕：……

    
“黑翼，管好你的人！”

    
别一天天勾搭我家汐宝，之前还打扰他吃肉，他已经忍很久了。

    
“……侯爷不妨问问自己，管不管得住教主大人。”

    
黑翼挑眉：他那是不管吗？他敢管吗？

    
“……”封司夜：得，是个夫奴，真晦气！

    
而此刻总决赛正式拉开序幕。

    
乔布雷和卡尔曼迈着自信无比的步伐出现，他们的机甲威风凛凛地紧随其后。

    
“接下来有请，华国代表队——江颜汐！”

    
主持人慷慨激昂地宣布道，由于昨天她受伤的事情备受争议，此刻全场的目光汇聚而来。

    
小姑娘虽没受伤，但还是将胳膊和手腕包了绷带，顺便滴了几滴红墨水。

    
紧接着只见一个娇小的身影一瘸一拐地出现在选手场。

    
“大家好，我是华国代表队，江颜汐！”

    
“这是我的机甲，进阶小鲁班！”

    
小姑娘回头，对着芯片被抠掉，烧焦的地方被清理干净的小鲁班招招手。

    
只见原本没有丝毫生息的木头机甲宛如活了一般。

    
无数灵活的接口处变幻着状态，最终自动扭出一个机器人造型的新型鲁班机甲。

    
那外形，倒像是某款游戏里的鲁班英雄，直接蹦蹦跳跳地迈着步子走过来……

    
小姑娘带着小鲁班往赛场走，一大一小十分和谐，少女蓦然张扬地回首：“偷芯片的人听着，你对华国的文化底蕴……一无所知！”

    
“叮咚，现在汐汐就要来打你的脸了哦～”

    
“……”全场：卧槽，没有芯片也可以运行？这是什么神操作！

    
“……”宁羽霜，乔布雷，卡尔曼：不……这怎么可能？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->