    “我跟你拼了！”马超和孙策都像是恶狗一样朝着对方扑去，居然被人打脸了！

    两人之前那一瞬间都爆发出了所有的力量，也正因此各自的神兵才会被粉碎，而同时被对方打了脸之后，两人的火气都上来了。

    当即两人在空中就扭打了起来，就像是街头混混，不过这一次两人都没有多余的内气用以加强身体，所能使用的也只有身体的力量。

    互殴，完完全全的互殴，两个同样火气很大，而且同样不服输的家伙就地展开了肉搏。

    三拳下去之后，双方都打出了真火，和之前那种所谓的切磋完全不是一回事了，各种小孩子打架的招数都使了上来。

    不过很明显身处西凉的马超身经百战，徒手搏杀很快就占上了便宜，当然更重要的是在徒手搏杀上马超有过典韦亲自指点的经验。

    一手架住孙策的右拳，马超右手直接砸在孙策的鼻子上，一拳就将孙策的鼻子打歪，瞬间孙策就情不自禁的流下了眼泪，但是手上却没有丝毫的缓和，朝着马超的右眼又是一拳，不过却被架住。

    反手马超又是一拳打在孙策的脸上，接连被人打中，孙策都有些眼冒金星了，不过这个时候他憋着一口气，不将马超打肿，他绝对不倒下，因为他不用看就知道自己已经被打成了猪头！

    “吼！”马超又是一击打中孙策，不过这一次在收拳的时候却被孙策抓住，不等马超抬脚侧踢，孙策奋起所有的力量对着马超一声暴吼。

    瞬间马超如遭雷击，小霸王的吼声可是足以秒杀将领的存在，马超在不知情的情况下挨了这一击，直接进入了眩晕状态，孙策抓住时机对着马超就是一阵暴揍，直接将马超的脸打成了包子。

    “我要杀了你！”等马超回神的时候，发现自己的视野已经缩小了大半。整个脸都肿了，眼睛都成坑了。

    孙策话都不回，对着马超的脸继续揍，而马超这个时候也是破罐子破摔连挡都不挡。也对着孙策的连一阵乱锤，在双方巨力的轰击下，双方的脸蛋几乎以可见的速度肿胀了起来，同样两人都被打的眼冒金星。

    孙策虽说占了出其不意的优势，但毕竟不擅长于徒手搏杀。而且这种招数使用一次倒还可以，第二次岂能不会有防备，时间长了孙策又被马超压着打。

    “咚！”孙策眼见徒手搏杀不是马超的对手，心下一横，硬顶着马超的攻击将马超的双臂抓住，然后脑袋狠狠地撞向了马超，而马超则是在被孙策抓住的瞬间就做出了同样的举动，典韦告诉过马超他是怎么抓住张绣的，靠的就是脑袋，有准备的头槌。足够撞晕敌人！

    一声闷响过后，马超和孙策同时倒地，不过就算倒地他们也没有松开死死抓住对方的胳膊。

    数个时辰之后，两人才缓缓的苏醒了过来，看着对方肿胀的猪头皆是大笑，不过下一刻就扯到了伤口。

    “这一次算平手。”孙策和马超站起来之后同时开口说道，“不过下一次我肯定会赢的！”两人异口同声。

    “哈哈哈！”孙策和马超一人顶着一个大猪头笑道。

    “托你的服，让我最近淤积的怨气发泄了出去。”孙策面色狰狞的对马超说道，手指关节已经有些压缩性骨折了，每一根手指都肿胀了很多。

    “也托你的福。让我知道天下间不光有一个马孟起，还有一个孙伯符，他日在战场上相见，我一定会打败你的！”马超肿胀的脸带着一抹狰狞的笑意说道。孙策的实力已经足够让他认可了。

    “等到了战场上再说吧。”孙策扯了扯嘴，周瑜已经告知了他一些事情，马超只要回到雍州，自然就会有结果，只是想到要和曹操协同，孙策就很不爽。

    马超吹了一声口哨。秃毛的里飞沙从长江对面快速的飞了过来，“我也不回你那里了，在这里耽搁的时间有些太多了，想必父亲大概非常担心了，还有我说过会报答你的，那么不久之后你就会见到我的礼物。”

    “谁需要你报答，我孙策迟早将生意开到你们西凉！”孙策傲然的说道。

    “哼，想要到凉州，先过了我这一关！”马超拱手对着孙策一礼，驾马直接朝着天空飞去，远远的只传来一声“下一次我一定会赢的！”

    “呵呵呵，打了才知道。”孙策扯着嘴艰难的笑了笑，然后捂着脸一脸的痛苦，真以为脸被打肿了会感觉不到痛？要不是之前醒过来的时候，马超就在身边，孙策要是不喊痛才怪。

    “孙伯符那个混蛋下手太狠了。”马超捂着脸在里飞沙背上不断的惨呼，他整张脸都被打肿了，眼睛也被打了好几次，牙都掉了好几颗。

    马超走了没多久，周瑜就出现了，看着孙策那张英俊的连被打成猪头不由得扯了扯嘴。

    “伯符。”周瑜对着一脸抽搐的孙策突然开口道。

    “什么事。”孙策闷声说道，有些懒得搭理周瑜，毕竟让别人看到自己的窘样实在是太悲剧了。

    “给你镜子。”周瑜从袖子里摸出一面准备送给小乔的镜子递给孙策。

    “我不看！”孙策愤怒的说道，“面如此复可建功立业乎？”

    “好吧，等你脸恢复原状，再建功立业吧。”周瑜将镜子收回来，一摊手无奈的说道，之前英俊潇洒的孙伯符顶着一个猪头，和自己走在一起还真有喜感啊。

    “孟起呢？他也不好过吧。”周瑜换了一个话题。

    “哼，我都成这样了，他还能怎样？”孙策扯了扯嘴说道，他们俩真的是半斤八两，不过随后孙策就一脸诡异的看着周瑜，而周瑜则是突然反应了过来翻身跃上自己的座驾，赶紧离开。

    “公瑾，你给我站住，你是我义弟，给我也肿起来！”孙策现在内气还没恢复，跑得还没有周瑜的良驹快，追在后面怒斥道。

    周瑜扯了扯嘴，他才没有那么二，切磋能切磋到将整个人打肿，牙都打掉小半，也真是够可以了，他才不想变成那样，不是内气离体牙掉了，长不出来啊！(未完待续。)

