    

    其实福康并没有说完，现在多了一个长公主，陛下今日其实早就醒了，突发奇想的要他叫长公主来伺候。

    要知道陛下从来不让宫女应该说是女子近身伺候的，就算那些妃子，陛下也从未要她们为他拿衣服什么的。

    “那，皇兄就今日早朝起晚了吗？”

    她怎么觉得，那些大臣一副习以为常的样子，恐怕不止今日吧……

    果然，福康答道：“陛下早朝时间未改，但一般都是这个时辰才去金銮殿。”

    南星暗暗思索，这意思是，大臣必须和以前一样的时间上早朝，每天天不亮就要到金銮殿站着。

    然后等着她这个皇兄睡醒了，慢悠悠洗漱好了，再正式早朝。

    果然是昏君！

    南星之前当皇帝起不来，就推迟了早朝时间，大臣也不会那么早来，这么一对比，她简直是千古明君了！

    其实福康还有些没有说，有时候澹台宴起床了但是不想上朝，于是就随便派个内侍上金銮殿通报一下就行了。

    在前面的澹台宴突然转身，问道：“昭宁问这个，是觉得朕应该早起去上朝吗？”

    南星顿了顿，虽然昏君看样子就像随口一问，但她敏锐的察觉到了不对，她若是说应该，昏君应该马上就会发怒然后要侍卫把她拖下去，她忙道：“怎会？臣妹觉得皇兄这样甚好！”

    “哦？”他轻挑眉梢，碧绿的眸子微闪，很是好奇的样子，“昭宁此话怎讲？”

    南星清了清嗓子，一脸认真，仿佛说的是国家大事一般，“皇兄您是帝王，一国之君！您的身体精力关乎着大渊的国运！皇兄您每天处理国事就很疲累了，若是不休息好，早朝时又怎能做出英明的决定，那些大臣们提出的意见哪有皇兄的好……”

    南星在心里默默给大臣们道了个歉，然后继续道：“早朝去的早晚不代表什么，那些大臣们多等会儿，正好反思一下您安排下去的事物他们哪里没有做好……对于大渊来说，也对于臣妹来说，皇兄您的身体才是最重要的！所以，充足的睡眠是很有必要的，毕竟什么都比不了皇兄您啊！”

    澹台宴勾唇一笑，眼眸划过一丝危险，意味不明道：“恐怕会有人觉得朕不如父皇，是个昏君呢。”

    南星心里咯噔一下，莫非这昏君知道她心里一直在骂他昏庸无道？

    她神色变得严肃，语气冷了下去，“谁？谁敢这样觉得？臣妹第一个不放过他！”

    说着，她又放软了声音，“在臣妹心里，皇兄可是英明神武，是最了不起的帝王，也是一代明君，更是臣妹最敬爱的兄长。”

    福康：“……”长公主请您摸着您的良心说话，这话奴才都说不出来。

    233：“要不是我知道原剧情，我差点就信了。”

    澹台宴轻笑一声，面前的女子比昨日有精神了一点，一双眼眸格外澄澈明亮，认真看着他时，就好像说的都是真心话……

    得到还算满意的回答，他终于放过了她。

    ……

    用早膳时，昏君许是心情很好，没有折腾她，还大发慈悲的让她和他一起用膳。

    南星一喜，明显今天的态度比昨日好多了，看来这昏君和她还是有兄妹之情在的……

    澹台宴看了她一眼，越发觉得她在公主府估计没怎么吃饭，不然为什么一让她用膳就这么开心？

    他的视线又放在了她白嫩的手上，看到那些疤痕，他握着筷子的手不自觉紧了紧，心里掠过一丝细微的感觉，转瞬即逝，他也不知道那是什么感觉……

    用完了膳，一个宫女给南星端来了药。

    南星叹了口气，又见昏君盯着，害怕他又给她喂药，忙端起来几大口喝了……

    一口气喝完，南星皱了皱眉，一想到这种药每天都要喝，而且还要连着喝很长一段时间，她就难受，为什么不是药丸给她吃。

    其实昏君上完朝以后就已经不早了，而今日的天气和昨日相差不大，只不过没有下雨，但是阴沉沉的，还有风。

    澹台宴上午也没打算去哪儿，就在宫殿里。

    南星回想了一下，若是先帝，这个时候应该在处理政务，比如召见大臣，商议国家大事，或者召见皇后，询问一下后宫管理的日常。

    记忆里，先帝经常带着小公主，哪怕处理政务，这大概是他这个明君做过最不明智的事，但没办法，谁让他是个女儿奴呢，大臣们倒是提过一两句，最后被训了一顿就没人敢说了。

    而澹台宴这个昏君呢？

    南星看着没骨头似的瘫在软榻上，盖着雪白狐绒看着带颜色的话本，时不时还喝口美酒的貌美帝王，就差怀里搂个美人，再来两个小宫女给他捶腿了，无言……

    似乎察觉到她在看他，澹台宴抬眼，正好对上她没来得及收回的眼神……

    她讨好的笑了笑，“皇兄。”

    澹台宴薄唇轻启，“你无聊？”

    她忙摇摇头，“没有！和皇兄在一起怎会无聊！”

    “无聊就去御膳房给朕端点心来。”

    南星：……

    他使唤她是越来越熟练了，南星只能应了一声出去。

    南星走了没一会儿，就有内侍进来通报，“启禀陛下，柔嫔求见。”

    澹台宴抬了抬手，站在一边的福康瞬间懂了，他对着那内侍道：“请柔嫔进来吧。”

    说完，他对澹台宴躬身行了一礼就识趣的出去了……

    陛下昨晚没有唤嫔妃，也没有去嫔妃的宫殿，他还奇怪呢，以为陛下想养两天身体，看来是他想多了，陛下还是那个陛下……

    见福康出来，在外等候的柔嫔很客气的微笑了一下。

    陛下宫里美人太多，封号基本上是按类型赐的，柔嫔，果然看着就温温柔柔的。

    柔嫔一进去，内侍就心照不宣的把殿门关好。

    大约一炷香时间后。

    南星提着食盒回来，就见福康站在外面，她有些好奇，“福康，你出来干什么？”

    还有，殿门怎么关了？

    “柔嫔，进去了。”不知为何，福康竟然觉得尴尬，替陛下……

    虽然长公主殿下成婚了，但他总觉得陛下教坏了殿下，白日宣淫什么的……

    南星呆愣了一瞬，她虽然不知道柔嫔是谁，但是是昏君后妃没错了。

    她看了看禁闭的殿门，福康都出来了，昏君要做什么不用说，又看了看手里的食盒，她现在可不可以离开？

    难道她要和这些宫人们一起听墙角吗？皇妹听皇兄和妃子的墙角，那多尴尬啊！

    她之前还想着他差个美人，没想到美人这么快就来了？

    青天白日的，这也太好美色了吧！昨日在御书房也是……

    本来觉得昏君不对劲可能是她家男人，现在却觉得……应该不是吧。

    她咬了咬唇，想起自己拿的几块点心……

    等下试探一下就知道了。

