一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百五十八章寻求建议

    张铁森原本还想走慢点，听听那些人聊天的时候，能不能听到更多的讯息。

    可是杨美娟那边的电话催个不停。

    好像张铁森再迟一个秒钟过去的话，她就要吃人了。

    杨美娟这些天一直没有过来，也是不想打扰张铁森去处理工厂的事。

    昨天她也在电视上看到了张铁森，知道工厂的事有了圆满的结局。

    况且今天也到了收冬瓜的日子，她一过来没有看到张铁森，就已经遏制不住自己的思念之情了。

    杨美娟那边的火气那么大，张铁森哪还敢怠慢，一路狂奔就向冬瓜地那边跑去了。

    到了冬瓜地，张铁森看到冬瓜已经全部被运走了。

    而且邱益他们也开始收拾那些没用的瓜藤了。

    张铁森也不上跟他们打招呼，急冲冲的跑进去了办公室。

    杨美娟看到张铁森进来了，阴阳怪气的问道：“早上又去哪浪了，这么晚才过来？”

    “我哪还有时间去浪，我都感觉时间不够用了。”张铁森一脸着急的之色的喝了口水。

    听了他的话，杨美娟的脸色也紧张了起来，望着他问道：“你怎么时间不够用了？”

    “我待会儿再跟你解释吧。”张铁森把目光转到了孙阿香的身上。

    虽然孙阿香很认真的在给小女孩补习功课，但是张铁森还是很着急的问道：“阿香，小妹妹的功课补习的咋样了？”

    孙阿香抬头看到张铁森的这个脸色，也知道他有很重要的事。

    “你有啥重要的事要说吧？”孙阿香看到张铁森点头了，接着说道：“那你说吧，也让小妹妹先休息一下。”

    张铁森掏出了电话，对孙阿香说道：“我先给小薇打个电话，等他来了一起说。”

    看他这个神情和举动，杨美娟和孙阿香相互看了一眼，脸上都是疑惑重重、

    “你把她也叫上干嘛？到底想说什么？”杨美娟神情有些焦虑的看着张铁森。

    杨美娟和孙阿香也都心知肚明，除了她们两个，韩雨薇对张铁森也是有意思的。

    而现在张铁森把她们三个都叫到了一起，杨美娟和孙阿香都以为，张铁森这次是有在她们三个中间做一个选择了。

    她们两个的心里都有些紧张，也有些期待。

    张铁森拉开椅子坐上，把刚刚发生的事和听到的话都给她们说了一遍。

    然后是问她们有什么好的想法和建议。

    听到张铁森不是在感情上做一个抉择。

    杨美娟和孙阿香的神态各异。

    孙阿香有了一种如释重负的感觉。

    因为相较杨美娟和韩雨薇相比，孙阿香没有那么的自信。

    现在张铁森不是为了这事，她反倒是有了种放心的感觉。

    而杨美娟的脸色则出现了一点小小的失落。

    不过这种失落随即也消失了。

    她有点期待张铁森能做出选择，同时也害怕张铁森最后选择的不是她。

    孙阿香把张铁森的话默默的想了一遍，表情严肃的说道：“这种事情的话，我想美娟和雨薇会比较了解。”

    从她的脸上，张铁森看到了一种不自信的感觉。

    张铁森给了她一个鼓励的眼神，说道：“还是等小薇来了，咱们好好商量商量。”

    话音刚落，门口响起了一阵脚步声。

    张铁森转头望着发现韩雨薇跟温迪一起过来了，他还愣了一下。

    “小迪，今天工厂不是才开工嘛，你咋过来了？”张铁森疑惑的眼神望着温迪。

    他是觉得工厂才开始生产，温迪是不可能过来运饮料的。

    温迪苦涩一笑回答道：“我就过来看看。”

    从他的笑容，张铁森就看出他今天有事了，心想“他一定又是在小薇那边受了不少的冷落。”

    不过眼下他也没有闲功夫去安慰温迪。

    “多个人多份力量，你跟我们一起商量商量吧。”张铁森对他们两个使了个眼色，示意他们先坐下。

    等他们都坐下以后，张铁森就先把刚刚的话给他们两个重复了一下。

    “现在我们村的名气也稍微打开了一些，也有人来村里观光了，可是我觉得就凭我们村现在的这个样子，那些人来过一次，恐怕很难在来第二次了，所以就想问问你们，有啥建议没有？”张铁森神情严肃的说道。

    听了他的话，温迪轻描淡写的来了一句，“那简单啊，把你们村整个改造成旅游村不就好了。”

    “旅游村？”

    张铁森还不是很明白温迪的意思。

    没的他细问，韩雨薇就推翻了温迪的建议。

    “你说的倒轻巧，先不说这个村改造成旅游村的难度有多大了，再说了你看看其他地方的旅游景点一天能有多少的人，没特色的话，说什么都是白搭。”韩雨薇表情冷淡的说道。

    她的这话番，张铁森只记住了一个重点，那就是特色两个字。

    “小薇说的对，没有特色的话，始终不会让人记忆太深。”张铁森附和道。

    他也知道一个地方没有特色的话，虽然一开始会给人眼前一亮的感觉，但始终不会让人流连忘返。

    他想要的结果是让村子有无数的闪光点，让人来过一些就是爱上这里的那种。

    孙阿香身为山福村的人，也不知道自己村里有什么特色，不禁问道：“可是我们这个村有啥特色呢？”

    “这个……”

    大家一时都回答不上来了，目光纷纷落在张铁森的身上。

    张铁森现在想破了脑袋也想不出来，就对他们说道：“这个我觉得得慢慢去发现，你们还有其他的意见没有？”

    毕竟特色这个东西，说起来是简简单单。

    可是具体要说清楚的话，大家都觉得是个虚无缥缈的东西。

    听了张铁森的话，大家也都陷入了自己的沉思当中。

    气氛顿时也安静了下来。

    杨美娟无比严肃的说道：“我觉得既然大家现在都想不到特色的东西，倒不如找个跟这里比较相近的模板来效仿一下比较好。”

    张铁森眼睛一亮，随即又黯淡了下去。

    “在农村发展的比较的，现在就数稻花村了，可是我觉得他们村也没啥特别的，就是比我们村人多一点，热闹一点而已。”张铁森有些伤神的回答道。