    日本，东京。

    房间内，一名大汉坐在椅子上，桌上放着一把黑星手枪，崭新的手枪散发出阵阵独特的枪油味，可见枪的主人非常喜欢这把枪，保养得非常好。

    突然房门微开，一个脑袋钻了进来，大汉一把抓起手枪喝道：“谁！”

    “三哥，是我。”随着一个身子也飞快的钻入了房间，男子看清楚来人，呵呵一笑说道：“狗犊子，鬼鬼祟祟的干嘛。”

    走进来的是一位青年男子，梳着小分头，一身洋装，利落而干净，见到三哥的手枪后眼睛猛的一亮，跨上几乎一把拽了过来，羡慕道：“哇塞，全新的！”

    青年男子抓着手枪，轻轻抚摸着，这种黑星手枪他可是眼馋了很久了，可惜当初考核时，没能进入特勤组，所以也没有机会接触到，不过根据那些进入特勤组的家伙说，这玩意简直就是为他们这些外勤人员量身打造的，不仅轻巧，易于隐藏携带，还可以装七发子弹，威力更是大得惊人，十米之内几乎可以保证一枪毙命！即使二十米外，也能保证一定的杀伤力！听说连少爷都弄了两把去玩。

    看到心仪已久的手枪，青年男子直滴口水，就差直接揣进口袋了。见到此状，大汉连忙夺过枪笑骂道：“行了，你这小子打什么注意我还不知道？再看下去老子的手枪都保不住了。”

    见大汉收回手枪，青年男子连忙哀嚎：“三哥，就让我再看一下，最后一眼。”大汉不理青年男子，收好手枪后说道：“看什么看，下月新货到了，我给你一把就是了。”

    “真的！”青年男子一蹦三尺高，不过转头就疑惑道：“三哥，你不会是骗我的吧。我可以听说了，这枪产量不大，而且要优先保证部队和特请组。”

    大汉笑笑：“那是以前了，如今我们兵工厂这种手枪一天就可以弄出几十把，所以少爷说了，要给每一位外勤人员都配上防身。”

    “太好了！”青年男子兴奋的一拍手，望着大汉连连关照：“三哥，一定要先给我啊！”

    “得了，别废话了！说吧，来找我有什么事。”大汉坐下后，从抽屉里掏出几粒夏威夷新产品的奶糖递给了青年男子，嚼着说道。

    接过奶糖，青年男子也往嘴巴里塞了一粒，才愁着脸说道：“三哥，你说这帮倭寇也膨胀的太厉害了，陆军刚刚才完成六万常备兵和二十万预备兵的组建，这里海军就接手了吉野号，妈的！狗屁联合舰队的总吨位比我们整整大了一倍！”

    “大一倍？”大汉眼中亮芒一闪，不过有些事只能他知道，没必要多说，不过吉野号是少爷重点提到过的目标，连忙问道：“吉野号回国了？”

    “还没。”青年男子摇了摇头，继续说道：“不过已经在英国完成建造了，听说三个月后将抵达佐世保。”

    “三个月？”大汉眼睛眯了一下，现在是1894年了，这个年份可是少爷重点关照过得。于是想了一下后继续问道：“去朝鲜的人有回报了吗？”

    青年男子连忙从口袋里掏出一张纸条，递给大汉说道：“朝鲜的情况不太好，今年发生大灾荒，各地不断，而且还有扩大的趋势，听说最近那个天道教也正式改为东学党，以反对封建和外国侵略为口号，发展的很快，招揽了不少暴民。”

    “难道少爷还有另一套情报班子？竟然早一步就知道了东学党？”听到东学党这个名字，大汉的身子明显震了一下。

    这个名字他在来日本前就听少爷提到过，可来到这里后，问遍了所有人，根本没人知道，还以为是少爷弄错了呢，没想到此刻却突然出现，一想到少爷在自己来之前关照过的话，连忙说道：“命令下去，不惜代价也要深入这个东学党内部，一定要牢牢掌握他们的动向。”

    “必要的时候，保住东学党高层！”大汉眯眼如刀。青年身子抖了一下，虽然然不知道大汉为啥对朝鲜这个东学党感兴趣，不过根据规定，这些东西他还资格问，所以郑重的点点头。

    “另外，你马上亲自去电报站，把东林党和吉野号即将回日本的消息传回去。”大汉想了想，歪了下脑袋。

    听到电报站，青年男子明显不忿，斥道：“那帮倭寇，每次去电报站都像鬼一样跟着我，娘的，早晚我灭了他！”

    “灭个屁！”大汉对准青年的狠狠踹了一脚，看来李大少爷的绝招已经开始流传了，笑骂道：“你现在可是王国驻日本公使参赞！别动不动灭人的！”

    “呵呵。”青年揉着，干笑几声飞快的消失在了屋外。

    “东学党？看来要亲自去朝鲜一趟了！”看着青年走出去，大汉微微皱了皱眉头，掏出手枪很快消失在门外。

    －－－－－－－－

    －－－－－－－－

    “特斯拉和参加世博会的人都回来了吗？”李默翻看着文件，询问面前的常林。自打将亲自接管了夏威夷科技中心后，李大少爷工作量猛增，不仅需要经常和一些老怪物讨论研究心得，提出些建议，而且还要组建一套新的保安体系。

    这种情况下，找个帮手自然是偷懒的最佳办法，于是常林这位华工后代，美国哈佛大学毕业的高材生，就进入了李默的视野。

    常林是最早一批答应李默前来瓦胡岛协助特斯拉的科研助手，不仅在学识上有着独到之处，最重要的是他还非常善于管理，在他带领下，将原本混乱不堪的特拉斯实验室弄得仅仅有条，连特斯拉都称赞过他几句。

    随着克科勃的审核通过，常林也终于成为了科技中心的副总管，李大少爷的最重要的助手之一。

    “都已经回来了，而且收获非常丰富。”想到那些自己这些人在世博会上的收获，常林就兴奋异常。

    “哦？说说，都有哪些开心的事。”李默最后还是错过了芝加哥世博会，所以也想从常林嘴里听听这届盛会，不由问道。

    常林连忙说道：“首先是所谓的电流之争，特斯拉先生在芝加哥，当众展示了同时点亮九万盏灯泡后，所有人都哑口无言了。可惜您不在，没看到爱迪生那张惊恐的脸，不仅如此，很多美国财团都希望购买交流电专利，不过在听闻了专利已经被您买下后，所有人摇着头走了！而且美国政府也联系了我们，希望我们能帮助设计尼亚加拉水电站的交流电发电机，并全程参与电站的建设。”

    “很好，让李恩富去联系，美国人有钱，不宰白不宰！”李默呵呵一笑，交流电的时代终于要到来了，少爷干瘪的钱包，又要重新鼓起来了！

    常林也是异常兴奋，巨大的投资和多年默默研究后，科技中心终于结出硕果，所以他继续说道：“除了最重要的无线电通讯专利被我们拿到后，我们还拿下了十几项其他专利。”

    无线通讯技术原本是不在参展之列的，不过在特斯拉亲自找到李默后，他也不得不对这位怪物低头，最终协商，不做实物展示，而是直接去拿原理申请专利，这样一来才堵住了特斯拉的嘴巴。

    此刻听到无线通讯获得专利后，李默真是巴不得立即进入后世资讯爆炸的年代，对他来说那可是大把大把的专利费。不过很快李大少爷又不得不面对现实，那就是特斯拉上次会面是说，短时间内还没办法实现工程化。

    “不行！得催催那个家伙，讹了少爷几百万了，连根毛都还都没弄出来！”所以李默看着常林，问道：“特斯拉最近在干嘛呢？还是在继续研究无线电吗？”

    说到这里，常林明显脸色尴尬了不少，少爷对无线电明显非常重视，而自己也的确是尽力在催促特斯拉，不过那个家伙明显是个软硬不吃的家伙。这不，无线电遇到了瓶颈后，这家伙居然去搞别的东西了，现在少爷询问也只能实话实说：“特斯拉先生回来后，本来是准备继续研究无线电的，但遇到了瓶颈，所以就先停下来了，后来他说夏威夷实在太热了，要去研究冷气机降温！”

    “什么！”李默刷的站了起来，这个败家的玩意！冷气机有什么好研究的，少爷我都没说热呢！现在又没什么厄尔尼诺现象，用得着弄什么冷气机吗？

    “遇到什么瓶颈了？”李大少爷总算是压下了心火，毕竟人家也不是故意停下来的，问道。

    “主要是信号放大问题，目前发射机信号太弱，几十公里距离都难以保证畅通，所以……”常林犹犹豫豫说道。

    “信号放大！”李默瞪大了眼睛。“哇咔咔，早说啊！虽然少爷当初学的是机械工程，但弄出几个老式电子管，二极管之类的东西，那简直就是手到擒来啊！”

    不由分说，李大少爷连忙抓起纸币，飞快的将知道的电子管的制造和设计理论都写下来了，还画了一幅草图，递给常林后说道：“记住，这是绝密！另外去福伯那里领一笔资金，成立一个专门的实验室，制造和研究它！”

    “少爷，这是什么！”听到李默说的严重，常林握着资料的手都有些发抖。

    “这叫电子真空管，是一种在气密性封闭容器中产生电流传导，利用电场对真空中的电子流的作用以获得信号放大或振荡的电子器件。”李大少爷简单的说了一下，没办法，其实他也不太懂电子。

    不过这些听到常林耳朵里就不一样了，现在无线电研究已经到了最关键的时候，最大问题就是如何将信号放大，实现长距离稳定传输，所以得到图纸后人都呆住了。

    “难怪最近都在传说少爷才是科技中心第一人，居然随手就解决了困扰特斯拉这位超级牛人很久的麻烦，太让人佩服了！”常林眼睛里都快冒星星了，连连点头表示一定会抓紧成立实验。

    “对了，告诉特斯拉，如果一年内他还拿不出无电线样机，我就把它交爱迪生去开发，反正他现在也空闲得很！”李默狡诈的嘿嘿笑道。

    果然，用爱迪生来刺激特斯拉不愧是李大少爷最阴险的绝招，这位爱迪生一生最大的死敌，在得到真空电子的管理论和图纸后，一脚把冷气机踹到了太平洋里，飞速成立了电子研究室，短短十几天就制造出了第一根实验性电子管，甚至还主动跑来找李默，感谢他为无线电做出的卓越贡献，最后还拍着胸脯保证，半年后一定会让李默看到实用化的无线电发射机！

    李大少爷脸不红，心不跳在科技中心众多怪物的瞩目下，听完特斯拉的赞美后，才在一片惊愕和不可置信的眼神中，被杜大壮拽着回到了檀香山别墅。

    “大壮，你这是干嘛？没见到少爷正在给那些大头上课吗！”李默怒气冲冲，这好不容易有了显摆的机会，能得到这么多专家的夸奖，还没过够瘾呢！这不是扫兴嘛。

    “上课没看见，只见到少爷您咧开大嘴，不住的傻笑滴口水了，就像一只骄傲的开屏孔雀！还是雄的！”杜大壮心里说道，连忙回应：“少爷，段飞回来了！”

    “哦？”李默立刻收起了笑脸，吸了口气：“这家伙接了任务出去后也有半年了吧？”

    “可算是回来了！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">