    温泉汤池的小楼里，各处灯火明亮。

    院外挂了灯，院门紧闭，院中却各处戒严，暗哨遍布。

    突然，钱良才急匆匆往里跑，又咚咚上楼，踩踏出急促的声响。

    听见动静的王秀直接从房间里走出来，站到楼道里等他。

    “怎么了，是有什么急事？”

    钱良才没往上跑了，站在楼梯上就道：“是张家三郎来了，就在外面。”

    王秀闻言，忍不住笑了。

    她就知道，既然是有心人，又怎么会没有诚意呢？

    她对钱良才道：“你带他去茶房里坐着，再去请大姑娘。”

    钱良才愕然，惊讶道：“可这样不合规矩啊？”

    王秀道：“你听我的就成，合不合规矩，大姑娘说了算。”

    钱良才会意，很快便下去安排了。

    他一走，王秀折身进屋。

    长公主抱着孩子，笑着调侃道：“你这大嫂当得可真是尽心，连媒婆的活都揽了。”

    王秀道：“殿下不介意就好。”

    长公主看着怀中的孩子，一脸满足道：“自从有了孩子，我对许多事情都有了包容之心。于情爱上也是，我甚至于会想，当年我要是大方点成全他们就好了。”

    王秀默然，长公主嘴里的他们，指的是已经和离的曹家二郎和他那位柔弱的表妹。

    见王秀不说话，长公主又嗤笑道：“可如今也没有听见他们喜结连理的消息，想来恐怕真如你所说，他们那点真心早就被消磨干净了。”

    王秀道：“很多人就是这样的，得不到的时候，总觉得亏欠，愧疚，还有不能被正视的感情。可得到以后，发现真心人并非是真心人，只是为了名分地位去算计。当心里的亏欠和愧疚不再，又还有多少感情可以维系呢？”

    “不过……”

    王秀笑了，一副了然的样子。

    长公主来了兴趣，问道：“不过什么？”

    王秀道：“不过若是真心喜欢，非彼此不可。那么真心掺杂着算计又何妨呢？世上有一种人，只在乎结果，哪怕对方利用他，伤害他，只要结果是好的，只要他心心念念的人也爱着他，那么所有的算计和利用，都不过是彼此调情的手段而已，微不足道。”

    长公主轻哼道：“你在说你和陆云鸿？”

    王秀愕然，随即否决道：“怎么会，我们没有那么变态！”

    长公主不解：“变态？”

    王秀笑着解释道：“就是疯癫。”

    “世间的痛苦不是共通的，但大部分感情都是共通的。比如殿下爱子，宁愿自己受累辛苦也要抱在怀里哄，那么同理，殿下会伤害自己的孩子吗？”

    长公主肯定道：“当然不会。”

    王秀道：“所以大部分相爱的人都很幸福，就是因为他们懂得珍惜彼此，爱护彼此，所以算计和伤害也就不存在了。”

    长公主恍然大悟，却继续调侃王秀道：“说了半天，你就是想告诉我，你和陆云鸿很幸福呗。可你不要忘记了，现在陆家没有什么势力了，陆云鸿游走四方，靠的不过是王家女婿的身份。在这其中，你觉得他会没有算计吗？”

    王秀道：“如果他需要，而我又能给，我想这不应该叫算计，而是相互依靠。”

    “比如我晚上睡觉的时候，睡不着，就想让他抱着我。不是他不行，不是他心甘情愿不行，不是他温柔哄着我也不行。”

    “这个时候，我也会故意撒娇，耍赖或者是要他哄我，总不见得我需要他的时候都是真心，不过是我需要他身旁守护而已。”

    长公主一言难尽地望着王秀，忍了忍，低声骂道：“本宫从未见过像你这般厚颜无耻之人……”

    王秀：“……”？？？

    长公主见她不明所以，继续骂道：“秀恩爱都像你这般的话，那你在宫里一定活不过一天！！”

    王秀：“……”？？？

    宫里的娘娘们……过得到底是有多艰难？？

    ……

    张家遣人来提亲了，来的除了媒人，还有张家族老和泰州知州白修竹。不过陆守常和陈氏觉得，在两家议亲之际，出了那样的流言，到底不太好。

    他们担心张家是碍于脸面和诚信才来提亲的，故而婉拒了，让张家再好好考虑清楚。

    白修竹和张家族老返回泰州后，张家既惋惜又愤懑，又把冷氏怨怪一通。

    张嘉许却是连夜赶来了无锡，他不是一时冲动，也不想就此放弃，就这样马不停蹄地赶到清泉村，却得知陆云冉根本不在清泉村。

    好在陆太太是个心善的人，告诉他陆云冉来了温泉小楼，他这才辗转找到这里。

    不过眼下已经很晚了，唐突打扰，也不知道陆云冉会不会见他？

    张嘉许在茶房里烤着火，手里捧着热茶，面色冷肃紧绷。

    突然间，门外传来了脚步声。

    张嘉许猛然站了起来，手中的热茶不小心打翻，浸湿了他的裤子。

    不过他顾不得，只是抬头朝门口看过去。

    陆云冉穿着一身橘色的衣裙，杏眸如水，正盈盈地望向他。

    张嘉许只觉得腿上那点痛都微不足道了，连忙走上前去。

    “云冉，你来了？”

    陆云冉看见他腿上的水渍，低声问道：“疼吗？”

    张嘉许骗她道：“我来好一会了，茶水是温的，不烫。”

    陆云冉道：“我去让他们给你送一套干净的衣服来。”

    她转身之际，张嘉许突然从后面抱住她，吓得她险些叫出声。

    可很快，她发现张嘉许的手是叠在她的手上，他只是环抱着她，并没有什么出格的举动。

    从未与男子有过如此亲密的陆云冉惴惴不安，低斥道：“你快放开，否则我就叫人了。”

    张嘉许破罐子破摔，沙哑着嗓子道：“你叫吧，我这一路骑马，一天一夜没有合眼，也离死不远了。”

    陆云冉听得心下一沉，连忙问道：“怎么回事，你不是和他们一起来的？”

    张嘉许道：“他们是提亲的队伍，婚事没有定下之前，新郎是不能出现捣乱的。主要是怕你看见我丑，不肯答应婚事了。”

    “噗。”

    “你浑说什么？”

    陆云冉挣脱他的怀抱，转头瞪着他。

    张嘉许难过道：“是真的，所以我在家里焦急地等着，谁知道等来你不愿的消息。”

    “你不知道，我差点想做只大风筝要飞来了，不过怕半路摔死见不着你，所以才选择骑马的。”

    “可赶去清泉村也没有见到你，还是你母亲可怜我，给我指了条路。”

    “来到这里，你嫂嫂也好，让下人领我进门。否则长公主住的地方，像我这样的人怎么能进来？”

    “云冉，我是真心的，但凡我有半点坏心，看上的是你嫂嫂家的权势，看上的是长公主对陆家的庇护，那就让我天打雷劈，不得好死。”

    陆云冉看着信誓旦旦的张嘉许，想着这一路走来的不容易，眼睛渐渐红了。

