 黄昏六点，米军驻南悍直升机基地发生爆炸，四十架阿帕奇武装直升机炸成废墟。军

    营火光冲天而起，方圆十里都能感受到热浪。开

    着一架阿帕奇直升机出来的叶天龙，完全无视身后此起彼伏的爆炸，好像一切都跟他无关。

    只是眸子倒映的火光昭示着他的杀意，他的怒火。

    他怎么都没有想到，一面之缘的宝塔帮了他一把，更没有想到，宝塔因此葬送了仕途丢掉了小命。前

    方，出现三辆米军巡逻车，见到军营着火呼啸着驶过来，还有人拿起对讲机呼叫。

    更有一个黑人军官直立身子，手指点着在半空旋飞的叶天龙：“

    他不是自己人，不是自己人……”

    “呜——”叶

    天龙没有半点留情，机身猛地一压，同时枪管喷出两团火焰。“

    哒哒哒——”密

    集的子弹狠狠倾泻在巡逻车上，顷刻把它们打得面目全非，九名米军士兵也惨叫跌落，浑身是血。身

    中十几颗子弹的黑人军官咽气之前，启动车子探头拍了叶天龙一张照片……“

    轰——”叶

    天龙没有停歇，手指一按，又是一枚炮弹轰去，把三郎巡逻车炸成一地废铁。

    随后，他才开着阿帕奇扬长而去。

    半个小时后，叶天龙把直升机藏入一处丛林，随后从里面钻了出来，拿出手机发了条短信就消失。

    一个小时后，叶天龙出现在雪花大学附近，就着华灯初上的光芒，出现在曾经来过的保济堂。

    还是那一座散发药材气息的建筑。只

    是保济堂再也没有昔日人气，不仅木门紧闭，还残留打斗痕迹，窗户都有破损痕迹。叶

    天龙推门进去，发现整个保济堂面目全非，不仅无数药材散落一地，地板还残留大片血迹和弹孔。

    叶天龙走到曾吃过饭的饭厅，家具蒙尘，椅子翻倒，桌上还摆着一只烤兔，一碟腊肉，一盘花生米。旁

    边还摆着一锅饭，五个瓷碗，只是都还没有动筷，显然出事时一家正准备吃饭。

    “叶少！”

    “叶少，你还活着？”

    “大哥，你没事？”在

    叶天龙心里一揪的时候，药店又是几道人影闪过，门窗迅速关闭，接着六道人影站在叶天龙面前。

    天墨、黄雀、残手、斑点狗、韩擒虎、地狂天。他

    们看到叶天龙齐齐发出惊呼，眼里掩饰不住高兴和兴奋，接着一涌而上跟叶天龙来了一个拥抱。

    七人重重拥抱，用力拍打，似乎唯有这样，才能感受彼此存在，才能感受心底那份感情。“

    我没事，我活着……”叶

    天龙的冷酷杀意，在拥抱中消散不少，心里多了一抹温暖：“天墨，斑点狗，你们都还好吧？”天

    墨和斑点狗依然不善言辞：“我们很好。”

    “一点都不好。”韩

    擒虎嘟囔：“白虎营炮轰山顶后，我们就发了疯的寻找你，期间还跟警戒的南悍士兵冲突多次。”“

    虽然我们的疯狂动作，容易让外人生出怀疑，可那时担心你生死，也就没管那么多了。”“

    我们找了你一个星期，山顶、山腰、水面，可都没有半点踪迹。”韩

    擒虎一如既往吐苦水：“我们几乎是二十四小时搜索，累得我足足瘦了十五斤。”残

    手低声一句：“很多势力都认定你死了，包括朴家和马家，但我们坚信你不会有事。”

    黄雀微微偏头：“家里人也不相信你死在炮火，因此让地狂天和韩擒虎过来帮忙。”“

    所以直到今天我们也还在寻找，还把范围扩大到下流的江面。”说

    到这里，他脸上下意识欣喜：“没想到，你忽然来电话了……”

    “叶少，你还活着，怎么也不给我们发个信息，让我们知道你没有事，这样就不用煎熬了。”

    韩擒虎拿叶天龙衣服擦着眼泪：“百里花和宁总她们也是整天以泪洗脸。”

    斑点狗挤出一句：“叶少有苦衷的。”叶

    天龙很是歉意：“我也想通知你们，可惜这一个月，三次走火入魔，而且手机早就被江水冲走。”

    “今天身体恢复，我才敢出来看一看……”说

    到这里，叶天龙把这一个月遭遇全部说出来，连带秋筱子也没有隐瞒，让这些兄弟了解自己过去。

    “原来如此！”听

    到叶天龙讲完山洞的遭遇，黄雀他们恍然大悟，怪不得叶天龙不联系他们，原来是身体遭受巨变。“

    叶少，你说那黄金药水，没有让你暴涨暴退，还把你心底戾气清空。”韩

    擒虎轻声问出一句：“这是不是意味着，你身手有十品了？”

    叶天龙身手如果有十品，那以后天门和龙门就真的吊炸天了，放眼世界都没有几个人敢欺负了。

    以后天门和龙门出去随便亮亮招牌，估计就可以一路绿灯横行无阻。“

    差不多！”叶

    天龙没有多少隐瞒：“至少准十品，来这里之前，我刚去了米军直升机大队。”

    “什么？你去了直升机大队？”黄

    雀讶然失声：“那个基地是你血洗的？两百人编制，四十架阿帕奇？”

    他显然收到了一些消息。“

    没错！”

    叶天龙微微挺直身躯：“米军参与了山头轰炸，我不血洗直升机基地，怎对得起他们炮弹？”黄

    雀他们点点头：“没错，一定要血债血还，这些王八蛋，太没有底线了。”

    “我这次能从山顶顺利脱身，跟这家药店的干儿子宝塔有很大关系。”

    叶天龙走到宝塔全家福面前：“是他把轰向我的十二枚炮弹，全部打在准备投放燃烧弹的米军上。”“

    他给了我一个跳崖的脱身机会。”

    “可他却被米军逮捕虐杀了。”

    “我欠他一份人情，所以就过来他家看一看，结果却发现人去楼空，还有血迹。”

    叶天龙看着黄雀他们：“你们……知道怎么回事吗？”话

    音一落，黄雀他们齐齐震惊，似乎意外宝塔帮过叶天龙，随后又齐齐陷入沉默。“

    你们不说话，那就意味着，你们知道这一个月发生的事。”叶

    天龙神情多了两分冷冽：“说吧，究竟发生了那些事情，不用担心，我扛得住。”

    “叶少，长白山决战，你输了。”

    黄雀神情犹豫了一会，随后踏前一步开口：

    “山顶被炮轰后，文夫人宣告秋筱子决战胜利……” 