
哪怕是纵横修真界八百年，见过无数神女仙子的叶尘，也不得不承认，此时的楚飞烟，很美。
　　
　　美丽的容颜，完美的身材，绝佳的气质，虽然在叶尘这两世中，见过的女子里面，还算不上最顶级的存在，但是在眼下这星球，绝对是一等一的大美女，比那些所谓的大明星还要漂亮！
　　
　　可惜的是，美色，对于有着八百年修真记忆的叶尘来说，实在太不值一提了，还不足以让他心生波澜。
　　
　　“有事？”
　　
　　叶尘语气平淡无比，表情同样也平淡无比，仿佛没有注意到，楚飞烟来之前，显然经过了一番精心装扮。
　　
　　楚飞烟原本自信满满，此时看到叶尘居然无动于衷，甚至连朝她身上多看一眼都没有，顿时郁闷到想要吐血。
　　
　　在她想来，叶尘纵然再天才，但也毕竟只是一个不到二十岁的少年，正是血气方刚的年龄，面对自己这样的大美女，如此明目张胆的诱惑，就算定力再强，也多少会露出一些马脚。
　　
　　哪曾想，居然会被叶尘完全无视！
　　
　　“那个，叶师，我想问您一件事……”
　　
　　楚飞烟将心中那股浓浓的失落感，拼命的压抑下去，支支吾吾的开口问道。
　　
　　“问吧！”
　　
　　叶尘依旧一脸平静，淡淡道。
　　
　　楚飞烟轻咬着嘴唇，犹豫了片刻，仿佛缓缓抬头，双目凝视着叶尘，轻声道：
　　
　　“叶师今天故意放走羽公子，是为了……为了我吗？”
　　
　　说完这话之后，楚飞烟已经脸颊通红，两眼不由自主的就挪了下去，不敢再直视叶尘。
　　
　　叶尘听到这话，不由得眉头微微一挑，
　　
　　“此话怎讲？”
　　
　　楚飞烟深吸了一口气，似乎像是鼓足了勇气，道：
　　
　　“先，叶师与鬼灵宗、嘉容家族并没有过节，纵然羽公子冒犯了叶师，直接杀了便是，何必要放虎归山，让他继续找您的麻烦？”
　　
　　“羽公子被你斩了一条胳膊，回去之后必然要千方百计报仇，而他最先想到要求助的，应该就是鬼灵宗的宗主灵智上人！”
　　
　　“所以也就是说，叶师您真正的目标是灵智上人！我说的可对？”
　　
　　叶尘淡淡点了点头，算是承认。
　　
　　楚飞烟见叶尘认可，顿时精神一震，眼眸中流露出一抹欣喜，
　　
　　“既然灵智上人和您没有过节，那您为何费尽心思，一定要引他出来？”
　　
　　叶尘听到这里，不由得轻轻一笑，
　　
　　“所以，你就认为，我是为了帮你报仇，才要引灵智上人出来？”
　　
　　“难道不是？”
　　
　　楚飞烟再次鼓起勇气，直视着叶尘的双眼，美眸中露出浓浓的期待之色。
　　
　　可惜，叶尘却摇了摇头，不容置疑道：
　　
　　“不是！”
　　
　　“那你为什么……”
　　
　　“不为什么！”
　　
　　没等楚飞烟说完，叶尘直接一口打断，冷冷道：
　　
　　“我没有你想的那么高尚，也没你想的那么复杂，我之所以放了嘉容羽，纯粹就是为了戏耍他，我要引灵智上人出来，也纯粹只是想见识一下，这个世界的道法高人是什么样子？”
　　
　　“而这一切，都与你无关！”
　　
　　“如果这让你产生了误会，我很抱歉！”
　　
　　说完这话，还没等楚飞烟反应过来，叶尘已经转身屋外，并且将房门关上，留下楚飞烟一个人，站在房间外，一阵凌乱。
　　
　　过了好一会，楚飞烟方才渐渐回过神来，顿时一脸羞愧的跑回了自己房间。
　　
　　楚飞烟不知道的是，当她离开之后，叶尘的房间里，忽然传来一声轻叹。
　　
　　……
　　
　　第二日，
　　
　　三人早早的便离开了酒店，
　　
　　桑木道长四人虽然走了，但是那辆悍马车并没有开走，楚飞烟开着车，载着两人，往大山深处进。
　　
　　或许是因为昨晚的事情，楚飞烟两眼通红，应该是哭过，一言不的操控着车子。
　　
　　大约行了近百里之后，前方已经彻底没有了路，彻底进入荒野之中。
　　
　　这辆悍马h2虽然越野能力很强大，但是又面前行事了数十里之后，便彻底无法再深入了，只能下车步行。
　　
　　“叶师，我们沿着这条路线，再往前走七八十里，会有一个峡谷，名叫阴风谷，咱们只要穿过阴风谷，便离那仙墓不远了！”
　　
　　古纯阳拿出地图研究了一会，指着西南方向，对一旁的叶尘解说道。
　　
　　于是，三人将车子安置好之后，便徒步朝那个方向走去。
　　
　　古纯阳和楚飞烟虽然是修道者，但是地球上的修道者不注重肉体，因而他们的身体素质，比普通人也强大不了太多。
　　
　　尤其是楚飞烟，才仅仅只有炼气一重境界，只走了三四十里，就已经开始气喘吁吁。
　　
　　叶尘见两人度太慢，不由得摇了摇头，索性双手一把抓住两人的手腕，将真元灌入他们体内，然后便在山间狂奔起来。
　　
　　又用了不到十分钟，便已经抵达古纯阳所说的那个阴风谷。
　　
　　阴风谷，谷如其名，是一条狭长幽深的山谷，而且两侧山崖极高极险，犹如一道长长的山缝，而且阵阵阴风从里面吹来，一般寻常人还真不敢轻易犯险。
　　
　　叶尘一马当先，率先走了进去，楚飞烟和古纯阳紧随其后。
　　
　　“传说那仙墓，在群山之中，数千年之前，被上古修道者现，那些上古大能，为了让后来的修真者都有机会进入其中，便硬生生劈出了一条道路，便是这阴风谷了……”
　　
　　古纯阳一边走着，缓缓讲起了阴风谷的来历。
　　
　　叶尘听完，不由得眉头一挑，
　　
　　倘若古纯阳讲的这个传说是真的，那能够将一座大山劈开之人，至少也得是金丹境，甚至是元婴境之上的修真者了！而且和古纯阳这种孱弱的修道者不同，是真正的修真者！
　　
　　‘看来，地球上应该也是有过修真文明的，只不过因为进入了末法时代，天地灵气变得无比稀薄，所以才渐渐断了传承……’
　　
　　古纯阳讲完阴风谷的来历之后，接着又道：
　　
　　“不过这仙墓十分神秘，据说光是外围，就足足有九层禁制，一层比一层强悍不说，而且破解之后，还会自动复原！”
　　
　　“据说这近千年以来，最多也就有修道者，能通过第七层而已，而近百年以来，更是连第五层禁制，都极少有人能通过了！”
　　
　　ps：今天运气差到难以想象，上午开车出门办事，路上突然窜出一个熊孩子，老夫赶紧一个转向，没撞到人，结果怼在旁边的一个石墩上，轮毂都烂了，好在人没事，次奥呀！
　　
　　(本章完)
　　
　　//
　　
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
