    “这么来说，星爷有可能下一部电影还会找你？”

    “或许吧。”

    “真没想到，你竟然能得到星爷的欣赏。”

    “也不算什么，就是演了一个小角色而已。”

    虽然来了魔都，但陈平也不知道带袁冰言去哪。

    索性在公园里，两人并肩前行，说着这一段时间两人拍戏的情况。

    “跟你说，之前我都还不好意思来魔都呢。”

    “怎么？”

    “怕别人看到我这个小演员，怎么癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    “哈哈哈，我可不是天鹅。”

    袁冰言笑着回道：“你更不是癞蛤蟆。”

    “好吧，我不是癞蛤蟆，我是青蛙王子。”

    “你是青蛙王子，那我就是被青蛙王子吻醒的公主。”

    顺着陈平的话，袁冰言脱口而出。

    只是说完，袁冰言却发现上了陈平的当：“又学坏了。”

    “还好，还好。”

    陈平呵呵一笑。

    感觉刚才袁冰言的样子真的很漂亮。

    袁冰言见陈平一直盯着自己，倒是有一些不好意思，岔开话题说道：“快过年了，你是回家还是不回去？”

    “不回。”

    “不回家吗？”

    “我也想回去，不过，我也不知道我的家在哪。”

    陈平摇头。

    不是陈平想不想回的问题。

    实在是陈平也不知道他家在哪里。

    至来到这个世界，陈平脑海里就没有家人这个概念。

    不是陈平不想，实在是……陈平真的没有家人。

    曾经陈平查了一下自己的身份，发现陈平小时的信息一片空白。

    也不知道是穿越的原因，还是系统的原因，更或是其他的原因。

    “抱歉……”

    感觉触动了陈平的伤心事，袁冰言没有多问。

    但陈平倒是想得开。

    既然上天这么安排，他也没办法。

    有的时候，一个人其实挺好的。

    “要不，去我家过年？”

    弱弱的，袁冰言说道。

    “啊……”

    陈平震惊的说道：“是不是太快了。”

    “你，你想什么呢。”

    袁冰言翻了个白眼：“就是怕你一个人无聊。不过，我家也不方便就是。”

    “哈哈哈，谢谢，我有几个兄弟在横城，今年也不回，我与他们一快过年。”

    “那就好。”

    ……

    在魔都呆了两天，陈平就返回到了横城。

    其实这两天，大都时候陈平是呆在酒店。

    至于袁冰言，因为要拍戏，也没时间陪陈平。

    陈平倒是可以直接去袁冰言的剧组，但陈平聪明的并没有去。

    这倒不是陈平没有自信。

    主要是，他没必要给自己找麻烦，更没必要给袁冰言找麻烦。

    毕竟。

    两人现在其实啥关系也不是。

    最多。

    就是暧昧一些。

    ……

    “哥们几个，你们真不回家过年呀？”

    “不是说了吗，今年不回去。”

    “我也想回家过年，但最近片子比较多，有几个副导演说，大年初三他们就有戏要拍，让我跟组。”

    “不错呀，东子。剑哥，你呢？”

    “我与东子差不多，最近也算是半只脚入了行，总算能吃得饱饭了。我们都得抓紧一些，要不然，这一松懈，几年的努力全白废了。”

    “说的是。对了，燕子姐呢？”

    “燕子姐……”

    东子说到燕子姐，然后停了一下。

    “怎么，把我当外人呀。”

    陈平说道：“燕子姐回去了？”

    “嗯。”

    “那也好，回家看望爸妈也是好的。”

    “可能燕子姐不会回来了。”

    “啊。”

    陈平有些惊讶：“这不正好走上正轨了，怎么燕子姐就不回来了，不想演戏了？”

    “燕子姐回家相亲了。”

    曾兰剑插了一句话说道：“燕子姐跟我们说，她不好意思见你。她还特别交待，说谢谢你陈平，本来应该坚持到底的，更何况现在比以前好多了。可你也知道，燕子姐年纪也大了，与我们不同，耗不起，她还说特别对不起你，希望你不要怪她。”

    “其实也好。”

    陈平听后内心波涛汹涌。

    群演的难处，他比谁都清楚。

    燕子姐毕竟是女的，她还有更多方面的考虑。

    “陈平，要不，你给燕子姐打个电话。”

    “不了。”

    陈平摇头：“燕子姐已经想好了，我们就尊重她的决定。”

    演员这条路，真不知道坚持下去是对还是错。

    有很多的一些知名明星，哪怕红极一时，到了晚年也过得很是凄凉。

    特别是对于女演员

    陈平不可能替他人选择人生。

    哪怕就是陈平自己。

    至来到这个世界到现在，也不就只是一个小演员吗？

    不过陈平向来是一条路走到黑。

    既然要演戏，那就好好的演。

    哪怕现在只是小演员又如何。

    “别说这些了。”

    东子打断了曾兰剑：“陈平，来，我们喝一杯。”

    “好，喝一杯。”

    陈平举杯：“这杯祝燕子姐有个好的前程。”

    “对，这杯我们祝燕子姐。”

    ……

    离大年越来越近。

    陈平去了公司几趟。

    小林子与阿莉亚回家过年了。

    吴瑜虽然还没有回，但过几天也要回去。

    至于明年的计划，暂时未知。

    陈平知道。

    之前盛腾给自己砸了不少资源，暂时可能要观测一段时间了。

    好在。

    陈平演的第一部卫视剧，《楚汉传奇》就要开播了。

    ……

    东方卫视。

    晚上7点半，曾兰剑与东子就搬了个凳子，坐在电视机前。

    看陈平还在忙这忙那，连忙将陈平拉到电视机前：“陈平，我说你怎么这么淡定，你拍的第一部卫视剧就要上映了，还忙呢。”

    “不是要过年了嘛，准备点年货。”

    “放下放下，一会就要开播了，我们一起看。”

    “那行吧。”

    对于自己的第一部卫视剧，陈平其实也很期待。

    不同于此前的将夜。

    将夜是一部网络剧。

    虽然小小的火了一把，但网络剧到底是网络剧。

    他覆盖的人群并不广，产生的话题也并不多。

    而且陈平饰演的朝小树也不算是多么的重要。

    但楚汉传奇却不一样。

    这可是今年的年度大剧，而且陈平又饰演了其中一个很重要的角色韩信。

    “放了，放了。”

    当楚汉传奇的电视画面播出，曾兰剑与东子激动的叫了起来。

    虽然这部剧他们没有参与，但想到自己的好兄弟陈平在里面演了一个重要的角色，他们亦是兴奋不已。

    只是三人看了整整两集，曾兰剑与东子望眼欲穿，也没有看到陈平饰演的韩信露面。

    “陈平，什么情况，怎么没有你？”

    “有呀，还没到而已。”

    “噢，那第几集到你。”

    “我不知道。”

    陈平摇头：“听编剧说，应该在七八集吧。这还得看导演怎么剪，万一剪错了，排到几十集之后都有可能。”

    “我草……”

    两人吐血。

    亏刚才这么兴奋，原来还要等这么多集。

