    楚尘看向黄丰茂，微笑着说道：

    “既然黄先生盛情难却，那好，那就请你给我建一座机场。”

    “只要机场建好了，我就把它带来让你看一看。”

    听完楚尘的话，几人都无比诧异。

    楚尘这么说，难道他要送飞机？

    首先，直升飞机可以排除了，直升飞机体积比较小，降落的条件并不苛刻，不需要什么机场。

    需要机场的，也只有私人飞机了。

    “我听羽绾的建议，墨伯父好像对庞巴迪的私人飞机比较感兴趣。”

    “我就送给墨伯父一架庞巴迪环球7000私人飞机。”

    楚尘补充道。

    既然黄丰茂那样强调劳斯莱斯是墨傲群小女儿选的，楚尘就加了这么一句。

    反正自己有三架庞巴迪环球7000私人飞机，自己也用不上这么多。

    送墨傲群一架又何妨。

    庞巴迪环球7000私人飞机？

    知道楚尘的这个礼物后，无论是墨傲群，还是黄丰茂都懵了。

    这可是价值几个亿的私人飞机呀，说送就送？！

    黄丰茂整个人都傻了。

    他原本以为自己忍痛，送了一辆九千多万的劳斯莱斯慧影，已经是大手笔了。

    可是现在和楚尘送的几个亿的庞巴迪环球7000私人飞机相比，那就是一个弟弟。

    两者根本无法比较。

    而且庞巴迪环球7000私人飞机，全球每年只生产那么一二十架，想要买到一架，都十分困难。

    至于墨傲群，则是十分的激动。

    他很喜欢这款庞巴迪环球7000私人飞机，不然的话，当初飞到杭城时，在机场见到楚尘的三架庞巴迪私人飞机，他也不会那么震惊。

    现在，楚尘居然听从了羽绾的意见，送给了自己一架庞巴迪环球7000私人飞机？

    墨傲群心中无比喜悦。

    这个女婿，他认定了。

    旁边，听到楚尘这么说，墨羽绾拉了拉楚尘的衣袖，觉得这个礼物太贵重了。

    都说女儿是老爸的小棉袄，只可惜现在，这个小棉袄，披衣到了楚尘的身上。

    墨羽绾更偏向楚尘。

    如果是墨傲群送给楚尘这么一件礼物，墨羽绾一定不会阻拦的。

    如果让墨傲群知道女儿的想法，恐怕会吐血三升。

    嫁出去的女儿泼出去的水，但你还没嫁人呀，就这么想坑你爸呀。

    “无妨。”

    楚尘给了墨羽绾一个放心的眼神，一架私人飞机而已，不算什么。

    “小尘，这是不是太贵重了？”

    虽然心中激动，但墨傲群还是推辞一下。

    “好几个亿呢？”

    楚尘无所谓的摆了摆手。

    “没关系，前段时间在杭城，有一个傻土豪要搞事情，最终被我和几个朋友，联手坑了一百多亿，赚了一笔钱。”

    楚尘特意说道。

    “咳咳咳。”

    “傻土豪”黄丰茂咳嗽起来，心痛如绞。

    一百多亿呀！

    因为自己儿子废物，他们黄家的一百多亿，就这么被楚尘坑了，黄丰茂心在滴血。

    而且这一百多亿还不是最重要的。

    重要的是，这些钱，几乎是黄家所有的流动资金了。

    这一笔钱被楚尘坑了，黄家当即陷入了困境，好几家公司资金流转不通，最终导致了很严重的后果。

    经过这次事情，黄家损失了四分之一的资产，近四五百亿。

    每次想到这里，黄丰茂就心痛的睡不着。

    他总觉得，自己有一天，会被这些废物儿女给气死。

    现在又被楚尘这么一说，尤其是看着楚尘脸上的笑容，黄丰茂更加的心痛。

    “岳父，你怎么了？”

    墨傲群关切的询问道。

    “没什么，没什么。”

    黄丰茂摆手，这件事情，他可不敢让墨傲群知道。

    “没事就好。”

    墨傲群说罢，扭头看向楚尘，一脸惋惜的感慨：

    “小尘，你的运气太好了吧，像这样的傻土豪，就应该坑他，可惜，你才坑了一百多亿，应该多坑一点。”

    噗嗤！

    墨傲群的这句话，仿佛一把利刃，狠狠刺进了黄丰茂的心脏。

    好痛啊！

    自己被坑了一百多亿还不够？！

    那多少才够呀，一千亿，还是一万亿？！

    在说，就算是把整个黄家都卖了，也找不出一万亿来呀。

    黄丰茂心痛到无法呼吸。

    “我离开一下。”

    黄丰茂是在待不下去了，他害怕继续在这里，会被楚尘和墨傲群，一把又一把无形的刀，给气死。

    楚尘和墨傲群聊着。

    大半个小时后，睡眼惺忪的墨倩倩终于被黄碧玉抓来了。

    “清醒一点，我教你的话，都记下来了。

    黄碧玉提醒女儿。

    “记下来。”

    墨倩倩一脸不耐烦的模样。

    黄碧玉先给黄丰茂发了消息，然后才带着墨倩倩走了进去。

    “老爸，生日快乐。”

    进来后，被黄碧玉一戳，墨倩倩有一丝不情愿的说道。

    “你还知道回来。”

    墨傲群一脸的生气。

    他已经快半个月没有见到小女儿了，不知道又去哪里鬼混了。

    他管了无数次，但都因为黄碧玉的溺爱，墨倩倩依旧屡教不改，最后墨傲群都无奈了。

    被墨傲群这么一说，墨倩倩更加不耐烦了。

    “傲群，你别这么说倩倩呀，倩倩最近半年可是做正经事情呢。”

    黄碧玉连忙圆场。

    “现在，倩倩在一家大公司工作呢？”

    “倩倩，还不给你爸好好说一说。”

    被黄碧玉这么一说，墨倩倩只好解释：

    “爸，我现在可是芬迪集团大华夏区的副总裁，有实力的。”

    芬迪集团大华夏区的副总裁？

    墨傲群顿时站了起来，无比惊讶：

    “你说什么？”

    “老爸，是真的，这是工作证。”

    说着，墨倩倩把黄碧玉之前交给她的工作证拿了出来。

    接过工作证一看，墨倩倩说的果然是真的。

    虽然有些诧异，但墨傲群心中还是无比激动，表扬墨倩倩：

    “倩倩，做的不错。”

    “那是，我们的女儿能差吗？”

    黄碧玉一脸的傲然。

    旁边，刚出来的黄丰茂看着效果，脸上也露出了笑容，他没有白花那个力气。

    “倩倩可是我们的骄傲，在芬迪集团大华夏区当副总裁。”

    “不像某个人，就窝在一个小破公司当什么总经理？”

    黄碧玉阴阳怪气的说道。

    “哦，在你眼中，普拉达集团是一个小破公司？”

    楚尘反问了一句。