    她毕竟还是个普通人，而不是神。

    就算她确实有丰富的打架经验，重生之后又似乎更加敏捷，力气也更大几分。

    但是要从四楼毫发无损地落到地面上，根本不可能。

    几次减缓速度，大概也只是让她摔下去不至于摔死或者摔出重度残疾。

    断个腿怕是要免不了的。

    即使明知道这样的后果，她却像是满不在乎，脸上的笑容灿烂甜美。

    “拿夫人没有办法。”

    低沉的嗓音带着微微急促的呼吸声，在耳机里响起。

    下一刻，下坠的身体跌落到一个温热坚实而又可靠的胸膛之中，熟悉的微带着涩意的松木冷香在鼻端弥漫。

    那好听到犯规的男声，同时从她耳朵上的蓝牙耳机和身边响起，伴随着胸腔的微微震颤，仿佛大提琴二重奏一般摄人心魂。

    他说：“夫人的快递，我安全接收到了。贵重物品还满意吗？”

    “霍先生。”

    阮寒星睁开眼，毫不意外地看向他。

    抬手搂住他的脖颈，冲他露出灿烂的笑容，语调欢快道：“贵重物品毫发无损，很满意你的配合，给你打了个五星好评。”

    她就知道，他绝不会允许她出现一点点损伤。

    不知道什么时候开始，她就已经对他有了这种信任。

    相信他会在任何时候，不论何时何地，都会护住她，不顾一切地保护她。

    所以敢将生命安危交到他的手上，放心地做出这样大胆的计划。

    “夫人真是太大胆了。”

    霍沉却有些无奈，直到这个时候，他的心跳还有些急促。

    天知道，他刚才看到她从楼上跌落的时候，心脏几乎要从喉咙里跳出来。

    整个人的血液似乎都被冻住，那一刹那，简直心神欲裂。

    他不能承担失去她的风险，更加不能够接受她受到丝毫的伤害。

    如果早知道她的逃脱计划是这样的，当时他就不会把沈家老宅的布局图交给她，更加不会配合她的计划。

    直到现在，他仍旧有些惊魂未定，大掌抱着她不许她落地。

    似乎只有将她拥抱在怀里，真切的感受到她的鲜活真实，他才能够确认他真的赶上了，没让她出现意外。

    他的声调紧绷，肌肉也绷得坚硬，却又舍不得跟她说重话，近似于叹息道：“就算夫人要冒险，也该跟我提前说。否则我来不及怎么办？”

    “提前说，霍先生就不会同意了。”

    阮寒星眨了眨大眼睛。

    心里知道自己的计划太过冒险，终究是有些理亏的。

    她抿了抿唇，放软了声音像是在撒娇，轻声道：“我知道错啦……以后不会这样子了。霍先生不要生气。”

    说着，还拿脸颊在他的胸口蹭了蹭，冲他露出一个讨好的笑容。

    她这幅样子甜得犯规，本来就不舍得对她有一句重话的霍沉哪里招架得住？

    几乎是立刻就缴械投降，满是无奈道：“我哪里舍得生夫人的气。”

    “霍先生不生气就好。”

    阮寒星顿时甜甜笑开，靠在他的胸前轻声道：“我也是信任霍先生嘛……我相信霍先生，一定会以我的安全为重。”

    霍沉没有说话，只是将她按在胸口，平息着鼓噪的心跳。

    她难道就没有想过，这个世上总是会有意外的。

    假如他被什么绊住脚，不能及时赶过来呢？

    真是胡闹。

    偏偏他又没有办法狠下心训斥，唯一能做的，大概就是在心底里暗暗警醒，以后一定要更加小心谨慎。

    杜绝所有的意外，不能让她出任何问题。

    静谧美好的气氛没能维持多久，很快一连串的脚步声响起。

    沈振邦带着彪形大汉们走出来，简直像是经典的古惑仔出场场面。

    他的脸色阴沉，一双虎目在两人的面上转了一圈，冷笑一声，阴阳怪气地道：“霍总光临，真是蓬荜生辉。霍总突然莅临，怎么不提前打个招呼？”

    没人知道，当他在上面看到，伴随着阮寒星跳楼，一辆黑色的车子幽灵似的以不科学的速度停在楼下，然后霍沉直接飞奔而出把她接住的时候，心里到底是什么感觉。

    既松了一口气，没让阮寒星死在他家让他说不清楚，彻底跟霍氏成为仇人。

    又气恼在这种情况，还能叫她毫发无损地逃脱。

    这个女人大闹了一场，现在霍沉来了，他的阴暗心思只能全部收起来。

    传出去，沈家岂不是要成为上流社会的笑柄？

    “我如果提前打招呼，怎么能够看到沈总现在的排场？”

    霍沉的脸色也冷了下来。

    黑眸中带着危险冷厉，沉沉扫过几人，薄唇不满地微微下垂，寒声道：“沈总真是好大的架势。”

    带着这么多人，是想干什么？

    如果他不来，他们想对阮寒星做什么？

    霍沉的心头生出一点火气和怒意，眼底隐隐泛上几分猩红，恨不能将这些不怀好意地人全部都撕碎。

    沈振邦的身形微微一僵，竟然控制不住地从脚底生出几分冷意，心底更是隐隐有几分退缩。

    怎么可能？

    他忍不住惊诧。

    他年轻时候，在岛城可是真正地在道上摸爬滚打过的，什么手段什么人没见过？

    白刀子进，红刀子几乎是他的日常生活。

    他自问自己已经足够凶悍，这霍沉不过是个年纪轻轻的商人，怎么气势这么吓人？

    甚至让他有种面对年轻时候的老大的错觉。

    他已经很久没有在人面前露过怯了。

    不应该啊……

    霍沉就算再怎么天资卓绝，天赋卓越，在他眼里也不过是乳臭未干，没见过血的年轻人。

    现在，他竟然觉得有些害怕？

    沈振邦的眼底闪过慎重，片刻后才在脸上挤出一点笑意：“这些是我的手下，长得虽然凶了点，其实都是遵纪守法的老实人，霍总怕是误会了。”

    霍沉目光淡淡，没分给他们多余的眼神。

    是不是老实人，大家的心里都清楚。

    这些壮汉眼底的戾气，明显是见过血的，真把他当成傻子糊弄呢？

    “饭也吃过了，如果没别的事情，我就带夫人回去了。”

