    禹魔仙，禹云仙，还有神族的云宇，仙族的含香，魔族的摩柯那，修罗族的无双，此刻全部聚集在了一座白色玉石砌成的石殿之中。

    此刻禹魔仙，当仁不让的就坐在主座之中，他是十万大军的总统帅，而且这里他的修为最高，已经达到了半部仙王的层次了，比起其他的几个人的实力，要高出不少。

    “今天，我们终于按照原计划，来到了长白山的外围之地，对于我们来说，长白山之中的泣血军，就是一盘散沙，我们想要将他们踏平，根本不会遇到任何的问题。如果一万金仙和九万持着陨神枪的玄仙，还无法战胜区区几十万的泣血军，那么我们不如找一块豆腐撞死了！”

    禹魔仙说完之后，石屋之中，顿时响起来了笑声。

    “这陈朽虽然是一个道纹大师，但是他难道真的以为，大仗仅仅是靠圣纹吗？我们禹皇族，难道就没有道纹大师吗？他还真的是天真！”

    神族的云宇，十分的不屑道。

    “没错，在极南之域中，陈朽这个修士有点小聪明，竟然骗过了我等，这个人靠着小聪明来阴人，难成大气，就算是如今的泣血军全部都晋升到玄仙，也不是我们的对手，和我们的实力相差甚远，他简直就是自讨苦吃！”

    仙族的含香，柳眉含煞，此刻眼神之中满是怒意。

    只有魔族的摩柯那，此刻眼神之中郑重无比的对着所有人道：“陈朽这个人，我接触过，他还是玄仙的时候，我就和他交过手，这个人的意志力坚韧不拔，有绝对妖孽的天赋，我们不可不防，千万不要掉以轻心，被这个人钻了空子！”

    这次代表魔族出战的是摩柯那，在联合军队之中，大约有五千始魔族的玄仙，这些玄仙都是始魔族的精英，和所有的种族一样，诸多的种族根本没有将人族的泣血军放在眼里，只是用一种练兵的态度，参加了这次联合军队的讨伐。

    “好了，都不要再说了，关于地球泣血军之事，我们真的是没有必要去争论。不过马上就要来到年关了，用地球人的话语来说我们该回家过年了，到时候诸位，一定要来我禹皇族迎接荣耀！”

    因为禹皇族和地球的习俗一样，二者本都是地球人，所以在禹皇族之中，也同样是遗留了过年的风俗。

    此刻距离过年，还有两个月的时间，禹魔仙此刻却平静的对着众人道：“相信我，两个月之后，我们就可以踏平地球上的一切反抗的力量。”

    “现在我宣布要在此构筑道纹大阵，这里将会是我们的后方基地，我们要在这里进行长达两个月的时间，所以一定要将这里构建得舒服一些，和地球修士此刻的紧张心情完全不一样，因为我们不是来打仗的，是来度假的，哦，顺便教训一下地球这些蛮夷土著！”

    此刻禹魔仙的眼神之中带着一丝的鄙夷之色，似乎根本没有将陈朽等人放在心上。

    于是，整整十万人，开始分批次的进行道纹大阵的布设，浩浩荡荡。

    不过因为有十二个种族参加了联合军队，每一个种族之中，都有着自己独特的道纹布置方法，而且还是不传之秘，所以这十二个种族，就开始了各自为政的布设道纹大阵，将长白山外围区域，密密麻麻的笼罩成了一大片。

    在以禹皇族的修士为首的联合军队开始构建营地的时候，陈朽等人炼制的阵盘，已经成功了，有了冥渊导师和禹震天道纹大师的帮助，陈朽只用了半天，就将以问道峰为中心的方圆千里之遥，全部布设成了道纹大阵。

    正是九天迷踪阵，可以压制金仙神念的一种迷踪阵。

    当七七四十九个阵盘，依次点亮之后，陈朽就感觉到神念已经受到了强烈的压制，他的神念探出去的距离，还不足数十里。

    这一刻，陈朽微微的点了点头，感觉到十分的满意。

    至于冥渊导师和道纹大师禹震天进入到了大阵之后，脸上立刻流露出来了震撼之色，因为二人的神念笼罩范围，还不足两千米。

    比起陈朽的神念笼罩范围，少了一半还多。这一刻两个人无比激动的对着陈朽道：“这九天迷踪阵，压制神念压制得厉害，如果禹皇族进入到这里的话，我们又有了一丝的胜算，也许真正的会战胜禹皇族也说不定呢？”

    陈朽只是微微的点了点头，这次的战役关系到了整个人族的气运归属，也难怪导师和禹震天无比的激动，这种事情实在是太过于重要了。

    不过即便是布设了这迷踪阵，想要战胜禹皇族，也是有些难度。

    就在陈朽思索的时候，在长白山的侧围，突然之间出现了一队金仙修士，这些修士的身上，都带着密密麻麻的纹路，如同道纹刻印在了身上一般，看起来极其的怪异。

    而且，他们每一个人的身上，还带着一柄黑色的长刀，如同是生长在身体上一样，只是身体的一个整体部分，这让陈朽感觉到了十分的怪异。

    “你好，我们是宇宙秩序者一族，我们这次听闻地球人得到了不公正的对待，特意从次元位面之中出来，相助人族，我是塔木，这才带来了一千名的金仙，和诸多的符文武器，希望可以帮助人族，重建家园！”

    一个两米多高，浑身都是灰色金属的古怪生灵，身上刻画着金色的道纹，这一刻开始对着陈朽发出了精神波动。

    “你们……是秩序者一族？”

    当听到了这个种族之后，陈朽感觉到了内心之中一阵的惊讶。

    这秩序者一族，神秘无比，他一直无法触及到秩序者一族的真正踪迹，没有想到今天这秩序者一族，竟然主动的出现了，而且还带着一千名金仙前来助阵，这一刻陈朽感觉到了喜从天降。

    “这是我秩序者一族为人族准备的物资支援，虽然禹皇族有了珈蓝族的陨神枪，但是陨神枪是科技的产物。而我们秩序者一族，却是追求天地之间的能量极致，我们秩序者一族研究出来的这种能量器物，绝对可以对抗珈蓝族的陨神枪！”

    说着这个黑色金属人，递给了陈朽一个储物戒指，当陈朽的神念进入到了这个储物戒指之后，顿时就感受到了这个储物戒指之中的空间，竟然有两个足球场那么大，里面密密麻麻的都是一种道纹刻画的金属武器，里面还有成批次的能量块，散发出来了恐怖的气息。

