    第322章震惊

    萧司玄看着地上绝望哭泣的粉衣婢女，想到流影不久前回禀的内容，眼眸中闪过一抹厌恶。

    永安伯见状，一皱眉头，连忙朝身边带来的人厉声吩咐道：“没听到四皇子的吩咐吗，拖下去杖毙。”

    “伯爷饶命啊，求求伯爷求贵人饶了奴婢吧，奴婢再也不敢了，呜。”粉衣婢女的话还没说完，突然被从背后堵住了嘴。

    永安伯身边的管家亲自动手，捂住粉衣婢女的嘴，她嘴里只能发出绝望的呜呜声，然后就被飞快的拖了下去。

    没过多久，外面就传来一阵沉闷的棍子声，紧接着没了声响。

    流影走了回来，肃起脸色朝萧司玄禀报道：“主子，人已经按照主子的吩咐杖毙。”

    “嗯。”

    萧司玄点点头，一张俊朗无匹的脸上看不出喜怒，浑身的威压之下，仿佛周围的空气都变冷了几分。他扫了一眼面前打翻的茶杯，皱了皱眉头，从石凳上站起来，朝永安伯看过去。

    “我打算在园子里逛逛，伯爷若是无事，请自便吧。”

    永安伯看着心情不愉的四皇子，连忙识相的拱手告退：“是是，四皇子请便，我就不打扰了。”

    话落之后，他见四皇子没有再出言，暗暗松了一口气，连忙吩咐人再沏一壶新茶端上来，然后就带着管家飞快的离去。

    百花园的这一侧，圆形拱门上爬满了翠绿色的花枝，粉色和红色的花朵争相盛开，一眼看过去美不胜收。

    苏卿云和苏浅若恰好缓步走到拱门前，只见从拱门里匆匆走出来两名小厮，正抬着被杖毙的粉衣婢女，急匆匆地往外走。

    苏浅若乍一见到死人，忍不住惊呼了一声，吓得用手捂住嘴巴。

    那两名小厮见冲撞了贵女，吓了一大跳，一人连忙拖着浑身是血的婢女离开，另一人连忙走过来赔罪。

    “小的见过两位贵女，不小心冲撞了贵女，请两位恕罪。”那小厮一想到粉衣婢女才刚因为冲撞了贵人被杖毙，脸色十分紧张。

    苏卿云紧绷着脸色问道：“这是怎么回事？那个被拖出去的婢女，是死了？”

    苏卿云面上努力保持着平静，手中捏着一枝翠绿色的花枝，手指却不由自主的攥紧。

    她刚才匆忙间看了一眼，发现那名粉衣婢女竟然是被苏倩和苏如月买通的人。看她面色惨白，腰部以下全是血，多半是活不成了。

    小厮听面前这名贵女问起，连忙如实的回道：“是，那婢女打翻了茶杯，冲撞了四皇子，已经被四皇子下令杖毙了。”

    “什么，杖毙？”苏浅若乍一听到这么血腥的事情，再想到刚才亲眼看到死人从自己面前经过，忍不住再次失声惊呼出声。

    苏卿云捏着花枝的手指一松，那柔韧的枝条反弹回来，如同细细的鞭子打在她的手指上，她却觉不着疼。

    杖毙，和上一世一样，粉衣婢女竟然被杖毙了。

    此时此刻，苏卿云看着眼前那小厮，心里已经被巨大的震惊所填满。

    ?  ?补昨天晚上那一章～

    ?      这个坑之前提到过，大家还有印象吧，我们女主一直误会阿玄啦

    ?      求一波推荐票和留言呀～

    ?  

    ????    

    (本章完)

