    再看那些神圣之光所凝聚的虚影。

    或者神兽，或者神明，或者是海上明月，或者神兵利器，各种各样，但是每一种，都带着一种莫大的威风和力量波动。

    “这九尊皇者和九尊王者级的弟子，已经带着这些神耀之光这么长的时间了，很可能已经从这其中得到了莫大的好处，而现在，还和我们争夺这点点的神耀之光，简直就是欺负人啊！”

    有弟子顿时反应了过来。

    着实，这些王者级弟子的背后，每一道的神耀之光都足足的超出了五米的样子。

    更加不要说，那皇者级强者被后的神耀之光，都达到了十几米的程度，甚至近乎凝聚成为了实质了。

    他们寻常弟子背后的这一缕光芒，如何的能够和他们对抗，如何的能够争夺的下去？

    “无论是王者级还是皇者级的弟子，一旦战斗失败，他们的神耀之光将会成为你们的……难道，还有什么问题不成？”

    有经验丰富的弟子，冷笑着说道。

    高空王座之上，九大皇者和九大王者，全然没有丝毫的表情。

    刚才那经验丰富的弟子所言很是正确。

    虽然，这九大王者和九大皇者，似乎是占据了不小的便宜。

    但是，一旦他们失败了。

    这身后的神耀之光，便会分割一半，成为他人之物。

    胜了那也罢了，一旦失败，必定是为他人做了嫁妆，一朝天地变，便是这个道理。

    秦风站在那里，细细的看着这九大王者和九大皇者。

    这九大王者级弟子，实力自然是毋宁置疑的。

    虽然列于王者，并非皇者。

    不过，他们的实力，足以将这诸多弟子做到秒杀的程度上。

    至于这九大皇者，每一位身上的气息吞吐，近乎实质，背后的虚影，凝结而动，仿佛真实一般。

    无论是这王者级弟子还是皇者级弟子，他们背后的神耀之光所凝聚的虚影，无不都是神圣非凡，荣耀无双。

    其中的神兽一类的虚影，或者玄武震天动地，吞吐日月。

    或者白虎扑杀，白银色的杀气足以引动星河。

    褚雀轻吟，那就是无边火海，真龙怒吼，便是星河移位。

    更有如神明般的身影，背生羽翼，荣耀释放，光明切割，如老者轻抚书卷，却镇压诸般魔神……

    诸多的虚影，看似如太古血脉一般，但是秦风却感觉到，这些虚影并非是太古血脉所诞生的可怖虚影，而是另外一种存在，似乎带着一种精神和灵魂的凝结，很是玄奥。

    和诸位王者级、皇者级弟子的身体融合在一体，其中蕴藏着一种威猛无双的气势。

    “势！”

    秦风的双目突然的一动。

    他终于感觉到了这十八个人身上的这种气息到底代表着什么了。

    “势”！

    拥有着剑势的秦风，这个时候，脸色终于变得凝重起来，现在来看，这神耀之光中，是否拥有着一缕光明之力的本源那已经无法猜测，但是这其中的力量，却可以加快一个武修领悟到“势”的力量。

    单纯的这一点，就足以让人为之疯狂的。

