    第8章 我赌你的子弹打不死我（求推荐票！求收藏！）

    颜何月的直播间。

    整个直播间一片死寂。

    他们刚才看到了什么？

    秦昊一掌拍过去。

    大海当中，海浪直接被分成两半，一掌断海。

    三头凶猛的大白鲨被拍飞了，就这么定格在空中，动都动不了！

    就像是空间静止一样。

    太震撼了！

    “卧槽！卧槽！卧槽！太他妈帅了，这是人能干出来的事？”

    “我愿称之为最强，这就是龙国修仙者！”

    “这就是仙人的力量吗？刚开始我还为这小哥担心，现在看来，是在下多虑了！人家给根本没把这几头鲨鱼放在眼里！”

    “废话，这可是修仙者，鲨鱼算什么？也就对普通人类造成威胁，在修仙者眼里，鲨鱼，那就是弟弟！”

    “仙人，弟子已经看破红尘，求神仙现在的地址，我连夜打飞机过去拜师啊！”

    “拜师还轮得到你？要是知道地址，全龙国几十亿人估计都得涌过去！排队都得排到几十年之后。”

    直播间里，颜何月也看呆了。

    桌子上的饭瞬间就不香了。

    “我的妈，这也太帅了吧！”

    本来颜何月以为，秦昊就算是修仙者，也不敢正面硬拼三头大白鲨，至少也要迂回作战。

    但没想到，她还是太低估秦昊的实力了。

    一掌下去，直接镇压鲨鱼。

    将三头鲨鱼锁在空中，太牛了。

    别说弹幕里的观众了，她都想去拜师了。

    要是能学会这个，谁还开直播啊？

    去修仙不好吗？

    与此同时。

    渔船上，发生了戏剧性的一幕。

    船老大目瞪口呆看着秦昊抬手之间，就降服三头恐怖凶猛的海洋霸主大白鲨。

    然后一步横跨海洋，来到自己面前和自己四目相对。

    船老大艰难吞咽一口唾沫。

    现在的他，见到了秦昊的实力，脸色白的吓人，腿也开始发软。

    之前他以为秦昊只是有点东西，但东西不多。

    现在看来，何止是有点东西？

    这是真陆地神仙啊！

    秦昊就这么站在船老大面前。

    “如何？”

    我就站在你面前，你看我几分像从前？

    之前人在岛上，你不是挺嚣张的吗？

    让我过来，我真过来了。

    再嚣张一个让我看看？

    渔船上，镇压三头大白鲨之后，秦昊的耳边，这个时候，也是响起一阵系统提示音。

    “叮！恭喜宿主打败大白鲨，获得奖励剑尊套装！九天飞云剑*1！经验值+5000！积分+500！”

    吸收系统奖励的经验值。

    秦昊的修为再次得到增强。

    炼气八层！

    炼气九层！

    筑基一层！

    ……

    这一次，直接突破到筑基境界！

    秦昊整个人的状态，都发生翻天覆地的变化。

    如果说之前炼气只是打地基。

    那么现在突破到筑基境界，就是在地基之上正式开始盖高楼。

    突破到筑基境界之后，秦昊现在已经可以做到脚踏虚空，御剑飞行。

    而且一举一动，可以牵动天地灵力。

    筑基境界。

    已经将修仙者和凡人彻底区分！

    现在的秦昊，说是真正的陆地神仙，丝毫不为过。

    秦昊一步一步，朝船老大靠近。

    船老大吓坏了。

    他的渔船本来就不大，现在和秦昊之间的距离，不到五步。

    秦昊朝他走来，船老大能不慌吗？

    现在他唯一的依仗就是手上的枪。

    船老大直接把手枪举起来。

    “你别动，再过来我就开枪了！子弹可不长眼！”

    船老大怕极了。

    明明枪在他手上，但害怕的却是他自己，不得不说，画面喜感十足。

    但秦昊的脚步压根就不停下来。

    即便被船老大用枪指着，秦昊已经来到船老大面前。

    看着手枪枪口。

    秦昊笑了：“你开枪？那你倒是开啊！”

    直播间观众一个个看呆了：“太牛逼了，我长这么大，没见过这么嚣张的人！真就顶着枪口让人开枪！”

    “好家伙，这小哥怕不是龙国燕双鹰，你们猜他等一下会不会说：我赌你的枪里没有子弹？”

    “666666！说起燕双鹰，画面感一下子就上来了。”

    明明是很紧张的气氛。

    被直播间这些弹幕一带，瞬间画风就歪了。

    连刚才还紧张无比的颜何月都忍不住笑了。

    同时她也期待，秦昊，不会真说这话吧？

    让他们没想到的是，下一秒，秦昊说了一句更嚣张的话。

    秦昊：“我赌你的子弹，打不死我！”

    此言一出，直播间全场沸腾。

    这话，太装逼了！

    那可是真正的枪！

    热武器。

    这么近的距离，赌手枪打不死他？

    还有比这更狂的话？

    直播间弹幕：

    “这一波，是我燕双鹰输了！”

    “想不到，世界上有比燕双鹰还能装逼的人，我只能说逼界代有才人出，一浪更比一浪强！”

    船老大听着秦昊的话。

    他还真就不信了。

    这个秦昊，真有那么厉害？

    船老大怒吼一声：“这是你逼我的！去死吧！”

    船老大开枪了。

    这一次，跟刚才可不一样。

    这次手枪和秦昊的距离，只有一步之遥。

    这么短的距离开枪。

    船老大就不信秦昊不死！

    砰！

    直播间内一声枪响。

    把所有人都吓了一跳。

    在渔船现场的江雪更是脸色惨白。

    真开枪了！

    直播间一千多万观众弹幕都停顿了几秒。

    刚才开玩笑归开玩笑。

    但是这次这么近的距离，真开枪了。

    人没事吧？

    无人机镜头跟拍。

    接下来的画面，直接让所有人头皮发麻。

    因为，船老大一枪开出。

    子弹朝秦昊的心脏射去。

    但，子弹刚出枪口，压根没飞多远，连秦昊的衣角都碰不到。

    仿佛被按下暂停键。

    停在秦昊身前十厘米处。

    一道金色透明屏障，挡住了这颗子弹。

    秦昊摘下被金色透明屏障挡住的子弹，随手扔到海里。

    筑基境界，可灵气外放，在周身凝聚一层灵力屏障。

    别说小小的手枪子弹了。

    连具有穿甲效果的狙击枪过来也没用。

    修为达到筑基境界，已经不是凡人！

    不惧枪支！

    “连枪也打不死！”

    船老大看到这一幕，已经吓得肝胆俱裂，整个人瘫软在船上。

    他绝望了。

    这么短的距离，子弹伤不到秦昊分毫。

    这已经不是人了。

    怎么打？

    等死吧。

    江雪直播间内，

    秦昊屏障挡子弹的一幕被直接拍摄下来。

    直播间观众被震撼的哑口无言。

    “66666！真挡住了！真他妈牛逼！”

    “我靠，手枪都不怕，这真不是吹牛啊！给大佬跪下了！”

    “我决定了，以后我看这个大哥的直播都跪着看，我不配坐着看这种直播！”

    “隔空挡子弹，太硬核了！火云邪神都甘拜下风！”

    “想当年看星爷的电影，觉得火云邪神手指夹洋枪子弹已经够狠了，没想到今天看到更狠的，手都不用，子弹都打不过来！我愿称你为最强！”

    “这难道就是传说中的真气护体？那个金色屏障，就是真气凝聚成的吧！”

    “这个我在电视剧里看到过，现实当中还真有？”

    ……

    直播间弹幕直接炸裂。

    而渔船上，此时此刻，

    秦昊冷冷看着船老大：“你还真敢开枪，那就别怪我了。”

    秦昊也是那种善杀之人。

    不过这船老大对自己开枪。

    那就怪不得他了。

    他也不是那种善杀之人。

    对于对自己开枪的船老大。

    秦昊将其直接拎起来。

    往海里一扔。

    随后，秦昊暂时解开几只大白鲨的禁锢。

    几只大白鲨直接朝船老大冲过来。

    他的下场，可想而知。

    (本章完)

