    “嘭~！”皮鼓一般的闷响，牛头人壮硕的身体被铁骑冲锋撞飞，他之前挡下了冲阵的将灵，但紧随而来的骑兵冲撞，让他再难控制身形。

    接阵的冲撞让牛头人有些意外，直到罗刹骑军冲到他们面前，这些牛头人精英发出愤怒的咆哮。

    “碾压！”粗重的吼叫出自牛头人的嘴中，没有人，没有人能在列阵的牛头人精英面前冲锋。

    而下一刻，他们迎来了脱离骑兵身体的罡影将灵。

    牛头人保持着在自己国度时的自信，一些久经战场的牛头人砸翻了由罡气组成的将灵。

    冲阵的将灵若是受到阻碍，会本能的砍杀前方的敌人，但若是连人带马被砸翻在地，它们也会如同被暴力破解一般消散。

    身上铠甲虽然让牛头人感觉憋闷，但也给他们增益了更大的力量，眼看一些同类破解了人类的技能，不屑的嘲讽尚未升起，当一些将灵手中的刀刃触碰到他们的身体时，这些牛头人立刻为自己的大意付出了代价。

    “啪~！”铠甲碎裂。

    “噗~噗~！”刀刃入体、血液挥洒的声音。

    头颅、胳膊、半截的身体，甚至那些击倒了迎面将灵的牛头人，却被身旁同类没有挡下的将灵利刃砍中。

    “嗷！”惨叫爆发，这些承载了罗刹所有状态的将灵，冲入兽人的战阵当中。

    牛头人力量强大，但本身没有什么属性方面的增益，正常情况下，出自罗刹的将灵，力量足以碾压这些牛头人精英。

    但巨魔战鼓的增益，兽人战吼的增益，萨满给他们施加的狂热，外在叠加下来，让这些牛头人拥有了砸翻罗刹的战力。

    罗刹如此，那力量成长比罗刹低的其他兵种可想而知。作为部落终极兵种的牛头人，东汉区域也只有装备精良的高等级白虎军，拥有跟他们正面对抗的能力。

    一骑黑驹冲阵而入，将灵之后，李陵率军冲锋，眼前兽人的战场对东汉其他人或许陌生，但对李陵而言，这熟悉的场景，比冲杀人类战阵更让他热血沸腾。

    无需分身斩破阵，无需霸道护防，雷火罡气破体而出，李陵、徐晃、李虎、渚先，四人化作四支箭头，身后罗刹相随，所过之处，残肢横飞。

    战场上的箭塔依旧是首要破坏目标，李陵等人开路，对于它们的破坏，都是由罗刹的破城槌完成。

    利刃斩断牛头人的身体，铁骑冲锋的增益撞开牛头人的阻拦，回避了牛头人蛮力的图腾柱，对牛头人的力量已经有所了解的李虎、渚先，虽无李陵、徐晃的横行，但也没有落后两人的脚步。

    经由虎牙阵增益的刀刃实在锋利，只要不跟这些牛头人角力，要害过后，秒杀自出。

    牛头人之后，红皮的兽人已经挥舞着斩刀涌上，他们的行动力更强过牛头人，本就是伴随牛头人冲锋的战兵，只是没想到眼前这群人类刚一露面，就率先对他们发起了冲锋。

    “叮当~叮当~！”更清脆的兵刃碰撞声，密集的兽人依旧无法阻拦四名乱舞的前锋。

    李陵四人各领罗刹，五十米外的间隔，让领队几人，可以肆无忌惮的激发彩武延伸出的气刃，而这，也让他们无双乱舞的范围更广，十米之内形成一片死亡禁区。

    巫医躲避着突袭的敌人，四处投放着治疗的图腾，牛头人追赶着将他们甩在身后的骑兵，萨满也追着这些大个子给他们施加噬血与狂热。

    大量兽人精英悍不畏死的围攻，李陵四人雷火护体，但冲锋中的罗刹骑兵多少还是受到些伤害。

    失手被牛头人砸翻的罗刹怕是凶多吉少，但其他罗刹挥舞着战刀，噬血的红芒泛起之时，牛头人之后的兽人战兵，已经难以再对他们造成威胁。

    吕布、吕玲绮以及赵云都没有参与到冲锋当中，他们率领着并州狼骑在外围游杀着不再成阵的兽人。

    李陵等人最大的优势其实还是生命阶位，没有要害的致命，在这种一骑当千的冲阵中，此时的吕布也无法像李虎、渚先这般肆意。

    兽人聚集之后便是巨魔，当冲到巨魔汇聚之处后，四队骑兵并没有迂回凿穿，在吕布等人不安的注释下，骑兵速度降低。

    “青龙斩！”此处离兽人建立的军寨已经不远，充满莽荒风格的木石房屋前，李陵远远看到了一些疑似英雄的存在。

    李陵号令出口，翔龙偃月在罗刹手中斩出龙影，四队相隔甚远的罗刹骑队，在巨魔列阵的后方，掀起一层层的血浪。

    斩击，冲移。斩击，冲移。当三次青龙斩落之后，巨魔精英尚未发挥他们残忍的狂热，已经被一队罗刹杀的七零八落，满地的血水残肢中，零星的巨魔显的无助惶恐。

    “收马！”巨魔遭到突袭的灭顶，后方难以计数的近战兽人向罗刹围来，牛头人身形更加壮硕几分，李陵这时让罗刹收起了自己的战马。

    战马收回，不需李陵交代，罗刹背后羽翼展开，五千罗刹飞向高空，回避了兽人的围堵，同样也让兽人军帐前的英雄暴跳如雷。

    “杀，杀了他们！这些卑鄙的人族，懦夫！杀了他们的领队。”格罗姆咆哮扬起战斧，身旁更有两名手提长刀的剑圣，已经向李陵冲去。

    “将军，那是李陵，他能让人陨落，不能被他获得尸体！”格罗姆身旁，一名兽人玩家紧张的冲格罗姆叫道。

    他就是这次兽人入侵的带队玩家，正常情况下，只有一名玩家能率领自己麾下组织入侵。所以他也是入侵兽人中的唯一玩家。

    “滚开！兽人无所畏惧！”格罗姆一把将那玩家提起，脸对脸的冲他怒吼，之后将他摔在一边。

    挺疼，挺屈辱，不过这名兽人玩家不介意，因为这次入侵的兽人英雄、兽人兵将，理论上都是他的下属。

    他一直没有参加战斗，每场战斗都偷偷躲在战场的后方，他的这些‘下属’已经给他带来了大量的生命经验，他现在的生命阶位已经提升到了二阶。

    格罗姆怎么对他，他都不在意，他在观察是否还有可能占到最后的便宜。

    他已经准备好了一个隐蔽的地方，一个可以躲起来自杀的隐蔽之处，那里在李陵找到他之前，有足够的时间，让他死回毛熊国。

    当李陵参战之后，这兽人玩家不敢再想这次入侵能够长久，早早准备好后手，他不想被填坑。。。

    “嗷~”两头暗影之狼被格罗姆身旁的先知召唤出来，就在这群兽人英雄准备攻击李陵四人时，大地的震荡由李陵周身激发。

    “惊天动地！”

    “轰~！”

    “离开！快离开！是萨菲隆，他把萨菲隆打下来了！”兽人先知高喊，焦急催促迈着疾风步，已经接近李陵的两名剑圣。

    “嘶昂~！”似幻的灵火与冰霜融合，包裹期内的是巨龙的骨架，一只怪异的骨龙砸落在李陵跟前，同样也压倒了两名接近李陵的剑圣。

    正是部落圣兽，冰霜巨龙萨菲隆。而李陵真正的目的，就是要先解决了这条祸害。

    “轰~！”

    “轰~！”

    重物坠落，这次摔下来的是一条青龙跟一只朱雀，显然，它俩也在惊天动地的范围之内。

    青龙是李陵召唤，朱雀则是太史慈所有，至于李陵的朱雀，之前已经被眼前着头冰霜巨龙弄死了。

    两只召唤兽摔的晕头巴脑，朱雀率先扑向冰龙，锋利的爪喙展开了攻击。而落地的青龙，周身状态急速回复，浑身闪烁着晶莹的光晕，同样对萨菲隆展开攻击。

    青龙不落与地，哪怕作为召唤它的人，它也不会放弃这种骄傲。无法命令它落地，但也确实能把它轰下来。。。

