    Young说上兴头了，他有点停不下来，想把他对半导体的理解和国产半导体可替代的发展跟程钢好好聊聊：

    “接下来回到我们的主题，14 nm光刻机挑战是什么？”

    “先谈FinFET，FinFET是加州大学伯克利分校著名教授，胡正明教授最先提出的3D MOSFET器件结构。”

    “3D MOSFET通过立体的结构实现了超越前代平面晶体管的性能。11年 Intel率先将其商业化。但到了14 nm制程后， FinFET变得不再像以往可靠。”

    “首先是逃不掉的量子效应，晶体管的电流很难提高了。甚至对于一些材料，电流会变低。对于芯片而言，电流意味着速度。”

    “然后是漏电流，漏电流直接牵扯到功耗。在这么小的节点，FinFET也很难控制漏电。”

    “最后是成本，按照摩尔定律，随着节点的减少，单个晶体管成本应该减少。”

    “但到了14nm制程，繁杂的光刻流程，导致单个晶体管成本反而可能会上升。”

    “中芯国际能搞定14nm制程，但是股价却迟迟上不去是为什么？”

    “就是因为14nm制程太难了，中芯国际的良品率不够高，算是半完成。”

    程钢点头道：“难怪中芯国际不再单独披露14nm和28nm工艺的营收占比情况，反而不断扩产28nm。”

    Young对程钢的敏锐很满意：“即便在宣称14nm工艺量产后的这两年里，中芯国际还是把14nm和28nm的营收算在一起，现在甚至直接不公布营收占比情况了。”

    （扒了中芯国际从2020年和2021年的财报，其营收最大来源是55/65nm制程，而14/28nm营收占比2020年一季度是7.8%，到了2021年一季度占比不增反降变成了6.9%）

    注：这里只是说中芯国际的14nm不如预期，而不是说中芯国际没搞出14nm工艺。

    Young继续道：“芯片代工的难度比光刻机要低的。”

    “中芯国际14nm制程都如此困难，光刻机14nm只会更加困难。”

    “致命问题代工工艺会遇上，光刻机也逃不掉。”

    “一个芯片需要上百个mask与光刻才能完成制造流程。”

    “所以光刻是最重要的部分。”

    “于是一个非常显而易见的问题发生了，如何保证这么多步光刻能刻在硅片同样的位置。”

    “在14nm制程的时候，线宽只有几个纳米。”

    “稍微出现失误，哪怕两个mask有一点偏差，整个芯片就报废了。”

    “光刻机需要攻克上百个mask纳米级的位置，这花的时间远没有外界想象的乐观。”

    “即便国产光刻机生产出来，良品率也需要时间才能提上去。”

    “现在光刻机得保证每小时125片的产率。不然半导体厂商要亏本。”

    “这里面我们需要补的课实在太多了。”Young语气痛心疾首。

    Young虽然常用英文名字，但是他确实是华国人，申海交大的本科。

    程钢叹气：“只能走一步看一步了，我们暂时也只需要28nm制程，应该能满足我们的需要。”

    “中芯国际14nm既然能生产，那价格高一些也无所谓。”

    Young同样感慨不已：“在半导体领域要追赶的东西太多，不是一时半会能赶上的。”

    “根本不是媒体所渲染的那样，买台光刻机就能解决生产问题。光刻机有了mask的调试和熟练工人的培养同样需要时间。”

    程钢比Young更乐观：“我倒是觉得我们走的路线是对的，靠华国广阔的市场培育完整的半导体产业链。”

    “困难当然有很多，但是只能逐条克服。”

    Young：“你比我乐观，我们连28nm的光刻机都还没搞定，欧罗巴那边3nm的工艺已经近在眼前了，更别提他们从3nm到1nm的技术路线都已经规划好了。”

    “差距有点大。”

    Young心里还有一句话没说出来，如此大的差距想弯道超车除非重新开辟一条赛道，用全新的技术路线。

    不然就现在的硅基半导体产业，Young看不到弯道超车的希望。

    程钢安慰道：“我以前在金融界的时候也会有类似的感觉，就很多领域都跟国外有差距，好像没有机会赶上一样。”

    “因为从事金融行业必修课是风险控制，所以我们总是先看到风险，想的时把风险控制好。”

    “从金融界投身业界后，更多时候想的是我要做什么，要怎么样才能达到我的目的。”

    “金融界和产业界看待问题的角度是截然不同的。”

    “当然我不能判断哪种角度是对的，只能说我觉得国内半导体还是有很好的发展前景和未来。”

    “至于科创生物的脑机连接芯片，即便14nm制程的工艺，国外厂商采用更先进的芯片，我们也有信心把14nm的脑机连接芯片优化的比国外7nm还要好。”

    Young点头：“脑机连接我对科创生物有信心，那AI芯片呢？”

    “算力对AI芯片太关键了，差的算力如何弥补？”

    程钢大惊：“你怎么知道我们要做AI芯片？”

    Young起身走动：“别那么吃惊，投资圈没有秘密，所谓的秘密只是泄露时间问题罢了。”

    “你们之前去找鹅厂问secondmind的时候，我们得到消息后就猜到科创生物要投资AI芯片，甚至于是要亲自进军AI芯片行业。”

    “而贵司的副总最近带队去英格兰，还带了法务、翻译、商务、财务技术等一帮人，这不显然是去谈收购的吗？”

    “这些不是秘密，你之前也在投资圈待过应该清楚头部投资机构的消息有多快吧。”

    顺为资本不算头部，勉强算中游吧。

    程钢冷静下来：“你今天跟我说了这么多，你想要什么？”

    Young说出了自己的目的：“IDG跟高盛能帮科创生物摆平纳入实体清单的这件事，我们需要一起跟投secondmind。”

    Young说的跟程钢预计的没有偏差：“我没有这个权限，这件事需要郑董决定。”

    “你们能帮我们从未经核实名单里摘出去吗？”

    Young摇头：“已经进了的名单，暂时做不到，我们能保证科创生物近期不会从未经核实名单变成实体清单。”

    未经核实名单只是希望与名单里的企业做生意的阿美利肯企业进行额外的尽职调查。

    这里的程度只是希望，因此影响有限。

    而实体清单，则是指进入名单的企业无法与阿美利肯有着任何商业交易，严重程度远超未经核实名单。

