    第261章信仰游戏11

    南枝对康阳说道：“叔叔，他们会杀人。”

    辛玥姐姐的爸爸妈妈就是死在这个游戏里了。

    康阳：……

    别喊了，对面人太多了。

    不光要面对村民，还有玩家。

    如果从一开始，神就对他们穷凶极恶，也许玩家们还能团结起来。

    但神对他们就算是不好，也无非就是半夜三更参加祈神仪式,要么就是让人干活，会累，但没有危及生命。

    又给了好处，让沉浸在美好幸福中的人倒向了神。

    康阳要以一己之力拉住了玩家，抵挡村民，可真难啊！

    虽然他是有些武力在身的，但双拳难敌四手。

    普通的玩家或许根本没一战之力，尤其是宅男,多跑两步都气喘吁吁的，更别说打架了。

    但人多。

    南枝小声对康阳说道：“神就在他们中间。”

    康阳打量着眼神冷漠无情的村民们，“你觉得是谁？”

    “肯定是出现得最多，见得最多的人。”南枝非常笃定。

    康阳：“……为什么？”

    南枝理所应当：“故事里，出现最多的人，不是主角就是坏蛋。”

    康阳：“……有道理，但你忽略了一个人，前台，我们进进出出，都会见到前台，又是也会找前台，她的戏更多。”

    “跑……”康阳以迅雷不及掩耳之势，把孩子扛到肩膀上，往农家乐跑去，后面一大群人追着。

    前台的小姑凉看到两人,懒洋洋抬起眼皮，“这个时候,你们应该参加祈神仪式。”

    康阳看着前台妹子：“所有都去参加祈神仪式了，你为什么不生气,你难道就不怕渎神，会有神罚。”

    前台只是说道：“我信仰神，比谁都虔诚，信仰不在于形，而是心。”

    “祈神仪式是让你们这些不信仰神的人，进行仪式和洗礼。”

    南枝对康阳说道：“哥哥，她说得好像也对哦！”

    康阳听着越来越近的脚步声，今天这是没完了，“嘿，小孩，今天，我们得选一个人杀了。”

    南枝歪头看到这个叔叔腮帮子咬得紧紧的，肌肉鼓起，带着一种力量感。

    康阳嘿嘿一笑，“我们就选这个前台妹子吧，我从来不对女人动手，但没办法了，今天得破例。”

    南枝嗯嗯点头，“就选她，我看过有些故事,守门的就是坏人。”

    守门的前台：……

    我看起来像坏人吗？

    康阳把大门一关，屋里就只有三人。

    前台妹子不慌不忙道：“你们确定要对神的信徒出手吗，神的尊严不容侵犯，逆神者不会有好下场。”

    康阳挽起了袖子，小臂肌肉鼓动，“进入这个游戏，就只有一个命运，如果能拉一个垫背的，就是赚了。”

    “啧，无谓的牺牲，神赐予你们权力财富，还不满足。”前台妹子摇头叹息。

    她看看搂着玩偶的南枝，“你渎神，你的母亲和父亲因你不幸，只有你信仰神，崇拜神，神会赐予你一切。”

    南枝：……

    你又说，你还说……

    她一提，南枝的脑海就被那浓墨重彩的画面所占据，她好难过。

    南枝紧紧搂着小熊，好努力好努力才让脑袋空空如也。

    前台妹子的面孔有一瞬间的狰狞，信仰，信仰值又跌了。

    她忍不住对南枝说道：“你害死了你妈妈，你眼睁睁看着你妈妈死了却不救她，你这样的人为什么活着，你应该去找你妈妈，向她道歉，祈求她的原谅。”

    她的语气颇有些狰狞和恼怒。

    南枝捂着心口，好疼好疼，她说道：“不是的，不是的，妈妈不是我害死的，是你们害死的。”

    “你们伤害我爸爸妈妈，还要伤害我，你们不是神，是坏蛋，我没有错，我没错，是你们，伤害我们。”

    南枝紧紧搂着玩偶，玩偶柔软的触感，让她有种莫名的安全感。

    “你们伤害了人，还要把错怪在我的头上，是你们的错。”

    “神，不会有错，神谕：渎神者死。”前台妹子的身形慢慢地漂浮了起来，浑身被洁白柔和的光芒笼罩着，让人看不清楚她的面容。

    【恭喜玩家们唤醒了神，请玩家们虔诚地祈祷，神悯世人，神会满足你们所有的要求。】

    “噗通……”

    本来努力撞门的村民和玩家们都齐涮涮跪了下来。

    南枝问康阳：“叔叔，可以许愿吗？”

    康阳摇头：“不可以，许愿了，不知道会用你的什么东西作为交换，生命，亦或者我们根本不知道的东西。”

    这个游戏从出现，似乎就是为了玩弄人，又差不多从何而来。

    仅仅只是玩弄人吗？

    南枝又问道：“如果我们许神无法达成的愿望，神会死吗，神就不是无，无所不能啦！”

    “叔叔，可以吗？”

    康阳：……

    小孩子的脑子真是莫名其妙，奇思妙想，他小的时候也是这么瞎想，乱想？

    康阳：“我来吧，我先许愿，等一下……”

    南枝眼巴巴看着康阳，“叔叔？”

    康阳摇头，他看了一眼，对南枝说道：“许愿可能是一个陷阱，哪怕我们许了神无法达成的愿望，神也可能被放弃，但我们依旧要死。”

    南枝愣愣看着叔叔，然后随喜赞叹：“叔叔，你好聪明，好聪明，我都没有想到哎。”

    她疯狂给叔叔鼓掌。

    康阳有些哭笑不得又怜悯，这样可爱的孩子没有了父母，真真是一个悲剧。

    让人难过的事。

    南枝问道：“那我们能杀死神吗？”

    南枝动脑筋，怎么才能让神消失，又能活下去。

    康阳捏着拳头朝神挥了过去，他有力的拳头洞穿了神的身体，却不能伤害神一丝一毫。

    那高高在上的神，有一种真实而蔑视的无情眼神看着康阳。

    “真是弱小又无力。”神悲悯道，“没人能伤害神。”

    康阳扭了扭手腕，不甚在意道：“只是试一试而已，你这么认真干什么？”

    康阳心里一点都不失望，对南枝说道：“这个什么神，天天说自己不得了，没人能伤害，应该是设定。”

    “咱们只能想办法，卡一卡bug。”

    南枝：“什么是bug？”

    (本章完)

