    而后，落在陈枫身上。

    他嘴角露出一抹轻笑：“没想到啊，你竟然也在。”

    陈枫淡淡说道：“确实，我也没想到，你竟然会在。”

    樊雨泽说道：“呀，陈枫，你跟这位大人竟然认识？早说啊！”

    “看不出来，像你这种实力低微，，身份卑贱之人，竟然还认识这位大人？来，赶紧跟我一起劝劝，让这位大人加入咱们队伍啊！”

    陈枫看着他，目光之中冷色一闪而过！

    “怎么？难道你还不满意？”樊雨泽脸立刻阴沉了下来，盯着陈枫说道：“你这等卑贱身份，能够跟这位大人说几句话，就是你前生修来的福气，竟然还敢不满意？”

    “你有什么不满意的？”

    他说这话的时候，故意贬低陈枫，目光却是看着那金发青年，显然是为了靠贬低陈枫来让那金发青年开心。

    他这样做，还真是起到了效果。

    那金发青年哈哈大笑，说道：“我本来嘛，是不想加入你这个队伍的。”

    “毕竟，对我来说……”

    他看了一眼纪采萱和樊雨泽，不屑说道：“不过是三名六星武皇，一名五星武皇罢了，实力最强的也才刚刚达到六星武皇巅峰。”

    “像是你们这等实力之人，只能成为我的拖累！”

    被他这么边地，纪采萱樊雨泽脸上也是闪过一抹羞恼之意，毕竟谁也不愿意被别人说是拖累。

    但是，他们却不敢发作。

    “不过，既然他在你们队伍里头，那么我就给你们一个面子。”

    “啊？”金发青年说完这话之后，樊雨泽的目光之中，已经露出一抹恐惧之色。

    他心中暗道：“难不成，这金发高手吗，跟陈枫竟然有什么关系？”

    “我之前那么嘲讽他，他会不会找着金发青年向我报仇？”

    而下一刻，金发青年便微笑道：“我可是要狠狠收拾收拾他的。”

    一听这话，樊雨泽立刻就安心了。

    他所怕的只是金发青年而已！

    他们这支队伍，如此就算是组建完毕。

    金发青年也告诉了大伙他的姓名：西门修远。

    樊雨泽微笑说道：“那咱们便出发吧！”

    西门修远实力最强，但是却是个不愿管事儿的性子。

    所以，还是樊雨泽来管着但大伙儿。

    一行人站起身来向外走去，很快就来到了镇子边缘，下面就是无尽虚空，而对面则是紫火沼泽。

    中间一道阶梯连通，众人顺着阶梯来到了那紫火沼泽所在的浮空山之上。

    一上到浮空山，陈枫顿时就感觉自己就像是被扔进了一个火炉里面一样。

    哪怕是最边缘的地方，温度都是达到了数千度。

    周围无尽的紫色火焰在缭绕，陈枫感觉，，自己仿佛进入了一片紫色火焰的世界，在里面看什么东西都是带着一丝紫色。

    不过，这并不妨碍陈枫的视线。

    陈枫看到，这浮空山山的表面，那里岩石都已经是被烧化了，化做了无数的岩浆，如同地狱一般。

    而在上面，则是无数个紫火火柱，从地面升腾而起，一直到数百上千米的高空。

    有的地方，火焰大，温度变高一点，有的地方，火焰小，温度便低一点。

    而火无论大还是小，都是足以将普通武者烧的干净的强横火焰。

    这些紫色火焰，接天连地，就如同一个个巨大柱子在空气中摇曳。

    一眼望去，如同烈焰地狱一般的场景。

    瑰丽而又残酷。

    陈枫轻轻吁了口气，体内力量运转，很快便是消弭了那极致的高温。

    这里不过是最外围罢了，这火焰对他并没有什么影响。

    这里武者很多，但是散入这巨大的紫火沼泽，却也见不到别人了。

    众人继续向前走去，樊雨泽在前面带路。

    绕过前面一座山峰，便是进入了一座谷地之中。

    樊雨泽回头笑道：“穿过这座谷地，再走百里，咱们就能够到达那三石山了！”

    西门修远一副不置可否的表情，而陈枫则是目光一闪。

    他们继续向前走去，一路之上都是小心翼翼的穿过那些巨大火柱所在的地方，走的都是火焰稍微小一些的地方。

    那些地方，温度也稍微低一点。

    越是往里，陈枫越是感觉，温度不断的在提升。

    又往里面走了几十里之后，到这峡谷的尽头的时候，陈枫感觉这里的温度，已经是足足达到了数万度之高。

    比刚才提升了何止十倍！

    樊雨泽沉声说道：“这里，才是进入了紫火沼泽的真正范围。”

    说着，他取出一枚火蛇丹来，吞服而下。

    下一刻，在他身体周围，便是出现了一层淡淡的紫色光芒。

    这淡淡的紫色光芒，看起来和那紫火没什么区别，但是却萦绕在人体的周围，而且对人体也没有任何的伤害。

    说来也是奇怪，那些紫火投入淡淡的紫色光芒之后，立刻就变得温和了许多，对人体的伤害几乎没有了。

    本来，刚才一出来的时候，樊雨泽和纪采萱身上都是被灼烧的出现了一个个黑点，但是现在那些黑点却全都消失了。

    陈枫挑了挑眉头，这就是火蛇丹的妙用啊！

    樊雨泽说道：“现在，咱们其实相当于刚刚进入了紫火沼泽。”

    “这里，乃是紫火沼泽的最外围，吞下火蛇丹之后，抵消之后的紫火，对咱们没有什么威胁。”

    “但是，若再往里面走个四五十里路，那么可就说不好了。”

    “到时候，紫火温度越来越高，受伤的几率极大！”

    陈枫也是取出一枚火蛇草碾碎了，将那汁液涂抹在自己身体之上。

    其实现在这温度对他来说根本就没什么的，他根本还没有到用火蛇草的程度，但是陈枫为了不展露实力，依旧使用了。

    看到陈枫用火蛇草，而不是用火蛇丹，樊雨泽和纪采萱脸上更是露出浓浓的鄙夷之色。

    纪采萱冷哼一声，不屑的吐出两个字：“穷鬼！”

    自从进入这里之后，纪采萱那脸上的伪善也都消失了，摆出一副极其冷艳的表情，对陈枫不假辞色。

    显然，她认为，既然已经进入这里，陈枫不可能跑了，那么自然就不用对他再客气。

