    此刻，这些人感觉眼前的这个凤栖峰峰主真的就是没有眼光，竟然看上了这么一个万剑峰峰主，虽然他们也是看走眼了，但是他们可不会跟凤栖峰峰主一样维护着万剑峰峰主。

    “凤栖峰峰主，现在都什么时候了，你还在维护这个万剑峰峰主，你也不想想，万剑峰峰主现在已经不是下一任的星辰宗宗主了！”

    那人看着凤栖峰峰主不屑的说道。

    而凤栖峰峰主当然也认识到了这一点，而刚才她之所以拦着这些人，就是因为跟着万剑峰峰主有着这么多年的感情。

    “凤栖峰峰主，你可要想好了，要是你在这样执迷不悟下去，那接下来不仅仅是御兽峰要对付你，就连我们也不会轻易的饶了你们的。”

    周围的人看着面前的凤栖峰峰主，脸上都是一副凶神恶煞的表情。

    “万剑，不是我不帮你了，是现在这样的情况，我实在是无能为力了！”

    最终，凤栖峰峰主看着身旁的万剑峰峰主，叹了口气后无奈的说道。

    “凤儿!你!现在这个时候，连你都要背叛我吗？”

    看着身边的凤栖峰峰主，万剑峰峰主不敢置信的瞪大眼睛问道。

    “万剑，我不能只为我一个人考虑，我们凤栖峰还有好多想要活命，所以，万剑，这次是我对不起你。”

    只见凤栖峰峰主无奈的叹了口气后缓缓的说道，说完便朝着远处走去了。

    “你!你!”

    此刻，万剑峰峰主被凤栖峰峰主决绝的身影气的眼睛睁的巨大。

    “你们!你们这些人，我万剑峰峰主早晚都会让你们付出代价的!”

    万剑峰峰主此刻眼里一片猩红，看着这几人咬着牙说道。

    虽然此刻万剑峰峰主气愤无比，但是他已经没有力气再跟这些人来打斗了，而这些人真的要抓到自己，为了在御兽峰面前献殷勤，肯定不会让自己好过的。

    所以，此刻万剑峰峰主的心中只有一个念头，那就是赶紧逃!

    “呼——呼——”

    就在众人看着面前的万剑峰峰主准备动手的时候，突然从周围传来一道道微弱的黑雾。

    “砰——砰——”

    在黑雾接触到这些人的一瞬间，这些人一个接着一个的砰砰倒地。

    “谁!”看着眼前这一幕，万剑峰峰主惊恐的说道。这些人他都对付不过来，现在又来了这么一道道黑雾，今天这是真的想让自己栽在这里吗？

    “万剑!你不是想要报仇吗？”只见一道空灵的声音在万剑峰峰主的耳边响起。

    “跟我走吧，我保证能让你报仇雪恨!”还没有等到万剑峰峰主回答，那声音再一次的说道。

    随即，只见一团黑雾将万剑峰峰主笼罩，瞬间，万剑峰峰主便消失在了原地。

    而此刻，御兽峰峰主的身边则是围满了人。

    “御兽峰主，真是恭喜你啊！”

    “就是啊，就是啊！没想到您竟然这么深藏不露，竟然将那万剑峰给打败了。”

    “就是啊，就是啊！真是太让我们震惊了！”

    这些人中，基本上都是之前出口讽刺过御兽峰的，但是奈何万剑峰这次出乎了他们的意料。

    所以，现在的这些人只能厚着脸皮来到御兽峰峰主的身边恭敬的说道。

    “哼！你们这些人，别以为说了两句好话我师尊就能原谅你们，当你们出口嘲讽别人的时候，就应该想想这样的后果你们能不能承担!”

    只见此刻，白兽站出来对着众人大声的说道。

    刚才经过凤凰的火浴，白兽跟洛兰两人身上的内伤基本上就好了七七八八，所以，现在的白兽跟洛兰两人依旧是能活蹦乱跳的。

    “御兽峰主!不，是御兽宗主，刚才是我们的不对，我们都是被那个万剑峰峰主迷了眼睛，御兽宗主，您要相信我们啊！”

    听着白兽的这话，不少人立马就站出来解释道。

    “你们这些人就先回去吧，我们星辰宗这次突如其来的变故谁也没有想到。等我们星辰宗处理好内部的事情后，你们再来拜访吧！”

    看着这些人，御兽峰峰主终于不耐烦的下了逐客令。

    而这些人看着万兽真人这般决绝的模样，想要再争取点什么，但也只能做罢。

    “万兽!”就在众人走后，凤栖峰峰主走到御兽峰峰主身边喊到。

    “咦，你想干嘛？”看着凤栖峰峰主走在御兽峰峰主的面前，凤灵儿立马就站出来说到。

    “万兽真人，我知道之前一直是我凤栖峰对不住你们，但是我们这都是抵抗不过万剑峰啊！”

    凤栖峰峰主此刻在万兽真人的面前摆出一副可怜兮兮的表情对着万兽真人说道。

    “哈哈哈，真是搞笑，难道咱们宗门还有人不知道，你跟万剑是什么关系吗？还是你以为我万兽真人是真的好欺负的？”

    万兽真人此刻看着面前的凤栖峰峰主嘲讽着说道。

    “所以，你们的这些事情，自会有人公平的去定夺，你们不要在这里给我假惺惺的!”

    “我!”凤栖峰峰主怎么也没有想到，这个万兽真人竟然这么厉害，一下子就将自己堵的哑口无言。

    而此刻，狂风的吴隆在知道狂山走了之后，也快马加鞭的赶回了宗门，因为他知道，自己这个师弟肯定是去找那个琉璃体质的女人了。

    但是根据刚才跑回来的修士来汇报说，情况并不乐观。

    此刻，狂风宗内。

    “舅舅!舅舅!您一定要给我报仇啊！”

    此刻，狂山已经回到了狂风宗，他可是拖着自己的这根断腿，自己一个逃回了狂风宗。

    “可恶，到底是谁敢把你伤成这样!”狂风宗主看着狂山此刻的惨状，一脸怒气的说道。

    “舅舅!就在在星辰镇上!那个女人，都是因为那个女人!”狂山一脸愤怒的回想着当时的情况。他感觉那个女人就是故意将自己引到那个院子的。

    “星辰镇!好啊！那我现在就要去踏平了那个星辰镇!”狂风宗主对着狂山说道:“山儿，你放心，这个仇我是怎样都会帮你报的!”

    自己的侄子竟然在那里受到了这般待遇，他不仅仅要踏平这个星辰镇，还要让星辰宗给个说法。

