
　　农村的院子，都是不关门的。

　　只见小道士呼平快步下车，径直朝着院中走来。

　　陈大计先是一愣，随后破口大骂：

　　“哎呀卧槽，你特么还追我家打我来啦？！”

　　“老子今天必须胖揍你一顿，让你知道‘花儿为什么这样红’！”

　　说完抡拳就朝着小道士呼平脸上打去。

　　出乎陈大计预料：

　　呼平不闪不避，任凭拳头重重打在自己鼻子上。

　　嘭的一声鲜血飞溅。

　　也不知道是疼的，还是鼻子被重击的自然反应。

　　反正呼平眼泪横流。

　　他也不擦，一个踉跄后面无表情的站到了陈大计面前。

　　这副样子，可把陈大计吓了一跳：

　　“卧槽，你个孙子是不是练成了金钟罩铁布衫？”

　　“老大老大，快接力！”

　　“你来对付这个瘪犊子！”

　　华九难没有陈大计这么彪，确切点说彪的不是很明显。

　　他凝眉问道：

　　“你来我家做什么！？”

　　呼平扑通一声跪在华九难面前。

　　“以前的事情是我错了，有眼不识泰山，请你原谅我！”

　　“打我也行，骂我也行，我绝没有怨言！”

　　“只求你能快点去救我师父和马教授！”

　　陈大计好奇，开口问道：

　　“咋滴？你师父也让大耗子咬啦？屁股咬稀烂，晚上没法睡觉？”

　　聋婆婆对着陈大计笑骂：

　　“小瘪犊子，还不快把人家扶起来！”

　　“老话说得好，‘杀人不过头点地’！人家磕头认错也就算了！”

　　注：此语出自《红楼梦》第九回中。

　　意思是既然杀人不过是头碰地,对方已经磕头赔罪了,也是头碰地,何苦苦苦相逼。

　　原谅对方吧。

　　呼平又“砰砰砰”的给聋婆婆磕了三个响头，才站起身来。

　　口中感动的说道：

　　“多谢您老人家帮我说话。”

　　在聋婆婆示意下，华九难取来热毛巾递给呼平，让他擦拭血迹。

　　“你刚才说救你师父和马教授，是什么意思？”

　　不等呼平说话，一脸讪笑的牛副组长，拎着礼物走了进来。

　　他刚才见呼平挨揍没敢进门。

　　“九难小友，这件事情我来给你讲。”

　　“呼平小孩子家家的，说不好。”

　　听了牛副组长的讲述，聋婆婆一脸严肃，自己拄着拐杖缓缓起身。

　　“小九，李老头活着时候，最后说的话你还记得么？！”

　　华九难扑通一声跪在地上：

　　“爷爷的话，华九难一辈子不敢忘记！”

　　“爷爷只带了一把刀走的，他说：谁要是敢祸害老百姓，就算死后也要和他拼命！”

　　聋婆婆点头，眼中满是欣慰。

　　“所以这件事儿，咱家要管！”

　　“千万不能让墓里的畜生爬出来祸害人！”

　　“不为别的，就算为了附近十里八村的乡亲们，也得拼了！”

　　华九难深深点头。

　　“奶奶，孙子懂了！”

　　然后起身朝屋里走去。

　　再出来时，手中已经拿着雪尸给他的匕首，还有桃木短剑和罗盘。

　　“呼平，咱们现在就去古墓！”

　　聋婆婆眼中满是欣慰。

　　“哈哈哈，大孙子好样的！”

　　“你还小，拼命的事情轮不到你，奶奶去就行了！！”

　　陈大计这小子向来不缺热血，也跟着大声说道：

　　“我去！”

　　“我、我、我很有用的，我的血能打鬼！”

　　出人意料，这次陈富没有阻止陈大计，反而决然的掏出手机，开始给司机打电话。

　　“特么的小李么？立刻、马上给老子把所有雷管都拉到古墓那边去！”

　　“老子要炸死里面的瘪犊子！”

　　“什么？怎么炸？老子特么绑自己身上炸！”

　　挂了电话，见所有人都惊讶的看着自己，陈富有些不好意思。

　　“我虽然平时胆小，但怎么也是个七尺汉子！”

　　“可不能让你们老小去拼命，我在家藏着。”

　　“那不成缩头乌龟了么，以后哪有脸见人！”

　　说到这里陈富停顿一会儿，满眼溺爱的摸了摸陈大计脑袋。

　　“小瘪犊子，你们都别去了。”

　　“反正墓里的东西总想弄死我，老子就和他拼了！”

　　“我一个人去把整个山都炸了，就不信炸不死那个王八犊子！”

　　“大计，爸要是回不来，你要听奶奶和妈妈的话，知道么？”

　　陈大计有些哽咽：“爸......”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的尸生子，鬼抬棺更新，第81章 满门忠烈免费阅读。https://www.23sk.net 