    三个人名，会不会附近村子的人呢？

    我像张春英询问了一下，她摇头说：“我都打听过了，没有，而且这三个名字，我也给派出所的人说了，他们调查以后也说，这十里八村的都没有那三个人。”

    不存在的三个人？

    我想询问下王俊辉的看法，他想了一会儿就问张春英：“你们这里活着的人没有叫这名字的，那已经死了的人呢？”

    死人！？

    听到王俊辉的话，张春英愣了一会儿便说：“你，你这是什么意思，你的意思是，和我老头天天在老坟山打麻将的，是死人，是鬼？”

    王俊辉点头说：“只有这样才能解释得通，你和你老公为什么上到老坟岭破庙后，里面的麻将声和灯火光一下消失了，那些都是鬼物营造出来的假象，用来迷惑你老公，只不过恰好你在身边，由于某些原因，他们可能不让你撞上，所以有选择藏了起来。”

    其实不用王俊辉解释，张春英心里肯定也往鬼物方面想过，只是她没有直接的证据，也不敢乱说。

    现在王俊辉主动说了出来，张春英心里疑虑打消，便追问：“你的意思是，害死我的老头的，不是人，是鬼？”

    王俊辉点点头，然后问张春英：“你们这十里八村的，近些年的死人里，有这三个人的名字吗？”

    张春英摇头道：“我还不知道，我没往那方面想，也没往那方面打听。”

    张春英面色凝重，心里大概在回忆那日和王进虎一起爬老坟岭的事儿吧。

    王俊辉也没有继续追问什么，而是忽然转头对我说了一句：“初一，封了他们的相门，我们准备干活儿了。”

    我当时也在想那三个人名的事儿，不由失神片刻，不过很快我也是应了一声，然后取出朱砂在自己额头和老林的额头分别抹了一道红。

    张春英看着好奇就问我们要干啥。

    我便对她说：“我怀疑你们家里有不干净的东西，接下来我们准备捉了他，你和你两个孩子额头上已经有鬼物的黑气，如果让他长期在你家里住下去，你和两个孩子怕是都要出大问题。”

    听我如此一说，张春英就“啊”了一声说：“你们还会捉鬼，你们到底是什么人？”

    王俊辉在旁边直接催促说：“我们是谁不重要，重要的是我们有办法找出你老公的真正死因，还有，有些问题不是你该问的。”

    我在旁边也是补充一句：“就是！”

    王俊辉白了我一眼说：“就是，那你还不快点给他们封相门。”

    我“哦”了一声对张春英说：“我这在朱砂墨，给你们点在印堂上，能防止那脏东西一会儿上你们的身。”

    张春英已经被王俊辉连哄带呵地给镇住了，也没反对，很快我就给她封了相门，至于那两个小孩就更简单了，他俩盯着我怀里的兔子魑看了白天，我让来一人摸了一下，然后就给他们额头上一人来了一道。

    封好了相门，王俊辉就给了我和林森一些符箓，然后补充了一句说：“把大门口和院子其他方向都贴上一张，别让他一会儿再跑了。”

    说话的时候，王俊辉也是给林森开了明眼，这样一会儿我们行动起来就更方便了。

    等我们把符箓都贴好了，我就把兔子魑放到地上，它立刻转身对着北面的一间屋子“呼呼”起来，王俊辉看向的也是那间屋子。

    大概知道了那鬼物的藏身之地，王俊辉就对张春英说：“你也不用太害怕，说不定这鬼就是你老公呢。”

    “我老头？”张春英说着一下眼睛就红了。

    显然她心里还是很想王进虎的，听了王俊辉的话，张春英就不怕了，直接上去问王俊辉：“你们会杀了他吗？”

    王俊辉看着张春英便说：“不会，他既然没伤害你们，那说明他还不是什么恶鬼，我不会杀他，只是将其捉了，消了他的执念，然后送他入轮回而已。”

    “当然，他经历过的事儿，包括他真正的死因，我们也会问清楚了，把你们心中的疑团全部给解开了。”

    张春英还想说些什么，王俊辉就挥挥手说：“有什么话，等着我们把那脏东西捉到了再说吧，说不定不是你老公呢。”

    张春英不说话，领着两个孩子回了屋子里，王俊辉想了想，扭头亲自在张春英所在的房间门口贴了一张符箓。

    之后我们三个人和兔子魑才一字排开，向北面的那间屋子靠过去。

    一边走，王俊辉就捏了一个指诀道：“苍穹之下，朗朗乾坤，尔等鬼物，流窜人间，还不速速到本道面前领罪。”

    王俊辉身上气势很足，他吼了一嗓子，我感觉四周的那些屋子的玻璃都被震得“嗡嗡”乱响。

    我旁边那只本来蓄势待发的兔子魑，也是被王俊辉吼得有点萎靡不振，靠在我脚边，一脸惊惧地看着王俊辉。

    本来捉鬼是一件很严肃的事儿，可看着兔子魑的模样，我不由“噗”地笑出声来，然后俯下身子对兔子魑说：“别怕，你王叔叔不是说你呢？”

    王俊辉那边愣了一下，然后扭头问我：“王叔叔？”

    我这么一搅和，把王俊辉刚才积攒的那股威势散了个精光，他白了我一眼让我别说话，然后又对那屋子说道：“难不成还要本道进去请你不成？”

    王俊辉这一声落下，一个黑影就从门缝里钻出来，然后化成一个男人都模样站到了我们三人的面前。

    他的样子我见过，正是王俊辉给我的那些照片上的男人——王进虎。

    看来我们是猜对了。

    看着王进虎的鬼魂，王俊辉就取出一个瓷瓶，捏了一个指诀对着瓷瓶一点，然后道：“急急如律令——收！”

    瞬间，王进虎的鬼魂就被收入了瓷瓶之中。

    见状我赶紧问王俊辉：“这么简单你就收了他了？不问他情况了？”

    王俊辉说：“你没看到吗，这王进虎的鬼很虚弱，虽然他一直躲在屋子里，可这白天的阳气还是很重，会伤到他。”

    “这个时候让他说鬼话给我们听，等他说完了，估计他魂魄也就散得差不多了。”

    “啊？”我有些意外，我没想到王进虎的鬼魂如此之弱。

    王俊辉收好了那鬼物，把瓷瓶收起来说：“等着晚上的时候，我再把他放出来，到时候我们好好和谈一下，另外我觉得我们有必要去一趟老坟山的破庙。”

    我和林森同时点头。

    我在第一次听到老坟山的时候，就对那个地方产生了兴趣，单是是这名字就足以勾起不少人的兴趣。

    更何况上面还有一座破庙，里面还出了王进虎这么一出事儿。

    我们谁也没想到这次捉鬼会进行得这么顺利，收了王进虎的鬼魂，我们就回到张春英和她孩子所在的房间。

    见我们回来，张春英就问我们是不是捉着了，王俊辉点头。

    而后张春英就往我们每个人手里看了一下，除了我抱着只兔子外，王俊辉和林森的手里都是空的。

    显然她是在找王进虎。

    王俊辉摇摇头，然后从自己身后的背包里取出一个瓷瓶放到桌子上说：“他就在这里面，不过现在是白天，出来会伤着他，等着他晚上再出来的时候，我会让你和他再见一面，不过有一点你要记住了，你们现在已经阴阳两隔，不要表露自己太多的留恋，不然会增加他的执念，让他鬼魂难以消散，甚至彻底丧失轮回的机会。”

    张春英点头，不过她的眼角已经开始掉泪了。

    她的两个孩子看着自己的母亲哭了，也是莫名其妙地哭了起来。

    见这一家人都开始哭了，王俊辉就赶紧说：“你别哭，一会儿招来别人，还以为我们仨人怎么你们了。”

    张春英收住哭泣，然后哄两个孩子，这小孩儿哭起来，可不是那么容易停下来的，见他们一时停不下哭声，我只好委屈我的兔子魑去耍宝，暂时哄两个孩子，让他们不要哭。

    效果很明显。

    两个孩子不哭了，王俊辉继续说：“我还有几个问题要问你。”

    张春英点头。

    王俊辉便开始反问：“你老公为什么去纹身，而且背后还纹了那么多麻将牌和一个太极八卦。”

    张春英先是摇头说不知道，然后有忽然道：“在我老头儿去城里纹身的之前的夜里，他其实又偷偷去了一次老坟岭的破庙，是上半夜去的，后半夜才回来，回来的时候他手里就拿了一张图纸，上面画满了麻将牌，还有那个什么太极八卦。”

    “我问他是什么，他说是宝贝，问他从哪来的，他就说老坟岭的破庙里一个老神仙给的，还说，把图案刻到身体上，可以修仙得道什么的。”

    说到这里张春英就显得有些气愤说：“我觉得肯定没有什么老神仙，绝对是王章、刘长贵和马海龙，这三个和我老头在破庙打麻将的人给他的，他们就是为了害他。”

    说着张春英又补充了一句：“他们三个也可能是鬼，就像你们说的。”

    我们问那图纸还在不在，她摇头说，王进虎纹身回来之后，就把图纸给烧了。

    山下的事情差不多要清楚了，王俊辉便说了一句：“这样啊，今晚我就让你老公带着我们上一趟老坟岭的破庙，或许会有发现，不过在去老坟山的老坟岭破庙之前，你能给我们讲讲，那里为什么叫老坟山，还有那破庙之前是个什么庙吗？”

