    在强者旁边修炼的好处就是，可以用他作为假想敌，督促自己全神贯注的进步变强。

    而不会因为一个人太无聊，无法长时间的专注。

    时间，又缓缓的过去了一个月时间。

    这一个月里，云隐村相当的平静，什么事情也没有发生。

    由木人对二尾查克拉的控制越发的纯熟了，实力自然也在不断的变强。

    不过，让她很郁闷的事，不管她变的有多强，始终打不赢夜良奈。

    这个男人的实力真的是深不可测，完全让人完全估量他的真正实力在哪里！

    “时间到了呢，由木人阁下，该去看看外面的新世界了！”

    夜良奈难得的有一次没有在挥剑，反而是盘腿坐在地上，说道。

    “终于要出发了么，嘿嘿，你最好祈祷雾隐村符合我的想象。”

    “不然，可别怪我离开雾隐村，再次回到云隐村！”

    由木人满脸兴奋的起身，说道。

    和八年后，也就是木叶63年之时那个稳重，冷静，得到云隐村认可的她相比。

    如今的她，还带着浓浓的青年人的蓬勃之气。

    热爱冒险，喜欢猎奇，向往外面的花花世界。

    “那就走吧，希望雷影已经做好了应对的准备！”

    “嘿嘿，真是令人期待啊，大闹云隐村，多么有趣的事情呐！”

    夜良奈整理了一下衣服，走向洞口而去。

    他心中道：“不知道面对三项属性都已经踏入影级的我，雷影大人你能战斗到什么程度呢！”

    这一个月里，夜良奈赚取了56w强化点，将敏捷属性强化了起来。

    面对雷影这种速度，力量俱佳的对手，需要足够的敏捷与速度。

    至于力量，他开始也想选择强化力量，不强化敏捷。

    但思索再三之后，还是放弃了强化力量。

    因为他的战斗风格从来不是以力量为主。

    而在强化了属性之后，他又强化了雾隐之术，金缚之术，水分身之术，水枪之术，

    将之分别提升到了S，S，A，A级，全部抵达了最高能强化的顶点。

    其中，雾隐之术提升到顶级之后，得到了一个夜良奈意想不到的能力。

    【扭曲空间，延缓空间流速】

    这个能力让夜良奈可谓是大喜过望，因为这样一来，他就有办法对付阿飞的神威能力了。

    而水分身提升到顶级之后，同样给予了夜良奈神奇的能力。

    【水化之术：处于水分身模式下，本尊可与水分身共享水化能力。且水分身遭受不强烈攻击，会使用水化之术躲避而不会消散开来】

    【水法师之术：处于水分身模式下，本尊可与任意一个水分身互相切换位置】

    这两个能力，让夜良奈直呼‘厉害，我的系统’！

    这简直就是bug般的能力，夜良奈都能想到敌人的绝望了！

    不过，也许是因为这两个技能掏空了所有的运气。

    其余两个技能强化后，除了威力，释放速度有所提升之外，其余没有太大改变。

    夜良奈不知道他拥有这些技能之后实力会有多强。

    但他知道，他凭借这一身能力，也许单挑云隐村也不是问题。

    “还剩下36.3w强化点，回去倒是可以好好的提升一下姐姐的实力！”

    “若是还有剩余的话，也许还可以提升几个姐姐心腹干将的实力，让雾隐村的实力变的更加强大！”

    而在他这样想着的时候，人已经又到了洞口。

    守在洞外的三人自然是按照惯例打开了结界。

    但这一次，注定了这个结界打开之后，会发生一些不平凡的事情。

    “你…你你你！！！”

    当三人打开结界，却看到了夜良奈身后的二尾人柱力二位由木人的时候，眼珠子都瞪大了，满脸惊骇之色，话都说不出来了。

    二尾人柱力，竟然跟夜良奈勾结在了一起。

    完了完了！

    “金缚之术！”

    但不等他们有所动作，夜良奈就已经下手了，禁锢住了他们。

    “你们就在这里等候着吧，一分钟后，你们会恢复行动！”

    夜良奈站在洞外，呼吸了一口新鲜空气，然后眼神一凛，道：“要不要比比看，谁先到达云隐村大门口？”

    由木人：“哼哼，那肯定是我！！”

    说完，她瞬间进入了尾兽外衣模式，化作一头黑红色的怪物，嗖的消失在了夜良奈的视线里。

    大地都是轰的炸开了一个大坑来，声势不小。

    四代雷影做梦都想不到，云隐村内部的叛乱会来的这么迅速。

    而且，叛乱的源头还是这么的神奇。

    仅仅只是两个人，就让在云隐村之中掀起这么大的波澜来。

    “什么，二尾又冲破困龙洞封印逃出来了？？”

    四代雷影看着面前汇报情况的暗部，有些不敢置信的问。

    距离上一次突破封印而出才多久，四个月都没有吧！

    怎么会这么快，这周期未免也太短了。

    “那看守困龙洞的忍者呢，难道他们就一点预警的消息都没有传来么？”

    四代雷影紧皱着眉头问道。

    二尾破印而出，困龙洞的忍者自然是最先知道情况的人！

    他们应该发出预警才对，可他完全没看到任何预警信息！

    但听了他这个问题之后，这个暗部却是不禁长长叹了口气，道：“二尾之所以会破印而出，我想是因为看守人员把他放出来的吧！”

    “您派去看守二尾的那个名为吉良的忍者，他正在帮助二尾逃离云隐村！”

    “雷影大人，您的直觉是对的，这家伙果然心有反意！”

    “？！！！”

    “这个混蛋！！！”

    听的暗部这话，四代雷影简直肺都气炸，眼神顿时凌厉了起来，全部是愤怒之色的拍案而起：“我饶不了他！”

    然后，就直接撞破了窗户，从雷影大楼之上重重落在地上，就朝着云隐村远处动静传来的方向冲去。

    另外一边，距离出口大概两公里的地方。

    “顶住，拦住他们，不要让他们跑了！”

    “快快快，封印班，做好准备！”

    “暗部们，死守住各处出口，绝对不要让他们有机可趁！”

    一群云忍们呼喝着出声，场面相当的壮观。

    而在他们的面前，是一头浑身燃烧着碧蓝色火焰的巨大猫妖，散发着无与伦比的压迫。

    但这并不是唯一的敌人！

    因为在猫妖的身后，还有另外一个敌人！

