    “袁某三日后以道法与你辩论。”袁洪说道。

    他多了一个心眼，说的是佛道辩论，而非佛佛辩论。

    否则即便赢了对方，释迦牟尼亦可说是佛赢了。

    “输赢该当如何？”释迦牟尼面带微笑，一副宠辱不惊的样子。

    袁洪道：“此为道佛之辩，既为道佛之辩。如果你输了，将佛刹改为宫观，释迦改为天尊，菩萨改为大士，罗汉改尊者，和尚为德士，皆留发顶冠执简！”

    意思便是，如果释迦牟尼输了，从此蓄发为道。

    释迦牟尼微笑道：“既然如此，倘若施主输了，请施主领道人削发为僧！”

    袁洪暗道这狗东西还真敢想，当下也是说道：“三日之后，辰时，鹿台之上，举道佛之辩。”

    释迦牟尼笑了笑道：“贫僧三日后必定准时到达！”他心中已有了算盘，鹿台高千丈，是朝歌城最高的建筑，袁洪想在那里与自己辩论佛法，却正中下怀。

    在大商臣民之前，自己与袁洪辩法，将其辩得无话可说，再逼得袁洪削发为僧，到时孔雀佛教便真真正正的兴起了！

    袁洪当下也是迈出六亲不认的步伐离开，他要等半夜三更去找子受讨教辩论之道。

    此时此刻鸿蒙界中的子受看着面前划出来的一面水镜，表情无比的怪异。

    这个袁洪在做什么？

    自己什么时候让他去找释迦牟尼辩法了？

    饶是子受怎么想也想不通，这个袁洪到底打的什么算盘。

    不过既然袁洪觉得天晴了，雨停了，自己又行了，那么子受也不妨成全他。

    当下，子受朗声开口道：“三日之后，敕召孔雀沙门与道人于朝歌鹿台对辩！”

    “若袁洪一方辩败，朝歌道人皆剃发为僧，若释迦牟尼辩败，当蓄发为道，投入道教！”

    帝君诏佛道在鹿台论议的消息很快就插上翅膀似的飞遍了整个洪荒界，每个道人都在关注着这场辩论。

    所有道人心中皆是一片雪亮，孔雀大陆前番入侵洪荒失败，此次释迦牟尼前往朝歌论辩，便是要辩赢道门，弘扬佛法，借此成功在洪荒落地生根。

    如今洪荒拥有四个势力，其一是道祖鸿钧所属的道门，包含碧游宫，玉虚宫在内；

    其二是本地的魔教，但历经孔雀界魔道的冲击，本地魔教已然式微，名存实亡；

    其三是西方的始教，亦为佛门，由多宝如来所掌教，但创教时间太短，又历经西方魔道之战，实力仅强于本地魔教；

    其四便是子受的仙朝，值得注意的是，仙朝并非道家，仙朝既吸收了道家的成员，也有魔道为之效力，无派武将更有不少，西方始教的诸多强者更是出自仙朝。

    在四方势力当中，当今本地魔教名存实亡，而道门势力强大，大商仙朝的实力仅输于道门。

    虽说洪荒亦有佛教，也有佛法，但那是子受所创始教演变而成，再吸收了社会主义，和孔雀沙门几乎完全不相同。

    若是让孔雀沙门的佛法传至仙朝，始教断然不是沙门的对手，孔雀沙门便等于兵不血刃地侵入了洪荒，可以迅速发展起来。

    因此这场辩论的凶险程度实则不亚于先前大商与魔国的战役。

    碧游宫。

    通天教主轻轻弹着匣里宝剑，沉吟道：“有意思，不动手，换成辩论吗？若是孔雀大陆来攻打，倒可以兵来将挡水来土淹，然而辩论若是输了，难道帝辛真的要接纳孔雀佛法？亦或者说，他有必赢的把握？”

    玉虚宫。

    元始天尊微微冷笑：“好个帝辛，道佛之辩，那只猴子岂能代表得了道门！哼！若是辩输，我看你如何收场！”

    紫霄宫。

    鸿钧老祖则是幽幽的一声叹息，他能算到洪荒有大量劫将至，却不知此大量劫从何而来，如何去挡。

    刚开始他觉得洪荒量劫是孔雀大陆所引起的，然而如今看来，却不像是孔雀大陆。

    因为孔雀大陆的三位至高神似乎都抱着不同的想法。

    梵天想要武力征服，湿婆仅是想找帝辛报仇，而毗湿奴似是想传道洪荒，收获信仰。

    “佛道之辩，释迦牟尼……此人修为绝对不差，命广成子，赤精子前去相助吧！”

    离封神量劫已过去不少岁月，鸿钧觉得也是时候向帝辛释放一些善意了。

    到了该和解的时候了。

    毕竟都是圣人，再争斗下去，只会便宜了魔国。

    ……

    就在洪荒诸道都在谈论着三天后的道佛之辩时，袁洪却懵了。

    他站在鸿蒙界前，望着已经关闭的通向鸿蒙山的路径，忍不住陷入了深深的思考。

    帝君不是要我半夜三更去找他吗？

    怎么把鸿蒙界给关了？

    他摸着下巴思索着子受此举会不会有别的深意，想来想去发现了一个事实：

    “进不去，怎么想都进不去！”

    “难不成是我袁洪会错意了？”

    “不可能！这绝对不可能！”

    袁洪急忙摇了摇头，

    “生帝辛者父母，知帝辛者我袁某人也！帝君此举，定然别有深意！”

    “感觉少了个人，要是费仲在这里就好了。”

    袁洪叹了一口气，猛地，他脑海中闪过一道光芒，既然帝辛找不到，那就找费仲吧！

    那个狗费仲擅长出谋划策，说不定别有办法！

    只是……

    自从上次西方大战，在魔道的阵营里见过费仲外，后面就见不到他了。

    也不知此人去了哪里。

    袁洪陷入了沉思当中。

    时间迅速的流逝，每个道人都在关注着这场辩论。

    而其中便有不少道人早早赶到朝歌城，准备见证这场史无前例的道佛之辩。

    子受见状，也乐得如此。

    他自已并非没有做准备，虽然他并非道门的人，也不信仰佛法，但也知道不能让孔雀佛教在大商站稳脚。

    这是一种文化入侵，比真刀真枪还要更加恐怖。

    子受可以容许始教在大商弘扬，却不能容许孔雀佛教进入大商。

    前者毕竟是他亲手创立，可以夹带私货，而后者……

    子受摇了摇头，望着鸿蒙界的天喃喃自语：“佛道之辩……”

    一天过去，

    两天过去，

    三天过去！

    终于，到了道佛之辩的那一天！

