
　　开学典礼的开场永远都是那么的无聊，古月上来就是半个时辰的通篇大论，接着又是这个长老发言又是那个长老发言的，最后更是来了一个导师发言和学生发言，整个开学典礼结束就已经是两三个时辰以后了。

　　不但是林羽听的昏昏欲睡，就是那些导师都听的快要睡着了，更让人觉得无聊的是，这都已经不知道多少年了，几乎所有的人都用的是同一篇发言稿，只不过是日期稍微的改了一下，其他的东西几乎都没有动。

　　“这院长也真是无聊啊，每一年都是用同样的发言稿，难道他就不能够稍微的改一下吗？哪怕是还其中的一小部分也行啊。”

　　丁克都已经不知道该说什么了，他也是中级班的一员，在极光学院也已经两三年了，从最初进入这学院时听到古月的发言时的兴奋，到现在没有一点儿感觉，可以说丁克经历了几乎所有中高级班的学生经历的一切。

　　“这老头每一次都是用这一篇发言稿？”

　　林羽有一些诧异，就算古月再怎么懒，也不能够懒成这样吧，古月可是成为极光学院的院长有一段时间了，如果每一次都用这一篇发言稿，就算是学生听的进去，他自己也应该早就害羞的疯掉了，怎么会一直用这么一篇发言稿呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　丁克听到林羽的话以后惊呆了，这倒不是说他觉得林羽有都么厉害，而是因为林羽竟然敢叫古月“老头”，要知道古月可是他们极光学院的院长，谁见了不是得叫一声院长大人，林羽好了，竟然叫古月老头，这让丁克一下子就愣住了。

　　“你……你……叫院长大人什么？”

　　丁克说话都有一些结巴了，他怎么也没有想到林羽竟然会这么大胆，要知道这里可是有好多人呢，几乎每一个人都听到了林羽叫古月老头，如果他们这些人向古月报告的话，古月绝对会站在他们这一边的。

　　然而丁克的问话却让林羽有一些傻眼了，完全不知道丁克又问了一遍是什么意思。

　　他叫古月“老头”也不是一天两天的事儿了，在落空岛的时候他就是叫古月老头的，现在他当然更加这样叫了。

　　“我叫他老头啊，怎么了？这有什么不对吗？我一直都是这样叫的。”

　　丁克已经不想说话了，本来他还想要找机会报复林羽呢，不过现在他觉得还是老老实实的好，一个敢叫院长老头的人，他可不认为自己能够惹得起。

　　而且林羽的实力也比他强大的多，就算他能够找到教训林羽的人，恐怕那些人的要价非常高，丁克还真的没有必要去找人了。

　　“没什么，院长大人的发言稿一直都没有变，而且最让人受不了的是，每一次他念的时候就好像做了一件伟大的事情一般，让我们都不知道该说什么好了。”

　　丁克的眼珠子一转，立马就想到了一个可以拉进林羽的办法。

　　他知道想要报复林羽那是不可能的了，不过丁克也不是傻子，在知道林羽叫古月为老头时，他立马就想要和林羽拉近关系这样的话如果以后他有什么事情的话，也可以让林羽来帮忙。

　　“这老头还真是懒吧，不过也不对啊，他作为一院之长，如果比较懒得话，他怎么会当我们的考核官呢？”

　　林羽突然想到一个问题，古月可是他们的考核官，如果古月真的非常懒，应该不会当他呢的考核官才对。

　　不过林羽突然想到了一个问题，那就是既然古月是他们的院长，当然希望自己的学院越来越好了，古月去当考核官应该就是为了能够尽早的发现天才，并且培养天才，让天才更好的成长，这样他们学院才能够更加的有名气，也会让他们学院更加美好。

　　“这老头还真是良苦用心，算了，管他呢，反正以后也很少见他，我还是去图书馆看看吧。”

　　林羽想了一下，觉得这些事情个和他又没有什么关系，与其在这里想这些东西，还不如赶紧去图书馆看看书，多了解一下情况呢。

　　“唉……”

　　丁克看到林羽直接就走掉时就想要叫林羽，不过这时候他突然想起来一个问题，那就是他根本就不知道林羽的名字，就算他想要叫也叫不出来，只能在后面唉唉的叫着。

　　可惜的是林羽根本就没有时间打理他，现在林羽还需要去图书馆呢，哪里有时间去理丁克这么一个渣渣呢，所以丁克就只能凌乱的站在那里了。

　　“嘿嘿，丁克，你刚才可真是搞笑啊，真不知道我们的小霸王这是怎么了，难道是在见到一个新生就怂了？”

　　这时候丁越走了过来，不屑的对丁克说了一声，对于自己的这个弟弟，丁越是非常不屑的，不过他也没有办法，谁让丁克的实力比他稍微强大了那么一点点儿呢。

　　没错，就是比他的实力强大了那么一点点儿，丁越绝对不承认丁克的实力比他强大的多，毕竟丁克这个做弟弟的都已经是中级班的了，而丁越这个做哥哥的速度仅仅是初级班，这样的事情如果传出去的话，丢人的可就是丁越了。

　　“如果不想挨揍就赶紧给我滚蛋了，我告诉你，最好不要惹那个人，否则的话，哪怕是父亲都救不了你。”

　　丁克说完以后就直接离开了，至于丁越会不会去找林羽的麻烦，丁克相信肯定会的，他刚才那样说话也是为了能够让丁越去找林羽的麻烦。

　　虽然丁克没有见过林羽出手，但是他可以肯定，自己的实力绝对比不上林羽，所以他就想要让林羽对丁越下手，到时候她就可以从中获利，甚至就算是结交林羽都是有可能的。

　　然而丁克将丁越想的太大胆了，丁越又不是傻子，就连自己那个天才的哥哥都不敢惹林羽，他这个战斗力为五的渣渣又怎么敢对林羽下手呢。

　　不过丁越不敢对林羽下手，但是不代表着其他人也不敢这样动手，就比如现在，就有一群人将林羽给拦在了大路中间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二百一十八章 找麻烦的来了免费阅读。https://xs.23sk.com 