    小孙看见两人出来，立马从驾驶位上下来，身姿站的笔直，规规矩矩给顾兴东和陈丽姝打了个军礼:“营长好，嫂子好。”

    陈丽姝回他一笑:“你也好。”

    小孙入伍也有两年了，还从来没见过像陈丽姝这么温柔漂亮的军嫂，尤其还一脸笑意的跟他打招呼，不禁脸上有些烧，不过幸好他皮肤黑瞧不出来。

    因为有车，陈丽姝和顾兴东很快就到了市里，同小孙约好下午四点还在下车的地方汇合，两人才朝着市里最大的商业街走去。

    说是商业街，但其实并不像后来那么发达，相近有几家百货商店，穿插两家副食品商店，国营饭店和书店。

    因为陈丽姝所在的省城靠北边，很多楼房的建筑都带有欧式风格，凸出的半圆形阳台，高举架和半拱形的门窗。

    陈丽姝记得前世七九八零年左右商业街上开了一家友谊商店后来改名华侨商店，里面的货品种类繁多但都是专门供给外国友人的，门口还有两个专人守着，没有护照根本不让进。

    后来有了外汇券，她还听说有人专门倒卖这东西赚了不少钱。

    距离商业街不远的地方后来还开了一个省城最大的农贸市场，因为便宜还新鲜，她还曾起早上那里买过菜。

    “先去前面那家百货公司，然后再去电影院？”顾兴东侧头询问，陈丽姝回神朝他笑着点头:“都听你的。”

    弯弯的眉眼望过来，顾兴东觉得自己的心都化了，只是碍于在外面，时刻都要注意自己的言行举止，只得将人深看后错开目光:“走吧。”

    陈丽姝点头:“嗯。”

    顾兴东指的是省城最大的百货公司一共四层，这里货品相对来说比较全面，就连好多地方没有的电视机它们这里竟然也有。

    难得来一次，陈丽姝特意去到卖化妆品的专区，雅霜、百雀羚、谢馥春这些大品牌这里都有。

    想到家里的吴春梅李秀兰她们，陈丽姝一口气买了六盒护肤品，一共花了二十多块钱。

    随后又看见对面柜台里有卖红丝巾的，陈丽姝忍不住走过去。这会儿谁要是有条红丝巾，绝对能引来无数人的艳羡。

    陈丽姝打听了一下，不带金线的是两块五一条，带金线的是三块钱，想着出来一趟，陈丽姝直接买了五条，她不怎么喜欢所以自己没买。

    家里没有人抽烟，不过顾守福偶尔干活累了会喝两口酒，陈丽姝特意买了一瓶家里没有卖的白酒准备给他带回去。

    还有大白兔奶糖，漂亮的书包本子，杂七杂八算下来，顾兴东一个月的工资好歹还有剩余。

    买完东西两人又去饭店吃了午饭，然后才去电影院看了电影，眼看同小孙约定的时间差不多了两人才往回走。

    回到营区宿舍，陈丽姝将买回来的东西收拾好，又把要带去吴家的东西单独拣出来一份，两人才拿着东西一路朝军属区走去。

    吴铮家在二楼，两人刚站在门口敲了两下房门就被人从里面推开，吴铮看见顾兴东先忍不住揶揄一句:“我还以为你陪媳妇乐不思蜀就此不回来了呢。”说着话侧身将人让进来。

    “顾营长和弟妹过来了，快屋里坐。”厨房里，吴铮媳妇林小月探头出来，看见两人进来，忙放下手里的活迎过来。

    “嫂子好。”

    陈丽姝说着接过顾兴东手里的东西:“第一次上门也没准备什么东西，这里有一只家里捉的兔子已经收拾干净用盐浸了，还有家里做的一罐八宝菜嫂子你别嫌弃。”

    “你这也太客气了。”林小月笑着将东西接过去，这年头上门能拿肉那都是重礼了。

    “你们快屋里坐。家里也没啥好招待的，老吴你去把茶叶拿出来沏上。”

    林小月话音刚落吴铮立马进屋去取茶叶。

    “姐夫谁来了，是顾大哥吗？”房间里，林小慧见他进来开口问道。

    “嗯，你顾大哥还有他爱人。”吴铮说一句，翻出茶叶后又飞快的出去了。

    外间，陈丽姝见林小月要进厨房，赶忙起身:“嫂子我帮你。”

    林小月笑:“我都准备的差不多了，你去坐着就行。”

    她虽然这样说，可陈丽姝还是跟着她一起进了厨房，看灶台上盆子里的鱼还没收拾，主动走过去开始收拾起来。

    “我们家老吴回来一直夸你手艺好做的肉酱特别好吃，我还说有机会要和你学习一下呢。”两人一边干活，一边聊起来。

    陈丽姝也不藏私，先是把制作过程说一遍，末了笑回道:“嫂子你说我那哪里是手艺好，不过是舍得下材料，肉放的多自然做啥都好吃。”

    林小月听见她这话也忍不住笑起来:“确实是这个理。”

    两人一边说话一边话家常，很快就把饭菜做好了。

    原本林小月准备的是四菜一汤，后来陈丽姝拿了兔肉过来，她又做了个红烧兔肉，又炒了个青椒干豆腐，凑成六菜一汤。

    两人刚端菜出来，房门再次被敲响，这次来的是周良两口子。

    周良刚一进门看见顾兴东已经坐在位置上，又看桌边端菜的陌生女子立马反应过来这是顾兴东新娶的媳妇。

    “你嫂子还说早点过来帮你们做菜，谁知道我临时有点事耽搁了。”

    周良说着目光落在陈丽姝身上笑着说:“这是弟妹吧？我叫周良，这是我爱人赵婧。”

    陈丽姝放下盘子笑着同两人打招呼:“周大哥好，嫂子好。”

    赵婧淡淡的冲她点点头，算是打过招呼。

    对于她的淡漠陈丽姝倒没有多大反应，来之前顾兴东已经把两家的大致情况跟陈丽姝简单说了一下。

    赵婧家里条件特别好，父亲是师长级别的退休干部，她自己本身也是文工团骨干，人长得又漂亮，性子有些冷淡，多数时候都在市里跟父母住，虽然周良也分了房子，但很少回来。

    “人都到齐了咱们就开吃吧。”吴铮说着招呼大家都在桌边坐下。

    林小月回头朝屋里喊道:“小慧吃饭了。”

