    陆文一跃身跳出去，然后警惕的往后转身看去，而出乎意料的是自己的身后只有一扇紧闭的朱红色的大门，除此之外，空空如也，哪里还有什么人影的存在？

    “小家伙警惕性不错。”

    苍老的声音又幽幽传入陆文的耳朵，已经早有防备的陆文没有被吓到，但是这道声音已经不是从身后传来，而是从上方传来。

    陆文不自觉的抬头望去，除了纵横交错的粗壮粱木，便是极为空旷高远的天井以及层层栏轩，哪里有什么人影。

    不过经此两下，陆文也回过神来，连忙对着第一层空旷的空间遥遥一拜，拱手作揖，高声喝道：“小子陆文，拜见前辈。”

    “你是那一支的子弟？”苍老的声音又从陆文脚下传来，引得陆文不自觉的往下瞟了一眼，结果自然是空空如也。

    毋庸置疑，这位前辈肯定是陆家的高手，专程来镇守这座珍贵的陆家忘书书塔。而见识了这陆家高手神鬼莫测的手段，陆文也理解了为什么书塔之外，没有明面的上的侍卫守护。

    有这种高手在，明面上的侍卫的确是不太必要。

    “回前辈，小子是西北外宅医坊中的医童，并非本家子弟。”陆文声音静静的说着，同时也有几分紧张，虽然身上有陆家大小姐的腰牌，但是也怕这位陆家高手看不起自己这种佃户出身的仆役。

    “咦？你是袁仲秋那个老家伙的弟子？”

    苍老的声音传来，却令陆文一愣，然后陆文立刻将袁仲秋这个名字与老师袁老联系了起来。

    “回前辈，晚辈是袁老的记名弟子。”陆文回答道。

    而在心中，陆文不禁腹诽着，袁老似乎比自己想象的更加不凡。

    从之前陆芝双这位陆家二小姐对于袁老的态度陆文便得出了自家老师可能并非是一般的外宅医师。毕竟轮起来地位比袁老还要高上几级的陆家北宅大管事见了陆芝双也得恭恭敬敬，而陆芝双面对袁老时，隐隐是当做长辈来对待的。

    所以陆文之前还猜测是不是袁老曾经妙手回春救治过陆家嫡系子弟，所以才有了这份地位。

    但是如今看来，恐怕自己的这位老师比自己想象中的来头还要大。

    能够坐镇陆家六百年经藏忘书书塔的神秘老者，绝对是陆家内地位崇高，而且实力顶高顶高的大高手。说不准齐昌平这种先天大高手都比不上这位。而能够被这位陆家的顶高的大高手提及，甚至看起来和袁老还挺熟的样子，这已经足以说明些什么了。

    沉默。

    自陆文回答之后那道苍老且缥缈的声音便再也没有响起。

    而陆文站在原地一直保持着拱手作揖的姿势，甚至密密麻麻的冷汗已经在他的额头生出，豆大的汗珠顺着有些枯黄的脸颊滑下。

    嗖！

    沉寂的空间之中突然传来一道破空声音，在听到这声音的一瞬间，陆文只觉得自己周身汗毛乍起，还没等到抬起头，便突然听到‘咦’的一声。

    等陆文抬起头来，冷汗立刻簌簌而下，眼神之中也闪过几分惊恐与慌张。长久以来自己都未曾有如此的失态过，但因为眼前的东西实在是给陆文造成了莫大的震慑。

    借着第一层周围墙壁上的石灯，以及从上面几层投射下来的阳光，陆文可以清晰地看到一片约莫两寸长的绿色竹叶凭空的浮在自己身前三尺地方，虽然只是一片小小竹叶，但是却有一股极其锋芒的感觉传递出来，陆文只是单单看了一眼，便觉得锋芒似乎就要刺伤自己的眼睛的错觉。

    甚至陆文更是感觉自己已经被这片凭空浮在空中的竹叶锁定了，无论在何处，这小小竹叶都能要了自己的名。

    而说起来，真正让陆文震撼的还是竹叶飘在空中本身这件事。

    二十多年来陆文都是坚定不移的唯物主义者，哪怕是遇到了穿越、武功，甚至是灰色空间这种事也没有动摇陆文的心，但是当看到这片笔直的竹叶凭空的浮现在自己身前三尺的时候，陆文有些动摇了。

    而动摇之外，陆文也对这个世界的武力值有了一个更加清晰地认知。

    原本陆文觉得那位何师兄能飞跃百丈，踏水如履平地，一剑分开十丈长的湖水已经是天人了。但是当这片竹叶浮现在自己眼前的时候，陆文才突然发现，原来这光怪陆离的世界只才是刚刚给自己揭开了一角。

    与竹叶对视几息，陆文却觉得仿佛过去了一辈子那么长。

    就在此时，只见空中的翠绿竹叶在陆文的注视之下从笔直变得弯曲，然后仿佛一条灵巧的游蛇在空中调了个头径直的朝着书塔上方飞去。

    陆文被这神乎其神的一幕惊的说不出话来，只是睁着眼目送竹叶灵巧的飞走，直到肉眼看不见。

    “竟然是个普通人，有趣。”竹叶飞走的同时，那道苍老的声音也传来，语气之中还透漏着几分戏谑的意味，而这此声音没有从某一个方位传来，而是同时从所有方向一起传来，仿佛声音无处不在。

    置身这无处不在的声浪之中，陆文一阵胸闷，同时体内的气血不住的翻涌。有些难受的陆文不禁腹诽道，这些高手一个个都自带全景环绕音吗？这要是唱歌连话筒都省了。当然，这个想法也只是在陆文脑海中想想。

    同时陆文也不太好接这老者的话，毕竟自己就是个货真价实的普通人。

    于是陆文将腰间白玉牌抽出，放在手中双手向上呈去，陆文相信这位有着‘飞叶’手段的超级高手能够看到，然后朗声道：“这是小子的令牌，还请前辈过目。”

    “忘书塔一层书籍随你阅览。”

    “多谢前辈。”陆文拱手谢道，然后等了十几息，那苍老的声音再也没有响起，陆文才将手中的令牌收起，重新别入腰间，然后直起身子来。

    这位‘飞叶’的前辈给自己的压力实在是太大了，以至于现在走路都不敢大声，同时心中对于袁老的身份更加好奇起来。

    在一楼转了一圈，陆文才明白了这位‘飞叶’前辈为什么只说了一句话，而没有作出其他警告了。起初还以为是这位前辈自信自己的实力，觉得自己肯定不敢犯禁。

    但是逛了一圈之后，陆文才发现真相。这书塔之内根本没有上下的楼梯，想要从一楼到二楼，除了飞上去，恐怕只能动用轻功了。

    得知真相的陆文，在恍然之余，还生出几分莫名的遗憾。

    不过这丝遗憾在陆文心中待了不过几息就被扔到脑后去了，面对着庞大的书籍海洋，陆文如同一块饥渴的海绵一头扎了进去。

    据陆文观察，这第一层的书籍共分五类，经子史集便是四大类，而剩下的书籍统统被扔到‘杂书’去了。

    看着这书籍分类，陆文只觉得自己的眉毛不禁跳了跳。这种分法还真是简单粗暴，省时不费力啊。

    所幸让陆文欣慰的是，这五大类之下又细分化出来了小类，虽然依旧不如陆文心目中图书馆分类详细，但是总比五类要强得多，至少不用自己在这最少也得十几万册书籍中胡乱翻了。

    陆文穿行在书架狭窄的过道间，在经子史集四大类停留了几步，翻了几本书，然后便径直往‘杂书’类走去。

    约莫半个时辰之后，将全部杂书类匆匆略过一边，陆文眉头紧皱，十分的失望。

    此时陆文心头有些阴霾，这第一层书籍虽多，但是经子史集四大类目之中的书籍却没有陆文想要的。

    陆文想要的便是记载武学的书籍了，经史子集四大类目都寻觅不见，陆文便把希望放在了杂书，但是结果却让陆文大失所望，这陆家忘书书塔第一层藏书十几万册，但是却连一本和武学沾边的书籍都没有。

    杂书之中多是一些志怪小说，还有其他乱七八杂的书籍。

    陆文站在原地，不禁抬头看去，看着更上层的楼层，他笃定自己需要的东西就藏在上面。但是现实情况是根本爬不上去，更何况还有一位神秘莫测的陆家超级大高手时时刻刻盯着，陆文不敢有丝毫的轻举妄动。

    长叹了口气，陆文只觉得自己颇有中‘身在书山却无书可读’的无奈。

    正巧此时陆文的肚子咕咕响了起来。

    在这宽阔的书塔找书就找了一个时辰，陆文毕竟还是凡夫俗子，此时也不免俗的肚子饿了。

    饿了就要吃饭，陆文将手伸入怀中，然后往书塔四周探头看了看，之后慢慢的从怀中扯出一团布包，将布包打开，只见里面琳琅满目的堆列着不少瓜果点心，虽然经过挤压，品相已经有些不好看了，但是香气依旧浓郁。

    在这陆家规矩森严，若是这瓜果点心留在亭中，哪怕是来收拾的侍女也不绝不敢偷吃，这堆瓜果的下场便可想而知。

    陆文自己天天还教导何甲‘悯农’，如果自己却容忍别人浪费粮食，简直就是枉为师表。于是那怕是为了给何甲树立一个榜样，陆文也选择将这些瓜果点心收集起来。

    “何甲，我这可都是为了你啊。”

    陆文看着眼前的瓜果点心，微微感叹，也不知道自己啥时候能够回去，也不知道何甲的功课做得怎么样了。然后伸手将一颗微微压扁的精致花瓣形糕点送入嘴中，感受着嘴中传来的香醇软糯的味道和口感，陆文脸上顿时露出几分满足感。

    至于那位陆家的超级高手，陆文觉得这种超级大高手应该不会管自己吃东西这些琐事。

