    最先发出怒吼的不是大明重迫，而是架设在沙堤上的十几门红夷大炮。已经调整好射击诸元的火炮，掀掉伪装，露出黑洞洞的炮口，迸射出耀眼的火光。

    炮弹掠过百多米的河面，从明军战阵的两侧飞过，斜着打进了汉兵的队列中。

    汉兵的战阵离明军大概还有四百多米，他们的旧式火炮还没到射击距离，且脚下的土地也比较坚实，这也是明军炮兵率先开火的主要原因。

    旧式火炮的威力虽然小，但对排列紧密的明军来说，依然具有不小的杀伤力。所以，红夷大炮率先开火，打乱汉兵的布置。

    实心炮弹以不可阻挡的冲击力在汉兵战阵中打出一道血路，直到力竭停止，留下满地的残肢断臂和血肉模糊。

    惨叫和哀嚎此起彼伏地响了起来，一颗炮弹在弹跳中冲进敌阵，便是十几个人的死伤。伤亡数量倒还能够承受，并不比一轮火枪攒射更厉害。

    但大炮的轰鸣，以及无可防御的冲击破坏力，再加上打死打伤的惨状，造成了更大的震慑力。

    这也很好理解，同样是杀人，为什么有千刀万剐的凌迟，就是让人死得惨一些，增加威慑力。

    看着血肉模糊的尸体，还有同伴缺胳膊少腿儿、血肉横飞、惨叫翻滚，神经再坚强，也会后背发凉，头皮发炸吧？

    陈三和两眼呆滞，下意识地往后退，他的眼中全是红色，那是鲜血和碎肉，是同伴的，更是朋友的。

    一个屯的乡亲，年龄相仿，甚至可以算是发小。现在已经被炮弹打得不成人形，凄惨无比地倒在血泊烂肉中。

    “啪！”一记鞭子狠狠地抽了下来，打得陈三和差点跳起来。

    马光远凶狠的声音响了起来，“后退者斩，整队前进。”

    小军官们压下心中恐惧? 大声呼喝着? 整顿队伍，继续向前推进。

    “不用怕? 敌人的火炮发射很慢? 也就这么一下子。”马光远在马上大声叫着，安定着军心? “越往后缩，死得越快；接近敌人? 他们的炮就不敢打了。”

    这话说得好象挺有道理? 证明马光远倒也不是无能之辈，对于火炮性能还有不少的了解。

    好象也是为了证明马光远所说的正确性，明军的火炮真的停止了轰击。红夷大炮嘛，在射速上确实不敢恭维。

    在军官的督促下? 也是炮轰停止了? 汉兵又整顿好队列，继续向前进逼而来。

    不管是冷兵器，还是火器，战场上都是要讲究战阵的，发挥集体的优势。汉兵所装备的鸟铳? 当然也不例外，既要发挥火力的密度? 又要进入射程之内。

    佟养性和马光远等人，在训练当中? 就认为火枪对战，就是一场消耗。你开一枪? 我也射一弹? 在差不多的距离内? 命中率不会相差太大。

    即便有火枪质量性能威力的差别，人数上的优势也足以弥补。如果是倚坚城而防御，就更能拉近武器上的差距。

    想法不错，抛开其他因素，做法也是正确。

    汉兵以刀盾手和鸟铳手混编，这样的想法和布置也很现实。

    没有刺刀，鸟铳手没有近战肉搏能力；刀盾手呢，能够遮挡铅弹（以鸟铳作试验），又不象长矛手那么占地方。

    明军战阵巍然不动，二十门佛朗机炮布在阵前，黑洞洞的炮口指向步步逼进的敌人。

    五百米，四百米，三百米，二百米……双方的火枪都没开火，似乎都在等着进入射程之内。

    轰，轰，轰！三声轰鸣打破了战场上沉闷的紧张，三颗炮弹从沙堤后升起，划着弧线飞向对岸，砸了下去。

    尽管已经反复测算，调整好了火炮的方向和角度，先行登陆的明军也在阵前数百米设置了指引标记，炮兵依然进行了试射。

    三颗炮弹或近或远，两颗落入了敌阵中，一颗落在阵前，距离明军的战阵还有一百多米。

    罗立举着望远镜，观察着弹着点。随后，他看到了友军打来的旗语。

    “角度方向不变，开火轰击！”罗立精神一振，大声下达了命令。

    百多门火炮，他差不多是挨个检查过的，可到现在，他的心才算彻底放下。

    数年来的成长历练，罗立已是炮兵总指挥。不管是在宁远城头施放的红夷大炮，还是大明重迫，他都已经掌握纯熟。

    如果只是他自己业务精湛，那还算不得什么。

    最重要的是罗立编制了火炮的射击诸元表，按照上面的数字查找比对，就能通过仰角、装药量等射击诸元，大至算出炮弹的落点。

    说白了，不需要太高的文化水平和计算能力，就能按图索骥地操纵火炮。这可以称之为一项革新式的发明，得到了皇帝的嘉奖，在武学成为教材。

    有了这本象字典似的炮兵手册，对炮兵的要求大大降低，培训的速度则大大加快。更多的战争之神出现在战场，使明军如虎添翼。

    三颗试射的炮弹砸死了两个汉兵，在地上翻滚着冒出丝丝青烟。知道轰天雷的汉兵不禁为之惊呼尖叫，赶快远离危险。

    轰，轰，轰！三声爆炸响了起来，火光一闪，在腾起的黑烟中，弹片激飞，响起了一片惨呼惊叫。

    对于列阵逼进的汉兵来说，三颗炮弹能波及的范围实在是不大。

    弹着点周边的汉兵陷入混乱，离得远的却影响甚微，远处的汉兵甚至根本不知道发生了什么事情。

    上千的人马，不可能因为三颗试射的炮弹而混乱不堪。而且，这三颗爆炸弹的杀伤力，可能并不比红夷大炮的实心弹更厉害。

    “整队前进，整队前进。”军官们大声喊叫着，整顿着兵丁，比刚才好象多了不少经验。

    马光远也嚎叫着指挥汉兵架设火炮，准备给敌人以同样的打击。

    轰，轰，轰……对岸响起了连续的轰鸣，几十颗炮弹从沙堤后飞起，掠过河面，在汉兵惊恐的目光中，接二连三地落了下来。

    马光远抬头望着砸来的炮弹，瞳孔猛地收缩。这得有多少门火炮，明军竟然暗藏着如此的手段。

    炮弹砸进了汉兵的阵列，看着地上嗞嗞冒烟的催命符，周围的汉兵惊叫着躲避逃开。

    如果从空中望下去，汉兵的战阵有如被大雨点砸中的沙滩，又象水中投入了很多石子而泛起的涟漪，出现了以炮弹为中心的圆形空白。

    爆炸声响了起来，一声接着一声，在战阵中闪起耀眼的亮光，升腾起一团团黑烟。

    杜岳山下达了出击的命令，已经做好准备的数百明军火枪兵，从佛朗机炮车的空隙中穿过，又呈紧密的四排轮射阵式向前大步迈进。

    此起彼伏的爆炸声刚刚停息，一声天鹅音又响起。

    明军的战阵戛然而止，离前面的汉兵已经不足百米。

    第一排火枪兵举枪、瞄准、扣动板机，枪声汇成了一声不亚于火炮的轰鸣。无数的亮点闪烁，浓重的白烟升腾。

    枪声刚落，第二排火枪兵越过同伴，再次举枪、瞄准，伴着天鹅音的号令，又是一轮威猛的齐射。

    被猛烈轰击而引起混乱的汉兵，根本没有时间调整，又遭到了火枪攒射的迎头痛击。

    装火绳（将火绳装入扳机的龙头式夹钳内，准备点火），打开火门盖，点燃火绳，瞄准，扣动扳机发射……

    尽管汉兵已经完成了鸟铳繁琐发射的前几步，只剩下最后的程序，可在混乱未定、人心惊惶，又有如雨般的铅弹打来，很少有人还能静下心来进行操作？

    这就是实战经验的不足，汉兵多数并没经历过什么战阵。

    训练中倒是能够比较熟练地操作鸟铳，可在战场上，心慌手抖在所难免，谁还记得紧急时也可直接向火门点火，而不进行瞄准发射。

    四排明军有条不紊地向前边进边射击，象精密的机器在运转，火枪的齐射一轮接着一轮，如同喷着火舌的怪兽。

    这是张盘所部抽调的精锐，有的老兵甚至在东江开镇时便跟随张盘，用身经百战来形容也不为过。

    “后退者，杀无赦！畏缩不前者……”马光远的狼嚎也止不住汉兵的败退，徒劳地挥舞着染血的战刀，已经砍杀了好几个败兵。

    他看得清楚，第三批明军正乘船接近岸边，前压的明军在给他们腾出浅滩。船上除了明军士兵，还装载着炮车。

    “上刺刀，冲锋！”杜岳山大声吼叫着下令。

    战鼓敲响，虽然只有两面，声音既不巨大也不激昂，但听到冲锋命令得明军士兵却猛然振奋起来。

    “杀，冲啊，杀啊！”呼喝声响成了一片，激昂起身上的热血。

    明军士兵射完枪中铅弹，挺起刺刀，迈开大步，呐喊着向前冲锋。

    面对着如狼似虎冲杀而来的明军，汉兵的最后一丝斗志也丧失了，败退终于变成了溃败。

    噗，噗，噗……一排刺刀追上了敌人，毫不留情地扎进肉体，在惨叫声中，鲜血迸溅。

    狼哭鬼嚎，惊惶逃亡，溃败之势已成，再没有谁敢回头，更不用提返身作战了。

    第三批明军开始登岸，依然是三百火枪兵，二十多门佛朗机炮和配属的炮车。敌我的兵力，发生了变化，尽管不是非常明显。

    …………………….

