    朝堂之上，嬴政目光如同深潭，扫视着众文武，冠绝三界的帝威弥漫开来。

    下方文武全部跪下，战战兢兢，汗不敢出，就连呼吸都变得小心翼翼。

    赢氏族长，赢奚内心无比欣喜，他怎么也没想到大秦的王，竟然成为了一名仙帝！

    如此一来，横扫六国简直易如反掌。

    嬴政淡淡道：“从今以后，秦王改成皇帝，寡人这个称谓改成朕！”

    “三皇五帝又如何？朕横扫六国，天下归心后，功劳远胜于他们。”

    “朕要建立一个旷古烁今，庞大的仙朝！”

    下方各位心头猛地一颤，嬴政称帝，岂不是凌驾于其他国王之上！

    楚王，赵王，齐王等人断不会允许这种事发生，让一个十三岁的小儿骑在他们头上。

    嬴政语气不容撼动，众大臣也并未反驳什么。

    当天，咸阳宫外举行登基大典，其规模远胜于秦王时期。

    嬴政身穿黑色龙袍，缓缓向高台走去，目视着无尽苍穹，似乎在和玉皇大帝对视。

    “朕要一统天下，将人族带领到前所未有的辉煌！”

    登基场景极为宏大，嬴政站在高台之上，凡是咸阳城的人都清晰可见。

    秦国百姓遥遥下跪，态度虔诚。

    而那些隐藏在咸阳的密探见状，心底纷纷浮现浓浓的惊骇。

    仅仅三个时辰，嬴政称皇帝，号称秦始皇的事情传遍了南赡部洲！

    六国顿时翻涌起轩然大波。

    赵国王宫内，赵王怒不可遏，在朝堂上勃然大怒。

    “一个十三岁的秦王，竟敢自比三皇五帝！”赵王拍桌而起，决定联合六国之力，共同伐秦！

    大家都只是称王，即便是大周君王也只敢称天子而已，而这个嬴政竟然自称皇帝，凌驾于诸王之上。

    原本六国隐隐间就有合纵之意，只是忌惮吕不韦而已。

    赵王嗤笑道：“那个小娃娃还真是昏聩，竟然处死了吕不韦，如此一来，秦国朝堂还有谁能运筹帷幄？”

    六国纷纷派兵，由赵国为首，廉颇为主帅，率领着六十万大军向函谷关压来！

    此时咸阳宫内，嬴政下令铸造一个雕像，供全民祭拜，那雕像体型修长，但是没有面容。

    他正是按照李言的外形所设计的，但嬴政担心会暴露李言的身份，所以没有画出五官。

    王翦问道：“陛下，这是何人？”

    嬴政望着眼前的雕像，态度谦和道：“这就是教朕神通的绝世高人。”

    王翦恍然大悟道：“那就是帝师大人了！”

    嬴政下命，举国上下都要建立帝师祠，见帝师如见朕！

    三日后，一座座崭新的祠堂出现在秦国的各个郡县！

    当天，六国兵马从各个方向汇聚，遮天蔽日，浩浩荡荡，如同黑云压境一般。

    这引得秦国上下恐慌，现在老秦王驾崩，吕不韦被斩，战神白起也不在人世。

    六国联军如同噬人的洪水一般，张牙舞爪，似要将秦国给吞没。

    将军蒙骜，蒙武，王翦申请率兵迎敌。

    “陛下，我们以函谷关之地据险而守，定能阻拦这六国联军！”王翦下跪请命道。

    嬴政高居龙椅之上，稚嫩的脸庞掠过一丝嘲意，他如今已是太乙金仙，即便放在神仙的行列也属于一流，更别说这凡人大军了。

    他站起身来，缓缓道：“不必，你让蒙恬亲自陪朕走一趟即可。”

    此言一出，百官脸色剧变道：“万万不可，您乃是天子，更是秦国之根基，万万不能亲赴险地！”

    嬴政表情微微一冷，皱眉道：“你称朕为天子？”

    说话的那位官员双腿一软，连忙跪下，但也没觉得自己说话有何过错。

    嬴政冷哼一声道：“朕与天乃是对等的存在，你说朕是天子？是在辱骂朕吗？”

    他作为李言的二弟子，在外一定不能辱没师父的颜面。

    话毕，嬴政与他同龄的蒙恬，乘坐龙撵朝着函谷关驶去。

    此时战端已开，秦国固然强悍，但面对六国合力还是处于下风，一时间伤亡不少。

    廉颇凭借着高明的阵法，进退自如，联军占据绝对的优势。

    “这样一来，只要吞并秦国，我赵国就是首功！”廉颇充满信心，毕竟他可是和白起对峙过的名将。

    就在两军交战正火热时，一辆龙撵从城门口出现。

    廉颇眉头一皱，抬手道：“停！”

    战场上一时间恢复平静，无数道目光都汇聚在那座龙撵之上。

    少许后，一道身姿伟岸的黑袍身影缓缓走出，即便面对千军万马，气势也丝毫不弱。

    令人心悸的压迫感从嬴政身上席卷而出，朝着六国联军笼罩而去。

    一些意志不坚定者，竟是当场跪了下来，无法承受嬴政的帝威。

    嬴政开口道：“朕给你们三息时间！忤逆朕者，死！”

    他的声音宛若雷霆般振聋发聩，在众人脑海中响起。

    就算是廉颇也不禁心惊胆颤，六国联军规模连绵百里，而嬴政的声音却宛若神谕一般使得每个人清晰可闻。

    “三！”

    “二！”

    其中齐国率先退缩，大军当即下跪。

    嬴政神情微冷，随后脚尖离地，宛若闪耀的太阳一般冉冉上升。

    太乙金仙的气息展现得淋漓尽致。

    这等壮举，让所有人都神情剧变。

    廉颇见状，微微叹息，他也是修行之人，虽未成仙，但也到达了炼精化气的境界。

    “这天下，终归还是归于秦。”他带领着手下跪下。

    否则仙帝一怒，当真就是伏尸百万，血流千里了。

    嬴政见状，微微点头道：“既然你们都选择归顺，那就是我大秦仙朝的子民！”

    六国联军微微一怔，大秦仙朝？

    看来嬴政的野心不低啊，竟然敢以仙朝自称，难道不怕得罪天上的神灵吗？

    在嬴政的震慑之下，六国尽皆臣服，完成了大一统的霸业。

    然而这还不是嬴政的野心，他要的是带领整个人族，成为与天庭不分伯仲的存在。

    随后仙朝帝典开始运转，在吸收了六国气运之后，嬴政的修为再度突飞猛进，一具突破太乙金仙，位列大罗！

