    “各位驱魔的同道，还请你们离开，这里的血阵是我黄家布的，里面的英灵也自然归我黄家所有，希望你们给个面子，不要跟我黄家作对。”

    黄显看着人群，大声宣示着血阵的所有权。

    “呵呵，黄少这话说的也太搞笑了，你跟我们一样，都是拥有英灵戒指的人，如果按说你说的，只要发现有英灵存在，就布一道血阵，那这这天下所有的英灵岂不都是你家的了？”

    一名实力低下的驱魔人冷笑道。

    “没错，这中州市的英灵，只要没被收伏，那任何人都有机会去夺取，这是英灵大战，可不是拼家世的游戏！”

    其他人也跟着附和起来。

    “你们这是铁了心不给我黄家面子了？”

    黄显大怒，这群没什么背景的普通驱魔人竟敢不给他面子，实在可恶。

    “通灵会副会长曾经说过，英灵大战，实力为尊，今天你如果抢不走血阵里的英灵，那只能说是你自己没用，怪不得别人。”

    这时，光头福临也开口了，说实话，黄家的面子还是要给的，但同样这个英灵也不能放弃，所以，他就抬出了副会长来压黄显。

    “秃子福临！”

    黄显看到说话之人，表情大怒：“你个王八蛋，之前你打晕我家的下属，我还没找你算账呢，你倒好，还敢主动出来找骂！”

    ……

    就在黄显跟那群驱魔人吵架之时，林天佑的戒指上忽然闪过一抹光芒，然后他的脑海之中，响起了中州城隍爷的声音：

    “林小子，我得到消息，春藤贵族高中里有一只英雄级别的英灵出现，你想办法将他收伏，然后拿到城隍庙给我，到时候本大人给你记一大功！”

    英灵按着通灵会的专业划分，总共有五种级别。

    分别是凡人级英灵、英雄级英灵、半神半魔级英灵，以及真神真魔级英灵。

    英灵是脱离了恶鬼等级的一个特殊存在，他们有的实力可能会比鬼灵级恶鬼还要弱，但也有的实力却能无限接近巅峰级鬼王。

    可以说，英灵的实力上限非常高，但同样的，他们的实力下限也经常让人感觉头疼。

    “英雄级别的英灵？大概有多么魂力啊？”

    林天佑心中一动，转动念头，反问一句。

    “这个我也不太清楚，但我能给你一个估算，他的魂力大约在1800到3800之间，接近英雄级的中阶水平了，你可要小心应对，努力收掉他，这样的话，破坏通灵会的英灵大战，就不是什么问题了。”

    城隍大人回答道。

    “1800到3800的魂力之间吗？”

    林天佑眼睛里闪出了一抹看到美食一样的光芒来。

    如果将这只英灵吃掉的话，涨个几百魂力，应该不是什么难事吧？

    “好的，我会尽量去收伏他。”

    答应了一声，林天佑便主动掐断了跟城隍爷的联系。

    “嘿嘿，城隍大人，很抱歉哦，你许诺的那个记大功，对我来说，一点吸引力都没有，还是让我直接把英灵吃掉更划算。”

    林天佑嘴角挂起了一抹玩味的笑容，城隍大人破坏英灵大战的行为，可能是在做好事，但这一切跟他并没有任何关系，林天佑只想让自己的实力提升，别的事情他才不管呢。

    当下，少年走到众人面前，从左向右将这些现身的驱魔人全都扫了一遍。

    然后霸道的开口：“给你们十秒钟的时间离开这里，如果十秒钟过后，你们还没有离开，那就别怪本天才大开杀戒了。”

    说完，他又对陈心雯道：“雯雯，开始计时，时间一到，就告诉我。”

    陈心雯一愣，随即满脸的兴奋，大声的答应了下来。

    这些出现的驱魔人可都是中州通灵会有头有脸的人物，按着以前，陈心雯连跟他们说话的资格都没有，但今天却因为林天佑的关系，她可以跟着一起蔑视他们，这种感觉真好。

    “你们听到我家天佑说的话了吗？我数十个数，你们赶紧离开，不然会死的很惨哦。”

    陈心雯得意的看着那些驱魔人，娇声说道。

    此言一出，众人只感觉脑袋有些发蒙，虽然暗地里他们都看到了林天佑一人秒三鬼的战斗，也承认这个少年非常厉害。

    但再厉害，也做不到以一人之力，跟在场所有的驱魔人为敌吧？

    难道他不知道，这句话一说出口，就代表着将所有人都得罪了吗？

    “唉，看来我还是高看了他一眼，这个少年太傲了，竟想一个人吃独食，不出意外，等一下所有的驱魔人会联合起来围攻他。”

    光头福临摇头叹道。

    “老大，这个小子年轻气盛，做事很欠考虑，如果我是他，肯定不会跟所有人为敌，毕竟这里二十多个驱魔人中，b级水平的高手占了一大半，联手的话，林天佑必败。”

    光头旁边的大门牙男子跟着议论道。

    ……

    “一。”

    陈心雯开始数了起来，她根本不担心林天佑会输，在她的心中，林天佑就是无敌的存在，没有人能打的赢他。

    “二。”

    女孩慢吞吞的数着，她每数一个数字，众人的表情就跟着变化一次。

    “三、四……七、八……喂，你们快点决定哦，我都数到八了。”

    陈心雯已经数到八了，但人群却好像石化了一样，站在原地一动不动，于是，她只得好心的提醒了一句。

    “不必数了，我就不相信，他一个毛都没长齐的臭小子，也敢跟我们所有人战斗？还大开杀戒？我就站在这里，有种就杀一个试试！”

    一名穿着黄衣服的男子，魂力大概三百左右，站了出来，目光杀机隐现，他早就被林天佑的话给气的冒火，此刻，再也忍不下去，大声暴喝起来。

    “我成全你！”

    林天佑邪意的一笑，下一刻，龙王指使出，信手点向那黄衣男子，璀璨的指芒如流星一般飞射而出，速度之快，眨眼便至。

    “好快！”

    就在龙王指的攻击即将落下的一瞬，那黄衣男子终于反应过来，眸子里倒映着龙王指的指芒，更深处，则是极度的恐惧。

    这一指速度太快了，快到黄衣男子连施展魂力抵抗的时间都没有。

    只听‘噗嗤’一声，他的额头上出现了一个血洞，这一指，不光伤了他的肉身，更是毁了他的魂魄。

    ps：等下还有一章，我先吃个晚饭

    (本章完)

