 “咦，月饼？

哦对了……要到中秋了。”

小公主想了想，道，“可……不还没到吗？

怎么今天就送过来了？”

学徒小哥微笑着解释道：“是这样的，听说杨大人不是要远赴淮洛，处理灾情么？

此去天高路远，少说也得个把月，肯定是来不及参加数日后的中秋赏月宴的。

而陛下英明智慧，考虑到这一点，便提前让我们御膳房做好了一份月饼，送过来让杨大人提前品尝品尝。

因为是送到小公主您这里嘛，所以也为您做了一份，您也品尝品尝，为我们提提建议吧。”

因为之前杨天和国王提过不要暴露出小公主也要去的事情，所以，现在御膳房的人都不知道小公主也要去，只以为杨天要去呢。

杨天听到这话，笑了笑，道：“原来如此。

陛下真是有心了。”

小公主也不由露出了一丝笑意，道：“看来父王也已经把你当自己人看待了呢。

以往，能让他体贴入微到这种程度的，可只有我们几个儿女哦。”

杨天回过头来，看着小公主，笑道：“这个嘛，也是理所当然的吧，毕竟女婿也算半个儿子啊。”

小公主听到这话，小脸倒是微微一红，有些害羞地嗔怪道：“哼，才没有呢……八字都还没一撇呢。”

看着小公主那小脸发红的可爱模样，杨天倒是又忍不住生出几分逗弄的兴趣，嘿嘿一笑，一伸手，轻轻搂住她的纤腰，道：“没一撇不要紧啊……要不咱们今晚就先把那一捺给划上？

先把生米煮成熟饭算了？”

小公主闻言，愣了一下。

纯洁的她，第一时间还没明白意思。

可两三秒之后，当她意识到杨天的邪恶意味的时候，小脸一下子就红透了，抬起小手推了推杨天，娇嗔道：“说什么呐！臭流氓，当着外人的面，说……说什么荒唐话呢！”

杨天哈哈大笑。

小公主看着他那笑嘻嘻的样子，又忍不住抬起粉拳一阵捶打，气势汹汹，但捶打在杨天身上却绵软地像是猫爪挠痒痒。

一旁的御膳房小哥，看到小公主此刻娇羞动人的样子，都不由得看呆了，被萌得一塌糊涂，差点萌翻过去。

当他回过神来的时候，他才意识到自己这样直勾勾地盯着小公主是极大的冒犯，连忙挪开目光，想离开这里，不当这个电灯泡了。

但，他又还想顺便收集一下杨大人和小公主对这月饼的意见，方便御膳房改进，所以只能默默站在一旁，嘴里仿佛被塞了满嘴的单身狗专用狗粮。

不过……杨天二人毕竟是当着外人面，也没有打闹太久。

过了一会儿，他们平静下来，仔细地看了看这月饼。

“这月饼做得挺不错的嘛，”杨天赞扬道。

“嗯，每年御膳房的月饼都会做得不一样，但基本上都做的很精致也很好吃，”小公主道。

杨天看着这圆润的月饼，想到了明月，也想到了家乡，想到了那些姑娘。

中秋本来就是亲朋好友聚集在一起，赏月，享受圆月一般的团圆的日子。

现在，自己身处这异界之中，家里那些个小丫头，肯定也很想念自己吧。

嗯，得加把劲啊。

他自顾自地笑了笑，拿起一块月饼，准备吃。

而就在这个时候，他忽然又想到了什么……如果要说思乡，要说举目无亲，要说无可依靠，在这个世界里，也有一个人，可能比他还要更浓烈一些吧……杨天的动作停滞了那么一瞬。

而后，他先将月饼放下了，转过头，看向御膳房小哥，道：“小老弟，问你个事啊。

这月饼，如果我想要你们替我做一份送人的话，能做到么？”

御膳房小哥听到这话，愣了一下，然后立马笑着说道：“杨大人啊，您这可是说笑了，这还用问么，当然是可以的啊！以您的身份，别说一份了，就算您需要一百份一千份，我们御膳房也都只能二话不说，立马开始做啊。”

杨天笑了笑，道：“那倒不至于，我也用不上什么一百份一千份。

你就给我做上一份，用精致点的容器包装好，然后送到国学院去。”

“送到国学院？

是要送给某位学士或是国学大师吗？”

御膳房小哥问道。

“不，是送给一位学生，应该是今年刚刚入学的学生，叫顾紫苏。

照顾的顾，紫色的紫，苏醒的苏。”

杨天道，“哦对了，如果可以的话，最好在几天后，中秋的那一天，送过去。”

御膳房小哥仔细地记住了这个名字，然后点了点头，道：“顾紫苏小姐是吧，明白了。

您放心，保证按您说的完成。

不过，既然是几天后送，提前做的话，容易腐坏。

要不就几天后再做，当天做当天送？”

“嗯，这样也好，那就这样吧，”杨天点了点头，道。

这件事说完了，接下来杨天和小公主都尝了尝月饼，把感受和建议跟小哥说了一下，这小哥就离开了。

房间里又只剩下杨天和小公主二人了。

小公主略带吃味地看向杨天，道：“刚拿到月饼，就想到了那位紫苏姐姐，真是贴心呢。”

杨天听到这话，有些乐，但也没有直接调戏回去，而是又吃了一口月饼，然后一副疑惑的样子，说道：“诶，这月饼明明挺甜的呀，一点都不酸啊。”

小公主听到这话，微微一愣，道：“本来……本来就不酸啊，豆沙的，哪里会是酸的呢？”

“那就奇怪了，”杨天这才缓缓转过头，看向小公主，调侃道，“怎么我家菲儿吃了这月饼之后，小嘴儿里说出来的话，就变得这么酸了呢？

像是醋坛子打翻了似的。”

小公主顿时一怔，回过神来，小嘴一撅，道：“谁酸了啊？

我……我只是……关心一下而已，不行吗？”

“嗯，好吧，不酸不酸，一点都不酸，”杨天一本正经地说道，嘴角却是不由微微上翘。

小公主看到他这样子，就知道他是在说反话，站起身来，扑到他怀里，一阵粉拳乱捶。

捶得没力气了，才缩在他怀里，嗔怪道：“哼，当着人家的面，给别的女孩子送月饼，还不许人家说吗？”

 