    第375章你长得美你说什么都对

    不仅如此，好几次公众面前状态不佳，造成的人气下滑和脱粉几乎快成为压垮她的最后一根稻草。

    好在经纪人跟她说了有一个比较火的综艺，要是表现得当，能圈一波粉，拉回公众好感度。

    谁知到了现场看见秦思然，甚至两人还被分到同一个房间居住。

    当晚，秦思然的挑衅历历在目。

    房内没有摄像头，秦思然趾高气扬的看着她，神情蔑视不堪。

    “你以为自己能得到这个综艺是怎么来的？睡一睡就有了？未免过于天真，不过是我看不下去让人施舍给你的罢了。”

    “也不看看自己长成一副什么样子，也敢跟我相比。”

    “你老家的父母还不知道你和不少投资人都睡过的事情吧！”

    “用着肮脏的钱你也心安理得啊！”

    “看看网上那些人对你的评价吧！你活在世界上都是在浪费空气。”

    “你费尽心思想要得到的这些资源不过是我勾勾指头就有人上赶着给我送来我都要考虑要不要接受的东西。”

    “我让你参加这个综艺不是让你来洗白的，是要踩着你上位，没有你的对比，怎么凸显出我的好呢。”

    ……

    王靖依当晚割腕自杀在床上，就在仅隔秦思然床几米距离的另外一张床上。

    到死她都是睁着眼睛看着另外一张床上睡的心安理得的秦思然。

    原子润知道真相后，表情一言难尽。

    “怎么，现在想后悔已经来不及了。”她像极了想要拉人下水一起共沉沦的怪物，连笑起来都这么诡异。“她已经杀了两个无关紧要的工作人员。”

    真的是无关紧要嘛！

    只怕是这些人私底下也不知道是怎么说的。

    就算原子润最后帮着她除掉王靖依，秦思然干的好事也不可能让她受到任何惩罚。顶多是受到道德上的谴责，更何况人已死，知道真相的怕是也没几个，秦家这么有钱。将秦思然包装的这么好，风头一过。

    她仍旧风光无限。

    这就是现实。

    若是时间倒退回几个小时前，秦思然在便利店外找上他，一定会被毫不犹豫的拒绝。

    这人心有时候比鬼怪还可怕。

    就这样，也不怪对方想要弄死她。换做原子润，死了也不会放过她。

    原子润一边玩着手机一边看着H部门同事给他发过来的最新调查报告。

    要想人不知除非己莫为。他们吧！花点时间祖宗十八代的花边新闻都能查的清清楚楚。

    秦思然在人前表现的过于完美，越是完美的东西越是经不起深扒。

    资料上还划横线标注她和郁时盛之间的关系。

    “你喜欢郁时盛？”

    那闻卿还救她？岂不是脑子有病？

    原子润已经开始思考找闻卿来是不是个错误。万一那位暴躁小祖宗一个想不开顺手还点把火他们集体都得玩完。

    “我不能喜欢他吗？”

    原子润耸耸肩。“你长得美你说什么都对。”反正你也抢不过闻卿。不对，都不用抢，秦思然连抢的资格都没有。

    秦思然走到窗边，背对身后的人，目光凉薄。

    “他会是我的。”

    (本章完)

