    第二天，陈天华捧着一个锦盒早早的就候在了新建的世子府门口。

    看着紧闭的世子府，他有些犹豫，不知道该怎么进去，平日里他要去哪座府邸，基本上就是吆喝着，大大咧咧的就去了，可如今新易主，拿不准徐长安的脾气，他可不敢如同往日一般。

    他等了好久，都没有下定决心，也没有等到世子府开门，却等到了姗姗来迟的薛潘。

    薛潘没有穿锦服，换了一件素服，看起来如同寒门士子一般。

    这是他爹的交待，他爹说当年世子的父亲除了一身白袍，素无华服，今日他前去世子府，切莫张扬。

    薛潘看到了满脸笑容的陈天华，佯装没有见到，正欲掠过他，却被陈天华一把拽住。

    “兄弟，别介啊，以前有些什么都过去了，现在咱两可都跟着这位新世子，咱们可得兄弟齐心啊。”乍一看之下，陈天华说得情真意切。

    薛潘毕竟在这长安坊市间，贵人公子哥中摸爬滚打过，他自然不会信这个胖子的话，更别讲这个胖子早先害了他。他也有些暗自庆幸，要不是何景淮跳了出来，也许被那个怪老头按在地上捶的就是自己了。

    陈天华看着无动于衷的薛潘，尬笑了两声。

    “不就骗了你么？改天我再把小翠弄出来？”

    薛潘一听，直接一巴掌敷在了陈天华的脑袋上，他本就比陈天华高出了一个头的样子，此时这一巴掌下去，也是极为的顺手。

    “你还真想当我小舅子啊？”薛潘睁大了眼睛，他可不傻，他回去一打听也知道小翠马上就要成为陈天华的妹妹，而且还换了一个名字，叫陈素素。

    “滚！”薛潘想都不想就脱口而出，说完之后看了一眼幽怨的陈天华，想了想还是扶着陈天华的肩膀安慰道：“要不，以后在说？”

    陈天华瞥了他一眼，一巴掌打开了薛潘的手。

    “你说这世子起了没有？”陈天华和薛潘一同站在了世子府，看着红木制作，雕刻精美的大门前，他们的头顶之上有一块牌匾，牌匾上写着“平山王世子”五个龙飞凤舞的大字，一看就是出自名家手笔，弄不好就是出自在长安极为神秘，在外地极为寻常的夫子庙的手笔。

    薛潘没有说话，伸手才要敲门，大门便咯吱咯吱的缓缓打开。

    一个极为清秀的丫头带着两人经过了几座亭子，穿过了几座湖，还看见了不少果林，只是果树之上只有些芽，毕竟寒冬才刚刚过去，青芽倔强的露了个头已经极为的不易了。

    两人虽然也身在官宦之家，可自己的宅子和这一比，简直就是天差地别。

    不仅仅占地面积，就是这些假山，花草，都是珍惜之物。

    “这只是世子府么？”陈天华暗自咂舌，怎么看都像一座王府，甚至规模还大一些。

    “听说这好像当年是一字并肩王的府邸，只是改了一些小的地方吧？”薛潘也啧啧称道，只是语气中还有一些疑惑。

    两人跟着侍女前行，约莫过了一炷香的时间，终于看到了人影。

    两道人影在树林之中，透过光秃秃的树枝正好看到了光着膀子的徐长安，陈天华下意识的捂了捂自己的衣服。

    徐长安手持火红色的焚，一剑一剑的挥舞着。

    老军医在一旁指点这徐长安，他只是让徐长安不断的挥剑，掌握快慢，力道。然后细细的感受每一剑不同的感觉，这样能够促进他更好更快的掌握不同的剑意。

    只是要用这种方法感悟，不知道要多久，这是最笨的方法，也是最为扎实的方法。

    老军医教不了徐长安其它东西，蜀山御剑诀和万剑诀就够徐长安学的了，而且老军医身上也没有什么比万剑诀更好的功法。

    当然，贪多嚼不烂的道理徐长安也知道，何况他身上的渡生都一直没有研究明白呢！

    他按照老军医的要求一剑一剑的劈着，仿佛不知道劳累的铁人一般，他的胳膊上布满了细密的汗珠，配上他强健的臂弯，竟有一种别样的美感。

    等了约莫一个时辰之后，两人都看得有些厌烦了，老军医缓缓走了过了，看了看天，辨认了一下时辰，这才对着他们两说道：“以后你们两就这个时间段来，每天必须到。”

    两人脸色发苦，他们从来没有听说过谁当纨绔还要想工作一般，每天按时到达的。

    老军医瞥了他们一眼，随即一拳向侧面打去，一棵好不容易熬过冬天的树应声而断，两人面色一变，立马换了一张笑脸。

    “对了，你们以后记得教徐小子一件事情，若是他学不好，老子打断你们的狗腿！”两人看着眼睛和铜铃一般大小的老军医，都被吓了一跳。

    “世子学……学……什么啊？”薛潘被一下，脸色苍白，口齿都变得结巴了起来。

    “学习怎么当一个合格的纨绔！”老军医昂起了头，傲然道。

    薛潘和陈天华一个趔趄，险些没憋住笑。

    老军医说完之后，目光却盯向了陈天华的手中，陈天华立马把手中的锦盒递了过去。

    “前辈，这是何府送来的玄龟。”陈天华递出了他手中巴掌大小的锦盒。

    老军医冷哼一声，打开锦盒一看，五只小乌龟正在锦盒之中躺着。

    徐长安也凑了过来，三人的心中都有一个疑问，这么小的乌龟能活百年？这是骗小孩子么？

    只见老军医微微一笑，把锦盒一抛，那五只乌龟迎风而长，如同五个大石头一般落入了湖里，激起了大片的水花。

    ……

    薛潘和陈天华以为任务很简单，教人当纨绔而已，可真正实施的时候，却遇上了大困难。

    “世子，您这步伐不对，纨绔不像您这么走的。”陈天华纠正道，他有些头疼，不知道说了多少次了。

    “别叫我世子，叫我名字就行。”徐长安如同一个学生一般，陈恳的回答道，时叔教他学习之时他都没有如今认真。

    在称呼上，陈天华和徐长安纠结了很久，薛潘也有些头疼，直接说道：“您应该这样子走，才有大纨绔的气势。”薛潘说着，做了个示范。在薛潘眼神的鼓励之下，徐长安学着走了两步。

    “哎，对，脚尖要朝外，腿稍稍弯曲。”薛潘死死的盯着徐长安，显得特别的紧张。

    “您腰要向后弯，肚子，肚子要挺起来。”徐长安做了一下这个动作，发现极为的困难。

    薛潘一拍脑袋：“您长剑不能再背了，纨绔子弟哪有自己背长剑的？非要带，得找个人专门捧着长剑。”

    小白趴在了徐长安的头顶之上，人性化的咧开嘴笑了笑，它觉得徐长安此时的样子特别的蠢，虽然平时也挺蠢的。

    “您头顶上不能有东西，把那猫拿开！”薛潘情急之下说了一句，一眨眼，他的手背上多了一条血痕。等他回过神来再看，发现小白正在徐长安的头顶上舔着爪子。

    薛潘没有办法，谁都惹不起，只能捂着手无奈的朝着陈天华说道：“小胖子，你示范一下吧。”

    陈天华叹了一口气，第一次觉得当纨绔是个技术活。

    “您看好，像我一样。”陈天华说着，挺起了小肚子，迈着外八字，昂起了头，朝前走了两步。

    徐长安沉默的看着忙得焦头烂额的两人，突然间问道：“这样走就是纨绔了么？”

    ……

    徐长安最终还是没有学会纨绔的步伐，薛潘和陈天华只能带着他去坊市之间转转，看见漂亮的女孩两人就撺掇徐长安上前调戏，可徐长安总是扭扭捏捏，比黄花大闺女还害羞，两人像亲自上阵，做个示范，可往往手还没碰到别人下巴，手肘上、小腿上或者额头上便迎来了徐长安的巴掌。

    几次之后，两人手上，脚上，额头上都多了一些淤青。

    两人幽怨的看着徐长安，徐长安立马回以不好意思的微笑：“抱歉，习惯了，时叔从小教导我，看见流氓要挺身而出！”说着两人彻底的泄气，周围带的小厮们也惊奇的看着这位不一样的“纨绔”世子。

    薛潘和陈天华彻底的泄气了，他们实在不知道让他们来是教人当一个纨绔的，还是来改正自己坏习惯的。

    这一天下来，本来应该纨绔的世子没有纨绔，反而博得了一个好名声。

    徐长安最终也没学会当一个纨绔。

    郝公公也有些头疼，圣皇的本意就是让他来压压别人的气势，可徐长安偏偏不争不抢不惹事，他也没想到，有一天他会因为别人不是纨绔而头疼。

    ……

    就这样，早上感悟剑意，下午学习怎么做好一个纨绔。徐长安的日子过得极快，转眼间，已到了三月。

    春风刮绿了大地，长安城外一片桃红，满地桃花，煞是喜人。

    郝公公也终于想出了个法子逼着徐长安当纨绔，平康坊一半的妓院被他收了下来，送给了徐长安。

    毕竟妓院才是最容易发生事情的地方，等徐长安知道自己背后有巨大的力量，他自然就会嚣张起来，郝公公如是想。

    徐长安高兴的收下了妓院，毕竟如果时叔没遭逢意外，他最大的理想就是在渭城开个妓院或者酒楼，请一大群说书先生前来捧场，他可以天天坐在舒服的位置喝着茶，听着书。

    这段日子里，徐长安收到了蜀山的来信。

    汪紫涵通过家里面知道了徐长安成为了世子，知道徐长安平安，她也松了一口气。她告诉徐长安，已经回到了蜀山，家里面听说徐长安的事，对她更甚以往，她还告诉他，他的铁师姐进步很快，师父很高兴，随即都是说一些蜀山上鸡毛蒜皮的小事。

    在信的最后，汪紫涵告诉徐长安，清池峰上桃花开了，放眼望去，清池峰上一片落英缤纷，仿佛下了一场粉色的雨。

    当然，汪紫涵也委婉的问徐长安想不想看桃花，想的话就上清池峰。

    徐长安经常拿着那封信傻笑，坐在欢喜楼的房顶之上。

    欢喜楼是平康坊内排行前三的妓院，现在成了徐长安的产业，徐长安特别喜欢坐在楼顶之上，从那能够俯瞰整个平康坊，看着来来往往，神色各异的人们。

    通常这时候，他要么看着汪紫涵的来信傻笑，要么就是看着怀里那张看似寻常的羊皮发呆。

    认了主的海兽图志在他这里就和一张寻常的羊皮没什么区别，不过他开始有些想念苏青，柴新桐，小童，樊九仙了，当然还有这海兽图志的主人。

    日子变得很平静，一切都是未出渭城时的徐长安的愿望。

    平淡而富有的生活。

    他经常在欢喜楼里穿梭，姑娘和老鸨们都知道他是个了不得的世子，还是欢喜楼的老板。

    他慢慢的也对妓院改变了看法，渭城的妓院都是做皮肉生意，可长安却是不同。

    这里的姑娘们通常才学过人，诗词歌赋一绝，除了个别女子愿意委身于人之外，妓院从不做皮肉生意。

    徐长安有时候都觉得，若不是女子不得为官的祖训存在，否则的话，不知道单平康坊就能出多少的女状元！

    ……

    近些日子，徐长安看到了一个怪人。

    一个喜欢来欢喜楼的怪人。

    来欢喜楼的不一定是怪人，可他却不同，他不喜欢坐在前院，不喜欢听曲，只喜欢在后院一间杂役房里喝着闷酒。

    他穿着素净的衣服，腰杆挺得笔直，每次都是傍晚才来，一个人去那间已经空了很久的杂役房喝酒，喝酒之后，步履蹒跚的从后门走了出去。

    徐长安开始对这个人很好奇，他觉得这个人的背影很萧索，很孤独。他还发现欢喜楼里一个小奴婢对这个怪人没什么好脸色，仿佛有杀父之仇一般。

    徐长安作为欢喜楼的老板，决定问问这个怪人。

    傍晚时分，平康坊最热闹的时候，这个怪人如约而至，恰好斜阳照在了后门。

    他自己带了一壶酒，看到倚在门边的徐长安突然一愣。

    “我虽然不大会喝酒，但可否与先生坐会儿？”徐长安轻声问道。

    怪人点了点头。

    徐长安就看着胡子拉碴的怪人不停的饮酒，饮着饮着，眼泪不自觉的下滑。

    徐长安没有打扰，也没有问，仿佛自己是空气一般。

    当天完全黑了之后，怪人便醉醺醺的出了门。

    就这样，三天过去了。

    怪人再度出门的时候，突然转身对徐长安说道：“您是平山王世子吧？”

    徐长安点点头，没有否认。

    怪人想了想，似乎有些不好开口，最终还是鼓起了勇气。

    “您能不能把这间房送给我？”他的眼中怀着希望。

    徐长安没有答话，他立马说道：“不送也行，但世子殿下能不能别让人住进来。”

    他的眼中出现了哀求，徐长安轻轻的点了点头。

    他一欢喜，立马双膝跪地，朝着徐长安重重一拜，抹了抹眼泪，随后跌跌撞撞的出了门。

    徐长安对他的好奇心越发的重，之后的一天，他没有等这个怪人，直接禁止了别人进入后院，后门也打开，桌上放好了一壶酒。

    徐长安拉着薛潘远远的观看。

    薛潘看到来人，脸色一变，重重的叹了一声。

    “他原本是最有机会为相的中书舍人，才学冠绝长安年轻一代的陆忱陆子昂！”

    说两句哈，这章颇为平淡，不过它将开启一个凄美的爱情故事。

    对了，那纨绔步伐，感兴趣可以试一试，能走出六亲不认的感觉来。

    <!--over-->

