    白婷在节目都表演完之后，下去找郭政委打招呼。

    而郭政委看着白婷那张漂亮又带着笑容的脸庞，他也是很明白的。

    这姑娘，现在这么积极，可不就是为了厉晏吗？

    可惜啊！      郭政委在人多的时候，没有多说什么，不过看人少了之后，才似乎不经意的说道：“我们厉团长啊，早走了，去跟女朋友电话去了吧？”

    旁边的人这么一听，重点都在厉晏有女朋友身上。

    没有注意到白婷此刻脸色。

    “团长有女朋友了？”

    “怎么？

    他年纪也不小了，怎么能没有女朋友？”

    “倒也是啊，团长也到了结婚的年纪了。

    不过可惜了，我家老婆还说有合适的想要介绍给团长呢。”

    “你得了吧，你老婆就想把那个侄女嫁出去吧？”

    几人说笑着，不过也是为厉晏高兴，他们还有点兴奋讨论，厉晏会找个什么样子的女朋友。

    他当初没调过来的时候，就已经很有名了，年轻有为，前途不可限量，听说背景也是厉害的，这样的厉晏，自然很多人关注着，不管是哪方面的。

    即便是个女朋友，他们也得私下讨论讨论，是不是什么有背景的女孩子，那肯定是锦上添花了。

    而早就因为郭政委的一句话，早早逃开了的白婷，难受的坐在车上，表情阴沉不发一语。

    他们表演完之后，就离开团部，在大巴车上，其他人陆续回来。

    在看到最后角落坐着的白婷的时候，有人消息灵通的很，不禁故意的提出来。

    “你们听说了吗？

    厉团长有女朋友了呢。

    听说还在上大学呢。”

    “啊？

    有女朋友了？

    不是白……”      语气顿了下，似乎蕴藏着极端的尴尬，而车上的人，不约而同的想到白婷之前那暧昧的语气。

    啧啧，白婷就显得可笑的很。

    “哎呀，不愧是厉团长啊。

    有些人啊，还指望着攀高枝儿呢，可惜，希望落空。”

    “嘘……别说了。”

    “呵呵，我也没说设么啊！不过就是有人待价而沽，可惜最后挑来挑去，也不知道最后会成什么样子。”

    这些话，不管是什么语气，反正都不好听。

    而白婷真的是脸面丢尽了。

    不过，白婷并没有如此就放弃，毕竟能够再找到像厉晏这样条件好的男人，几率很小了。

    像厉晏这么年轻的，军衔没有他高，像他这么好看的，能力各方面都不行，像他这么个职位军衔的，年纪又很大，况且，厉晏的家庭也是很厉害的，他真的是白婷心中最完美的丈夫人选。

    只是有女朋友又怎么样？

    而且还是个小姑娘，她还会怕吗？

    白婷在难过不堪之后，重新振作起来，她白婷想要的男人，就不信抓不住。

    而回到了宿舍，白婷接到了郭夫人电话。

    郭夫人在电话那边，歉意的表达了，厉晏已经有女朋友这个事实。

    “小白啊，我也没想到，厉团长竟然有对象了。

    这事儿啊，我看你们是没有缘分了。

    不过，姐姐答应你，一定再给你找条件更好的。

    况且你这么漂亮，不愁找不到对象的。”

    白婷语气略有些落寞，“姐，我也是刚知道了。

    没想到，我们……哎，不过，介绍别的人就算了，我还放不下，我也是第一次这么喜欢一个人。

    给我点时间好吗？”

    郭夫人听着，也忍不住叹息，“行，我知道了。”

    而白婷不想给人自己品行不都端想要抢厉晏的形象，所以这会儿，她再没多说什么。

    来日方长，只要厉晏还没有结婚。

    如果结婚了，白婷心中哼了声，那又如何。

    

