    不过她冷声道：“你现在心里惦记的是另一个女人，又如何对我负责？”

    “你……为何这么说？”贤王愣住。

    “因为这些信！”纳兰梦突然将书桌上的公文掀开，把里面的信件拿了起来。

    “你干什么？”贤王心里一惊，伸手便去夺那些信件。

    纳兰梦的身子往后一闪，她冷声道：“王爷，你不要紧张，我早就看到这些信了，我也知道你最近在做什么。自从璃王妃失踪之后，你表面无事，其实内心很紧张。你很担心她的安危，就暗中派人出去寻找她的下落，而这些信，就是你的属下给你的回信。说不定这其中有一封信，记载着璃王妃的下落，你才这么紧张对不对？”

    见自己被纳兰梦看穿，贤王索性也不再隐瞒。

    他道：“是，我是一直在寻找小月的下落。因为她是我的救命恩人。如果没有她，我早就死了，所以我一定要把她找到。”

    纳兰梦冷声，“可她是有丈夫的人。她失踪，楚玄辰自会去找，你只是一个外人，与你何干？”

    “是，有楚玄辰在，的确轮不到我关心小月。但是小月曾救过我三次命，我欠她的太多。她现在下落不明，生死未卜，如果我袖手旁观，那我成什么人了？”贤王正色道。

    “是吗？你真的是因为感激她去找她，还是因为别的原因？”

    “你想说什么？”贤王面色骤寒。

    纳兰梦挑眉，犀利地盯着贤王，“你喜欢云若月，对不对！”

    听到这话，贤王眼里闪过一丝慌乱，他眼神闪烁，道：“你胡说什么？”

    “我可没有胡说，女人的直觉告诉我，你深爱着云若月，但是苦于得不到她，才会一直郁郁寡欢，怅然若失。”说到这里，纳兰梦霸气的拂袖，“我不是个翻旧账的人，这些是你以前的事，我不会管。但如今你已经是我的男人，那你以后就只能在乎我的事情，我不会让你再继续寻找云若月！”

    经过昨晚一事，纳兰梦的心情已经转变。

    她现在已经是贤王的人，她的骄傲和自尊告诉她，她绝不容许贤王再去找云若月。

    贤王捏紧拳头，目光森寒地盯着纳兰梦，眼中闪着熊熊的怒火，“我们只是假成亲，你凭什么管本王的事情？”

    纳兰梦扬起头，是满眼的傲气，“就凭我们已经假戏真做。我知道你深爱着云若月，但经过昨晚一事，现在我和你才是一体，你必须对我、和对我们这个家负起责任来。你我是夫妻，你背着我去找别的女人，这算什么事？”

    “你！”贤王没想到纳兰梦竟如此强势，他的脸色瞬间变得深黑不已，“本王承认，昨晚本王的确碰了你，但要不是你爹和福伯在汤里下了药，我们会这样吗？”

    “……”纳兰梦怔住，竟然不知道如何反驳。

    是啊！

    药是她的父亲下的，她有什么资格要求贤王呢？

    “侯爷，你来了！”这时，外面传来知书的声音。

    “糟了，我爹来了！”纳兰梦听到这话，赶紧整理着自己的衣着，贤王则赶紧去叠床上的被子。

    整理完后，纳兰梦赶紧走上前，打开了房门。

    才打开房门，她就看到纳兰君带着福伯，正朝她们笑意盈盈地走过来。

    贤王看到两人，瞬间想起昨晚的事，神色攸地转冷。

    “爹，福伯，你们怎么来了？”纳兰梦走上前，忙向纳兰君行礼。

    贤王则冰冷地站在旁边，一言不发。

    纳兰君眸色一扫，便看到贤王那冰冷的脸色，他不动声色地转了转眼珠，笑呵呵地道：“梦儿，流云，怎么样，你们昨天晚上睡得好吗？”

    纳兰梦扫了贤王一眼，无奈地看向纳兰君，是一脸的窘迫，“我们睡得还好。”

    贤王僵着脸站在一边。

    纳兰君竟然给他们下药，他现在心里很愤怒，根本不想和纳兰君说话。

    见贤王不说话，纳兰君眼中闪过一缕深意。

    然后，他走过去，拍了拍贤王的肩膀，笑呵呵地夸道：“流云，本侯见你容光焕发，精神十足，可见福伯这补汤的确有用。下次，再叫福伯给你炖点来。”

    见纳兰君笑眯眯的，还在夸赞自己，贤王不好怪他，只好道：“多谢岳父好意，只是这汤太过滋补，服太多恐怕反而伤身，暂时就不劳烦福伯了！”

    说到这里，他淡淡道：“岳父，流云还有一些事情要处理，流云先走一步。”

    说完，他朝纳兰君行了个礼，便带着墨雨迅速离开了！

    看到贤王冷漠的背影，纳兰梦心里微微一滞。

    她扫了扫四周，发现没有外人后，才看向纳兰君，生气道：“爹，昨晚你和福伯在补汤里下了药，是不是？”

    纳兰君不置可否地挑眉，“为父见你和流云成亲那么久，肚子却一直没有动静，所以才助你们一臂之力。”

    纳兰梦无语地沉眸，“爹，你怎么能这样做呢？你……”

    说到这里，她却说不下去了。

    难道要她向父亲承认，她和贤王假成亲一事？

    纳兰君的眸色攸地变冷，“梦儿，你们夫妻不是一直很恩爱吗？为父帮你们增进感情，你们应该高兴才是，怎么你是一脸的不高兴？”

    “爹，我……”纳兰梦踟蹰着，说不出话来。

    “怎么？你干嘛不开心？难道真如为父所猜测，你和贤王之间是假成亲？你们根本没有感情？”纳兰君冷声道。

    听到这话，纳兰梦吓了一跳。

    她望向纳兰君，发现他的眼神很深邃，好像能将她一眼看穿似的。

    她只好绞着手指，道：“爹，你果然厉害，女儿什么都骗不了你。”

    说到这里，她又道，“爹，既然你已经看出来了，怎么还给我们下药？你这样非但不能让我们增进感情，反而会让他恨我，这又是何必呢？”

    纳兰君眯起眼睛，笑道：“这个你不用担心，流云他是重感情之人，他不会因此而恨你，只会更加关心你。而且，为父看得出，你对他已经动了真情，为父不忍你心中孤独，当然要成全你。”

