
历史上多的是春宵苦短日高起，从此君王不早朝。

天徽皇帝这一下早朝就过来韵贵妃宫里，其实也还是可以理解的，韩芸汐把它理解为对于楚清歌，天徽皇帝是不会轻易放手了。

“朕是来过瞧瞧你们如何调查的，二位该查查，该问问，不必有顾忌。”天徽皇帝还是很严肃的。

“是。”韩芸汐就随口应了声。

楚清歌却道，“皇上如此开明，清歌必定尽全力还原真相！”

韩芸汐在一旁忍不住翻白眼，难不成天徽皇帝不过来，她就不尽全力了？

“朕，相信你！”天徽皇帝那眼神，特意味深长。

楚清歌点了点头，正要继续去质问宫女，天徽皇帝却又道，“楚姑娘，如果有什么需要帮助的地方，大可直接跟朕提，朕一定及时帮你处理。”

天徽皇帝已经把韩芸汐晾一边了。

“谢皇上！”

如果是以前，楚清歌应该能注意到天徽皇帝眼神的不对劲，可是，此时她满脑子想的都是跟韩芸汐比。

只要有可以赢韩芸汐的，可以拿来在她面前炫耀的，不管什么事她都会不加思索的拿来用。

“能得皇上如此信任，是清歌的荣幸。”楚清歌刻意大声说。

虽然太后力推韩芸汐出来，楚清歌才不相信太后是真心实意的，她猜太后一定有什么阴谋等着韩芸汐。

而天徽皇帝，更不可能帮韩芸汐了，指不定也准备好了陷阱要韩芸汐跳呢！

即便得不了太后的支持，能得天徽皇帝如此信任，她足以赢过韩芸汐了。

韩芸汐是龙非夜的正妃又怎么样，盛传她得龙非夜盛宠又怎么样？

龙非夜那么冷的一个人，那么忙的一个人，怎么可能时时跟在她身旁，能事事帮她分担？

楚清歌都那么大声，韩芸汐不看过去都不好意思了，她一脸迷茫不解，楚清歌得瑟什么呀？

她难道还没发现得天徽皇帝信任，不是荣幸，而是不幸吗？

“唉……”

韩芸汐在心底暗暗轻叹一声。

“王妃娘娘，皇上铁定瞧上这姑娘了！”赵嬷嬷忍不住低声。

赵嬷嬷可是在宫里混成精的老人家。

其实早在太后寿宴上，楚清歌抚琴的时候，赵嬷嬷就瞧出端倪了，只是没放心上，今日再看到天徽皇帝的眼神，她就百分百肯定了。

韩芸汐示意赵嬷嬷噤声，径自往内屋走去。

她想，天徽皇帝已经够痛恨她的了，她还是别留在这里当电灯泡，坏人姻缘实在不是什么好事情呀。

韩芸汐一走，楚清歌就有些待不住，那个女人为什么走，待不下了吗？

“皇上，清歌到里头看看，失陪了。”她颇为恭敬。

“去吧。”天徽皇帝微微笑，特平易近人。

楚清歌都转身了，天徽皇帝的视线还落在她身上，他饶有兴致地看欣赏那玲珑有致的身段，婀娜多姿的走姿，看着看着，他唇角就勾起了一抹满意的笑意。

呵呵，越看越满意。

楚清歌一到内屋，只见韩芸汐并没有再调查什么，而是坐在一旁跟赵嬷嬷耳语悄悄话，也不知道说什么，主仆两人都一脸笑容。

见楚清歌进来，韩芸汐只是看了她一眼，没多搭理，楚清歌在她对面坐下，韩芸汐就是没理睬，同赵嬷嬷笑谈闲事。

楚清歌听了几句，发现她们聊的事情她都听不明白，无关案情。

楚清歌原以为她都进来了，韩芸汐会说点什么的。

坐了一会儿，楚清歌都有些尴尬了，她放下清高的架子，冷冷问，“韩芸汐，看你这样子，想必是查出什么了吧？”

“没有。”韩芸汐惜字如金，没多说。

“天徽皇帝那么相信我，你就不怕吗？”楚清歌又问。

“不怕。”

韩芸汐只回答，不多解释，这架势分明是不想跟楚清歌聊下去，可是，楚清歌却特想跟她聊。

她想知道，这个女人真的不介意天徽皇帝的偏袒吗？她更想知道，这个女人身上到底有哪些她不知道的魅力，能让龙非夜一直留在身旁？

“韩芸汐，你不会真以为太后她老人家是向着你的吧？不过，她就算有心帮你，估计也……”

楚清歌说着，故作好意，低声道，“我今早过来的时候听说太后宫里丢了不少好东西，她老人家急坏了，忙着到处找，什么事都顾不上了。”

一听这话，韩芸汐和赵嬷嬷就忍不住都哈哈大笑。

小东西棒棒哒！

楚清歌一头雾水，“韩芸汐，你们笑什么？”

谁知道，韩芸汐又是淡淡答了她几个字，“没什么。”

她说着，继续跟赵嬷嬷说笑，叽里呱啦地说了一大堆，就是不理睬楚清歌。

楚清歌明明是来炫耀示威的，可傲娇的心里莫名就生出了一种被忽视的自卑感来。

她咬了咬牙愤恨地离开，韩芸汐，走着瞧！

楚清歌一到外头，天徽皇帝正在喝茶。

“楚姑娘，要不要歇歇？”天徽皇帝关切地问。

楚清歌这才意识到不对劲，感觉怪怪的，只是，她也无暇多想，“多谢皇上美意，清歌得抓紧时间，外头好几个宫女需要一一审问。”

楚清歌非常认真，一整个上午都在审宫女，问得特详细，她甚至还反复问了几个问题，以防宫女说谎。

她并没有发现，她审问宫女到时候，天徽皇帝一直都在看着呢。

楚清歌又认真又勤奋，韩芸汐却一整个早上都坐着和赵嬷嬷闲聊，赵嬷嬷告诉她好多宫里的趣事、丑事。

不是韩芸汐懒，而是她该做的调查都做得差不多了，她检查过韵贵妃的尸体，询问了宫女几个问题，对一切便都心中有数。

天徽皇帝临近正午才离开，离开没多久就令人给楚清歌送来一顿丰盛的午餐，还贴心地准备了饭后瓜果。

至于韩芸汐，她和赵嬷嬷得等轿子过来接去住处用膳，她们住的地方离韵妃宫可是有一大段距离的。

满桌佳肴飘香，楚清歌独自一人坐着，优雅地享受，韩芸汐和赵嬷嬷就在门口等着。

“王妃娘娘，放心，老奴使了银子的，轿子很快就到，老奴给你安排了宫里很有名的鲜花宴。”赵嬷嬷低声。

“没事，我不饿。”韩芸汐确实不饿，有赵嬷嬷这位后宫奴才里的元老在，吃住上她还是很享受的。

可谁知道，楚清歌都吃完了，轿子居然还没来。

赵嬷嬷立马就明白怎么回事，她怒声，“这帮拿钱不办事的贱犊子，别以为老身不在宫里了，他们就可以不当老奴是一回事！老身在宫里伺候的时候，那太后还是不是太后，皇帝也还不是皇帝呢！”

韩芸汐看着赵嬷嬷，嘴角都有些抽搐了，没想到赵嬷嬷还有这么彪悍的一面，她忍不住想象起多年前，太后和宜太妃，天徽皇帝和秦王在后宫你死我活斗争的场面，那时候龙非夜还很小吧。

“哎呦，你们怎么还在这里呀？”

楚清歌的声音突然传来，韩芸汐回头看去，只见楚清歌迎面走出来，她背后，宫女们正在收拾一桌没吃完的饭菜。

韩芸汐没理睬她，低声，“赵嬷嬷，咱们走过去吧，反正也是闲着。”

见她们要走，楚清歌大笑起来，“韩芸汐，你们要是饿了，我让她们先别收拾了，你们去吃吧。”

赵嬷嬷怒了，这个楚姑娘一点都不可爱，王妃娘娘一早上都没招惹她，她怎么一直挑衅呢？

“楚姑娘，这座寝宫里刚刚死了主子，你堂而皇之在她侧厅里大吃大喝，就不怕她晚上找你讨食呀？”赵嬷嬷煞是认真地问。

这话一出，楚清歌只觉得背后阴风飕飕的，她下意识回头朝正大厅的灵位和棺材看去，顿时一身毛骨悚然。

“老奴才，你胡说八道些什么呢？那是皇上赏的！你的意思是皇上做得不对喽？”楚清歌厉声反驳。

“楚姑娘，你在这里这么皇上长皇上短的，韵妃娘娘听了会不高兴的，韵妃娘娘生平素爱吃醋，你不知道吗？”赵嬷嬷幽幽地提醒了一句。

楚清歌一身寒毛全都立起来了，可是，她嘴上就是不服输，“怎么，皇上偏袒我，你们嫉妒呀？”

赵嬷嬷笑了，“楚姑娘说的什么话？这后宫里的都知道皇上向来公正不倚，怎么会偏袒你？若说偏袒，我家秦王殿下倒是经常会。”

韩芸汐都没打算开口了，她第一次发现带赵嬷嬷在身旁是件多么有趣的事呀！

她想，楚清歌必定没听明白赵嬷嬷这话的真正含义。

后宫里都知道皇上公正不倚，万一后宫里的人知道皇上对楚清歌这么关心，偏心，楚清歌这两三天住宫里可未必好过哦！

后宫女人的争斗往往比朝中男人的争斗来得恐怖，残忍，即便是当皇帝的都未必能顾全，否则，就不会有那么多惨死，那么多流产事件了。

楚清歌果然没听出赵嬷嬷话里的重点，她冷笑起来，“是嘛，那怎么不见秦王殿下来送饭呢？秦王妃，听说秦王殿下极宠爱你，如今看来，传说也不过就是传说而已呀！”

很不巧，楚清歌这话刚刚说完，门外就传来了太监高声通报，“秦王殿下驾到！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584273"  chaptername="第328章  关于偏袒的问题">加入书签</a>
</div>
