    “走吧，我赶时间，不要耽误太久！”

    萧布衣笑了笑，看起来没有猜出代鸿的想法，代鸿快速打开虚空，出现了一个黑漆漆的洞口。

    二人急速而入，来到了一个流光溢彩的通道内，仿佛是一个充满霓虹的过道。

    期内，二人快速前行，在萧布衣的加持下，代鸿指点着方向，二人没有多久便出了通道。

    “大人，这边是我妖族圣域，那一大团黑色的云彩，就是妖族的护卫大阵。

    不过我有开启的钥匙，我们完全不用担心，大人请随我来。”

    他们出现在一片混沌中，目之所及，是一片红色的云团，期内有着强悍的威压散布。

    而在这云团的另外两个方向，各有一朵白云和一朵黑云，同样也都散发着巨大的威压。

    不同的是，黑色的云团能量比妖族的云团强一些，而最强的就是那白色的云团。

    三片云团，形成一个等角三角形，在它们中间则是有一座悬空的庞大平台。

    看起来，像是某种擂台，又或者是某种开会的聚集体，或是演武比试的地方。

    “那是人族的圣域，那是魔族的圣域，中间的平台，不会是开会或者比武的吧？”

    萧布衣想到，之前人族圣域信使前来送信，说三大圣域强者要萧布衣过去。

    那么，如果三人聚首，要么在人族圣域要么就在这平台上。

    为了大家都放心，毕竟谁也不是善男信女，最好还是在公共的地方。

    “没错，大人火眼金睛，这平台唤作点将台，有大事或者需要比武什么的，都在上面举行。

    现在，三大圣域的至强者都在这点将台上，如果不出意外，正等待着大人的光临。”

    代鸿这时候，才露出一些庆幸，萧布衣立刻就觉察到了。

    “这么说，谁请到我谁就是赢了一手？”

    “不至于，不过，不过，也差不多，呵呵。

    大人，莫要生气，我没有别的意思。

    之前，三大圣域的确打过赌，所以人族圣域信使先去了，没想到大人没有跟他来。

    倒是我赶上了，竟然能引领大人来到此地，是我的荣幸，大人请，莫让三位强者等急了。”

    代鸿在前方引路，萧布衣随后而来，他们没有进入任何一个圣域，而是直接上了三座圣域中间的点将台。

    进入这里，一切都变得不同，再无人间的烟火气，到处都是充沛的纯净灵气，以及让人身心激荡的强者。

    “嗡！”

    穿过护卫阵法，进入点将台之中，便看到了一个方圆百里的巨大平台。

    毫无拖附的悬浮在空中，跟天地似乎形成了一个整体，就在点将台的中间，有一座华丽的亭子。

    亭子内，坐着三位强者，一位白衣，一位红衣，一位黑衣。

    三人相对而坐，没有饮酒没有喝茶，看着萧布衣的方向，眼神都有着某种期盼。

    “主上，我将萧大人请来了！”

    代鸿加快速度，先萧布衣一步来到了凉亭内，对着三位强者鞠躬，然后向着妖族的陆地神仙低头。

    萧布衣随后而到，见到三位至强者，圣域中最强的存在，也不免心中生出一些忌惮。

    凉亭之外，没有任何的人，空旷的百余里点将台，只有七人。

    每一个陆地神仙身后，都站着一个强者，实力最低的就算是代鸿了。

    不过，此时的代鸿，脸上却带着一股自信，很明显，请来了萧布衣他给主上挣了脸面。

    “哈哈，好好，这是一平上品灵丹，你拿去吧，此番功劳甚大。”

    妖族的陆地神仙，是一个头生双脚的高大威猛的强者，哈哈一笑显得极为得意。

    “两位，此番打赌我赢了，各位拿出宝物来吧。

    这么多年，总算是赢了一把，哈哈，两位，不会想耍赖吧？”

    “哼！”

    黑衣的魔族陆地神仙，随手丢出一件宝物，冷冷的哼了一声，似乎有一股不服气却又无法反驳。

    “胜败兵家之常事，不必在乎一城一地的得失。

    不谋全局者不足谋一域，不谋一世者不足谋一时，牛奔，这个道理你应该懂。”

    人族的陆地神仙，面无表情，看了一眼萧布衣，也丢出一件宝物。

    “呦？”

    妖族的陆地神仙似乎听出了二人的醋意，故意装作一副不在乎的样子，实际上早就将宝物收入囊中。

    “你就是萧布衣，就是那个退了地窟世界三十万大军，连统帅都击败的凡人？”

    “三十岁不到，便是无极皇者中期，这资质却是不错，可惜终究还是比我们晚了一些。”

    “哼，再强也不过是蝼蚁，没有圣域这样的靠山，他不可能有太大的成就。”

    三位陆地神仙，并没有把萧布衣看在眼中，又或者只是单纯的考验。

    毕竟，作为一个凡人，能有如今的成就和实力，以及立下的盖世功勋，不骄傲是不可能的。

    他们说完，都冷冷的看着萧布衣，期待着萧布衣能表现的意外一些。

    毕竟，这般凡人也似跟陆地神仙一样，甚至比陆地神仙更为稀少。

    若是得到了良好的保护，他的成就将会盖过历史上任何一个强者，所以，妒忌是最严重的一部分。

    “既然你们瞧不起凡人，那我来错地方了，抱歉，萧布衣告退，打扰各位死罪！”

    萧布衣心知肚明，这明显就是让他清醒一下，只不过萧布衣从来都很清醒。

    作为天龙殿的殿主，曾经战神境界就纵横北疆，他何曾被如此的小瞧过？

    不是当不起，不是放不下身段，而是萧布衣已经感觉到了不对劲。

    大老远的，让人把自己请过来，不可能只是奚落几句。

    很可能，他们也遇到了麻烦，或者说，为了某种目的，而把他压得很低。

    接下来，如果他们不挽留，萧布衣会义无反顾的离去。

    不要这魔族的法宝提升实力也罢，有天一教的周太仓，去地窟世界一样可以完成任务。

    他们如果挽留，说明萧布衣的说法是正确的，不过也得看他们的诚意了。

    要自己来，必定有事情，而且绝对不是小事。

    这么对待自己，萧布衣心里很不舒服，你陆地神仙有三位又能如何，不可能直接将我灭杀吧？

