    大家分好房间刚安顿好，夜冥便派人送来大量的文献记载和历史古籍。

    吴白让他们将东西放进一个空房间。

    等东西放好，吴白等人便翻看起来。

    吴白挑出一卷某种魔兽的皮制成的地图展开。

    这地图自然没有现在科技绘制的地图那么精准仔细，相当粗糙。

    但也能看出暗魔界的大概分布。

    一看之下，吴白当场傻眼，这暗魔界比他想象中要大得多。

    无人占领的凶险之地不计其数，富饶之地皆被占领。

    他们现在所在的是西荒，比凶险之地富饶，但在七大魔主的领地中，属于最小最贫瘠的地方。

    “老吴，你看看这个，这暗魔界的人比咱们还能吹。”

    西门云翼扬了扬手里的古籍，道：“说是三千年前，十大魔帝挥剑开天，遨游星空去了。”

    “两千五百年前，一个叫夜长白的，步入魔帝境，一剑斩开天，至此消失。”

    “一千年前，九大魔尊先后步入帝境……哈哈哈，这牛逼吹得连我都甘拜下风。”

    吴白拿过他手里的古籍翻看了一会，剑眉微扬。

    如果这上面说的是真的，那这些魔帝魔尊都去了哪？难道去了真正的魔域？

    暗魔界只是魔族的分支。

    不管这上面说的是不是真的，暂时对他们没什么用，吴白将古籍放在一旁，继续研究那份地图。

    “老公，你看看这个。”

    林淡妆递过来一本古籍。

    吴白打开一看，不由得乐了，这上面记载的是关于七大魔主的事。

    而且，还有不少七大魔主的花边新闻和趣事，以及他们之间的关系。

    如果这上面记载的是真的，刚好可以了解一下七大魔主。

    吴白捧着古籍坐下来，认真地看了起来。

    不知不觉，天都黑了。

    “夜冥，拜见主人。”

    林淡妆走出去，夜冥恭敬地站在院子里。

    “主人，您吩咐的事已经办妥了，所有的奴隶主，全部抓了起来，一个不落。”

    林淡妆淡淡的嗯了一声。

    夜冥急忙道：“主人，饭菜准备好了。”

    林淡妆这才发觉肚子有些饿了。

    她转身走进房间，看着认真翻阅资料的众人，犹豫了一下开口道：“大家先吃点东西，明天再看吧。”

    吴白等人放下手里的古籍，不约而同地集体伸了个懒腰。

    大家面面相觑，不由得笑开了。

    “走吧，先去填饱肚子。”

    在夜冥的带领下，众人来到一个偏殿。

    中央摆了一张桌子。

    桌上的菜不少，但十个里面有八个都是素菜。

    西门云翼瞥了一眼夜冥，“你这是拿我们当兔子养呢？”

    夜冥不明所以地看着他。

    “怎么全都是素的，城主府很穷吗？”

    夜冥：？？？

    他很想问一句，素的不好吗？

    吴白笑道：“大傻，在这里粮食短缺，素菜可比肉珍贵得多。”

    西门云翼哦了一声，看向夜冥，“嗯，不错！我很满意。”

    夜冥：“……”

    你满意有个屁用，得主人满意才行……夜冥心道。

    大家落座。

    吴白目光看向夜冥：“你也坐吧。”

    夜冥连连摇头：“不用了，我伺候主人用餐。”

    林淡妆摆摆手：“他让你坐你就坐。”

    “是，主人。”

    夜冥急忙找了个空位置，危襟正坐。

    吴白等人已经拿起筷子，大快朵颐。

    夜冥小心翼翼地拿起筷子，正准备夹菜，只听吴白道：“奴隶主都抓起来了？”

    夜冥急忙放下筷子，他算是发现了，在这群人里面，吴白才是灵魂人物。

    连他的主人都得听吴白的。

    “抓到了，一个不落。”

    吴白点点头，吃了一口菜，含糊不清地问道：“总共抓了多少人？”

    夜冥思索着说道：“七百多人。”

    吴白有些诧异，没想到有这么多人。

    “把这些人给我看好了，一个都不许少。”

    “是。”

    吴白点了点头，不再说话了。

    夜冥小心翼翼地拿起筷子，正准备夹菜，只听西门云翼道：“夜冥，你对七魔主了解吗？”

    夜冥放下筷子，道：“略有了解。”

    “哦，七魔主什么修为？”

    夜冥摇头：“七魔主已经很久没出手了，没人知道他的修为，他最近一次出手已经是十几年前的事了。”

    西门云翼好奇道：“十几年前他是什么修为？”

    夜冥思索着说道：“那时候七魔主是上品魔皇境。”

    吴白等人皆是一惊。

    他们下意识地看向林淡妆，不知道她是什么境界？

    林淡妆沉吟了片刻，道：“别看我，我现在也不知道自己的具体境界。”

    吴白笑了笑，道：“吃饭吧，问题不大。”

    的确问题不大，就算七魔主修为再高，他都有应对的办法。

    吴白这样说，大家也就不再操心了，继续吃饭。

    夜冥拿起筷子，还没来得及伸出去，西门云翼含糊不清地问道：“夜冥，西荒有多少城池？”

    夜冥放下筷子：“一百三十座。”

    “嚯……还真不少啊。”

    西门云翼好奇道：“你说你家主人振臂一呼，有多少城主投诚？”

    夜冥想也没想，道：“全部。”

    众人诧异地看向他。

    夜冥看了一眼林淡妆，满脸恭敬的说道：“主人是皇族，屈居西荒算是委屈了主人，只要主人不嫌弃西荒贫瘠，大家都会尊主人为主。”

    众人失笑，这话有拍马屁的成分存在，不可全信。

    见大家不再说话，夜冥拿起筷子，正要夹菜，只听吴白道：“夜冥，离火城有多少将士？”

    夜冥：？？？

    他默默地放下筷子，道：“原本有三十万大军，但现在只有十多万了。”

    “为什么？”

    “七魔主的命令，调走了二十万大军。”

    吴白剑眉微扬：“只有离火城还是每个城池都出兵了？”

    “每个城池。”

    “七魔主调遣这么多大军做什么？”

    夜冥压低了声音，小声道：“据说七大魔主发现了通往另一个世界的通道，那是一个美丽富饶的世界。”

    “七大魔主从半年前就开始调兵遣将做准备了，准备将那个世界打下来。”

    吴白等人脸色微变。

    他们要攻打的，恐怕是地球。

