    灭了刘、金、韩三大管事之后，风绝羽当天便大展拳脚全力整顿青木分府g。

    一条条新令颁布下来，着实是整个青木分府旧貌换新颜了。

    而他的新令主要大框就是分裂高层、安抚底层。

    这样一来，上层的几个下级管事有人荣升、有人搁置，自然而然的就形成了对抗局势。

    然后他又大力安抚底层，把近百个小神的待遇弄的比刘洪时期还要好，如此一来，下面的人岂不是大力吹捧他这个出手大方的岭主了吗？

    其实风绝羽这么做，也是琢磨很久了。

    他非常了解修行者的需求。

    这个世上，所有的修行者都只有一个目的，他们活着就是为了一步步的勇攀高峰，在自身修为上寻求更大更强的突破。

    而小神们目前的境况并不好，所以谁能给他们更多的优待，他们就会忠心于谁。

    反过来那些达到了一转的神人们胃口就大的多了，他们要的更多，可风绝羽又不能满足所有人，那么就拔高几个，全力把他们捧到高位，给予更优厚的待遇，利用他们去吸引其他下级管事的注意力，从而形成对抗的局面。

    这样一来，别看被捧上的武仙君和栾青看着势单力薄了些，但他们背后有自己这个岭主的支持，其他人也不好做的太过分。

    而那些像何子铭、袁飞等几乎等于被遗弃的下属，虽然内心充满了不甘，可在行动上也要顾忌他这个岭主的威仪，不敢轻举妄动，只能憋屈的听从号令。

    当然。

    风绝羽也绝没有想过真正将何子铭、袁飞等人放弃。

    他也在观察，观察这些人的一举一动，如果何子铭、袁飞等人慢慢回心转意，忠诚自己，那以后他们也会得到曾经没有得到过的东西。

    总而言之，风绝羽从来就没想过将青木分府的一切全部据为已有。

    他不吝啬，但要看谁更值得自己去扶持、提拔。

    一轮整改之后，整个青木分府气象大变。

    武仙君和栾青深知风绝羽的用意，也不敢不好好干，于是拿出了很多整改的措施，开始大力整治青木分府的不正之风。

    起初的时候，何子铭和袁飞等人的确气不过，不予全力配合，可慢慢的他们发现，纵然从中过多阻挠，凡是风绝羽认可的条规也都按部就班的进行下去了，这等于自己使的绊子全都没用上，徒劳一场，慢慢的也就不再从中作梗了，而是逐渐接受现实。

    至于下面的小神，更是不用风绝羽操心。

    因为自他正式走马上任开始，每个人手里就多出了一些神石、丹药、神符，甚至于青木分府囤积了多年残宝。

    这也是风绝羽后来外加的条规，其用意就是，经过一场平乱，青木分府的实力大打折扣，既然短时间内找不到有力的高手，那就不惜一切代价提升所有小神的实力，争取作到每个小神的实力都提高一大截，以弥补平乱之后青木分府骤降的整体实力。

    甚至于，他现在已经不再闭关了，而是每天都在谷内游逛，凡是路过小神住的洞府看见小神修炼时，觉得哪里不对劲儿，就出言指点一番，这么一弄，不少小神茅塞顿开，接连领悟，有的小神居然非常幸运的让自己修炼的神术，领悟了道则出来。

    这个举措，确实是收买人心了，所以没用多久，很多小神都把风绝羽奉为了神明。

    而这时，武仙君和栾青才发现，底层的小神们虽然还听他们的话，但他们更加忠心于风绝羽。

    因为风绝羽能提供给他们充足的修炼资源，还能在修行上给予明确的指点，让他们少走弯路的同时，在短时间内还能突飞猛进，这样的岭主，谁又不喜欢呢？

    是以用了不到几年的光景，整个青木分府的风向就变了。

    现在的情况是，武仙君和栾青的确接任了刘洪以及韩昭以前的位置，手下也聚集了不少心腹，可他们的心腹其实对风绝羽更为忠诚，有些他们颁布下的条规让下面的人不满意了，下面的人都敢直接提出意见，或者请示岭主去了。

    紧接着，所有的下级管事发现，风绝羽在青木分府的号召力已经无人能比了，他一句话，估计都要比冷泉甚至是天鹰都城主更加管用。

    当武仙君和栾青发现这个事实之后，他们这才明白过来，原来风绝羽的手段绝不仅仅以前看到的那么简单。

    这个人更有城府，深谋远虑，他们是拍马也赶不及。

    慢慢的，下级管事之间的矛盾也消失的荡然无存了，最后连何子铭、袁飞都知道，要青木分府这个地方，你哈着谁都不行，只有听风绝羽的话，才有更多的修炼资源，才能获得更高明的指点。

    三年之后，青木分府彻底改头换面，下级管事之间其乐融融、同心同德，小神们更是将风绝羽奉若神明，哪怕就是在背后，也经常夸赞风绝羽这个岭主是个明君、真正为下属考虑的首领。

    一晃，五年后……

    整个青木分府变得井井有条，不光是小神人数已经凑满了，这一百个小神的实力在风绝羽不辞劳苦的认真指点之下，也有大幅度的提高。

    就不说别人了，就是夸工自己修炼的轰雷术，就凝练了两种道则出来。

    而天赋仅比夸工差了一点点的单啸，也有神术凝练出道则，虽然只有一种，可威力也不同凡响。

    至于下级管事们，以武仙君、栾青为首，何子铭、袁飞、毛禁、尤良等附庸者，个个都有明显的提升。

    神术凝练了出了道则。

    风绝羽马上又给他们奖励。

    在青木分府，有一条条规，那就是谁能凝练出道则，就可以获得岭主的恩赐，其中不乏天材地宝、残宝、丹药、神石，甚至是神器、神术……反正是青木分府有的，能拿的出来的，只要你实力提升了，那就能得到一样、两样。

    如此一来，在不缺少神石修炼的情况下，他们身上的宝物是越来越多。

    宝物多了，实际战力就会增强，这是没跑的，所以所有人都很感激风绝羽，非常忠诚风绝羽。

    这一日，风绝羽召集了管事们开会，就在他的洞府里。

    他现在的洞府已经搬到了原先刘洪的洞府，是真正的岭主洞府，里面空间很大，且灯火通明。

    洞府内，武仙君正在作着近期的巡视简报。

    “一年来，我府弟子在三山四岭的巡视之下，有以下发现，首先，三山四岭中的神兽繁复日剧，多了不少，其中以鬼马兽、神威鼠居多，绿冠蟒、洪目兽次之，余下数量皆与往年大同小异，其次，山中的药材生长繁茂，已经到了采集的时间，属下提议，最好在三个月之内，派在三山四岭的禁区之外，进行一次大规模的采集，因为暗府那边已经有命令下来，这到了采集期的时间，各分府要供奉给城主府的数量是不能少的，而我们府内，也有许多种类的药材快要用尽了，需要及时补足……”

    风绝羽坐在上面问：“这采集期多久一个周期。”

    “十年。”武仙君回道：“岭主上任六年零八月整，这是第一次采集期，往年到了采集期的时候，各分府要采集供奉给城府的药材要达到一百五十种，每种至少三千株，当然，这是比较常见的药材，还有一些不常见的，比如千年份、万年份的，需要仔细查看之后，再斟酌采集，但在这方面，冷掌座给出的命令的是，无论是哪一种珍稀药材，在到了年份的同时，采集后不得私藏，应全部上交，否则就是大不敬之罪。”

    风绝羽点了下头：“想必这些珍稀药材都是给城主准备的，那就按照你说的意思办吧，需要多少人手，你自己调派，不必再问过我了。”

    武仙君领命，继续往下说。

    而就在这时，外面有小神跑进来通禀道：“报，启禀岭主，冷掌座到了。”

    “冷掌座来了？也没通知啊，人在哪？”

    “已经入谷了。”

    风绝羽起身，道：“仙君、栾青，接下来的谷务，你们和子铭、袁飞他们商议着，最后给我呈报一份结果便可，我看完了再决定，其他例项就要往年办，哦对了，我听说袁飞座下有两个小神最近是不是领悟出道则了，按规矩，厚赏，每人再加一百块下品神石，从今往后，这个事就不需要再过问了。”

    众人听完，全部大喜过望，这岭主又加赏赐了。

    五年了，已经加了四回了，这不是让人疯了一样修炼吗。

    “多谢岭主。”众人喜不自胜，毕竟这是对所有人都利好的事，于是全都跪了下去。

    风绝羽也没有多说，快步离开了洞府。

    刚来到外面，他就看见冷泉带着两个实力不弱的神人站在谷内，正微笑的看着他。

    这是风绝羽第二次见冷泉。

    两人一见面，冷泉便笑道：“可以啊，我的风岭主，短短几年，青木分府让你打理的井井有条了啊。”。。

