    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　楚天路对神识果的认知都是来自于家族典藏的古籍，难不成那上面写错了？可是不对啊，就算古籍上面写错了，吞天巨鳄总没必要帮着骗人吧？

    　　

    　　林逸也是陷入沉思，照理来说，神识果这样的天材地宝确实不太可能同时出现多个，但凡事没有绝对可言，说不定就是出了某种变故。

    　　

    　　不管怎么说，既然得知有第二个神识果，林逸就不可能置之不理，他还指着这玩意儿能帮他彻底化解掉那九个元神毒瘤呢。

    　　

    　　“既然如此，那就烦请两位前面带路吧。”虽然是请求的意思，但林逸的语气却是不容置疑，且不说他对两人有着救命之恩，就是素不相识遇到了，在这个实力为尊的世界对方也不敢拒绝。

    　　

    　　白敬泽有些不情不愿，他从刚才就在打着偷偷潜伏回去的算盘，这一下顿时落空了，关键现在跟张庆丰近乎撕破脸，他连应付敷衍一下的机会都没有，只能乖乖带路。

    　　

    　　目的地离得并不远，毕竟黑虫群的度摆在那儿，白敬泽和张庆丰又都只是筑基大圆满高手，以他们的度能够逃出这么一截就已是极限，再远就不行了。

    　　

    　　一路过去，路上时不时还会遇到一些零散的黑虫，数量不多，不过若是没有林逸在场，单凭其他几人恐怕还是头痛到死，他们之中没有一个会用火系武技，根本没法处理，而现在却是简单了，林逸随手一记狂火拳就能轻松开路。

    　　

    　　不多时，一行五人来至一处颇为隐秘的偏僻所在，太蛇岛地貌简单，密林遮蔽之下却也不乏类似罕为人知的地方，如果不是机缘巧合闯进来，一般人沿着小路走上十遍也不会现。

    　　

    　　“那个就是了。”白敬泽停下了脚步，张庆丰也是一样，给林逸三人指了一个方向，前方并没有任何夺人眼球的地方，没有参天大树，也没有奇花异草，乍一看去就是一丛普普通通的野草，只是野草遮掩之下隐约露出一线鲜红的轮廓。

    　　

    　　“蛇腥气！真的是神识果！”楚天路一眼就惊呆了，之前路上他还有些不信，觉着说不定只是跟神识果有些相似罢了，但闻到这股子标志性的蛇腥气之后，顿时就再没有半点疑问了，毫无疑问，这就是货真价实的神识果。

    　　

    　　林逸也有些愣神，他跟楚天路一样，心里虽然抱了不小的期望，但理智上是不太相信的，现在却是眼见为实了。

    　　

    　　“这么偏僻的地方，还有这么凶恶的黑虫群守护，难怪没人现这个神识果。”冰无情的语气算是波澜不惊，他现在已对神识果没什么觊觎之心了，就算林逸主动让给他他也不会要，神识果对于他来说还远不如一枚极品聚婴金丹来得划算，而且还能借此在林逸心中留给不贪食的好印象，一举两得。

    　　

    　　冰无情不心动，不代表其他几个人同样不心动，楚天路倒是还好，一个真正讲义气的人正常都会知恩图报，尤其他也有自知之明，所以只是惊诧于眼前这第二个神识果，却没有什么非分之想。

    　　

    　　然而另外两人就不是了，尤其白敬泽，他之前可是满脑子想着偷偷独吞的，如今美好的设想破裂便只能退而求其次，林逸的救命之恩固然无法否认，但一码归一码，天材地宝见者有份总没错吧。

    　　

    　　至于张庆丰，如今虽然已准备跟白敬泽撕破脸了，可在这件事上立场倒是差不多，祖坟冒青烟才让他们现这个神识果，要是真被林逸独吞连一点残渣都分不到，那是一万个不甘心，绝对要骂娘的。

    　　

    　　不等林逸说话，白敬泽就已迫不及待要去把神识果抢到手上了，张庆丰也不甘落后，独吞是不现实，可只要谁先拿到神识果，到时候林逸就算索要也总得付出一些代价，总不会让他们两手空空了。

    　　

    　　“你们……”楚天路张了张嘴，想要阻止却不知道该怎么阻止，在他看来于情于理这个神识果都该归林逸一个人所有，白敬泽和张庆丰这么做实在是有点不识好歹了，刚刚被人家救了一命，此时身上都还带着不轻的伤呢，何必这么迫不及待啊！

    　　

    　　林逸对此倒是毫不意外，从见到这两人的第一眼开始他就已经知道对方心思不良了，虽说物以类聚可楚天路显然是没交对朋友，两人这个时候的举动，不过是印证了他的观人之道罢了。

    　　

    　　“等等！先不要妄动！”林逸沉声阻止道。

    　　

    　　白敬泽和张庆丰脸色顿时难看了几分，不过终究没有失去理智，不情不愿的停下了脚步，距离神识果只剩下三步的距离，再往前稍微够一够就能拿到手里了，可惜他们不敢。

    　　

    　　见识过刚才的狂火千爆拳之后，正常人都不会有跟林逸为敌的念头，更别说他们这两个受伤不轻的伤号了。

    　　

    　　不过，他们还是不死心，白敬泽跟张庆丰对视了一眼，之前的龌龊暂时被放到一旁，利益当前他们重新站在了一条线上。

    　　

    　　“林兄，黑虫群都是你解决的，刚才你也救了我们，大恩大德没齿难忘，可是一码归一码，没有我们带路你也不可能找到这个神识果，按照见者有份的江湖规矩，怎么也要分我们一点吧？”白敬泽面露不满道。

    　　

    　　“不知好歹。”不等林逸开口，冰无情直接就要无情冰势将其冻成人形冰棍，他可从来不会跟这种渣滓废话，刚才正从黑虫群那里憋了一肚子火呢。

    　　

    　　“冰兄且慢！有话好好说！”楚天路见状吓了一跳，连忙站出来想要阻止，同时拼命对白敬泽和张庆丰二人使眼色，好不容易央求林逸出手救下这两个朋友，这要是转头因为这种事儿被干掉，那岂不是都白费了么。

    　　

    　　冰无情没有理他，楚天路在他眼里根本没有分量，要是同样不识好歹，他不介意一起顺手杀了。

    　　

    　　“算了。”林逸挥手阻止，他虽然也看楚天路的这两个朋友不顺眼，但杀性并不重。(未完待续。)

