    “不行，这一次，拼了命，也要将这小子擒拿或者杀死。”

    绝刑天决不能容忍秦尘从自己手中逃走。

    “小子，你逃跑不了的！冥冥精魄，以刑为引，天界条规，万灵受降！就算你逃到天涯海角，我也要追踪到你。”

    绝刑天施展出了刑天之术中的无上追踪秘术，是天界刽子手锁定罪犯，一刀之下，不管天犯有多少分身分魂，都要沿着冥冥中的命运牵引，一举斩杀的无上追踪秘术，牢牢锁定秦尘。

    “该死，这绝刑天简直是跗骨之蛆，而且如此的威猛，想逃脱他的追踪，难，除非我爆发出乾坤造化玉碟最强的威力，或者，施展时间本源，影响时间流速，可这样一来，更加危险，传出去，圣主都会被惊动，要来追杀我。”

    秦尘一面向洞穴深处逃窜，一面心中演算，同时他感应到洞穴深处之中，似乎有什么气息，和自己乾坤造化玉碟中的土罐产生了联系，那种冥冥中的感觉，越来越强烈。

    或许，那里，有机会可以摆脱绝刑天。

    唰唰唰！

    无数的洞穴被穿越，绝刑天的追击也越来越急。

    轰隆一下，秦尘再次降落到了地底一个深深的洞穴之中，这个洞穴，隐藏在一个微小的空间尘埃之中，基本上不容易发现，但那神秘土罐，却与这空间尘埃发生了联系，再被秦尘的乾坤造化玉碟微微一感应，就穿梭了进去。

    洞穴并不宽广，只有方圆三千丈见方，四周是无数的禁制符文，秦尘一进来，就被这禁制符文的气息，震慑的差点无法动弹。

    好可怕的荒古气息。

    秦尘隐约感觉自己已经来到了整个荒古废墟真正的核心之地，他抬头，就看到洞穴的深处，是一座门户。

    “就是这里了，和土罐有所感应的东西，就在这门户之后。”

    秦尘身形一晃，来到门户之前。

    可突然之间，他身躯一震，因为这门户上面，有着一个血手印，这血手印呈五彩之色，散发出的气息，竟和秦尘体内领悟的渊魔族大道产生了某种共鸣。

    “是思思，是思思的血脉，思思来过这里。”

    秦尘心神激动，看着门户上的血手印，眼泪一下子流了下来，一种无边的思念，充斥他的脑海，这门户之上，蕴含浓浓的荒古气息，除此之外，整个洞穴空空如也，没有任何人影。

    “思思来过这里，那么她人呢？难道是进入了门户之后？”

    秦尘强迫自己冷静下来。

    这座洞穴，隐藏在亿万空间尘埃之中，根本不容易被发现，要不是自己有土罐的指引，再加上乾坤造化玉碟的可怕空间力量，也无法进来，可是思思又是怎么进来的？

    他抬起头，目光深深的看向了眼前的那座神秘门户，门户之上，有着道道诡异的符文禁制，这些禁制符文，非人族也不是魔族，而是一种全新的体系，或许就是这荒古废墟中传闻的那个远古部落。

    这些禁制，每看一次，就有一股荒古之力奔涌出来，和秦尘身体，甚至乾坤造化玉碟中的土罐联系在一起。

    乾坤造化玉碟发出万道霞光，冥冥中，秦尘仿佛看到了这门户之后，一个绝美的魅惑女子悬浮半空，显现出了强大无匹的气息。

    正是那个秦尘之前感知到了魅惑的女子。

    这女子的面容，无比模糊，但秦尘可以肯定，此人绝不是思思。

    嗡！

    就在秦尘的双眸看穿门户的瞬间，秦尘身体中的补天锤也震颤起来，似乎这门户之后，有某种逆天宝物。

    更让秦尘心惊的是，嗡，绿色妖剑，也在微微震颤，甚至神秘锈剑上，也有了丝丝流光。

    “这门户后到底有什么？”

    秦尘倒吸冷气，补天锤震颤，很简单，极有可能是感知到了逆天的宝物，可是神秘锈剑和绿色妖剑居然也有反应，这种情况，秦尘还是第一次遇到。

    “不管这门户后面有什么，思思很有可能在里面，不论生死，我都一定要进去。”

    秦尘目光一凝，右手猛地摁在了那门户之上。

    嗡！

    刹那间，门户上的禁制符文竟然疯狂涌动起来，绽放出了刺目的光芒，下一刻，一股吸力传来，秦尘的身体竟然直接被这门户吸了进去，瞬息之间，就消失不见。

    在秦尘穿过门户的瞬间。

    轰隆一声。

    一道恐怖的身影堪破无尽的神秘的虚空，找到了这隐藏在亿万空间尘埃深处的洞穴，一下子显现了出来。

    正是疯狂追踪秦尘的绝刑天。

    “这里是……”

    绝刑天一进来，洞穴中浓郁的荒古气息，差点将他震慑的动弹不得，不由目光一凝。

    “这里究竟是什么地方，好浓郁的荒古气息，难道是荒古废墟的核心之地？”

    绝刑天的双眸亮了，旋即又流露出深深的疑惑。

    “古怪，这荒古之都的地底深处，我曾经搜寻过无数次，都不曾发现这一处神秘的洞穴，怎么那小子一来，就能发现这里？如果不是利用了魂魄追踪之术，我差点就要跟丢了， 而我的神念力量，比那小子可要强多了，这洞穴居然那小子能找到，我之前却找不到？”

    绝刑天目光闪烁，看着四周的情况，似乎是想寻找出什么来，但洞穴中，空空如也，只有尽头有着一个门户。

    “这地方如此神秘，肯定是会有什么宝藏，看来那小子已经进入了门户之中，我直接进入，人宝两得，此子还真是我的福星！”

    绝刑天的脸上，显现出了一丝狞笑，双手猛地用力，要推开那洞穴深处的门户。

    轰隆！

    他的圣元刚一接触到那尊石门的瞬间，石门之上，突然爆发出了一片浓烈的霞光，那霞光之中，出现了一个字，这个字，是古老的象形文字，是一个“荒”字。

    荒古废墟的荒！

    那个荒字轰隆一下，镇压下来，立刻绝刑天的全身白衣，都被撕裂，一下子被震飞出去，显然不给他进入的机会。

    “这是什么？好恐怖的荒古力量，难道是这荒古废墟远古部落的强大秘法，看样子这里真的是荒古废墟的核心密地了，可是为什么那小子能进去，我却进不去？”

    绝刑天惊怒交加。

