    昭鸿十二年，六月初八，京师大雨。

    西凉军大将杨尊义，携带三万步卒，冒雨从渭河以北，往千里之遥的秦州艰难行进。

    同一时刻，数十轻骑连夜疾驰，在晨钟响起之时，抵达了崇明门外。

    最前方的黑色骏马之上，身着白袍的男子，手持黑伞，马后悬着两颗人头，缓步进入城门。

    长安城大雨倾盆，苍茫天地间好似只有这一人一马。

    城门处，持着长枪的兵甲，瞧见过来的人影，脸色皆是一变。

    往日进出多次，没人不认识马上的年轻人是谁。

    前些天圣上下旨，让连战连胜的肃王世子撤军，在京中引起了不少非议，此时肃王世子忽然回来，守城兵甲不知目的，但知晓绝非小事。

    守城军卒本来想按规矩拦截查问，可瞧见马上男子脸色和后面滴血的两颗人头，哪里敢上前半步，都是噤若寒蝉的退到了两侧。城门后有人飞速跑向皇城，通报这个消息。

    大雨倾盆而下，朱雀大街上空无一人，抬眼便能看到视野尽头的巍峨皇城。

    许不令撑着黑伞，在朱雀大街正中缓行，左右两侧楼宇内，文人士子、歌姬酒客，看着战马从街上行过，眼神意外，又带着几分敬畏。

    敬畏发自内心；万军之前生擒北齐世子、两千兵马破南阳、两万兵马破襄阳。光是这三条事迹，便足以让许不令，堂堂正正的自称‘大将军许烈之后’，整个天下何人敢质疑半句？

    长安城的百姓知晓，文武百官也知晓? 连宋暨也知晓。因此许不令忽然从前线跑回来? 街道两旁的文人士子，虽然有意外? 却半点不奇怪。

    在连战连胜的局面下? 忽然被君主强令撤军，这若是不回来要个说法? 许不令能答应，前线将士能答应？

    朱雀大街两侧? 无数双眼睛? 盯着骑乘骏马的白袍男子走过，逐渐抵达皇城。

    皇城中，殿前广场大雨淅淅沥沥，巍峨大殿庄严肃立。

    太极殿内? 宋暨和往日一样? 坐在龙椅之上，看着下方朝臣。

    文武百官分立左右，眼观鼻、鼻观心，默然静立。

    太尉关鸿卓，禀报着前线战事。说完之后? 宋暨开口安排，太监下去传令。

    整个朝堂上? 只有这两个人在对话，其他朝臣都不言不语? 可能有人想开口说些什么，但这些天宋暨喜怒无常? 所有事都独断专行? 根本不听臣子意见? 三公九卿渐渐都闭了嘴，没三公九卿带头，后方臣子想说话，在这死寂的气氛下，又哪里敢开口。

    “报——肃王世子入京觐见！”

    关鸿卓正说着话，殿外忽然传来急声禀报，群臣侧目。

    慌慌张张的声音，让关鸿卓眉头紧蹙，可听清楚后，脸色又是一白。

    许不令来的很突然，来之前并未和朝廷通报，连夜从南阳赶了回来。

    但太极殿中的满朝文武，包括龙椅上的宋暨，都没有什么意外，反而有几分‘总算来了’的释然。

    前些日子宋暨下旨，让刚大破襄阳的西凉军步卒回防西凉，又让连战连胜的许不令回后方镇守南阳，这道几乎是逼着许家发飙的圣旨，群臣都有意见，却没法阻难。

    虽说‘君让臣死、臣不得不死’，但这般莫名其妙的圣旨，若是臣子一点意见都不能有，那还要文武百官做什么？天下大事让君主一个人做决定就是了。

    如今见不服气的许不令回来要说法，群臣皆是冷眼旁观，想看看龙椅上的天子，如何许不令乃至数万将士一个解释。

    龙椅之上，宋暨依旧是往日波澜不惊的模样，看着殿外的白石御道，淡然开口：

    “宣。”

    “宣，肃王世子进殿！”

    太监洪亮的声音传入太极殿外的雨幕，文武百官齐齐回头，看向大殿外。

    满城雨幕之下，一匹黑色骏马，从宫门进入，清脆的马铃铛和马蹄声遥遥可闻

    马上男子仅孤身一人，身上的气势，却好似这满城的疾风骤雨，缓缓压向这座天下间最高的殿堂。

    踏踏踏——

    许不令骑乘骏马，不紧不慢从御道上行过，眼神望向大殿上的烫金匾额，雨水从伞骨滑落，滴在马鞍上，又从马鞍滴落，混入了两颗人头的血水，砸在太极殿外平整的石道上。

    文武百官和宋暨，望着许不令在台阶下停步，翻身下马，从马侧取下了两颗人头。

    “这……”

    瞧见此景，太极殿中响起些许嘈杂，百官左右四顾，眼神询问，许不令这是拿了谁的人头回来？

    站在最前方的关鸿卓脸色又是一白，还以为许不令砍了他胞弟关鸿业，心中又气又怒，转身就想跪下哀嚎，可想想又太早了，只能死死盯着从台阶下走上来的身影。

    许不令提着两颗人头，穿过淅淅沥沥的暴雨。哪怕眼神平淡、不言不语，站在殿外的金瓜武士，也能感觉出其身上的戾气，却无人敢上前阻难，只是低头垂首站在两侧。

    踏踏踏——

    整个太极殿，只剩下一道清脆的脚步声，走过后排的官吏，再到大玥的中流砥柱，直至最前的三公九卿。

    许不令手上依旧滴着雨水和血水，在金殿的正中央站定，将两个用布包裹的人头，丢在了龙椅前方的台阶下，抬手平淡到：

    “臣，许不令，参见圣上。”

    两个用黑布包裹的人头，在光滑如镜的地面上滚了几圈，撞在台阶上，发出‘咚’的一声轻响。

    宰相萧楚杨和大司农陆承安，眼中稍稍显疑惑，扫了许不令一眼。

    崔怀禄低着头默然不语，好似什么都没看见。

    余下臣子都是皱着眉，不明所以。

    天子宋暨，知道这两颗人头是谁，心中有滔天怒火，脸上却云淡风轻。

    太尉关鸿卓见太极殿中安静的有些诡异，犹豫了下，上前蹲下身，打开包裹看了眼，虽然没看到亲弟弟的头颅稍微松了口气，但看清血淋淋的人头是谁后，脸色又是微惊，抬眼看了下宋暨。

    宋暨轻轻摩挲手指，询问道：

    “谁的人头？”

    关鸿卓站起身来，稍显犹豫，看了看旁边的许不令，才轻声道：

    “是秘卫老乙，和缉侦司宋英。”

    “嗡——”

    话语一出，太极殿内嘈杂声四起。

    群臣先是疑惑许不令为什么杀了皇帝的亲信，继而又震惊皇帝的亲信，竟然有机会被许不令杀死。

    许不令刚从前线赶回来，提着宫中秘卫的人头，只能说明……

    三公九卿眉头紧蹙，看向了宋暨。

    宋暨脸色也露出几分惊异，扫了两个人头一眼，沉声道：

    “前些时日宫中失火，秘卫里应外合行刺朕，事后几人失踪，朕正在派人追查，不曾想已经在许爱卿手中伏法。这些秘卫恐怕已经被北齐贼子买通，难不成，他们对许爱卿也动了手？”

    宋暨明目张胆的瞎扯淡，满朝文武皆是蹙眉，无一人信这解释。

    宋英暂且不论，甲刚刚出现也不明底细，但老乙在先帝时期，便和贾公公一起担任天子近卫，若是能被收买，凭什么能当天子近卫？

    甲乙丙丁四名暗卫，是天子最后的一道屏障，被身边最信任的护卫刺杀，宋暨是怎么活下来的？

    但解释就是解释，哪怕再牵强，龙椅上的天子说出口，朝臣就不好质疑。毕竟宋英也好，甲乙也罢，只是皇城禁卫，放在朝堂上更是无关紧要的小喽喽，和殿外的金瓜武士没区别。皇帝说这三人投了敌刺杀，群臣总不能直言人是皇帝安排的。

    许不令对于宋暨的明目张胆说瞎话，丝毫不意外，他只需要朝臣知道这事儿即可，不需要宋暨解释。

    许不令抬眼看向宋暨，朗声道：

    “谢殿下关心，臣前日在襄阳苦战，这两人乘机潜入南阳，刺杀臣的家眷，所幸家中有高手坐镇，只死了十几个护卫丫鬟，妻妾虽受了伤，但暂时性命无忧。”

    朝臣听见这话，眼皮都是一跳。

    他们还以为是宋暨派人刺杀许不令，没想到是冲着家眷去的，这是……脑壳有水？

    杀许不令家眷有个屁用，杀干净了，许家该干啥还不是照样干啥，除了激怒许家还有半点好处？

    关鸿卓不知道内情，但知道肯定和圣上撇不开关系，为了个圣上打掩护，开口质疑道：

    “这两人既然投敌，为何不直接去刺杀许世子，反而对世子家眷动手？”

    许不令偏过头来，看向关鸿卓：

    “因为这俩受人指使的刺客，打不过我。关太尉，这个解释，够不够？”

    “……”

    关鸿业顿时语塞，想了想，默默了退到了一边。

    萧楚杨脸色微沉，眼中带着些许担忧：

    “萧绮可安然无恙？”

    “被刺客所伤，至今昏迷不醒。”

    群臣听闻此言，眼中也显出几分怒意，陆承安开口道：

    “真是荒唐，将帅在前线血战，后方家眷竟能遭刺客袭杀，若是事情传出去，边关将士谁还有心思打仗？”

    群臣皆是迎合，痛骂北齐无耻，但这番话真正是骂给谁听的，三公九卿都明白。

    宋暨听着朝臣言语，眼神依旧平淡，不过摩挲愈来愈快的手指，已经显现出了心里的愤怒。

    他只下令杀见不得光的崔小婉，根本没让死士动许不令家眷；因为崔小婉本就是死人，即便被刺杀，许不令也无法拿其做文章，杀其他人则是吃力不讨好。

    宋暨知道身边暗卫的行事风格，不可能自作主张，许不令这是明目张胆的栽赃。

    可知晓有任何？这种事不可能放在台面上讲道理，既然派去的死士成了证据，那宋暨有一百张嘴，也不可能为此辩护一句。

    许不令待群臣讨论片刻后，看着两个人头，继续道：

    “既然这俩人，圣上说是投敌被收买，臣也不在多说。前些时日，圣上下旨，命西凉步卒回防西凉，命臣待在南阳坐镇后方。臣百思不得其解，特来长安，询问圣上，臣领兵以来，可有失职之处？”

    满朝文武安静下来，抬眼看向宋暨，等待宋暨的答复。

    其实能站在朝廷前排的，都知晓宋暨让许不令撤军，只是因为害怕许家兵权太重，日后骑虎难下罢了。

    但这个理由，显然没法敞开了说，因为许家现在还没反，也从未表露出过反意。

    宋暨面对许不令的质问，只是平淡到：

    “前些时日，缉侦司传来线报，北齐左亲王姜驽，秘密集结兵马数万，意图不明；楚地已经暂且安稳，为防西凉有失，调遣兵马回援。这些朕在圣旨上已经说过，许爱卿，有异议？”

    朝臣暗暗摇头，他们早听过这解释，可这算个屁的解释？

    无凭无据说北齐左亲王集结兵马，便调前线将士回三千里外的老家，和瞎扯淡没区别。而且即便是真的又如何？肃王麾下还有十五万精兵，难不成还守不住西凉？

    许不令抬起头来，看向宋暨：

    “臣自然有异议。江南去年洪灾，拖到今年尚无人赈灾，致使江南流民千里，无数百姓被反贼裹挟成为叛军，每天都有成百上千人饿死荒野。

    北方强敌入境，边军连战连败，每天亦有无数将士战死沙场。

    四王乘乱而起，强征壮丁民夫近百万，扰的整个大玥东边不得安宁，田地荒废无人耕种，秋天又不知有多少人要饿死。

    内忧外患之下，为君者，称百姓为子民，为天下百姓之父母，当先内安天下，再退外敌，避免无数子民横死。

    现如今，臣携西凉军五万，自配铠甲战马，为圣上平灭内乱，眼看大局将定，圣上却以无稽之谈强令臣退兵！

    圣上可知，臣这一退，天下乱局便要拖延多久？

    大江南北有多少百姓因兵祸变为流民，又有多少百姓因灾荒横死荒野？”

    言辞激昂，虽有不敬之处，但却说道了朝臣的心坎里。

    从正月初一开始，满朝文武眼睁睁看着正处于繁华盛世的大玥，在四起的狼烟中变的千疮百孔。

    整个天下陷入战火泥潭，强征壮丁粮草，每天都有无数人饿死，各地起义的声音也越来越多，不速速平叛，每拖一天对大玥来说都是元气大伤。

    作为这个天下的父母官，岂会不明白‘水能载舟亦能覆舟’的道理，若是连百姓安危都不顾，头上的官帽子，乃至皇帝的帝冕都戴不稳。

    满朝文武没日没夜的讨论局势，便是为了先安内部，再退外敌，把大玥恢复到战前安居乐业的状态。

    眼见局势有点起色，宋暨忽然就在后面拽着了缰绳，群臣心里岂能没有怨言？

    天子宋暨也明白这个道理，也从心里想攘外安内，想让百姓减少死伤。

    但为君者，皇权重于一切！

    天下平定后，若宋氏没了，要这天下太平何用？

    这不是自私，而是君主本该如此，没有谁会慷慨到，为了百姓安危，连皇权都让给其他人。

    听完许不令的言语，宋暨只是平淡到：

    “西凉百姓，也是朕的子民。北齐左亲王蠢蠢欲动，调兵回防，并无不妥之处。关鸿业带着两万西凉军和府兵，足以平定四王。”

    许不令上前一步：“那圣上，为何让臣远离前线，退守南阳？”

    宋暨坦然以对:“兵马未动，粮草先行。后勤调度比冲锋陷阵更重要，你年纪尚轻，不能只凭匹夫之勇冲锋在前，亦要多磨砺这方面的本事……”

    “圣上只是怕我许家造反！！”

    宋暨正在解释，昂首而立的许不令，忽然朗声大呵，压下了宋暨的言语。

    声若雷霆，在空旷大殿中极为响亮，认真聆听的臣子都被吓的一哆嗦，继而便是满眼错愕。

    关鸿卓吓了一跳，反应过来后，怒目而视：

    “许不令，你放肆……”

    许不令没搭理关鸿卓，转过身来，面向满朝文武：

    “所有人心知肚明，何必在这朝堂上遮遮掩掩！

    西凉军奔行三千里，来到武关抛头颅洒热血，为的是大玥的太平。

    只因为我能征善战，连克南阳和襄阳，忽然就强令西凉军滚回西凉，能是什么原因？

    我许家坐拥十二州之地，手握二十万重兵，兵强马壮、功高震主，早已遭人猜忌。若我再平灭四王，收拢兵马树立威信，关中军便压不住，圣上怕我许家造反！

    除了这个原因，还有什么能让圣上，下这道近乎荒唐的圣旨？”

    怒声呵问群臣，文武百官却是呐呐无言，不太敢回答，毕竟这就不是该摆在台面上说的话。

    关鸿卓脸色憋的通红，怒声道：

    “你胡说八道！圣上岂会……”

    许不令双眸带着锋芒，扫视满朝文武：

    “狡兔死、走狗烹，飞鸟尽、良弓藏，此理自古有之；但我要问一问你们，我许家可曾造反？

    甲子前开国，我祖父许烈屠户出身，征战数十年官拜大将军，统领大玥兵马近百万，如今的辽西军、关中军、西凉军，皆是我祖父手下兵马。

    我问问你们，我祖父当年可曾愧对孝宗皇帝分毫？”

    群臣默然，对于大将军许烈，天下三国，上到帝王将相、下到市井百姓，没有一个不服气的，人家就是为天下开了太平，还不贪权势当了一辈子大玥臣子，未曾愧对朝廷半分。

    许不令扫视群臣：“我祖父功高震主，朝野无人不服，当年想要篡位，不过是开个口的事情。

    但我祖父没反！自己解了兵权，领下孝宗皇帝封赏，带着几万亲兵出关门，跑到两千里外的蛮荒之地吃沙子，给大玥守国门，至死都没有半句怨言！”

    群臣乃至宋暨，都无言以对。

    许不令停顿了下，继续道：

    “再说我父王。我西凉军兵强马壮，要攻关中，就凭郭显忠和十几万关中军，也想挡住我父王麾下劲旅？

    十二年前铁鹰猎鹿，东海陆氏不听朝廷调令，朝廷讨伐。东海陆氏是我娘的娘家，陆家家主是我父王岳丈，我父王拥兵二十万，在那种情况下反没反？”

    百官呐呐无言，肃王许悠确实也没表现出反意，唯一的一次，还是出秦州奇袭北齐，人家兵行诡道为大玥收复疆域，你总不能说人家有反心吧？

    许不令在龙椅前的台阶下，来回踱步：

    “我父王不仅没反，还亲自请命带兵，前往陆家大义灭亲，致使我娘郁郁而终。我问问你们，我许家忠烈至今，哪点对不起朝廷，哪点对不起天下百姓？”

    宋暨紧紧攥着拳头，和百官一样，说不出一句话。

    因为这些都是事实，哪怕是帝王，也辩驳不了半句。

    许不令眼神扫过群臣，见无人应答，继续道：

    “我许家从未对朝廷有半分不忠，只因为我许家能征善战，便引来猜忌。

    我入长安求学，锁龙蛊是何人所下，所有人都讳莫如深，但你们心里面真不知道是谁？

    我在襄阳血战，这两名刺客跑来刺杀我的家眷，圣上说是投敌的叛徒，他们是何人安排，你们心里难道不清楚？

    猜忌我能忍，害我一人、害我家小，我也能忍。

    但现如今，我领命带兵五万出西凉，令是圣上下的。

    攻南阳死了多少人，攻襄阳又死了多少人，我许不令可曾有过半句怨言？

    关鸿业胡乱用兵，我不听调令强行进军，是为了给朝廷平叛，是为了大玥百姓不受战火殃及。

    圣上只因为猜忌，便不顾百姓万民生死，让我强行撤军，我心里如何忍？

    为君者，用毒计构陷忠良、派杀手刺杀前线将领家眷，在天下动荡之际，只因猜忌，便胡乱调兵打压将领。

    如此愚不可及之辈，何德何能敢称君主？敢称百姓为子民？！”

    语气越来越愤怒，最后一句话出来，顺时在太极殿内引起轩然大波。

    ‘如此愚不可及之辈，何德何能敢称君主？敢称百姓为子民？’

    这是臣子能说的话？

    文武百官都是面无人色，有焦急有恼怒有错愕，直愣愣的看着许不令。

    关鸿卓气急败坏，抬手指向许不令：

    “你放肆！敢直言圣上不配为君，你想造反不成？”

    宋暨站起身来，怒视许不令：

    “朕配不配为君，朕心里自有定数，你许不令何德何能，敢评价朕的功过？”

    许不令岿然不惧，转眼望向宋暨：

    “圣上功过，圣上心里清楚，但臣还是要数一遍。

    圣上继位十余年，铁鹰猎鹿矫枉过正，致使数万百姓无辜丧命。

    只因猜忌我许家，便在千阳关内陈兵十余万，耗尽财力养一群闲人，结果蜀地旱灾，朝廷拿不出赈灾米粮，让我父王去筹粮赈灾。

    江南水患，明知吴王入不敷出，依旧强征钱粮，致使江南流民千里。

    年前，派辽西军下江南平叛，只因为我出现在幽州，便派狼卫封锁幽州，把我当逆匪缉拿，还把关中军前调去西边；结果中部兵力空虚，致使北齐三十万大军入关，如今都打到了黄河沿岸！

    四王弹劾圣上是大逆不道，但四王所列罪状，有哪一条是假的？”

    满朝文武听的心惊胆战，却也知道这些都是真的。

    大玥变成现在这样，和宋暨削藩、打压武将密不可分，虽然他们也猜忌许家会造反，但终究是猜忌；宋暨却付诸于行动，行动还失败了，这几乎是四王起兵的导火索。

    “你……”

    宋暨根本没法回答，他就是猜忌许不令，此时已经撕破脸皮，也没有再遮遮掩掩：

    “朕岂会无端猜忌你许家，你许家，特别是你许不令，敢说自己心中无反意？”

    “臣对大玥忠心耿耿，未曾有半点愧对朝廷，愧对百姓！”

    许不令坦然以对：“家父为臣取名‘不令’，意在‘其身正，不令而行，其身不正，虽令不从’。

    圣上若行为得当，即便不下调令，我许家也会为朝廷抛头颅洒热血。

    但圣上继位短短十年，便毁掉了孝宗和先帝近一甲子的休养生息，穷兵默武又无大能，导致整个天下狼烟四起，若仍由圣上继续胡来，大玥的江山迟早分崩离析！

    我许家随孝宗皇帝开国，如何能再听从圣上的调令，亲眼看着大玥在圣上手中灭国！”

    许不令面向宋暨，抬手躬身一礼，怒声道：

    “臣，许不令，恳求圣上退位，以平东部四王、满朝文武乃至天下百姓之愤！”

    话语落，太极殿内瞬间陷入死寂！

    文臣武将、王侯公卿，皆是不可思议的看着许不令。

    他们知道许不令是来要说法讨公道的，却没想到许不令直接开口请宋暨退位！

    宋暨站在龙椅前，双拳紧握，如同暴怒的雄狮，死死盯着许不令：

    “你许不令狼子野心，逼朕退位，安的什么心，朕岂会不知，满朝文武岂会不知！”

    洪亮嗓音在太极殿内回荡，可与往日不同的是，这次并没有群臣的应和。

    就好似当前局面，只是两个男人站在台阶上下争吵，大殿中百余人都是看客。

    君主之威不容丝毫诋毁，废帝向来都不是小事，但有时候也不算大事。

    只要满朝文武都不听宣，皇帝也当不成了，宰相或者太后权势太大，也能废帝。

    群臣对宋暨确实有怨言，但往日积威太重，一直都不敢去想这个，也没人敢开口。

    此时许不令开了口，群臣反而不似方才那么错愕震惊了，低着头默然不语，等着前面的人先表态。

    太尉卓怒火中烧，抬手指着许不令：

    “许不令！你就是狼子野心，意图篡位！来人，来人！”

    大殿外，殿前卫士小心翼翼的跑了进来，却不敢靠近。

    宰相萧楚杨已经弄清楚了许不令的目的，此时上前一步，躬身道：

    “许不令此言有理。圣上继位以来，政令虽无大错，却有隐忧；如今东部四王集结兵马百万，中原大地民不聊生，北方强敌又咄咄逼人，若继续拖延内政不稳，我大玥朝，恐就此分崩离析。

    臣萧楚杨斗胆，恳求圣上禅位于皇长子宋玲，以息东部四王之兵祸，稳内政，御外敌！”

    萧楚杨一开口，依附于萧氏的朝臣，便全部站了出来，躬身请命。

    大司农陆承安紧随其后，正准备开口，三公之一的崔怀禄，忽然给跳了出来，躬身道：

    “臣附议，还请圣上为天下万民着想，禅位于皇长子，以息东部四王之兵祸！”

    崔怀禄这一跳出来，把满朝文武都给惊到了，连许不令都疑惑了下。

    在朝臣眼里，崔家可是宋暨的死忠，本来他们还以为崔怀禄低着头在酝酿如何扭转局势，没想到开口就站在了许不令这边，这简直是……

    “臣附议！”

    有崔怀禄带头，崔家一系的朝臣，虽然还在发懵，但还是跟着崔怀禄一起躬身。

    陆承安和萧楚杨穿一条裤子，本就站在许不令这边的，此时自然也上前躬身。

    少府李思重军伍建设，向来对宋暨‘重文抑武’的执政风格不满，见萧陆崔都表态了，当即也上了前。

    五大门阀，四个表态，太原王氏的郎中令王棋安，还有点发懵，看了崔怀禄两眼，虽然不明所以，但是逼宫的时候站错队，下场一般都不怎么好，迟疑了下，也抬手躬身。

    大玥五大门阀，基本上已经代表满朝文武，剩下零星的臣子，如齐星涵之类的清流，根本就没什么话语权，即便没表态，也没法左右局势。

    关鸿卓虽然官拜三公之一的太尉，但他本就是宋暨强行提拔上来的，在朝堂上的影响力，如何比得上横跨数朝的五大门阀，愣愣的站在原地，根本不知该如何因对。

    整个朝堂上，只剩下掌管皇族和外戚事宜的宗正宋茂，焦急道：

    “诸位，不可不可！皇长子宋玲才九岁，如何坐镇朝堂震住各路藩王？你们……”

    这话显然毫无力量感，毕竟龙椅上的天子，已经把七王逼反四个，还想逼反第五个。

    皇长子再年幼，至少不会把藩王逼反，四王弹劾的是宋暨，禅位后，也能消去东部四王出师之名。

    墙倒众人推、鼓破万人捶！

    偌大太极殿内，威武百官齐齐俯首，恳求宋暨退位。

    宋暨早已料到朝臣心有怨言，可亲眼看到满朝文武站在了对立面，心中也不禁生出几分人走茶凉的寒意。

    宋暨身形笔直的站在龙椅前，看着这些往日恭恭敬敬的臣子，冷声道：

    “诸卿，日日夜夜陪朕站在这太极殿中，定夺天下大事。

    朕有没有做错，你们心里清楚！

    许不令必反，你们今日助他，让他拿下兵权，最多不过三年，他便能横扫四王，到时候长安有难，谁来勤王？肃王？！

    诸卿食宋氏之俸禄，享宋氏恩爵，朕继位十余年，可曾赏罚无度，亏待过尔等半点？

    到时候许不令逼宫篡位，杀绝宋氏血脉，你们可会为宋氏说半句好话！？

    说朕‘兔死狗烹’，你们何尝不是见利忘义的白眼狼！”

    文武百官垂首默然不语，带头的五大姓不起身，他们即便有所担忧，又哪里敢起身。这时候跳出来说反话，即便许不令不介意，皇长子宋玲登基后，日后掌权第一件事，也肯定是灭了阻挠他继承皇位登基的人。

    帝王之家，哪有什么父慈子孝、兄亲弟恭，为了皇位，什么事儿都干得出来。

    许不令躬着身，朗声道：

    “臣从无反意。圣上退位，传位皇长子宋玲，四王之乱自解，还请圣上为天下万民着想！”

    “恳请圣上退为天下万民着想！”

    在萧陆崔的带头下，群臣应和。

    宋暨攥紧拳头，扫视满朝文武。

    事已至此，哪怕身为帝王，也只是个站的高点的普通人罢了，满朝文武离心离德，即便他不退位，也只是个空架子，三次恳请不答应，就会被扶着回到后宫，换成新君坐在这里。

    太极殿中鸦雀无声，群臣躬身安静等待宋暨的妥协。

    宋暨脸色从暴怒和悲凉，渐渐又恢复到了往日的平静，他看向站在三公九卿之间的许不令，最后说了句：

    “许不令，门阀大族，皆是见风使舵的墙头草。你以为逼朕退了位，他们便能对你马首是瞻，簇拥你称帝？”

    许不令默然不语，只是躬身等待。

    “呵呵……”

    宋暨点了点头，在龙椅上坐下，扫视满朝文武：

    “好，朕退位。你们既然体恤万民，不想起兵祸，想先安内政，齐心协力共御外敌。朕成全你们，给你们机会！”

    “圣上！”

    关鸿卓和少数臣子脸色大变，连忙上前，想要阻止。

    宋暨却没有再理会朝臣，只是沉声道：

    “传旨！朕自继为以来，穷兵默武、强征重税，致使江南百姓入不敷出、流民千里，罪责难逃！

    吴、魏、豫、楚四王，能在大玥为难之际，冒死弹劾朕，朕心甚慰。如今内忧外患俱在，妄动刀兵只会祸害万民。皇长子宋玲年幼又无力继承大统，魏王宋绍婴德高望重、文韬武略，特召起即刻入京，继承大统！”

    “这……”

    话语一出，寂静无声的大殿瞬间嘈杂起来，百官都是不可思议的抬头。

    萧楚杨、陆承安、崔怀禄皆是眉头一皱，眼中难掩错愕。

    宋暨下罪已昭，传位给魏王，等同于是把自己这一脉的皇统都给让出去了，这实在匪夷所思。

    但仔细一想，这个大公无私的决策，还真就非常合适。

    四王起兵打仗，不就是为了个皇位。

    四王中魏王兵力最强，即便打赢了估计也是魏王当皇帝。

    宋暨干净利落把皇位让给魏王，那四王肯定不会再招兵买马了，魏王还得感恩戴德。

    只要四王不闹了，大玥内部瞬间稳定，集合全国之力，把北齐推回去也是迟早的事儿。

    这个局面，对满朝文武乃至整个天下都有好处，唯一没好处的，估计就是肃王一脉了。

    宋暨禅位化解四王之乱，就用不着平叛军了，西凉军不光三万步卒得滚，连许不令和两万铁骑都得滚回西凉吃沙子。

    而许不令今天跑来逼宫，等魏王继承大统，反手第一个清算的，肯定就是许家；即便不打，也会严防死守，把许家隔绝在西域，一辈子都别想出来半步。

    念及此处，大半朝臣都佩服宋暨的魄力，虽然往日执政操之过急步子迈大了些，但这手腕，当真对得起宋暨这么多年的名望。

    宋暨坐在龙椅，虽然算是失败者，眼神却略显桀骜：

    “许不令，你可还有话说？”

    许不令站在台阶下，抬眼望着宋暨，自进入太极殿以来，第一次语塞。

    嚓——

    金碧辉煌的太极大殿，一声刀锋出鞘的轻响，突兀出现。

    继而血光飞溅，洒在了龙椅和台阶之上。

    前排正在低头思索的满朝文武，脸上飞溅了些许温热水珠，抬手擦了擦，手上却呈现血红之色。

    抬眼看去，才发现站在旁边的许不令不见了。

    大殿前方的台阶上，出现了一道身着白袍的高挑背影，单刀斜指地面，雪亮刀锋之上，正往下滴着血水！

    “你——”

    “圣上！”

    “许不令你……”

    “放肆……”

    “大胆——”

    不过一瞬之间，方才还在思索宋暨决策的满朝文武便炸了锅；或是吓得肝胆俱裂，或是目瞪口呆，或是直接摔在了地上，抬手指向上方的龙椅。

    龙椅之上，宋暨双眸血红，右手握着脖子，血水从指缝间渗出，淌在龙袍之上；左手抓住许不令的衣领，死死盯着许不令的双目：

    “你……”

    嘴唇张合，吐出血水，却发不出声音。

    “我无话可说。”

    许不令眼神平淡，轻声回应了一句，便将宋暨的手抽开，扶着其靠在了龙椅之上。

    “圣上——”

    “你……你这贼子！”

    满朝文武一团乱麻，所以朝臣都冲到了前方，或怒斥出声，或悲声哀嚎。

    萧楚杨满眼震惊，站在原地看着许不令和靠在龙椅上的宋暨，竟然有些仿徨无措。陆承安同样如此。

    崔怀禄脸都吓白了，拍着膝盖怒斥：

    “你这……完了完了……”

    关鸿卓已经懵了，瘫坐在地上，嗫嚅嘴唇说不出话来。

    少府李思和宗正宋茂经过短暂的震惊过后，便高声怒吼道：

    “来人——来人——！速速擒下此贼……”

    台阶之上，许不令对背后的嘈杂声熟视无睹，待宋暨狰狞的眼神涣散后，抬手合上了宋暨的双眼。

    “许不令，你放肆！你可知你做了什么！”

    萧楚杨总是回过神来，哪怕是许不令的大舅子，也被这突如其来的一下给吓到了，怒斥出声。

    许不令转过身来，收刀入鞘，大步走下台阶，没有理会神态各异的群臣，只是朗声道：

    “前日宫中失火，圣上遇赐受惊，于六月初八驾崩于后宫；国不可一日无君，即刻请皇长子宋玲入宫登基；皇长子年幼，难以处理政事，圣上遗嘱，命宰相萧楚杨为帝师辅佐新君，肃王许悠入长安勤王，镇守关中道，以防四王乱政。”

    洪亮的嗓音，压过的满朝的嘈杂。

    朝臣怒不可遏，不满宋暨归不满，罢免君主拥立新君也是大玥内政。许不令当朝弑君，这就是直接算是造反了！

    关鸿卓都被吓傻了，听见许不令的言语，又回过神来，语无伦次的怒骂道：

    “你放屁！你这逆贼，竟敢弑君，定受千古骂名！狼子野心图谋篡位，该当千刀万剐，你凭什么在这里发号施令……”

    许不令腰间长刀再次出鞘，转身就架在了关鸿卓的脖子上，眼神冰冷，怒声道：

    “凭老子手上二十万西凉军，够不够？

    三万西凉军就在长安城外，一个时辰就能入长安，凭你长安城几万御林军，也想把老子千刀万剐？”

    咻咻——

    正说话间，太极殿外的雨幕中，升起几只传讯烟火，由近至远，直至长安城外天的尽头。

    很快，雷霆般的轰鸣声从及远处传来，停靠在渭河沿岸的两艘炮船，对着长安城的城墙发起了炮击。

    杨尊义在渭河以北的三万步卒，也在雨幕中抽刀，朝着长安城海潮般的压了过来。

    满朝文武在炮火声中瞬间清醒，满嘴的脏话当即收了回去，只剩下眼中的错愕于惶恐。

    许不令提着单刀，转而指向满朝文武：

    “老子带兵平四王，死伤无数将士，宋暨禅位于四王，我葬身在南阳、襄阳的将士，命谁来赔？！”

    “你……”

    群臣退开几步，咬牙却没敢出声。

    许不令提着刀环视周边：“北边打到黄河边上，四面八方都在起义，你们他妈还当自己是天朝上国、中原霸主？

    被北齐和四王打的抱头鼠窜，也有脸对老子指手画脚，我杀了皇帝又如何？

    你们他妈还不明白，这天下是老子说了算，不是他宋暨！

    我今天就是把满朝文武屠干净，你以为谁能过来救你们？

    被打的快要跳黄河的郭显忠？被挡在襄阳城外的楚王？还是饭都吃不饱的蜀王？

    能救你们的也只有老子！

    基本没了你们这帮吃闲饭的，你们以为老子组不出第二个朝廷？

    今天我拥立新君，宋暨鬼迷心窍胡乱传位，我杀他又如何？

    你们想为宋暨舍命尽忠，尽管来便是！

    我他妈今天就单人一刀站在这里，整个长安百万人，又能奈我何！”

    声若雷霆，震耳欲聋。

    满朝文武在滔天杀气之下，被震的说不出话来，都懵在了原地。

    殿前武士和太监，连上的胆量都没有，皆是站在角落瑟瑟发抖。

    殿中鸦雀无声，殿外暴雨倾盆，淅淅沥沥的雨幕，似是把太极殿和外面的整个天下都隔绝开来。

    许不令扫视群臣一圈儿后，无一人敢对视，收刀入鞘，大步走出宫殿。

    金碧辉煌的大殿内，朝臣心惊胆战的看着许不令扬长而去，直至消失在雨幕中。

    外面的炮声愈来愈烈，御林军跑进大殿，正想禀报渭河以北西凉军冲过关卡渡河，瞧见金殿上方得场景，吓得一屁股坐在了地上。

    群龙无首，所有人面面相觑，不敢去看靠在龙椅上早已闭目的宋暨。

    萧楚杨沉默了许久，才把心里的波澜压下，转头看向文武百官：

    “把门关起来，封锁宫城严禁出入。圣上龙体有恙，送回后宫修养；陆承安，你即刻去国子监，接皇长子宋玲入宫……让城外的禁卫军都撤下，放西凉军进城，不然也是白死。”

    群臣呐呐无言，许不令虽然走了，但刀还架在脖子上，他们能说什么？

    陆承安没有言语，转身就走出了大殿；崔怀禄连忙道：“我也去……”只可惜萧楚杨信不过崔怀禄，抬手就把他给拉住了……

