    距离中央神庭开启，已经过去了三十亿纪元了。

    这也意味着，中央神庭之行，已经到了后期了。

    在神界一定范围内活动的神子们，早已丧失了往日的斗志。

    通过萧叶，他们知晓了先天神灵，以化出分身的形式，参与他们之间的争斗。

    如此一来，他们竭力寻宝，又有什么意义？

    而随着这层窗户纸，被萧叶所捅破。

    在神界深处寻宝的先天神灵们，似乎也没有了太大的顾忌。

    在接下来的岁月中。

    一尊尊先天神灵的分身，横跨疆域而来，不再藏头露尾，直接表明了身份，开始协助彼此群族的神子，在予以寻宝。

    这也让神界中的景象，变得颇为混乱了起来。

    而导致这一切的始作俑者——萧叶，却是销声匿迹了，已经有二十多个纪元，不曾出现了。

    很多神子认为。

    萧叶惹怒了先天神灵，已经被诛杀了。

    毕竟当年。

    萧叶身受重伤之际，却将那三头神凰引向远处，是他们亲眼所见。

    而三头神凰的实力，都是非同小可，又并非是中央神庭所出，袭击萧叶，很有可能就是先天神灵所为。

    “萧叶，你在什么地方？”

    神界中，正有两尊生灵结伴而行，且发出了呼唤。

    他们是七夜和穆承运。

    自萧叶消失以后。

    他们不肯放弃，在寻宝之余，亦在寻觅萧叶的踪迹，踏遍了神界很多地方，可惜始终一无所获。

    “萧叶前辈，真的陨落了吗……”

    身躯流光溢彩的穆承运，握紧了双拳，暗恨道。

    那个古神后裔。

    是何等的耀眼啊，所作所为，他身为古神神子，都被其折服了。

    他还未曾，让古神群族重新接纳萧叶，对方就消失了吗？

    “我还想追赶他，超越他，他不会就这样陨落！”

    “我已经通知了伊镰和烛照大人，他们肯定也在搜寻！”

    七夜也是神色难看。

    萧叶在三主群族的地位，非同一般，若是陨落，绝对会让三主群族大乱。

    更何况。

    他个人，和萧叶间也有着羁绊，无法接受这个结果。

    “我也秘密通知了车源侯大人，希望他们能有所发现吧。”

    穆承运叹息了一声。

    紧接着，他和七夜继续进行寻觅。

    与此同时。

    在神界深处，正有一尊半人半兽的庞大身影，矗立在那里。

    他正是古神元基。

    先天神灵，远非神子可比。

    此刻，他那至高无上的意志在弥漫，穿透了中央神庭，划破了空间的阻隔，朝着混沌五大禁天扩散而去。

    “萧叶那小子，竟然真的在五大禁天中，留下了混沌神魄！”

    忽而，他硕大的眸子睁开，“如今，他藏在断崖、伏魔、转生三大禁天中的混沌神魄，都已经被毁掉了。”

    “现在只剩下万化和南霆中的四具了！”

    元基脸上，浮现一丝冷笑。

    得知萧叶是时间传人后，他怎甘心就此放弃？

    这些年来。

    他为了拔除萧叶，藏在五大禁天中混沌神魄，花了不少精力和时间。

    古神的手段，太可怕了。

    即便他坐镇在中央神庭中，也能在五大禁天中，掀起风云变化。

    “这些年，三主群族的伊镰和烛照，也在寻找那小子的踪迹。”

    “不过那小子，并没有主动暴露时间大道，不然其他先天神灵早就坐不住了。”

    “这是千载难逢的机会啊！”

    元基硕大的眸子，朝着某个方向望去。

    靠着他留下的烙印，能真切感受到，萧叶在何方。

    “待到拔除这些混沌神魄，中央神庭出口还没有出现，他便是瓮中之鳖！”元基的眸子中，写满了贪婪之色。

    时间大道，这等至高的力量，他一定要弄到手！

    因为这足以，改变他的命运！

    到时候，别说在古神群族了，即便是整个混沌世界，他都将为尊！

    而这一天，不会久远了！

    当下。

    古神元基，再次沉心下去，意志继续探入外界的大禁天。

    而在神界深处行动的其他先天神灵，屡屡朝着元基的方向，投来了诧异的目光。

    一尊古神，踏入中央神庭，不去寻宝，反而坐镇在那里，谁见到了都会感觉奇怪。

    不过。

    他们也没有多想。

    毕竟少了一个竞争对手，他们求之不得。

    时间缓缓流淌。

    距离中央神庭之行，落幕的时间，越来越接近了。

    时间之塔第六层中，被耀眼的神光所照亮了。

    放眼看去，第六层的地面上，铺满了厚厚的碎屑。

    那是炼化了大量，出自中央神庭的混沌宝物，所残留下来的。

    即便是碎屑，都不容小觑，让第六层的空间，有可怕的能量残留。

    仔细望去，盘坐在那里的萧叶，肌体绽放不朽光，每一寸血肉都晶莹透亮，厚重的神血在体内流淌，像是神魔在嘶吼。

    当年。

    他被天道神力击中的伤口，都已经悉数愈合了。

    他再次恢复到巅峰状态，且精气神更加饱满了，显然有所精进。

    也不知道过去了许久，萧叶浑身一颤，这才吐出了一口浊气。

    “被天道神力击伤，实在太麻烦了！”

    “若是没有中央神庭中的宝物，我花费的时间将更多！”

    仔细感受自身的状态，萧叶感慨不已。

    此次疗伤，时间跨度太长了，光是外界，就过去了而十亿纪元了。

    在这个过程中，他消耗掉的宝物，就不计其数了。

    “在我疗伤的这段时间，那个古神元基倒是没有再动手了，他应该还在想办法，想要独占时间大道。”

    “接下来，得想办法化解，我身上的烙印了！”

    萧叶起身，沉吟了起来。

    对方留下的烙印，实在太麻烦了。

    不将其拔除，即便他躲在时间之塔中都无用，还是会被对方寻到。

    而中央神庭，如今还是一个封闭的环境，他现在即使有心离去都不行。

    此次的危机，牵扯到时间大道，他不想将伊镰和小白卷入进来，只能走一步看一步了。

    “嗯？”

    就在下一刻，萧叶表情惊喜了起来。

    他发现。

    时间神族内门的解封，已经结束了。

    “看看有什么变化！”

    萧叶身形一闪，连忙瞬移到时间之塔第七层中。

    （第三更到！）

