    璎珞这才出去，顺手把门关了。

    本还冷漠的沈明南见没人了，他才把手中的簪子拿出来，按照记忆中她喜欢的款式，他又重新做了一支。

    这支簪子花了他好几天的时间，每天下值回来就钻进书房捣鼓这个。

    在听见她为他绣了一个荷包的时候，这几日的烦闷一扫而空，心中隐隐还带着欣喜。

    “叩叩。”

    沈明南把桃花簪又放了下来：“进来。”

    延元手里拿了一个帖子：“徐二公子给您递了帖。”

    放在桌子上后，延元便出去了。

    沈明南看都没看帖子，反而在书房里找了一个赤红色的匣子，把手中的簪子轻轻放了进去。

    他轻轻抚摸了片刻才放在桌子上，紧接着拾起帖子，一目十行。

    他眉梢轻扬，帖子中邀请他跟晏晏明日去徐府品葡萄酒。

    不用说肯定又是他俩捣鼓出来的，正好明日他休沐，距离上次他跟赵荟蔚已经四天没见了。

    有了这个理由，他去得光明正大。

    赵荟蔚还在捣鼓这个荷包，一听沈明南来了手忙脚乱的就往袖子里面塞。

    沈明南一进来就看见了这一幕：“在藏什么？”

    赵荟蔚连忙把袖子放了下来，摇头：“没什么。”

    沈明南眼尖的撇见了一角黑布，心情很好的晃了晃手中的帖子：“徐子恒邀请我们明日去徐府做客。”

    赵荟蔚伸手接过，笑得开心：“葡萄酒做好了，我有些期待他酿的味道了。”

    “这次又是你出的方子？”沈明南突然问道。

    赵荟蔚想都没想的点头，“当然了，这方子可是独一无二的。”

    在这个朝代是独一无二的，新鲜独特的东西总能格外吸引人，赵荟蔚满心都想着葡萄酒推出去以后怎么赚钱。

    没有注意到沈明南眼里的深意。

    翌日，七月十五。

    璎珞给赵荟蔚选了一套漂亮的裙衫，雾音为她挽了发。

    铜镜里人影模糊，璎珞道：“姑娘，要涂脂粉吗？”

    赵荟蔚摇头，她嫌麻烦，璎珞手里拿着一盒口脂：“涂点这个吧，显气色。”

    沾上一些便涂她的唇上，唇色增添一层薄红，看上去更加的水润。

    璎珞满意笑道：“真好看。”

    “世子让您先去前面跟他一起用早膳。”雾音在她身侧轻声道。

    赵荟蔚站起身便走了出去，大黄在她旁边绕了两圈，便坐在门口目送她走远，随即四肢一撒跑去了东墙。

    绛云阁，有一个小厮在院内打扫，见着赵荟蔚来了，他停下动作恭敬的低着头。

    赵荟蔚看了他一眼，很瘦小，个子不高，转眼即逝，她走去了屋内。

    外面的王栎看了一眼赵荟蔚的背影，便低头继续打扫庭院。

    屋内，桌面上摆了两对碗筷，沈明南坐在桌前等着她入座。

    他的目光在她脸上一闪而过，随即姿态优雅的喝着粥，两人的早膳在安静中度过。

    府外，冯铭在等着，自从当了马车夫他可自由了，成日里走街串巷，跟祁源相比，京城可好玩了。

    等两人上了车，他才驾驶着马车离开这里。

    青鱼巷离长春道并不算太远。

    只有一条街的距离，赵荟蔚好奇的掀开车帘，看着这条街的景色。

    突然，她看见了某个熟悉的背影。

    马车过了以后，才看清这人的脸。

    “诶？”

    沈明南看向她：“怎么了？”

    “刚刚那人，好像那个谁去了。”赵荟蔚皱着眉苦思冥想，就是想不起来是谁了。

    沈明南看她一眼，默默吐出两个字：“俪娘。”

    “对对对，就是她，水云间厨子的女儿。”赵荟蔚好奇看着他：“公子，你刚刚也看见她了？”

    沈明南轻应：“嗯。”

    他是看着她，顺道才看见那什么俪娘的，见她一脸懵懂无知的模样，他不禁开始怀疑，女子心悦一个男子真是她这个样子吗？

    赵荟蔚转过头，继续看着马车外：“奇怪，她怎么在这儿，看她那状态好像有些不对劲啊。”

    “不知道。”沈明南答。

    赵荟蔚也不指望他能给她答案，只是刚刚一闪而过的俪娘跟前些日子看见的简直判若两人。

    车辆很快就停在了徐府门口，两人下车以后冯铭就去找地停车了。

    沈明南在前，门口有小厮守着，看见人来了急忙把正门打开：“世子爷，我家二公子在邀月阁等着二位呢。”

    他颔首，带着赵荟蔚先去正厅拜见徐尚书。

    有着小厮领路，穿过重重拱门来到了徐府的正厅。

    徐尚书和其妻子韩氏早就在厅内等候。

    沈明南进门，见着徐尚书便拱手作揖：“徐尚书。”

    徐尚书抬手：“世子莫要多礼。”

    “荟蔚姐姐，你终于来了。”

    欢快的清脆童音响起，徐子谦兴高采烈的便来到赵荟蔚面前。

    拉着她的手就来到韩氏面前：“娘，这就是救了我的荟蔚姐姐。”

    韩氏面容姣美，身材纤细，个儿不是很高，看起来很是小巧玲珑。

    她急忙握住赵荟蔚的手，面含感激：“我跟我家老爷早就想去拜会你了，感谢你救了我家谦哥儿一命，丫头你想要什么，只要我们徐府做得到的，一定给你寻来。”

    赵荟蔚轻拍了拍韩氏的手：“夫人太客气了，我想如果把我换成别人都不会对子谦见死不救的。”

    “再说了，徐大公子已经给了我徐家的玉牌，他已经许诺我可以用玉牌换任何一件事了。”

    韩氏叹气：“那就好，只要能用得上徐家的，你尽管开口就是了。”

    赵荟蔚嘴角带笑：“到时候荟蔚一定不会客气的。”

    韩氏对赵荟蔚的感官又好了一个度，即便听说这是从乡下来的农女，但身上并没有畏畏缩缩，相反还很大气。

    性格也是磊落干脆，不会像其他人表面推拒着实则想要更多。

    徐子谦左右看了看，站在她俩中间道：“娘，我带荟蔚姐姐去找二哥了，他等很久了。”

    韩氏含笑点头：“去吧。”

    小胖子徐子谦笑嘻嘻的引路，沈明南来到赵荟蔚身侧：“晏晏，走了。”

    赵荟蔚对着韩氏行了一礼，便跟着沈明南走了。

    “老爷，恒哥儿是不是说过在跟赵姑娘合伙做生意？”

    徐尚书点头：“确有此事，此女不凡。”

    韩氏心里有了主意：“你说这恒哥儿都要有十八了，这京中的姑娘我就没见他跟谁对过眼，难得出现一个合他眼缘的姑娘，你说这事……配不配得？”

