    蛊王大蜈蚣额头上的那张脸，本来还想要继续说一些难听的话刺激我。

    可没想到。

    他这一句话都还没有说出来。

    我居然，已经从那结界之内冲了出去。

    此刻。

    我就在结界之外。

    山风肆虐着。

    我白色长发飞舞，黑色长袍猎猎作响。

    结界之内。

    金银花婆婆看着我高空中的身影，不由得道。

    “老祖他，归来之后，看起来虽然年龄还很小，但这气场，这风姿，真的是不减当年啊！”

    清风道长询问。

    “婆婆曾见过老祖？”

    金银花婆婆点头。

    “当然。”

    “年轻的时候，有幸见过，只过一目，便永生难忘啊！”

    这话，金银花婆婆说的很是感慨。

    她感念，时光流逝的太快。

    也感念，在她行将就木的时候，竟还能够看到老祖的重生。金银花婆婆的内心之中，已然有了释然之情，她觉得，就算是在这一刻，她的生命到了尽头，她也已经，死而无憾了。

    上方。

    高空中。

    红色云气，几乎已经把义城全部笼罩了起来。

    我的目光所及之处，红雾笼罩之中，到处都是穿梭于地上地下的血色蜈蚣的躯体。

    大蜈蚣额头上，那黑护法的脸，看到我有些意外。

    不过。

    在下一秒，他脸上的意外，就变成了性命。

    他甚至忍不住自语。

    “没想到，你小子的心性这么弱，几句话就上当了。”

    “很好，既然你已经出来了。”

    “那么接下来，就由蛊王，将你彻底撕碎！”

    几句话得意的自语之后，黑护法立即向那蛊王下令。

    “蛊王，杀了他！”

    “为我们的红衣教主，报仇！”

    这命令，下得是咬牙切齿。

    其实。

    就算没有黑护法的命令，这蛊王看到我没有了结界的庇护，浑身的红雾也都已经沸腾了起来。它冲着我这边，发出了一声巨兽的怒吼，一大团狂暴的红云，冲着我这边就疯狂了席卷了过来。

    我刚才一出现，就斩掉它一颗鳌牙。

    那鳌牙对于蛊王来说，就像龙犄角一样，是他地位和气场的象征。

    虽然它的气息，将其快速的修复。

    但是，我那么做，对于它来说，是一种羞辱。

    狂暴的红雾。

    几乎在一瞬间，就将我给笼罩了起来。

    结界之内。

    金银花婆婆和清风道长的心，都已经提到了嗓子眼。这么多的红色蛊虫，若是围住一个高手，也能够将其直接吞噬的连骨头都不剩，而我面对这红色雾气的时候，居然不动声色。

    “糟了！”

    清风道长攥着拳头。

    然而。

    下一秒。

    我展开臂膀，气场全开。

    四周的红色雾气，一阵翻滚。

    随着我左右手上的舞动，这些红色的雾气，竟然形成了一道巨大无比的阴阳图漩涡。在这些漩涡之中，那些小虫子在疯狂的挣扎着，想要逃脱我的束缚，但是没有那么容易，它们根本逃不了。

    我手上，指诀一动。

    道了一个字。

    “焚。”

    呼哧一声，火光冲天而起。

    血色的漩涡，在一瞬间，就变成了火焰漩涡。

    那些蛊虫在我的火焰之下，已然被烧死了。

    如果我是活人之躯，刚才这种情况的确很危险，但实际上，在我东海蓬莱重生之前，我就已经是肉身成圣之躯，而我重生之后的躯体，我自己该没有搞明白，但是同样的境界比以前的实力提升了数倍，就足以说明，我现在的躯体，远高于肉身成圣之躯。

    肉身成圣就已经是炼体之术上的极端了。

    这种肉体，就已经不是那些蛊虫能够入侵的。

    更何况。

    我现在的这幅躯体？

    蛊王想要用这些虫子，就伤了我。

    那就天真了。

    “啊？”

    黑护法下意识的惊呼了一句。

    因为，刚才蛊王释放的那一群天心蛊虫子，乃是天心蛊之中的小蛊王。蛊王知道我实力很强，否则也不可能一出现就折断它的鳌牙，所以，出手的时候也没有犹豫，直接释放了上万的天心蛊小蛊王。

    可小蛊王什么都没有做到。

    直接被我给烧了。

    紧接着。

    蛊王冲着我这边，极速的扑了过来。

    不得不说，这样庞大无比的身躯，这样的速度还是很快的。

    我一个翻身，凌空跃起。

    到百米之外的高空中我停了下来。

    下方的蛊王几乎就紧跟在我的身后，看到我停下来的时候，它似乎变得十分兴奋，庞大的蜈蚣脑袋直接冲着我这边，就撞了过来。它的头上，长者很多毒刺和鳌牙，它想要用这些东西，直接将我刺穿。

    我在高空中站住之后，就没有动。

    回头。

    我盯着那蛊王。

    蛊王将自己的速度，提升到了极限。

    “这次……你别想逃避！”

    蛊王的声音，如同雷声隆隆。

    下方。

    结界之内。

    金银花婆婆下意识的询问清风道长。

    “老祖他，这是……”

    “他如此年轻，重生时间不长，这样，真的没问题吗？”

    金银花婆婆看到高空中的战局，十分担心。

    清风道长说不出话来。

    他的手心，也捏着一把汗。

    那蛊王大蜈蚣的实力，实在是强悍了，根本就不能以人的思维去度量。

    然而。

    高空中所发生的一幕。

    终于还是让金银花婆婆和清风道长内心的血脉飙升。

    高空中。

    我站在原地没有动。

    蛊王大蜈蚣撞过来，先是那锋利的鳌牙和毒刺刺向我，接下来它的脑袋，这一番凶猛地碰撞，我纹丝不动，到那蛊王大蜈蚣的肚子和鳌牙，一口气断掉了一大片，那巨大无比的脑袋撞到我身上，也被撞碎了。

    不得已。

    我凌空跃起避开。

    蜈蚣体内的液体，实在太恶心。

    但只是如此。

    这大蜈蚣就已经遭到了重创。

    蜈蚣脑袋上那张大护法的脸，张着嘴，一句话都说不出来，看着蜈蚣的脑袋破碎了一半，鳌牙和毒刺碎掉了三分之一，他无法相信，那边高空中站着的居然是个人，人有这种实力吗？

    不可能有啊！

    血色大蜈蚣的脑袋，受到重创，俯冲而下。

    见此。

    我掌控蛇骨剑。

    将这蛇骨剑的七杀剑，演绎到第七剑。

    冲着下方那蛊王大蜈蚣的脑袋，斩了过去。

    一剑电闪雷鸣，剑如雨下。

    冲出地面，追随我而来的蜈蚣躯体，被我这一剑，给斩成了齑粉。

    附近的红雾，被震散。

    然而。

    百足之虫，死而不僵。

    下方，并不平静。

