    轩辕墨泽进来，看着她坐在床边，抱着两个孩子面露笑容，眼神柔和而慈爱，心中也是一柔。这是他的妻儿，是他要守护的人，是他此生最重要的亲人。

    看着他们，再想到那灭世黑莲如今落在魔主的手中，他目光微眯，脸上的笑容渐渐敛去，一手抚在双膝上，眼神莫测。

    凤九将两个孩子放在床上，见他在门边那里盯着自己的双脚，不由的心一抽疼，她走上前，来到他的身边。

    “怎么了？”

    “没什么。”轩辕墨泽说着，握着她的手看向里面：“孩子们都睡了？”

    “嗯，睡了。”凤九一笑，道：“他们两个跟灏儿小时候一样，也是吃饱了就睡，说起来，我们也许久没见灏儿了，也不知他现在怎么样了？”

    想到那个养在身边五年的灏儿，凤九眼中不由的露出了思念之意。当初让他跟着他亲生父母回去，如今也有一年多了，那孩子也满六岁了，不知长高了多少？

    “放心吧！他是回到他亲生父母那里，他们会对他很好的。”轩辕墨泽说着，对凤九道：“我让琴心给你端了炖汤过来，你喝点吧！”

    一听这话，凤九一由抚额，无奈的道：“又喝？你看我坐完月子到现在，这腰身都圆了。”

    轩辕墨泽唇角微勾，一手轻抚着她的腰，道：“不会，这样也很好，我喜欢。”

    凤九见他一手在她腰间轻抚着，还说出这样的话来，美眸一瞥，嗔了他一眼：“少没正经。”

    “阎主，主子，炖汤来了。”外面院中琴心将炖汤放那在桌面上。

    房中的两人相视了一眼，抿唇一笑，而后往外走去。

    凌霄仙宗，此时正因齐康的到来而众人齐聚在大殿中，凌霄仙宗的人只有少数的人见过他，复在他是那君主身边的人，不由的都侧目打量着。

    段云鹤看着齐康，道：“因宗主在闭关，所以无法出来，你若是有什么事，跟我们说也一样，在座的都是我们凌霄仙宗的长老和峰主，一般的事情都是可以决定的。”

    闻言，齐康点了下头，道：“我今天来只有一件事，就是想将东城主一位交由第一佣兵团的团长去接替，只不过，他若半道接替我这位置，定会引来城中众人不服，所以，希望由你们凌霄仙宗出面来安排。”

    听到这话，众人微讶，不由的相视一眼，其中一名长老问：“那你呢？你为何不当这东城主了？这不是当得好好的吗？”

    “我们准备离开，估计短时间里也不会回来，所以没办法再任东城主一职了。”齐康沉着声音说着，看着众人，道：“一位城主的好坏，有能力与否，关乎到城中百姓的一切，所以才挑中靳一锋来接替。”

    声音一顿，他又道：“这事也是经由我家主子点头的，希望有个妥善的安排。”

    闻言，那长老看了众人一眼，道：“既然这样，那我们自当出面安排，这件事你们无需担心。”