    

    相比于灵灵的疑惑，相比于晨颖的震撼，莫凡才是最傻眼的！

    他是知道曹乐黑暗生物不是召唤生物的，而一直以来曹乐从没有展现过第二系。甚至就算是杀进主校区的挑战，都没有使用过第二系，莫凡下意识觉得，曹乐第二系应该是个废系！

    可是...

    看着眼前曹乐那随手一甩，便是好几个白沙巨人被凝聚到了一起，给影将一刀斩碎的画面，他才发现，这第二系的威力，可是丝毫不弱第一系的啊！

    这还是莫凡觉醒魔法这么久以来，第一次见到空间系了。

    看着曹乐施法的模样，似乎还仅仅只是初阶魔法？？

    这些白沙巨人五米的身长，可是好几个却是被他掐在一起都不能动弹分毫，这当然是强了！

    而且，强的离谱啊！

    有着影将的帮助，很快的曹乐便是杀到了赵满延的面前。

    而一直“求救”不断的赵满延，当感觉自己的盾上没了“噼里啪啦”的声响之后，才敢抬头看一眼。

    这一看，又是吓了一跳！

    没办法，面前这个黑暗生物，那显然是要比这些白沙巨人更加的具有威慑力了....

    好在他紧接着又看到了曹乐，才算是微微松了一口气。

    不管怎么说，曹乐能坐在对方的肩膀上，那有一点可以肯定的是，绝对不是敌人！

    “怎么，赵满延你难道还准备留在这里等待围攻？”曹乐望着那里呆呆的赵满延问道。

    赵满延直呼“我糙....”

    接着便是跟着曹乐一起向着外面走出，而此时莫凡也是正在对方张小猴引来的白沙巨人们....

    不过，纵使雷火交加很是暴力，但是他也做不到不简单的毁灭输出，解决一批便是和张小猴逃一阵，接着才能再继续杀....

    “巨影钉-梨刺！”

    “咻咻咻...”

    “嘭嘭嘭！！！”

    在两人逃跑被追逐的时候，曹乐便是将他们身后那十多只白沙巨妖全部禁锢。

    黑暗附赠技能使用之后，配合着空间之力，曹乐几乎是一拳一个白沙巨妖！

    “嘭嘭嘭....”

    将它们全部击毙的瞬间，看了看附近还在向着这里赶来的白沙巨妖之后，曹乐道：“不要恋战，走吧！”

    可能是因为影将的出现，让这里的白沙巨妖们以为是有大妖来抢地盘了，所以才会有这么多的。

    三人闻声便是和曹乐一起向着心夏、灵灵三女那边赶去，这个沙惘河，可怕归可怕，却并非是真的黄泉之河，真正敢于面对的强者依旧可以踏过。

    一场大战后，这片沙惘河彻底平静了下来。

    而他们也成功度过了这里....

    此时，心夏正在施展出她柔和的治愈为莫凡三人进行治疗，她的心灵系魔能比较有限，可治愈系魔能却是充裕的，有她在可以源源不断的为他们三人补充战斗力，只要魔能没有彻彻底底的枯竭。

    至于曹乐，本身消耗并不大，毕竟几乎动手的都是影将。不过，虽然没怎么出手，但此时自己暗影系的星子又被强化了好几颗到第四级。

    ....

    夜深人静的时候，几人点了一堆火焰，围在了火堆边取暖。

    曹乐轻抚着心夏纤腰下方的滚圆处的凸出，眼神示意了起来....

    心夏一看曹乐这副模样，就知道这男人没安好心，但偏偏她还不好拒绝，最主要是，曹乐在调戏她的时候，还在和其余几人商量着进军路线。

    在大家要休息的时候，曹乐便是带着心夏去附近的地方巡视了一番，其他人也没有多想，只觉得心夏是心灵法师，感应一下四周也没什么不对的。

    一去便是半个多小时，两人才回来...

    不过和刚刚离开的时候相比较，心夏那脸颊红的要透出水来了...

    要不是有着晨颖和灵灵的话，半个多小时肯定是不能就此罢休的。

    ....

    沙惘河安全度过，迎面而来的是一块就像被火焰烧红过的大地。

    在这里，便就是灼原北角了，是一块至今还有着各种神秘的特殊净土，虽然这里危险等级评估不怎么高，但说白了，还是这里的妖魔不怎么出动去骚扰人类，不然的话，这里又怎么会存在着许许多多神秘的魔具等古物还没有被人尽数搜刮干净了？

    最主要的是，灼原北角的面积至今都难以勘测，据说这里整体呈现出一个盆地，尽管一眼望去大地是平坦的，但地势地貌已经有前人摸索过，所以越往灼原北角的中部走去，地势就越往下，整个灼原北角就像是一个火盆，周围的地带泥土沙砾都呈现的是褐红色的，而据说灼原北角的最中央地带那是一片燃烧着火焰的大地。

    抵达灼原北角之后，灵灵便是拿出了她的笔记本来搜寻起了资料。

    小丫头虽然小了一些，但指挥方面，那绝对是没毛病的。

    而他们几人则是负责给灵灵打下手，比如跑跑腿什么的事情，几乎都是他们来操作的。

    等一切就绪之后，灵灵指了一个方向道：“我们就向着这边行走。”

    对于灵灵的指令，没人提出质疑，毕竟这一路上她已经给莫凡之外的众人证明了自己不符合年纪的智商。

    当然了，莫凡个二狗子在收取仪器的时候，还怀疑起了晨颖。更是跟走来的曹乐说道：“你有没有觉得，赵满延的表姐好像有些问题？”

    “你有钱么？”曹乐回头反问道。

    “你又不是不知道我的情况....”虽然不知道曹乐为何莫名其妙来了这么一句，不过莫凡还是如实回应道。

    他四个系需要修炼，那简直穷的一比啊！

    “那么你能肯定自己找的到炎姬？”曹乐又问道。

    莫凡又摇了摇头....

    “你既没钱，又没爸爸一样帅气的颜值，还没有炎姬的确定方位，可以说你来这里就是碰运气的。你哪来的自信觉得人家姑娘是冲着你来的？”曹乐很是无情的打击道。

    莫凡张了张嘴，沉默了片刻之后，不满道：“我这张脸那简直帅的一批好嘛！！”

    曹乐回头“呵呵”了一声，便是没了下文。

    ...        

