    海底深渊之上。

    姜鹤年脸色发黑，冷红玉也同样脸色发黑，她也同样是七品的！

    张小剑一句话，直接就把两个人一起给骂了，这个混账小子嘴巴越来越欠，越来越狂了！

    旁边费无极在一旁幸灾乐祸：“老姜，叫你平时不好好管教弟子和学生，现在被人家蹬鼻子上脸了吧？”

    同一时间被费无极和张小剑嘲讽，姜鹤年顿时脸色更黑了！

    场中，成功斩杀一名七品宗师，小剑内心已经乐开花了！

    “华司令，我斩杀了一名水神教的七品宗师，有什么奖励啊？”

    华司令笑了笑：“你都拿命去拼了，我也不能小气是不是？”

    “等这一次战争结束，我奖励你一批灵纹石怎么样？”

    “这样你修为也能快一点，现在才四品中期，屈才啊！”

    小剑瞬间眼睛就亮了，感动万分：“谢谢华司令厚爱！”

    灵纹石可是只有修炼到七品宗师后们的重要修炼资源，对于宗师的修炼有着巨大的帮助！

    而此时小剑才四品中期，在这个境界使用灵纹石无异于是有点暴殄天物！

    但越是如此，小剑的修为境界就会提升的更快！

    而且灵纹石也是一种重要的进化材料，可以抵消一些进化材料，让他不用四处奔波。

    当然一般人不会这么用，因为灵纹石实在是太太太贵重了，一般的进化材料可没有灵纹石宝贵和稀罕！！

    想到这里，小剑又看向了水神教宗师于梁的尸体。

    只见于梁在死了之后，双手双脚固化成为了水下切割者的模样，身上也生长出了一片片坚硬的甲片。

    这就是水神教的真面目。

    平时的时候，还可以把妖力收起来，维持成为人类的模样。

    但一旦死亡，就会彻底变成半人半妖。

    小剑在于梁的身上摸了一会儿，立即摸出了一枚储物贝壳！

    小剑试着想打开，结果却发现储物贝壳设下了重重法阵结界。

    小剑顿时一阵无语，只能先把储物贝壳收起来，事后再让姜鹤年开启。

    做完这些，小剑忽然又拿出了一滴巨型花园鳗的精血，准备再度变身离开。

    妖族精血和人族武者淬炼过的血液一样，都是极其沉重，犹如铁珠，很难在水中化开。

    华司令见此愣了一下：“小剑同学，你这是？”

    小剑脸上露出了一个春光灿烂的笑容，用淡淡的口吻说道：“我这不是见战场还是有一位水神教的七品宗师叛徒吗？”

    “我去把她的脑袋砍下来吧，这都是战功，不要浪费！”

    小剑说到这里，声音猛地提高八度，对着耳边的深海耳机唉声叹气：“唉，华司令，这都怪我！”

    “我张小剑万万没有想到七品宗师原来这么弱，不杀白不杀啊！”

    “我要是知道，早就出手了，这些水神教的叛徒也不会猖狂至今！”

    “都是我张小剑的错啊，我早就应该能者多劳的！”

    “唉，都怪我都怪我！”

    深渊之上。

    听着小剑这“肺腑之言”，姜鹤年和冷红玉哭了，真的哭了！

    这个臭小子，又拿针对着他们的心脏狠狠的扎了一下！

    ……

    场中的战斗依然混乱，最上方巨赤和深海血鲸已经打的昏天暗地，随便一招就把四周的深渊墙壁给打的土崩石裂，飞沙走石。

    大量的石块犹如泥石流一样，簌簌的不断往下方砸落。

    幸好龙鳗妖族下方鱼卵上都搭建着法阵结界，否则早就被这些泥石流给彻底淹没。

    金霄和龙钢两位超级九品的战斗声响也同样不小，两者每一次碰撞都犹如导弹爆炸现场，一圈一圈的冲击波砸向四面八方，周围几公里之内完全没有人敢靠近。

    龙钢，深海血鲸，以及其他的高品强者们，一点点引导着金霄等人向头顶上的深渊游去，另开战场。

    高品妖族强者的实力太强了，深渊下面这一点空间根本不够它们施展，再打下去整个深渊的墙壁都会坍塌。

    这对于小剑来说是一个赤裸裸的好消息。

    小剑快速扫描战场，终于找到了那一位水神教女性七品宗师的位置。

    按照华司令的资料，这位女宗师名为刘春花。

    刘春花吸收的妖族特制精血比较特别，不是水中妖族的而是陆地上——北极雪暴熊！

    为什么要选择北极雪暴熊呢？

    刘春花给出的原因很简单，她想要成为大肌霸！

    据说刘春花在还没有成为御海师的时候，就是一个健身狂人，每天都要呆在健身房里和一群男人挥洒如雨，气喘吁吁，疯狂举铁。

    看着身上的肌肉一块又一块的隆起，布满青筋，这是她一辈子最大的快乐。

    后来灵物觉醒之后，刘春花身上的肌肉块更加夸张，更加惊人，她也就更加快乐了！

    只是但她突破到六品之后，她这种快乐消失了！

    因为她遇到了瓶颈，修为难以寸进，身上的肌肉也不能继续膨胀，这让她万念俱灰，感觉人生失去了意义！

    最终，刘春花终于想到了一个好方法，那就是加入水神教！

    凭借水神教雄厚的资源，妖族强大的精血，谢春花终于成功晋级，突破成为宗师！

    身上的肌肉，也更加强大了！

    和其他人不同，其他人加入水神教大部分内心都是有些憋屈烦闷的。

    但是刘春花是打从心里的开心，快乐，自由！

    “感觉这个肌肉女人，就是一个变态啊！”迅速回忆完华司令给予的资料，小剑看着远处刘春花一个人抓着两头妖王狂怼，内心顿时感觉有点无语。

    是的，刘春花很强，真的很强！

    此时在小剑的面前，只见这个肌肉女人一打二，抓着两头七品龙鳗就是一阵狂揍！

    两只犹如蒲扇一般的巨大拳头，狂风暴雨的般两头龙鳗砸去。

    在硬碰硬，肉身对肉身的情况下，两头七品龙鳗竟然是没有丝毫的反抗之力！

    这看的小剑有点无语。

    这个刘春花不是强悍，而是特别的强悍！

    这么强大的女人，好像有点不好下手啊！

    恩，的确是有点不好下手。

    毕竟手感，可能很硬。

