
　　第165章陈钰的经历

　　陈钰与机械飞龙通过他们红色的眼睛能够观察到，林白所作出的每一个动作和魂力的运行，他们都能了解得一清二楚。

　　不过即便是如此林白，照样能躲过他们的攻击，哪怕他们提前能预判到也没用，因为他们与林白的实力差距有点大。

　　他们的技巧再怎么牛逼，也改变不了实力上的差距，就好比现在的狙击手一样，放到小规模的战争那还有用，一旦放到大规模的战争，那根本没屁用。

　　再说了，林白现在要实力有实力，要技巧有技巧，所以他们面对林白也只是干瞪眼而已。

　　陈钰一个小跑就来到了机械飞龙的身边，左脚一点，整个人就跳到了机械飞龙的龙龙背上。

　　两人便在心里开始聊天起来，陈钰在心里大喊着，‘小红赶紧追上那两个人，我要知道他们是不是和我一样都是那里来的。’

　　机械飞龙便在心里有些不耐烦的说道，‘我说了很多遍了，不要叫我小红，要叫我龙王，嗷吼吼。’

　　陈钰在心里急切说道，‘好的，小红没问题，小红。’‘好了，好了，别贫嘴了，赶紧出发吧！你再不飞快点，人家都走人了。’

　　‘你干嘛要找那个没礼貌的小子呢？竟然敢说我是蜥蜴，真是击杀我也！难道就因为他是穿越者吗？’机械飞龙满脸不爽地回应道。

　　‘不，这只是原因之一，难道你没有发现那个叫林白的，他身上的魂力很纯净吗？虽然我看不到他运行的是什么功法。’陈钰便在一旁猜测着。

　　‘嗯，你说的没错，那小子的确是很强，居然能感应得到我们的探查，真是一个很恐怖的小子！’机械飞龙煽动自己的翅膀，朝着天空飞去，顺便回应他的话。

　　他们在心里不停的聊着天，但是手脚也没停下来，机械飞龙并飞到了空中，朝着林白的方向极速飞去，机械飞龙的飞行速度还是挺快的。

　　机械飞龙的飞行速度直接可以和这个龙王传说时代的战机相当，可想而知他的飞行速度到底有多快了。别拿现代的战机做比较。

　　他们大概只飞了几分钟的时间就直接追上了林白与宋无心，他们看到林白与宋无心在天空中慢慢悠悠的在天空中翱翔着。

　　林白似乎能感应到他们的到来一般停下了，继续飞行的打算，林白转身看向他们赶来的方向，“你们总算赶来了，我还以为要等很久呢？”

　　他们一愣，非常吃惊的看着林白，他居然知道自己要来。

　　“算了，我们来这里说话吧！”林白从口袋里拿出了一件魂导飞机，举过头顶，一股强悍的吸力直接把他们都吸了进去。

　　起初两人还下意识的用魂力抵挡那股吸力，但看到林白与宋无心没有做一丝防备之后也安下心来，就任由那股吸力把自己给吸进去。

　　片刻后，三人便来到了魂导飞机的内部。陈钰在这个地方兜兜转转了好一阵，发现和前世的包间并没有什么区别便放弃了。

　　林白对着陈钰说着一些莫名其妙的话，而陈钰却一一对上了，林白顿时确认了，他就是穿越者，并不是重生者，这下就好办了。

　　“对了陈钰，我有个问题想问你？”

　　“哦，你问吧！”

　　“你为什么不把郭月娜给抱走呢？还是留给唐舞麟那家伙呢？这一点让我很奇怪，其他小说都是这么写的。”

　　陈钰看了林白一眼，便叹了一口气，“原本我也是这么做的，我甚至都把娜儿带到自己的家了。”

　　“但第二天我就莫名其妙的被打了一顿，然后娜儿离开了。过了两年我就找到了古月，原本古月也是接近我了。”

　　“然后唐三就控制着自己的儿子的身体来找我单挑，被他暴揍了一顿，唐三还警告我离古月远一点，莫名其妙我就被东海学院给开除了。”

　　“唐三还说你的天赋的确是很好，甚至那时候的他都比不上我，但是你现在只是一个小孩，还没有狙击像我一样的高度。”

　　“所以作为弱者的你，只能按照强者的路线走，如果你一旦跳出棋盘那我绝对让你灰飞烟灭，然后再一顿威胁之后，我才答应了他的要求。”

　　说着说着陈钰便哭了起来，随后死死抱住林白，一边痛哭一边在那里疯狂咒骂着。

　　林白与宋无心对视了一眼，便露出了一副同情的眼神看着陈钰，两人边一口同声的说了一句，“现实与小说中的差距还真是挺大的，哈！”

　　林白突然好奇的问道：“对了，照你这么说，那么唐三为什么要饶你一命呢？”

　　宋无心接着问道：“对呀，对他来说你可是一个很大的威胁？”

　　陈钰瞥了两人一眼，原本是一副哭泣的表情，随后变成一脸愤怒的神色，“哼，当然没这么简单了，那老小子在我的身体里留下了一道神识种子。”

　　“只要我加入某一个事例或者组织神识就会起作用，对着那个组织的人来了一个精神威压，直到我离开为止，那些精神威压才会消散。

　　也正是因为如此，我根本无法加入那些势力之中，更别说什么变强了之类的了，现在我真的是靠我自己修炼来了。”

　　“你这么惨吗？看你这么凄惨的样子你应该没什么外挂了，你的情况比我惨的多，我顶多就是……”宋无心把自己的情况也说给了陈钰。23sK.com

　　陈钰听到后，也是一愣看到宋无心也是被唐三迫害的，两人便露出了惺惺相惜的眼神，随后便抱在了一起。

　　没经历过这一切的林白倒是感觉不出来他们的凄惨，林白也没有像易小川那样说的那些大义凛然的话，只是静静的看着他们俩。

　　等了片刻之后，林白就直接打断了他们的基情，“对了，那你身上的魂环是什么个情况？”

　　听到林白的问题，陈钰便与宋无心分开了，随后解释着自己的魂环来历。

　　林白上下打量着陈钰说道：“你身上的魂环居然是和蓝轩宇一样的吗？你释放一个给我看看。”

　　陈钰望向自己的老伙计宋无心，宋无心给他一个安心的眼神，随后开口说道，“没事，我身上的问题就是他解决了，这你你放心吧！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第165章 陈钰的经历免费阅读。https://xs.23sk.com 