    轩辕覆冷嗤一声，一边退后一边刻意狡辩，“官爷，你认错人了，在下真不是你以为的那人。”

    “只有错杀，没有错认！”

    傲然一笑，南宫御一声口哨，城外瞬间涌入数不清的人。

    轩辕覆见他上勾，勾唇一笑，转身便上了屋顶，在屋顶上快速的跑着，南宫御眼神一狠，便立马飞身跟了过去。

    身后几十个人立马分散路线，准备在某处将轩辕覆包圆。

    白衣等人坐在马车内，在一众侍卫的脚步声走远后，互相对视一眼。

    “看来主子已经成功将人引走了，抓紧时间，我们也走吧。”

    白衣说着开口让车夫加快速度，一旁，云音音掀起车帘，不放心的探出头看了看，突然，她在人群中看到了几个眼熟的人。

    这是……

    想到什么，云音音猛地一下退回座位。

    “怎么了？”

    见云音音神色慌乱，白衣和南宫扶同时开口。

    “我看到了以前在东宫当值的侍卫。”云音音细眉深蹙，“南宫御早猜到皇叔会调虎离山，所以他提前留了人，这些侍卫，都是看过我们，熟悉我们容貌的。”

    南宫扶抱着怀疑的心态，轻轻掀起车帘一角，只一眼，神色顿变。

    放下帘子，他朝白衣点了点头。

    “现在怎么办？一旦他们查到我们这辆马车……”南宫扶无奈，“看来，今日我们是出不了城了。”

    马车内，几人愁容满面，而此刻，车夫怕掉头引起怀疑，不敢停，只能缓缓前进。

    城门口，正在一辆马车一辆马车的排查。

    “白衣，我记得你以前给过我可以在脸上迅速起红疙瘩的药，你现在身上还有这种药吗？”

    “没有起红疙瘩的，但是有起脓疱的。”

    白衣说着从脚下药箱内找出一瓶药，送到云音音面前。

    云音音看着他手里的药不自觉的扯了扯嘴角，“虽然我很庆幸这药来的及时，但是我依然好奇，你一个大夫，为什么身上会带这种起脓包的药？”

    一旁南宫扶悄咪咪的将南宫灵羽往旁边拉了拉。

    看着二人这反应，白衣忍不住为自己辩解，“这是抑制断肠草的解药，只不过正常人用了会起脓包而已。”

    听着外面侍卫检查的声音越来越近，云音音也不管了，一把拿过药瓶，看向白衣问道：“这药怎么用？吃还是抹？”

    “公主你要干什么啊？”

    见云音音准备开药瓶，白衣紧张的一把夺过。

    “我装病啊！”云音音说着一边伸手继续拿药，一边说出自己的计划，“等会我披头散发，你们都戴上面纱，到他们检查的时候，你就说我得了传染病，说的越严重越好。”

    说着，云音音抬手拔下珠钗，三两下将头发弄乱。

    “这些人性命，一定不敢仔细检查。”一切准备好，云音音催促白衣，“快点，别耽误时间了，一会脓包起晚了这戏就没法演了。”

    “这计划不错。”

    白衣点头，随后快速打开药瓶，昂头便吃了两颗药丸。一旁南宫扶突然伸手夺过药瓶，在白衣阻止之前，同样吃了两颗。

    将药瓶重新放到白衣手中，南宫扶看着云音音笑道：“这种事情，怎么能让你这种花容月貌的姑娘干，再说了，真要靠你毁容救我们，等会阿复不得砍了我们泄愤啊。”

    “就是，公主，一会，你负责演就行。”

    白衣将药收好，随后又拿出四条纱布出来，将其中三条分给其他人。

    云音音见二人药已经吃下，只能无奈点头。

    服下药没过几秒，白衣和南宫扶便开始捂脸并痛苦的倒吸凉气，然后脸上开始肉眼可见的速度起泡。

    “啊……音音……”南宫灵羽吓得惊呼一声，接着便往云音音身后躲。

    云音音被这药效给惊呆了，这怕不是现代硫酸吧……

    “马车停下，里面人都出来。”

    外面，侍卫已经检查到了这辆马车，云音音立马为南宫灵羽戴上面纱，随后又为自己戴上，并对吓懵的南宫灵羽小声嘱咐，“灵羽，你就这么躲着，不要说话。”

    又看了眼已经看不出容貌的南宫扶，云音音这才放心的将马车门打开，探出自己的身子，刻意哑着声音开口。

    “各位官爷，我们当家的生病了，要不然，还是别检查了吧……”

    “生病就不检查了？这是谁家订下的规矩！”

    说着，两个侍卫上前，凶神恶煞的催促，“快，让人都下来！”

    “可，可我扶不动他们啊，要不然，官爷你帮我扶一下吧？”

    云音音说着故意将马车门打开一扇，让他们看到南宫扶那张脸，这一看，那两上前的侍卫瞬间停下了步子。

    这时，将白头发藏起来的白衣的虚弱的探出身子，这一抬脸，更是吓得那两侍卫不禁退后一步。

    “这怎么回事？”

    其中一个胆大的侍卫捂住鼻子，深吸了一口气后再次靠近马车，试图看清楚他们的脸。

    此时，云音音放声抽泣了起来，指着白衣伤心的哭诉，“我这当家的不学好，仗着做生意有了点银子，三天两头往那种地方跑，败光了家产不说，还染了这一身的传染病……可怜我们无辜受他连累……呜呜……”

    而这时，白衣配合的抬手抠了下脸上的脓疮，只听啪一声，白浆都流出来了。

    一直盯着他看的侍卫差点没呕出来，加上听到传染病，当下吓得再不敢上前。

    一脸嫌恶的挥手，“快快，关上门快出城！”

    “官爷，其实，其实小女有些姿色的，要不然，要不然你救下我们姐妹吧……”云音音说着拉出躲在身后吓得发抖的南宫灵羽，露在面纱外面的一双眼睛更是用力的眨着，“官爷……”

    沙哑的撒娇声听着格外刺耳。

    “滚滚滚，谁知道你们染病没有！快点关上车门滚出城去！”

    看着蓬头痴子一样的云音音，那几侍卫脸色顿时像吃了苍蝇一般难受，哪里还想看她们面纱下的脸。

    云音音失望的将马车门关上，然后，露出了得逞的笑容。

    马车就这么慢慢悠悠的光明正大出了城，云音音松了一口气的同时暗自庆幸，他们中但凡有一个爱岗敬业的，今天这城就出不了。

    城外，安迦南看到马车，便立马跳了上去，推开马车门，不知情的他被突然探出的脓包脸吓得差点没摔下马车。

