
在爆炸现场，路承周一眼就认出了安孟博的尸体，他还穿着昨天的衣服，特别是那双已经裂开的皮鞋，路承周非常有印象。

然而，现在这双皮鞋中的一只，却飞到了门口的路边。

除了安孟博外，地上还有两名日本宪兵在痛苦的呻吟，他们似乎伤得不轻。

“寺田班长，这是军统的据点么？”路承周也看到了灰头土脸的寺田清藏，连忙迎了上去，关心地问。

“可恶的抗日分子！”寺田清藏狠狠地说，他也差点受伤。

这是他最近第二次遭到军统攻击了，上次在河坝道8号，还能见到军统的人。

但在奥克尼道，他连军统的样子都没见到。

“您没受伤就好，里面的人跑掉了吗？”路承周虽然很遗憾，但脸上还是得装出关心的样子。

“不知道。”寺田清藏摇了摇头，爆炸发生后，并没有遭到里面的攻击，但他也躲到了外面。

前天下午抓到郑彦忡后，他并没把人带回宪兵分队，而是在渤海旅馆开了间房。

经过一天的审讯，郑彦忡终于改变心意，答应与日本特务机关合作。

随后，他们抓到了海沽站的会计黄文买。

这位树德小学的老师，没想到嘴非常严，被捕后，坚决不与日本特务机关合作。

昨天晚上，安孟博来通知黄文买时，被郑彦忡认了出来。

寺田清藏当时没有抓捕，也没让黄文买见他。

在没有见到黄文买后，大意的安孟博返回红墙道11号向路承周汇报。

哪想到，狡猾的寺田清藏，带着日本特务跟在后面。

直到靠近红墙道11号，寺田清藏才突然逮捕了安孟博。

当时的安孟博很内疚，他为自己没有足够的警觉而自责。

幸好，红墙道11号已经人去楼空，寺田清藏除了发现一些海沽站的机关资料外，没有发现任何重要文件。

路承周要求，处在敌后的海沽站，不能保存过多的机密文件。

当时安孟博觉得想不通，但出了事他才觉得，火焰实在太明智了。

安孟博担任军统内交通多年，原本路承周想让他回重庆，但他没同意。

安孟博认为，自己应该与日本人干，回到重庆还有什么意思呢。

昨天晚上，寺田清藏苦口婆心的劝他，包括那个可恶的郑彦忡。

今天早上，安孟博终于答应，可以带他们去海沽站的备用机关。

寺田清藏听闻后大喜过望，然而，安孟博却将他们带来了奥克尼道。

安孟博当场身死，秉承了不成功便成仁的承诺。

“要不，我进去看看？”路承周试探着问。

“郑彦忡，你陪路主任一起进去。”寺田清藏心有余悸地看了一眼身后的房子，对旁边的一名年轻男子说道。

“嗨。”郑彦忡点头哈腰地说。

既然已经投敌，自然不想再回军统，他只想以后能大口吃肉，大碗喝酒。

“你是军统海沽站的？”路承周带着郑彦忡进了安全屋。

这里路承周还是第一次来，他只知道这个地址，房子是黄文买租下来的，里面的布置，却是方南生安排的。

“我是行动组的。”郑彦忡小心翼翼地说道。

他知道路承周是宪兵分队的中国特务头子，自己既然投靠了日本人，以后恐怕也要在路承周手下当差。

“组长是方南生？”路承周随口问。

“是的。”郑彦忡说。

“你不知道他的住处？”路承周又问。

“方南生经常更换地方，每次都是他来找我。”郑彦忡说，如果知道方南生的住处，昨天就立功了。

寺田清藏可是答应他，每抓住一名军统人员，都会给他丰厚的奖励。

“你觉得，刚才方南生在这里面吗？”路承周又问。

“这可说不好，方南生胆子很大。”郑彦忡摸不准路承周的想法，不敢随便说道。

“主任，上面没有人。”吴伟带着人，率先冲到了楼上。

爆炸已经发生这么久了，就算真有军统，此时也应该早跑掉了。

听到上面没有人，路承周的动作才加快。

楼上确实没有人，但发现了枪支和弹药，还有摆放整齐的四枚手雷。

这些手雷如果全部使用，恐怕特高班不止两个人受伤。

“寺田君，这里根本就没有人，炸弹是被人为引爆的。”路承周仔细勘察后，才向寺田清藏汇报。

这里的布置，方南生曾经向他详细汇报过。

现在，他只需要向寺田清藏汇报，不仅能得他对日本人很忠诚，还显得很专业。

“人为引爆？”寺田清藏一听，勃然大怒。

他感觉，自己就像一个小丑，被安孟博耍得团团转。

“这里跟河坝道8号类似，里面有武器和炸弹，如果里面真的有人，这次的损失恐怕会更大，光是手雷就有四枚，还有两支驳壳枪加一百分子弹。在门口，预先埋了炸药和雷管，只需要拉亮电灯，马上会爆炸。”路承周介绍着说。

寺田清藏跟着路承周到了门口，发现电灯的开关处，果然另外接了一路线。

“军统这是要干什么？自杀装置？”寺田清藏也仔细看了门口的电线，发现正如路承周所说，刚才的爆炸，是安孟博引起的。

这个所谓的备用机关，根本就没有人，安孟博带着特高班的人，只是想与他们同归于尽罢了。

“安孟博不愧是老军统，竟然敢跟我们硬碰硬。”路承周叹息着说。

他参加军统的时候，安孟博就已经是海沽站的内交通了。

在海沽站，安孟博与黄文买的资格一样老。

可惜的是，他们也一起出了事。

之前在五十一号路26号时，路承周就让黄文买住机关。

但黄文买觉得，他在树德小学教书，住在附近更方便。

这次机关设在红墙道11号，自然也没让黄文买住过来。

如果黄文买住在机关，恐怕就不会有这样的事了。

“你认得他？”寺田清藏诧异地说。

“不错，他就是海沽站的内交通安孟博。我当初参加军统时，他已经在军统任职了。”路承周叹息着说。

“可惜了。”寺田清藏暗暗后悔，郑彦忡并不认得安孟博，要不是路承周，他还没办法确定安孟博的身份。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="46119119"  chaptername="第七百九十七章  同归于尽">加入书签</a>
</div>
