    内门弟子选拔大会，鸿云坐在观看席上。

    下方突然传来阵阵惊呼声，令他回过神来。

    鸿云放眼望去。

    擂台上。

    一个新入门的弟子全身被打得血肉模糊，却再一次站了起来。

    九次了！

    被打趴下九次，又站起来九次！

    他听到有内门弟子正在谈论这个新弟子。

    “听外门的师弟说，苏凡修炼天赋不好，甚至可以说是极差，但是因为在心境一项上得了极高的分数，所以才能加入内门的选拔。”

    “哦……”

    场下又传来一阵惊呼。

    苏凡第十次站了起来。

    这次换成苏凡对面，打倒少年十次的修士开始急了。

    你怎么还不下去啊！

    他可以轻松击败苏凡，但他每次击败对方，对方却依然可以顽强的爬起来。

    想要把苏凡击飞出擂台，自动结束比赛，却总能被对方巧妙的化解。

    如今周围的观众，包括台上的掌门，峰主们，长老们。

    不少都对苏凡产生了同情心。

    他已经不好继续下手了。

    哼！

    反正我就算输了这一场，也有足够的积分进入内门。

    而你，赢了这一场也休想进内门！

    “苏凡师弟顽强的表现令人佩服，这一场我认输！”

    说着便自己跳下擂台，结束比赛。

    一下子，本来觉得他残忍的人，都开始夸他仁义。

    反而是苏凡，此时倒像是用苦肉计逼着对手认输，胜之不武。

    弟子选拔结束。

    紫剑峰早已经臭名远扬，但此次竟然没有一个通过内门选拔的修士，选择加入紫剑峰。

    也算是破天荒了。

    鸿云这一次弟子选拔的体验极差。

    苏凡在那一场比赛结束后就陷入昏迷，直到此刻才苏醒。

    鸿云一直注意着他。

    经常经历生死拼杀的鸿云非常清楚，苏凡可不是用的什么苦肉计。

    他是近乎本能一般的，不允许自己先于对手倒下，那样只能任人宰割。

    直到对手下台认输，他紧绷的神经一下子松开，这才陷入昏迷。

    “这个苏凡，很有意思啊！”

    “掌门！总不能让我空手而归，可否让我在落选的人当中选一个加入紫剑峰？”

    “可以，只要他愿意。”

    “苏凡！你可愿意加入紫剑峰？”

    苏凡懵了。

    是在叫我？

    我能加入内门了？

    旁边有人叫他不要加入紫剑峰，那就是个坑。

    在外门修炼几年，照样可以有再次挑战的机会。

    但是苏凡知道自己的情况，天赋不佳，很可能永远不能加入内门。

    于是顾不上身上的伤痛，上前几步跪拜鸿云真人。

    “弟子愿意！”

    “善！”

    鸿云带着这场内门弟子选拔大会自己唯一招收到的弟子回到紫剑峰。

    他觉得苏凡是可造之材，不应该在外门被埋没，故而将他收了下来。

    但是也并没有过分给予关注，或者额外的照顾。

    紫剑峰上那么多人，天赋比苏凡好的大有人在。

    他总不至于为了苏凡一个特殊的地方，就对他特殊对待。

    那样对别人不公平。

    鸿云也没有这样的想法。

    于是他将苏凡扔给了第一个见到的紫剑峰弟子，便掉头御剑往主峰飞射而去。

    这个弟子正是季灵韵。

    季灵韵早已跟着季士昭来到烈阳宗，并且加入了紫剑峰。

    当了一年多的紫剑峰小师妹。

    终于多了一个辈分更小的师弟，季灵韵还是有点开心的。

    带着苏凡领取了身份令牌、洞府令牌、弟子守则等物件。

    又带着他逛了一圈紫剑峰，最后把他送回洞府。

    尽到了作为一个师姐的责任，虽然她的年纪比苏凡还要小。

    ……

    最近，烈阳宗逐渐流传开来一件事情。

    紫剑峰正不断收购灵草，并且对外售卖培元丹。

    这操作怎么这么熟悉？

    这不是含水峰该干的事情？

    紫剑峰这是想要抢含水峰的生意，开始炼丹了？

    但是紫剑峰又怎么会突然冒出个二阶炼丹师来？

    不对，这炼制丹药的速度，怕是得有好几个！

    烈阳宗上下皆有诸多疑惑。

    含水峰。

    云卢峰首座正青真人上门拜访。

    “师妹，紫剑峰的培元丹真的与你无关？”

    若烟仙子轻抿一口灵茶，将茶盏放下。

    “当然不是，我若是想要帮助鸿云师兄，不需要这样遮遮掩掩。”

    正青真人点点头，知道她确实不是这样的人。

    会不会遮遮掩掩不知道。

    至少她从来不会无缘无故帮人。

    但紧接着又听若烟仙子说道：

    “不过……”

    “不过什么？”

    “师兄可记得十年前珍宝商会闹得沸沸扬扬的那本丹炉铸造秘籍？”

    “是有印象，还记得当初师妹说珍宝商会若是真能批量制造这种丹炉，将彻底改变整个修真界一阶丹药的市场格局，可珍宝商会不是失败了嘛，闹出那么大一个阵仗结果一无所获，让人看笑话，师妹提起这件事可是与紫剑峰有关？”

    “料想应该如此。”

    “别卖关子了，细说！”

    “这丹炉铸造秘籍虽说让那个珍宝商会一无所获，其实是有一尊成品的，当年珍宝商会将它拍出，被云阳城季家拍下，鸿云师兄座下弟子当中有一人名叫季士昭，正是季家家主的胞弟。”

    “师妹是说那丹炉现在在鸿云师弟手中？”

    “鸿云师兄数月前曾经离开过宗门，同行的便是这季士昭。”

    “传说这种丹炉只能炼制一种一阶丹药，和紫剑峰的培元丹又有何关系？”

    “本来我也不会将他们联系在一起，直到我门下一个云阳县籍的弟子回家省亲归来，带回了一个消息。”

    说到这里，若烟又喝了一口灵茶。

    正青真人急了。

    “快说什么消息？”

    “这丹炉竟是一个成长性丹炉，为季家带来了每年数千灵石的收益，并且因此引来云阳县另外一个家族的争夺，想必鸿云师兄前往季家正是为了解决此事。”

    “鸿云此行带回了丹炉，而且这丹炉……”

    “而且这丹炉如今已经成长到可以炼制二阶丹药了！”

    若烟仙子话音刚落。

    怀中首座令牌微微震动，灵识一感应，发现是掌门师兄召唤。

    与正青真人一对视。

    便知道对方也收到了相同的讯息。

    ……

    ……

    晚上还有一章

