    此刻的慕容狄青气息有些紊乱，衣服破烂不堪，头发散落在肩头，整个人看起来十分狼狈，左手手臂更是已经被齐根斩断了。

    凌风看着十分狼狈的慕容狄青，幸灾乐祸的说道：“你的命也很大啊，三个神游境的高手围攻你，你竟然还能活下来，真是让我很意外。”

    慕容狄青闻言一脸傲然，十分不屑的说道：“他们也算是高手？若不是三个人联手，出手偷袭我，你觉得他们能够伤到我？”

    “别在这装逼了，你的手臂还不是被斩断了一条？”凌风撇了撇嘴说道。

    慕容狄青冷哼了一声说道：“我不过是断了一条手臂而已，他们三个人却是已经被我斩杀了。”

    凌风已经猜到了这个结局，不然慕容狄青也不会追到这里，只是凌风没想到，那三个人联手竟然这么快就被杀了。

    虽然慕容狄青也受伤了，实力受损，可是看样子并没有伤及根本，反观自己，此刻却是强弩之末，哪怕是自己最强的状态，凌风也不见得能够斩杀了慕容狄青，更别说是现在这样了。

    此刻的凌风站都有些站不稳了，气血和灵力消耗都太大了，加上挨了血真人一掌，让本就受伤的凌风，伤势更重。

    不过即便是如此，凌风也不可能站在这里等死，手持着弑神剑，依然杀意十足的看着慕容狄青。

    慕容狄青见状嘴角露出了一丝玩味的笑意，十分不屑的看着凌风，讥讽道：“怎么？就凭你现在这个样子，也想跟我一战？”

    “我碾死你，就跟碾死一只蚂蚁那么简单，”慕容狄青说着话眼神中杀意大涨，杀意十足的看着凌风说道：“你杀我孙女，杀我慕容家这么多人，就这么杀了你都太便宜你了！”

    “我会让你知道什么叫求生不得求死不能！”慕容狄青咬牙切齿，恶狠狠的说道。

    凌风冷哼了一声，紧接着直接将手中的凤凰精血扔到了嘴中。

    “那是？”

    慕容狄青见状顿时眼前一亮，虽然只是匆匆一瞥，但他也察觉到了凤凰精血的不同寻常。

    慕容狄青想要出手抢夺，可是却已经来不及了，凤凰精血进了凌风的肚子了。

    “小子，你给我吐出来！”慕容狄青冷冷的看着凌风说道。

    凌风闻言嘴角泛起一丝冷笑，“晚了，进了我的肚子，吐不出来了。”

    凌风说着话吞天诀疯狂运转，快速吸收着凤凰精血内的庞大气血之力，凤凰精血一进入肚子，凌风顿时感觉到一股庞大的气血之力朝着四肢百骸冲了过去。

    凤凰精血中还蕴含着十分旺盛的生命力，磅礴气血之力沿着凌风的经脉不断的游走，冲击着凌风的身体，滋润着凌风快要干涸的肉身。

    慕容狄青见到凌风的状态在快速的恢复，气息在不断增强，顿时皱起了眉头，紧接着就要出手。

    “别动，你敢动，我就将这龙珠给毁了！”凌风大声威胁道。

    凌风说着话的时候，就将龙珠拿了出来，紧紧的握在了手中，作势欲将龙珠给捏碎了。

    慕容狄青见状顿时停了下来，目光死死的盯着凌风手中的龙珠，整个人都显得十分的贪婪。

    这龙珠对于他来说有着大用，他可不想如此罕见的龙珠就这么被毁了，那简直就是暴殄天物。

    凌风趁着慕容狄青犹豫之际，开始快速恢复气血之力，只是感觉到浑身舒爽无比，苍白的皮肤也恢复了血色。

    原本凌风还在享受着这股气血快速恢复，带来的舒爽感觉，结果下一刻凌风脸色大变。

    凤凰精血内蕴含的气血之力实在是太过于庞大了，这股气血之力不断冲击着凌风的肉身，若是这么下去，凌风恐怕会爆体而亡。

    凌风见状暗道一声不好，若是继续下去，不用慕容狄青出手，他自己就会被凤凰精血给活活撑死，爆体而亡。

    凌风怎么也没想到，凤凰精血内的气血之力竟然如此恐怖，之前就是因为怕爆体而亡，所以才没有敢轻易将其吞噬，想要回去找药老，让药老帮助。

    如今直接吞噬凤凰精血，也是迫不得已，只是凌风没想到自己最担心的事情还是出现了。

    慕容狄青也发现了凌风的状况，嘴角泛起了一丝冷笑，幸灾乐祸的看着凌风，等待着看凌风自己爆体而亡。

    迫不得已之下，凌风直接施展霸体，此刻的凌风一边施展霸体，疯狂的燃烧气血之力，以此来抵消多余的气血之力，一边又在不断的运转霸体诀，修炼霸体，提升自己的炼体修为。

    为今之计，凌风只能通过这两个方法，不断的消耗体内多余的气血之力，否则他就会爆体而亡。

    慕容狄青见状顿时皱起了眉头，眼看着凌风在自己面前修炼了起来，整个人的气息变得越来越强，越来越让他心悸。

    慕容狄青终于忍不住了，哪怕凌风将龙珠给毁了，他也不能让凌风继续这么下去了，若是让凌风在这么下去，他怕他真的杀不了凌风了。

    慕容狄青毫不犹豫的出拳，直接就是一击升龙拳朝着凌风攻击了过去。

    “吼！”

    一道怒吼声传来，一条灵力汇聚而成的数丈长蛟龙，咆哮着朝着凌风攻击了过来。

    “哼！”

    凌风重重的冷哼了一声，紧接着一剑直接斩了出去，此刻的凌风丝毫没有动用体内灵力，完全是凭借着肉身力量。

    霸体开启的凌风，体内气血疯狂燃烧，整个人的战斗力提升了一倍不止，由于气血在疯狂燃烧，整个人周身都充满了一丝丝红色的气息，看起来就像是血红色的蒸汽。

    凌风这一剑斩出，血红色的气血之力充满弑神剑，一剑硬生生的将这条蛟龙斩为两半，抵挡住了慕容狄青这一拳。

    慕容狄青见状顿时大吃一惊，十分不可思议的看着凌风，有些震惊的说道：“体术！”

    “我原本只以为你是寻常剑修，没想到你小子竟然修炼了体术，难怪你小子战斗力这么强，能够打败我们慕容家那么多天才高手。”

    “不得不说，炼气与炼体双修能够达到你这等修为，已经很难得了，只是凭你这种程度，你依然得死！”慕容狄青说着话眼中杀意大涨，紧接着再一次朝着凌风攻击了过来。

    这一次的攻击比之前强大了许多，之前那一击不过是试探性的攻击，这一拳他才真正认真。

    一拳轰出，直接沟通了四周的天地，瞬间汇聚了庞大的灵力，借助着天地之势，幻化出一颗硕大无比的拳头，遮天蔽日一般朝着凌风轰了过去。

    凌风再一次冷哼了一声，紧接着直接冲天而起，一剑直奔着头顶上方的拳头斩了过去。

    这一剑势欲开天！

