    星空中这条残酷的试炼古路，从来都不缺少悲歌与故事。

    帝路从来都是残酷的！

    可依旧不断有天骄踏上这条天路，如过江之鲤，都想越过那道龙门。

    最终都摔得粉身碎骨，成为成功者的踏脚石。

    百舸争流，群雄竞逐，不进则退。

    但是很多人都将会慢慢认清帝路的残酷，不得不选择放弃。

    那些失败者，最后所求，不过是更上一层楼，寻找自己的机缘。

    南宫振继续上路了，两尊称得上是人道至尊的人物，依旧陨落在这条古路上。

    未来很残酷，他要让自己不断变强，变得更强，拥有横扫一切的力量！

    星墟，有诸多星辰碎片，像是一片被遗弃的废墟，是星辰的葬地。

    星墟如其名，有一块又一块的大陆漂浮，大多都缺少生机，在黑暗的在宇宙中显得很不寻常。

    这是一片广袤无垠而又充满神秘色彩的古老星域。

    星墟中，有古之大帝的陵寝，但凡修士莫不想得到这里的造化。

    无数天骄至尊，不断前来，引十方修士汇聚。

    墟城，星辰葬地的中心，城墙高大，以青金石筑成，闪烁冷幽幽的光泽，在人族古路深处负有盛名。

    南宫振默默的行走在墟城中，古三思也被他扔在了试炼古路上，让其自主试炼。

    他的身边，不需要弱者，想要追随他，就得努力变强。

    这片星域，有妖帝雪月清的帝陵，但那不是南宫振的目的。

    帝陵中，并无多少造化。

    药王他并不需要，自然不会去争夺。

    破碎的妖皇尺也不值得他出手争夺。

    龙纹黑金鼎内，还镇压得有光明族的炼神壶呢。

    在墟城中，南宫振找到了霸体一族年轻霸王。

    这个年轻至尊，很不凡，但也达不到南宫振重视的程度。

    同阶一战，他记名弟子人王夏知微都强过这尊霸王。

    “前辈拦下我有什么吩咐吗？”霸王凝重谨慎的看着南宫振。

    “你身上有一样东西，不该属于你！”南宫振声音平淡，但却不拒绝。

    “我身上的东西，都是属于我霸体一脉的，前辈何出此言？”霸体虽然神情凝重，但也有底气。

    他乃是霸体祖星一脉的霸王，后台底气十足，并不惧怕南宫振。

    “血祭台！”

    南宫振依旧平淡的说道。

    霸王背后那位护道者，南宫振还不放在眼里。

    霸王神色微变，这尊至宝在他身上，当作底牌之一。

    “我不知道前辈在说什么，要是没有什么事的话，我就走了。”霸王冷静的说道。

    在人族古城内，有人族护道者，他相信眼前这个神秘强者，不敢在人族古城内对他出手。

    “那东西，不是你能拥有的，在你身上，就是浪费！”南宫振手一伸出，就将霸王镇在了原地。

    “前辈以大欺小，对一个晚辈出手，不怕天下人耻笑吗？”霸王脸色难看。

    一股浩大的神力道则，将他禁锢，任他圣人王修为，也完全动弹不得。

    “天下人耻笑，与我何干？”南宫振轻笑。

    人皇神祇念，他必须要拿到手上。

    就算是这一城的守护者来了也阻止不了他。

    南宫振直接镇压了霸王，从霸王轮海中将血祭台掏了出来。

    霸王眼睁睁地看着南宫振将血祭台收走。

    南宫振拿着手中的血祭台，这座血祭台，是阿弥陀佛大帝筑成的浮屠，以秘法延续了太阴皇的神祇念。

    太阴人皇神祇念，就在血祭台之中。

    阿弥陀佛大帝以血祭台保住了人皇神祇念，观人皇恶念长在，窥不朽奥义。

    “前辈以修为压我，这个仇，我记下了！”霸王阴沉着脸说道。

    “随你！”

    南宫振拿着血祭台就离开了。

    看着消失不见的南宫振，霸王捏紧了拳头，在他看来，这简直就是对他的侮辱。

    至于霸王是何想法，南宫振不在乎，一个注定帝路的失败者，不值得他关注。

    拿到了血祭台，南宫振离开了这片星域，朝古路深处而去。

    至于未来这片星域，那些大圣如何开启妖皇陵，与他无关。

    一年后，南宫振踏入黄金古路。

    在一颗古老的生命星辰上，南宫振停了下来。

    这一整颗古星，灵气都很稀薄，对于修行之人来说，这颗古星，条件非常恶劣。

    虽然星辰上草被还算繁茂，但是却几乎不适合修道。

    这里被大道压制得很厉害，远甚过北斗，灵气稀薄的可怜，不能支撑修士在此参悟道法

    这颗古星，是一处没落的古地。

    古星并不大，是一颗较小的行星。

    南宫振行走在这颗古星上，见到了一些原住居民，都是没有修行的人。

    这颗古星上的原住民，生活简单而朴素，日出而作，日入而息，很平和与祥静。

    在一座村庄村口，南宫振见到一个老汉正在劈柴。

    那老汉并未用力，柴刀也不是很锋锐，却将很粗的树干解为整齐的一根根木柴。

    南宫振看得出神。

    这个砍柴老人，正是旧天庭那尊砍柴老人，一个另类成道者。

    砍柴老人抡柴刀，不快不慢，自始至终都未曾变过，有一种韵律。

    柴刀劈砍间，划过道的痕迹。

    许久，这道烙印散去，消失不见。

    南宫振来到这个村子的西山上，见到了几幅石刻。

    看着眼前的一片石壁，上面刻着一些古图，时间不知多少年月了，痕迹模糊，且生满了苔藓。

    八九幅刻图，有劈柴图，有喂马图，很简单与朴实。

    那砍柴老人，正是这石刻演化出来的道痕。

    第六幅刻图模糊，可依然能让人辨认出来那是一口古棺。

    神话时代的九重棺椁！

    南宫振手中就有一具，里面葬有蜕变的神蚕皇。

    第七幅古图，是一口刀，虽然模糊，但当注视它时却有一种绝世杀机露出！

    刀的下方有一枚模糊不清的石壳蛋，此刀垂落下的一缕缕气机都被它吸收了。

    不死天皇的不死天刀和不死天皇的另一个儿子。

    第八幅刻图，是九龙拉棺。

    置于第九幅，被人毁去，已经无法辨认。

    南宫振默默的感受这些图刻上的道痕。

    这些图刻，都是砍柴老人留下来的。

    最后四幅图刻，是砍柴老人他在宇宙中见到的神异，被他铭刻在此。

    参悟完那些道痕，南宫振有所得，便离去。

    四方上下曰宇，古往今来曰宙，茫茫无边，没有尽头。

    宇宙，有些区域群星璀璨，星河灿烂，光辉弥漫。

    而有的地方则冰冷与黑暗，辽阔无边，死一般的宁静，没有尽头。

    南宫振直接撕裂神话古路的封印门，进入了神话古路中。

    一路前行，宇宙茫茫，星海无量。

    直到他进入一片星海，聆听到一缕天籁神音传来，才停下了前进的脚步。

