    见到这一幕，方辰不敢有丝毫大意！

    他再次调动生死意境，想要利用生死意境，将这股可怕的力量，彻底镇压在自己的身体之中！

    可是，方辰越是镇压，周围的大地之力似乎像特意和他对着干似的，越是疯狂的跳脱。

    那一道道可怕的力量，不断的压迫着冲击着方辰体内的筋脉。

    下一秒，方辰只感觉自己的身体内部，似乎有无数头野兽，在疯狂的跳动似的！

    “该死的，再这样下去，我的身体绝对承受不住啊！”方辰咬着牙，在心中想道。

    这股大地之力，已经充斥着他身体内的奇经八脉了，甚至游走到了他身体的每一处地方。

    再这样下去，后果将会不堪设想！

    而且，每一股大地之力，都在冲击着他的奇经八脉。

    再这样下去，他会被这些力量，直接撑坏身体！

    就在方辰感觉自己的身体要爆炸了之时，那神秘的珠子，微微一动。

    随即，他体内的兽神炼体诀，竟然开始疯狂的运转了起来。

    原本在方辰体内游走的那些大地之力，在遭遇到神秘珠子的那一瞬间，竟然被这股力量，直接给压制了！

    下一秒，这些大地之力，竟然直接变得有条不紊的运转了起来。

    见到这一幕，方辰脸上露出一抹惊骇之色！

    他怎么都没有想到，在最危难的时候，这枚神秘珠子能够帮助自己！

    不过，他也知道，现在不是分心的时候。

    此刻，最主要的，还是快点将这些大地之力彻底炼化，以此提升自己的修为和肉身之力！

    现在，他体内的大地之力，已经被抑制住，他自然不会再有丝毫犹豫，立马开始炼化龙涎草！

    不知不觉间，三天便过去了！

    在这三天时间内，方辰已经将龙涎草彻底炼化，同时将兽神炼体诀提升到了炼筋篇！

    虽然炼筋篇和炼骨篇，仅仅只是差了半步，但是这半步，却如同天堑！

    现在方辰感觉自己随手一拳，就能够灭杀一位脱俗境九重巅峰的强者。

    甚至就算是遇到了之前的九头蛇，他仅仅凭借肉身的力量，都可与之一战！

    而且方辰现在的修为，再次获得了突破，达到了脱俗境四层中期！

    现在，方辰凭借肉身和修为，能够轻易战胜地煞境四层的武者，即使是地煞境五层的武者，他都有信心一战！

    当然，这仅仅只是方辰修为上的突破，更加让方辰惊喜的是，经过这三天的闭关，他已经掌握了在脱俗境吞噬大地之力的手段。

    而且这大地之力，对他修炼兽神炼体诀第三层，有着意想不到的好处。

    虽然这次仅仅只是闭关了三天，但对方辰来说，提升了可不止一星半点！

    “也是时候该出关了！”方辰舒展了一下自己的身躯，微笑着说道。

    ……

    彼时！

    金陵满脸狼狈的在四处逃窜着，此刻，他已经被祁昆追了三个时辰了！

    自从他和方辰分开之后，便一直在等待着方辰去找他。

    可是，过了两三天，都没有等到方辰，反而等到了之前的祁昆！

    如果仅仅只是祁昆一人，他自然丝毫不惧。

    毕竟之前祁昆已经被方辰打成了重伤。

    但祁昆这次带了帮手过来，他自然不是对手，被祁昆等人打成了重伤！

    “金陵，你今天逃不了了！如果你能够说出方辰那小子的下落，我还能够留你一条性命！”祁昆一脸得意的盯着金陵，满脸冷冽的对着金陵说道。

    三天前，就是因为方辰，害他燃烧精血，此刻，他的修为已经跌落到了地煞境一重巅峰！

    他和方辰的仇，不共戴天！

    如果不是他奄奄一息的时候，遇到了他二哥祁大力，恐怕他早就已经死在了这秘境内！

    现在，有他二哥祁大力的帮助，他相信绝对能够战胜方辰。

    毕竟方辰的修为，不过才脱俗境三层罢了。

    而他二哥祁大力的修为，已经达到了地煞境五层初期！

    只要他二哥出手，方辰必死无疑！

    “祁昆，你还是死了这条心吧！我不可能背叛方辰的！”金陵双目冷冽的瞪着，冷声道。

    “既然你找死，那我就杀了你！”说着，祁昆抬起手，一股可怕的气势，直接压迫着金陵的身躯。

    金陵在二人的追击下，原本就受了重伤，现在被祁昆这样压迫着，一股可怕的威压，直接冲击在了金陵的身上。

    金陵被祁昆一掌轰飞，嘴中喷出一口鲜血，整个人差点昏死在了地上！

    祁昆居高临下的扫视着金陵，冷笑着对金陵说道：“金陵，我还是奉劝你，现在立马说出方辰的位置，或许，我还能够留你全尸，不然的话，你信不信，老子将你的实力，丢到后山去喂狼？”

    此言一出，金陵眼中流露出一抹惊恐之色。

    他自然相信祁昆这个畜生，什么事情都做得出来。

    可他是真的不知道，方辰究竟在什么地方啊！

    而且就算他知道，也绝对不能够将方辰的消息告诉祁昆，不然不仅是他，方辰也会被他灭杀。

    方辰救过他一命，是他的救命恩人，他金陵可不会做出忘恩负义的事情来！

    “祁昆，你这样对我，我师尊不会放过你的！他一定会让你付出代价的！”金陵咬牙切齿的对着祁昆吼道。

    如果不是他修为太弱，实力太低，他恨不得和祁昆同归于尽！

    “是吗？可惜，你已经没有机会见到了！”说着，祁昆抬起手，准备将金陵灭杀！

    可就在此刻，金陵突然暴起！

    他双目狰狞的瞪着祁昆，歇斯底里的对着祁昆咆哮道：“你这该死的狗东西，我就算是死，也要拉着你垫背！”

    说着，他伸出手，准备拉着祁昆自爆！

    但就在金陵起身的那一瞬间，祁大力突然抵挡在了金陵的身前。

    “自爆？在我面前，你觉得你有这个资格吗？”说着，一股地煞境五层初期的力量，直接轰击在金陵的身上。

    金陵再一次被轰飞到几十米之外，身体狠狠的跌落在地上，整个人彻底的晕死了过去！

    “狗东西，居然想着拉我垫背？老子就让你求生不得，求死不能！”见到金陵昏死了过去，祁昆双目狰狞的瞪着金陵，怒声说道。

    说着，他抬起手，准备再次攻击金陵！

    就在他出手的那一瞬间，一道犀利的剑气，从远方直接冲击而来！

    祁昆见此，顿时大惊！

    他立马抬手，想要抵挡住这突如其来的剑气。

    但这道剑气，实在是太可怕了！

    仅仅只是一道剑气，便将他的手臂给斩断了！

    鲜红的血液，更是将他的半个身子，都染红了！

    “啊~”一道凄惨的声音，从祁昆嘴中发出。

    祁昆双目怒视着来人，歇斯底里的吼道：“方辰，我要杀了你！我一定要杀了你！”

    方辰双目煞红，眼中释放出两道犀利的剑气，冷声道：“今天，你会死！”

    说着，只见他消失在了原地，整个人化作一道残影，朝着祁昆所在的方向，直接杀去！

