    韩非在喊话的时候，炼化天地中，有一片虚影呈现，就像是一块幕布，上面显示的正是此刻白贝王城上空的景象。

    却听韩非道：“鱼龙王，这场景熟悉吗？”

    鱼龙王精神一震，瞪大眼睛，惊呼道：“这是白贝王城，这是……伞七？”

    韩非咧嘴一笑：“不慌，今日且让你风光风光，让你瞅瞅自己到底有多么天骄纵横！”

    鱼龙王一脸懵逼：韩非这到底是干嘛？

    ……

    在韩非叫话伞七的时候，上方的那个战场之中，虾兵枪如飞瀑，刺破虚空，“铛”地一击轰退那蚌女。

    蚌女试图以灵线控制虾兵，被这虾兵的长须给破法，斩掉了一片无形丝线。

    当即，有龟丞相喝道：“须夜大人获胜，本次天骄榜第十位，易主须夜大人。”

    但那龟丞相在喊话的时候，眼睛就已经瞥向韩非那边了。相比于这边的前十争夺战，刚刚从禁地试炼场出来的鱼龙王，才是大家真正想看见的。

    虽然也有人关注须夜的晋级，但更多人看见鱼龙王，却纷纷惊呼了出声。

    “什么，鱼龙王竟然出来了？”

    “天呐！禁地级试炼，他竟然通过了？”

    “嘶！此战有的看了。以鱼龙王的性格，必有连番大战。”

    “不知道他在禁地试炼场中，获得了什么机缘？这一次，他有把握打赢虾有为大人么？”

    有人猜测：“多半还是不能，毕竟只是去了一次禁地试炼场。得到的机缘再大，也不能让他那般迅速的提升吧？”

    那黑脸伞七，被韩非一声叫唤，叫得整个人都不好了：这混蛋，一出来就跟自己叫板？搁以前，他真没怎么把鱼龙王放在眼里。

    可自打自己从秘境中出来，就听闻鱼龙王竟然和虾有为战成平手了。这让他大吃一惊，心说：鱼龙王的实力提升这么大？

    现在，韩非如此嚣张，置他伞七的面子于何地？合着……你以为自己刚闯过禁地级试炼场，就真的能赢我了？

    “哼！”

    却见伞七的身上，散发出阴冷的气息。他拎着手中的大黑棍，指向韩非：“鱼龙王，一出来就想彰显自己？你未免也太着急了一些。”

    韩非嗤笑：“本龙王时间不多。既然今日你们都在，那就顺手挑战一下。伞七，就问你一句，敢战还是不敢？

    作为一个强者的尊严，作为天骄榜上堂堂第七位的顶级天骄，根本不容许他拒绝此番的挑战。

    所以，伞七一步踏空，手中的黑色铁棍“哗啦”一下张开，变成了一把大黑伞，螺旋上升。

    只听伞七道：“鱼龙王，知道你的机缘甚大。但是，你也不要太过自傲，否则后面难看了，可不会有人给你料理残局。”

    “吼！”

    就看见一条金龙环绕，随即直冲天际，韩非表现得越发傲慢了。即便在白贝王城之中，都没有丝毫的收敛。

    炼化天地中，鱼龙王已经彻底懵了：这混蛋不仅用了自己的身份，竟然还开始挑战伞七了？这特么……自己虽然狂，但也是有自知之明的。凭自己的实力，距离伞七还是有一点差距的。韩非为什么要帮自己争排名？

    外界，观战天骄之中，青丝灵嘴角微微勾起，露出一丝极为艳美的笑容：“看来，鱼龙王的这一次禁地试炼，让他实力又提升了不少。”

    虾有为的脸色稍微认真了一些：“如果是这样的话，那我倒是要看看，他比一个月之前又强了多少？”

    至于那光头章小天，一直都没有说话。他就像是在看戏，他还很好奇：韩非到底去了哪一个试炼禁地？

    毕竟，韩非是这好几年来，唯一一个去闯禁地级试炼场的。所以，此番归来，立刻就吸引了白贝王城里大多数人的目光。

    只是，即便此刻韩非神识外放，还是察觉到：感知自己的强者，少了许多。

    其中，韩非比较确认的是，海听雷不在。尊者境强者扫过自己的次数，竟没有上次自己来白贝王城时的一半多。

    韩非不动神色道：“老元，白贝王城的尊者数量，是不是少了一半以上？”

    韩非心头微动，心道：如果水中仙干掉了白贝王城半数尊者，那自己这回可算是帮了生命女王一次大忙了。

    至少，能把自己欠下来的债还一还了。

    要不然，师兄欠师妹一屁股的债，这好像也说不过去啊！

    还有，下次回水木天的时候，自己这师兄，难道不该丢出一些见面礼，给自己的亲师妹么？问题是，我特么身上，哪儿有什么好东西啊？

    韩非这么一想，顿时就有些犯难了，心说：当师兄当到我这个地步，真的是太不容易了啊！

    韩非脑子里，根本不是在想打架的事情。他的眼神飘忽，看似就好像根本没将伞七看在眼里一样。

    只听老乌龟道：“本皇没觉得。白贝王城的尊者数量，应该没少几个。”

    韩非讶异道：“怎么可能？我可以察觉到尊者的感知的。”

    老乌龟当即嗤笑：“你能察觉到尊者感知有什么用？本皇看的是天机。你小子算天之术还差的远呢，否则，就会发现白贝王城的天机运数依旧强盛。这说明：镇妖塔的大战，你老师最后舍身一击，并未弄死几个人。”

    不过，老乌龟立刻补充道：“但是，王者舍身一击，不是那么好挡的。不出意外，白贝王城半数强者，此刻都应该在养伤。包括白贝王城的那个王者，应该也在养伤。所以，人家只是没空搭理你。”

    韩非的脸色微变，水中仙舍命一击，就伤了几个人？

    韩非快速回神，缓缓道：“可惜了，定然是镇妖塔挡住了老师出手。否则，定能将半座白贝王城给掀了。”

    老乌龟道：“没人关注你，这是好事。你该办的事情，应该都已经办的差不多了。此番应付好，接下来等风平浪静，得寻个由头，离开这里才是。”

    忽的，有声音震荡。

    “鱼龙王，且让我看看你，到底得了哪些机缘？能让你嚣张至此？”

    韩非正和老乌龟聊天呢，被伞七打断。此人举着一柄大黑伞，看起来十分的诡异。

    却见韩非撇嘴，没太搭理伞七，而是低头看了眼虾有为道：“下一个，你来。”

    虾有为淡淡道：“你先赢了再说。”

    伞七一看韩非竟然不搭理自己，当时肺就气炸了：我特么好歹是天骄榜第七，你对我就这么个态度？

    “嗡！”

    “天地樊笼！”

    却看见天穹中，有黑伞如山降临，伞骨如柱子，试图直接封锁韩非所在空间。

    只是，对于已经顿悟空间之妙的韩非来说，只看见他的脚底下一踩，以鱼龙舞的步伐，身体往虚空一踩，继而缩地成寸。

    看在外人眼里，韩非的造型，就像是在半空中划出一条半圆形的弧度一般，竟然避开樊笼。

    “好快。”

    内行看门道，虾有为等人顿时间脸色微微一变：韩非的速度更快了，对空间的执法领悟更精深了。

    这还不算，就看见韩非在闪出去的刹那间，手中红枪刺影，洞穿虚空。

    这一刻，韩非用了刹那时光，还用了咫尺天涯。

    “是神魂攻击。”

    章小天只来的及说这么一句，就看见伞七持伞的手抖了一下。他自己根本来不及反应，就看有黑色的光芒，从伞的边缘处降下，像是一层纱幕。这层纱幕还试图挡住韩非的攻击，保护伞七。

    “噗！”

    就看见伞七被一枪轰飞数十里，倒是他那大黑伞质量是真的好，竟然有和土肥圆一样的变态特性，具有格挡精神冲击和物理攻击的两种力量。

    只是，这伞再强，也有极限。以韩非在雷霆狱淬炼一个月有余的实力提升，岂是伞七说挡就挡得住的？

    “嘭！”

    就看那黑纱之幕，又被一枪钻出了枪孔来。

    “惊神刺。”

    “嗡！”

    伞七的身体一僵硬。

    韩非缩地成寸，近距离之下，再次一枪炸出，没给他反应的机会，刹那玄枪再次从那破开的洞口处钻了进去。

    “噗嗤！”

    就看见伞七的身体，被韩非一枪洞穿。小半个身体都被轰得炸裂，整个人直直从半空往下面掉落。

    这一幕，直接将负责充当裁判的龟丞相，给看傻眼了。

    这特么才打多久啊？这不过就是一个照面而已。全程都没超过两息，伞七就败了？

    “嘶~”

    现场静悄悄一片，随后嗡嗡一片。

    有人震惊：“这什么手段？伞七的黑伞御敌，竟然连鱼龙王的两枪都没撑过，就被扎穿？”

    有人目瞪口呆：“禁地级试炼场，那里到底有什么机缘？”

    而虾有为几人，面色凝重。

    虾有为：“他的咫尺术，似乎领悟更上一层了。”

    章小天：“不错。时间法则虽然没有进步，但我感觉他的神魂攻击，比上一次强了一些。”

    虾有为：“啧啧，有意思了。青丝灵，如果我败了，这前五之位，你们俩自己守着吧！”

    最最惊讶的，莫过于鱼龙王自己了。当他看见韩非饰演的自己，如此强势霸道，转瞬间就击败伞七的时候，整个人心情复杂。

    “这家伙，这么强的吗？为何，连我的咫尺术，他都能模仿？”

    和虾有为他们看见的不同，当韩非这一次施展惊神刺的时候，发现自己已经可以完全利用现在的神魂力量了。或许是因为惊神图的领悟，七分状态下的惊神刺，竟然要比之前自己施展的，还要强了一些。

    不过，韩非清楚地知道：自己要想办法离开白贝王城了。

    所以，他不能一直赢下去。否则，自己越来越受关注，被当成了核心种子培养的话，再想离开，可就麻烦了。

    然而，鱼龙王这性格就是这样，不张扬点，不傲气点，可能自己就露馅了。

    戏，自己已经开始演了，那得就一直演下去。

    却见韩非傲立虚空，枪指虾有为和青丝灵三人道：“天不生我鱼龙王，枪道万古如长夜。今天，本龙王要凭手中抢，戳穿你们的不败神话……虾有为，来战。”

    虾有为：“……”

    炼化天地中，鱼龙王：“？？？”

