    就差退婚、三年之约和装逼打脸了。

    不过很可惜，周岩没有未婚妻也没有人嘲讽他。

    青梅竹马就更不用........这个青梅竹马不会是他吧？

    咦！！！

    哆嗦了一下身体，叶玄摇了摇头，出去打开门。

    “怎么这么久才开，不怕热死爸爸。”

    “去你大爷的，好好说话。”

    叶玄踢了周岩一屁股，周岩嘿嘿一笑也不在意。

    “怎么今天突然来我家了？不去修炼了？“

    叶玄打开冰箱，从里面拿了两瓶饮料，随手扔给周岩。

    接过饮料，周岩随意的躺在沙发上。

    “修个屁啊修！修出来的灵力全被吞了。”

    “没事，等你金手指觉醒了就好了。”

    叶玄打趣道。

    “别人开玩笑，你也开玩笑；金手指总得有个承载物吧，戒指、玉佩、手链，我一个都没有哪来的金手指。“

    周岩对着叶玄翻了个白眼，说道。

    “那谁让你的经历和小说这么像呢，实力不升反降的全球可就独你一个。”

    “屁嘞！还说我呢，你自己这灵气绝缘体不也是全球少数，一共才出现四个？四舍五入我俩都差不多；你还是想着自己哪天觉醒了金手指带带兄弟我吧。“

    “那句话怎么说来着？苟富贵勿相忘！”

    耸了耸肩，叶玄坐到他旁边。

    “有事说事，没事滚蛋。”

    “喂喂喂，这是你和爸爸说话的语气吗？如果不是看新闻知道这边出现了黑炎虎，我才不来呢好吗？还不是担心你。”

    “而且晚上的灵气风暴你没听说吗？范围都超过顺千县了！据说连灵气协会都找不到灵气源在哪里。”

    周岩没好气的说道，然后说着说着突然怀疑般的看着叶玄。

    “昨晚的动静不会是你引起的吧？“

    ”说起来你这种令其绝缘体在小说里面也是一种废柴，但这种体质一朝觉醒足以震惊整个天下！“

    “那么多地方不发生灵气**，偏偏就你这儿发生........”

    “说，老实交代，是不是你干的？！”

    看着周岩这越发严肃的样子，不知道的还真以为被他猜出来了呢；但叶玄的前身太了解他了，将记忆浏览完之后的叶玄也继承了这种了解。

    这个戏精，不出意外又在演戏了！

    “没想到被你猜到了，实话告诉你，不仅仅是灵气**，就连黑炎虎也是我去解决的。”

    “怎样？还不磕头来拜？！”

    叶玄也是好笑的看着对方，谈笑间说出了事情的真相。

    “给你脸你还真是毫不在意的全接了啊，几天不见脸皮咋变得这么厚呢！”

    拱手做出了佩服的手势，周岩对叶玄的脸皮也是敬佩无比。

    那灵气**范围如此广阔，就算是六阶乃至七阶强者都不见得能做到，别说叶玄是个灵气绝缘体，就算他觉醒了，最多四阶就顶天了！

    再天才的人也不可能从无到有直接跨入六阶、七阶吧。

    ”说真话没人信啊。“

    叶玄摇了摇头，然后继续说道：

    “时间也快中午了，怎么说，留我家吃还是出去吃？”

    “当然吃你做的，你这边外卖味道属实一般。“

    周岩说道。

    “嘴巴还挺挑，等着吧。”

    很奇怪的感觉，明明接受前身关于周岩的记忆才十几分钟，但那种深刻到骨子里的熟悉感真的无法描述。

    说起来，这个周岩的性格和自己前世的一位好友还真的挺像。

    摇了摇头，叶玄去厨房做了几个菜；吃完后两个人也开了几把游戏。

    最后在周岩接到一个电话后，两人才结束。

    “下次来的时候记得带点东西，人就尽量别来了。”

    叶玄对着周岩摇了摇手，懒散的说了一声，随后将大门关闭；对周岩竖起来的中指视而不见。

    “这家伙。”

    大门之外，周岩将中指收起，笑着摇了摇头，然后打了个电话。

    “喂，队长，我这区域没问题，没有怀疑对象。”

    “什么？你听说我在朋友家玩了一下午的游戏？那都是污蔑！别人不了解我，你还不了解我吗？我对组织的衷心可是日月可鉴的！”

    “嗯？就是因为了解我才怀疑我？咳咳！其实吧，队长，我们也没有那么熟；你现在对我的了解都是偏见。”

    “哎呀，手机快没电了，我就先回组织了，队长。”

    嘻嘻哈哈的将电话挂了，周岩最后瞥了一眼叶玄的家。

    “到底是他呢，还是不是呢；天启，你怎么看？”

    “对方身体中检测到浓郁的灵气波动，判定为七阶强者之上，八阶之下。”

    和叶玄聊天群类似的机械冰冷的声音在周岩的脑海中响动。

    “哇哦，看来我玄哥真没和我说谎啊。”

    “就是不知道玄哥是不是和我一样被选中了，但除了那地方之外我还真想不到哪里能够让灵气绝缘体觉醒。”

    双手背负在脑后，周岩右脚踏出，如同幻影一般消失在原地。

    与此同时。

    “周岩的身上检测到人工智能？而且从等级来看要比你高级？“

    叶玄听着贾维斯的话，倒是有些吃惊。

    “看来他的身上也有不小的秘密啊。”

    笑了笑，叶玄也就不在意了。

    反正就算秘密再大，也不会超过他，不是吗？

    现实中的秘密哪有聊天群好玩？里面的人说话又好听、红包又大气，他真的超爱的。

    叶玄：“各位，看的如何？斩赤红在我的世界可是被称为治愈片的，有没有治愈你们的心灵啊？“

    托尼史塔克：“治愈？我看是致郁吧！这也太扯了，哪有主角和反派几乎全死的？还有那个革命军，他们做了什么啊就成英雄了？通篇讲的不是夜袭吗？”

    他都不知道自己怎么看完的，从头到尾都在死人！

    托尼史塔克：“还有这些人是不是死的太随意了些？就算是为了推动剧情发展也应该更巧妙一些吧？尤其是制作组，能不能认真一些！既然渲染悲情就不要在里面添加莫名其妙的搞笑元素！”

    托尼史塔克：“但总的来说还不错啦，画风、人设都还可以；勉强打个四颗星吧。”

    叶玄：“..........“

