    混天谷，夜离带着九儿终于稳稳落在的草地上。

    “好了，安全了。”夜离拍了拍九儿的头，柔声的安慰道。

    九儿却再也控制不住自己，一把上前紧紧的抱住了夜离，把头埋在他的臂弯里流泪道：“刚刚其实我好怕，你个傻瓜，那是个多么可怕的地方，万一真的走不出来该怎么办？为了我这样去冒险，值得吗？”

    夜离被突然扑上来的九儿吓了一跳，继而心里涌上了一阵的甜蜜，他拍了拍九儿的后背，轻声说道：“傻丫头，值得，当然值得啊。我的存在就是为了想要保护你。生生世世，无论你在哪里，只要我在，我就不会让你出事。你就是我的全部，我生命中的一切。所以，不管你犯了多大的错，面对多凶的危险，只要我在这世上，无论付出多大的代价，我都要保你周全，护你一世安好。”

    九儿沉默了，不再说话，只是埋在他的胸膛不住的呜咽……

    不知哭了多久，夜离的长衫已然湿透了胸前的大片，他好笑的拍了拍九儿，说道：

    “好了好了，不用再感动了，以后你乖乖的听话就好。你这样一直搂着我很让我有种被占便宜的感觉啊。我觉得，我们现在还有一件更重要的事要做。”

    九儿擦了把鼻涕抬头：“什么事？”

    “你的小八哥。”

    “啊啊啊，对了对了，你快跟我讲讲，为什么小巴会变成一根狗尾巴草啊？他还能再变回人形回来吗？我有点想他……”九儿激动的又抛出了一大堆的问题。

    夜离没有说话，从胸前仔细的掏出那根小草，生怕碰坏了分毫。

    端详一番，无奈的又拿起来仔细的甩了甩上面沾满的鼻涕泪水，轻轻的将其放在了草地，取出一滴桃花凝露滴在了上面，片刻，只见地上升起一缕淡绿色的青烟，待烟雾散尽，小巴笑盈盈的走了出来，他转了一个圈圈，拍了拍自己的胸口，开心的说道：“我回来啦主人！桃花凝露果然强大，我的体力都恢复了哦。九儿姐，看，我的心脏没事啦！”

    “小巴！！我好开心，能见到你又回来了！”九儿开心的跳了过去，风风火火的就冲了过去抱了抱他，心疼的揉揉他依旧毛茸茸的头发，又拉起人家的手东看看西摸摸，一脸的讨好：“我终于明白啦，怪不得你叫小巴，长得又毛茸茸的，原来你真的是一棵小狗尾巴草吖！嘻嘻，怪不得我第一次见你便觉得好亲切，这片的草地都是你的咯？那我天天踩在上面，你疼不疼？要是疼，我下次就轻轻地走，绝对不踩你！你知道吗？刚刚你真的吓到我了，我多怕你会离开我们啊？可是，……你个傻孩子，为什么要为了保护我冒那么大的风险？你知道吗，若不是地藏菩萨慈悲，替你医好了伤口，我就再也见不到你了……那样，我真的会内疚一辈子的……”九儿越说越难过，不禁又委屈的哭了起来。

    小巴连连安慰她：“九儿姐，你千万别这样说啦，你知道吗，正是因为你喜欢狗尾巴草，主人才千辛万苦的把我们从外面移植在了这混天谷内，还赐给我们法力和人身，让我们在这三界之外逍遥快乐的生活，小巴的一切都是主人和九儿姐给的呀，我的一条小命又有何重要，只要能保护九儿姐，小巴才不怕！”

    一席话听的九儿泪水涟涟，小巴却连连皱眉：“你们女人怎么都这么麻烦，一点儿小事就哭个没完，刚刚我在主人怀中的时候，你就一直哭哭哭的，把我衣服都弄湿了，喏喏喏，又来，我求你了，可不要再哭了，得，我还是赶紧回去换件衣服吧。哎，女人，真麻烦……”小巴碎碎念着，一转身就逃走消失不见了。

    气的九儿一把擦掉眼泪，骂着小巴没良心。

    夜离看着好笑，便逗她：“这回你知道他的老巢在哪里了，以后可不许总去捣乱。小巴估计当初也是这么担心的，才不敢告诉你实情。”

    九儿不服气道：“哼，我哪有那么可怕，这个小巴就是个小心眼！”

    想了想，又道：“不过，以后我哪里都不去了，就安心待在这混天谷了，还真不能得罪他，不然他若不陪我玩了，我还真没啥意思！”

    夜离好奇的问她：“为什么不出去了？你有桃花令还是可以去找小练和小川玩的，只要不去危险的地方就可以的。”

    九儿沉默了片刻，缓缓地抬起头，晶亮的眸子里闪烁着坚定的目光：“不，我不出去了。我不知道外面还会有多少麻烦和险恶在等着我，我不想你们再因为我的好奇而面临危险，我不要我身边的朋友再出任何问题。三生石，我不去找了，因为和它比起来，你们更重要！”

