    伴随着秦昊连进两个球，雪城大学重新反超。

    布朗宁知道自己必须要站出来，他来到前场之后便冲队友要球。

    不过布朗宁还是很冷静的，知道自己这边和雪城大学不一样，雪城大学外线得分点很多，秦昊、巴特勒、霍尔伯特都有很出色的得分能力。所以直接单打其实就是很好地选择，吸引防守之后分球，立刻就能形成机会，并不一定是谁持球单打谁就负责终结。

    但马奎特大学不一样，核心球员只有一个，就他布朗宁。

    一般布朗宁决定单打，那么负责终结的也将是他，所以他打的很冷静，先是要了个挡拆，摆脱巴特勒的防守，寻求错位的机会。

    巴特勒被挡住，布朗宁摆脱防守，前方的防守人变成了杰弗逊，布朗宁压低重心，往前运了一步，随后停下，一个横移，往旁边横移一步。杰弗逊的速度不够快，这时候两人之间的距离已经拉开。

    唰！

    布朗宁跳投命中。

    “还好有布朗宁。”一个马奎特大学的球迷松了一口气。

    身边的小伙伴齐齐点头，自从进入季后赛阶段，布朗宁如同开启了究极模式，一场比一场打的好，关键时刻他总是最靠谱的那一个。

    不过仅仅过去了一分钟，秦昊就还以颜色，又是一个“僵尸跳投”命中。

    这种投篮太突兀了，加上秦昊本身有着197cm的身高，防守人只能举起手干扰，根本没办法封盖。

    当然，这种投篮难度很高，为了追求“突兀”，规避封盖，所以几乎没有投篮准备动作。

    当身体腾空投篮的时候依靠的完全是上肢的力量，严格来说并不是完整的投篮动作，对球员身体素质要求很高，同时因为出手快，命中率难以保证。

    以前秦昊虽然有在加练的时候练习，但在正式的比赛中几乎没有用过，原因就在于此。

    不过就在上一场vs维拉诺瓦大学的比赛结束之后，秦昊距离中距离跳投的突破只有一步之遥，并在随后的训练中彻底突破，令中距离跳投更上层楼，达到了另一个境界，这才敢在正式比赛中使用“僵尸跳投”。

    这一点秦昊和很多球员不一样。

    一些球员学到了一个新动作，就会迫不及待的在比赛中去使用。

    可是因为是新学的，还不够熟练，做的不够到位，因此很难保证命中率。

    所以秦昊学了一个新动作一般不会立刻在正式比赛中去使用，因为正式的比赛不是训练，更不是炫耀和玩笑。

    他要追求命中率和场上的效率，在新动作不够熟练，命中率达不到要求之前，他是不会用的。

    “好球。”

    “又一个，这是秦的保留绝招吗？”

    人们纷纷叫好，感到惊喜。

    秦昊转身，也有些兴奋。

    中距离跳投终于突破，自己的实力也有了一个蜕变，且因为三分能力和突破能力早已突破，中距离跳投的突破等于是完成了最后一块“进阶拼图”，他的提升可不只是多了个“僵尸跳投”那么简单。

    “该死。”摩西教练难以淡定，冲着场上喊道：“防好一点，给我防好一点。”

    球场上。

    布朗宁看了看奥利维特和巴尔顿，心头暗叹，一旦秦昊突破自己这第一道防线，后边内线补防根本防不住秦昊，这其实不怪奥利维特和巴尔顿，只是秦昊的实力太强，得分手段太多了。

    “看来不能防的太靠前了。”布朗宁暗道。

    之后布朗宁防秦昊的时候便不再那么靠前，之前他忌惮秦昊的三分球，防守比较靠前，可却难以挡住秦昊突破。

    如今秦昊连连在突破之后跳投命中，他便不能防的太靠前了，得限制秦昊的突破。

    “呵，你就不怕我投三分？”

    一看这情形秦昊就笑了。

    这正是秦昊需要的效果，在中距离投篮突破之后，他几乎没有短板，火力覆盖整个半场，三分投射，中投都足够精准，中间由突破来链接，形成了一个完整的体系。

    布朗宁防三分，他就突破之后中投。

    现在布朗宁防突破，那么他就投三分。

    只见秦昊先是做了个突破的动作，随后后撤步，退回到三分线外，布朗宁本身防的比较靠后，此时秦昊一个后撤，他哪怕奋力扑上去，也根本不可能封盖，只能尽可能干扰，期盼秦昊投不进。

    然而......

    唰！

    一声轻响，三分命中。

    “嚯......”

    观众席沸腾。

    这一段时间秦昊简直开了挂，连连得分，像是自带八倍镜，那是出手就有，秦昊两个字得拆开来读了。

    “果然......”布朗宁苦笑，他有这样的心理准备，只是没想到秦昊今天手感这么热。

    有三分，有突破，有中投，这还怎么防？

    摩西教练脸色阴沉如水，立刻叫了个暂停，他看了一眼比赛时间，开始换人，逐渐换上替补阵容，然后对球员们道：“等下协防秦，迫使他分球，不要让他轻易地拉开单打。”

    “是。”球员们应道。

    布朗宁却忍不住皱眉，雪城大学打的“跑轰战术”似乎并不忌惮这一点，迫使秦昊分球只能是限制秦昊单打，却未必能限制雪城大学得分。

    事实也的确如此。

    雪城大学不只有秦昊，还有巴特勒、霍尔伯特等人。

    更何况雪城大学的“跑轰战术”本就要求篮球转移起来，不能一直留在某一个人手里，协防持球人，迫使秦昊分球，却必然会影响对雪城大学其他球员的防守。

    当秦昊分球出去，队友立刻就有机会得分。

    不过这一点摩西教练也清楚，只是之前秦昊打的太出色，一个这样的球员疯狂砍分，对马奎特大学的士气打击太大了。

    所以无奈之下，摩西教练宁可让雪城大学其他球员得分，也必须要限制秦昊。

    好在这时候下半场已经快过半，福克斯教练很快就将秦昊、巴特勒等主力球员陆续换下去休息，换上替补球员，让马奎特大学终于可以喘一口气，且在替补阵容的表现上，今天马奎特大学是占据了上风的。

    不过此时雪城大学已经领先了9分，哪怕是马奎特大学的替补阵容占据了上风，追了一点分，但几分钟下来，分差依然还有5分。

