第一一一六章意外遇故人，失忆的晨曦
就在这名苍剑口中的晨曦师妹，还在犹豫不决的时候，她身边的一名天剑境界中期的女子，开口说话了。
这名女子，看起来跟苍剑口中的晨曦师妹关系还算是不错，要不然也不会在这个时候，开口说出这样的建议。
并且，从这名女子的口中，苍剑也得知，原来晨曦师妹之前真的出了问题，昏迷不醒？
现在这名女子，看到苍剑这种神态，顿时知道了，苍剑可能真的认识，并且还关系不错，要不然不会开口的。
“对，她说的没错，你现在不用担心，可以给我看一看。”
苍剑此刻也表态，现在不要想那么多，只要给自己看一看她的本命灵剑就可以了，其他的都别考虑了。
不过，此刻苍剑也知道不能着急，毕竟这才刚接触，不过是第一眼而已，若是逼得太紧了，说不定会有什么反效果。
所以当苍剑说完之后，直接就在那里站着不动，等着对方的反应。
这个时候，不仅仅是苍剑，这名被苍剑叫做晨曦师妹的女子身边，有不少人族强者，都在等着她的回应。
看样子，他们这些人是一直都在一起的，并且关系也应该不错，要不然不会是现在这种反应。
就在众人沉默的时候，这名被苍剑叫做晨曦的女子，不久之后终于是下定了决心，然后开始召唤出自己的本命灵剑。
“灵曦剑。”
苍剑看到这名女子的本命灵剑之后，顿时叫出了女子本命灵剑的名字，并且神色认真的看着晨曦。
“你，你怎么会知道。”
“你，知道我的身份吗？我们之前到底是什么关系。”
“我，我真的叫晨曦吗？”
就在苍剑叫出她本命灵剑名字的时候，这名叫做晨曦的女子，感觉到很惊讶。
原因很简单，就算是这些现在在她身边的人，都不知道她的本命灵剑叫什么，也不曾看到她出手过。
可是苍剑，不仅直接叫出了一个名字，而且更重要的是，竟然还知道，自己的本命灵剑叫做灵曦剑。
所以现在这个时候，晨曦自然就明白了，苍剑一定是知道从前的自己，要不然不可能知道这些的。
既然知道，那么苍剑和自己是什么关系，之前自己和他很熟悉吗。
自己，难道真的就是叫做晨曦吗。
“我知道你，是因为我们曾经在十多岁的时候，曾经在一个地方一起修炼过，所以你的身份，还有你的本命灵剑，我都知道。”
“我们之前，算是朋友，只不过因为后来大家都一直修炼，所以见面的时间少了点。”
“你叫晨曦，无情剑宗最年轻一代的大师姐。还有什么想问的，一起问，若是没有的话，那么就该我了。”
此刻的苍剑直言相告，他跟晨曦之前的事情，他们为什么会认识，自己为什么知道她的身份。
苍剑说跟晨曦是朋友，其实也没有算错，因为毕竟在一个地方相处过，况且还是冷冰玉的大师姐，直接也是接触过一段时间。
现在苍剑告诉了她自己的身份，并且问晨曦，还有什么想问的，现在都可以讲出来，自己知道的一定会告诉她。
若是现在没有什么要问的，或者事情太多的话，那么现在可以不说，但是，她就要回答自己的问题了。
“我，我是无情剑宗这一代的大师姐，我叫晨曦。”
“可是，我为什么一点印象都没有了，我根本就不记得这些了。”
“现在感觉好乱，我不知道现在该说什么。”
就在苍剑说完之后，晨曦顿时有些茫然，自己是无情剑宗，这一代的大师姐吗，叫晨曦是吗，可是为什么一点印象都没有了。
现在晨曦也在努力的去想，想要去回忆起来一些什么，但是，现在真的是什么都想不起来。
听到苍剑的话之后，其他在晨曦身边的人，顿时惊讶的看着晨曦，看着这个被他们发现，并且救起来的女子。
他们真的没有想到，这个貌似已经丧失了曾经记忆的女子，他们顺手救来的女子，竟然会有这样一层身份。
可是，她怎么会变成之前的那个样子……
“先别着急，我问你，你来说，慢慢来，知道什么就是什么，不知道的可以不回答。”
“你对于过去，真的一点印象都没有了吗，哪怕是零零碎碎的一些画面，或者说是你心中感觉有些熟悉的人，或者事物。”
“若是想不起来没有关系，我说出来一些，你可以感觉一下，是不是有一种似曾相识，或者是熟悉的感觉。”
现在的苍剑也知道，对于已经失去记忆的人来说，最好还是不要让她情绪太过于激动，这样没有什么好处。
所以现在苍剑也没有逼着她，只是告诉晨曦，对于自己的问题，有印象的就回答，没有印象的就不回答。
而且，也不用太彻底，只要是记得一些就可以了，哪怕是一些零碎的记忆和画面，都可以说出来。
不管是人也好，还是一些事物也好，这都没有什么关系，只要是熟悉的都可以。
若是真的什么都记不得也没有什么，自己可以说一些，她之前熟悉的人，若是有一些印象的话，也是一样可以的。
“还是我先说一些关于晨曦姐姐的事情吧，不过，都是一些她失去记忆之前的事情，希望对你能够有些帮助。”
就在苍剑说完之后，晨曦看起来好像还没有做好准备，而在这个时候，之前叫晨曦为姐姐的女子，主动的走到了苍剑的面前。
她希望，可以在这个时候，让晨曦去好好的想一下，该怎么去回答苍剑之后的问题，其实主要是平复一下心境。
毕竟，没有谁想要忘记自己的过去，既然现在有机会，可以了解到自己的曾经，那么必然会一时间难以平静的。
所以在这个时候，还是先说一下，在她们这些人，遇到晨曦的时候，到底是什么时间，还有当时以及以后的种种。
“好，你说，我判断一下。”
苍剑此刻要知道，晨曦之前一定是出现了什么重大的变故，所以才会导致现在的样子。
所以现在这个时候，先了解一下其他的也是不错的选择。
从对方的口中获得一些消息，然后在根据赵诗婉的第二意识提供的消息，还有自己的推断，去最大可能的接近真相。
“我们是在进入这里三天之后，不经意间发现了晨曦姐姐，当时的她，已经是重伤了，我们觉得都是人族的强者，也就把她救了下来。”
“等到晨曦姐姐醒来的时候，我们也曾问过她的身份，但是她什么都不记得了，而且，从那以后也没有见她出手过。”
“不过，你能确定，晨曦姐姐真的是无情剑宗的人吗，并且还是这一代无情剑宗的大师姐？”
这名女子在说完之后，就一直盯着苍剑看，想要知道苍剑，到底能够给出一个怎样的回答。
她们确实是在刚进来之后的第四天，才发现的昏迷，并且浑身是血的晨曦，这一点并没有什么隐瞒。
她们那个时候，也不是没有问过晨曦的身份，可是晨曦当时什么都记不起来了，自己的身份，之前经历了什么，都不记得了。
不但如此，从救下晨曦的时候开始，虽然晨曦当时有着天剑境界七重天的修为，可是从来没有出手过。
在这个时候，苍剑来了，虽然说得一些话很有根据，也能够知道晨曦本命灵剑的名字，但是有一点她们不确定。
那就是，若晨曦真的是无情剑宗的人，而且还是这一代无情剑宗的大师姐，那又怎么会，有一些反常的举动呢。
“我可以确定，她就是晨曦，是无情剑宗这一代的大师姐，若是你们不信的话，那么之后我可以带你们去确认一下。”
“还有，为什么要说，确定是无情剑宗的人吗，难道这其中还有什么异常的地方？”
“晨曦师妹的身份，之后你们自然都会知道的，因为这里的无情剑宗之人，相信你们应该都知道是有不少的。”
现在这个时候，苍剑听到了女子的话之后，直接确定的告诉她，晨曦就是无情剑宗这一代的大师姐。
若是他们不相信的话，那么之后可以验证一下，现在这不是什么困难的事情，到时候他苍剑亲自带着过去。
现在苍剑就比较想要知道，为什么对方会说，确定是无情剑宗的人吗，这一点难道自己说的不够清楚吗。
虽然苍剑已经从赵诗婉第二意识那边，了解到一些情况，但是现在，却是想要知道的更多，因为他们这些人，遇见晨曦的时间较早。
若是能够从他们的口中，得知一些自己想要知道的，可以加以验证，那么有些事情，就心中有数了。
反正这里有很多的无情剑宗的弟子，现在这个时候，只要是对方想要确定，那么自己甚至可以马上带他们过去。
“不瞒你说，之前我们不是没有遇到无情剑宗的弟子，可是晨曦姐姐在遇到他们的时候，会下意识的躲闪。”
“这其中究竟发生了什么，我们虽然不清楚，但是有一点可以肯定，晨曦姐姐之所以会失去记忆，一定跟无情剑宗的人脱不了关系。”
“若是晨曦姐姐真的是无情剑宗的人，那么现在，回到无情剑宗那边，应该不会有什么好事吧，五大势力表面风光，背地里不知道是什么样子。”
现在这个时候，由于苍剑的态度，到是让这些人，对于苍剑没有什么隐瞒，之前的一些情况，也就都告诉了苍剑。
她们这几个月的时间，也不是没有见到过无情剑宗的弟子，可是每一次遇到的时候，晨曦都是想着尽量的躲着不被注意到。
一开始的时候他们都以为，可能是晨曦跟无情剑宗的人有什么矛盾，所以也就一直帮着她遮掩。
可是现在苍剑竟然告诉他们，晨曦是无情剑宗的人，并且，还是这一代无情剑宗的大师姐。
现在就可以确定一件事情，那就是不管晨曦是不是无情剑宗的人，那么她的失忆，必然跟无情剑宗的人脱不了关系。
既然都是一个宗门的人，若不是因为有些什么事情，怎么会选择躲着自己宗门的人呢，即使实在失忆的情况下。
这说明了一个问题，那就是在内心的最深处，晨曦是不想要见到无情剑宗的人，这种想法已经深入灵魂。
虽然不记得发生了什么，但是这种潜意识的行为，那是做不了假的，若是没有什么特殊的事情，怎么会如此。
现在就算是真的可以确定，晨曦就是五大势力之一，无情剑宗的这一代大师姐，那么回去也不一定就是好事。
别看五大势力风光无限，身为五大势力的弟子，身份也异常尊贵，可是这都是表面的现象。
在暗中，到底是什么样子的，他们之前可能不是很了解，但是晨曦的事情让他们明白，其实并没有那么好。
就在苍剑他们说到无情剑宗的时候，晨曦看起来就有些显得格外的不自然，这些，自然也是被苍剑所观察到了。
苍剑此刻明白，这其中必然有什么自己不知道的事情，而且，还一定是很重要的，要不然的话，何至于对自己人这么狠。
没错，其实现在的苍剑，已经可以完全的确定，晨曦之所以会是这个样子，必然是无情剑宗之人做的了。
因为苍剑在赵诗婉的提醒下，想到了无情剑宗的一种秘法，并且自己也仔细的想了一下，确实如此啊。
要知道，赵诗婉的第二意识，虽然现在还很虚弱，但是有一点是不能忽略的，她可是剑圣巅峰级别的强者，其中一部分本源灵魂之力。
这种本源之力所产生的意识，就算是很虚弱，但是灵魂的强度也是没有遭到削弱的，依然是一样的。
所以，可以在第一时间，在晨曦没有察觉的情况下，探知到一些情况，这都不是什么困难的事情。
