    第369章谢临“英雄救美”

    沈千昭态度却始终从容。

    面对贺彬的得意，她红唇轻启，冷淡开口，“继续，打到子窠用尽。”

    如此强势之言，旁人都没眼看下去了。

    可年轻一些的人，却移不开眼了，从前只觉得这永乐公主是个花瓶，空有美貌。

    现如今亲眼目睹一看，这纵使真的只是个花瓶，那娶回家放在后院里头，那也是赏心悦目，百看不厌啊！

    其中，便有高景松。

    高景松眼睛直勾勾的看向沈千昭，那日过后，他也试图放下心中所念，可不知怎么，夜夜梦里，都是那日在梁王府时，女子的一颦一笑。

    今日一见，一身白衣，又添了几分仙仙欲醉。

    梦中神女。

    高景松此刻，哪里移得开眼。

    不远处守着的宋怀，看着这些人或是带着不加以掩饰的贪婪，或是惺惺作态的掩饰，目光均落在小姑娘身上，心头便一阵不悦。

    抓着刀的手都有些发紧，心中升起一股子血性恶念，想将这些人的眼珠子都挖出来，好让他们再无机会惦记着。

    贺彬心中哼了一声，这永乐公主当真是胡搅蛮缠！

    便也就是空有美貌，丝毫比不上陆姑娘。

    “公主且看。”

    话音落下，他再度高举手中温度迟迟没有冷却下来的手铳，朝着远处的靶子开枪。

    “砰”

    “砰”

    一连两声巨响！

    就在贺彬得意洋洋，自信的扣下第三次时，一阵不同于方才的巨响，伴随着火光轰然炸开！

    斯声裂肺的痛喊声，一片惊恐的喧哗尖叫声，血肉模糊！

    宋怀原本迈开的脚步顿在原地，手里抓着的刀，愈发紧，拳头青筋爆跳。

    就在手铳炸开的那一瞬间，他下意识跑过去想拉开沈千昭，却因为距离太远，只能眼睁睁的看着沈千昭被一旁距离更近的谢临拉开护在身后。

    尽管他知道，谢临此举是在保护小姑娘，可那一瞬间，他的心里百味交杂。

    他好像，始终没有一个合适的身份能够站在离她最近的位置，在她出现危险时，始终没办法第一时间将她护住。

    这种无能感瞬间传遍宋怀的四肢百骸。

    一旁的周言重重地拍了拍宋怀的肩膀，无声的拉着他站回了原位置。

    突遭如此变故，在场的朝臣脸色各异。

    方才还说想要摸一摸打上几枪的几位文官脸色惨白，心中一阵后怕，这玩意儿也太危险了！

    看看现在在地上翻滚身上的贺彬，手铳将他整只胳膊炸得血肉模糊，身上还烧着，没一处是好的，伤成这般，小命都没得保！

    台上的永嘉帝脸色难看至极，一拍案桌，猛然站起，“这便是你们口口声声没有问题的东西！”

    若不是昭昭当机立断中止，现在伤的，便是太子！

    一想到，沈千暮方才还准备开第三枪，永嘉帝心头便一阵后怕，胸口憋着的那股子怒气如何都忍不下去。

    千机阁的几个人，面面相觑，好几个脸色惨白，另外几个脸色茫然。

    明明就是照着图纸做的，怎么会出现这种事......

    谢临松开了拉着沈千昭胳膊的手，薄唇紧抿着，面色严肃，少了几分平日里的散漫，转过身看向沈千昭，“没事吧？”

    沈千昭摇头，“没事。”

    她一边喊着太医，一边快步朝贺彬走去，不动声色从空间里取出了前些日子用灵露调配的丹药，喂进了奄奄一息的贺彬嘴里。

    见贺彬面色狰狞，想将丹药吐出来，沈千昭低声道，“你若想活着指证将你害成这般的人，便吞下去。”

    终于，贺彬还是在不甘中，将丹药咽了下去。

    一旁的谢临将这一幕看得清清楚楚，哪里还猜不出来，这十之八九，和陆家那个不省心的有关。

    很快，太医便赶了过来，命人将贺彬带了下去。

    此事一出，永嘉帝大发雷霆，厉言要千机阁给大晋一个交待。

    千机阁的几位铸造师无一不是岌岌可危，根本不知道，到底出了什么问题。

    方才还热闹着的围场，人群散去，议论声纷纷......

    “什么神兵，这东西用上，根本就是伤敌一千，自损八百！”

    “老夫当初就说，不该引进这些乱七八糟的东西！现在看看，都什么事！”

    “可这东西是千机阁所出，这上一次也没出现这种问题啊...谢将军，上回那批神兵，可还有在用，可曾出现什么不妥？”

    几人纷纷看向谢将军。

    谢将军吹胡子瞪眼，“老夫每日都要练上一练，若是出现个什么问题，诸位今日焉能瞧见老夫站在这？”

    这一个个只会逞口舌之快的，马后炮！

    还有守旧的老迂腐！

    当日夺得神兵，一口一句夸赞，现如今出了事，倒是一个个想当初起来了！

    谢将军背着手，快步离开。

    司长礼冷笑一声，“你们同他说什么，现如今出了事，他那个宝贝儿子焉能脱得了干系？”

    这会，罢职丢官是必然了。

    才当了半年多的官，真是丢人现眼。

    谢家，终究是一群莽夫出身罢了。

    ...

    从围场出来，沈千昭环顾四周，像是在找什么人。

    谢临一边打着哈欠一边走了过来，随手指了个方向，“那边那边。”

    沈千昭这才转过身看向谢临，“方才谢了。”

    谢临却无所谓的摆摆手，“谢什么，方才没我，你自己也能躲过去。”

    不过就是他自己身体动作比大脑思考快了些罢了。

    转念一想，他自己又觉得不可思议，“啧”了一声，“你说，我方才下意识的拼了命都要冲过去救你，你说我会不会其实对你情根深种？”

    沈千昭沉默了，目光落在谢临身上，半晌，红唇动了动，“我觉得你需要找个太医看一下脑子是不是刚才被炸出什么问题了。”

    说着，她转身朝方才谢临指的方向快步走去。

    谢临站在原地，抓了抓脑袋，又觉手背一疼，看了一眼，原来是方才伸手去捞人时被火花烫伤了。

    他苦大仇深，嫌弃的数落了自己一句，又十分困惑，“我不会真的脑子有病吧？”

    谢名自远处走来，见谢临站着不动像是发呆，走到了他身边，“在想什么？”

    谢临转过头，看向谢名，脸色难看，仿佛得了什么不治之症，“大哥，我好像脑子有病！”

    谢名：“...”

    在谢临忧愁的目光中，谢名拍了拍谢临的肩膀，“是该治一治。”

    ?  ?见了太医。

    ?      太医:“不知小谢大人身子有什么不适？”

    ?      谢临拍了拍自己不太灵光的脑袋:“我脑子有病。”

    ?      太医:“……”

    ?  

    ????  

    (本章完)

