    杜少清看着身边一脸无所谓的杀手，让武照将自己扶了起来，虽然他开的药能够克制一部分毒药，但此时他还没有仔细分析毒药的成分，没有配出完美的毒药，身上依然还是中毒的，虚弱不堪。

    　　

    　　    “不用问我雇主是谁，我不会说的。”说完杀手别过头去。

    　　

    　　    好吧，似乎这句话是所有杀手的通用台词，上次的三流杀手也是，这次的二流杀手一样的，杜少清哑然一笑。

    　　

    　　    示意武照转过头去，小姑娘虽然不明其意，但依旧听话的背过身去，心里还在猜测，这个坏人难道想用什么羞羞的无耻的方式审案？那为什么不让红侠伯母也转身呢？

    　　

    　　    杜少清突然拿起了床边那根毒箭，就是从自己肩窝取出来那根，在杀手没反应过来的时候，这跟毒箭直直刺进了他的咽喉里面，随后杜少清仿佛脱力一样，向后倒下。

    　　

    　　    “杜小子，你……”张出尘惊呼一声，不明白他为什么要这样，这货可是辛辛苦苦抓来的，就这么给杀了？

    　　

    　　    武照听到异样，连忙回头一看，惊呼一声，过去扶住了杜少清，还以为他出了什么事，原来只是暂时脱力。

    　　

    　　    “你这是为何？上次的凶手没查到，这次好不容易抓到了证据，你给杀了岂不是前功尽弃，还怎么办那人？”武照不解的问道。

    　　

    　　    靠在佳人肩上，杜少清脸色苍白，嘴角微微一弯，轻松的笑道：“君子报仇十年不晚，想办那人靠这点小事是无用的，既然他要赶尽杀绝，那索性就不死不休，以后咱们找他报仇，不用证据，堂堂正正踩死他，早晚让他后悔惹了咱们。”

    　　

    　　    旁边的张出尘纳闷的说道：“你们小两口嘀咕什么呢？到底幕后主使是谁？说出来咱们现在去办了不就行了？偏偏瞒着我，老娘跟你们千里奔波，你们竟然还拿我当外人？”

    　　

    　　    武照示意杜少清来解释吧，杜少清摇头苦笑道：“红侠大姐，你是萱萱的师父，不是外人，但这件事不能让你们掺和进来，请见谅。”

    　　

    　　    你……张出尘也是无奈，只能骂了一句不再强求，知道这小子心善，不愿连累别人，同时她也在猜想，会是谁家下手这么狠？现在跟杜家成了死敌。

    　　

    　　    杜少清醒来之后，仔细分析了一下毒箭的毒性成分，再次开出了一张详细的药方，在大营中修养了三日，终于勉强祛除了毒性，能够下床走路了，只是这次中毒拖得时间太久，余毒深入体内，需要长久才能清理，所以未来很长一段时间里，杜少清的身体都会虚弱不堪了。

    　　

    　　    不过这一次打仗过后，杜少清也不准备再上战场了，跟侯君集等将军告别一声，就被侯君集的亲卫护送着从战场回到了益州城，在益州城修养了几天，再次启程往长安走。

    　　

    　　    本来牛进达拦住杜荷不让他走的，一场大战下来牛进达看出来杜荷是个人才，想要他留在军中给自己做个军师谋士的，可是杜荷哪里肯干？自己来一趟就是为大哥保驾的，可不是为了升官发财，连大军功劳簿里面记录的军功都被他要求划去了，他什么都不要。

    　　

    　　    而留下的侯君集大军，除了李大亮带领益州守城的几万回去之外，其余的几万人马都在边境大营屯着，看守俘虏准备跟吐蕃谈判。

    　　

    　　    侯君集苦思一夜，终于决定启用杜少清的计划，以四万俘虏谈判，和敲诈高句丽一样，跟松赞干布索赔，赔钱、赔粮、赔地盘，区别就是吐蕃这次祸祸剑南道更加彻底，要赔的东西很多，侯君集可从来不会手软。

    　　

    　　    松赞干布跟高句丽的渊盖苏文不一样，虽说都雄才大略，但松赞干布现在少了重谋禄东赞，人家渊盖苏文是自己一手遮天的。

    　　

    　　    加上吐蕃跟高句丽地理位置又不一样，高句丽没有天险可守，只能靠气候拖延大唐，吐蕃不一样，根本不怕大唐会攻打自己的老巢，所以听到大唐狮子大开口之后，松赞干布勃然大怒，表示无钱粮地盘可赔，大唐想要那四万无用俘虏就随便好了。

    　　

    　　    这样一毛不拔，恨得侯君集牙痒痒，如果不是杜少清早就推测过，侯君集说不定还真的一怒之下全杀了。

    　　

    　　    吐蕃这里地处偏僻，常年战乱分裂，才统一不久，民风相当不开化，甚至保留着几分奴隶社会的影子，所以在这里穷苦百姓的性命相当不值钱，这也是松赞干布不在乎那四万俘虏的原因，反正大唐打不上来，吐蕃没必要因为四万百姓赔光了家底，吐蕃又不用这四万人来守城。

    　　

    　　    不过这样的招式，侯君集也有办法，直接将四万俘虏押送进剑南道，常年罚作苦役奴隶劳作。

    　　

    　　    而侯君集的大军并没有撤出剑南道，反而趁此吐蕃虚弱不堪的机会，向前推进了百里，按照杜少清的规划，每天推进百里，如果出现士卒呕吐不适应等等症状，就撤下那些士卒下来休息，轮番换状态好的士卒去推进边境。

    　　

    　　    这样下来慢慢蚕食吐蕃边境，等于是不用他们开口割地赔款，我们自己去占地，而占地的最终目的，就是练兵，如果将这几万大军训练的不再出现高原反应，那时候就是吐蕃的末日。

    　　

    　　    侯君集当时听得两眼放光，如果这事真的能行，那自己就是灭国大功，解决了几百年来中原王朝的西南隐患，史书上都有自己一笔。

    　　

    　　    所以他决定铤而走险试一试，反正现在松赞干布就跟惊弓之鸟一样，手下只有一万多没了战斗力的残兵败将，不怕他识破意图打过来破坏。

    　　

    　　    当然了，这一切都需要跟朝廷汇报，因为几万大军的后勤，必须由剑南道来出，所以侯君集跟朝廷写了请命奏折，并且委托杜少清快点回长安，帮忙在陛下面前斡旋，这也算是两人的一种合作。

    　　

    　　    皇帝看完了侯君集长长的奏折，一个人在议政殿内来回踱步，平心而论这样的谋划如果能成，绝对是一劳永逸的，可是眼看已经入秋，没几个月就入冬了，前线不可能再开战，如此将长安过去的几万人丢在吐蕃，合适吗？

    　　

    　　    没错，皇帝没有想过调回侯君集，他想的是支持侯君集灭国建功，并且准备召集人马商议，就近调兵，比如用剑南道的兵力，换回长安去的大军。

