
大年初二素来有回娘家的规矩，苏家照例是大一早就开始忙碌起来，因为来的人多，才刚清理了的鞭炮碎屑，转头地上就又落了厚厚的一层，空气中都飘着硫磺味儿。

苏邀掀开帘子往街道两边看了一眼，她所坐着的马车就从西角门拐进去了，到了二门处，锦屏正带着人等着她，见了她才松了口气迎上来：“姑娘可回来了，一切还顺利么？”

送苏杏璇出城的事儿本来是由李瑞做就可以的，可昨天苏邀却也要跟着，锦屏她们嘴上不说，其实心里却还是有些发怵，毕竟苏杏璇那人真是可怕的很，没事还得折腾出点事儿来呢。

现在见了苏邀，她们才总算是安心了。

苏邀搀扶着她的手下了马车，笑着任由她打量了一遍，才问她：“老太太用完饭了么？”

“还没呢。”锦屏亦步亦趋的跟着她，一面就回话：“大小姐今儿醒了，老太太听见消息就赶过去了，如今还在大小姐的院子里，您现在是去大小姐那儿？”

苏邀点了点头。

她回来了，当然得先去苏杏仪那里看一下。

外头又传来噼里啪啦的爆竹声，苏邀捂着耳朵进了苏杏仪的院子，就见刘氏正在廊下坐着。

见了苏邀过来，刘氏急忙站了起来通报了一声，就又自己迎出来：“四姑娘来了，快里面请，我们姑娘醒了......”

这次苏杏仪的麻烦事全都是苏邀帮忙解决的，她心里对于苏邀十分感激，自然而然的也就在脸上带了出来。

苏邀冲她点了点头，顺着她打起的帘子进了屋，就见苏老太太坐在苏杏仪的床沿上，正不知道说着什么，苏杏仪面色苍白的转过头朝自己看过来。

她轻声喊了一声大姐姐。

苏杏仪就虚弱的笑了笑，连眼底也露出几分笑意，朝着苏邀招了招手，等苏邀到了近前，上下打量了她一眼，就转过头对老太太说：“长得可真好看，一看就知道是三叔和三婶的女儿......”

她的脸色还很苍白，刚经历过一场生死，也经历了丈夫的背叛婆家的苛责，可她还是温温柔柔的，整个人看着像是琼苑里开着的培育出来的花，有一种虚弱的美丽。

苏邀不知道该说什么，苏杏仪伸手拉住了她的手，眼睛亮亮的看着她，侧了头轻轻的咳嗽了一声，才叹息着说：“谢谢你啊，幺幺。”

苏老太太沉沉的叹了口气，伸手将她的头发拂到耳后去，语气低沉的说：“你别想那么多了，好歹这次的事儿算是过去了，他们那样的人家，也没什么可值得留恋的，能够脱离出来，还是你的福气了。至于......”

想起那个夭折的孩子，苏老太太艰难的停顿了一下，才又道：“至于孩子，就当它没来过吧，你不要难过了。”

提起这个，苏杏仪的脸色更苍白了几分，可她还是面上带着微笑，顺着老太太的话点了点头：“是啊，人间太苦，不来也罢。”

苏老太太默了默，张了张嘴，不知道该如何再说。

她原本是想来安慰这个孙女儿的，可是事实上苏杏仪什么都知道，这些大道理，她说的比自己还要流畅顺口。

可苏老太太知道，她心里的伤口是好不了了。

她不知道该再说些什么，便擦了擦眼角不动声色的转移了话题：“对了幺幺，事情办得怎么样了？”

不知不觉，苏老太太对于苏邀的称呼也随着贺太太一样了。

苏邀看了苏杏仪一眼，见苏杏仪也总算是因为这个问题有了些生气，就将程定安被宋恒捉了的事情一五一十的说了一遍。

“吴旺昆之所以会卖外甥外甥女，是被设了套，这是板上钉钉的了，有那个混混作证，程定安又出现在凶杀现场，他怎么也脱不了关系。”苏邀说起程定安的时候，面色更加冷淡：“有了他，宋恒办事就方便多了。”

苏老太太冷笑了一声。

对于这个一而再再而三在背后算计苏家的人，苏老太太只巴不得他不得好死，她目光倏然转厉：“还是便宜了他！这种败类，死上多少次也不能解了我心头之恨！”

只希望宋恒能够查出更多有用的东西来，苏老太太这样想着，黄嬷嬷就隔着帘子说外头有消息报进来，说是忠勇侯府来人了。

苏老太太听见忠勇侯府四个字，面色就不由自主的变了变。

苏杏仪也同样闭上了眼睛，很是痛苦的样子。

见房里没人说话，黄嬷嬷就知机的道：“那我去打发了她们。”

忠勇侯和温世昌昨天就已经进了诏狱了，如今忠勇侯府的女眷也都惶然如惊弓之鸟，黄嬷嬷才不管来的是不是侯夫人呢。

可苏杏仪却出声喊住了她，见苏老太太跟苏邀都朝自己看过来，她抚着胸口平复了一下情绪，才淡淡的道：“我去见见她们。”

想到苏嵘回来之后说得那些话，苏老太太对于温家的人现在可以说得上是恨之入骨，听说苏杏仪要去见温家的人，她当即就摇头：“那些人有什么好见的？！你那个婆婆，简直是不知所谓！什么我们高攀了的话，亏她说的出口，当年也不是我们死乞白赖的非得要扒着他们家不放的，可他们呢？非得口口声声说什么君子重诺，绝不会毁约。你看她做的都是什么事！”

既要好名声，又觉得自己吃了亏，就如此丧心病狂的折磨人，每每想到这里，苏老太太就觉得痛彻心扉。

她也不是非得把孙女儿嫁到他们忠勇侯府不可，他们把人娶过去了，又不好好对待，这次还更是联合起外人来算计为了他们家生儿育女的苏杏仪，连带着苏家也算计上了，这么多年都没能让他们手下留情。

这些人哪里配称之为人？

用脚指头想想都知道，她们之所以如今会过来，也是因为温世昌跟忠勇侯都进了诏狱，她们如今是走投无路了，一定是过来求苏杏仪的。

苏杏仪安抚的拍了拍苏老太太的手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902279"  chaptername="一百六十八·介意">加入书签</a>
</div>
