    “冲动了啊，老友。”

    永恒神城深处，造化柱神眸光注视在战旗之巅的江无夜身上，虽然有些惊讶，但还是充满了担忧。

    此刻，他看得出来，江无夜不过是个初步证道者，哪怕战力冠绝同境，离巅峰证道者也有差距，怎么可能扛得住诸天大能群攻？

    他之所以会这么想，是因为他清楚，武洪虽然能威慑诸天巨头，让他们不敢动手。

    但既然魔劫天敢现世，还插了旗，证明武洪不会介意巨头以下的敌人来砸场子。

    可诸天之内，大能何其之多？

    魔劫天呢？

    不出十指之数！

    哪怕有江无夜这个怪胎……

    不对！

    “好小子，要不是我钻研过三十六天罡大神通，差点也被你骗了！”

    观察之中，造化柱神突然一愣，随后笑骂一声，收回了神念，不再关注。

    因为他知道。

    有如今的江无夜在，除非仙道撕破脸，不然没人阻拦得了魔劫天立足圣域！

    巨头之下，谁去谁死！

    果然……

    “回来！！”

    当第一批上头的仙道修士离魔劫天域只有几片星海距离之时，各方巨头突然吓出了一声冷汗，连忙出声制止。

    别误会，他们只是感应到了江无夜成道的实力，还没有造化柱神的本事能很快看穿江无夜的飞身托迹。

    但即便如此，也足够惊悚了！

    武道远去，独属仙道的纪元，居然有武修成道了，而且还是江无夜这种怪物！

    江无夜成道意味着什么？

    意味着同境绝对无敌！

    这是无数血泪教训积累出的铁理。

    若是放任仙道这些大能冲上去，估计一个照面就要被江无夜操翻扬灰！

    只有巅峰证道者才能压他！

    “嘿，迟了！”

    轰！

    战旗之巅，江无夜咧嘴一笑，力量宛如宇宙深渊开闸一般喷涌，霸烈气势撕碎了苍天。

    接着。

    大手探出，捏拳！

    瞬间横跨数片浩瀚星海，打穿无穷时空，携带无匹质量砸下，将那批修士连同所处时空覆盖，下一刻就要悍然行凶！

    “放肆！”

    冷哼声起。

    仙庭之中，一尊金甲神人怒斥，手中战矛洞穿大宇宙，携带无尽破碎之力，金光闪耀苍茫，结结实实撞在江无夜轰出的一拳上。

    铛！

    拳矛碰撞，神光撕碎星海，时空搅成混沌，又形成一圈圈同心圆隆隆扩散，吹散了沿途一方方星海，将那方时空完全化作了黑暗真空地带。

    千分之一弹指刹那之后。

    拳散。

    矛收。

    江无夜舔了舔嘴唇，看着光滑没有任何痕迹的右拳，森森一笑。

    恩？

    仙庭之中，戮荒军神，大能绝巅的道无羁瞳孔骤然收缩，他虽然轻易击退了江无夜一拳，却没有半分喜色！

    江无夜不是初步证道者？！

    居然还隐藏了实力！

    他心中骇然，得出一个难以置信的信息。

    他是谁，仙庭当代战神，大能绝巅领域中都可称无敌的人物，刚才含怒出手，爆发的力量何其恐怖？

    但江无夜却一点伤势不见。

    这怎么可能？

    要知道，他上一次见江无夜时，还把江无夜当成一个卑微的可怜虫。

    这才多久没见？

    震惊，难以置信！

    强烈的落差感，让早就心若冰清，天塌不惊的道无羁都感觉胸腔中憋了一团火！

    太打击人了！

    他不能接受！

    但，还未等他动手。

    有人比他更快！

    “你就是江无夜？！”

    高高在上，充满着俯瞰意味的阴沉之音在登天大陆深处响起，广播寰宇。

    有至高原始气机伴随一道伟岸白衣身影从登天大陆内腾起，耸立在诸天之巅。

    这白衣青年，眸若天瞳，俯瞰古今，如神如魔，自主释放的一缕缕气息摇晃诸天，号令万道，威压万体。

    登天大陆都似乎难以承受此人的体量，大星不停沉坠，大陆持续摇晃。

    外界，整片天地都变得沉重了起来，仿佛大道被一尊无形巨人抓摄禁锢了一般！

    万法运行艰难，气血流动阻塞，神海轰鸣震荡，体质差的更是当场匍匐在地，像是遇到真龙的蝼蚁一般，根本抬不起头来。

    “这是谁，竟然拥有气吞诸天大宇宙的风采？”

    “怎么可能，我可是仙体，为什么面对此人会感到一股来自灵魂深处的畏惧？”

    “肯定是羽化榜上的怪物，而且是已经登临大能绝巅的恐怖存在！”

    诸天仙道惊呼不断，充满畏惧惊疑的目光不断打量在那屹立在诸天之巅，圣光辉耀万界的白衣青年之上，感受到了难以形容的强大感。

    “第五代原始圣体，羽化榜第一，证道绝巅，道苍生！”

    很快，有天域老祖认出了白衣青年的身份，瞳孔收缩，不由惊呼出声，让诸天再次哗然一片。

    道苍生！

    这同样也是一个传奇！

    百万年前的一尊盖代天骄！

    出身仙庭，身怀原始圣体，十岁证帝，五十岁道王，百岁近道！

    未曾登天前就曾走出过仙庭，试道天下，打得诸天天骄抬不起头来，修罗战场中斩杀不止一尊祖神殿妖孽，凶威赫赫。

    后因世间同辈无敌，寂寞之下登天征战！

    短短一千年便圣体大成，且成就大能果位！

    之后，杀穿九重天关，强势登顶羽化榜！

    一百万年过去，已经达到证道圆满，只差一步就能踏入羽化大罗之境，据说已经有了十足把握！

    不要觉得一百万年才从初步证道跨入证道圆满，触及大罗时间很长。

    毕竟江无夜这种异数是独一份。

    正常来说。

    证道与大罗间的差距，比凡人到证道的过程还要艰难成百上千倍。

    毕竟，一旦成就大罗，非同小可，从今往后不再受命运拘束，大道束缚，一切时空都可以逍遥自在，是生命形态的一次大涅槃，大超脱！

    其他修士，不管曾经多妖孽，到了这一步，天道赋予的先天优势基本已经耗尽了。

    只能依靠自身的悟性，气运，机缘，一步步打磨，岁月沉淀，方才有那么几分可能迈出那一步。

    注意，是可能！

    不是说你证道圆满，就必定能跨出那一步！

    数百时代，无尽岁月，登天者何其多？

    能登天者又是何等人物？

    闯到九天关的又有多少？

    多不胜数！

    可真正成就羽化大罗，飞升穹天的却是百中无一！

    可想而知，最后那一步有多难。

    为了能够跨出那一步，天路中的至尊们都是慎之又慎，稳之又稳，恨不得每一个细节都打磨成千上万遍，闭个关就千万年的大有人在。

    有记载的，最快时间迈入大罗道青天，也在证道境界打磨了整整十万年，才跨出了那一步。

    除他以外，其余的不管曾经多么的妖孽，最快的也在千万年之外。

    这么一对比起来。

    你就会发现，道苍天短短一百万年就触摸到羽化门槛，已经是怪物中的怪物了。

    而如今。

    这位从天路归来的传奇，却在针对江无夜，且隐隐间有必杀的信念！

    很多仙道修士都感觉这是大材小用，原始圣体在自己折身份。

    但有知道内情的却是说出了真相：

    “武修罗曾在神魔战场毙掉第六代原始圣体，这是大因果，也是大执念，阻碍了原始圣体的羽化之路！”

    “如此倒也能说通了，证道到大罗，不仅需要大道圆满，也要精神无垢，斩断世间一切因果，执念，方可超脱母地本源束缚。”

    “第五代原始圣体亲自出手，那武修罗也死而无憾了。”

    各大天域仙道议论纷纷，在他们眼中，江无夜不过是一个用了歪门邪道才证道的魔人。

    和早就站在大道之巅的道苍天根本不是一个层次的，胜负完全没有任何玄念。

    不过。

    他们奇怪的是，魔劫天武道重新出世这样的大事，为什么诸天巨头现在还没有反应？

    “武洪！”

    有天域大能猜测到了其中原因，目光幽幽，望向了三十三重天至高处。

    那里，似乎正有一尊盘坐神山，鹤发童颜，伟岸体魄撑起诸天万道的武道巨人正与诸天大罗对峙着。

