    万巧阁！

    不大的后院中。

    宗梦秋在制陶。

    魔祖俊凯指导着剑痴。

    狂墨正在练字，花颜、袁朵儿和允青雪则是在后花园培植奇花仙葩。

    沈天坐在院中的摇椅上，优先的翻看着手中的书籍。

    时不时看到喜欢的片段，脸上还会露出开心的笑容来。

    院中的几个人别看是做着不同的事情。

    但，他们都是显得非常的平静祥和，都在享受着午后的时光。

    “阿嚏...阿嚏...”

    突然，沈天连打了两个喷嚏。

    就跟着牧老三在天地福源内打的喷嚏相同。

    牧老三打喷嚏是沈天念叨了他的名字。

    而沈天则是由于魔源愤怒的想着他的名字。

    不过，沈天可不知道，他只是揉了揉鼻子，嘀咕道：“空气也不冷！怎么还打喷嚏了呢？”

    他可不觉得是有人念叨他。

    毕竟，他有多少的交际，他还是很清楚的。

    谁会闲着没事念叨他呢！

    他又不是什么重要的人物。

    不过沈天的两个喷嚏，让院落中的其他人动作猛地一停。

    宗梦秋、剑痴几人都是侧头看了下沈天。

    还以为是出了什么事情。

    反倒是沈天嘀咕声后调整了下坐姿，继续翻看手中的书本。

    见此，宗梦秋他们纷纷是自嘲的笑声。

    大惊小怪！

    有师父（前辈）坐镇！

    就算是发生天大的事情！

    师父（前辈）也能够顶得住！

    我们操什么心呢？

    而后，宗梦秋几人是低头继续忙碌手头的事情了。

    反观是魔祖俊凯有些惴惴不安。

    剑痴道：“俊凯！你怎么变得漫不经心了？”

    有沈天在场，他们称呼魔祖都是叫做俊凯。

    魔祖俊凯也是提醒过他们，尤其是在被沈天剥夺了看门的权利后。

    他是再三的提醒和要求宗梦秋几个人，千万不能叫他魔祖和前辈。

    失神的魔祖俊凯看了看剑痴，摇摇头，并没有说话。

    而后，他又摆摆手，道：“今天就到这里吧！你去拖地，我还有事情。”

    “好！”

    剑痴没有缠着魔祖俊凯。

    虽说魔祖俊凯什么都没有说。

    剑痴觉得他肯定是有心事。

    心事！

    魔祖俊凯肯定是有。

    而且还是刚刚才有的心事。

    起因自然是魔源的到来，给他带来的发现。

    前辈为何救我出来？

    他现在可不将沈天当做仙魔祖了。

    毕竟，要说谁是仙魔祖，他更觉得魔源是。

    因为他能够感受到魔源身上跟自己相同的气息。

    反倒是沈天的身上！

    他从来就没有感受到过。

    这个发现，让他推翻了沈天救他出来的理由。

    所以，现在他是有些不安了。

    之前还是藏在心里面，打算自己好好的琢磨琢磨。

    不过沈天的两个喷嚏倒是惊了他一跳。

    前辈的实力高强！

    如何会平白无故的打喷嚏了呢？

    魔祖俊凯想到了牧子平走前给自己的提醒。

    你需要做个选择了！

    牧子平都发现了我跟魔源气息相同。

    前辈不可能不知道。

    喷嚏，是前辈在提醒我呢吧！

    沈天不知道无意间打的喷嚏让魔祖俊凯想了如此的多。

    他要是知道了，怕是要吐槽两句。

    我就是个世俗人！

    生老病死缠身，还不能打个喷嚏了嘛？

    不知情的沈天认真的翻看着手中的书籍。

    “掌柜的！”

    突然，魔祖俊凯出现在他的身旁。

    他突然的开口，吓得沈天差点将手中的书给甩掉。

    哥！

    人吓人！

    会吓死人的。

    你下次能不能先搞点动静出来！

    好在沈天是听惯了魔祖俊凯的声音，很快的就稳住了。

    他合上书本，想要严肃的提醒魔祖俊凯人吓人的危害。

    但抬起头，他看到魔祖俊凯一副欲言又止的便秘脸色，不解的问道：“你怎么回事？有话就说。”

    “倒不是什么大事情！”

    魔祖俊凯整理着自己的思绪，他有很多话要说。

    但话到口头了，却是很难说出来。

    毕竟，他知道说出来，很可能就要离开万巧阁了。

    他舍不得这里！

    不仅仅是舍不得沈天的饭菜。

    而是习惯了在这里的日子。

    不用担心正道天天忌惮他，要杀他。

    周围的人也无比的信任他，以朋友的姿态对待他。

    不对！

    去掉宗梦秋！

    我觉得这丫头天天想的就是利用我。

    魔祖俊凯还不留情的将宗梦秋抛弃在朋友的名义之外。

    而他来到沈天这里。

    院落中的其他人也都注意到了。

    别看他们还都在做着手头上的事情。

    但注意力已经是彻底的转移过来了。

    他们几个不能说是了解全部，但多少是有些感觉了，毕竟，牧子平走前提醒魔祖俊凯的话，他们也是有听到。

    他们是能够猜到魔祖俊凯似乎跟着魔源有些相同的地方。

    也能够隐隐的感觉出来魔祖俊凯此时是前所未有的凝重和严肃。

    似乎他跟着沈天聊完！‘’可能就要离开的样子！

    “不是大事情你这么严肃干什么？”

    唯独不知情的沈天有些无语。

    他看魔祖俊凯满脸严肃的模样，还以为是出了什么大事。

    刚刚他还真的有些紧张，他也不知道为何。

    按理说，他对修士们态度向来是能躲就躲。

    现在也是这种态度！

    但看着魔祖俊凯的严肃的样子，他这种想法就没有了。

    不知道是不是同个屋檐下住的时间久了的原因。

    “掌柜的！您对子平带来的那个人是什么看法？”

    魔祖俊凯思索了下，最终还是开口了。

    并未提及说他，而是借用沈天对魔源的态度，来看看沈天对待魔的态度。

    这样，多少可以了解到些讯息，进而猜测沈天救他的原因。

    “他？”

    沈天的脑海中浮现出魔源的冷淡模样来。

    他对魔源倒是没有什么意见。

    毕竟，魔源就是个娇生惯养的大少爷罢了！

    林子大了什么鸟都有！

    何况是个脾性高傲的大少爷了。

    但两个人都不是一个世界的人。

    我怎么看他！

    不累的话就站着看他。

    累的话就坐着看他。

    厌恶了就回屋躺着，不看他。

    选择有很多嘛！

    但，沈天感觉魔祖俊凯问的并非是这些。

    难道是他见魔源那小年轻骄傲，在我们面前耍性子。

    他是在看不过去，想要暗地里去教训下魔源？

    前来询问我！

    应该是害怕教训了魔源，被他后面的长辈查出来，找到我们的头上吧！

    好家伙！

    沈天直接站起身来。

    这可不能让他去干！

    不怕你有事！

    我怕我有事！

    不过，沈天后怕的同时，心里是非常感动的。

    魔源当时主要针对的是他，其实并未对万巧阁的其他人怎样。

    魔祖俊凯可以为他有要找魔源打一架的想法。

    沈天自然是无法不被触动。

    “俊凯！黑白并非是绝对的对立，有时候是相互依存。正如有他那样的人，才有我们这样的人。”

    沈天站起身来望着魔祖深沉的道：“存在即合理。”

