
　　没有钱，就养不起军队！

　　没钱就置办不了装备，就强不了军。

　　自然也就强不了国！

　　所以与大秦的商贸何等的重要。

　　“所以你们的意思是继续与大秦保持良好往来，对巴克特里亚帝国的提议搁置？”安息皇帝阿尔沙克二世扫向了众人。

　　这时一个贵族将领站出来道：“陛下，我以为，若我们拒绝了巴克特里亚帝国，其必会与我国交恶,说不定会转向投靠安条克。

　　那样的话，我安息必会被两方夹击，恐怕会有危险！”

　　一众安息众人又是议论纷纷。

　　就是因为这样，所以纠结呐。

　　同意不同意对安息都不太好。

　　阿尔沙克二世眉头微微皱起：“你的意思是？”

　　“陛下，大秦摆明着是要吃掉巴克特里亚，所以不与其建交往来，我们何不联合大秦吃掉巴克特里亚帝国。”

　　轰！

　　联合大秦吃掉大夏。

　　这个主意不可谓不大胆。

　　干掉昔日的盟友。

　　还真敢说出口。

　　殿内议论之声更大了。

　　阿尔沙克二世脸色也一寒：“糖米你知道自己在说什么吗？”

　　糖米道：“陛下，吃掉巴克特里亚有三个好处！”

　　“其一：我们可以直接与大秦接壤，往来贸易也不用通过其国之地了,省去过路费！”

　　“其二：我安息可以扩张土地，增加人口，实力提升！”

　　“其三：引大秦西进，使其到达里海，那么可以攻守同盟一起对付安条克，安条克三世将再也没有野望东进攻灭我国！”

　　嗯。

　　貌似有点道理。

　　商贸更方便。

　　可以赚更多的钱，攒更多的军费。

　　还扩大了领土，增加了人口，无疑增加了安息的实力。

　　第三点，貌似存疑。

　　当下有人站出来道：“糖米引大秦西进，难道不会对我国造成威胁？

　　大秦如此强大，与其为邻，你不敢被他们吞得骨头都不剩？”

　　其它人也附和喊道：“是呀，万一大秦接着又打我们，我们拿什么抵挡大秦？”

　　糖米闻言哈哈大笑：“愚蠢！”

　　“大秦西进为了什么？是为了土地吗？不，大秦的土地已经够大了，十年二十年一百年,他们都消化不了昆仑山一带的西域。

　　为何还要进攻我们,自断商路不成！”

　　“而且大秦新得西域之地，又灭奄蔡，如此大的地方需要防守，你们说，这得布置多少兵马？

　　还有多余的实力来与我安息硬碰硬吗？”

　　“需知，帝国越大，越难管理，只要出一个小问题，偌大帝国将会崩塌，秦人不会不懂这个道理。”

　　“最后，我安息也不是泥捏木刻的，我等是游牧部族，打不过还能跑不过吗？

　　大秦若敢深入，不光我们能将大秦之军消灭在帕提亚，我安息还可以联合月氏等国，一起对付大秦，你们觉得月氏会心动吗？”

　　这这这！

　　阿尔沙克二世被说得动容了。

　　其它的安息大臣们也心动起来。

　　是呀，大秦攻下的西域已经从他们整个安息加大夏加月氏都大得多。

　　现在又得了奄蔡的大片草原之地。

　　恐怕已经无力在扩张了。

　　就像当年的马其顿一样。

　　太强了，但是终究会有其距离的限制,不可能无限的扩张下去。

　　结果如何,马其顿很快就分裂成了三个国家。

　　其中塞琉古王朝便是其一。

　　结果塞琉古王朝也还是太大了，又无裂成安息跟大夏还有埃及。

　　帝国大并非是好事，一味的穷兵黩武，最终不亡于外，也会亡于内！

　　“既然大家都有意与大秦联合分食巴克特里亚，那便派出使者前往大秦，与大秦商议此事！”阿尔沙克二世接着又对主管与巴克特里亚帝国事务的大臣道：

　　“暂时托着巴克特里亚的使者，如果他们逼急了，含糊应付过去，不要表态便是！”

　　“是陛下！”

　　…………

　　月氏王贵霜儿，听完巴克特里亚帝国使者的话，直接脸就黑了。

　　我月氏刚跟大秦建立联系，合作共赢，保持商贸，偿到点甜头。

　　你跑来我这里想搞事。

　　于是挥手让人将巴克特里亚帝国的使者给轰出了境。

　　“来人，去联系疏勒的虞将军，问问大秦现想不想解决掉大夏，就说月氏愿意发兵相助！”

　　月氏本来就与大夏是仇敌。

　　月氏西迁过来，抢的就是巴克特里亚帝国的领土。

　　可以说现在的大夏如此虚弱，一半的功劳还是月氏的。

　　月氏一面信不过巴克特里亚帝国，一面更不想得罪大秦。

　　干脆不如与大秦做掉大夏。

　　如此月氏的西北疆域也可以伸到里海，扩大版图，回复大月氏的实力。

　　此刻的贵霜儿，甚至还打着在吞掉大夏之后，与大秦合作，解决巽伽王朝。

　　这样疆域进行一扩大，伸到南边的平原地带。

　　那里可是土地肥沃，膏腴富饶！

　　…………

　　疏勒！

　　虞子期听完月氏使臣的话，有点懵。

　　月氏想搞大夏！

　　要跟大秦分食大夏？

　　该说你们什么好呢！

　　虞子期看月氏使者的眼视有点怪怪的。

　　巴克特里亚可是大秦盯着的肉。

　　为啥解决掉奄蔡，你们不知道吗？

　　那是打巴克特里亚做准备的。

　　同时也是为了加速建设西域。

　　合我，我们碗里的肉你们也想扒拉一下。

　　“特使，我王知道大秦对巴克特里亚素无好感，遂愿意出兵助大秦灭掉巴克特里亚。

　　到时二国平分，大秦又可以扩大西域版图，将军也能为大秦陛下开疆扩土！”月氏使者循循善诱道。

　　一旁听着的其它几位少将，那是蠢蠢欲动。

　　王离、内史明他们攻灭了奄蔡，可是立了大功。

　　他们疏勒重镇这一边，却只能干看着。

　　如果攻打大夏，疏勒则可以出兵。

　　大家都有功劳立！

　　不过虞子期心中却是冷笑连连。

　　疏勒这一路大军，可不是为了对付大夏而存在。

　　而是为了以后挺进葱岭以西，攻灭月氏的。

　　只是这话不能跟任何人说，下面的心腹将领也不能说。

　　甚至军部都没有讨论过。

　　只能猜，只能揣摩。

　　虞子期脸上不动声色的佯装想了想道：“抱歉月氏使者，我大秦目前尚无进攻巴克特里亚的计划！”

　　“如果月氏有，可以自己行动，当然如果你们真想与我大秦合作，本将表态，当然是愿意合作，不过这不是本将说了算的事，军国大事，需要咸阳的陛下做主，你们可以去往咸阳，我会给你们发放路引，派小队护送！”

　　月氏使者心中不叹息一声。

　　因为月氏王贵霜儿的想法是，最说能说动疏勒主将虞子期，让其跟着月氏行动。

　　先不要惊动咸阳，这样可能获得最大的好处。

　　不过既然虞子期将问题踢向了咸阳。

　　月氏使者也只能作罢告退。

　　先期去往昆仑城。

　　若能说动章邯这个西域都督出兵，也可以不惊动咸阳始皇帝！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第五百一十八章月氏与安息的举动免费阅读。https://xs.23sk.com 