    “罚你妈……”

    魏翔怒了。

    众目睽睽之下，他竟然被一个蛮荒之地的垃圾，锤爆了两颗门牙。

    刹那间，玄气奔腾，向着潇寒杀来。

    虽然潇寒现在只有五品地玄境的修为，而且前世神通皆被封印。

    但是依旧可以碾压一切！

    力之法则运转。

    一股极大的力道从潇寒手中传出。

    咔。

    左手抓住魏翔的手臂，轻轻一握。

    直接把魏翔的手臂捏碎。

    啪啪啪！

    潇寒右手不停起落。

    落在了魏翔的嘴上。

    “我叫你狂……”

    “我叫你嚣张……”

    “我叫你看不起东域的修士……”

    “我叫你是男人……”

    “我叫你长的难看……”

    “我叫你是五秒真男人……”

    潇寒每说出一句话。

    便一巴掌落在魏翔的嘴巴上。

    一些奇怪的理由也从潇寒嘴中说出。

    刹那间，魏翔口吐鲜血，牙齿乱飞。

    在大厅的所有修士见到这一幕，全部懵逼了。

    卧槽！

    我看到了什么？

    一个五品地玄境的修士，竟然在狂抽九品天玄境的修士。

    震惊的同时，听到潇寒那千奇百怪的理由后，又顿时无语。

    槽，人家是男人怎么了，人家长的难看怎么了，人家五秒真男人怎么了？

    这就是挨揍的理由吗？

    啪。

    随着潇寒最后一巴掌落下。

    魏翔那一嘴的极白牙齿也光荣牺牲。

    “各位，厕所怎么走？”

    提着软趴趴的魏翔，潇寒回头对着那些修士问道。

    众多修士不明所以。

    但是还是把手指向了大厅后面的通道尽头。

    “在那！”

    “多谢！”

    话音落下。

    潇寒提着魏翔便向着厕所的方向走去。

    “既然你叫魏翔，那我就给你喂翔吧，要怪，只能怪你爹给你起了这么一个操蛋的名字……”

    听到潇寒那自言自语的声音。

    大厅之内的所有修士瞬间不淡定了。

    “卧槽？魏翔？喂翔？妈的，我怎么没有把这两个词联系在一起呢……”

    “没想到，东域竟然出了如此妖孽，五品地玄境竟然打的九品天玄境毫无还手之力，简直就是奇迹。”

    “陈兄所言不错，纵观那些妖孽天骄，何人能做到这种事情，不过也不必太高估此人，那个无奇门的少门主，境界浮夸不稳，一看就是靠丹药怼上去的。”

    “不对不对，刚才我从他身上感受到了法则气息。”

    “不可能，一个地玄境的修士，怎么可能会凝聚出法则……”

    “这小子有点神秘！”

    一道道议论的声音传入潇寒的耳边，随即呵呵一笑。

    他要的就是震慑。

    不然什么阿猫阿狗都来找他麻烦，那该有多烦人？

    所以为了这一路一劳永逸，潇寒直接动用了一丝力之法则，把魏翔镇压，进而震慑众人。

    嘭。

    潇寒推开厕所的门，提着魏翔走了进去。

    “嫩呦搞森莫（你要干什么）……”

    魏翔的嘴巴被扇肿，说话也含糊不清。

    不过脸上的恐惧却一览无余。

    槽，他真的要喂我吃翔？？？

    不等魏翔多想。

    潇寒在他身上连锤几下，直接把全身骨骼拍碎。

    如同叠衣服一般，利索的把魏翔叠成了一个肉球。

    “噗要（不要）……噗要（不要）……”

    “带喽（大佬），莫戳了（我错了）……”

    不理会魏翔那哀求的眼神。

    潇寒直接把他塞进了粪坑。

    咕噜……

    咕噜……

    “呵呵，死了算你运气不好，没死算你洪福齐天，好好享受吧，喂翔同志！”

    拍了拍手，潇寒转身走了出去。

    只剩下了还在粪坑冒泡的魏翔……

    【叮！恭喜宿主完成任务！奖励抽奖次数：一次。】

    “他出来了！”

    “卧槽，这次魏翔真的喂翔了！”

    “牛逼，我竟然有点崇拜这个小子了。”

    随着潇寒缓步来到大厅。

    众人的议论声逐渐消失。

    “大家好，我是东域修士潇寒，多多指教。”

    虽然潇寒的声音如沐春风。

    但是却让众人打了一个冷颤。

    恶魔！！

    “呵呵，你好你好。”

    “大家有缘同坐一艘航轮，应当和平共处。”

    “小兄弟，过来喝一杯？”

    潇寒闻言，笑了笑，随即融入人群，交谈起来。

    从他们口中得知，需要一个月才能达到南域的海岸。

    不过潇寒也不着急。

    就当是一场旅行了。

    “小兄弟在东域可有门派？”

    一位中年男人对着潇寒问道。

    其余修士闻言，纷纷竖起耳朵。

    毕竟他们也想知道，如此妖孽究竟是出自哪个门派。

    潇寒笑了笑，“没加入任何门派，一介散修而已，这次前往南域，就是想看看外面的世界。”

    听到潇寒的话后。

    众人明显不信，不过也没有追问。

    中年男人递给了潇寒一张木牌，上面刻着“凌燕”二字。

    “呵呵，我是凌燕阁的二长老凌飞，有没有兴趣加入我凌燕阁？”

    潇寒接过木牌，呵呵一笑，“我暂时还没有加入门派的打算，如果有机会，我会拜访贵阁的。”

    凌飞闻言，眼中闪过一丝失落。

    “好，这块木牌就送给了，权当交个朋友吧，在南域土林城，有事的话，亮出此木牌便可。”

    “多谢！”

    很快，场面再次热闹起来。

    因为航轮上提供的免费灵果和一些灵酒端了上来。

    众人对酒当歌，好不快活。

    由于刚才潇寒露了一手，震慑众人。

    所以再也没有小瞧他。

    就在此时。

    潇寒注意到了一个人。

    那是一个和尚。

    身穿素衣袈裟，锃亮的脑袋上点着几颗戒疤，正在大口吃肉大口喝酒。

    看到这个和尚的面貌之后。

    潇寒怔怔出神，脑海中浮现了几个人影，不禁的陷入了回忆当中。

    曾经在葬天仙域，潇寒有几个好朋友。

    一个是喜欢怼天怼地的混沌妖猴，占山为王，号称齐仙妖圣。

    一个是掌控九宫海域的天蓬神将。

    一个是称霸流沙神河的无上天尊，被称为流沙天尊。

    一个是喜欢度化世人的酒肉话唠和尚，被世人称为金蝉圣佛。

    每天满口佛家语论，让潇寒十分的蛋疼。

    一个能打，一个能吃，一个闷油瓶，一个话唠。

    再加上潇寒这个潇扒皮和鼠大宝的寻宝天赋。

    这个六个家伙可谓是让所有仙门势力闻风丧胆，祸害了不少仙人。

    这几个家伙凑在一起，被葬天仙域的所有仙人称为葬天六害。

    更是有一首诗句来歌颂他们六个的丰功伟绩。

    葬天六害，法力无边，六害出征，寸草不生……

