    黑夜，月光挥洒大地，远处走来一人身影。在月光的映衬下，那黄金面具下的一双眼睛，正直勾勾的盯着院落中的人影。

    院落中的沈益重新闭上了眼睛，静静的等待着那个戴着黄金面具的家伙出现，老态龙钟的模样，像极了一个垂暮的老人。

    但是，在院落的角落中，还有一个人正在盯着沈益的动向，随而目光看向了远处那个走过来的戴着面具的家伙。

    “真是厉害！竟然真的敢一个人来到这里，看来你是真的不知道，死字是怎么写的？”

    那个戴着黄金面具的家伙走到院落中，盯着正躺在椅子上的沈益，冷声说道。

    “不过，也没有关系，很快你就会知道死字是怎么写的了！”

    话落，那个戴着黄金面具的家伙开始一步步向着沈益的房子走了过去，手中不知何时出现了一把刺剑。

    月光下，那刺剑闪烁着银色的光芒。

    沈益自然注意到了对方的动作，他换了个姿势，看起来有恃无恐的模样。

    那个戴着黄金面具的家伙看见沈益如此沉稳，不由得脚步开始放缓了，向着四周看了看，但并没有发现有其他人的迹象。要知道，他们给的那张纸条上面明确的写着让沈益一个人过来，若真的有安排，将会深陷危险当中。

    沈益也注意到对方放缓的脚步，伸了个懒腰，完全没有害怕的模样。

    而就在沈益挥动着自己的胳膊时，那个戴着黄金面具的家伙突然脚步一顿，警惕的盯着四周。

    这也让沈益的动作稍稍一顿，惊愕的同时，还露出了苦笑。虽然不知道那个戴着黄金面具的家伙为什么突然警惕起来，但这种空城计的感觉，倒是让沈益明白，对方现在很小心。

    而这也让沈益抓到了机会，认为现在是一个不可或缺的机会，尽可能的展现很自然，很不害怕的模样。

    戴着面具的男人，他的脸在面具下很是难看，眉头紧皱，虽然不畏惧沈益，但也知道沈益的身边是有很多保镖的。东方也有句老话，叫做小心驶得万年船，作为他们这类人，自然对于其他地区的文化学习的很快。在这种不自然的状况下，自是有些担心会不会有什么花招。

    可在盯着看了一小会儿后，心中的疑虑这才有所消除，步伐再次坚定的向着沈益走去。

    看见对方走来，沈益尽可能自然，目光下意识的向着一个方向瞥了眼，开口道。

    “竟然真的来了！看来，我对你们来说，还真不是一般的重要啊！”

    话一出口，那个戴着面具的男人小心谨慎的想着四周看了一眼，确定没有人出现后，走向沈益的步伐更加坚定。只不过，他的身形透露着一股小心谨慎，生怕在此刻遭遇伏击之类的。

    而对于沈益的那句话，并没有回应，就好像是没有听见一样。

    “准备动手！”

    远处，黑暗中，一道女人冰冷的声音响起。

    只见四五道身影突然出现，将沈益团团包裹其中。这些人清一色的黑色紧身衣，脸上蒙着黑布，除却那双眼睛之外，完全看不清面容。而这些人的出现，不仅让那个戴着黄金面具的男人愣住了，也让此刻的沈益愣住了。

    从这些人的服饰看来，沈益不敢确定是不是同一伙人，但是，他们的突然出现，以及此刻自己的处境，都让沈益的心悬到了嗓子眼。

    “你埋伏我？”

    那个戴着黄金面具的男人紧盯着沈益，面具下的那双眼睛变得肃穆起来，紧握着的刺剑也在此刻抖动了一下。

    为了不露馅，沈益尽可能自然，耸耸肩，一副毫不畏惧的模样。

    越是没有得到回应，就越是不知道眼下的状况，那个戴着黄金面具的男人则是肃穆的盯着沈益，完全不清楚眼下的具体状况。

    而最让他在意的，便是包围着沈益的五六个人。

    如果仔细辨别的话，可以发现这些人全部都是清一色的西方人，只可惜，现在的面具头领并没有观察到这些，他的目光一直停留在沈益的身上。

    “现在，我们可以谈谈了？”

    沈益坐直了身子，虽然不知道出现的这些人是什么身份，但既然这些人并没有对自己动手，便是最好的借助他们，狐假虎威的从面具男的嘴巴里撬出点东西来。

    “你想谈什么？”

    面具头领严肃的盯着沈益，他现在没有继续向着沈益走去，而是谨慎的盯着四周，生怕稍有不慎那些家伙就会向着自己冲来。

    与此同时，面具头领的手下们在远处盯着这里的状况，他们自然也看见了这边的具体状况。

    “我们现在要不要过去？老大的状况有些不妙，那个家伙设计埋伏我们！”

    其中有一人开口。

    “不行！老大不让我们过去，他让我们留守在这里！无论再大的事情，我们都必须要留守在这里！”

    “我也是这么认为的！而且，那些家伙看起来都不是很强的样子，老大一个人应该没问题。”

    自然，有人反对过去，也就有人支持过去。

    “你们都是懦夫！既然你们不敢过去，那我自己过去！我要将老大救回来！”

    “有要跟我一起过去的，现在就冲上去！”

    一时间，这些人分成了两派，他们各自坚持着自己的想法，各自做着自己的事情。

    ……

    “很简单！”

    沈益盯着黄金面具男，指了指身后的房子，又指了指自己。

    “从你们之前的行动中，我猜测你们应该是为了某样东西！而这个东西，应该和这栋房子有关！所以，你们要告诉我，你们在找得是什么东西！第二，你们既然能摸到我的家里，说明你们对我的状况很了解，也就表明，你们在想要得到那个东西的同时，还想要得到我！”

    “只要告诉我这些，我或许可以将你们想要的东西，给你们！当然，如果你们想要我，这是不可能的！”

    这些人的目的都太直接了，索性沈益也就直接一点，开门见山的从这些人的嘴巴里，得到自己想要的。

