    野人在这种恶劣的情况下代代相传繁衍生息，他们所拥有的能力，绝对不是眼睛看到的这些。

    丛林是他们家园，并不是自己这些外来者依靠武力就能取代！

    加西亚听到这里，眼睛不由看向了一旁的霍文辉，他想得到有力的支援。

    可是此时的霍文辉选择了沉默，如今队伍的处境可谓是岌岌可危。加西亚提出的意见虽然血腥，但是似乎也是唯一的办法。

    可是秦铭的说法也不无道理，野人的意志是无法战胜的。

    再有，兵法有云，在作战中天时地利人和是成功的三要素，

    孟子曰：作战中，有利的时令和气候不如有利的地势，有利的地形不如得人心。

    加西亚虽然占据了实力的优势，但是这三个要素他一个都没有！

    这注定将是一场失败！

    “秦铭先生，为了一些事情，总会有人要牺牲的，他们只是未开化的野人，他们没有文明，我们不需要用文明的规则来对待他们，更谈不上什么人道……”

    秦铭闻言，眉梢不由挑了两挑，随即开口质问！

    “你所谓的文明就是为了你想要的东西，烧光别人的家园吗？”

    “哈哈……文明！你看看，他们能说得上文明吗？一个个裸露的身躯，一点都不懂得绅士。他们毫无文明可言，他们就是进化史上被淘汰的产品，被上帝遗弃垃圾，苟延残喘至今的化石！他们本来就应该被从地球上抹去，他们唯一的价值就是当一个标本被我们解剖，他们……”

    不等加西亚说完，薛鹏迈步到了他的近前，“你他丫的也算是文明！”

    啪——

    一记重重的耳光，狠狠抽在了加西亚的脸上！

    火辣辣的疼痛，令他无比的愤怒，刚要有所反击，不想一只黑漆漆的枪口瞄准了他的眉心。

    他知道，如果自己再多说一句，下一个死的不是别人，而是自己。

    对于这一点，秦铭并没有阻止，既然没有阻止，那么就等同于默许，默许了薛鹏的这种做法。

    在薛鹏看来，他们就算是没有开化，但至少也算得上是人，虽然在混战中朝他们开枪，那种感觉属于自卫而情非得已，如果让自己主动去攻击，去杀害那些人他绝对干不出来！

    为了宝藏，为了自己的私欲，去毁掉别人的家园，伤害别人的族人，这种人根本就不配活在世上！

    秦铭也是如此！

    在死亡的威胁下，加西亚选择了闭嘴，随后众人都没有再说什么，但是大家都知道，这个矛盾难以调和。

    “我们……我们现在应该……应该怎么办？总得做个决定吧！”

    许久之后，布朗小心翼翼地说道，他觉得队伍总不能一直在这里白白地消耗时间。

    再说，现在还没有逃离野人围剿，呆在这里实在是太危险了。

    这次的加西亚出奇地没有在骂布朗是蠢猪，而是豁然站起，摆出一副唯我独尊的架势！

    “这支考古队，是我出的资金，我是领队，接下来该如何行事，我来决定！下面我安排一下工作，所有人在这里寻找自己的庇护所，等到明天和救援飞机取得联系，之后要求增援，去拿回属于我们的东西！”加西亚振振有词，吐沫星子满天飞。

    “王八犊子，老子宰了你。”薛鹏说到这里，将刚刚放下的枪口再次瞄准了加西亚。

    不想却被秦铭再次按下，加西亚看到这里不由更加的嚣张，“薛鹏先生，请你弄清楚，我才是这里的真正指挥者，如果你们想走的话我也不拦你们，放心你们的报酬会一分不少的支付给你们……”

    看着加西亚一副高高在上的样子，薛鹏忍不住又要动手，可是又被秦铭制止了他没有办法只好把刚举起的拳头又放了下来。

    “秦哥哥，你这是……”薛鹏埋怨道。

    “没用的，他已经听不进意见了。”秦铭微微一笑，低声说道。

    “可是……”薛鹏本想再说些什么，不想被秦铭抬手打断。

    秦铭知道薛鹏要说什么，摆了摆手，示意他不用说了。“他不会成功的，不死就已经不错了。”

    秦铭的话一向很准，可是薛鹏多少还是有些担心。

    “真的吗？”

    “薛鹏，你是军人，你应该知道，战争的成败并不是武器来决定的。所以我们没有必要去跟他争执这个问题。”秦铭在薛鹏耳朵边低声说道。

    “我明白了……”薛鹏恍然大悟，他这才知道，为什么秦铭没有据理力争，原来他是看清了形势。

    这小子真是够鬼的！

    “秦哥哥，如果加西亚一意孤行，死了怎么办？”薛鹏想起野人进攻时的样子，不禁有些不寒而栗的感觉。

    “跟你有关系吗？”

    “秦哥哥，可是肖班长的嘱托……”

    “我们已经完成了，现在我们只需要将跟着我们的人带离这里就可以了。不明白吗？”秦铭刚说到这里，加西亚迈步走了过来。

    “我现在暂时还需要你们。”从加西亚的语气中不难听出，他心里的怨气依旧不小。

    “哦——请问加西亚先生，还有什么事情吗？”

    “我需要你们陪我们在这里等到救援飞机的到来！”

    “对不起，加西亚先生，请问我有这个义务吗？不要忘了，刚才你已经把我们解聘了，不是吗？”

    “……”

    秦铭一句话将加西亚怼得哑口无言。

    现在的加西亚肠子都悔青了，他真后悔自己刚才的举动。

    “秦铭先生，你们的工作虽然已经完成了，可是我只是暂时需要你的一点建议。放心！你的建议我会付钱的。既然你不愿意说，那我的支票也就不用付了。”加西亚轻蔑地说着，在他眼里，不管是谁，失去金钱比任何一件事情都要痛苦。

    见秦铭没有搭话，加西亚心里无比的得意，挥舞着手叫道，“行动！行动！你们这些蠢猪！快点找到自己的庇护所，隐藏起来，不要被那些黑鬼发现。快点，快点！”

    可是令加西亚没有想到的事发生了。

