    “算了，你直接说数吧，他们现在也是蒙的。”邓开元看着塔宾帖木儿那个样子无奈地说道。

    “牛三百头，战马两千匹，羊两千只。”李元倒是痛快，直接报数道。

    “啊！这么多！”塔宾帖木儿有点懵，这次泰宁卫确实很勇猛，但是在一万五千朵颜三卫中，他们确实出兵不多。

    “你们算是大明请来的帮手，自然要多一些，作为大明自己人这次就分不到这么多了，比如爱新觉罗部，这次出兵三千，只能分到战马五百匹，牛一百头，羊八百只。”李元似乎在解释。

    这话一出口，脱鲁忽察儿立刻转身看向一旁的李满住，原本他以为李满住会不高兴，甚至会生气，可是李满住脸上却没有丝毫异样，甚至有点高兴！

    李满住当然高兴了，作为楚宁的‘大侄子’，这一年多来，楚宁没少‘照顾’他，虽说爱新觉罗部已经全部登记在大明户籍之内，可是相对的，他们也享有了和大明的百姓一样的权力！

    比如这次出兵，他们是有军饷，有军粮的！就连他们自带的战马和武器铠甲，也都折算成了银钱物资，交道了他们家人手中。

    当然，他们的武器，在回到辽东之后，是要交到当地官府的。

    这完全是拿他们当自己人这么看待，对于泰宁卫他们，显然就是帮忙的‘客人’，自然分得比他们多一点是应该的！

    很快，李元就把他们各自部落的分清楚了，然后对着那些想要牛羊战马的族长说道，“牛羊我们会替你们带到你们你们部落，你们自己派人会部落说一声就是了。”

    “都听到了，现在东西就剩下这么多了，不过我倒是有一样新鲜的东西，你们肯定感兴趣！”李元转身对着那群商人说道。

    “什么？”

    “刀枪！鞑靼人的刀枪！”

    “且！”

    “不要！”

    “谁要那玩意儿啊！”

    李元说完，一众商人登时一副看傻子一样地看着李元。

    他们是商人，不是想要造反的野心家，要那些刀枪，除了给自己增加麻烦之外，有什么用处！

    很快，昨天一战明军的战利品，除了几千匹战马，和一大堆刀枪，剩下的都被那些商人买走了！

    而李元手中，只有一张张薄薄的纸片！

    “邓将军，我更不明白了，这到底是怎么回事啊！”脱鲁忽察儿再也忍不住了，他拉着邓开元问道。

    “走，边走边说。”邓开元看看天色，知道再不走，自己就赶不上大军了。

    “这是燕国公向陛下提出的建议，经过内阁批准实施的。历次大战结束之后，大军缴获的物品将士带着极不方便，又不能丢弃。

    行军打仗不方便，有了损伤还要被朝廷问责，燕国公就提议，每战之前，都召集一批商人，然后由督察院、户部、兵部、以及皇家书院、振兴集团的人，几方共同与商人们协商。

    价格商定好后，在此之前，振兴集团出面，在大明召集商人，这些商人都是有资产有能力的人，他们会随着大军的补给部队，一直跟在大军后面。

    只要战事一结束，他们就会到战场上购买战利品，他们也不用支付现银，只要初具凭证，到时候自然有人到户部交接银钱。

    而他们购买的东西，也会跟着后勤线返回大明，虽然价格要比正常价格低一些，但是朝廷省去了不少麻烦。

    就比如这次，战场之上，我们就俘获了战马、牛羊近十万，这么庞大数量，不仅需要大量的人员养护这些马匹牛羊，有了损伤还要跟朝廷解释。

    可这样一来，就根本不用担心，这些东西能以最快的速度变成现银，大军既能减轻负担，朝廷也省去了许多麻烦。”邓开元一脸崇拜地说道。

    当初，楚宁在朝堂说战争不一定是赔钱买卖的时候，差点没让朝臣们给骂死，可是楚宁却从来不跟那些人解释，因为这本就是楚宁私下一句随口之言。

    被朱见深不小心传出来，朝臣们登时就不干了，这是什么意思，难道说楚宁要将大明带上一条不停作战的路不成！

    这不是他们杞人忧天，他们相信，楚宁绝对有这个本事，大明朝或许皇帝朱祁镇都不能做到这一点，但是楚宁，大家相信，只要是他想，就绝对有，不是绝对可能！

    想想当年朱老四，不管是为了证明自己是最适合大明皇位的人，还是真的要替后世子孙消灭蒙元残余，他继位后的五次北征，虽然彰显了他的武功。

    也让大明在对鞑靼和瓦剌这件事上，充满了自信和主动，但是朱老四确实没给这个国家剩下多少东西，甚至还把老朱同志辛辛苦苦攒下的那点家当花光了！

    可以这么说，在仁宗继位之后，一系列举措，不是他真的仁慈，一个隐忍二十年的太子，他能是个善类！

    他之所以这么做，完全是大明看似风光的外表下，是一个千疮百孔，摇摇欲坠的躯壳！

    国家经过这几十年的发展，尤其是开放海禁以来，这才恢复了不少，甚至超过了大明之前的任何一朝。

    可是如果无休止地对外作战，天知道这种好局面会持续多久！

    会不会冲到太宗时期的老路！

    所以，这件事，大家都抱着国虽大好战必亡的心态。

    可是楚宁却不跟他们争论，甚至连回答都懒得回答，要不是朱祁镇亲自跑到燕国公府，估计楚宁到现在都不会说出这个办法。

    就算如此，楚宁也从来没有把这件事公之于众，始终躲在幕后，这让了解内情的邓开元等人，对楚宁的崇拜更加深厚，这才叫国士！

    就像楚宁说的那两句诗一样，‘苟利国家生死以，岂因祸福避趋之’！

    虽然只有短短的两句，但是足以说明楚宁对大明的感情，已经超越了个人得失的担忧，这才是国士无双！

    楚宁不知道，自己‘剽窃’的两句诗，让自己无形之中收获了一大帮‘粉丝’。

    如果知道，楚宁当然也不会在乎，毕竟自己现在就剩下这点优势了，不然以他的能力，在大明能否活下去都说不定。

    但是不得不说，楚宁的这个办法不仅收获了都可以这样一群年轻人的崇拜，更是让朱祁镇、朱见深惊讶的说不出话来。

    曹鼐更是直言，如果不是楚宁身份太高，他才是大明首辅的最佳人选！

    这一点，王文也不否认！

    楚宁的奇思妙想，确实让许多人望尘莫及，并且到目前为止，楚宁的这些办法，还没有出现祸国殃民的，可是这种人还是防范起来比较好，王文始终提醒着自己！

