    天光昏暗，雨水淅淅沥沥打在叶上，顺着叶尖儿落在新立的石碑，耿青看着手中长剑将它放在墓前，最后看了眼上面：侠女唐宝儿之墓。

    沉默的叹了口气，两人自飞狐县相识，到底今日地步，也是顺其自然的结果，刻下这竖字，算是给她最后的颜面。

    “要是少听一点你师父的话，就不会今日的下场......但不听，想必也不可能，谁叫他是师父呢。”

    “这里有颗树，往后你跟陈数八，就在这里好生看着这个世道是如何变好吧。”

    最后看了一眼，耿青转身离开，死者已矣，前面还有他的亲人等着，脚步自该前行，而不是驻足叹息。

    “兄弟们有多少伤亡？这事劳烦诸位跑一趟，若有伤亡，回去后，我自当抚恤家属。”

    耿青收拾心情，沿着山坡走着，身后是窦威、张虎赵龙李彪三人，跟在旁边的符道昭笑呵呵的摆手：“打这些个残兵败将，兄弟们哪有什么亡，只有一个伤的，还是骑马不精，跑的太急，掉下来把胳膊摔折了。”

    这年头手折与脱臼那是两码事，算得是重伤了，耿青点点头，叮嘱先去凤翔给他治伤，至于一路护送车队的那群侍卫，回陇右后，自然要好生酬谢的。

    “不管如何，家母之事，让诸位兄弟劳累了，回去后，摆大宴，请大伙吃喝！”

    “哈哈，先生最好多准备些酒水，我们西北汉子喝酒可是厉害的。”符道昭也不客气，抱了抱拳，随后骑马返回下方，召集众骑集合，准备大道回府。

    而另一边，耿青心情也平复的差不多，带着窦威等人下了山坡，远处百余丈外，车队停在那里，巧娘、张寡妇一左一右搀扶母亲正眺望着，还有一帮女人穿的花枝招展，对着下来山坡的耿青指指点点，掩嘴偷笑，不知说些什么，顿时嬉闹成一片，互相轻轻捶打几下。

    随后小声道：“夫君过来了......”

    众女望去的方向，耿青已过来这边，先是拜见了母亲，王金秋上下看看没有伤势，这才放下心，想来儿子身旁还有这么多兵卒，也不会有事的，拄着拐杖朝四周兵将躬身感谢，令得刚刚带兵先行过来的符道昭等一帮兵将连忙下马还礼。

    乌泱泱的一片，煞是壮观，反而把老妇人给唬的忘了后面动作，站在原地不敢动弹。

    “好了，都上马吧。”

    耿青朝符道昭拱拱手，便搀着母亲送上车辇，到的进去车厢，口中还啧啧有声，忍不住撩起帘子看着壮观的骑队轰隆隆朝前方奔行。

    “你也要上去，这些时日途中担惊受怕的，待到了凤翔好好休整两日，路上也可放心的睡上一觉，外面万事有我。”

    听到耿青这话，那种安全的重新填满心头，巧娘乖巧的点点头，“夫君也小心，若是疲累，到车里来，妾身给你按按。”

    “按哪里？”耿青逗她的挑了挑眉角。

    女子愣了一下，看着丈夫意有所指的眼神，俏脸唰的红起来，嗔了声：“不理你了。”转身爬上车辇钻去了车里，后面的几辆马车，撩开的车辆，几个女子的脸孔挤在那里，齐齐喊道：“巧娘不按，我们按，夫君不妨到这边来玩。”

    刚行驶离开的主车，巧娘连忙拉开帘子，脸红红的：“妾身可以的，不用姐姐们。”说话声有些大，意识到上当，羞的闭上嘴，狠狠朝后面的车架正嬉笑望来的一众姐姐。

    车里的老妇人听到这些喧闹，之前压在心头的烦躁，消减了些许，想起回来的七个女人说起贼人中的事，便唤来耿青，隔着车帘问那唐首领如何处置。

    “娘什么也不懂，你也别嫌娘管的宽，她救过你女人，这情得还人家，姑娘家栖身贼众，定有缘由，你可别欺负人家啊。”

    “嗯，孩儿不会。”

    耿青低声回复了母亲，叮嘱巧娘几句后，便回自己那辆马车，唐宝儿已经死了，他不会告诉王金秋，省得又烦她老人家伤心。

    毕竟这些年在外面，死在手中的人太多了，要是都让母亲知道，会怎样看自己这个儿子呢？

    雨幕之中，一千九百九十九骑列阵在前方浩浩荡荡呈长列开道，侍卫护着车队走在后面，途中所遇商旅纷纷让行，天色将暗时，雨水渐大，沿着约定的地方，队伍停在了一座山脚前，车中女人们纷纷冒雨下来，或几人过撑一把伞冲进河中城外一座寺庙。

    耿青带着九玉撑了油纸伞，陪着母亲、巧娘也走进了这座小庙。

    咚~~

    铜钟浑厚悠长的声音徘徊雨中，雨帘滴答滴答挂在屋檐，焚香袅绕飘散在水汽里，一帮女人簇拥着老妇人跪在大雄宝殿，朝宝相庄严的菩萨虔诚礼拜，插上香烛。

    九玉站在不远处，对里面的雕塑兴致缺缺，目光之中，耿青立在屋檐一脚，负手看着积水从檐角鱼嘴淌去下方的水缸，荷叶荡漾，一尾鲤鱼摇摆水花在叶下钻来钻去。

    “鱼娴静安宁，却只有这么一方小天地。”王重荣笑呵呵的从水缸上收回视线。

    “你非鱼，安知鱼之乐。”

    耿青跟着笑了笑，目光偏转落到面前这位节度使身上，拱了拱手：“耿某谢王节度使。”

    “何来谢......王某只看到为救母而奔波数百里的孝道之人。”

    “哪里，不过还是要向王节度使道谢一番，否则心中难安啊，我在此处也不会逗留太久，等会儿就离开河中府，今夜节度使可以睡个好觉了。”

    “不玩回马枪？”

    “呵呵.....岂敢，不过适时所逼。”

    “.......呵呵。”

    听到耿青回答的这句话，王重荣可没当真，之前长安一事，他刚走不久，就传来陇右军闪袭长安，连夜破城的消息，想要回援都来不及。

    凌晨的时候，知晓是陇右骑兵过境，吓得睡意全无，好不容易捱到白天，探明了情况，这才派人过来接触，知晓事情始末后，被为耿青数百里奔波救母的行为感动。

    能有这般孝道的人，能坏到哪儿去？

    除了接触示好结个人缘外，他还有一件事要想要跟这位耿青分享，那边大雄宝殿持续诵唱经文的声音里。

    王重荣小声道：“前段时日，长安发生变故，宫里宦官王仲先、刘季述突入宣化门，将陛下从乞巧楼擒出囚禁东宫少阳院。两人伙同杨复恭矫诏太子李裕监国，硬把李晔尊为太上皇，左右侍卫、宫人、方士全都被他们清洗，听说载尸的车驾来来回回十多趟......”

    这消息，耿青其实早就知晓，他不信王重荣不知道，眼下说起来，多有试探的意思。

    “宫里的事，与我何干，我又不是宦官，哪能左右他们。”

    “无干便好，省得到时连累尚书令，王某听闻一则消息，城里已联络诸道兵马勤王。”

    “此事，陇右不掺和。”

    耿青摇摇头，随后又点点头，看着宝殿里跪伏磕头的一帮女人，轻声道：“李克用攻略幽州，又隔河中，想来这边也鞭长莫及，东面那位朱兄，可是兵强马壮，还是不跟他争了，想要皇帝，让他拿去便好，你说王节度使？”

    王重荣乃李克用义舅，他那番话大抵也在试探，或者说想要怂恿陇右参与进去，毕竟朱李两家就不和，李克用不能南下，自然也不能让对方平白得了这便宜。

    然而，耿青不接招，他后面准备的话也就没用了。

    两人简简单单又说了两句，老人叹了口气，便告辞离去，这边，耿青待母亲、巧娘参拜菩萨完了，将行进的路线安排完毕，在寺内用过斋饭后，车队、马队便重新上路。

    进入京畿地界不久，延绵两日的春雨渐渐停息，此时的长安，也正有变故悄然发生。

