    自动忽略阮易天的不友善，红玉夫人对他仍像对自己的孩子一样慈爱温柔。

    小孩子耍性子闹脾气都是应该的，母亲有海一样的胸怀，能够包容一切。

    阮立雄对红玉夫人的表现是相当的满意，反倒是觉得儿子太不懂事。

    要不是看阮易天现在躺在病床上，发生了这样的事阮立雄一定少不了训斥他一顿。

    自古后娘难为啊，所以阮立雄的内心还是站在红玉夫人这一边的。

    阮易天瞪着红玉夫人，眼中的憎恶不加掩饰，他苍白的病容也因为愠怒染上一抹血色。

    红玉夫人又温柔地说：“你一个人住在外面这么久，太苦了，你爸爸每次想你都一脸忧愁，以后你回家来住，红姨每天给你做好吃的，刚好你爸爸也能享享天伦之乐。”

    红玉夫人这话说的没毛病，任谁听了都会认为她是个贤妻良母。

    阮立雄心中更是欣慰，觉得自己去了一个善解人意的好女人。

    可是阮易天不这么想，从醒来之后一句话没说的他终于对红玉夫人开了口。

    “我才不会回去，除非你滚。”

    阮易天对红玉夫人那是深恶痛绝，一点儿都不带掺假的。

    自从阮立雄娶了红玉夫人，阮易天每天闹的家宅不宁，被阮立雄大骂一顿之后就搬出去住了。

    后来阮立雄曾不止一次劝儿子回来，可阮易天的条件是必须把红玉夫人赶出去。

    阮立雄当然舍不得，好几次父子谈判都以失败告终。

    最后阮立雄在红玉夫人的蛊惑下也觉得儿子大了，一个人在外面住也没什么。

    于是就由他去了。

    这些年阮易天在外面就像是脱了缰的野马，肆意地放飞自我从没回过阮家。

    阮立雄想要见他都是在外面，而最多的时候就是帮他收拾闯祸后的烂摊子。

    这些年阮易天和红玉夫人很少过面，但是这关系却一点也没有因此缓和。

    听了阮易天的话，红玉夫人脸上淌过无限受伤，还有难过。

    阮立雄见状立即把红玉夫人揽在怀里轻拍她的背，如同安抚珍贵的宝贝。

    “天儿，你红姨也是真心关心你，你怎么能说出这样的话。”阮立雄终于狠心轻斥儿子。

    红玉夫人急忙善解人意道“老公，千万别怪易天，易天被害成这样也是心情不好，我知道他不是故意的。”

    “红玉……”

    阮立雄愧疚，又感觉自己一定是烧高香积了八辈子德了。

    这一世才会娶到这样温柔体贴又善解人意的好妻子。

    “红玉，你真善良。”

    不过红玉夫人的一句话倒是刺激了阮立雄的神经，让他再一次怒火中烧。

    没错，他儿子是被萧弋宸害成这样的，是萧弋宸让他好好的一个儿子变成了残废。

    “天儿你放心，爸爸一定会给你报仇的，用不了半年，爸爸一定让萧弋宸跪在你面前给你磕头认错。”

    阮易天看看红玉夫人，又看看阮立雄，最后讥嘲地扯了下嘴角，然后闭上了眼睛。

    “你们都走，我想休息。”

    “天儿？”

    “我说了，都走！”阮易天闭眼大吼。

    阮立雄被吼得一愣，不知道儿子怎么突然这么生气。

    红玉夫人拉住阮立雄，劝道：“老公，就让易天休息吧，有什么话稍后再说。”

    阮立雄纠结了一下，点了点头。

    “那你好好休息，爸爸明天再来看你。”

    阮易天不做声，也不睁眼。

    阮立雄叹了口气，就和红玉夫人一同离开了病房。

    两人走后阮易天才睁开了眼睛，死死盯着病房的门，眼含泪光咬碎了每一个字。

    “你根本就不知道到底是谁害了我，明明是你，是你们。”

    ……

    从医院出来阮立雄和红玉夫人上了车，阮立雄还是一副义愤填膺的模样。

    红玉夫人看了眼，隐隐扯了下嘴角，然后轻柔地挽住阮立雄的胳膊。

    “老公，你看易天躺在病床上多痛苦，我们可一定得给易天报仇啊。”

    阮立雄额上青筋蹦起，咬牙切齿：“这个仇当然得报，我们的芯片实验很快就要成功了，到时候我一定让萧弋宸求生不得，求死不能。”

    “何须等到芯片实验成功呢，眼下就是一个好机会啊。”红玉夫人继续蛊惑。

    “好机会？”阮立雄愕然，眼中闪着狐疑，“什么好机会？”

    红玉夫人娓娓道来：“这两天你一直在医院什么都不知道，就在今天早上萧氏集团和K国恒垣集团合作的油田发生了大爆炸，死伤了不少人呢。

    现在恒垣集团把事故的一切责任，全推在萧弋宸派去的技术工人身上，要求一切法律责任由萧氏集团一力承担，但是萧弋宸到现在连个面都没露。

    现在所有媒体都在关注这件事，社会影响非常强烈，大众也都在声讨萧氏集团这种不给生命提供安全保障的黑心行为。

    你想啊，萧弋宸的名声若是毁了，那他M国经济首席执行官的位子还坐得下去吗？

    所以说，现在正是趁火打劫的好时机，只要我们出手，那M国经济首席执行官的位子还不是信手拈来？”

    听着红玉夫人的话，阮立雄眼睛逐渐变亮，顿时浮出喜色。

    可喜色没有持续十秒钟，他又不禁泄气。

    “发生这么大的事萧弋宸不可能坐以待毙，那个小子手段狠戾，我们别再偷鸡不成蚀把米。”

    红玉夫人阴柔地笑了下，眉目中划过一抹哀痛，飞快掩饰了下去。

    “老公，你还记得余子皓是怎么死的吗？”

    提到余子皓阮立雄顿时横眉立目，恶狠狠道：“影探不是说他是被萧弋宸杀了吗，那该死的渣子，竟然偷着藏了一份芯片数据自己做实验，就算萧弋宸不杀他，老子也会将他碎尸万段。”

    “别动怒嘛，人都已经死了。”

    一只软若无骨的手轻抚阮立雄的胸口软声安抚，阮立雄的怒火这才泄了下去。

    红玉夫人继续道：“我要跟你说的就是这个，据影探调查萧弋宸之所以一怒之下让余子皓死无全尸，是因为余子皓在把芯片植入了雪夫人的大脑里。”

    “什么？”阮立雄震惊，“有这等事？”

    “影探调查是这么说的，而且这件事也千真万确。”

