    老魔杖虽然贱，但也确实香。

    施展同样的魔法，老魔杖的威力比普通魔杖要大很多，黑魔法尤为如此。

    就是增加了大量的法术强度啊。

    它的经验也各位丰富，服侍过多黑巫师，能给你最舒服的体验，让你欲仙欲死。

    但问题是，等你老了，不行了，它就会毫不犹豫的抛弃你……是个渣起来，就让你猝不及防的‘老渣杖’。

    你看格里戈维奇，不就被无情抛弃了吗？

    看老头刚刚痛哭的样子，就知道他年轻时候，也是怂的一笔。

    这种巫师居然大胆到，到处说自己拥有老魔杖？

    这恐怕不是飘了，而是被蛊惑了。

    邓布利多就不会出现这种情况。

    他意志坚定，实力又强，可以很完美的驾驭老魔杖，让它摆出什么姿势，就摆出什么姿势。

    咦，怎么那么像魔戒？

    那把老魔杖上，不会也刻着：

    至尊杖，驭众杖……吧？

    那邓布利多不就是拿着魔戒的甘道夫？

    咳咳……走错片场了。

    就在威廉寻思着，什么时候找邓布利多借来瞅瞅时，格里戈维奇捂着脸。

    他眼神里闪着憎恨，继续说道：

    “有一天，一个金发巫师——那个丑陋的年轻人！

    他趁着我去制作魔杖，把我的老魔杖偷走了！

    我的宝贝！”

    威廉抬头看向格里戈维奇发红的眼睛，摄神取念随即运转。

    他穿过格里戈维奇的瞳孔，飞进了老人的记忆：

    一个金发的年轻巫师，坐在窗台上，却一点都不丑陋，反而无比的英俊。

    但最引人注意的不是他的脸，而是他独特的气质。

    他的脸上带着一种桀骜式的笑容，充满了野性和张扬，散发着一种致命的魅力。

    在他的手里，还有一把造型别致的魔杖。

    格里戈维奇大吼着，冲了过来，试图抓住这个小偷。

    年轻巫师朝格里戈维奇发射了一个魔咒，没有杀死他，然后便从窗台上跳了下去，消失在空气中。

    一同离开的，还有那把老魔杖。

    几乎在同一瞬间，房间内传来了让人血液为之冻结的尖叫声，充满了恨意和绝望。

    格里戈维奇跪倒在地，拼命捶着地板，咒骂道：“小偷，小偷，小偷！

    丑陋的小偷！

    偷走我的宝贝！！”

    启示如波浪般轰然漫过威廉全身。

    他知道偷走老魔杖的巫师……是谁了。

    ——格林德沃。

    原来是他偷走了老魔杖啊。

    那可真是……啧啧，这就是初代黑魔王啊，不光有大手笔，还能干点偷鸡摸狗的勾当。

    果然，想成大事，就要不拘小节。

    这也让威廉想偷奥地利魔法部的格拉灵，彻底没了心理负担。

    这就是榜样的力量啊。

    “既然您已经没有了老魔杖，为什么见到我们会如此恐惧？”赫敏突然问道。

    格里戈维奇听到两人询问老魔杖，刚刚可是直接就崩溃了，在那哭了起来。

    “我以为你们是死神派来杀我的。”格里戈维奇恐惧地缩在椅子上。

    威廉与赫敏互相对视一眼。

    “你没有看见那些血淋淋的事实吗？”格里戈维奇非常激动。

    他扯着胡子，焦虑道：

    “拥有过老魔杖的巫师，你们认为他能够安稳的活过晚年吗？

    不，都会惨遭横死！”

    “但是那把魔杖，已经不在你身上了，它换了一个主人。”赫敏说。

    “但我曾经是老魔杖的主人！”老人回答的了一句，音调十分骇人。

    “这就代表着我被死神标记了，我没有被那个年轻人杀死，死神一定会派其它巫师，过来终结我。

    那些寻找老魔杖的巫师！

    老魔杖的传承，从来都是血淋淋的！”

    格里戈维奇又崩溃了，他哭着道：

    “那个金发巫师也逃脱不了这个宿命！”

    “他虽然偷走了老魔杖，也终将会被打败他的巫师，刺得鲜血淋漓，生不如死！”

    emmmm……打败格林德沃的是邓布利多，等等，这话听起来怎么这么别扭。

    威廉眉毛皱起。

    但有一点，格林德沃确实是来找格里戈维奇的。

    而且，尼可也说了，不论哪个版本的三兄弟，老大和老二都死了……没有例外。

    这么来看，格里戈维奇确实也会死。

    难道格林德沃是代表死神，前来杀格里戈维奇的？

    “你们俩既然是史塔克和格兰杰，救救我好吗？”格里戈维奇突然哀求道。

    “把我带到霍格沃茨，邓布利多可以保护我。”

    “你认识我们？”赫敏惊讶地望着他。

    “废话，我老人家虽然退休了，但也看报纸的好吗？”格里戈维奇不满道。

    “你们毁了威尼斯的事情，我还是知道的，不然我怎么会和你们谈论老魔杖？”

    还不是怕一言不合就被杀死吗！

    他门清了。

    威廉与赫敏有些无语。

    真是好事不出门，坏事传千里。

    他们还救过那么多人呢，咋就没人记住？

    ……

    ……

    格里戈维奇在收拾行李，威廉与赫敏则坐在门口喝茶。

    这里真是个隐居的地方，威廉准备随便搬几十棵几百年的大树，移植到自己小屋的院子里。

    想来看在帮助格里戈维奇的面子上，这老头应该不会拒绝吧？

    “我们真的带他走，威廉？”赫敏询问道。

    威廉点点头：“格林德沃确实在找格里戈维奇，不论什么原因，他不能在这里呆着。”

    赫敏想了想，问道：“那我把他送到维也纳，交给弥桑黛？”

    “对，让弥桑黛交给索罗斯就行了。”威廉端起杯子，抿了一口茶，说道：

    “告诉部长，就说格林德沃在寻找格里戈维奇。”

    这样奥地利魔法部，肯定会把格里戈维奇保护起来，还会派傲罗来这里守株待兔。

    只要抓住格林德沃，他们的事情也就算结束了。

    赫敏瞥了眼远处，怕被格里戈维奇听见，就压低声音道：

    “格林德沃真的是那个小偷？”

    “是的。”威廉点点头：“还记得我们在威尼斯的时候吗？”

    赫敏也是立即醒悟道：

    “你是指在巴沙特夫人的家里，看见的合影吗？”

    去年暑假时，威廉与赫敏因为某种意外，在威尼斯四处寻找圣杯。

    当时，死神给了威廉梦境的指引。

    为了弄清楚梦境的内容，他们拜访过当时在威尼斯度假魔法史学家——巴沙特。

    还在她的家里，看见过一张照片：

    少年邓布利多与青涩的格林德沃。

    照片上，两个少年互相挽着手臂，似乎格外亲密。

    “格里戈维奇记忆里的那个小偷，和照片上的格林德沃一模一样。”

    威廉低声道：“是格林德沃偷走了老魔杖，一定是邓布利多打败他后，得到了老魔杖。”

    这样也就理清了来龙去脉，和老魔杖的一路传承。

    “格林德沃既然拥有过老魔杖，那他应该不是为了老魔杖而来。”赫敏疑惑地说。

    “难道真的只是来单纯做魔杖？”

    威廉也不清楚。

    不过格里戈维奇的那句话，他还是很认可的：

    老魔杖的拥有者，都会被死神带走。

    就好死神来了，谁也无法躲避。

    当年格林德沃夺走了老魔杖，却没有杀死格里戈维奇。

    但宿命不会就此终结。

    那么，邓布利多呢？

    是否会横死？

    而威廉自己呢？

    他可是拥有这不止一件死亡圣器。

    就在威廉沉思时，赫敏突然抬起头：

    “有人来了！”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

