    

    经过一番与老师们的磋商，史莱克七怪得到了半天的假期，遂在吃过早饭后便进了城里去。

    论起购置衣服的事情，小舞和朱竹清这两个丫头可谓是白纸一张，小舞以往是唐三买什么她穿什么，不论好不好看，以至于一直以来的形象就没点儿少女的味道，而朱竹清呢，也不知道什么原因，唐三感觉这孩子好像好多东西都不了解，除了修炼。

    路上，经过小舞的一番哭诉，宁荣荣毫不客气地批判了一番唐三不负责任的行为，然后自己扛起为两个女孩买衣服的重任。

    别的不说，宁荣荣对于一些形象上的事情还是蛮有研究的，衣服也好、首饰也罢，哪怕每天大部分都投入到了修炼当中，这位大小姐在形象上可从来不马虎，一定要把自己打扮得漂漂亮亮的，只是因为熟能生巧，花费的时间不多罢了。

    到了地方，小舞和朱竹清被宁荣荣拽进了店里，而负责给三（四）朵金花保驾护航的戴沐白等人则是老老实实呆在外边儿。

    很快，他们便看见三女两手空空地从先前的店里走出来，而且宁荣荣还带着一脸嫌弃，嘴里念叨着：

    “什么破店！衣服难看不说，竟然还卖那么贵？！”

    当然，堂堂七宝琉璃大小姐压根就不缺钱，只是不愿意被人当成审美感人的冤大头而已。

    于是，下一家......

    如此往复，在外等候的戴沐白、唐三四人几乎漂上了一层灰白，化身四条咸鱼。

    街上不断投来的目光让奥斯卡很不舒服，一旁的唐三摸着下巴饶有兴趣地看着奥斯卡扭捏的模样，随即扭头一看，背后橱窗里的衣服似乎还不错？

    嘴角勾起一抹坏笑，唐三直接拉过奥斯卡的手，朝店门走去，嘴上说着：

    “走！我们去看看，这三个丫头真不知道在搞些什么东西？害我们等那么久！”

    闻言，戴沐白三人并没有觉得有什么不妥，反而深有同感，点点头跟上。

    “欸！”

    店里，宁荣荣正一手拿着一套衣服在小舞和朱竹清两人的身上比划着，突然看见四位大哥走了进来。

    目光在第二秒便定格在了被唐三牵着手的奥斯卡身上，宁荣荣的眼底闪过一抹难以言喻的光芒。

    或许是上了头了，宁荣荣竟直接来到奥斯卡身边从唐三的手里将其截下，满面笑容地说道：

    “小奥你来的正好！这家店的衣服特别不错，我刚给小舞和竹清挑了几副，我记得你那几套裙子也穿了很久了对吧？来，我给你也挑几副新的！”

    也不管被拉来的奥斯卡脸上如何懵逼，宁荣荣自顾自地转身挑起了衣服，满脸兴奋。

    都是借口！如今唐三之前抽到的那九套裙子都已经尽数送给了奥斯卡，足足九套，轮流着穿一套也不过才穿了不到两次！

    但宁荣荣不管那么多，她似乎就只是单纯地想要给奥斯卡买衣服而已，也不知道是出于什么心理。

    反正奥斯卡看着宁荣荣脸上挂着的诡异笑容和闪烁的双眼，心里有些瘆得慌。

    “好啦！就是这几件！”

    宁荣荣转过身来，雀跃地说道。

    众人一看，差点就尿了！

    大姐，您这是几件吗？是十几件吧！？

    奥斯卡看得眼角直抽，薄唇轻启正准备拒绝，却是被旁边的唐三抢了先。

    “哟！荣荣，你眼光不错嘛，这些衣服非常适合小奥啊！你说是吧，小奥？”

    唐三从宁荣荣手上拿过两件成套的女装，扭头冲奥斯卡露出了笑容。

    奥斯卡：“......”

    ......

    一上午过去了，在试衣间里折腾了半宿之后奥斯卡才满脸通红地拽着伙伴们离开，也不忘扭捏着羞涩对宁荣荣说上一句“谢谢”，惹得七宝琉璃的大小姐一阵脸红。

    在回去的路上，冷静下来后的宁荣荣想起自己当时的所作所为，本来还在担心会不会引起奥斯卡反感之类的，但当奥斯卡亲口对她说出谢谢时，她的心里犹如通了电一般闪过一抹异样的感觉。

    遂沉默着一路同行，只是两个少女都是心照不宣的一直红着脸。

    ......

    在唐三他们逛着街的时候，银龙变幻成另一副面孔只身一人前往了索托大斗魂场。

    早在三天前，奥斯卡搬血伐术已经几乎找不到需要纠正的地方后，银龙便让她不需要一大早就来他这里，每天只需要下午的时候到便可以了。

    而这一段时间，银龙总算想起自己好像有些在意的事情需要去做。

    那个名叫闫奴的少年......

    化身一名青壮年魂师的银龙亦如三天前一般步入索托大斗魂场的大门，这索托大斗魂场的门面果真是无论看几次都会觉得十分震撼。

    随着这一段时间的推移，这大斗魂场中魂师的人流量越来越庞大，以至于银龙一时间并未寻到那人的身影。

    今日这一日，银龙也是抱着试一试的心态来到博弈场等待。他不参加斗魂，只是去到了一号副斗魂场的观战席上。

    只是......

    十五天前。

    “不是吧！阿奴，你要去参加死斗？”

    “......是。”

    “为什么啊？”

    “不适合。”

    “......”

    英气的少女曾试图扭转少年的决定，奈何少年说出来的理由让少女无从反驳。

    是的，博弈场并不适合这个从小在死人堆里长大的少年。

    倘若让他继续跟着自己留在博弈场，只会拖累少年斗魂段位的晋升。

    如此，这个名为闫奴的少年踏入了索托大斗魂场中最深处的那一座三号副斗魂场。

    然后，十五天了，这个少年不曾出现在博弈场之中。

    也就是说，银龙等了也是白等。

    就在银龙并不知情、仍在一号副斗魂场的观战席上观看斗魂者之间激烈的战斗时，索托大斗魂场大门处，迎来了一个不太寻常的人。

    ......

    整个身体隐藏在灰色的披风之下，兜帽戴在头顶遮住了大半边脸。看其身形，应该是个高大的男人。

    那男人踏入大斗魂场的大门，来到已经建成完毕的女武神雕像前。

    他抬起手来轻轻地摘下兜帽，露出一张沧桑而刚毅的脸庞。

    此时的他仰望着女武神雕像，看着这圣洁的雕像，这张与记忆中的那个人有着七八分相似的面孔，看得男人有些失神。

    男人嗫嚅着嘴唇，喃喃道：

    “女武神千诉离，你的女儿么？”        

