    这些仅次于他的顶尖妖孽，一直都在前行。

    不算他在风刹总殿闭关的两年，自他离开中域后，邪修祸患爆发的那段日子里，这些顶尖妖孽们，又经历了些什么？

    恐怕，那会是段他们难忘的热血岁月吧。

    而这一年，自己的修为仍旧在原地踏步，而这些顶尖妖孽，则在满中域跑，乃至深入南部范围，四处清剿邪修，经历了整整一年的无数战斗。

    而这一年，对他们而言，也定会是段值得铭记的峥嵘岁月。

    他们，成长得丝毫不满。

    这个世代，被誉为历个世代以来最妖孽的一个世代。

    这个世代诞生的妖孽，也被誉为最妖孽的一代。

    此言，绝对非虚。

    甚至于，萧逸也有些许一分压力。

    若他再脚步停顿多些，这些顶尖妖孽们，很可能便会在修为之上彻底地超过他。

    当年，他听各位总殿主说过自己的故事。

    他们，几乎都是百岁之前踏入尊境巅峰，而后接任总殿主之位。

    这一晃，便是数百万年岁月过去，他们的修为一直无法突破。

    他也听洛前辈说起过长天酒魔的故事。

    长天酒魔，是在一百岁多些踏入尊境九重接近巅峰。

    而后，又是数百万年岁月，长天酒魔一直未有进寸，成了洛前辈口中经常训斥的无用弟子。

    而今，这些个年轻妖孽们，更加厉害，成长速度远超以往历代前辈。

    而他们，是否也会历代前辈一般，修为停顿卡住？

    萧逸也不知道。

    但他知道，没有人能不经风雨，不受磨砺而成长。

    他更知道，这段岁月，有着以往所没有的危机与机遇。

    这个世代，危机与机遇并存。

    恰逢，这个世代诞生了最妖孽的一代，碰上了这段岁月。

    别的更多，他不知道。

    他只知道，这个世代，从不久之前就已经不再属于老一辈，而是属于他们年轻一辈。

    属于最妖孽的这一代年轻天骄！

    ……

    南部据点，一支支精锐已各自前往自身所接战线。

    战斗，在这一刻会再度燃起，而且会爆发得比以往的这一年里任何一次都更加激烈。

    萧逸散去了心头所有杂念，眼眸一肃，猛地看向唐音殿主，“下令，八殿精锐，出发。”

    “是。”唐音殿主脸色肃然，领命而去。

    “记住。”萧逸加重了语气，“每次推进之前，必须等我命令。”

    “各支精锐清剿完之后，需原地待命，同样等我命令。”

    “各支精锐，不得擅自超过深度。”

    “据点推进，则需要一并推进，不可各自为战。”

    唐音殿主闻言，微微疑惑，但并不多问。

    他知道，总殿主下这样的命令，定有深意。

    ……

    大半个时辰后。

    包括八殿精锐、各霸主势力精锐等等，早已集聚完毕，悉数离开了南部据点。

    萧逸，则并未离去，只仍旧镇守据点。

    八殿精锐，自有各殿的闭关殿主和统领殿主带领。

    他只需要在这里守着，等着。

    他的目光，再度眺望远方，眼中尽是冷意。

    “一次推进，别可灭百余地域邪修。”

    “四千地域，顶天了便是推进四十次。”

    “半年之内，我定要南部范围邪修除尽。”

    萧逸脸色冰冷，当他孤身一人时，脸上那抹狞色再度涌现。

    从一开始，从他回中域便杀意腾腾开始，他的杀意便从未有过消减半分。

    ……

    两天后。

    据点总部。

    “报。”一个风刹殿探子火速来报。

    “禀总殿主，天枪府清剿范围，邪修、邪兽已清剿一空。”

    “报。”又是一个风刹殿探子来报。

    “禀总殿主，梦家清剿范围，邪修、邪兽已清剿一空。”

    “报，冰皇宫清剿范围…”

    “报，古家清剿范围…”

    一个个探子，接连而来。

    半个时辰后。

    萧逸猛地起身，“下令，要塞据点推进千万里。”

    “是。”一声领命，一位主殿主快步而离。

    ……

    千万里外，漫长战线囊括的一百三十余地域中，各支精锐早已在此待命。

    要塞据点，一路挺进而至。

    嘭…嘭…嘭…嘭…嘭…

    天地间，一声声爆响。

    一个个土道武者结土筑墙。

    一个横跨漫长战线的城墙，被不断结起。

    萧逸等待着。

    “报。”一个探子火速而来。

    “禀总殿主，天枪府带队者冉琦少府主询问，还需待命多久。”

    “这片范围他已清剿干净，请令继续深入清剿，天枪府精锐无需歇息。”

    萧逸冷声道，“让他待着，没我的命令，哪里也不许去。”

    “是。”探子领命而离。

    不多时，漫长城墙彻底筑起。

    也就是说，如今整个南部据点的城墙，就坐落在这一百三十余地域之上。

    萧逸猛地起身，“下令，封锁这一百三十余地域范围。”

    ……

    话音落下，萧逸瞬间闪身而离。

    左侧亿万里，某片地域之上，萧逸的身影瞬间出现在高空之中。

    萧逸的眼眸，猛地变了，太阴太阳之眼凝聚，顷刻感知偌大片范围。

    下方，冉琦一手紧握雷枪，不耐道，“萧逸，还要待命多久？”

    “我的雷枪，耐不住寂寞了。”

    高空，萧逸眼眸恢复了正常，瞬间落下。

    “我让你们清剿各地域时，便顺带准备好这些地域的地图，都准备好了吗？”

    冉琦不耐烦地取出五张地图，“喏，都在这里…”

    萧逸未等冉琦说完，大手一挥，一道道光点精准地落到了地图一个个方位之上。

    “这五个地域范围，还有三十二个邪修藏匿，此地横跨千万里之外有一片妖兽森林，还盘踞着一小群邪兽余孽。”

    “速去追捕剿杀。”

    嗖…话音落下，萧逸瞬间而离，并无半分多余停顿。

    冉琦愣了愣，看着地图上精准标出的方位，满脸惊色。

    “精准判断出残余邪修的数量，还有其准确藏匿位置？这家伙怎么做到的？”

    ……

    左侧亿万里，某片地域之上。

    萧逸看向顾非凡，“这五个地域范围，还有六十一个邪修藏匿，三处小规模邪兽余孽。”

    萧逸打出达到光点，落到地图，随后身影闪烁而离。

    中间战线，某片地域之上。

    萧逸身影凭空而现，看向雷霄殿主，“附近地域，还有十三个邪修藏匿。”

    ……

    萧逸的身影，不断横跨在各处地域。

    每每现身，不到十息之间便已离去。

    离去之时，各支待命精锐必能得到精准的剩余邪修数量以及藏匿地点。

    ......

    第三更。