    第122章 霓凤斗罗，庚辛城（5000字大章）

    清晨，雨露从树叶上洒落。

    金丝编织的帐篷早已停在了一棵大树下，帐篷周围静悄悄的。

    帐篷内，莫洛躺在床上，环抱着朱竹清，正在熟睡。

    小舞正坐在旁边，手中拿着扇子，静静的给莫洛扇着风。

    至于阿银、朱竹云、孟依然三人，却并不在帐篷里。

    密林之中，她们三人悄然而行，正在仔细的寻找着万年魂兽的踪迹。

    朱竹云轻笑道：“阿银，主人让你陪着我们二人猎杀万年魂兽，你看起来很不愿意啊？”

    阿银冷声回了一句：“无论主人的命令是什么，我都会执行......不过你最好小心，在面对万年魂兽的时候，我未必能保住你们二人的性命。”

    看起来好似在关心朱竹云，可言语中的威胁已经很明显了。

    朱竹云：“你，哼！我和孟依然若是死了，看你回去如何交代！”

    阿银：“怎么？你不会以为主人会因为两个贱婢的死就杀了我这个十万年魂兽吧？就算你们死了，我最多也只是被鞭打一顿，羞辱一番罢了。”

    朱竹云牙关微咬，一时间不知如何反驳。

    她知道阿银说的没错。

    虽然她一直自诩为主人最喜爱的女奴，可女奴就是女奴，在主人的心中依旧只是玩具罢了。

    一个玩具碎了，难道主人还会因此而摔碎另外一个玩具？

    片刻之后，朱竹云不甘心的回了一句：“十万年魂兽又如何？还不一样是女奴？而且还是最不被主人待见的女奴！”

    “而且主人虽然不会杀你，但下次见到唐昊，或者唐三的时候，就不知主人会怎么做了。”

    “再说了，我的魂力虽然只有40级，可却有万年八蛛矛，万年左腿骨，还有两个千年魂骨......就算独自面对一只寻常的万年魂兽，也绝对能一战胜之，未必就需要你出手。”

    听到这话，阿银心中微微一颤，便也不敢再多说什么。

    刚才那一刻，她还真想过借着万年魂兽的手来弄死朱竹云。

    她可不单单和莫洛有仇，和迪斯马斯克、朱家姐妹同样也有仇。

    当初是迪斯马斯克打败了唐昊，并将唐昊送到了莫洛的面前。

    而在莫洛对唐昊百般折磨的时候，朱竹清倒还好，这个朱竹云在旁边可没少幸灾乐祸。

    吼！

    就在这时，前方突然传来一声嘶吼，一股强大的气息也随之出现。

    是万年魂兽？

    朱竹云双眼一亮，一个纵身便落在了一棵大树上。

    只是一眼便看到了百米开外的一条万年凤尾鸡冠蛇。

    “凤尾鸡冠蛇？”

    朱竹云眉头皱了一下，有些失望的回头看了孟依然一眼。

    当初，孟依然和盖世龙婆就是因为追杀一只千年凤尾鸡冠蛇，所以才落到了莫洛的手里。

    眼前这条凤尾鸡冠蛇的年限应该刚过万年，而且最多也就一万五千年，无疑更加适合孟依然。

    孟依然可怜巴巴的看着朱竹云和阿银。

    万年凤尾鸡冠蛇虽然适合她，但朱竹云若是想要吸收的话，她也不敢说什么。

    好在朱竹云并没有和她争夺的意思：“算了，这个就给你吧......有我和阿银帮你，你就在一旁等着给予凤尾鸡冠蛇最后一击吧！”

    “不过我还是要提醒你，在正式吸收之前一定要保证最充沛的精神力，否则就等着我给你收尸吧。”

    孟依然连忙点头：“谢谢竹云姐，谢谢阿银姐！”

    切！

    阿银轻哼一声，已经纵身而起朝着那只万年凤尾鸡冠蛇扑了过去。

    万年凤尾鸡冠蛇而已，阿银现在可是74级的魂圣，想要将它重创根本浪费不了多久。

    只是短短片刻，万年凤尾鸡冠蛇就已经重伤倒地。

    朱竹云拍了一下孟依然的肩膀：“愣着干什么呢？还不赶紧动手？”

    孟依然大喜过望，连忙提着蛇杖走上前来。

    “第一魂技，蛇刃！”

    蛇杖的尖端抵在凤尾鸡冠蛇的脑门上。

    下一瞬间，魂力爆发，数把魂力凝聚的风刃从蛇杖尖端飞出，直接破开了万年凤尾鸡冠蛇的鳞甲和头骨，轰入到它的头颅之中。

    成了！

    一个黑色的魂环从尸体中飞出，孟依然双眼一亮，连忙盘膝坐在了地上。

    不过孟依然并没有急着吸收，而是稍微平复了一下自己的心情，并快速将精神力稳定下来。

    “呼！”

    长出一口气，她的精神力缓缓凝聚，化作一道道精神力丝线与万年魂环缠绕在了一起。

    轰！

    一瞬间，孟依然浑身巨颤，脸色也变得苍白起来。

    天呐，这就是万年魂环的力量？这才刚刚开始而已，我便已经有些承受不住了？

    这时，朱竹云的声音传来：“调动精神万年头骨的力量，有这块头骨相助，你虽然只是30级的魂力，但精神力比我还强！”

    孟依然咬紧牙关，眉心处闪过一道亮光，一块蓝色的魂骨从她的脑门上显露出来。

    精神力强化之后，让她感觉稍微轻松了一些。

    不过这才刚刚开始，真正的折磨还在后面呢。

    朱竹云静静的看着她，表情有些紧张。

    一旁，阿银冷笑道：“你还会担心她的生死？”

    朱竹云：“用你管？”

    ......

    武魂城，教皇殿！

    大殿之中气氛消沉，比比东端坐在宝座上，她已经坐在这里一个多时辰了，却一直没有说话。

    台阶下方，霓凤斗罗低着头不敢说话。

    这一场大战，武魂殿可谓是元气大伤。

    长老殿的损失尤为惨重。

    菊斗罗、魔熊斗罗、鬼豹斗罗、鬼斗罗。

    圣龙宗主拓跋希。

    五个封号斗罗啊，就这么没了！

    目前长老殿仅剩下三位封号斗罗，其中便包括眼前这位霓凤斗罗，也是武魂殿除了比比东之外，唯一一位女封号斗罗。

    而剩下的另外两位，便是蛇矛斗罗和刺豚斗罗，此时还隐藏在天斗城暗中保护千仞雪。

    也不知过了多久，比比东猛然站起身，一拳轰在了宝座的扶手上。

    轰！

    扶手炸裂，比比东咬牙道：“该死，该死......莫洛，还有那两个黄金圣斗士都该死！”

    霓凤斗罗：“教皇冕下！”

    比比东：“闭嘴！”

    霓凤斗罗咽了口唾沫，只好再次低下头。

    比比东的胸口起伏，心中的愤怒稍微平复了一些：“稍后我会亲手画下几幅画像，你将画像拓印，并派人送至各大武魂分殿。”

    霓凤斗罗下意识问道：“教皇冕下，您是要通缉那个天龙人？”

    通缉？

    我倒是想通缉啊！

    我不但想通缉，我还想亲手将他们碎尸万段呢。

    可是......

    比比东心中无奈，甚至有些憋屈。

    她亲眼见识过迪斯马斯克和阿布罗狄的实力，更是在雅典娜之惊叹中九死一生，若非有魂技不死之身，恐怕她早就变成渣渣了。

    “大供奉废了一条手臂，二供奉的两条腿齐根而断......以武魂殿现在的情况已经无法再和那些怪物战斗了。”

    “不能再去招惹他们了！”

    比比东来回踱了几步，沉声道：“警告所有武魂分殿，如果见到画像上的人，决不能招惹。”

    “同时，召回蛇矛和刺豚两位长老，让他们急速返回武魂城，同时召回所有魂圣以上的魂师......武魂城从今日进入最高戒备，以防圣玛丽乔亚的报复！”

    霓凤斗罗犹豫道：“若是将两位长老召回，那小姐那边？”

    比比东冷声道：“她比你聪明，自己知道怎么应付！”

    霓凤斗罗：“遵命，教皇冕下。”

    ......

    星斗大森林。

    孟依然身前漂浮的万年黑色魂环已经吸收，并完全融入到了她的体内。

    在狂暴的魂力下，她的身躯犹如被撕裂一般，全身皮肤也出现了一道道纤细的伤口。

    鲜血流出，早已将她的女奴装染红，整个人好似血洗的一般。

    嘭！

    一声闷响，她的身子朝着旁边摔去。

    朱竹云惊呼一声，连忙将她扶了起来：“孟依然？”

    孟依然艰难的睁开双眼，眼中却充满了兴奋：“竹云姐姐，我成了，真的成了！”

    远处，阿银有些意外，她还以为孟依然会爆体而亡呢，没成想竟然真的成了。

    孟依然虽然没有朱竹清那样的毅力，心中也没有小舞那样的怨恨，可她却有着野心。

    她要强大自己的家族，要让孟家在她的手上更加辉煌，甚至成为上三宗之一。

    正是这样的野心，才给了她坚定的信念，再加上两块魂骨的帮忙，才让她跨级融合成功。

    朱竹云一把将她推开：“切，我还以为你死了呢，正准备给你收尸呢！”

    孟依然轻笑道：“明明是在关心我，还嘴硬！你在面对竹清姐姐的时候，也这么傲娇吗？”

    朱竹清？

    切！

    朱竹云翻了个白眼：“没死就赶紧起来，我的魂环还没吸收呢......我们得抓紧时间才行，别让主人等的不耐烦了。”

    成功吸收万年魂环之后，孟依然的魂力等级也跟着提升，达到了32级的程度。

    片刻之后，她的身体稍微恢复了一些，一行人便继续前行，寻找适合朱竹云的万年魂兽。

    帐篷中，莫洛缓缓睁开双眼，盯着怀中的朱竹清看了一会。

    说实话，他每次抱着这些女奴睡觉的时候，身体的反应还是有的。

    甚至好几次他都险些把持不住。

    可惜，他现在扮演的角色是天龙人。

    一个天龙人又怎么可能和低贱的女奴发生关系？

    在莫洛看来，如果真的发生了关系的话，很可能会让他的扮演进度倒退，又或者是降低进度提升的速度。

    因为一时把持不住而影响扮演进度？这绝对不是莫洛愿意见到的。

    忍！

    可就在这时，朱竹清的手无意识的搭在了他的胸口上，然后又向下移到了小腹处。

    “妈的！”

    莫洛眉头一皱，一巴掌拍在了朱竹清的脸上。

    啪！

    这一巴掌直接把朱竹清给打蒙了，她从梦中惊醒，瞪大双眼望着莫洛。

    “贱婢，你的手往哪里摸呢？信不信我抽死你？”

    “主人，奴婢不是有意的！”

    朱竹清的脸色变得通红，连忙爬下床，跪在地上。

    天呐，我刚才到底做了什么？

    摸？摸啥了啊？难道？

    朱竹清的脸色更红了。

    小舞停下扇动的扇子，也没反应过来，刚才莫洛和朱竹清盖着被子，她根本什么都没看到。

    不过亲眼看到朱竹清被打，小舞心里还是很开心的，甚至有些幸灾乐祸。

    当初她刚成为女奴的时候，朱竹云可没少刁难她，幸灾乐祸落井下石的事情没少做，这让小舞连着朱竹清都给恨上了。

    “你停下干什么？”

    莫洛突然转头看向小舞，一把抓住小舞的头发。

    “主人我现在火气很大，还不赶紧扇风？”

    “是，是，主人！”

    小舞吓了一跳，连忙轻轻的扇动扇子。

    火气好大啊！

    莫洛长出一口气，感受着身侧传来的凉意，心头的火气稍微平复了一些。

    “朱竹云和孟依然还没回来吗？两个贱婢，竟敢让主人我等了这么久？”

    莫洛满脸不耐烦。

    也就在这个时候，一阵急促的脚步声从帐外传来。

    “主人，奴婢回来了！”

    朱竹云的声音传来：“奴婢找到了一只万年鬼虎，并成功吸收了它的魂环！这只万年鬼虎比当初朱竹清猎杀的那一只年限更高一些接近两万年。”

    孟依然：“奴婢也成功了，是一只万年凤尾鸡冠蛇......多亏了阿银姐姐，和竹云姐姐，否则奴婢怕是回不来见主人了。”

    哦？

    莫洛双眼一亮，心中不禁有些惊喜。

    朱竹云能成功吸收万年第四魂环，这在莫洛的意料之中。

    可孟依然？确实让他有些惊喜。

    在和武魂殿的战斗中，他已经完全体会到了炸环的强大，女奴的魂力越强，魂环配置越牛逼，他炸环之后获得的提升就越高。

    又多了两个万年魂环啊......若是炸环的话，我的实力会不会达到封号斗罗的程度？

    莫洛紧了紧拳头，忍不住大笑起来：“好，好，主人我非常满意......进来吧，主人给你们一些赏赐！”

    赏赐？

    朱竹云连忙掀起金丝帘子走了进来，然后跪在了莫洛的面前。

    难道主人又要赏赐我们魂骨？

    朱竹云期盼的看向莫洛。

    可下一秒，她却傻眼了。

    只见莫洛斜靠在床头，突然抬起脚，将脚趾朝向她。

    嗯？

    主人，主人这是什么意思？

    难道他所说的赏赐就是这个？

    朱竹云嘴角一抽，可还是乖乖的爬上前去，亲吻了一下莫洛的脚趾。

    莫洛点了点头：“阿银，孟依然？还不上前领赏？可不是什么人都能有幸亲吻我的脚趾的。”

    孟依然的表情有些僵硬。

    她跟在莫洛身边没多久，别说是莫洛的脚趾了，就连手指都没有亲吻过。

    哪像朱竹云啊，动不动就跑到莫洛跟前谄媚，时不时就舔一下莫洛的手指。

    莫洛眉头一皱，一脚踹在了孟依然的脸上：“怎么？赏赐不和你的心意？”

    孟依然吓得脸色苍白，连忙摇头。

    “奴婢不是这个意思，主人息怒......奴婢只是觉得主人的脚趾太迷人了，一时间有些情难自禁。”

    我艹？

    这一下子把莫洛搞的不会了。

    这条小蛇可以啊，这么快就把朱竹云拍马屁的功夫给学到了？而且还有青出于蓝的趋势？

    就在莫洛愣神的时候，孟依然已经爬到他的跟前，和朱竹云一样，乖乖的亲吻了一口。

    阿银心中冷笑一声，面无表情的上前低下头。

    唇角一触即分，可即便如此，也让阿银感觉一阵恶心。

    这个该死的恶魔。

    总有一天我会将这些屈辱全都还回来，十倍，百倍，千倍的还回来。

    ......

    庚辛城，武魂分殿。

    此时，迈尔斯主教正站在窗前，死死的盯着手中的几张画像。

    他的眉头紧锁：“教皇冕下这是何意？这画像上的几个人又是什么人？”

    关于星斗大森林那一战，比比东和千道流已经达成了一致，决定将武魂殿惨败的消息暂时隐瞒下来。

    那一场大战只有三个人活了下来，便是比比东，千道流，还有金鳄斗罗。

    即便返回了武魂城，他们也只是想事情透露给了其余的长老和供奉。

    所有人都已经认定了，这个消息必须隐瞒下去，直到无法再隐瞒为止。

    他们不得不隐瞒，因为这个消息一旦扩散出去，武魂殿在这片大陆上的声望必然会受到打击。

    如此一来，一些被武魂殿掌控的势力很可能会生出其他的想法。

    甚至还有昊天宗，若是昊天宗知道了这件事？

    因此，在霓凤斗罗派人将画像散发下来的时候，并没有说明这些人的具体来历，对星斗大森林一战也没有丝毫提及。

    “到底是什么人呢？竟然让教皇冕下如此重视？”

    迈尔斯主教嘀咕一句，然后随手将画像交给了身边的副主教：“让分殿所有魂师都看清楚，若是见到画像上的人，第一时间汇报......记得，决不能招惹他们！”

    “是，主教大人！”

    可结果这画像刚刚拿出去没到一个时辰，副主教又匆匆忙忙的跑了回来。

    “主教大人，不好了！画像上的人出现在了庚辛城的城门口，正往城内来呢！”

    副主教满脸惊恐：“我看到了菊长老，他......！”

    迈尔斯主教怒道：“菊长老？他怎么了？”

    副主教：“他的脖子上拴着狗链，被人当狗一样牵着。”

    ?  ?霓凤斗罗，《斗罗大陆》小说原著没有这个人物，是动漫里加入的新人物，可能只看过小说的兄弟会有些懵逼。

    ?  

    ????  

    (本章完)

