    “叶先生，麻烦大了！”

    宋家主夺过平板，快步朝前走去，语气焦急。

    这件事，可不得了，关系重大。

    叶九州随意瞟了眼，可这一看，便再也移不开目光。

    “混蛋，这是赤裸裸的挑衅。”

    众人不明所以，就算刚才的大战，也没见他发这么大的火。

    一个强大半步天人的怒火，非同小可。

    平板山的信息不多，几个字，两个图案。

    写的是：先屠宋家，再诛龙夏。

    至于两个图案，一个是黑色枫叶，另一个则是青绿色的树叶。

    很显然，流浪七人组中的黑枫尊主、青木尊主聚首，要对付宋家和龙夏了。

    只要不来龙夏的地盘对付宋家，叶九州可以不管，也懒得管。

    但是要攻击龙夏，那就不行，没得商量。

    “叶先生，那这件事，我们要怎么处理？”宋家主没了主意。

    他现在就一废人，就算有心杀贼，也没那个实力。

    “这信息，发给国主了吗？”叶九州没给答案，反问道。

    “刚接到手，我就发了份给军部！”

    来人不敢怠慢，赶忙回答。

    他虽不知对方是谁，可看留下的文字，已知事情不小。

    “叮铃铃……”

    这时，叶九州的手机响了，还是战神殿的紧急频道，国主专用。

    电话一接起，就是暴怒声，隔着老远都能感受到怒火。

    “九州，宋家货船上的事，你知道了吗？”

    “嗯，刚知道，”叶九州严肃的回答。

    “黑枫和青木的行为，是挑衅，是对龙夏的宣战，决不能容忍，”国主声音越说越大。

    自从叶九州把各国打哑火后，都有好多年，没人敢挑衅龙夏了。

    如今有这个苗头，便要扼杀在摇篮里。

    “明白了，这件事我会处理好的！”

    叶九州如此回答，算是接下了任务。

    有人危及龙夏安全，不管他是何身份，身处何方，都会义无反顾的站出来。

    “好，你办事，我放心，这事就交给你了。”

    “龙夏的一切资源，你随意调配！”

    国主交代完，挂断了电话。

    他事情繁多，也不可能把全部注意力，放在一件事上。

    叶九州临危受命，立刻打开战神殿内部频道，开始分配任务。

    至于其他人的疑惑目光，他才全部忽略。

    “朱雀，启动天目系统，我会把具体坐标发给你，死盯那片海域船只。”

    “白虎，挑选七人精锐小队，时刻待命，等我的命令。”

    “玄武，准备好武器设备，使用时间暂定一月。”

    “青龙，你守好战神殿，做好日常工作！”

    叶九州下发任务时，没人敢开玩笑，更没人抱怨，全都回了个字。

    “是！”

    任务下发，叶九州不再多呆，准备回滨海，临走时只是留下一句。

    “宋家和国主商谈期间，谁敢使绊子，我就灭了谁！”

    不少势力听闻，都收起了心思。

    后来，宋家让出一半股权，受到国主庇护，而且国主开出条件，在宋家有能力自保的时候，便把股权还回去。

    这一重任，落在了宋无双身上，目前也就他有机会冲击半步天人。

    而宋命一脉的人，宋家主没过多为难，就地遣散，踢出了族谱。

    至于帮宋命的势力，都主动赔钱，愿化干戈为玉帛。

    宋家实力大跌，也只能如此，没法深究！

    叶九州回到滨海，家中一切如常，谢芷秋打理得很好。

    “九州，回来啦！”

    最先打招呼的，还是神像前念叨的陈淑英。

    最近神秘的俱乐部消声逆境，她找不到组织，便只好呆在家中。

    “妈……”

    叶九州刚要回话，只见对方已念叨起自己的东西。

    “老爸！”

    叶不悔看到来人，呼喊着扑上去，眉开眼笑。

    这小棉袄，是真的贴心！

    “哎！”

    叶九州应答着，一把将其抱起，脸上尽是慈爱，声音中满是宠溺。

    几天不见，感觉自己的女儿又长高。

    “要成仙了！”

    叶不悔把头凑过去，双眼看向陈淑英，低语道。

    “不许瞎说，”叶九州出言制止。

    大人的事，他还是不想小孩子牵涉其中，更不许胡乱发言。

    “哦，我想去博物馆玩！”

    叶不悔应答，却提出了条件。

    “这个要求不过分，现在就去，”叶九州欣然同意了。

    叶不悔高兴极了，不断喊着“老爸万岁”。

    随后，叶九州叫上谢芷秋，一家三口前往博物馆游玩。

    也叫了陈淑英和谢海鹏，可一人没时间，一人没心情，也就没有去。

    在博物馆中，一家人度过了开心的一天。

    接下来的几天，叶九州每天都会询问朱雀观察的情况，其余时间则是陪家人，生活也到惬意。

