    府城临海，今日府城无事，何雄就提早下衙，此时正在小妾细樱的服侍下吃午饭。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    作为一名知府，何雄的饭菜很简单。三两下吃完后，他想着自己的俸禄，不禁有些头痛。

    大明的俸禄太低，何雄又有些寡人之疾，所以经常入不敷出。

    可看着娇媚的细樱，何雄又觉得这一切都是值得的。

    细樱感觉到了视线，就娇媚一笑，把茶水泡好，就坐在了何雄的腿上。

    “老爷，明日……”

    午后的阳光让人慵懒不想动，可何雄依然是不安分的在动作着。

    “大人……”

    一声凄厉的尖叫传来，刚生出些兴致来的何雄不禁又消退了下去，怒道：“何事？”

    “嘭！”

    外面的人一把推开门，何雄急忙把细樱推开，怒道：“滚出去！”

    来人一脸惶急，根本没关注细樱被撩起裙子后露出的白嫩，急切的道：“大人，城中进了倭寇！”

    “什么？”

    这个消息恍如一记炸雷，把何雄脑子里的旖旎和被人撞破后的恼怒都震散了。

    “大人，城中进了倭寇！”

    来人再次重复了一遍。

    何雄的脑海中出现了那些被倭寇扫过的村子，记忆中尸横遍野的惨状让他一个激灵，喊道：“叫人去剿灭他们！快去！”

    府城中有驻军，所以何雄条件反射的就喊道。

    可来人却哭丧着脸道：“今早赵千户说是要学兴和伯练兵，带了人马出去操练，还没回来呀！”

    “那怎么办？那本官该怎么办…….”

    “老爷……”

    细樱被吓得缩成一团，惊恐的道：“老爷，兴和伯那里不是有兵吗？”

    “哦哦哦！”

    何雄急忙就吩咐道：“我手书一封，快，派人……不，你去！去兴和伯那里求援，就说十万火急，若是来晚了，府城定然陷落。”

    何雄匆忙的写了几行字封好，来人接过急忙就往外跑，何雄想起了急事就喊道：“来人啊！召集府衙的人，拿起刀枪，守住！一定要守住……”

    ……

    大堂里，方醒看着下方的人，板着脸道：“召集大家来，是因为有个不大好的消息。”

    方醒一挥手，黄钟就起身道：“送粮的车队按理半月一至，可此次居然晚了五日！军中的粮草已经只剩三日了。”

    “这是挑衅！”

    方醒一拍桌子，怒吼道：“这是台州府对我聚宝山卫和海门卫的挑衅！”

    “岂有此理！”

    张金起身怒道：“伯爷，这肯定是有小人在从中作祟，等下官去一趟，定然把粮草带回来！”

    林群安不屑的道：“张大人，我知道你不敢得罪那些本地的官吏，可这事不能就这么算了！”

    “对！一定要给出交代！”

    “打到府城去，揪出……呃！”

    方醒瞪了沈浩一眼，这货的口无遮拦在聚宝山卫都出名了。可你也不能这样乱说吧，不然那些文官岂不是更有理由认为武人粗鄙吗！

    “好了！”

    方醒一脸疲惫的道：“军中无粮，老子也没办法啊！总不能让那些饿的嗷嗷叫的弟兄把我煮吃了吧。”

    “张金，你多带些人去一趟……”

    张金才走没多久，方醒问了问各部的情况，就准备结束会议。

    “伯爷，府城来人了。”

    “伯爷，方伯爷，救救府城吧……”

    还没等方醒反应过来，一个下半身都被江水打湿的男子冲了进来。

    “这人是何雄的随从。”

    黄钟低声对方醒说道。

    “府城怎么了？”

    方醒皱眉问道。

    来人验证了身份之后，喘息道：“伯爷，府城进了倭寇，我家老爷请您看在府城百姓无辜的份上，派出援兵吧……”

    啥米？

    一屋子的人都不敢相信的看着来人。

    “府城的兵马呢？”

    林群安觉得这人是不是疯了。

    方醒接过何雄的书信，撕开一看，就骂道：“玛德！卡住我军的粮草不，这时候就来求援了？等老子赶过去，特么的倭寇都跑光了！”

    来人想想也对，顿时就傻眼了。

    “咳咳！”

    黄钟干咳道：“伯爷，虽然我部受了委屈，可大局为重呐！毕竟陛下那里……”

    “艹！”

    方醒悻悻的道：“罢了罢了！林群安。”

    “伯爷……”

    林群安没精打采的应道。

    “你带一个千户所去。”方醒交代道：“记住了，斥候探马先行。”

    等林群安带着来人走后，方醒不满的道：“若不是陛下那里不好交差，今日……”

    王亮一直在默默的看着，听到这话就起身道：“兴和伯，国为重。”

    方醒叹道：“我知道。”

    “都散了吧。”

    众人正往外面走，一个惊喜的声音传来：“伯爷，那个刘满又来犒军了！”

    “哦！”

    方醒起身出去看了看，看到那几十辆牛车后，不禁喜道：“果然是及时雨啊！快请进来。”

    牛车缓慢的进营，刘满老远就喊道：“伯爷，小的今日可是带来了米粮。”

    “哦！好啊！”

    方醒笑眯眯的迎上去，看着那些一袋袋堆放着的袋子，赞道：“刘先生可是解决了我部的大事，快请进去。”

    刘满急忙摆手道：“伯爷，不敢不敢，小的还得盯着他们卸货呢！”

    跟车的一百多男子看着挺精神的，方醒笑道：“那是最好不过了，多谢刘先生了。”

    “伯爷，那个……”

    方醒正准备多夸赞几句，可小刀却来了。

    小刀瞟了刘满一眼，等他知趣的去了后面卸货后，才说道：“老爷，那个三条来了。”

    “他来干什么？”

    方醒回到大堂，等三条进来后，就阴着脸道：“已经半个月了，三条，你不是说半月之内吗？”

    “伯爷，小的冤枉啊！”三条愁容满面的道：“伯爷，本来是能提前到的，可小的遇到了大风，那风可真大，小的船队差点就覆没了。”

    “真的……”

    方醒狐疑的看着三条问道：“本伯的银子呢？你可千万别说掉海里去了。”

    “没有！”

    三条虔诚的对着虚空双手合十，然后道：“感谢神灵护佑，虽然艰险，可一艘船都没沉。”

    方醒的咽喉涌动了一下，“那还等什么？赶紧叫人送过来。”

    三条一脸为难的道：“伯爷，风浪中，小的人手损失了三成，剩下的多有损伤，您看……”

    “叫人去！”方醒激动的道。

    黄钟脸抽抽的道：“伯爷，营中只剩下一个千户所了。”

    “啊！”

    方醒一拍额头，摇头道：“三条，这样不行，你回去，让你的人用牛车带过来。”

    黄钟傻眼道：“伯爷，营中的牛车被张大人带走了呀！”

    “哎！我忘了张金去拉粮草去了。”

    “咦！”黄钟眼睛一亮：“伯爷，那个刘满那里不是有吗，要不借他的用用？”

    方醒也是恍然大悟，正准备叫人去借牛车，可三条急忙摆手道：“伯爷，小的怎敢麻烦伯爷去借牛车，这样，小的回去找人租借几辆，保证不耽误事。”

    方醒比个大拇哥，赞道：“好，你滴好人，去！”