    两个小时后。

    史莱克众人的临时营地之中。

    突然，一个轻巧的脚步声在营地内响起。

    “赵老师？唐三？苏可？你们在吗？”一道声音响起，小舞探头探脑，瞧着周围的死寂，脸色微变。

    此时的小舞看上去有些狼狈，身上的衣服多出破损，头上整齐的蝎子辫也变得凌乱起来, 但脸色却十分红润，看上去似乎比以前成熟了几分似的。

    她是被泰坦巨猿送过来的，星斗大森林虽然面积广博，可作为森林之王的泰坦巨猿想要在这里寻找原先的营地位置却并不困难，所有的魂兽都可以是他的眼睛，在将小舞送到附近之后，泰坦巨猿才悄然离去。

    只是她很奇怪，这里的人呢？

    因为之前泰坦巨猿发出了一阵咆哮的怒吼，将周围所有的魂兽都吓跑了，自然，没有魂兽作为眼睛，它也只能知道那道锋锐的斗罗气息已经离开森林，不知道到底去了哪里。

    而它更不知道，此时的史莱克众人，已经离开了森林，所以只是送到了这里。

    “这里....发生了啥？”小舞原本的忐忑与兴奋渐渐消散，开始在周围转了一圈，很快，她看见了一个最显眼的位置上放着几封白色的书信，这是她离去前不曾有的。

    “这是什么？”拿起帐篷顶上的书信，小舞一眼就看到了最顶端的字眼，刹那间，她瞳孔微缩。

    “小舞，当你看到这封信的时候，说明我已经走了，小三他们过得很好, 在剑斗罗的保护下，已经离开了森林，届时你去外面，自然会见到他们，另外其他几封信，就麻烦你交给他们了...”

    “封号斗罗....剑斗罗，在宁荣荣身边守护？”

    看到这段话，小舞害怕地浑身发抖，大热天的全身冷汗，手脚冰凉，这个人类世界还能不能好了，魂兽到底要怎么样活着你们才满意，眼泪不争气地流下来，这个人类社会到处充斥着对魂兽的压迫，魂兽何时才能真正的站起来。

    作为十万年魂兽，她是知道化形为人的幼生期魂兽是有可能会被同级别的封号斗罗发现真身的。

    但她就算知道，也依然毫不犹豫地进入了人类世界，为的是什么？为的是学习人类，而不是以人类之身待在森林，否则那和保持着魂兽之身生活在森林没什么区别。

    当然, 还有其他的原因便是, 封号斗罗在整个斗罗大陆都可以称得上是稀少无比，她一个小兔子从人类小城市开始修行，怎么可能一下子就碰到封号斗罗呢？

    而眼下，这种级别的强者，近在眼前。

    一想到如果自己没有出去的话，恐怕很有可能就会被剑斗罗发现真身，随后横尸当场，小舞的背后当即渗出了冷汗。

    还好，还好....

    自我安慰了一声，随后小舞看向随后的内容，心中一颤。

    苏可，跑了？

    酱紫就跑了？不是，你跑啥啊，去一趟森林就把你吓到了？

    “可恶的苏可，不是说好的要做能够改变魂兽与魂师之间关系的魂导器的吗？本来我还想着咬咬牙学一下，没想到你这当老师的居然直接润了，可恶啊可恶！”

    小舞气的直咬牙，她不是什么学习的料，所以在苏可对她说，你要学习的时候，已经咬牙做好了艰苦生活的准备，可是没想到居然会变成这个样子。

    “他都把我放鸽子了，那我能怎么办呢....要不，让二明跟着我吧，这样一旦剑斗罗想对我动手，我大不了直接回森林算了。”小舞犹豫了一下，她想回去，可是回去的地方有很大的危险，最重要的是，她的身份一旦暴露，就不能够在人类世界生存了。

    道理很简单，经过这些年在人类世界和人类的相处，她虽然结识了不少有趣的人，收下了不少小弟，更是认识了唐三这个家伙，可是说到底，她很清楚一旦她的身份暴露，那么这些家伙对她的态度都会产生变化。

    她敢赌唐三继续信任她吗？小舞不敢，因为爱一个人就永远不要去考验一个人，既然当你想要考验对方时，就证明了你对对方的信任与爱，并没有那么牢固，同样，小舞也不想用自己的存在去考验唐三的意志。

    还有一点便是，人类社会的信息传播能力，她万一在被救走之后再次出现在人类社会，恐怕没多久就要被抓走了，因此，小舞此时才无比害怕，害怕自己的生活，害怕遭遇到封号斗罗，害怕....

    一时间，小舞心乱如麻，不知所措。

    良久，她叹了一口气。

    “唉.....算了，先回森林待一段时间吧，不能冒风险。”想了想，小舞看向这几封信，其中有的是给朱竹清的，有的是给弗兰德的，有的则是给大家的，看上去似乎非常重要。

    “不好意思了苏可，你虽然走了，想委托我把这些信件送给朱竹清他们，但是我也要走了啊，所以你的信封，我下次再送了。”

    小舞又叹了口气，这是她今天第二次叹气了，说明眼下事情的发展，完全出乎了她的预料和准备。

    封号斗罗。

    一个封号斗罗，把苏可吓得连夜扛着火车站跑路。

    一个封号斗罗，把小舞吓得提早回到森林，先猥琐几年再打算进入人类社会。

    这就是世界顶端级别的强者威慑力，也是世界线变动的征兆。

    如此一想，小舞将这些信封放进自己的怀里，随后轻声呼唤二明。

    没多久，就在小舞注视的方向，两棵高大的树木突然缓缓向两旁分开，一个庞大的身影悄无声息的就从那里走了出来。

    那是一只巨大的猿猴，或者说是猩猩的结合体，这个大家伙的身体实在太雄壮了，雄壮到不可思议的地步，它不但身体庞大，而且身体的每一处都布满了比花岗岩还要恐怖的强健肌肉，凸起的宛如小山包一般。

    泰坦巨猿二明挠了挠脑袋，歪头询问，它还没有到十万年级别，或者说快了，目前还无法说话。

    它仿佛在问，小舞姐，我不是刚刚才把你送到这里吗？

    “情况有变，二明，我先回森林待一阵子吧。”小舞深吸一口气，之后身形闪掠，坐在泰坦巨猿的肩膀上。

    “吼——”二明低吼声，转身离开。

    此时的苏可怎么也想不到，小舞这只小兔子的胆子这么小，一眨眼，直接跑了，他当时都还犹豫了好一会儿，可小舞，那是一点都不带挣扎的。

    世界线变动了，在失去了小舞，戴沐白的史莱克七怪，还能算史莱克七怪么？

    而如此庞大的家伙却在行走之间没有发出任何声音，甚至连呼吸之声也没有。

