    下一刻，其手掌微微张开，千百道神光在其上浮现，纵横交错之间，化为一柄长刀，其色暗红而驳杂。

    似是在无尽岁月之中饱饮强者之血还未尽数散去，此刻，被太初圣主握于掌心，无尽的杀伐与酷烈之意充沛天地。

    “伏魔刀！”

    楚默眸光一动，落在了他手中那柄暗红色古刀之上：“我已经很久没有遇到过使刀的人了。”

    在这口斑驳古刀之上，他分明感受到一股强烈的刀意，而握在太初圣主手中，刀意更是强烈了数倍不止。

    若真论起来，此刀的威名倒也不下于太初阴阳镜。

    曾经，太初圣地一位祖师惊才艳艳。

    在中古时代，时逢天地大乱之际，一人一刀，就横扫整个历阳界，使原本已经日落西山的太初圣地，死灰复燃，进而更上一层楼。

    而这位太初圣主也算得上是惊才艳艳，估计谁都不会想到，这位太初圣主乃是法武双修的存在。

    太初圣主打量着手中古刀，冷冷道：“眼力倒也不算太差，只是你先活下来再说吧。”

    话音还未彻底落下，太初圣主周身蓬勃无尽气血，手中古刀高高扬起，对着楚默劈落而下。

    楚默面色淡漠，轻声道：“我也有一刀，想请阁下品鉴。”

    下一刻，长刀破空，倏忽已然到了楚默身前。

    看到楚默始终端坐不动，两只手臂自然垂落到两膝之间，作五行朝天之状。

    太初圣主怒极反笑：“你居然如此托大！”

    几乎在一个眨眼的功夫就已轰出千万刀，把二人所隔的虚空裁割的七零八落，如潮水一般绵延不绝向楚默涌来。

    楚默目光幽幽，若单论起来，这位太初圣主的修为已经不弱了。

    万族降临之前，这位太初圣主可是历阳界明面上的第一人。

    其法武双修，每一道都走到了极高的地步，同境界能与其匹敌的恐怕还真没几人。

    可仅仅只是如此，他还引不起楚默出手的欲望的。

    他望着那似乎即将要落在自己身上的刀气，随即又把目光落在虚空的某一处。

    锵~

    待那一柄通天彻地的刀气彻底落下来，楚默身后不知何时多出了一条手臂，握着一柄血刀。

    比之太初圣主更强的刀气铺天盖地，强横的刀意浩浩荡荡，淹没了入眼所见的一切，那如潮水一般涌过来的千百道刀气也在一个碰撞之际，尽数被粉碎。

    “什么？”

    太初圣主神色一变，尽管此招只为他试探一击，可如此被人轻而易举挡下，几乎出乎了所有人意料。

    楚默却并未在意面皮越发阴翳的太初圣主，目光定格在虚空中的某一处，淡淡开口：“既然来了，何不出来一见。”

    呼~

    似有微风响起，虚空之中泛起阵阵涟漪，一道声音在在场所有人心头响起。

    “南州魔罗，果然名不虚传。”

    继而，四道身影无声无息显现，似乎本就该在那里一样。

    几人都做同样打扮，为首的却是一个身材矮小的中年男子，远眺着楚默，神色一阵阴晴不定。

    而太初圣地一众长老则面色越发难看，今日被魔罗打上门来，本就在太初圣地脸上狠狠打了一巴掌，可没想到居然还有人隐藏在暗处，几乎骗过了他们所有人。

    “列为是什么人？”

    柳一青挡在两人面前，须发皆张，磅礴的法力化为流光，笼罩在他方圆数十丈。

    “我们是什么人，你就不用知道了。”

    矮小男子身后出现一个黑袍青年，双手环抱，中间裹着一把通体漆黑的长枪。

    太初圣主面皮一抖，滔天杀机如有实质一般，平地起了一层狂风，吹拂的太初圣地一众长老，真传向后退了出去。

    “且慢，且慢动手！”

    他旁边一个中年男子看到如此剑拔弩张的一幕，急忙开口道：“诸位，我等都是为了魔罗而来，本就并无恩怨是非，何必自相残杀，不如我们联手擒下魔罗再说。”

    “圣主，他们可是异族。”

    刘一青看到太初圣主脸上的意动，急忙开口道。

    尽管他刻意压低声音，还是被那几人听到。

    “异族？”

    那矮小男子一脸不屑开口道：“天生万物本就该和谐共处，我等生在一域，理当相互扶持，又何来异族之说。”

    “不错！”

    太初圣主权衡半晌，微微点点头，话音垂落，震得在场众人耳膜生疼。

    那几人面上皆露出一丝满意之色，也不再犹豫，四柄铁枪同时竖起。

    矮小老者神色越发冷冽，随即一枪刺出。

    轰！

    虚空沸腾，荡开万里涟漪，矮小老者以肉眼可见的速度膨胀起来，眨眼之间就已膨胀数千丈。

    一枪刺出，整片天地都似要冻结一般。

    四人显然有某种联系，一人出手，其他三人的威能几乎都在一瞬间加持到那矮小老者一人身上。

    这一击浩大无比，虽然并无太初圣主挥刀那般恐怖异相，可其无可形容的恐怖杀意已经无声无息间缭绕在所有人周身，让在场一众人心头发出发寒。

    比起太初圣主一击，何止恐怖十倍。

    肉眼可见，随着长枪划过，虚空无声无息分裂开来。

    太初圣主面色阴沉，强行压抑住心中的杀机，却是并未阻挡。

    这几人虽然可恨，可那魔罗却比那四人更可恨。

    这四人来意姑且不论，可魔罗却为了夺取他太初至宝而来，让每个太初圣地之人都难以忍耐。

    四人同修一种功法，彼此之间气息相连，一人出手，相当于四人同时出手。

    即使以楚默见识，也不由露出些许赞许。

    他横跨诸界，所见功法不足凡几，可从未有一界，如此界功法这般特殊。

    修法者求长生，所有功法都是为了长生而准备，对敌手段虽然千变万化，可比之武者却远远不如。

    修武者求杀伐，无论是功法还是战技都是赤裸裸的杀伐之术。

    自他踏入历阳界以来，哪怕在敖海拉车之际，也在神识之内有过千百次的术法神通推演。

    以他如今的修为，若一个人在他身边，只要神识不超过他，就可以在无声无息之间，察觉一个人过往的经历。

    连同术法神通，修行经验与感悟，尽数都会为他所做嫁衣，他能快速崛起，还全凭这门神通。

