    “乖乖，这头冰寒龙好猛啊，一脑袋瓜就用铁头功撞掉了副盟主一大半气血了，真彪悍”斗志昂扬拄着无敌战斧，一边划水旁观，一边感慨着。

　　许阳点点头：“嗯，确实很彪悍”

　　乱月MM：“陆尘加油！”

　　“刷！”

　　我扬起了长剑，呼啸而出缚神诀，顿时四柄天外神兵飞来，“啪啪”的戳在了冰层之上，笼罩住冰寒龙的身体，雷电力量窜动，神秘的上古之力飞速的转动，试图着禁锢住冰寒龙那巨大的身体。

　　可惜，冰寒龙一声狂吼，挣脱了缚神诀的束缚，大大的MISS字眼让人心碎欲绝。

　　鬼谷子发动壁垒击破把仇恨抢过去，先帮忙抵挡一阵子，而慕容明月、月露则飞速的帮我把气血拉上去。

　　再次掠至，冰旋领域降临，可惜对BOSS没有效果，冰寒龙原本就是冰属性，在冰系元素的造诣上甩我几百万光年，冰旋领域能对它造成伤害就算是见鬼了！

　　后方，古剑数百名玩家火力齐开，破魔箭、龙之咆哮等技能纷纷飞来，天空黑压压的一排排箭矢，同时，却又被魔法火球的光芒照得一片通红，风刃、冰锥、岩石等各系魔法纷纷坠落，密密麻麻的打在BOSS的身上。

　　只是可惜，没有几个人能够真正的打痛BOSS，最多也就打到100+的伤害就了不得了，也就只有北冥雪能够把攻击伤害打到1000点以上了，当然，还有几个不错的弓箭手也学会了野性侦破技能，隔几秒钟发动一次，偶尔能降低BOSS多达50%的防御力，这种攻击倒还是非常实在的。

　　“轰！”

　　冰寒的巨大下颚狠狠扫过，激荡在鬼谷子的盾牌之上，饶是鬼谷子的防御依旧被震得连连后退，致命一击，直接掉了24000+的气血！

　　“吼！”

　　冰寒龙张大了血盆巨口，脖子处鼓了起来，鳞甲凸出显得愈发的狰狞，这毫无疑问是巨龙拥有的特有能力——龙之吐息！

　　“小心！”

　　我急忙上前，拳头呼啸而起血色气旋，重重的一击破魔拳轰杀在了冰寒龙的脖颈之上，顿时将这一击龙之吐息强行打断，嗯，破魔拳这技能还是不错的，只要不是BOSS级的大招，基本上我都能100%的打断。

　　龙爪扫动，“啪啪啪”的震撼在何艺的盾牌上，补了鬼谷子的空缺之后，何艺第一时间遭到了攻击，龙爪如刃的打掉了她一大截气血，紧接着，冰寒龙扫动巨尾，那披着巨大尾巴披着嶙峋的甲刃，如同粗壮铁鞭一样重重的轰在我的胳膊之上，强烈的痛感传来，让我感觉自己的手臂似乎已经被抽碎了一般！

　　“14901！”

　　太强了，这个BOSS以一敌三，全凭物理攻击就杀得我和鬼谷子、何艺三个人节节败退，多亏了身后强大的牧师军团驰援，否则的话，根本无法抵挡，并且，无差别的插秒治疗也让我们心里有点底。

　　足足杀了近20分钟，冰寒龙的气血达到了55%左右，而我们则付出了近两百个玩家的代价，龙之吐息来的太过于突然，并不是每次我都能破魔拳打断的，并且，这个BOSS的AI很高，总是在用尾巴将我抽得后退之后才凝聚龙之吐息，所以，一道道的冰霜吐息，肆虐在古剑魂梦的人群中，伤亡是在所难免的。

　　“不妙！”

　　突然，峡谷入口处跑来了一个古剑魂梦刺客，一边跑，一边大喊着：“有人过来了，盟主，狂龙的人来了！”

　　“嗖！”

　　一道寒光飞过，下一刻，这个刺客翻倒在地，胸口处出现了一个巨大的血洞，那是破魔箭的秒杀效果。

　　雪花飘扬，大雪零落中，一群人出现在峡谷入口处，第一个便是手提血红色长弓的弓箭手，寒月玫瑰！就是她用破魔箭秒杀了我们的刺客，看起来，龙行天下最近一定又为这个妞添置了新的装备了，否则攻击力不会那么强悍。

　　寒月玫瑰身后，赫然是骑乘着战马的龙行天下和翻云覆雨，丹书铁契提着利刃紧随其后，狂龙公会来的人不多，大约有200人上下，似乎并不能造成太大的威胁！

　　“铿！”

　　我挥剑硬撼了一次巨龙的利爪，回身大喝道：“李承风、斗志昂扬、乱月、幽云十八骑、许阳，你们几个带人过去把守住峡谷入口，顺便灭了狂龙！”

　　“是！”

　　一群人划水了N久，早就憋了一肚子火了，想他们在古剑魂梦都是说一不二的狠角色，可是碰到了这种高等级BOSS之后居然只能坐上冷板凳了，这是他们作为高手的自尊完全不能承受的，现在狂龙公会这些不知死活的家伙居然找过来了，这不是自寻死路吗？

　　幽云十八骑开启了飞将技能，带着一群骑兵系玩家如电般掠过，不久之后就迂回到了狂龙公会的右侧，而李承风、乱月、斗志昂扬等人则率领众人从正面发动攻势，面对着古剑魂梦这些中坚主力的强攻，龙行天下的脸色显然不太好看。

　　“老大，要不要等等花间派的那些人，李乐正好带人就在不远的地方杀霜狼，最多20分钟就能赶过来的！”丹书铁契道。

　　龙行天下伸手一招，大喝道：“先给我挡住，花间派那群王八蛋能有什么真本事，他们的本事跟李乐一样，都在女人的肚皮上、大腿-间，哼，皇家骑士联盟有花间派这种行会，简直就是笑话，立刻发信息给霸天刀和国之栋梁，让他们两个带人过来，要快，否则古剑魂梦就打掉BOSS，什么都迟了！”

　　“是！”

　　话音未落，李承风已经冲杀到了锋线之上，龙战士威猛无比的抖动烈风剑，赢面就是一击壁垒击破打在了一名魔骑士的盾牌之上，超过了17000点的伤害值让那魔骑士连人带盾的翻飞出去，紧接着，李承风剑锋一送，连续三道光芒折射肆虐在人群中，不知何时，龙骨连刺已经拥有部分群杀效果，与我的烈刃斩一样，只不够杀伤的范围比烈刃斩要小多了。

　　龙战士瞬即撕裂了对方的阵线一脚，另外的方向，乱月、斗志昂扬、许阳等人也气势如虹的杀至，连续三个壁垒击破让狂龙公会的前线很受伤，更要命的是后方月光石等MM带来了星河风暴，直接让狂龙的前线变成了一片血海。

　　斗志昂扬开着踏破名将技，本方队员对任何目标造成的伤害都是无视大约45%左右的伤害的，这么强大的破防效果使得狂龙公会的锋线防御变得像是豆腐一样的脆弱，弓箭手的多重箭打起来也就犀利多了。

　　龙行天下怒了，擎着长枪飞扑上前，火焰突刺攻杀在幽云十八骑的盾牌上，幽云十八骑飞快的转换了名将技，换成了普通的六阶鼓舞，大约提升40%左右的攻击力，聊胜于无，跟龙行天下杀得有来有往。

　　“啪嚓！铿！”

　　互相撼动了一下，龙行天下略落下风，顿时脸色更加难看了，啐了口唾沫，道：“老子身为狂龙公会盟主，怎么会输给你这种小角色？”

　　幽云十八骑也怒了：“老子身为古剑魂梦一个千人团的军团长，怎么会输给你这种垃圾行会的盟主？”

　　一时间，两个人口水乱喷的对骂起来，李承风看不过去了，只是摇头，猛然杀至，一次青-龙角击轰掉了龙行天下的一半血，再来一次壁垒击破，龙行天下顿时被杀的屁滚尿流，在后方牧师的群疗下勉强保住了一条小命。

　　李承风追杀而去，却冷不防空中连续七八道箭矢呼啸而来，“啪啪啪啪”的打在李承风的重甲之上，居然在瞬间就轰掉了龙战士近40%的气血，这让李承风不由得一惊，抬头看去，发现寒月玫瑰躲在一处冰崖之上，手里提着长弓，对李承风道：“想杀他？先问过姑奶奶再说！”

　　李承风目光一寒，咧嘴笑道：“好的，我正无聊呢，这就来找你谈谈心！”

　　说着，李承风提着烈风影冲出人群，三两步的攀上了冰岩，身为战士系玩家，敏捷力却一点也不输给弓箭手太多，李承风的动作非常敏捷，三两步的就上了冰崖，剑锋直指寒月玫瑰，戏谑笑道：“小妞，你是龙行天下的女人？其实，这种二世祖有什么好，不就是能给你买辆跑车呢？来来来，来我们古剑吧，我可以勉强收你当个小三儿，好吃好喝，再买一辆奇瑞QQ给你开着，不是也很拉风？”

　　寒月玫瑰一怔，似乎目光有些迷离，大概是被李承风身上的这股特殊的流氓气质所吓到了。

　　冰崖下，龙行天下愤怒不已，剑锋直指上方，大喝道：“传说中的勇者，你这不要脸的东西，当着老子的面就敢勾引老子的女人！”

　　李承风啐了口，道：“你这二世祖，除了抛钱砸得女人脱衣服，你还会点什么？有种就过来跟老子大战三百回合”

　　斗志昂扬：“李小子今天好兴致，我一直以为他喜欢男人，没有想到他也会调戏女人”

　　乱月点头：“行会里情窦初开的少女们要春心萌动了，传说中的勇者终于有点男人味了”

　　杜十三挺猥-琐的一笑：“乱月美女，你也看上李承风了？”

　　乱月美目一横：“切，李承风算是哪根葱？姐姐永远最爱陆尘”

　　杜十三：“哟，还挺坚贞的”

　　“那是！”

　　却在这时，狂龙后方跑来了一名弓箭手，一边跑，一边大声喊道：“盟主，不妙了，烛影乱带着烛龙的人从后面杀过来了，他们已经知道古剑魂梦在这里杀BOSS了！”

