
　　“大少，还有一个活口，我来的时候，他正在和土匪头头交易，买周煊的命。”唐果和周戟道。

　　周戟脸色一沉：“知道了，这件事交给我来。”

　　“我也是这个意思。”唐果收起家伙，抿唇一笑，“那我就先和二少走了，这里交给你。”

　　唐又辉知道唐果练武练枪的事情，但面对这个结果，他还是有点心惊胆战的。其实他们都觉得，这里的人应该是黑子他们解决的，没怀疑在唐果的身上。

　　现在他还要忙，只好等忙完了再去问。

　　“小果，你是不是很担心我，才找来的？”

　　“嗯。”

　　“我就知道，你心里也有我。”

　　唐果翻了个白眼，这家伙怎么是个话痨，早知道就晚点来了，这不是好好的吗？

　　“我会努力练武，将来保护你。”周煊说，他觉得今天的自己太弱了，如果早点逃出去，唐果就不会冒险来救他了，他默默的自我反思。

　　越来越觉得，这世道不和平啊。

　　周煊被绑的事情，有惊无险的度过。唐果带着人去救周煊的事情，也没能隐瞒住。

　　外界的人只觉得，是她带着保镖去，没自己动手。

　　但审问过那个分分头中年男人的周戟，才知道屋内的人都是唐果干掉的。不过，他没有将这个事情宣扬。

　　唐又辉在知道后，连忙来找唐果了。

　　“大妹，你喜欢周煊吗？”

　　“嗯。”

　　唐又辉仿佛理解了什么：“难怪，之前听人说你枪法很准，可是你没有动手过，这一次上去，都是为了周煊吧？”不然，他难以想象，一个女子为什么会做到这个地步。

　　“他是周二少，”唐又辉说，“不过他性子确实好，一心都为大妹着想，也算是能弥补周家家世这个弱点。”

　　（周戟：你在说什么鬼东西？？周家家世是弱点？）

　　“大哥，不用担心，这个世道乱了，就算海城暂时平静，也会乱。有些事情，迟早会面对。”M.23sk.com

　　唐又辉点头：“没错，所以大妹没有反对你学武，练抢。”只是他没想到，大妹第一次动手，是为了周煊。那小子，真有福气。

　　海城越来越不平静，也不知道这份宁静还能持续多久。他一己之力做不了什么，只能叮嘱大妹好好保护自己。那周煊，一心一意对大妹，他看到了，所以没什么反对的。大妹就是需要，有这么一个满心只有她的人照顾。

　　自那以后，周煊来得更加频繁了。

　　自从知道唐果待人去救周煊后，周家老夫人也不再说什么。哪怕她还赞同，唐果进周家门，却不敢反对来往。要是敢反对，外面的口水都能淹死她。

　　她也不是没看到，周家的人都很赞同他们俩，心里憋着一口气。

　　周家两个少爷都避开死结，就还有一个周若雪了。

　　唐果一直让系统帮忙监视周若雪那边的情况，她在学校读书，眼下好像没有什么危险。

　　但她还是若有若无和周煊提及，周煊领悟了要点，没多久周若雪的身边，就多了不少保镖。

　　处理好这个事情，唐果回神过来，看唐家这边的情况。

　　唐春翔和吴凤每天都会上演各种戏码，两人对骂，没有手掌的唐春翔，已经不是吴凤的对手。两人干架，基本是吴凤占上风。

　　只是，吴凤占了上风，也不是那么开心。手里的钱越来越少，唐又生与唐又书都完成学业了。

　　唐又书目前在一家小报社上班，写点小文章，日子过的还不错。

　　唐又生就不行了，脾性变得乖张不说，至今一张画都没有卖出去，又不愿意屈尊去找一份工作。

　　还有唐思的学费，也是一大笔钱，吴凤的心头都在滴血。

　　更让吴凤受不了的是，唐思竟然和一个混混穷小子搅和在一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4031章 歌女（69）免费阅读。https://xs.23sk.com 