    在这个时代，那一片佛土之上，人口众多，物产丰富，最适合侵略。

    至于世界屋脊之上，虽然目下作用不大，但是嬴政从未想过放弃，总有一天，大秦帝国的驰道会修建过来。

    所以，赤岭的作用极为的重要，只有掌控赤岭，圈养一支大军，适应环境之后，才可以窥视世界屋脊以及佛土。

    更何况，赤岭之侧便是西海，西海附近，盐湖遍布，只要是拿下了青羌之地，大秦帝国从此将不会为盐巴所困。

    更何况，嬴政掌握着粗盐提纯之术，假以时日，这都是大秦帝国的底蕴所在。

    在大月氏国土之下，更是有一处铁矿脉，出兵之前，嬴政就已经算计了一切。

    他要在十年之内，在大秦帝国之中彻底的从青铜时代过渡到铁器时代。

    二十年之内，大秦锐士全部换装，大秦青年一代彻底成长起来，大秦学宫之中，人才辈出。

    粮仓之中，遍地粮食，整个中原达到一种兴盛。

    在这个时候，出兵征伐天下，然后移民掌控地方，将驰道修建到地球的每一个角落。

    让天下人只有一个传承，那便是大秦，为子孙后代造福。

    所以，在第一时间占据赤岭，可以培养一支适应高原气候的大军，这是对大秦三军的爱护。

    心中念头闪烁，嬴政的思路在这一刻变得更加开阔，之前的残缺想法，终于不断地连成了线。

    “派出黑冰台，同时联系姚贾，对外战争司也关注这一战，战争爆发，朕要在第一时间得到消息。”

    “诺。”

    点头答应一声，顿弱走出了书房，他心头有些压抑，如今的始皇帝身上霸气侧漏，变得越来越强势了。

    青羌。

    王离率领三万大军，已经进入了青羌之地，幕府之中，王离看着地图，神色肃然。

    “赤岭！”

    当初出兵之时，他曾经听始皇帝不止一次的提及赤岭，所以，在心中他这一战的目的，便是占领赤岭。

    手中的这一张地图，是对外战争司送来的，是刚刚绘制而出，最精确的地图。

    看着赤岭的方向，王离沉默了一会儿，道：“司马彦，传令大军夜出昼伏，绕道西海。”

    “我们长驱直入，直接占领伏俟城，这样一来，我们就可以占领整个西海，而赤岭便是在西海之侧。”

    “这一次，本将要赤岭之巅，我大秦帝国的黑龙旗飘扬！”

    “诺。”

    点头答应一声，司马彦转身离开了幕府，作为军司马，司马彦清楚自己的职责。

    他更加清楚眼前的少年是何许人也，同样明白始皇帝对于眼前少年的厚望。

    ……

    “陛下，长安县的规划已经出来了！”赵高匆匆走进来，由于第一时间赶到咸阳宫，带着风尘仆仆的气息。

    “拿过来，朕看一下！”

    对于长安一地，嬴政心中更有一些打算，他心里清楚，这一世，长安这个名字，将会成为过去。

    文化中心，政治中心，经济中心，都只能是咸阳。

    他可以打造第二个经济中心，但是绝对不会打造第二个文化中心，为了帝国稳定，他只能如此选择。

    “诺。”

    点头答应一声，赵高将手中的帛书递给嬴政，然后在一旁躬身而立，等待着嬴政的询问。

    将帛书铺开，嬴政撇了一眼赵高，开口，道：“先下去梳洗一番，再过来，朕先行看看。”

    “诺。”

    虽然对于赵高信任大减，但是嬴政对于臣子，并不是一个苛刻的人。

    只有对于臣子厚待，对方才能继续为大秦效力，这个道理，在嬴政十三岁登基之时，就已经明白了。

    多年执掌一国的生涯，早已经让嬴政对于帝王心术，掌控臣子之道，变得更加的熟练。

    一棒子一个甜枣，才是最佳的御下之道。

    赵高离开之后，嬴政目光落在了帛书之上，整个人的目光全部被帛书之上的规划吸引。

    除了最重要的大秦皇家学宫之外，对于其余的规划，嬴政都不怎么的满意。

    在嬴政的想法之中，大秦帝国之中的学宫，除了大秦皇家学宫之外，其余的学宫都会以钢筋混凝土结构进行，然后建成后世学校一般。

    对于学宫，全部进行集中管理，不光是建设教学楼，更需要建设宿舍楼。

    钢筋这玩意好弄，只要是冶铁技术突破，便可以锻造出来，真正麻烦的并不是其他的，反而是电。

    不论是交流电，还是直流电，嬴政对于此事，了解的太少了，但是，嬴政清楚，按照大秦帝国的发展，在未来电是一种趋势。

    心中念头不断，嬴政只能寄希望于这个时代的天才，可以经过他的提点，创造出不可能。

    化腐朽为神奇，在大秦帝国这个时代，并不是没有可能。

    这是一个神奇的时代，也是华夏历史上最为神秘的时代，嬴政自然是想法很多。

    同样的，这也意味着他想要的更多。

    “秦墨！”

    嬴政清楚，想要研究出电等，只能依靠于墨家，特别是秦墨，这一刻，他心中顿时有了一个想法。

    大秦尚工坊！

    这是大秦帝国的中科院，是否研究出大秦需要的东西，基本上只能靠大秦尚工坊了。

    ……

    “陛下，长安的规划是否可行？”赵高熟悉了一番，精气神立马就变得不一样了。

    放下手中的帛书，嬴政沉默了一会儿，道：“除了大秦皇家学宫之外，其余的学宫目下暂停。”

    “先行全力修建大秦皇家学宫，与此同时，传诏天下，并长安县入咸阳。”

    “诺。”

    点头答应一声，赵高转身离去，他心里清楚，嬴政对于他们的规划，没有看上。

    这一刻，他心中多少有点委屈，但是对于此，却也无能为力，毕竟始皇帝做出了决定，他只能听从。

    而且最重要的大秦皇家学宫，始皇帝点头了。

    望着赵高离去，嬴政苦笑一声，他不得不承认，不论是赵高还是李斯，都属于心术不正，却才华过人之辈。

    很多臣子虽然忠诚，却又才华不足，有时候，造物主便是如此的神奇。

