    发大水了！

    一声未落，水声就淹没了一切。

    穆念之还未回过神来，好好的，哪来的大水？

    哗然的水声，冲垮了河边的土堤，向军营冲了进来，水势之凶，发洪水时都不过如此。

    水一淹进军营，穆念之的怒火一下子就被浇灭了。

    “快，去粮仓，搬运军粮，撤出军营！”

    粮仓里，还储存着的大量刚运来的粮食、面粉和还未加工的番薯。

    军营内的各处营帐内，也都慌了。

    小赵爷的营帐，就在粮仓边上，他虽得了五千两银，可心有不甘，就暗中找了几个兵士，把黎氏劫到了营帐里。

    发大水时，他正欲行好事，裤子都脱下了，就听到外头喧哗不止。

    还没等他穿上裤子，河水就冲垮了他的帐篷。

    “救命，本官不会游泳。”

    小赵爷跟落水狗似的，被人从水里捞了上来。

    同时被捞上来的，还有惊魂未定，衣衫不整的黎氏。

    穆念之带着军士赶来时，就刚好看到了这一幕。

    “将军，粮仓粮仓……”

    小赵爷一看粮仓，被水淹了大半，魂都吓没了，抱住穆念之的腿就要求情。

    “狗东西，你是怎么看粮仓的。”

    穆念之郁闷的险些没吐血，忙组织兵士们抢救军粮。

    这一场水患，至少让穆家军损失了三成的军粮，这些军粮，可是穆家军出征用的，如今少了三成，意味着军粮不够用了。

    他爹和圣上要是知道了，还不知会怎样责罚他。

    “立刻派人去查水坝，这个天气，怎么会突然发洪水。”

    穆念之还不算是太蠢，立时觉得不对劲，他暗中使了个眼色给手下的军士。

    军营近水驻扎，可修了水坝，除非洪涝时节，否则根本不会水淹军营。

    “黎嫂，你怎么在这里？”

    凤洛尘和穆念之看到一脸惊恐的黎氏，再看看光着屁股的赵粮官，顿时什么都明白了。

    “你个猪狗不如的畜生。”

    凤洛尘热血冲上了脑门，他撞开人群，一把拎起小赵爷，拳头就往小赵爷脑袋上砸。

    穆念之身旁，几名武极高手也伺机而动。

    他们都是穆王府养的影子侍卫，专门保护穆念之的安全。

    小赵爷虽是个窝囊废，可好歹也是穆念之的亲信，凤洛尘想要动手，又岂能如他所愿。

    轰——

    凤洛尘被逼退了数步，他虽然也是武极土印，可刚突破没多久，穆念之身旁的几人，都是经验丰富的老手，几人将他围住，出手之间，凤洛尘已经吃了亏。

    “洛老弟，别逞强。”

    东方永虽然也很愤怒，可也知道，就算是他和凤洛尘联手，也不是对方的对手。

    “我今日不杀了这畜生，难消我心头之恨。”

    凤洛尘暗暗后悔，若是没有这场大水，黎氏就要被凌辱了。

    “小子，你实力不错。本将军很赏识你，那女人不过是一个贱民，与你又是素不相识，你又何必因为她耽误了前程。”

    穆念之起了爱才之心。

    “穆念之，凭你也配。我凤洛尘今日，一定要为我公主府的人讨回公道。就算是告到圣上那，你治军不严，纵容手下贪赃枉法，强抢民女，我一定要讨个说法。”

    凤洛尘？

    穆念之一惊，觉得这个名字有些耳熟。

    永安公主的儿子，公主府凤洛尘。

    是这小子！

    他一个眼色，几名影卫拔出了佩刀，眼中杀机毕现。

    可就是这时，一声冷嗤。

    那几名影卫只觉得浑身气息一滞，罡气一下子矮了大半截。

    男人的轮椅涉水，缓缓行来

    他的动作极缓，手很是随意覆在了膝上，修长的指抚平衣角上一处不易察觉的褶皱。

    男人嘴角还挂着慵懒的笑，那双让天下人闻风丧胆的瞳里闪着幽幽的光。

    那一刻，让人不禁想起了蛰伏在暗处的猛兽。

    只要稍一动作，猛兽收起来的利爪和獠牙就会撕开你的咽喉。

    穆念之的喉结一紧，独孤鹜。

    男人眉心，那一个火红色的“木”印，让在场所有武极强者都凝固了呼吸。

    残废，那也是个武极木印级别的残废。

    独孤鹜的气势，太强了。

    这是绝对的压制，他的几名侍卫，根本不是对手。

    穆念之不敢作声了。

    凤洛尘和东方永也愣愣望着独孤鹜。

    “你就是小赵爷？”

    小赵爷大气都不敢出一声。

    “小的，是。”

    独孤鹜微微抬起头，侧着脸，看向小赵爷。

    “方才，本王赔了你五千两。”

    独孤鹜打量起小赵爷来，从他的双手扫到了双脚。

    寸寸目光所及之处，让小赵爷觉得浑身直打哆嗦。

    “我看你好得很，哪里像是伤了。”

    小赵爷哑然。

    “伤了，就该有伤了的样子，本王最讨厌被人骗。”

    独孤鹜眼眸一厉，轮椅倏的移动。

    惨叫声传来。

    独孤鹜的轮椅，将小赵爷撞翻在地，用了坚硬无比的精铁打造而成的车轱辘，生生从他的那左腿上碾过。

    绞肉的声音，鲜血和骨头化成了一地的肉糜。

    小赵爷已经疼得脸色煞白，他哆嗦着道。

    “鹜王，小的愿意把钱还给您。双倍，双倍还您。”

    “本王，看着像是缺钱的样子？”

    独孤鹜一脸受到了侮辱的神情，轮椅又是一移。

    惨叫声曳然而止，小赵爷的两条腿，没了。

    凤洛尘倒吸了一口冷气。

    看到地上那一团血肉模糊，觉得胃了一阵翻滚。

    脑海中，只有两个字，恶魔。

    东方永脸色稍正常，独孤鹜的手段，他早在小时候就已经见识过了。

    那男人，他根本就不是人。

    “独孤鹜，这里军营重地，你竟敢滥用私刑！”

    穆念之煞白着脸，独孤鹜一语不合，就把他的心腹给废了，不过好在他动了手，穆念之就有了找茬的机会。

    “军营军粮被淹，损失惨重。他身为粮官，玩忽职守，还强抢民女，本王乃是户部官员，有权治他的罪。不仅如此，本王还要上报朝廷。”

    独孤鹜轻描淡写道。

    “慢着。这场水有些古怪，必定有人损毁了堤坝。就是那女人，她和那几个村民来了后，军营就无端端被水淹，我怀疑，她和新歧村的村民都是敌国派来的奸细！”

    穆念之急声说道。

