    大千世界！

    无数位面交汇之处，无数游离于外的位面在此交织，这里是当之无愧的世界中心！

    大千世界以西，某处连绵山脉之上，原本晴朗的天穹之上，忽而阴云密布，雷霆乍起，呼啸的狂风卷积着无穷的灵气，最后一道通天之门径直打开！

    如此惊天动地之景，当然是让山脉之中无数灵兽震动，都是匍匐于地，兽目中满是惊恐，怔怔盯着那天穹之上。

    而后一道身影，从那通天之门跌落而出，那身影一袭青衫，此时破破烂烂，颇是有些狼狈。

    赫然正是柳席！

    此时柳席也是极为郁闷，自从他离开斗气大陆之后，可谓是麻烦不断。

    离开斗气大陆之后，首先面临的就是方向问题，纵然他拥有帝境灵魂，却也无法将灵魂感知从斗气大陆，一直延伸到大千世界。

    好在斗气大陆封锁解开之后，与大千世界互相感应，给了他一条线索，沿着这条线索，让他不至于迷失在无尽混沌虚空之中。

    要是迷失了，可就成笑话了。

    青莲帝尊前往大千未果，半道迷失，无奈寂灭于混沌虚无之中……

    更为恐怖的是虚无之中的空间乱流，这些横亘在两座位面之间的空间乱流，纵然他身为斗帝，也是不敢小觑。

    要说让他寂灭不大可能，不过要是被空间乱流刮到不知何处去，彻底失去了前往大千世界的坐标，那可就完球了。

    柳席记得，萧炎似乎就是因此与古熏儿，美杜莎失散……

    好在，这一切都过去了。

    他顺利来到感应之中的世界，若是没有差错，这里就是大千世界无疑。

    然而，还未等他高兴。

    柳席惊讶发现，他失去了驾驭天地之力的能力，这就导致他许多手段不能施展，这还不是关键的，更是意味着失去了飞行之力。

    “他大爷的~”

    柳席愤愤怒骂一句，然后开始做自由落体运动，脸庞朝下，怒骂的同时，吸了一肚子的空气。

    狂风在耳边呼啸，刮蹭在他的身上，虽无法对他的斗帝之身造成影响，却是让他的衣衫更加褴褛。

    从九天之上坠落到大地，柳席初至大千世界，就感受到了深深的恶意。

    因为速度过快，灵气都被柳席点燃，坠落而下的柳席，就像一个巨大的火球，若天外陨石坠落。

    轰隆隆！

    火球的坠落，在山脉之中引起巨大的动静，一个巨大的深坑直接被砸了出来，火焰甚至让周边巨树燃烧起来。

    浓烟滚滚，烟尘遍布！

    这是灵气被点燃引发的火焰，等闲根本无法被熄灭，眼看着一场席卷森林的大火，就要彻底的失去控制。

    “咳咳~”

    最初的坑洞之中，柳席一头的黑线，扶着腰缓缓爬起，好歹拥有着斗帝之身，而且经过无数淬炼，就是在斗帝强者之中，也不可等闲视之。

    “他大爷的，这就是灵力之劫？我不但失去了对天地的驾驭之力，周身斗气似乎还在不断溃散……”

    柳席脸色肃然，仔细感受体内的变化，斗气溃散之时，随着功法运转，一股股来自外界的高等源气被吸进体内，或者说是……灵气。

    灵气与斗气在经脉之中混杂，窜动之间犹如两条狂龙争斗，斗气狂暴炽烈，不过灵气更为高等。

    两相纠缠之下，根本不受柳席的控制，这就造成他失去了对斗气的掌控，同时失去了对天地之力的掌控。

    因为这片大千世界，对低等的斗气似乎不怎么友好。

    “可以停止功法的运转，且调动斗气可以将灵气排出，可以恢复对力量的掌控，不过这样，根本无法完成斗气与灵力之间的转化……”

    “这个过程怕是颇为漫长，或许大千世界会有的加快转化的办法，不过，这是哪里呀？”

    柳席仰头望天，一脸无奈。

    随即，柳席见到附近山火有着逐渐蔓延，方圆千丈皆是有着化为火海之势。

    以他的斗帝之身，以及对火焰的亲近，普通火焰对他毫无影响，可山林之中的无数灵兽，可就倒了大霉。

    “放火烧山，牢底坐穿，还是想办法解决一下吧！”

    话音落下，柳席张开嘴，轻吸口气，一股磅礴吸力，从柳席口中爆发，方圆千丈之内的火焰，连同浓郁的灵气，互相掺杂一起，形成一条火焰龙卷，被他吞入口中。

    片刻之后，这里剩下一片冒着黑烟的残林，以及一些不及躲避的弱小灵兽尸体。

    “还好，对火焰的掌握没有丝毫变弱，总算是将此事解决了，现在该去哪里呢？”

    柳席拍了拍手掌，正思索着，忽然心中一动，菩提古树忽然主动联系他了。

    “什么？你的意思是来到这大千世界之后，原本束缚着你的枷锁，已经没了……”

    柳席说话间，身上骤然间光芒大放，光影变幻间，一道苍茫树影随即从他身上脱离。

    随着无尽光芒散去，颇为玲珑的菩提古树，出现在柳席的面前，树根沾地之后，立即向下钻去。

    四周大地开始震动，好似地下有着什么庞然大物，正在缓缓翻身一般，事实就是一根根粗壮如龙的根系，不断向地下深处探索。

    无尽的地脉之气被汲取，地面之上的菩提古树，开始了飞速般的成长，身为天地神物的优势，被其发挥的淋漓尽致。

    较之柳席，菩提古树轻而易举与大千世界建立了联系，正在迅速完成力量的转换，恢复到曾经巅峰之时，菩提古树即可突破界限。

    菩提古树迅速成长，原本不过几尺大小，而后即是一丈、十丈、百丈、千丈……

    柳席身形不断后退，现在动用不了斗气，他只能动用纯粹的肉体力量，每一脚落下，连空气都好似被踢爆，更在地面留下一个坑洞。

    借着这股力量，柳席一步至少数十丈，迅速离开越发粗壮的菩提古树，同时一脸无奈的道：

    “菩提，现在我们刚刚到了新的世界，总先要四下探索，确定四周安全之后，再开始进行蜕变，现在我很被动啊！”

    菩提古树轻鸣，透出一丝委屈之意，而后越发的自信起来。

    “你是说这块大陆，汇聚有一股特殊的力量，对你有着极大好处，你本能的就扎根了，而且还敢知道，在这附近，没有可以对你产生威胁的生灵。”

    柳席心中稍稍放松，只要没有危险就好，在这片未知之地，谨慎一些不是坏处。

    “由大陆汇聚的特殊力量，大陆之力吗？”

