
　　武帝听到沉焚的话。

　　顿时哈哈大笑了起来。

　　“沉卿啊沉卿！”

　　“王卿，你要记住沉卿的话，可千万不能忘了。”

　　王中礼郁闷的说道：“陛下，您觉得他们会给吗？”

　　武帝呵呵一笑。

　　“我大武皇朝仁义之朝，此次东瀛使者回归，为了保证安全，特由陈独霸率三万大军护送。”

　　“三十株千年灵药，一颗不少给朕带回来，这可是神君的所有家当了。”

　　“另外，朕听说东瀛天皇手底下有五万备战大军？”

　　陈独霸站出来说道：“陛下放心，此次若是有海盗还阻挡臣，臣定会清除掉所有的海盗，让我东边的渔民可以安心打捞！”

　　武帝：“嗯，这个可以。”

　　众人：“.......！”

　　这特么的是护送？

　　这是去干仗吧？

　　冯不一看着这种结果，指着沉焚，半天没有说出话来。

　　......

　　沉府。

　　无情看着坐在椅子上的沉焚，走到身边：“有什么烦心事吗？”

　　沉焚抱住无情。

　　头埋进无情的怀中：“有些事情。”

　　“你想要杀人？”无情轻轻的抚摸着沉焚的头发，问道。

　　“我能感受得到。”

　　沉焚呼出一口浊气，点了点头：“是啊，我想杀人。”

　　东瀛和大武皇朝之间，并无大规模的大战，也算不上有深仇大恨。

　　可。

　　他有前世的记忆。

　　如果他没有前世的记忆，他不会这么做。

　　但是他带着前世的记忆。

　　他知道，

　　他是什么人。

　　他也知道，大海的那座岛屿上，是什么人。

　　“现在还有你不能杀的人吗？”无情笑了笑，问道。

　　沉焚忽然一笑。

　　是啊！

　　他现在是大武神君。

　　一人之下，万人之上。

　　有什么人，他杀不得？

　　“还是要看陛下的意思，搞不好弄得两朝大战，到时候受到最大影响的还是百姓。”

　　“他们的孩子在军中，不能因为我去送命。”

　　这时候。

　　王大毛三个来了。

　　“沉哥。”

　　无情见到三人的到来，退回屋里。

　　“沉哥，督主让我们给您传个消息，说是咱们朝中有些家伙不对劲，让您去查查。”

　　邓飞羽将一个信封递给了沉焚。

　　沉焚打开信封，快速的浏览一遍，嘴角露出了笑意。

　　“走，咱们去发财！”

　　“叫上东厂的兄弟们，一起去发财！”

　　王大毛三人好奇的看着沉焚：“沉哥，咱们怎么去发财？”

　　沉焚：“抄家！”

　　......

　　朱雀大道。

　　冯不一的府中。

　　冯不一的脸色极为的难看，不断的摔着自己可以看到的东西。

　　“混账沉焚！”

　　“简直混账！”

　　“敢坏老夫的好事？”

　　冯不一此时哪里还有朝堂上的慈眉善目？活脱脱的如同一个土匪狰狞。

　　“冯大人，事情看来没有想象中的那么顺利。”

　　冯不一看向坐着的那个人，冷笑着说道：“我要是你，现在就赶紧离开大武皇朝，你们的那些使者注定要死了。”

　　“呵呵。”

　　“冯大人说笑了，我们来这里可是没有人知道，除非冯大人出卖我们。”

　　冯不一不屑的看着他。

　　“真的是不知天高地厚啊！”

　　哗啦啦~~~~~~~~~

　　外面传来嘈杂的声音。

　　“发生什么事情了？”

　　冯不一刚走出去，就遇到了沉焚。

　　“沉焚！”

　　冯不一看到沉焚。

　　就是沉焚，让他损失了百万两。

　　“冯大人，东厂得到消息，您这里有外朝人，督主让我前来瞅瞅。”

　　冯不一：“......！”

　　“沉焚，你可不要太过分了！”

　　“我可是陛下的老师！”

　　“你敢搜查我？”

　　沉焚澹澹一笑：“东厂办事，冯大人，您还是看着吧。”

　　“搜！”

　　王大毛三人脸上带着兴奋。

　　这可是冯不一的家啊！

　　陛下的老师。

　　三代大员。

　　妥妥的超级大老。

　　今天他们要搜查这样大老的家，能不兴奋吗？

　　“是！”

　　沉焚笑呵呵的说道：“记住，仔细的搜，一寸一寸的搜！”

　　“要是搜不干净，回去让你们尝尝天牢中的手段。”

　　“是，属下一定一寸一寸的搜！”

　　冯不一看着东厂的人鱼贯而入，脸色大变：“沉焚，你到底想要干什么？”

　　“我是陛下的老师！”

　　“我要见陛下！”

　　沉焚挡住冯不一：“搜查完，您要去见，小子自然不会阻挡，但是现在嘛。”

　　“您还是站在这里等着吧。”

　　轰！

　　突然。

　　大厅中，

　　王大毛倒飞了出来，沉焚见此，一步踏出，接住了王大毛。

　　“沉哥，里面......”

　　沉焚一笑：“我知道了。”

　　“看来冯大人还有不少朋友呢。”

　　沉焚一拳轰出。

　　“滚出来！”

　　砰！

　　真元波动，一人走了出来。

　　“阁下，我只是来看看老朋友，没有这个必要吧？”

　　一个女人。

　　可她的口音。

　　在场的人听到以后，都知道这是来自哪里。

　　东瀛。

　　沉焚看着眼前的东瀛女子：“既然是冯大人的朋友，那自然也是在下的朋友，不知阁下大名？”

　　女子傲然的说道：“石田梦美！”

　　听到这个名字。

　　王大毛在沉焚身边说道：“沉哥，这个名字我知道，是那个被杀大相的护卫。”

　　沉焚看向了冯不一：“冯大人交友还真的是广阔啊！”

　　“搜查的如何了？”

　　另外两边。

　　邓飞羽和朱刚烈走了过来：“沉哥，搜查出来了十五箱白银珠宝，还有两箱子黄金，还有银票五百万两。”23sk.Com

　　王大毛听到这数字。

　　“卧槽，这么多？”

　　冯不一听到之后，眼前一黑，差点晕过去。

　　他要完了。

　　扑通一下，直接跪了下来：“神君大人，神君大人，都是她威胁我的，这些都是她威胁我的啊！”

　　沉焚也不搭理他。

　　这些钱财，一个小小的东瀛护卫，还拿不出来。

　　“那你知不知道，你要死了。”沉焚带着微笑，看着石田梦美。

　　石田梦美的脸色一变。

　　正要出手。

　　“轩辕剑！”

　　沉焚一手探出，手下黄金光晕出现，一手握住轩辕剑。

　　一剑。

　　噗嗤！

　　只见到石田梦美的身体，直接从中间被斩成了两半。

　　“来人呐。”

　　“将咱们的冯大人送到东海域上，记住，给冯大人一条小船，上船的时候，千万要记住，挑断他的经脉。”

　　沉焚吩咐道。

　　“是！”

　　王大毛：“沉哥，现在就要送吗？”

　　沉焚这才反应过来。

　　冯不一，不是一个人。

　　“忘了。”

　　“走，去另外一家。”

　　“到时候一起送上船，让他们去东瀛，我真的是太善良了。”

　　王大毛三人：“是啊，咱们太善良了！”

　　“你们几个冷着干嘛？把尸体收起来喂狗啊！”

　　“唉！”

　　“我们太善良了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，铁胆神侯卧底，效忠曹督主更新，第二百八十七章 抄家，挑断经脉，扔到东海域免费阅读。https://xs.23sk.com 