    在《创造偶像404》的首播后，居于节目末尾出场的陈韫第一次出现在了公众面前，这个有些喜剧的素人帅哥给不少人留下了印象，但也只是印象而已，他解除了从前的透明状态，可这对他能否留下来一点影响都没有。

    大家对他有印象，可投票这种事不是有些印象就能搞定的。

    陈韫也算是第一次出现在这么多人面前，而且这件事暂时对李清欢的影响要大一些。

    虽说之前是有提陈韫会被很多人认识的时候她在那儿打太极糊弄过去，但并不代表她没去想，相反，当天晚上她熬了好久才睡，一直在刷关于陈韫的消息。

    不出她所料，节目组将陈韫那段剪辑出来放在了短视频平台上，然后点击量蹭蹭蹭在上涨，一点开评论，里边全是夸他帅、叫老公的，她不禁撇撇嘴感叹这些女孩子隔着网络就如此轻浮。

    她也在想，她的心到底是如何。

    可惜有的只是乱，她不清楚，也不确定。

    ……

    还在海花岛优哉游哉等待第一次公演到来的陈韫倒是不知道他已经被很多人认识了，让很多人都关注到了他那发型也挡不住的帅气，甚至觉得他那狗啃式刘海有个性，甚至还有点不羁的风格。

    反正只要帅，怎样装扮都是有道理的，就算真没道理，也会有人帮忙找出来。

    “大量研究表示，中等程度的焦虑对于学习是有意的，焦虑程度过低或过高都会对学习产生不良影响。焦虑程度过低则学习动力不足，焦虑程度过高则会导致学生神经过度紧张、生理节律紊乱、失眠，甚至产生恐惧等不良反应，从而……”

    此时的宿舍里边，李程在敷着面膜靠着歇息，虞更延站在边上举着从曾瀚宇那儿顺过来的哑铃，Jason刚刚从外边外交回来，陈韫在背书。

    “哥你真的就一点也不紧张？明天可就要公演了！”Jason看陈韫敷着面膜靠在墙头背书，似乎公演的到来一点也没有影响到他的正常生活，该背书的时候还是在背书，和平常都没有什么变化。

    “我就四句歌词我紧张什么？”陈韫反问道。

    “但是公演是会有很多观众到现场来的。”

    “我唱完我的四句词我就在边数人头去。”陈韫一点也不在意。

    其实他只是不了解具体情况而已，不然按照他一百来个人看着都会觉得紧张的状态，到时候现场进来几千个人他肯定会很紧张。

    但他们Rap组没什么舞蹈动作，也不用多少走位，甚至于陈韫的安排都是坐在一边等自己的Part，唱完属于自己的Part之后重新坐下等着哼唱部分然后结束。

    舞台上需要他表演的地方很少，需要他怼镜头的时间更少，就四句词的时间。

    “这可是哥你的作品啊……”

    “但C位是你啊！而且你也知道是我的作品，明天一定要拿出自己的水平来给大家、给我、也是给你自己呈现一个好的舞台。”陈韫说道。

    “嗯……我就是感觉自己任务有点重，要明天没做好怎么办？”Jason一屁股坐在陈韫的床上就开始说他自己的心里话了。

    十八岁的孩子遇到大场面，陈韫能理解Jason此时的心情，但是吧……事情没落到他身上，他并不能对Jason感同身受，只能用每个教师或者说好朋友都会的“话术”去安慰他。

    “哥，我要是没表演好排名太差的话……”Jason没说完，只是叹了一口气。

    就Jason说这个，陈韫大概能够猜到。Jason他是有公司的，如果表现不好的话公司这边可能就不会对他那么重视，节目组这边对他这种“潜力选手”的镜头关照就会变少，以至于到后边影响到他的排名。

    对于他们这种立志于要从这个节目里边走出去的人而言，他们现在走的每一步都要小心，一出现差错就可能会毁掉整个全局。

    “我觉得你没必要去想这些，毕竟你自己练习得多认真你自己是清楚的，如果你自己觉得可能没那么觉得，但你的身体会帮你记住。”

    “但行好事，莫问前程。这句话很适用的，不是说让你做好事，而是做好自己该做的，不要去考虑以后会发生什么，考虑得多了其实并不好。”

    “抓住你最辉煌的当下就可以了。如果还会有担心的话，就像之前路老师说的那样，把每次舞台都当成是最后一次舞台去做。虽然这句话有时候看着不太吉利，不过寓意是好的。”

    陈韫如是说道。

    “嗯，我知道。”Jason一边听着陈韫说一边点头，真就像是听老师教育的学生一样。

    李程在边上歇息着听两人的谈话，看Jason被陈韫一会儿就哄好了，不得不感叹陈老师果然是陈老师，在安慰人这方面还是有一套的。

    陈韫的安慰让Jason暂时放下了忧虑睡了个好觉，第二天他们一大早就起床来为公演做准备，陈韫都还没怎么睡醒，直接被Jason从床上拉了起来，和大家一起去现场做了最后一次彩排，等下午观众们拿着票入场后，那便没机会再彩排了。

    中午吃过午饭后只是休息了一会儿，陈韫便又被Jason叫上去了化妆室等待化妆。节目组一百零一个选手需要化妆，而化妆师的数量也就那么多，所以选手们化妆是需要排队的。

    当然，也有选手会选择自己给自己化妆，但那只是极少数而已，绝大多数人都没有那种化妆天赋，只能任由化妆师在自己脸上施展手脚。

    Jason化妆的时候陈韫也一齐被逮过去了，不过陈韫他并不想要化什么妆，只是让化妆师帮他做一下皮肤护理，打个底就可以了，其他人一并拒绝。

    这不是陈韫第一次拒绝化妆师了，虽然化妆师对于没能给陈韫化一个帅气的妆容感到可惜，不过能近距离接触陈韫这张脸，她的心情也是挺不错的。

    只是在帮陈韫做完皮肤护理后，化妆师看着陈韫已经长长了不少的头发，感觉已经到了可以做发型的地步，便试探着开口。

    “陈老师，你的头发长度差不多了，你不化妆的话，那让我帮你做个发型吧？不然我感觉我这工资拿得不太好意思。”

    陈韫听到了化妆师的玩笑话，也笑了，“做什么发型啊？我觉得这样可以了。”

    “可以是可以，不过我觉得要是把你的额头露出来的话，感觉会是一种不一样的风格。”

    “会比现在好看吗？”

    “我觉得会。”

    “那算了。”

    “啊？”

    “我不做发型了。”陈韫摇头。

    化妆师满脸的诧异，然后想到陈韫之前在工作人员们之间的传言，一下子就笑了出来。

    “为什么笑？”

    “我想到高兴的事。”化妆师正色道。

