    陆以安一听，震惊道：“这么严重？”

    “是。”叶琳琅点点头，“其实比这更严重。”

    陆九安这会也跟着慌了，她握着叶琳琅的手，迟疑道：“琳琅，你确定有把握吗？”

    “我有。”

    容易的手术，虽说复杂。

    但好在容易虽然伤成这样，求生意志却十分强硬。

    叶琳琅在经过了大大小小近三十台手术之后，容易的治疗也已经接近尾声。

    这一日，叶琳琅站在容易的身后，对着容易道：“容易，我现在要给你揭开脸上的纱布了，你做好心理准备。”

    容易沙哑着嗓音道：“好。”

    紧随着一圈一圈的白色纱布揭开，一个与过去截然不同的容易，呈现在所有人的面前。

    之前虽然容易的家人以及领导们都知道容易这一次治疗后，五官会彻底变成另外一个人。

    可真当那纱布拿走后，所有人看见了容易那尚有红肿的脸庞，还是被叶琳琅那近乎神迹般的精湛技术震惊了。

    “容易，你现在的脸上还有术后红肿，好好休养一段时间，你就可以回到你的工作岗位了。”

    容易沙哑着嗓音问道：“琳琅，有镜子吗？”

    在容易问出这句话时，陆以安就拿出一面镜子递给叶琳琅。

    这是容易出事后，第一次在镜子里看见自己的模样。

    出事当天，他曾经以为自己这一辈子全毁了。

    谁能想到，叶琳琅的这一双手，不仅将他从鬼门关救了回来，甚至还给了他一张崭新的面孔。

    这一切，是容易出事前，怎么也无法想像的事情。

    叶琳琅问，“满意吗？”

    容易点头。

    “满意。”

    叶琳琅和陆以安相视一笑，对着容易道：“大难不死，必有后福，你放心，你未完的研究，已经再继续进行了，你也可以和重新回到你的实验室。”

    容易道：“大恩不言谢，以后有需要我容易帮忙的地方，只要不背叛祖国、不背叛我的信仰，我都万死不辞。”

    “我记下了！”

    时间，像流水一般，从指缝间溜走。

    叶琳琅已经逐渐适合没有谢绪宁的生活。

    华无瑕、乔念等人虽然想着要给叶琳琅重新介绍相亲，可一看叶琳琅忙成这样，好不容易有了一丁点的空闲时间，她们又心疼叶琳琅极了，只盼着叶琳琅可以趁着这个机会，好好的休息休息。

    这一日，叶琳琅依旧在诊室就诊。

    每月逢十日的日子，叶琳琅可比谁都忙碌。

    “叶医生，还有最后一位病人。”

    叶琳琅活动了一下稍微有些僵硬的脖子道：“请他进来吧！”

    “琳琅！”

    “琳琅！”

    厉行和吴桐两人走了进来，叶琳琅一听见二人的声音，便是眉梢一扬，极为惊诧道：“是你们？”

    厉行将一撂各种检查报告，递到叶琳琅的面前。

    吴桐第一胎的生产手术，是叶琳琅做的。

    如果叶琳琅没有记错的话，她应该有提醒医护人员，让医护人员告诉厉行和吴桐夫妻，在这三年内，要做好避孕措施。

    可现在……吴桐又怀孕了！？

    “琳琅，我又怀二胎了，你能不能帮我看看我这孩子能不能生下来？”

