
    ♂！
　　
　　    凤九坐在小帐中吃着糕点，听着那少女的话时，微敛着的目光微闪了一下。岛心？是蓬莱仙岛的岛心处？
　　
　　    她心头微动，吃着糕点的动作慢了下来。
　　
　　    美妇由少女拉着来到小帐前，她看着那小帐里坐着的那瘦弱的身影，不由的微怔了一下。听女儿说是一名少年，倒没想到这少年会这般瘦小，看着这个跟她一对儿女差不多大的少年独自一人坐在那里吃着东西，她不免母性泛滥。
　　
　　    “你怎么一人在这里？你家人怎么放心让你一人上路？”美妇温声问着，柔和的目光落在凤九的脸上。
　　
　　    凤九咬着糕点，一双清澈的眼睛眨了眨，眉宇间带着一股憨厚的神色，她的头微歪，就看着她，没有说话。
　　
　　    “我娘亲问你话呢！你怎么不说？该不会是哑巴吧？”那一旁的少年喊了一声，有些不耐的扫了凤九一眼。
　　
　　    而他的话一出，让那其他的几人皆是一怔。哑巴？
　　
　　    美妇人与一旁的夫君相视一眼，最后，看向凤九问：“你是不是说不出话？”
　　
　　    凤九想了想，点了点头，双手拿着糕点又继续咬着，那举止，那模样，如同一个饿了好久的孩子一般。
　　
　　    “夫君，你看这孩子……”美妇看向她的夫君，欲言又止。
　　
　　    “夫人，你该不会又想将她捡了带身边吧？这可是人，可不是小动物。”那男子摇了摇头笑了笑，一脸的无奈之色。
　　
　　    “没有，我想着，我们马车也有位置，若是这孩子与我们顺路，不如就带他一程，免得他一个人独自上路遇到危险。”美妇人温声说着。
　　
　　    见此，中年男子没有开口，只是盯着凤九打量着。
　　
　　    “你要不要跟我们一起？我们有马车，可以带你一程，反正这条路还远着呢！你可以跟我们同行。”少女蹲在凤九的面前笑盈盈的看着她。
　　
　　    听到这话，凤九微愕，她眨着一双清澈而无害的眼睛看着面前的几人，最后想了想，点了点头，同时，伸出手将一旁的糕点递给了少女以示友好。
　　
　　    “嘻嘻，给我吃的？这是什么糕点？”少女没什么防人之心，见凤九递过糕点给她，她拿起便要吃着，然，一旁的中年男子轻咳一声。
　　
　　    “小诗，又忘了爹爹跟你说过的话了？出门在外，不可乱吃陌生人给的东西。”中年男子沉着说着。
　　
　　    闻言，她回头笑盈盈的道：“爹爹，他自己也吃啊！更何况，他又不认识我们，又不会给我们下毒什么的，怕什么。”说话间，拿着那糕点便咬了一口。
　　
　　    “嗯，好吃。”
　　
　　    她笑眯着一双眼睛看着她的爹娘，又对凤九说着：“谢谢你啊！我叫谢诗思，前面的诗是诗文的诗，后面的思是思念的思，我家里人都叫我小诗，你呢？你叫什么名？”
　　
　　    “叫他哑巴就好了，还用叫什么？”一旁的少年踢了踢地上的土轻哼了一声，有些嫌弃的看着凤九。
　　
　　    他就不明白了，为什么要让这跟乞丐一样的少年跟他们同行？
