    “啊！”

    伴随着翻译痛苦的惨叫声，剪辑手今天的拷问也结束了。

    看到【彷徨之城】的得分，剪辑手满意的说道：“今天也是怨气满满的一天！”

    “怨气满有啥用啊。”我真的是DJ不满的说道，“都三天了，一个字都没有问出来。”

    【彷徨之城】本来是用来考验彼此之间的感情，并给与祝福的神器。

    不过在玩家们的“巧妙”利用下，这件神器变成了玩家们的拷问用工具，让人担心之前爱情之神的虚影会不会再来一次。

    而这三天的时间里，剪辑手每天都会利用这个神器对翻译进行一次拷问，每次的幻想都不重样，保证一个钢铁猛男也能瞬间化为惊恐萌妹。

    不过，这个翻译是个硬骨头。

    即便是被这样拷问，他也依旧什么都不肯说，顶多愤恨的说一句“魔神会诅咒你们的”这样的话。

    剪辑手拷问完毕后，脱下衣服跳了进来，对浑身冷汗的翻译说道：“你还是什么都不肯说么？”

    翻译剧烈的喘息着。

    他艰难的咬破自己的右手大拇指，让鲜血一滴滴落到牢房的地面上，并盯着脱下衣服说出了最阴狠的诅咒：“神不会放过你们的。”

    “好了好了，这话我已经听过太多次了。能不能有点新鲜的。血海魔神……我没有听过这个神啊。”

    “祂是从血海地狱中诞生的新魔神，祂融合了六十年前陨落的神明的鲜血，祂必将为最强的魔神！祂的出现将颠覆整个地狱的秩序，即便是魔王也必须臣服在祂的麾下。”

    “嗯，这样啊。”

    脱下衣服认真的将这些话记录下来。

    又是一个新生的神明。

    不过从现在的情况来看，对方应该还没有完全诞生，目前顶多是一个伪神罢了。

    “原来如此，是感受到调停者的出现，所以产生了自我意识，准备封神的么？看来以后这类家伙会越来越多啊。”

    将目前的情况，以及自己的已知的情报整合了一下，脱下衣服大概了解了现在的情况了。

    调停者的出现不仅仅诱发了预言之神的封神计划，也诱发了其他潜伏的伪神的封神计划。

    这些家伙具备强悍的肉身，不过并不能使用神力，但在某些地方的表现已经跟神明无异。

    而且对方自称是血海魔神教派的话，那么内部应该有自己的信条。

    从对方这种嘴硬的态度来看，对方必然是个狂信者，那么必定会很严格的遵守自己的信条。

    也就是说，只要知道对方的信条，那么就能很容易撬开对方的嘴，了解对方到底想干什么了。

    正当脱下衣服准备展开下一步计划时，牢房的门被人猛的撞开，疯魔小女警兴奋的冲进来喊道：“脱下衣服，跟我去吃**。这可是合法砍脑袋的好机会！”

    “你能不能文明点？”

    “嗯？我一向都是文明礼貌小标兵，尊老爱幼好少女，我哪里不文明了？”

    “你的存在就是不文明。”

    “我咬！”

    疯魔小女警直接一口咬在脱下衣服的头上，含糊不清的喊道：“你还是不是我男友！”

    “你这是哪个平行宇宙的记忆。”

    “那你是不是我老公！”

    “做梦也别做这么离谱啊。”

    好不容易赶走了疯魔小女警，脱下衣服带着一排牙印，跳进了陆凡的卧室。

    此时，陆凡正在看书。

    在他的身边，爱丽换上了新的女仆装，灵巧的尾巴在陆凡的脸上蹭来蹭去。

    “陆大人，你看，这是狗蛋最新款的女仆装，好不好看，有没有心动？”

    “哪怕你脱光了，我看你一眼都算我输。”

    “那那身呢？”

    爱丽指了指一旁面红耳赤的盖亚。

    盖亚身上的裙子很长，衣服的颜色也很素雅，但配合对方近乎完美的身材，还是有一股澎湃的色气迎面而来。

    “爱丽小姐。”盖亚带着哭腔说道，“你确定这身衣服有用么？”

    “你最近智商有点见涨啊，知道质疑别人了。”

    “那你真的是在骗我么？”

    “没有。”爱丽严肃的说道，“你想想看，之前你的暴走带来了多大的影响，这跟你内心的彷徨有关系。长此以往，你怎么可能会被陆大人重用，你的剩余价值怎么可能赶上我！穿这身衣服，就是为了让你习惯啊！”

    “你忽悠人可不可以到别处去？”陆凡无奈的说道。

    “这是忽悠么？这是前辈的教导！别忘了，我才是你的第一个！”

    “麻烦加上员工，谢谢。”

    “别打乱我思路，你个除了帅强狠有钱以外一无是处的渣渣！”

    “我真谢谢你了。”

    爱丽重新整理了一下思路，准备继续忽悠盖亚，随后便看到了门口的脱下衣服。

    长叹一口气，她温柔的拉住盖亚的手：“来，姐姐大人，我们到这边继续听我忽悠你。”

    脱下衣服目送这两个人离开，然后疑惑的问道：“她们的关系怎么变得这么好了？”

    “貌似爱丽发现了什么不得了的属性，不过她的烦人程度还是一如既往。”

    脱下衣服很想吐槽一句“那也没见你把她赶走啊”，不过还是明智的换了一句话：“您可真不容易。”

    陆凡看了眼脱下衣服身上的牙印：“你也一样。说吧，什么事？”

    脱下衣服将自己的判断原原本本的告诉给陆凡，然后说道：“陆大人，麻烦用魔王的传承记忆，帮我搜一下各个魔神教派的信条。”

    “那可是个大工程啊，荣誉够么？”

    “足够，我勒索了不少人。”

    耸了耸肩，陆凡打开自己的传承记忆，然后开始一条条的念各个教派的信条。

    每个教派的信条都会配合魔神的习惯、能力、爱好来进行设置，从一个魔神的教条中就能看出这个魔神的大概性格。

    比如有的魔神要求信徒祈祷时必须身着泳装，有的则需要皮鞭蜡烛等。

    纯洁的好孩子千万别随便信魔神。

    给再多也别信。

    脱下衣服整整听了几个小时时间，这才将所有的内容全部记下来。

    “就这些了，还有什么问题么？”陆凡问道。

    “没有了，多谢。”

    得到自己想要的答案，脱下衣服跳到门口，忽然扭过头：“陆大人，其实还有个问题……算了，当我没问。”

    等他离开之后，陆凡盯着门口问道：“戈尔丁，你觉得呢？”

    “完全不用担心。”

    “相信你了。”

    随后，陆凡翻开书，继续看了起来。

