来不及多想，外面又是一阵喧闹嘈杂之声猛的传来！

杨开略只看到原本骑坐在墙头的家丁，就跟下饺子一样，一个个飞快的被什么东西扒拉了下来，带着惊呼声重重的摔在墙外！让他的心脏都跟着一阵颤抖！

“这究竟是怎么回事？我不就纳个妾么？招谁惹谁了？”

贴在杨开略脖子上的刀片已经被拿开了，但是杨开略已经彻底傻在原地，只剩下喃喃自语。

门口似乎传来了打斗的声响，那些已经进到院子的家丁护卫一股脑的都在往外涌去，像是想要去帮忙！

但是很快，这些不只是要帮忙还要逃跑的人也软软的瘫倒在外面，随后，一个满脸是汗，脸色铁青的汉子出现在了院门。

汉子是任青，萧寒也猜到是他！

毕竟每次自己一旦有了麻烦，都是他出来给擦屁股！

搞的萧寒经常觉得自己跟康熙微服私访记里的康熙一样，而任青就是那千里救驾的于世龙。

唯一不同的是：康熙无论做的多出格，于世龙都不敢埋怨！而任青不但敢埋怨，还敢关自己禁闭！

“这下惨了……”看着任青铁青的脸色，萧寒不由自主的嘀咕一声！

原本对老冯的前来还挺欢喜的，现在只剩下愠怒：你自己来不就得了？证明一下身份，打死这地主家的傻儿子都不敢乱动，为什么要带任青来？这不是给我找麻烦么

“你，你是谁？”地主家的傻儿子…哦不，杨开略说话了。

只不过话一出口，他就恨不得扇自己两耳刮子！如今县令的证实，再加上外面那些猛虎一般的侍卫，他对萧寒国侯的身份已经信了八成，这前来之人，不就是要收拾自己的？

想到这，也不等任青回答，杨开略便自行软软的往地上滑去。

杨家，看来要被自己玩死了，自古红颜多祸水！但可悲的是：自己直到现在还没见过这祸水！这辈子就死在一个脸面上，太不值当了！

不知道自己的到来竟然让一个土财主幡然醒悟，任青径直进到院里，看到这一片狼藉，再看看毫发无损的萧寒，似乎松了口气。但是这个表情在他生硬的脸上很不明显，也只有相处久的萧寒才看出一点，心中为之一暖。

“杨家？”看过萧寒，任青便皱着眉头，厌恶的看向已经瘫倒在地上的杨开略。

本已经在地上的杨开略一听，还以为有门，一个轱辘翻坐起来，忙不迭的点头：“是！是！”

惹翻了一个侯爷，但凡聪明一点的都知道完蛋了，但是杨开略偏偏还抱有最后一点幻想，希望任青认得他们杨家，能手一松，放他一马。

可惜，任青只是从报信人口里得知要来找萧寒麻烦的是当地的杨家，现在问一下，也只是确定一下罢了。至于其他，他没有了解，也不需要了解。

抬起头，任青毫无表情的对老冯道：“私藏军器！意图谋刺国侯！按唐律，诛杀首恶！从者充军，抄没家产！”

简单的一句话，不像是判决，反倒像是叙说一件很小的事情。任青没有品级，也没有判决权！但是老冯却深深知道，他说的话，必定是最后的结果，这点不容置疑。

震惊的看了一眼任青，老冯不禁打了一个寒战，他没想到这件事会发展成这样，原本只是想借萧寒杀杀杨家的威风，却从没想到直接连人一起杀了！

比老冯更加震惊的无疑是杨开略，从生出那一点希望再到彻底绝望，这一下彻底瘫在地上！甚至连求饶都忘了，杨家，要完了！

在场的还有小怜的家人，他们对国侯的地位并不太了解，毕竟距离他们实在是过于遥远。

但是看到往日，那天一般大的县令都对那年轻人毕恭毕敬，再加上一言就判定杨老爷的生死的能力！

哪怕他们再愚笨，也知道如今惹了绝对不能招惹的人，一时间面如死灰，几乎跟杨开略一个表情，就连惨痛*都忘了。

“嘿嘿，任大哥，你怎么来了？还来的这么快？”

万籁俱寂之中，看着任青的黑脸，萧寒摸了摸鼻子，尴尬的开口问了一句。

任青铁青着脸看了萧寒一眼，怒道：“我怎么来了？！我再晚来一会，就只能给你收尸！”

萧寒被训斥的毫无脾气，只能讪讪的笑：“嗨，没有的事！你看我这是见义勇为，路见不平，拔刀相助！再说了，有甲一他们几个人在，局面还是在掌控之中。”

“见义勇为？掌控之中？”任青见萧寒到如今还是完全不把这个当一会事的样子，心里的邪火蹭蹭的就往上冒！

他昨天夜里收到了老冯的送来的消息，不过和萧寒一样，他当时也没把一个土财主当回事，仅做了一点点人员安排。

不过等到今天早上，老冯的人再次前来报信，说那些人带的弩弓去找萧寒麻烦，任青当场就吓出了一身的白毛汗！骑上马，亡命的往这里，这才紧跟着老冯一起赶到！到现在心里的后怕都没完全消除！

“你，你！”强忍着给萧寒一巴掌的冲动，任青猛的指向外面正在被下武器的汉子怒道：“也就你命大！还在掌控！如果当时，他们二话不说先来一轮攒射，你还有命在这里大言不惭？！”

萧寒再一次摸鼻子，这是他尴尬时候的下意识反应。

“咳咳，也不能这么说，毕竟也不是什么大事不是？怎么能一见面就取人性命？”说着，萧寒不动神色的踢了踢脚下的杨开略。

杨开略还在混沌状态中，对萧寒的动作根本毫无反应，一直到萧寒用脚后跟一踩……

“嗷……小侯爷说的对！怎么能一见面就喊打喊杀！这是误会！天大的误会！大人，侯爷，饶命啊！我真没做什么坏事，罪不至死，罪不至死啊！”

杨开略终于杀猪一般叫了起来！鼻涕眼泪横流，死命的抱着萧寒的腿！任萧寒怎么甩，都没摆脱！

“放手！蠢猪！”萧寒气的大叫。

可惜杨开略现在和抱住最后一根稻草一样，怎么能松？

“真的！我真不知道您是侯爷，我以为是歹人过来劫掠，我冤枉啊……”