    察觉到赵樱空的异状，叶梓暗叫一声不好，她脚尖轻点，整个人已经掠到了赵樱空的身前，

    但如今事态紧急，她哪还顾得上那么多，只来得及输入了一股精灵能量，同时口中低喝了一声。

    “解！”

    叶梓的话音刚落，赵樱空的瞳孔之中便重新浮现了神采，下一刹那，她身体前倾，右手的食中二指并立如剑，桃色的指甲上闪烁着锋利的冷光，径直点向了叶梓的咽喉。以两人之间这不到一臂之遥的距离，恐怕不出半秒之内，叶梓那白嫩的脖颈上，便会多出一个血淋淋的窟窿。

    在这危急关头，叶梓的面色沉静，直接将基因锁开启到了极限，重新进入了半步二阶的状态。同时，她体内的精灵能量澎湃奔流，右腕的“清泉”手镯上也闪烁着魔法的青光…如此的三重增幅之下，她的反应速度远超赵樱空，达到了一个不可思议的地步，眼前的一切，仿佛都变成了慢动作一般。

    她能清楚的看到，攻击动作刚刚开始的时候，赵樱空的脸上只有冷肃的杀意，可此时此刻，却浮现了一丝罕见的慌乱：不出所料的话，她先前正在幻术之中与敌人死战，而当幻术被骤然破解，仍处于战斗状态的她，便下意识地攻向了眼前的目标。

    而身为刺客的赵樱空，一出手便是全力以赴、丝毫不留余地，此刻纵然打算停手，却哪有那么容易？她只来得及收了两三分力道，可剩余的力道，却依旧足以将她的指甲化为置人于死地的凶器。

    面对这危险的一击，叶梓单脚点地，赋予了身体一个向后的加速度，同时右手抓向了赵樱空的右臂，左手则是掌心朝外，架在脖颈之前，一团足球大小，半虚半实、仿佛在缓缓流转的青光，出现在了她的掌中。

    “魔力放出…凝滞！”

    在近十天的训练之中，对于“魔力放出”这一技能愈发纯熟的叶梓，也创造出了两个独属于她的使用技巧：一个偏向于攻击，而另一个…也即是她如今使用的这个，则更偏向于防御。她在“魔力放出”之中，融入了近似于水的概念，让它实体化的方向不再是固体，而是一种古怪的半流体，至于这个的作用嘛…

    当赵樱空的食中二指，刺入这团奇异的能量时，一股比果冻更加柔软，仿佛是日式奇幻作品中，免疫冷兵器攻击的史莱姆一般的触感，传递到了她的指尖。不过随之而来的，还有一种异乎寻常的阻力…她指尖每前进一分，其中的动能就在被不断地消弭、化解。

    而当她的指尖，接触到叶梓的掌心时，原本那至少能将叶梓的手掌刺个对穿的动能，已经被这团半流体几乎尽数地吸收了。那千锤百炼、如同刀片般锋利的指甲，也只在叶梓的掌心留下一道浅浅的红痕。

    （同等质量的精灵能量，如果是实体化为手铠的话，恐怕无法纯凭硬度挡下这一击，依旧会被洞穿吧。）

    对于方才的实战检验之中，魔力放出【凝滞】表现出的优秀防御力，叶梓还是十分满意的…这意味着她的自创技巧相当成功，确实有着其独到的地方。

    心情不错的她，看着赵樱空微微泛红的脸蛋，嘴角勾起了一个优美的弧度，微笑着道：“如何，冷静下来了么？”

    “嗯…”

    原本冷若冰霜的少女，脸上难得地划过了一丝不自在的神色，避开了叶梓的视线，轻轻地应了一声。在意识到自己的失误，差点害死了救援自己的队友时，好强的她显然有些自责。

    见此情景，叶梓也暂时收起了自己的“小恶魔”性子，没有再去调笑赵樱空…嗯，毕竟以后调戏她的机会还多的是，对吧？

    ------------

    “我说，这样漫无目的地找下去，真能找到靠谱的高人么…”

    正午十二点钟的时候，前往寻访神社与寺庙的四人，坐在了一家日式料理的餐馆之中，沉默地用着服务员送上的午餐，看上去兴致都不怎么高。而张杰在喝了一口饮料之后，小声地抱怨了一句。

    这一整个上午，四人一共跑了七家神社与寺庙，其中六家都只是普通的、与超凡之力无缘的宗教场所罢了。虽然在他们表现了足够的诚意…或者说捐献了足够多的香火钱之后，那些的僧侣和神官都热情地、尽心尽力地帮他们诵经拜佛，作法驱邪，但不管这些神官、僧侣们多么卖力，他们身上的阴冷印记都没有半分的减弱。

    至于剩下的那一家神社嘛，你别说，那里的住持还真就有些门道…

    当时众人用金钱攻势开路，成功地求见了那儿的住持，而当那个拄着拐杖，须发皆白、一副世外高人模样的老者见到众人时，脸上那淡然的表情直接维持不住，下意识地瞪大了眼睛，显然是一眼就看出了众人身上沾染的咒怨。

    见这住持的反应，显然是身具超凡，众人哪会放过这根救命稻草，自然是试图请求他帮忙作法驱邪。而住持在犹豫了好一会之后，这才勉勉强强地答应了下来。但据他所说，这咒怨并不好对付，他必须沐浴更衣、拿出祖传的法器，全力以赴地作法。

    众人不疑有他，耐心地在神社的会客厅中静坐，喝着招待的茶水，直到一个穿着红白双色的巫女服，看上去十八九岁的日式萌妹，慌慌张张地跑了进来，在平地摔了一跤之后，这才略带哭腔地告诉众人。

    “住持大人，他，他，他…他不见了！”

    听了这姑娘的哭诉，当时众人的脸色皆是有些凝重，该不会是伽椰子知道了住持打算帮他们作法驱邪，就先下手为强、把这住持给杀掉了吧？

    结果，在一番简单的调查之后，他们得出了一个令人哭笑不得的结论：这老头居然…从神社的后院翻墙跑了。

    那时正好有一个神官，在神社的后院附近洒扫，就看到那佝偻着身子的住持大人，手中的拐杖在石板地上轻点了几下，不知施了什么法术，在墙根下一跃而起，直接飞身来到了三米高的墙沿之上，接着纵身落下，消失在了墙的另一侧…不过，他的法术水平似乎有些够呛，根据那神官的说法，当时墙外传来了低声的痛呼和咒骂，似乎是住持大人在落地的时候缓冲失败，老腰有些闪着了。

    众人稍微一琢磨，也大概弄明白了其中的缘由：这老头看出了咒怨的凶险，以自己的这些三脚猫术法根本对付不了。他不愿引火烧身，却又不想当面拒绝看上去挺不好惹的郑吒一行，便找了个由头，溜之大吉了。

    而神社里剩下的人，似乎都对超凡一无所知，那神官还在感叹“没想到住持大人岁数这么大了，身手居然还那么矫健”，而那个巫女小姐姐仍在哭哭啼啼…显然，都是指望不上了。

    以上，便是他们这一上午的全部“收获”。

    不过，众人抱怨归抱怨，在用完丰盛的午餐、稍事休息之后，便朝着下一处佛寺进发。然而，当他们走过一处过街地道时，那昏暗老旧的灯光，忽然变得有些明灭不定，危险地闪烁了起来…

