
第624章异世界之门

亚蒂斯部落首领刻画在赵炎手心的地图，原来并非是外边的海底地形图，而是这个海底世界的地图。

晶莹透亮的海水，光线好像一道道白色的长剑斜在水面中，赵炎带着灵巧的小银狐，在其中穿行，目光东张西望。

虽然这是一个海底世界，但是面积也相当庞大，想要找到一个地点，也并非那么容易。

多亏了有部落首领的地图，赵炎很快就找到了目标。

“那里！”赵炎抬手一指，加速游了过去。

很快他们踏落在这海底世界的地面上，在这地面上，生长了数量惊人的珊瑚礁，这些珊瑚礁颜色各异，非常的鲜艳，如同一块块瑰丽的地板。

可如果仔细观看，还可以看见一些海草的包围之中，竟然有一些人类建筑的痕迹！

“就是这里！当年亚蒂斯部落的首领亚纶，就是在这里打开亚蒂斯之门，前往异世界！”

赵炎想到这里，一向古井无波的脸上，都泛起了兴奋的笑容。

“经过这么长时间的准备，可以说是万事俱备，连东风都已经到了！”

他为了打开这异世界之门，辛苦收集20颗水晶头骨，又好不容易找到轮回遗址，现在这一切就在眼前，就算两世为人的赵炎，目中也不由得满是兴奋之色。

虽然他迫切的想要打开亚蒂斯之门，但是因为时间日久，当年亚伦留下的建筑，现在整个都覆盖上了数量惊人的海草。

“给我去！”

赵炎放出自己的飞剑，贴着海底建筑的表面来回砍杀，将那些苍老如同巨型藤蔓一般的海底植物，全部切割下来。

小银狐也配合的来回游动，将这些切断的巨大海草，咬着全部拖到一旁。

也不知劳作了多久，一个古老而斑驳的祭台，出现在赵炎的面前！

“这就是……”赵炎的双目之中闪出奇异之芒。

这是一个非常古老的祭台，通体使用玉石打造，雕刻精美，即使经历这么多年，也能看见上面栩栩如生的人像。

看见这些，赵炎已经完全确信，自己的判断绝对没错，这里就是亚蒂斯之门的打开之处。

他沿着台阶，缓缓的游了上去，这是一个好像金字塔一样的建筑，只不过塔顶不是尖的，而是一个四方形的平顶。

在这平顶中央，有一个凹陷之处，看上去是一个圆形的坑，赵炎用双手将坑里的泥土都掏了出来，在泥土之中，竟然有一个已经残破的水晶头骨。

这个水晶头骨可能是当初亚纶留下，已经破裂，只剩一半，失去了效用。

不过这也提醒了赵炎，“难道说水晶头骨堆成的金字塔，就是放在这个圆坑之中！”

随即，他加速动作，将土坑里的泥土全部清理干净，然后这才从自己的空间扳指里，将一只又一只的水晶头骨拿了出来，依次放在土坑里，刚好堆成四层金字塔的形状！

“就是这样！”等水晶头骨堆成的金字塔堆放完毕，赵炎心中一喜。

不过，等了好一会儿，也没有发现，祭台产生任何的变化。

“这没用啊！还要我做什么？”赵炎拿出自己的血佛项链，好像也没啥作用。

“亚蒂斯之门又该如何打开呢！”

赵炎脸色茫然，只好又在这四方形的祭台之上搜索，很快他就发现，在祭台的四个角落，玉石地面上，刻着一些简单的符文。

说起来还多亏了圣罗兰教授的研究，这些符文内容所使用的文字，在圣罗兰的研究记录里早有记载。

赵炎将那些记录早就烂熟于心，对这些符文，也全部认识。

他将这些符文组合起来，形成一长段的咒语，然后，他又来到祭台的中央，将连贯的咒语吟诵出来。

在海水之中说话，是根本无法放出声音的。但是这难不住他，他将自己的灵力屏障打开，将海水推出身体一米之外，然后才开始，吟诵咒语。

当他将咒语吟诵完毕后，让他失望的是，眼前的祭台，依然是没有任何的反应！

“我……”

赵炎有点想骂人，他为了今天这一天，可以说是费尽心血，也费尽心机，可是弄到最后，却依然无法打开亚蒂斯之门！

呼！

他有些绝望的吐出一口气，心中暗道，是不是要再去南美一次？把亚蒂斯部落的老首领请过来……

“谁在唱歌？”就在赵炎暗自琢磨之时，耳中突然传来有细细的吟唱之声。

这吟唱之声刚开始非常的细小，随后声音越来越大，哪怕是在这海底的水中，声音也是清清楚楚，就连小银狐都吃惊的游了过来。

“这20只水晶头骨，竟然同时开口吟唱，而吟唱的歌声，就是我刚才所吟诵的咒语！”

赵炎发现这一点以后，瞬间感觉到，这件事情，“有门儿！”

果不其然，随着20只水晶头骨一起吟诵咒语，一遍又一遍，祭台四周刻着的那些符文，全部点亮起来，在四个角落升起四根巨大的光柱。

当这四根光柱缓缓升起，光柱所组成空间之中的海水也被排开，一会儿之后，在这祭台之上，形成一个，巨大的无水空间！

四根光柱发出夺目的白光，每一根都高达十米左右，表面有着明亮而怪异的符文，在这四根光柱所组成的空间之中，没有任何一滴水，赵炎和小银狐就这样站在祭坛之上。

“这就是祭台被激活了吗！”赵炎站在玉石地面上，惊奇的左右观看。小银狐愣了一下，也飞快沿着他的腿，爬上他的肩头，左右观看。

赵炎也不知道接下来该如何办，他琢磨了一下，上前走了几步，来到水晶头骨的面前。

当他站在这里，便是站在了祭台的最中央，在他左顾右盼之时，他突然发现自己挂在脖子上的血佛项链，竟然不由自主的，飘飞了起来！

“这……”赵炎目瞪口呆的看着这一切，低头看着，闪闪发亮的血佛项链！

突然，咔嚓一声，白色的雷电闪过，从祭台一侧的一根巨柱上，突然打出一道雷电，打在血佛项链之上。

就在赵炎担心血佛项链会不会被打破之时，其他三根巨柱上也不断放出雷电，接着数量惊人的雷电，很快将赵炎的身体包裹……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995588"  chaptername="第624章  异世界之门">加入书签</a>
</div>
