    第７３７章  太奢侈了，缩头乌龟   

    “凌天，这一万枚给你，真儿，也给你一万枚，用上品灵石修炼，效果可比普通灵石好多了。”

    

    谢峰取出两万上品灵石分了出去。

    

    他心中也清楚，正常而言，那批宝物绝对换不来这么多灵石，除非是拿去拍卖或者进行出售。

    

    不然最多换来十一万枚就不错了，毕竟大量收购肯定是要压价的。

    

    这等于神行宗把之前欠自己的人情还上了，以后两不亏欠。

    

    可以说云行和水行两位真人这么做，已经是极为厚道了。

    

    “哼，算神行宗识向，否则的话，以后若是让我捉住机会，我可不会轻易放过。”

    

    谢峰心中想道。

    

    “用上品灵石来修炼，这也太奢侈了吧？”

    

    袁真儿吓了一跳，袁氏只是南域的四品古族，族中的上品灵石都不知道有没有一万枚，谢峰竟然让她拿上品灵石来进行修炼。

    

    就是李凌天也十分吃惊，上品灵石何等珍贵，他们李氏也没有几个人能拿上品灵石修炼的。

    

    然而谢峰根本不当一回事。

    

    “上品灵石也是灵石，本来就是作为提升修为之用的。”

    

    谢峰说道：“你们快收下，提升修为实力才是王道。

    而且你们也看到了，五域虽大，但在整个天地之中，也只是沧海一粟而已，以后我们还要进入上界，与仙道强者争锋，一点上品灵石算得了什么？”

    

    李凌天和袁真儿闻言都是精神一震，把上品灵石都是收了起来。

    

    “真儿，接下来你跟随李凌天离开天澜城，然后再返回南域，不灭金身除非是危急之时，不要施展，更不要泄露给其它人知道。”

    

    谢峰看着袁真儿说道：“回到南域之后，可以利用你们袁氏古族的势力，获取信仰之力修炼第四重金身。”

    

    自己施展不灭金身，已经引来姬一念觊觎，谢峰自然也担心袁真儿被人发现身怀不灭金身。

    

    “那我就送真儿姑娘登上去南域的船只，然后再前往神行宗。”

    

    李凌天说道。

    

    “师兄，那你呢？

    不回南域了吗？”

    

    袁真儿问道。

    

    “我在中域还有事情，就不回去了。”

    

    谢峰说道。

    

    李凌天带着袁真儿离开而去，谢峰的脸色顿时阴沉下来。

    

    他结束修炼之后，黄泉就向他发出过警示。

    

    “黄泉，你确定姬一念的那名护道者还在吗？”

    

    谢峰向黄泉问道。

    

    “剑主，那个人一直用神念笼罩着整个天澜城，未曾离去。”

    

    黄泉回答说道。

    

    “看来姬一念虽然返回紫微仙朝，但还是贼心不死。”

    

    谢峰面色更加阴沉，姬一念的这名护道者，乃是武神境九重的修为，在这方天地中，已经是绝顶的存在。

    

    而且，此人是上界人物，修炼的功法必然是仙阶以上，修为实力必然极为恐怖。

    

    只怕这片天地之中，都没有几个是此人的对手。

    

    被这样的强者盯上，绝对是一件极其危险的事情。

    

    “我就算有黑龙宝座和天魔杀剑在手，也很难伤到对方，更不要说将此人击杀。”

    

    谢峰心中思索道：“不过，斩仙台不在仙器的范畴之内，说不定会有些作用。”

    

    “黄泉，如果你将天魔杀剑融合为剑体的话，有几成机会杀伤对方？”

    

    盘算了一下，谢峰问道。

    

    “我所恢复的实力，加上天魔杀剑，最多只能令此人受伤而已。

    想要杀死对方，根本没有可能，而且此人能够做为紫微大帝之子的护道者，手中多半也有仙器。”

    

    黄泉说道：“至于那斩仙台，倒是有杀伤此人的可能。

    但我们对他所修炼的功法，手中的宝物都是一无所知，变数太大，一旦失败那就是万劫不复，极为危险。”

    

    谢峰闻言，面色不由更加凝重起来。

    

    “既然如此，那我就暂时不离开天澜城，此人一直监视着没有动手，很可能有什么顾忌，既然如此那我就留在天澜城继续提升修为，看他能奈我何！”

    

    谢峰冷然说道。

    

    原本他是想要先赶往武圣宗，将这个四等宗门收为己用，但现在却是被困在天澜城无法离开了。

    

    突然，两个人走了进来，是百族会馆的两名主事。

    

    李凌天一离开，他们也就不用顾及李氏古族的面子了，立即赶来撵人。

    

    “无神公子，百族会馆早就闭馆了，现在馆中只剩下你一个，麻烦尽快离开，我们也好交差。”

    

    一名主事说道。

    

    这也是因为谢峰夺得了天才大比第一，所有人家还算客气，否则的话，早就直接驱赶了。

    

    谢峰点了点头，直接离开百族会馆。

    

    “哼哼，你们看，这个缩头乌龟总算出来了。”

    

    谢峰刚走出百族会馆，耳边就是传来一阵嘲讽声，他扭头看去，说话的人却陈氏古族的陈啸江。

    

    在陈啸江身边还有两名武者，气息惊人，居然都是武帝境的强者。

    

    距离陈氏三人不远之处，又有几伙人，其中都是有武帝境的高手。

    

    很显然，这些人乃是一直守在百族会馆之外，其目的自然是不言而寓。

    

    “陈氏，殷氏，洪氏，九龙圣宗，断魂涯，赤羽山门，奔雷宗……”   

    谢峰目光一扫，对于这些人的来历，已经是了然于心。

    

    “陈啸江，看来你陈氏一族确实是不知死活，还有你们断魂涯，赤羽山门，奔雷宗，上次你们门下弟子伙同神行宗的人对我进行劫杀，这件事我还没有清算，既然就送上门来了！”

    

    谢峰目光在众人身上来回扫射，咧嘴笑道。

    

    “谢无神，废话少说，把放山老祖的剑法交出来，否则今天你死无葬身之地！”

    

    陈啸江厉声说道。

    

    “你这个手下败将，是谁给了你勇气，敢和我这么说话？”

    

    谢峰问道。

    

    “现在可不是天才大比，今天有我们陈氏古族两位太上在此，你还敢嚣张！”

    

    陈啸江气得发抖，怒吼说道。

    

    “谢无神，交出放山老祖的剑法，我陈氏只断你一手！”

    

    一名陈氏太上长老，阴声说道。

    

    “嘿嘿，陈氏取你一条手臂，另外一条我们殷家要了！”

    

    殷骄阳走了出来，沉声说道。

    

    他败在谢峰手中，视为大辱，自然是要报复。

    

    “我们洪家要谢无神一条腿就行！”

    

    “最好一条腿，我们九龙圣宗要了！”

    

    “嘿嘿嘿，那我们断魂涯就只好废了此子的修为了。”

    

    “我们奔雷宗要谢无神此子断子绝孙！”

    

    “这样一来，这小子岂不是成了人棍，身上的零件都被你们取得差不多了，我们赤羽山门就只能取他的耳朵，挖他双目，割他的鼻子了。

    对了，舌头我们也要了！”

    

    几个势力都是无比张狂，纷纷盯着谢峰，自行分配着。

    

    

    

