    “魔女是什么人？占卜术又是什么？是父亲您从那个叫‘魔女’的人那里学来的吗？”

    听了埃德蒙的介绍，爱蜜莉亚微微皱起眉头，疑惑道。

    闻言，埃德蒙心中猛然咯噔了一下。

    他这才后知后觉地发现，刚才一不小心说顺口了，居然把这些蓝星上的魔术背景给说出来了。

    于是，稍稍思索了一会，埃德蒙急忙编了一个借口道；

    “这是我曾经机缘巧合下，在一本古籍上看到的，这些魔法也是我在这本古籍上学到的，算是一点奇遇。

    你听不懂也没关系，总之接下来，我要教你的，便是这个名为占星术的魔法！”

    这些魔术背景，爱蜜莉亚听不懂还是次要的。

    主要是，如果没有一个好的借口，搞不好她会因此联想到一些别的东西。

    比如，为什么父亲会这些神奇魔法？

    为什么以前她没发现?

    十一年前，魔法刚刚入门的爱蜜莉亚，或许还不会想到这些问题。

    可如今，她已然是一位七阶法师，对魔法已经有了比较深刻地理解，因此能察觉到埃德蒙魔术的神奇之处。

    就像是昨晚，见到伊莎贝拉释放魔术，她会感到惊讶一般。

    常年生活在拜伦帝国帝都的她，接触过不少圣域法师，在她印象中，十一年前拯救了麦林城民众的父亲，可比这些圣域法师强了不知多少倍。

    要知道，十一年前，埃德蒙明明是一位圣域初阶法师，为什么会忽然变得这么这么厉害了？

    魔术纸人、十字架卷轴这类神奇的魔导器暂且不说，就说那能识别，并治愈域外生物精神污染的神奇魔法，可是连神域强者都赞叹不已。

    而且不单是魔法，十一年前的那场灾难，还暴露了埃德蒙会剑术的这个秘密。

    或许在外人看来，这可以勉强说是埃德蒙隐藏了实力。

    但对于从小在父亲身边长大的爱蜜莉亚来说，她可是从来没有见过父亲有练过哪怕一次剑！

    这些诸多不合理的地方，或许之前因为爱蜜莉亚过于思念父亲，并没有刻意去想。

    可如今，埃德蒙不小心说漏了嘴，只要是稍微聪明点的人，必然会发现不寻常的地方。

    埃德蒙担心的也是这点，或许这会让爱蜜莉亚联想起之前诸多不合理的地方，从而对他的身份产生怀疑。

    然而……

    “原来如此，原来父亲大人偶然得到了一本古籍……那，学了这个占星术能击败那位银发姐姐吗？”

    奇怪的是，面对埃德蒙临时想出来的，十分含糊的借口，爱蜜莉亚居然直接相信了，一点也没有怀疑，也没有追问。

    这反倒是让埃德蒙愣住了！

    “父亲大人，您怎么了？”

    爱蜜莉亚伸手在埃德蒙眼前晃了晃。

    “哦，没事，你刚刚说什么来着……能不能击败那位银发姐姐？只要你努力学习，自然是有机会的……”

    埃德蒙很快回过神来，心中微微松了一口气，虽然感到有些疑惑，却还是没有很快转移了话题。

    “来，现在我来教你最基本的术式和咒语，当然咒语之后可以用手势动作替换……”

    开始教授爱蜜莉亚魔术的埃德蒙并不知道，其实爱蜜莉亚早就察觉到了不少违和感。

    但不知何为，她却本能的将之抛在脑后，不去想它……

    ……

    ……

    傍晚，晚饭过后，飞艇上的一间设置了屏蔽魔法阵的休息室内。

    埃德蒙与杰西尔相对而坐，他们一人手捧着一杯热茶，正在聊着什么。

    此时房间内除了他们二人外，并没有其他人在。

    “埃德蒙，说说吧，当年你是怎么活下来的，这些年又上哪去了？”

    杰西尔开门见山问出了憋在心中多时的疑问。

    “在回答这个问题之前，杰西尔，我想先问你一个问题行吗？”

    埃德蒙并未立刻回答，而是先抛出了一个问题。

    “你说！”

    “当年，你不是答应我，给我安排一个罪名，对外界说将我关入帝都大牢，关个十年吗？

    为什么这些年，大陆上会传出有关我的英雄传说？”

    当初，为了挽救麦林城的千万民众，埃德蒙不顾身体情况，强行施展超位魔术，最后弄得身体油尽灯枯。

    自知大限将近的他，为了不让爱蜜莉亚过于悲伤，便伙同杰西尔编排了这个罪人的理由，并与爱蜜莉亚定下了十年之约。

    结果倒好，十一年后，不但他没成为罪人，反而还成为了大陆上广为流传的英雄人物。

    这不用说，肯定是杰西尔没有遵守约定。

    甚至其中发生了什么，埃德蒙已然有了些许猜测，如今只是想要确认一下。

    “你还好意思说，你本就不是罪人，而是拯救了千万民众的英雄，你能背负起这个假的罪名，我却看不惯，再说我为什么非要听你的！”

    杰西尔没好气地顶了埃德蒙一句。

    “恩，还有呢？”

    埃德蒙也不生气，点了点头，微笑道。

    “还有？”

    “虽然我们接触时间比较短，但我还是相信你的为人的，与‘离世’好友定下的约定，你是不会轻易背弃的，这其中肯定有别的什么原因。”

    “谁是你好友！你这种人，丢下自己女儿十一年不闻不问，我杰西尔没有你这么个好友，哼！”

    气呼呼地数落了埃德蒙一顿，杰西尔稍稍平复了一下心情，最终会还是轻叹一声道：

    “你知不知道，自从知道你被关起来后，爱蜜莉亚整日以泪洗面，吃饭没有食欲，睡觉失眠，身体日渐消瘦，每日都来我面前哀求想要见你一面。

    我当时就知道，不能再这么下去了，于是就编排了一个借口，说是裁判院最终查清了麦林城事件的经过，宣布你无罪，并将你释放。

    不过，你却自认为自己有罪，认为麦林城少数没逃出来的民众，是因为你能力不够才会死亡的。

    愧疚之下，你想要赎罪，因此出狱后并没有来见爱蜜莉亚，而是开始游历大陆，拯救大陆上被黑潮袭击的民众……”

    杰西尔说到这，却被埃德蒙出言打断了。

    “等等……我出于愧疚，游历大陆，挽救其他地方的民众？这就是我英雄之名穿出来的原因？

    可是有点不对啊，当时我人明明就不在？这些英雄事迹又是谁做的呢？”

    埃德蒙说的是疑问句，目光却是定定地盯着杰西尔。

    显然通过杰西尔的说明，结合自己之前的猜测，他已然猜到了部分事实。

    “还能有谁，你不是都猜到了！”

    杰西尔翻了翻白眼，满脸愤慨道：

    “你难道没听过一句话，撒下一个谎言，需要千万个谎言来圆这个谎言，为了圆这个谎言，你知道我每年抽出了多少时间来做这些事吗？

    我把我的休假日都贡献了出去不说，偶尔甚至还要旷工去给你当英雄……”

