    晚间戌时，南监大牢。

    “要杀就杀，无须多言！哼……”帖木儿阿妮将头转向墙壁一侧，意志决绝。

    “阿妮，”徐尊劝道，“难道你还看不明白吗？那些观匪并没有把你们当人，只是当做一件工具而已！

    “你被他们洗了脑，被蛊惑了，你还有机会，只要你能说出你知道的一切，帮助我们抓到真凶，我可以保你无事！

    “可若是过几天内卫来了，”徐尊眯着眼睛说道，“你可知他们有什么手段么？到时候，你一样也会开口，又何必受那酷刑呢？”

    阿妮不为所动，仍然将头转向一边。

    “我知道，”徐尊说道，“你虽然年纪不大，却是观匪当中的高级人物，没有关系，只要你肯坦白，我必可保你！

    “阿妮，你还这么年轻，犯不上为了这样一个邪教组织断送了大好前程……”

    徐尊之所以推测阿妮是高级人物，是因为她认识魏悲回。

    在郡衙之中，阿妮和魏悲回有着明显的眼神交流，说明她的级别必然不低。

    “哼，少废话，”阿妮决绝言道，“没有用的，有什么酷刑就全都使出来吧，我早就做好准备了！”

    “上玄伐异，诸神归元。”徐尊叹息道，“你这么小的年纪，到底都经历了什么啊！？”

    “上玄伐异，诸神归元。上斩九门，下灭佞屑！哈哈哈……哈哈哈哈……”阿妮瞪着徐尊，非但和罗煜一样接了下茬，而且还疯癫狂笑起来。

    虽然徐尊无法领会这其中的意思，可看那阿妮迷离疯癫的模样，便能隐隐猜到，这些口诀有可能就是用来控制教徒的。

    审讯无果，徐尊只好走出牢房，对看守们吩咐，要他们暂时不要对这个阿妮用刑。

    他始终感觉，阿妮本质并非恶徒，只是被洗脑控制而已，或许还有什么办法能让她重新清醒吧？

    “大人，大人……”

    徐尊这边刚刚出来，赵羽便匆匆忙忙地赶过来小声汇报道：

    “您猜的一点儿都不错啊！那个运通客栈的钱掌柜果然有问题，等我赶到的时候，他已经死了！不仅仅他本人被灭口，客栈的伙计也一个都没剩啊！”

    “啧啧……”

    听到此言，徐尊暗暗后悔，若是能早一点想到这一层，说不定能堵到长平侯等人。

    很明显，杀害钱掌柜的人，必然是长平侯那些人。他们意识到钱掌柜已经暴露，所以在临走前要斩草除根！

    “杀手们还放了一把火，”赵羽说道，“但不知是不是下雾太潮的原因，火自己灭了！”

    “哦？”徐尊意识到什么，急忙吩咐，“既然想要放火，必然怕我们找到什么！赵羽……”

    “我知道，我知道，”赵羽点头，“我已经派士兵们搜查整个客栈了，一旦找到什么东西，必然会有人送到郡衙。”

    “好！”

    徐尊刚刚说完，捕头鞠冉过来禀报，说刺史李岩大人已经返回郡衙，要徐尊赶紧去郡衙汇报。

    郡衙和南监一墙之隔，不一会儿，徐尊便回到郡衙，见到了呆若木鸡的李岩。

    可想而知，李岩此刻的心情已经不能用普通语言来形容了，老头子已然濒临崩溃边缘……

    不过，李岩这一次并非孤身一人，还一同带来了唐州长史董万兴和其他州府官员。

    长史便是刺史幕僚，地位相当于高官。

    徐尊先是跟众人打过招呼，然后便将整个事件的来龙去脉跟众人讲述一遍。

    不过，徐尊自然不能说苦娘的事情，只是说那魏悲回是被众人所杀。

    听完徐尊的讲述，众位州府官员的表情可想而知，每个人都感到惊诧万分，不敢相信。

    堂堂侯爵，怎么可能阴谋叛乱呢？

    可是，事实摆在眼前，容不得任何人怀疑。

    “李大人，”董万兴听完之后，立刻向李岩提出建议，“此事重大，并非我州府官员可办，还是要早早上书朝廷，派刑部大员来处理啊！”

    “这还用说？”李岩掐着太阳穴说道，“我已派人去禀报内阁了，相信不日便会有上级官员前来处理。

    “我现在最担心的，就是这件事会不会影响太后和圣上的安危呐！

    “唉！唐州的大案一件接着一件，现在倒好，都波及到皇宫里面去了！

    “若太后和圣上怪罪下来，你我可还担当得起啊……”

    “大人，”董万兴是唐州府衙头号智囊，当即胸有成竹地说道，“卑职看来，只要太后和圣上无恙，那咱们就是立下了大功一件！我们这位新上任的徐提刑，可谓居功至伟啊！”

    “这……”李岩皱眉，“此话怎么说？”

    “大人，”董万兴说道，“正是因为主谋是清岚观主和长平侯，所以我们才没有责任嘛！

    “试问大玄侯爵，还有太后亲封的清岚道长，我们怎么敢查他们呢？

    “可现在，徐大人明察秋毫，揭发了他们的阴谋，揪出观匪，并且提醒太后和圣上，宫中可能混入刺客，那在太后和圣上看来，我们是有功呢？还是有过呢？”

    “哦……”李岩点头，“你这么一说，我终于有点儿底气了！只可惜，我们并未抓住清岚观主和长平侯啊！”

    “这也好说，”董万兴言道，“您上书之时，只要着重表述上元郡衙的这场血战，我上元城的重臣良将们是如何冒死赴险，奋勇杀贼的，那走脱了这两个主谋，不就不是我们的失职了吗？”

    “嗯……有道理！”李岩思忖良久，对徐尊说道，“吉英啊，我还以为崇天观便是真相，可没想到只是一个开始，这后面竟然还隐藏如此巨大阴谋！

    “简直不敢想象，如果当时我们就那样傻傻地返回了武德城，恐怕他们的阴谋就会得逞了吧！

    “真是想不到，一夜之间，上元城竟然遭此巨变。吉英，”李岩严肃说道，“这善后工作还得你来负责，一定要把案子查个清楚明白，等到朝廷派人过来时，也好有个交代！”

    “是。”徐尊应诺。

    “万兴呐，”徐尊又对董万兴说道，“至于捉拿通缉要犯的事，就交给你来办吧！立刻通知唐州辖下各路郡县，全力搜捕清岚观主和长平侯等一干要犯！

    “如果能把他们抓住，那才是真正的大功一件啊！”

    “是！”董万兴领命。

    “二位大人，”徐尊想起什么，急忙问道，“请问你们听说过这样一句口诀吗？上玄伐异，诸神归元？”

    “啊！？”

    谁知，闻听此言，那董万兴竟然蓦地吃了一惊，而李岩却毫无反应。

    “董大人，你知道？”徐尊忙问。

    “不会吧？”董万兴倒吸一口凉气，反问徐尊，“这句话，你是从哪里听来的？”

    “就是这帮观匪们说的，”徐尊回答，“后面还有什么上斩九门，下灭佞屑之类的，好像顺口溜。”

    “这可不是什么顺口溜啊！玄门已经灭绝快一百年了吧？”董万兴惊愕说道，“如今怎么又死灰复燃了呢？”

    “玄门？”李岩想了想，摇头，“本官怎么从未听说过呢！？”

