    雪千天的话让三人狠狠的震动了一番。可是，对此狂言，三人却是尽皆没有反驳。

    尤其是夜笑，他对于雪千天的相信甚至超过自己。既然雪千天说可以，那就必然是可以。

    在这最关键的时刻，突然出现如此一大助力，自然让夜笑心中振奋。

    “岳父大人，你之前说……”

    虽然欢喜与雪千天的实力，可是，夜笑却是未曾忘了雪千天刚刚出现的时候所说的话。

    一柄祖器，若是拥有一柄祖器的话，那么，同等级之间的对战定然会占据极大的便宜，甚至，轻易便可以扭转胜负。

    很可惜，祖器实在太过珍贵。如今的盘族，根本没有任何祖器可以使用。

    雪千天微微一笑，一道碧绿色的光华陡然间向着玉圣老射去。

    玉圣老双眸微凝，信手一挥。下一瞬，一股力量却是碰撞到玉圣老挥出的力量之上。

    “轰！”

    剧烈的余波瞬间荡开，玉圣老神色猛然一变，随后竟是倒退数步。

    他的视线朝前看去，却见一柄通体碧绿的三尺长玉剑，正悬浮在身前不远处，并散发着幽幽的光华。

    “此剑乃是星空玉髓所炼制，如今已经达到祖器的层次，正和阁下的力量属性……”雪千天淡淡的对玉圣老说道。

    雪千天手持琉璃宝塔，宝塔之上悬挂诸多宝物，区区一柄祖器级别的玉剑而已，他根本就不放在眼中。而且，这柄玉剑，本身就是在塔灵的指引下，在一处密地所得，所为的，便是给夜笑等人相助。

    玉圣老心神巨震，若是拥有这样的一柄神器，他有着与任何同级者一战的信心。

    不过，这样的神物，不要说现在，哪怕是当年的盘族也是稀少，其珍贵程度自然不用多说。

    他转过头，朝着夜笑看去。是否接受这样的馈赠，还需要夜笑一言而决。

    而夜笑倒是并无客气，“多谢岳父大人！”夜笑深施一礼，随后对玉圣老说道：“圣老，此剑可合意？”

    玉圣老当即欢喜说道：“圣主大人，有此剑，属下定然不败！”

    “好了，你们继续商议事情吧，我独自静修片刻，明日，随你们一同相迎万族观礼。”

    雪千天摆了摆手，随后便是独自离开。

    “我盘族承雪兄大恩，将来必定全力相报。”诸圣老感叹说道。

    能够毫不犹豫的相赠一柄祖器，哪怕是在整个天地三界，也是天大的手笔。

    “吼！”

    他话音刚落，一声龙啸却是陡然间震惊天地。

    诸、玉二人齐齐变色，仅从这龙啸声中，他们便感觉到，这来者的实力竟是并不比他们逊色丝毫，同样是达到了老祖层次。

    轰！

    一股恐怖的威压临下，诸、玉二人也当即鼓荡体内力量。

    “稍安勿躁，应是青龙族强者降临。”夜笑厉喝一声，随后三人便是掠出大殿。

    来到夜笑静修的大殿之外，三人面容不由微惊。

    在苍穹之上，一片密密麻麻的黑点，正急速向着众人的方向接近。

    这来者的速度显然极快，实力也强悍到极点。待到逼近之时，夜笑双眸微凝，为首者，竟然是一条万丈青龙。

    这青龙显然也已经看到了夜笑，一声龙啸之后，随后便是化作人身，大笑着向夜笑掠来。

    “敖闯前辈？”见到来人，夜笑神色一喜，赶忙上前。

    夜笑身后的诸、玉二人，脸上则是略有些狐疑，虽然，他们也知道夜笑与青龙族关系不错。可是，没想到竟然有龙祖级别的强者降临，并且，还是提前到达。

    “小子，我龙族观礼的队伍明日才到，我等不及先来一步。”说着，敖闯向着身后一指，“这些小家伙可是老祖我多年来方才聚集的力量，每一个，都达到了破天境界。更妙的是，他们并非是我青龙族弟子，所以，从今以后，他们便归你了。”

    饶是夜笑与诸、玉几人，听到敖闯的话也是大吃一惊。

    敖闯的身后，跟随着足有两千破天境强者，哪怕在顶尖族群中也是一股极为恐怖的力量，就这样拱手相送？

    “前辈……这……”惊讶间，一时间夜笑竟是不知该如何回应。

    “好了，小子！”敖闯一瞪眼，“你小子多少也算半个青龙族弟子，你虽然重建的是盘族，但是老祖我怎么会不加理会？如今你这盘族弟子稀少，这些人，就当是老祖送与你的扈从便是。”

    听到敖闯的话，夜笑心中无比感动。

    自己与青龙族之间的关系，实际上并不算太过亲密，可是，敖闯这一份大礼，却是尤为沉重。

    “呼！”

    夜笑深吸一口气，随后肃然行礼，“夜笑代整个盘族，多谢敖闯老祖厚赠，从今之后，我盘族定与青龙族互相守望，若青龙有招，我盘族定然生死相报。”

    诸、玉二人，对于夜笑的话毫无反驳，也同样郑重的对敖闯行了一礼。

    如今，是盘族最重要的时刻，也是最艰难的时刻，敖闯能够做到如此地步，对盘族却是大恩。

    “老祖我知道你事多，也不打扰你，这些人，便交于你了，你找一弟子带老祖在你这盘族转一转吧。”敖闯挥手说道。

    夜笑感激的点了点头，随后吩咐玉圣老，亲自引领敖闯观览盘族，顺便安置这一众前来的强者。不过，一众人还未离开，一道金色流光便是破空而来。

    敖闯双眉一挑，口中诧异的说道：“这来者竟是老祖？”

    说话间，金光已经临近众人。

    “弟子别布，见过符主大人！”这来者身形未落，声音却是已经先行传了下来。

    夜笑先是略有惊愕，随后便是变得欢喜。

    其他人不认识，夜笑却是对来者并不陌生。这别布，不是他人，正是符族大长老。

    上一次夜笑前往符族，符族众强者观想符祖传承。而别布竟是在观想之中直接晋升，同样达到了老祖级别。

    “大人，几位兄长明日会尽皆前来观礼，道天大兄吩咐我率先前来一步。”

    “弟子在族中静修诸多岁月，名声不显，神域中知晓弟子的人更是少之又少。所以，弟子便为盘族弟子，以待符主大人之令。”

