    当秦振东赶到现场时，整个奶茶店所在的商业街区已经被彻底戒严。

    “秦老板，您终于来了，”常启祥快步走上前，激动的握住秦振东的手：“这下我们总算有主心骨了。”

    这话可不全是下对上的恭维，起码有七成是常启祥真实的内心感受。

    一小时前，根据帝都方面的指示，在秦振东赶到淮海商业区之前，现场的临时总指挥由常启祥担任。

    常启祥虽然名字里带个常字，但职务上离挂常还有十万八千里呢。

    在魔都这块复杂的地方，实在谈不上多大的官。

    别的不提，单说需要临时交接的魔都第一医院，院长甚至副院长的行政级别，都比常启祥要高半截儿。

    虽然各方领导配合的态度都很积极，但毕竟行政级别的差距实打实的摆在那头。

    所以在硬着头皮一阵指挥后，常启祥的衣服都湿了大半。

    作为体制中人，秦振东完全可以理解常启祥面临的压力，他拍了拍常启祥的肩膀：“启祥同志，你辛苦了。现场控制住了吗？”

    常启祥调整了一下呼吸，把心中早已打好的腹稿叙述了一遍：“秦老板，目前整条商业街已经全部肃清——说来有几分幸运，淮海路商圈不是夜市开放点，这个时间点大多数店铺已经关门走人了。

    加上周围存在有大量公馆这类历史建筑的原因，附近几乎没有居民生活点，所以在清场环节上并没有遇到太多问题。

    至于交通管制......交警大队的黄楚明同志在一个小时前就已经到位，封闭了临近的高架出口，目前非官方车辆已经全部禁止通行。”

    说完这些，常启祥稍稍一顿，声音压低了几分：

    “同时，在金陵那边同志的配合下，现场已经铺设好了防止卫星拍照的遮阳网，具备太空涂鸦能力的低轨卫星也已进入激活状态，随时根据事态发展进行下一步操作。

    另外......附近的高点都有部队的精英把控待命。”

    秦振东仔细将内容消化了一遍，隐蔽的瞥了眼附近的楼层，见到了一根黑色长管后点了点头：“现场控制的很好，不愧是信息中心的大管家嘛。对了，里头那个光圈.....现在怎么样了？”

    常启祥引着秦振东来到中心地带，也就是吴凡的奶茶店前：

    “光圈基本没变化，光研所的邵院长比您先到了几分钟，带着光谱仪进去了，目前还没出结果。

    但小曹——就是汇报事件的那位基层同志，他所说的情况已经确认属实了，都试了一遍，东西丢进圈子里后确实消失不见了。

    有个胆大的同志还试过把手伸进去，但什么都没碰到。”

    秦振东若有所思：“也就是说，光圈确实连接着某个未知的区域，但是具体是什么地方还不清楚？

    可能是其他有生命的世界，也可能是宇宙的某处虚空，甚至还可能连接着地球上的某个地方？甚至可能后面正有个金发老头儿捏着兰花指在说着‘No body knows better than me’？”

    常启祥没想到这位老板这么快就想到了这一层，一滴冷汗从额头滑落：“没错，现在唯一能肯定的，就是光圈的确是某种异常事件的直接表现。”

    就在二人说话之际，奶茶店内走出了几位穿着科研白大褂的男子。

    为首的是个约莫五六十岁的小老头儿，带着一副金丝眼镜，头发有些凌乱，看上去似乎不常打理。

    “邵院长，这里，这里。”常启祥对着小老头客气的招呼了一声。

    等一行白大褂走过来后，常启祥对秦振东介绍道：“秦老板，这位是魔都光研所的邵平邵所长，老资历的华夏工程院院士，其余几位是他的弟子。他们刚到现场就进去检测了。”

    秦振东匆匆和邵平握了握手：“邵院长，辛苦了。事态紧急，咱们就不多客套了，检测有结果了吗？”

    邵平有些沮丧的摇了摇头，他指着一位弟子怀中类似小冰箱的仪器说道：

    “这是我们实验室里最先进的光谱分析仪，除了能扫描识别物体的基本特征外，它还具备收录光信息的功能，理论上可以解析一切光源光谱，再不济也能把波段先收录进去，但是那个光圈.......哎！”

    邵平幽幽叹了口气，很明显，光圈已经超过了光谱仪所能解析的范畴。

    秦振东正准备安慰邵平几句，就见到一位战士急匆匆的从奶茶店里跑出，快步来到他们面前：

    “报告，光圈有异动，它在扩大！”

    光圈有变化了！

    霎时间，以奶茶店为中心的二十米范围内，时间仿佛凝固了一般。

    片刻后，接连的抽气声不断响起。

    更有一位刚赶到现场、准备和秦振东碰头的部队代表，情绪激动之下，硬是将手中的矿泉水瓶捏爆了！

    秦振东脸上的肌肉狠狠一抽，封疆大吏具备的素养，令他在此刻出奇的镇定：

    “奶茶店里留几台视频传输设备，务必保证无死角，视频共享给帝都。

    植生实验室在奶茶店周围拉起气体阻隔滤网，一定要封闭好。

    狙击手、医疗小组待命，其余人员全部撤出到两百米外，立刻执行！”

    号令之下，所有部门同时行动了起来！

    ............

    与此同时，吴凡奶茶店里的光圈正发生着奇妙异变。

    原本静谧不动的光圈忽然光芒大盛，体积缓缓扩大，最终化成了一个四四方方的正方形模样，更有无数七彩的符文从中央如礼炮般飞出散落，这些符文落地后并没有消失，而是一枚枚如砖石般叠加、凝实，形成了一个大约三十厘米左右的基座。

    接着，化作正方形的发光体缓缓下降，最后精准的嵌入了基座中。

    光圈变化的这一幕，被店铺内安置的摄像头完整的记录下来，并且同步传输到了外界。

    “长宽八米左右的标准正方形吗？上半部分穿过了楼顶，却没对楼层造成损坏？外部的通天光柱也消失了？”秦振东在临时搭建的帐篷指挥部里，目睹了光圈变化的全过程，扭头对身边的魔都植生研究所负责人林立说道：“林所长，按计划行事吧。”

    林立点点头，从腰间取出一台寻呼设备，输入了一个内部频道号码后说道：

    “王博士，我是林立，请你通过阻隔滤网的P3节点，向奶茶店内投放气体采样设施，P3节点的权限代码是596......”

    寻呼设备对面传来一道女音：“王蔷收到，王蔷收到，我正在前往阻隔滤网外沿，即将投放气体采样设施。”

    林立听出了王蔷语气中的兴奋，无奈的摇了摇头，解释似的朝周围人笑道：“这女娃娃，要是相亲的时候也有这份勤快劲儿就好了。”

    “林所，对讲机没关，我都听到了。”

    林立：“.......”

    指挥部里顿时响起了一阵善意的笑声，多少算是驱散了些许紧张感。

    又过了十来分钟，寻呼设备里响起了王蔷的声音：

    “林所，采样的检测结果出来了，店内气体含量和外部没什么差别，采样机完成任务后，我按要求控制它穿过了光圈，尝试看它携带的摄像头能不能拍下什么，结果.....”

    指挥部内众人的神色顿时严肃了起来，“结果怎么了？”

    “采样机失联了，无论是采样机自带的常规传送波段，还是摄像头连接的卫星传输波段都失效了，具体是机体损毁还是信号传不过来就不得而知了。

    此外，我们用绳子绑住的携带有摄像头的小白鼠，在穿过那道门后也失去了踪影。”

    秦振东接过寻呼设备，说道：“小王同志，我是魔都大本营的秦振东，你的任务已经完成的很好了，采样机的失联在指挥部的预料之中，不必过于沮丧。现在，你可以归队了。”

    关闭通讯设备后，秦振东收敛了笑容，对各部门负责人道：

    “同志们，你们也听到了，录像设备是无法从光圈...唔，现在应该叫光门，是无法从光门后传递信号的。这样一来，原本打算利用电子搜救犬探路的方案算是作废了，也就是说我们只剩下一条路可走.......”

    他站起身，环视了周围一圈：“组织人手，穿过那道门，一探究竟。”

    命令很快下达。

    几分钟不到，一个由三位精英战士组成的先遣小队被派出，踏入了光门之后。

    考虑到样本可能会在穿越光门时发生某些异变，所以为了保险起见，这只小队不需要做任何样本采集。

    他们穿戴着全备的防护服，全程任务只有一个：穿过光门，看清光门后的情况，然后尽一切可能回来！

    十分钟后，先遣小队全体归来。

    随着他们带回的除了那台失联的采样机，还有一个振奋人心的消息：

    光门之后是一座山谷，人在其中可以正常呼吸，山谷内有明显的鸟类生存迹象，同时......

    “根据先遣小队记录仪里录入的情景，参谋部那边表示，山谷所处区域.......基本上可以排除是地球上某地域的可能性。”

    秦振东眉头一皱，看向正在汇报的常启祥：“为什么做出这种判断？”

    “因为......天空中，挂着三个太阳！”

