    “黄城主，这件事你不用担心，也不用在乎那些异族的事情，这次应该是我连累你们了。这些异族是来找我的，你放心，我不会让魂蛟城出事的。”没等黄朋等人反应过来，王道便保证道

    黄朋闻言，有些不悦的说道“王掌宗这说的是什么话？身为人族，对抗异族是天经地义的。”

    “我不管它们是为了谁，为了什么来的，它就算是来给王掌宗送礼的，我们该杀还是一样杀！哪怕全军覆没，也要保证人在城在，哪有什么连累不连累。”

    “我只是担心治下的百姓，遭受欺凌虐杀，这才不得已向王掌宗求助，否则来者是客，怎么能让客人动手？我已经很愧疚了，还请王掌宗就不要再说这些外道话了。”

    王道意外的看了黄朋一眼，没想到这黄朋居然还是条汉子，竟然还有这等气魄，看来这城主有前途啊。

    “哈哈哈！好！既然如此，那咱们就不客套了，走吧，去城楼上看看，我倒想知道知道，这中心境的异族，给了我什么大礼。”

    说完，王道直接化作流光，飞向了天空。

    穆莲儿，连婷虽然不明所以，但这已经不重要了，王道都上前线了，她们还能缩在后面？

    随即同样化作流光飞向天空。

    黄朋等人自然也是不甘示弱，马上跟了上去。

    没一会，王道等人便来到了东门城楼上，只见远处黑压压的一片异族，正在那里严阵以待。

    密密麻麻的数量，给人一种无形的威慑和恐惧。

    王道到了城楼上，先是看了一眼城楼上的守军，守军们见到王道来了，纷纷松了口气，眼中闪过了浓浓的火热之色，气势也在瞬间升腾起来。

    脸上没有一丝的恐惧，仿佛燃着熊熊的战意。

    王道暗暗点了点头，看来黄朋这城主带领的城防军还不错，随后又转头看了看身后的城池。

    发现城池之中已经丝毫不见人影，整个城池都一片寂静，除了守城士兵之外，一个普通百姓的人影都看不到。

    王道眼睛一眯，见到黄朋赶来，微微一笑，问道“黄城主这是已经疏散百姓了？”

    “是。”黄朋点头说道“在我察觉到异族动作之后，就第一时间疏散百姓了，现在他们都在我魂蛟城特制的地下安全地脉，城不破，百姓无忧。”

    王道和穆莲儿对视了一眼，眼中皆有了一丝钦佩和欣赏之色。

    虽然不知道异族有了动作到现在过了多久，但时间绝对不长，再这么短的时间内，这超过三千万人口的大城，居然就可以完成百姓的转移，可见其效率。

    虽然听起来匪夷所思，但其实是做得到的，王道就知道有很多的城池，在每家每户，都有一个单项传送阵，是可以直接连通到安全位置的。

    只要城池的居民素质够高，愿意听城主指挥，那么理论上是可以一瞬间就清空整座城池的，别说是三千万，就是三亿人口的国家主城，都可以瞬间清空。

    但理论归理论，能够做到短时间内疏散百姓的城池少之又少。

    且不说这种单项传送阵造价不菲，很多城池为了省钱是不会给每家每户配备。

    即便配备了，也有可能有一些百姓迟疑，侥幸，或者动作缓慢。

    所以疏散速度，完全可以代表一个城池的整体素质。

    同时也可以看出城主府在城内的威望和信誉，因为只有威望和信誉极高，百姓们才会听你们的，愿意在你们下达命令的刹那，就遵照命令行事。

    单从这两点来说，魂蛟城已经超越术海城了，术海城现在也算是家家户户配有传送阵，可是因为王道的存在，慕容术的威望其实还真没那么高。

    除非王道说句话，也许能够达到这个效果，但慕容术绝对做不到。

    可王道现在是什么威望？黄朋又是哪根葱？

    黄朋的威望能够达到王道在术海城的威望，足见这个城主有多么的得人心了。

    最重要的是，王道刚刚可是一点疏散的声音都没听见，整个城池不但没有慌乱，而且下达命令的方式方法也绝对的快速和隐蔽，就连王道都没有察觉，也可以看出黄朋在这方面下足了功夫。

    这可是一个人才啊！

    王道现在心中已经对黄朋起了惜才之心。

    不过现在可不是招揽人才的时候，他转过头去，看向前方，内气入眼，让远方的景象变得越来越清晰。

    “恩？这些妖兽不太对劲啊。”王道眯着眼睛说道

    “道儿，这些妖兽好像被控制了？”连婷此时也看到了远方的景象，疑惑的说道

    远方的妖兽，此时状态的确很不对劲，一个个双眼漆黑，神态呆滞，虽然看似狰狞凶狠，却毫无灵魂。

    王道咧着嘴角，笑道“这才正常，我就说嘛，中心境的那些魔祟，怎么可能控制得了外境的妖兽，对我启用这么大阵势，看来外境的这些魔祟，还是有点能力的。”

    “不过因为这么点小事，就动用杀手锏，是不是有点过分了？中心境的魔祟这么给面子的吗？”

    “小事？！”黄朋诧异的问道“王掌宗，这异族攻城您觉得还是小事？”

    “攻城？”王道笑了笑，说道“黄城主，你觉得它们像要攻城的样子吗？”

    “这还不像？”黄朋不解的问道

    王道叹了口气，也知道解释不清楚了，直接内气入口，朗声喝道“喂！有能出气的杂碎没有？我王道已经来了，有话快说，有屁快放，我这还有事呢！”

    黄朋和连婷闻言顿时呆滞了，这是什么叫嚣方式？

    也就是穆莲儿了解王道的性格，这对于王道来说，还真不是什么新鲜的对话方式了。

    “嘎嘎嘎！”这时，就听一阵诡异的笑容传来，随后就看城下三里外，一团黑雾突兀的出现，化作一个身着黑色长衫的男子。

    “看来王掌宗已经知晓我等今日来意了？”

    王道耸了耸肩，道“很难猜吗？这本来就是我的意思，只不过你们老大似乎有点看不起我啊，就弄这么点声势？六百万异族就想要我的命吗？”

    黄朋嘴角一抽，差点破口大骂！

    我的王掌宗啊！你这是要疯吗？六百万你还嫌不够？！

