
学生之间的纠纷，大概是这年头绝大部分的男生都会遇见的事。

女生可能稍微好一点，但也不是没有。

在世纪初的这个年代，这种后来被称为“校园霸凌”的事件屡见不鲜。

高年级的欺负低年级的，校外的欺负校内的！

很多学生不怕老师，不怕家长，偏偏对一些社会闲散人员怕的要死。

上辈子的陈安阳也差不多！不过他读书的时候基本还好，毕竟家里饮食好，块头大。

只是等到混迹社会之后，陈安阳那也是受过一些人的“毒打”的！

在工厂的时候揍过工友，也被工友揍过！

在工地的时候揍过包工头，也被包工头叫来的人揍过！

当保安的时候就更不用说了，公司有时候甚至会明目张胆的要求保安参与一些斗殴。

有些事情往后十几年，可能大家会觉得不至于，毕竟那时候的口号是“打输了住院，打赢了坐牢！”

可在02年这个当口，你跟人掰扯这些是没用的！

尤其是这年头的很多年轻人！

受很多方面的影响，这年头很多年轻人的心里都有一个大佬梦！

开最好的车，泡最靓的妞，身前身后呼呼啦啦在跟着十几个小弟什么的！

当然了，这样的事情绝大部分的人都做不到，即便有做到的，风光不了多久也都基本进了局子。

不过这并不妨碍很多年轻人的心里有着一个江湖梦！

陈安阳以前也有过！只不过当他进入社会之后，这个梦很快就被打碎了！

虽然没有走上那条不归路，可是毕竟这样的事情见识的不算少，是以陈安阳其实很了解现在的年轻人。

用那句“软的怕的硬，硬的怕横的....”来形容其实是最好的！

跟这帮年轻人，很多时候讲道理你是讲不通的！

所以陈安阳决定先打了再说！

不光打，还要先声夺人，镇住对方！

虽说对面有足足六个人，陈安阳这边只有三个，可看之前崔智博和人动手的时候对方那几人并没有帮忙就知道对面肯定不是一条心。

不然的话六个人一起出手，等陈安阳回来的时候崔智博和李恒早就应该躺地上了！

果然，陈安阳把狠话一亮，再加上陈安阳接下来并没有继续揍那个被他一巴掌扇懵了的家伙，对面几个人也就是站在旁边，并没有动手。

“是你拿篮球砸的人，这是不是你的不对？”

陈安阳蹲在被自己扇了一巴掌的家伙面前，之前他试图站起来，却被陈安阳给按了回去。

“窝给她道歉了啊！”

小伙一手捂着腮帮子，仔细打量了一眼陈安阳的体格后，语气里竟然带着一丝委屈。

他能有什么办法？

之前和那个大个子起冲突的时候，他其实就明白了一件事，那就是他这边的几个同学没想帮他。

那几名同学只是帮他拦住另外一个对面的家伙而已，却是让自己和那个大个子来了一场单挑。

这不扯呢嘛！他身高不过1米75，那个大个子身高起码也在1米85以上。

说是单挑，其实自己挨的次数反倒是更多一点。

本来事情眼看都要结束了，自己都去给那个女生道歉了，只是心里气不过才放了两句狠话而已。

只是放狠话啊！这年头打架不管输赢放个狠话很正常的好吗？

眼前这个家伙凭什么就是一个大耳巴子抽过来啊！小伙感觉自己嘴里有几颗牙齿都有些松动了。

“砸都砸了，道歉有用的话，我给你道歉，完了我是不是还能再揍你一顿？揍完继续道歉呗？”

陈安阳看着小伙，见这家伙已经怂了，心里也没有和这人继续下去的欲望了。

反正他也给了对方一巴掌，估计看对方这已经怂了样子多半不会有什么下文。

如果真想给对方来点狠的，陈安阳甚至都不用揍对方，把张筱雨往医院里一送，全套检查来上一下，完了让张筱雨装两天病。

都不用多，就讹个千八百的，对方估摸着就只能哭爹喊娘了！

而且一切合理合法，就算警察来了也只会让对方乖乖赔钱。

只是真要那么闹，这事肯定就要惊动学校，他是无所谓，反正家里现在他最大。

但是真要把崔智博给牵扯进来，那样就不太好了。

见对方认怂没说话，陈安阳从兜里掏出钱包，拿了两百块钱。

“行了！这歉我就不给你道了。”

“刚才那一下打的有点重，估计后边会肿，这钱你拿着去上点药！”

“这事，就算是这么了拉！”

“当然了，如果你还有什么心思，大可以来找我，需要我给你手机号不？”

陈安阳说完看对方捂着脸没说话，便准备起身去看看张筱雨。

“安阳哥！”

“老板！”

“.....！”

刚转身，陈安阳就听到不远处传来几个熟悉的声音，抬眼一看，不由得喊了一声。

“卧槽，你们怎么来了！”

来的人自然就是韩元宝和大头以及陈安阳的未来姐夫张建军。

“嗯~！哈~！是...是小雪给我打电话。”

这几人是骑电瓶车来的，下了电瓶车之后又一路狂奔着过来，韩元宝先咽了咽唾沫把气给喘匀了才回答道。

“你姐担心你出啥事，叫我过来看看！”

相比韩元宝，张建军的状态就要好多了。

陈安阳刚想开口说没什么，却见大头已经越过自己直奔刚刚站起来的小伙而去。

“诶~！大头，你干什么！”

陈安阳见状直接一把将大头抱住，他可是知道这几个孩子过去那是干什么的。

因为他想要老实一点能够踏踏实实做事的人，结果韩元宝给他找了两个憨包。

什么叫憨包呢？就是脑子一根筋，只要他认可你，你叫他干什么他就去干什么的那种。

说道做事，这样的人其实还不错！

但就是这几个家伙有时候有些不省心，时不时就闹点让陈安阳无语的事情来。

陈安阳原本一开始其实是想过辞掉这两个家伙的，可还没等他说出那话韩元宝就带着人家父母上门感谢陈安阳来了。

都是一个镇上的乡亲，周小军的父母甚至以前和陈安阳的父母还算熟识。

没办法，陈安阳最后只好把韩元宝三人都塞去学电脑组装去了。

几个小孩算是找到了正当的工作，父母自然免不了对自家孩子一顿训诫，大多都是要听陈安阳的话，老板让做什么就做什么之类的。

所以无论是韩元宝，周小军，以及大头这三人，对陈安阳都还算服气。

只是这几个家伙之前在外面混了两三年，有些习惯还是没有改过来。

“安阳哥，你放开我，你们几个，是谁拿篮球砸的大嫂吧！我今天非弄.....”

大头一番折腾，试图摆脱陈安阳，嘴里还大喊大叫的。

可他这一句话说出口，当时陈安阳就傻了，连忙伸手捂住了这家伙的嘴。

偏头看去，果然旁边的张筱雨也愣住了！

陈安阳一使劲，把大头给推到韩元宝身边，刚想反驳，却看见此时满脸绯红的张筱雨。

张了张嘴，陈安阳还是没有当着这么多人的面直接反驳大头的话。

毕竟是女孩子，多少还是给对方留些面子吧！

“咳~！”

“滚蛋！好好回去上你们的班！”

“姐夫！我这边没事了，你把他们带回去吧！”

“对了，中午我和同学一块吃饭！晚上的时候你和姐记得来家里吃饭！”

“你们两个也是，晚上下班了早点过来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66109171"  chaptername="第七十一章  谁砸的大嫂？">加入书签</a>
</div>
