    “啊！”

    惨叫声陡然响起，一个玩家瞬间化作白光消散。

    “嗯？！”

    “什么情况？！”

    “阿七怎么死了？！”

    “我草，旁边也没怪物啊！”

    看到这一幕，众多玩家不由得浑身发寒，心中满是惊骇，甚至连围攻秋风萧瑟他们都忘了。

    秋风萧瑟众人更是惊讶，诧异不已。

    难不成，星游一直做坏事，搞的老天爷都看不下去了？

    “made，这是怎么回事？”

    “有没有人联系阿七，问问看他是怎么死的？！”

    星之传说眼珠子转动，连忙制止玩家们的议论，他知道，一旦玩家们恐慌，害怕，那这一次，他们就别想灭掉秋风萧瑟他们了。

    可，未知的事物，往往是让人恐惧到极致的东西！

    云天泽并未直接现出身形，趁着星游众多玩家还处于恐惧状态，再次操控着毒蛛、猛毒蜈蚣动手。

    这两个召唤兽体型都比较小，在人群中根本不显眼，哪怕已经死了一个玩家，依旧是在毫无防备的情况下，一同撞向一个玩家的脚踝。

    “啊！”

    “-171！”

    “-191！”

    “-80！”

    两次普攻外加中毒的伤害，那被击中的玩家瞬间被秒杀，只来得及发出一声惨叫。

    不得不说，有着召唤兽强化的效果后，它们属性暴涨，对付这些没装备的玩家，就跟切瓜砍菜一般简单。

    “我草！怎么又有玩家死去了？”

    “老苟也死了，究竟是谁在搞鬼？”

    “不行，不能围攻秋风萧瑟他们了，全都汇聚到一起！”

    能成为一个公会的老大，星之传说自然不是傻子，很快想出应对方法，收拢玩家。

    听到指令，木糖醇也只得狠狠瞪了秋风萧瑟一眼，旋即不再围攻，跟星之传说等人汇聚在一起。

    对此，云天泽眉头微蹙，但也没办法，只能再次操控毒蛛、猛毒蜈蚣出手。

    砰——

    又一个玩家被秒杀，可，这一次，木糖醇他们全都聚精会神，同样看到了进攻的召唤兽。

    “蜘蛛？蜈蚣？！”

    “老大，我知道是谁了！”

    “姐夫！暗中出手的人，就是先前两次杀我的家伙！”

    木糖醇双眼通红，禁不住喊了出声。

    众多玩家好奇不已，星之传说则是轻舒一口气，只要找到出手的人，那就好办了。

    “姐夫，那家伙是召唤系法师，他肯定就在旁边！”

    “游猎者、灵术师朝着四周施放技能，把他给我轰炸出来。”

    听到木糖醇的话，星之传说迅速指挥，自己更是抬手，拉动弓弦，五道羽箭飞舞，朝着一片区域爆发。

    “其余人跟我找到那蜘蛛和蜈蚣，把它们给干掉！”

    木糖醇则是指挥着近战玩家，寻找毒蛛与武功的身影。

    “好家伙，居然连初期的箭雨技能都爆了出来！”

    眉头微挑，云天泽分心控制着凶猛猎狼从另一侧冲出。

    唰——

    树木晃动，刹那间，星之传说以及星游一众玩家的注意力都被吸引过去。

    极度紧张之下，他们甚至都没反应过来，在看到凶猛猎狼的瞬间，已然施放技能，或是普攻。

    轰！

    火球，冰箭，风刃，夹杂着羽箭，纷纷射在凶猛猎狼身上。

    砰——

    白光消散，气血值本就低的召唤兽，根本挡不住几十个玩家的围攻，瞬间消融。

    “不对劲，那只是一个召唤兽！”

    “小心寻找那个玩家。”

    星之传说眉头紧蹙，刚来得及说出一句话，却见一道身影以极快的速度冲出来，冲到了他们面前。

    啪——

    灵力长鞭挥动，刹那间就击打在了一个玩家身上。

    “啊！”

    “-188！”

    “-99！”

    技能与灵力逼人的被动触发，瞬间将那玩家给打成残血。

    下一刻，蜈蚣在远处一口毒液喷出，将他最后一丝血条给带走。

    不仅如此，当毒液炸裂后，附近的星游玩家纷纷被笼罩上一层雾气，皆是陷入了中毒状态！

    “不好！”

    “老大，这个毒雾能让人中毒，每秒降低50点气血值！”

    “赶紧分散开！”

    星之传说一惊，连忙让人分散，他自己则是张弓搭箭，目标锁定在云天泽身上。

    可，云天泽又哪里会给他锁定自己的机会？

    脚下蝴蝶步踏出，云天泽竟是在人群散开的瞬间，直接冲入到他们之中，不断变幻身形，根本不给其他玩家锁定他的机会。

    “蝴蝶步？！”

    “好快的步伐！”

    “这家伙……是高手！！！”

    惊呼声响起，星之传说都愣了一下。

    偌大的星游公会，并不是没人会蝴蝶步，可能在人群中如此熟练的施展出来，这种操作，最起码也是逍遥游俱乐部主会的职业玩家！

    “made，这家伙是召唤系法师，既然打不到他，就把他的宠物都给干掉！”

    “没了宠物，大家都散开，他走位再好也没用！”

    眼看众多玩家都被云天泽绕的头晕目眩，星之传说咬牙，自己也是切换目标，弓弦拉动，一柄羽箭破空，猛地落在毒蛛身上。

    砰！

    羽箭炸裂，其余玩家也都听从星之传说的指挥，不再锁定云天泽，迅速散开，更是对毒蛛、猛毒蜈蚣发动攻击。

    身为召唤兽，它们只有基础的操作，根本无法躲闪攻击。

    哪怕强化后，它们的血条都有着500来点，依旧是被人群秒杀。

    眉头微蹙，云天泽不由得心中一沉，这星之传说指挥能力并不弱。

    再一看还呆滞在原地的秋风萧瑟，更是怒从心头起，当即喝道：“秋风萧瑟，你傻了嘛？还不快趁着这时候杀回来？我若是败了，你们都得死！”

    话音落下，秋风萧瑟浑身一颤，终于惊醒过来。

    “我草，兄弟们准备动手，配合这位兄弟，干翻不要脸的星游公会！”

    秋风萧瑟虽说有点憨，可他实力却不弱，话音落下，他已是一马当先，手持长剑，猛地杀向星之传说。

    他身后众多玩家也不甘落后，皆是冲了上来，跟星游公会众人战在一团。

    云天泽脚下步伐不停，不断借助玩家卡位，不让其余人锁定自己，更是在移动中，将已经死亡的召唤兽再度召唤出来。

    “嘶！”

    “砰！”

    重新召唤的召唤兽技能刷新，蛛网与毒液爆发，再度带走了两个玩家的性命，又将大部分玩家都陷入中毒状态。

    一时间，星游公会，岌岌可危！

