    “喂，罗老哥。”

    叶来接听了电话。

    “叶老弟，你在杜家老宅？”

    “嗯。”

    “叶老弟，这杜家可是江城七大家族之一，你让人包围了，恐怕容易惹祸啊。”

    罗立成苦笑着说道。

    “惹祸？罗老哥，我觉得这事你还是别搀和了，今天就算把天捅个窟窿，我也不怕！”

    叶来冷笑着说道。

    “到底怎么回事？我知道你，就算杜庭瀚惹了你，你也不该冲动到包围杜家吧？”

    罗立成好奇问道。

    “罗老哥，杜庭瀚给倭国人做狗，做出损害国家的事情，你说我能饶了他么？”

    叶来怕罗立成再多说，直接往严重了说。

    “什么！”

    罗立成吓了一跳。

    损害国家的事情？

    “罗老哥，先这样吧，等我搞定了杜家，再找你喝酒。”

    “那行吧，不过杜家也不是好惹的，有两位封疆大吏护着啊！”

    罗立成提点了一句，然后挂断了电话。

    叶来收起手机，看向杜相锋，冷冷笑着，

    “杜相锋，这就是你杜家的本事么？给罗立成打电话，以为就能行了？”

    本来杜相锋还在揣测叶来的来历，听到他冷嘲热讽的话，勃然大怒。

    “叶来，你别嚣张，你以为你有人有枪，我杜家就没有么？！”

    杜相锋怒声说完，一扬手，身后一人点头，转身向里面走去。

    很快，大队人马从杜家老宅里冲了出来。

    各个手里也都拎着枪，瞄准城东分舵成员，双方对峙起来！

    幸好，这里是杜家的私人地盘，不靠近马路什么的。

    要是给人看到了，指不定引出什么乱子来呢！

    随后，杜相锋又一个电话，打给了他在江城警备区的堂弟，让他火速带人回来！

    既然警察靠不住，那军队呢？

    等军队一到，区区城东分舵，挥手间，灰飞烟灭！

    就在杜相锋刚做完安排时，又有几辆车开了过来。

    当头一辆，是霸道拉风的装甲车。

    如今这辆车已经代替布加迪威航，成为了混世魔王徐大少的新标志！

    车门打开，徐飞从上面下来了，身后跟着老翁等几个高手！

    “老大！”

    徐飞上前，跟叶来打了个招呼。

    “你怎么来了？”

    叶来看了眼徐飞。

    这家伙也不是不知道深浅的，怎么这时候来？

    要知道，他来了，那就代表着徐家，在这个时候搀和。

    那不是得罪杜家么？

    “我来看看热闹，呵呵。”

    徐飞说完，又跟杜相锋打了个招呼。

    “吆，这不是杜叔叔么？你好啊，怎么没见杜庭瀚？”

    “……”

    杜相锋看着徐飞，眉头皱起，他同样有些奇怪。

    这小子来干嘛？

    他是知道叶来跟徐飞有关系的，可就算再有关系，也不该在这个时候出现啊！

    这小子就不怕让杜家误会？

    还是说，他来这里，是徐家的态度？

    想到这，杜相锋脸色有些阴沉，

    “徐飞，你父亲知道你来这么？”

    “我父亲不知道啊。”

    徐飞摇摇头。

    听到徐飞的话，杜相锋脸色稍缓。

    还没等他再说话，就听徐飞又开口了。

    “虽然我父亲不知道，但我爷爷知道，是他让我来的。”

    “什么？你爷爷？”

    杜相锋瞪大了眼睛。

    徐大头？

    不光杜相锋惊讶，就连叶来也有点意外。

    徐老爷子让徐飞来的？

    “对啊，我爷爷说了，我跟老大是生死兄弟，他在哪，我就得在哪。”

    徐飞点点头。

    杜相锋脸色阴沉下来，徐大头这话是什么意思？

    他徐大头，要与杜家为敌不成？

    “小子，你搞什么鬼？有些话，不能乱说。”

    叶来皱了皱眉头，对徐飞说道。

    他怀疑，徐飞是随嘴跑火车，拉着他爷爷的虎皮扯大旗呢。

    “我没乱说，真是我爷爷让我来的。”

    徐飞认真说道。

    “……”

    叶来愣了一下，然后心中一动。

    徐老爷子……这是趁机对杜家发难么？

    看来，江城这些豪门世家，也不如表面一团和气嘛！

    那么江南商盟，显然也不是铁板一块。

    “好，很好……叶来，真没想到，你与徐家的关系这么好，不过就算如何，也不足以让我杜家低头！”

    杜相锋看看徐飞，然后又看着叶来，冷冷说道。

    “呵呵，我也没打算让你杜家低头，我还是那句话，交出杜庭瀚，我马上离开……可要是交不出来，我今日就踏平你杜家！”

    叶来话音刚落，只见又从杜家老宅里出来一行人。

    “我看谁敢扬言，踏平杜家？！”

    一个苍老的声音，夹杂着强大的威势！

    苍老霸气的声音，让现场陡然一静。

    所有人，都循着声音看去。

    只见刚出来一行人中间，站着一个身穿白色唐装的老者，浑身弥漫着上位者的气息。

    “父亲！”

    杜相锋看到老者，忙上前，恭敬打招呼。

    而叶来眼睛也是一眯，他就是杜家老爷子，杜震南！

    旁边的徐飞，脸色也是一变。

    杜家老爷子！

    “老大，你能扛得住这老头么？这可是跟我爷爷掰手腕的人。”

    徐飞偏了偏头，小声问道。

    “今天我敢来，就不怕他杜震南！”

    叶来冷笑着说道。

    徐飞点点头，

    “我先上去打个招呼。”

    不管咋说，他都是七大家族的子弟，而眼前这老者是与他爷爷齐名的人物。

    所以该有的礼貌，还是得有。

    “杜老，您好。”

    徐飞上前，弯腰，问候一句。

    “你是……徐家那小子？”

    杜老爷子看着徐飞，脸色稍缓。

    虽然他和徐大头不算是朋友，甚至两人斗了一辈子。

    但看着小辈，还是要做出长辈的样子来。

    “是的，杜老。”

    “嗯，不错，你爷爷最近还好吧？”

    杜老爷子脸色又缓和了几分。

    “嗯，我爷爷身体不错，我来之前，他还让我问候杜老。”

    徐飞笑着点点头。

    “你来之前？”

    杜老爷子微皱眉头，

    “是徐大头让你来的？”

    “嗯，我爷爷说了，当年有一未下完的棋局，这次，该下完了。”

    徐飞点点头。

    虽然他也不知道啥意思，但他爷爷让说，那他就说了呗！

    反正亲爷爷又不会坑亲孙子，对吧？

    听到徐飞的话，杜老爷子想了许久，似乎想到了什么，眯起了眼睛。

    “这么说来，徐大头是想让你们徐家搀和进来了？”

    “我爷爷怎么说，我就怎么做，要是有得罪之处，还望杜老多多包涵。”

    徐飞拱手说道。

    “好，好啊，既然徐大头想下完那一局，那就玩玩吧！”

    杜老爷子说完，不再看徐飞，而是看向叶来。

    当他目光落在叶来脸上时，本来有些浑浊的老眼，绽出精芒，

    “刚才就是你说，要踏平我杜家的？”

