    孙大圣找了家离易建联休息的酒店最近的德菲斯西餐厅。

    现在的德菲斯西餐厅跟半个月前相比发生了很多的变化，虽然整体的装修还有格调没变，但是细微之处，比如西餐厅的各个地方都可以看到跟孙大圣有关的物品：他的球衣，他的海报，还有他的签名卡……说这已经是一间孙大圣为主题的西餐厅都不为过。

    “这是我刚刚入股的一家西餐厅，阿联，敞开了吃！”孙大圣简单地解释了一下自己跟这家店的关系，目的也很简单，就是想让易建联没有顾及随便点。

    易建联笑了笑，点头应了一声，但还是只点了两个招牌菜。

    孙大圣也没强求，他知道易建联啥脾气，他都把话说完了，易建联就点了这两个，就说明这两个菜就够了。

    “大姚上次来新泽西，我也带着去上次跟你去的那家餐厅了，他觉得口味还不错。”

    “是吧！我都说了，他是魔都人，喜欢吃甜的。”

    “他还说莫雷的整形貌似失败了，正在准备第二次的手术，原本他今年赛季末还能回来组织工作，现在工作又要无限推迟了。”

    “真的吗？很严重吗？”

    “听说是感染了，现在话都不能好好说了……”

    “……”

    这孙子是倒了什么霉啊？

    孙大圣听到这里也是一阵无语，莫雷居然还伤口感染了。

    “对了，阿联，你去年参加了新秀赛的，感觉咋样啊？”

    “随便发挥吧。多扣几个篮，欢呼声就不会少，那个场合，更适合娱乐，不适合较真，当然，较真也不是不行……总之只要有进球，肯定会有欢呼声响起。”

    易建联跟孙大圣聊了一会儿八卦，孙大圣从他嘴里知道了莫雷整形被感染的事情，也是一阵唏嘘，他可没想到莫雷会落这么个结局。

    他又跟易建联讨教了新秀赛的事情，1月20号了，全明星赛就在眼前，他也该跟有经验的人请教一下了。

    虽然说科比到时候肯定会指导他两句，但他自己多听听其他人的想法也不是坏事，毕竟不是谁都像科比一样，拿这些场面不当回事的。

    不过易建联也不是啥能说会道的主，闷着头想了半天，也只是简单地给了点意见。

    这顿饭就在聊天中不知不觉过去了一个小时的时间，因为明天还有训练以及比赛，不能耽误，吃了饭，孙大圣就将易建联送回了酒店。

    ……

    第二天一早，孙大圣继续跟科比练习对抗，练到了上午7点左右，他没有直接离开球场，而是到旁边的长板凳上坐着，休息的同时，将系统页面调了出来：

    “姓名：孙大圣。

    系统等级：1级。

    训练加成效果：2倍。

    累计训练时长：469小时。

    技能点：161。”

    一月份的时间已经过了大半，这也使得孙大圣在不知不觉中又累计了161点的技能点，这已经够他兑换一个C＋级别的技能卡了。

    孙大圣毫不犹豫兑换了拉塞尔威斯布鲁克的体能卡。

    进入联盟才第一个赛季的拉塞尔威斯布鲁克的体能已然达到了c＋的水准。

    比武贾西奇这个已经进入联盟5年的老球员还要高得多。

    从这里就可以看出来，这家伙的身体天赋有多好，而这样的身体天赋显然还有很大的潜能可以挖掘，很难想象，等他经过了NBA的专业训练后，他的身体潜能又会激发到什么地步。

    孙大圣马上使用了这张技能卡。

    从d到c＋，这提升的幅度还是很大的，而效果也很明显地在下午的训练中体现了出来，教练组对他布置的任务完成度比原本高了很多。

    “今天的状态很好啊，孙！”助理教练喊了一声。

    “当然，我今天的状态非常好！”孙大圣笑着回应了一句。

    “那今晚看你表演了，孙！”正在对抗中投篮练习的科比听到他跟助理教练的对话，也转头喊了一句。

    “我早就准备好了，等着看吧，科比！”孙大圣继续笑嘻嘻的回应。

    湖人队其他球员看着今天在训练场上格外兴奋的孙大圣，也是纷纷转头含着笑看着他跟科比他们的对话。

    显然，孙大圣现在也成为了湖人队所有人都会注意着的焦点，有点动静就能吸引到大部分人的目光。

    ……

    晚上的比赛时间很快到来。

    孙大圣在通过球员通道做主场球员的出场仪式前，突然跟着科比拥抱了一下。

    这突然的拥抱把科比搞得一愣。

    “不知道为什么，今天突然很想在上场前抱一下你。”孙大圣解释了一句。

    科比瞧着他这样子，笑骂了一句：“去，该死的，我还以为怎么了呢！”

    孙大圣瞅着科比上场的背影，也是露出了玩笑得逞的笑容，但笑着笑着，不知怎么的，又露出了凝重的表情。

    看着科比穿着24号球衣走出球员通道的背影，他的眼里突然出现了一些失落。

    其实，孙大圣并没有说谎，他也不知道怎么的，突然一阵莫名的低落，有股很想跟科比拥抱一下的冲动。

    他也这么做了！

    只是现在看着科比的那个背影，他那股没来由的情绪，又上来了。

    科比的背影慢慢消失在了出口……他上场了。

    “MVP！”

    “MVP！”

    “MVP！”

    孙大圣可以听到，场外为他响起的欢呼声。

    他可以想象到，科比在这些欢呼声中走上场的样子，从容而自信。

    每一场比赛都是一次挑战，而科比从来都不畏惧挑战。

    甚至，不管他要挑战的……是什么样的情况，他都会从容而自信地面对……

    孙大圣紧接着上场，他被安排在了科比的后面出场，从那场客场挑战火箭队他在最后时刻接到科比传球命中了绝杀投篮之后，他的出场顺序就被安排在了科比之后。

    听说，也是科比的意思。

    他当然知道在科比之后上场意味着什么，尤其这还是科比自己安排的。

    这意味着，科比相信他能成为湖人队未来的老大，在他之后，带领着湖人队继续延续辉煌。

    只是现在，他还需要在科比的帮助下，不断地成长。

    