    第690章 假扮夫妻，人间东吴孙策！（求订阅支持。）

    然而让帝辛也忍不住意外的，不想来助于吉下雨的，竟然是洪江龙王！

    竟然是那已身在人间洪江中的洪江龙王！未来大名鼎鼎的洪江龙王，竟然三国时就开始兴风作浪助于吉下雨了。

    既然知道未来人间之事，帝辛自也忍不住好奇看看，那洪江中是否已有了洪江龙王的存在？不想竟然还真的不知何时无声无息出现了。

    并且泾河同样出现了一位龙王，一位未来碰瓷人间的龙王。

    于是这一次，如果出手施法阻止下雨的话，肯定就是明确告诉于吉和洪江龙王，有人下界人间与天庭为敌了。

    可何人又会与天庭为敌？却就只有那东天才有可能，才有魄力与实力敢与天庭三清道祖为敌。

    帝辛自不会怕得罪天庭三清道祖，主要是无心插柳之下已经不需要了，却无论其是否能求下雨，这一次都是难逃‘一死’，随便并不是真正的死，但却可以让东吴之民看清其三清道教的真面目！

    既然其三清道教的妖人可以控制雨水，那往常的洪水是哪里来的？往常的干旱又是哪里来的？

    于是紧接，明显于吉也被打一个措不及手，之前都说了自己难逃一死，今日自只有先‘死’在孙策的手上，过后却才好施法害死孙策这个不敬三清道教的东吴大帝。

    同样就仿佛上古封神时阐教的伎俩。

    先让紫薇、文曲都死在大商君主的手上，然后却才有因果武王伐商，是你大商君主先杀的我西岐伯邑考。

    以及五龙山文殊广法天尊埋伏九龙岛王魔，先眼睁睁看着姜子牙死在王魔的手上，姜子牙不死都不现身，等姜子牙身死才现身来一句已等候王魔多时。

    同样广成子佳梦关外埋伏火灵圣母，也是一样的套路伎俩，不想眼下竟又是一样的套路，先‘身死碰瓷’人间东吴大帝孙策，过后却就有因果杀孙策了。

    而紧接随着城楼上孙策令下，也突然就是黑烟一道，冲上空中，一声响喨，雷电齐发，大雨如注。

    但见一道黑烟，所有的百姓更是都不由退后，明显已是确定无疑，那‘于神仙’竟然真的是个妖人！幸好主公一眼识破其身份。

    但同时想要将其烧死也不可能了，只能先缓一下，城楼上孙策也不由脸色阴沉的看着。

    不过对于‘鬼神’，却就是帝辛都不由‘敬佩’的，这东汉王朝之人还真就都不惧！不管是当初将神仙道人说成神经病的李肃，还是已身死的吕布，又或者眼下的孙策。

    于神仙？照样敢将其活活烧死！洪荒人间东汉王朝却是真正神挡杀神，鬼挡杀鬼的！

    结果顷刻之间，似乎于吉也有些反应不过了，东吴之地便即是街市成河，溪涧皆满，足有三尺甘雨。然后老货仰卧于柴堆之上，才突然惊醒，不能下的太多！而赶忙不由大喝一声，瞬间云收雨住，复见太阳。

    但可惜如此一声大喝，却也就坐实了其为祸人间之罪！

    将柴淋湿了不能烧？

    城楼上。

    孙策也眼睁睁看着于吉证明了自己为祸人间妖人的罪名，却又再次下令道：“果是张角之流妖人！速斩于吉！”

    终于这一次再没有人迟疑，直接就是两名东吴大将上前，亲自将于吉脑袋斩下。

    神仙？东汉王朝却是真敢斩神仙的。

    但无人知道的暗中。

    无当圣母紧接也忍不住笑了：‘不想陛下就只是几句话，就让这人间之人开了窍，更给了那孙策斩这于吉的足够借口。

    可惜了这肉身，这次却是真被斩了，为了杀一个不敬三清道教的东吴孙策，他们还真是……’

    帝辛则也微摇摇头道：‘娘娘想差了，娘娘且往后想，如果这东吴孙策得了天下，又当是何种情景？只怕所有的三清道教之人都会被打为妖人，那三清道教也会像朕一般将其打为邪教。

    如此后果，自是那三清道祖插手人间不愿意看到的，所以这孙策就像当初的朕一般，是必须得死的。只不过当初没有人敢杀朕，最多就是干些火烧朕成汤太庙的卑鄙无耻之事。

    此时这东吴孙策尚未得天下，但也已是三分天下气运，所以就是其三清道教欲除掉不敬三清道教的东吴孙策，没有因果之下也不敢冒然插手。

    如此以一个未成仙的于吉肉身碰瓷为饵，自就有了杀于吉的借口，上天自会有更好的补偿，一粒九转金丹就可以让其省去不知多少年的修炼。’

    终于无当圣母也不由美眸微笑点点头：‘陛下思维果然比我等都清晰，我倒未想到这一面。明日才是那孙策身死之日，陛下我二人今日要不就留在这人间？’

    帝辛则也不动声色：那是因为娘娘你心中也跟我一样感觉的同时，脑子就忘记了思考，不然如此简单的因果关系不可能想不到。

    同时如此建议一起留宿人间，也让帝辛忍不住就是心中再莫名旖旎，却不就等同于在说：陛下我二人一起在这人间开个房过夜吧？

    但帝辛却不想过早打破这种感觉，再直接推了无当圣母？虽然帝辛心中也想，但这次却不着急，如此都孤男寡女的单独跟自己下界人间了，往后除了自己之外当也绝不可能再跟其他人。

    而洪荒无数年都没有跟任何练气士如此孤男寡女相处过，往后自也永远都不可能会。

    于是帝辛也不由点点头，干脆先捅开两人间的默契道：‘也好。不若娘娘我二人便在这人间，暂时假扮一对夫妻，待看过了这一场再说。’

    而果然一句话，跟这位陛下假扮夫妻？无当圣母美眸明显也不由慌乱一瞬，但紧接便就不好拒绝，更不愿意拒绝的恢复如常道：‘我倒也好奇这人间，却从未如此在人间做过凡人。不如陛下我二人且一起做个凡人。’

    无人知道的。

    东天天帝陛下竟然亲自下界人间，还携带了东天高高在上绝美的女仙无当圣母娘娘，并在人间一起假扮夫妻借宿客栈。

    而与此同时这一夜，帝辛跟无当圣母假扮夫妻没有心思看的，于吉便又开始跟后世三国演义原著记载一样，装神弄鬼的不让孙策安宁了。

    帝辛跟无当圣母自都已经知道，因为后世三国演义原著却就有清楚记载，可谓：（孙策卧于内宅，忽然阴风骤起，灯灭而复明，只见灯影之下，于吉正立于床前。

    孙策大喝曰：“吾平生誓诛妖妄，以靖天下！汝既为阴鬼，何敢近我！”）

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

