
　　“允熥，你可知吴伯宗是什么人？此人，是状元之才！”

　　朱元璋给大家介绍起来。

　　原来，吴伯宗还是参加科举考试上来的。

　　吴伯宗从小就聪明伶俐，读书写字是一把好手，十岁便博古通今。

　　那一年，礼部尚书是主考。

　　主考将前三甲的名单递给了朱元璋。

　　“允熥，咱出身农家，本是布衣，长得不好看。”

　　朱元璋对朱允熥实话实说：“咱挑选的状元，将来是要做大事的，他们要代表我大明，所以，不仅要有才，也要相貌堂堂。”

　　“吴伯宗是被主考官列为头一名的。只是三人当中，吴伯宗长得稍逊，咱把他降成了榜眼。”

　　“本来是状元，被降下了榜眼，吴伯宗很不服气，好几个职位，他都不接受。”

　　“这种人，从小被惯坏了！那就让他多吃点苦头！”23sK.com

　　“最后，咱让他去北平，在老四那里当个右长史。”

　　朱允熥小声嘟哝了一句：“状元了不起了？状元算个屁？”

　　朱元璋心中有一种说不出来的高兴，三孙一向是与世无争的，哪怕是文臣们对他攻击得再厉害，他也不着恼啊。

　　这次，三孙居然有这么大的情绪波动！

　　先是说人家吴伯宗是装文化人，接着又贬人家状元算个屁。

　　这分明是吃味了、吃醋了！

　　太好了，三孙，咱不怕你争！

　　咱就怕你不争！

　　你啥也不争，功劳不争，金钱不争，储君不争，咱拿你没办法！

　　现在，三孙终于要争了，争女人！

　　“允熥，你也不小了，咱给你说个媳妇，怎么样？”朱元璋说道。

　　“爷爷，您给我说媳妇？”朱允熥把头摇得跟拨浪鼓似的：“不要，不要。大丈夫当以四海为家，哪儿能顾得上什么儿女情长？”

　　「老朱怎么想起来给我说媳妇了？」

　　「就老朱这眼光，还给别人介绍女朋友？」

　　「老朱，知道什么叫罩抔，知道什么叫s曲线，知道什么叫九头身吗？」

　　「老朱介绍的女朋友，能好看到哪里？」

　　「什么屁股大、能生娃，这种观念要不得！」

　　「怎么能把女人当作生育机器？」

　　「我的爱情我作主，老朱不要瞎掺乎！」

　　“最起码，等我抓住兀纳失里之后再说。”朱允熥说道：“当年，汉朝的霍去病曾说过：匈奴未灭，何以家为？！”

　　“所以，爷爷，孙儿我就要以霍去病为榜样！”

　　朱元璋心塞了，咱的眼光怎么了？

　　三孙，怎么总是看不上咱？！

　　为了拒绝咱给他说媳妇，居然把他的境界拔得这么高，说得这么冠冕堂皇。

　　还把汉武帝时的大将霍去病都搬出来了！

　　这时，徐怀锦、吴伯宗和古齐纳都上到了城墙上。

　　“伯宗啊，不错，不错。这些年跟着燕王，很有长进嘛。现在还会带兵了！”

　　朱元璋特意看了一下朱允熥道：“伯宗，现在是文武双全呐。”

　　吴伯宗激动得语无伦次：“陛，陛，陛下，伯宗当不得如此评价。伯宗此行，只是监军。带兵打仗，仰仗古齐纳将军。”

　　「我可奥，我以为状元之才多牛批呢。」

　　「原来，只是个监军！」

　　「大明的未来，就是毁在这些个监军手里！」

　　「本以为监军都是太监呢，没想到吴伯宗也是监军。」

　　「此时的监军，应该是临时设置的吧。」

　　「因为这些归附军都是由蒙古族人组成，朱棣放心不下，所以就派了一个汉人作监军。」

　　古齐纳赶快解释，说吴伯宗不仅是监军，还是这支部队的军师。

　　吴伯宗显得更加谦逊：“军师，更是谈不上了。特别是在小锦，呃，女诸葛面前，军师这个称谓，实在让微臣汗颜不已。”

　　「吴伯宗，真特么是一只舔狗！」

　　「这么肉麻的话，你也能讲出来！」

　　朱元璋乐了，三孙开始争了。

　　这就对了嘛，作为大明的未来掌舵人，怎么可以与世无争？

　　只有到那个位置上，天下人，才不敢与你争！

　　女人，金钱，土地，生杀大权，统统都是你的！

　　朱元璋问起吴伯宗一路走来，如何解决沿路的补给问题。

　　吴伯宗说道：“陛下，一路补给均是由沿途牧民提供。我们并未打扰任何一位王爷。”

　　「说得好听，其实是抢！」

　　「看来，吴伯宗还不算是个书呆子，在北地锻炼得还不错。」

　　「蒙古人抢蒙古人，还真能下得去手！」

　　「这下好了，就让这支元人骑兵去干元人后裔！」

　　「这样一来，先锋军，有了！」

　　「让古齐纳去打兀纳失里，绝对是看点十足！」

　　朱元璋一听，三孙的主意挺好！

　　先锋军，就是要冲锋陷阵，为全军前进打开一条通路！

　　四子送来了一支不仅勇猛、而且用起来不用心疼的精骑！

　　好钢要用到刀刃上！

　　忽然，下面一阵大哗。

　　平安揪住一个嘴角长着一撮毛的归附军道：“说，你把吴开山如何了？我那五百弟兄哪儿去了？”

　　归附军摇摇头说：“我不知道将军说什么。”

　　平安气极，拉着身旁一位军士道：“你看清楚了，此人，正是那天我们遇到的胡人！”

　　这名军士却道：“平将军，那天风沙太大，小人的眼睛不老好使，没看清楚。”

　　平安又揪着另一名归附军：“还有你！”

　　这名归附军却表示什么都不知道。

　　平安又拉着几名军士指认，结果他们都说没有看清楚。

　　平安气得把刀插到地上，恼恨不已。

　　当时，只有平安自己有望远镜！

　　只有他自己看清楚了远处的胡人。

　　这些跟着自己跑到嘉峪关的人，没有望远镜，也看不清对面的胡人。

　　“陛下，臣愿以项上人头担保，他们正是杀害吴开山和我五百弟兄的凶手！”

　　平安跪下道。

　　朱元璋此时很是疑惑，平安，会不会看错了？

　　要不然，其他军士为何都说没看清楚。

　　这可是涉及到五百条大明军士的性命，谁也不敢撒这个弥天大谎！

　　这些随平安赶到嘉峪关的军士，就算是肃王所属、就算是对平安不满，也不至于在这种问题上骗人。

　　看陛下不相信，平安急了：“陛下，父皇，儿臣恳请对他们，详细盘查！严加审问！”

　　朱元璋觉得平安说得有些过份了。

　　四子派归附军奔赴万里，风餐露宿，吃尽苦头，好不容易赶到这里助战。

　　平安居然想让咱如此对待，详细盘查，严加审问！

　　这简直是把这些人当作罪犯来看待。

　　这样做，岂不是寒了这支部队的心？

　　平安又喊道：“父皇，一定要小心，他们居心不良！”

　　“平安，够了！”朱元璋道：“咱看你还没休息好，下去歇息吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0235章 平安的质疑免费阅读。https://xs.23sk.com 