    薛万彻顿时一蹦三尺高，怒吼道：“放屁！你个奸贼，还敢倒打一耙？来来来，老子今日定要将你大卸八块，以告慰那些被你陷害之袍泽的在天之灵！”

    张牙舞爪就要往上冲。

    自然有兵卒急忙上前搂腰的搂腰，抱腿的抱腿，将他牢牢控制住。

    程咬金怒喝道：“放肆！都以为本帅老糊涂了不成?都老老实实的待在这里，等到军中司马调查之后汇报，本帅自会遵照军法处置！该鞭挞的鞭挞，该砍头的砍头，军法非是儿戏！”

    薛万彻虽然浑，不过对程咬金还算尊重，而且这件事他自认占着理，走到天边也不怕，便怒视王文度一眼，甩开纠缠住他的兵卒，坐在程咬金下首，闷声不吭。

    只不过人虽然安静下来，但心里却暗暗发狠，若是程咬金处事不公，那自己豁出命去也非得将王文度这个奸贼斩杀不可……

    王文度一张脸愈发白了几分，心惊胆跳。

    当时战场之上己方数千人，各个都目睹了整个战斗的形势，或许那些个兵卒并不清楚将领的指挥意味着什么，只知道闷头听令。可是程咬金这等打了一辈子仗的老帅只需略微了解，就知道他放弃原定之战略没有第一时间跟进，完成冲击高句丽军的方阵接应薛万彻部具装铁骑的任务，心里到底藏着什么鬼。

    固然他认为程咬金不会将他直接以军法处置，可心里到底还是虚的，毕竟自己的行为可是大罪！

    又看了薛万彻一眼，心底不禁暗暗后悔。

    谁能想到数百人的铁骑陷入数万人的敌阵当中，居然还能给他一路冲杀出来？

    简直难以置信！

    高句丽军队也当真是乌合之众，那么多人一人一口也能将薛万彻要死了，结果反被他给杀得士气崩溃四散溃逃……

    程咬金谁也不理会，大口大口的喝着茶水，心里直骂娘。

    麾下将领出现这种事，且不论谁对谁错，他这个一军之主帅都难辞其咎，想要推卸责任几乎不可能。

    虽然以他的身份地位已经不需要更多的功勋来提升自己，可谁又愿意发生这种事，使得军心涣散，还要面临李二陛下的申饬呢？

    真特娘的晦气……

    未几，前去调查的军中司马尽皆返回。

    “启禀大帅，吾等奉命前去调查，事实与薛将军所言几无差别。王将军抵达打雀谷之后违背军令，未能及时攻击敌军方阵，致使薛将军所部深陷敌营，伤亡惨重。幸得敌军军心涣散，在薛将军率部冲杀之下溃败，斩敌数千，余部从原路逃窜回打雀谷，已然挫败敌军支援安市城之意图。”

    这件事非常清楚，几乎用不着前往战场产看，根据居中兵卒的口供便能够推敲出整个经过。

    程咬金面如黑铁，霍然起身，恶狠狠的瞪着王文度，骂道：“混账东西！简直狼心狗肺，无耻之尤！你可还有什么好说的？”

    帐内其余将校也都愤然怒视王文度。

    军中最重袍泽之情。

    诚然，有人的地方就有江湖，有江湖就有利益争夺，但是身处于战阵之中，很少有人还将个人利益放在首要。面前皆是敌人，你所能相信的只有自己身后的袍泽，若无袍泽相护，只怕一个照面就要阵亡于战阵之中。

    私下里明争暗斗那是常态，可一旦上了战场，就必须摒弃前嫌，竭诚协作，否则军心涣散，哪里能打得了胜仗？

    更何况王文度平素里于薛万彻并无恩怨，这等举措完全就是嫉妒薛万彻之功勋，想要陷害其陷于敌阵、阵亡其中，往后再无人与其争夺功勋。

    这等做法，在军中被视为极度恶劣之行径，人人得而唾弃之！

    王文度知道这个时候再是如何狡辩都是无用，只能惨白着脸，忍着手上的剧痛，冷汗如雨道：“末将无话可说，但要求面前陛下，是生是死，绝无怨言！”

    程咬金怒道：“娘咧！你个狗贼是说本帅污蔑于你？”

    王文度摇头道：“末将什么话都没说，也不会说，只求大帅将末将交由陛下处置，生死无怨。”

    程咬金怒不可遏。

    他自然明白王文度一再要求将其送到陛下面前是什么意思，不仅他明白，在场的左武卫将校也全都明白。

    这人乃是晋王一系，身后又有太原王氏、关陇贵族这等靠山，以陛下属意晋王争储之心思，或许不愿见到晋王在军中有数的将领就这么被杀，故而饶他一死。甚至于此刻大军出征，准许他戴罪立功也不一定……

    “大帅！”

    薛万彻霍然起身，怒声道：“既然其罪行清楚，无可辩驳，末将恳请大帅将其枭首示众、以正军法！”

    旁边有人也站出来，愤慨道：“王文度违背军令、陷害袍泽，不杀不足以正军法，不杀不足以稳军心！”

    “没错！这等奸贼丧心病狂，简直是吾左武卫之耻辱，若是不杀，公理何在？”

    “请大帅诛杀此獠！”

    “以正军法！”

    帐内数位将校齐齐站出，群情激奋，一致要求斩杀王文度，以正军法。

    王文度在软垫上浑身发抖，也不知是疼的还是吓得，大声道：“大帅三思！末将乃是左武卫将军，生死只能由陛下决断，大帅无权杀我！”

    他是真的害怕了，虽然此前认定程咬金不会公然于晋王决裂，可是眼前群情激奋，万一程咬金顶不住压力，不得不将他一刀砍了可怎么办？

    程咬金捋着胡须，沉吟未决。

    他的确不愿意就这样于晋王决裂，毕竟陛下春秋鼎盛，储位之争非是一年两年就可决出。眼下固然太子占据优势，可谁都知道陛下属意晋王，这储位归属就还有巨大的变数……

    薛万彻一看程咬金沉吟未决的面色，顿时大怒。

    他自然没有揣摩程咬金心思的智力，可也不是个傻子，既然王文度口口声声要求将其交由陛下处置，想必定是有脱身之法。

    那么多袍泽弟兄被王文度害死，若是任其活命，如何向死去的弟兄交待？

    当即怒吼一声：“末将不管什么军法，只知道欠债还钱杀人偿命，这个狗贼陷害那么多的袍泽深陷敌阵力战而亡，若是不降其项上人头拿来祭奠那些袍泽的在天之灵，吾薛万彻枉为人也！”

    一回身，就将身后一个校尉腰间的横刀给抽了出来，迈出去一大步，挥舞着横刀就朝着地上的王文度砍去。

    程咬金面色大变：“拦住他！”

    左近的校尉急忙抱住薛万彻，只不过他这一下出手忽然，大家终究是慢了一步，这一刀还是狠狠的砍在王文度的腿上。

    “啊！”

    王文度惨叫一声，在软垫上一滚，滚到程咬金身后。

    程咬金上前一把夺下薛万彻手里的横刀，怒叱道：“你个榆木脑袋，疯了不成？此贼自有军法处置，你若杀了他，你也是个死罪！”

    薛万彻挣扎咆哮，骂道：“休要放屁！这个狗贼所犯之军法清晰无比，这会儿就该当退出辕门枭首示众，大帅却犹犹豫豫，公理何在？既然大帅不愿杀他，那让末将来杀就是，只要斩下这贼子的狗头，要杀要剐，随大帅处置便是！”

    程咬金气得不行，狠狠将横刀“呛啷”一声丢在地上。

    旋即，程咬金便感觉到有些不对劲，虽然几个校尉依旧死死的将薛万彻控制住，可是其余人却一言不发，只是默默的站在当地。

    他就明白，王文度不杀不行了……

    军法如山，身在军中若是不能严格执法，势必会影响到军心士气。似王文度这等丧心病狂之行为若是还不能被绳之以法，哪里还有公平可言？军法即将沦为摆设。

    他再是威望高、资历足，可做不到一视同仁，谁会心服？

    看来，自己往后只能死心塌地的追随太子殿下了，可是将身家性命阖族老少全都绑在太子的战车上，这很是不符合他的性格谋算……

