    灰影众心怀敬畏的离去之后，接下来需要面对的，就是圣地的这些个影道中人。

    入影道者，在初时，的确是亡命之徒占了大多数。

    名声不好，不说是人人喊打吧，一旦加入, 就天然背上了给正道诸门敌对的包袱。

    当然，很多人也知道，魔宗于堂而皇之执掌天下超凡界的正道诸门而言，就如同黑道于官家，并不是绝对的你死我活，一起配合割韭菜的时候反而更多。

    但同样的, 这些道貌岸然的正道诸门，也跟朝廷的帝王和衮衮诸公一样，擅于站在道义制高点装哔，以及都不是一般的不要碧莲。

    指不定啥时候就背信弃义，让你背锅不说，还杀你灭口。所谓的惩恶扬善。

    所以，黑道也好、魔宗也罢，饭碗不好端。

    不过时间推移，很多事情就有了变化。

    曾经一个人吃饱全家不饿的亡命之徒们，也都有了牵挂，或许是姘头恩人，或许是亲友儿孙，又或只是怡红院中的戏子。

    人性千奇百怪，什么样的都有。

    无所谓，总之就是开枝散叶。

    于是，类似新州朔隆县李家镇那般的贼窝子，也就渐渐出现了。

    小隐于野，中隐于市，大隐于朝。

    十二爵, 也就是中隐的水平。

    就像灰爵，其亲族、眷（麾下）族、奴族，都隐于瑞海县城。

    瑞海县城被破，可以说老窝让人给端了，基业大损。

    不过这些人倒究是魔宗一份子，自私到一定程度，那就是视亲友如衣物，再是心爱也不会为件衣服搭上命，光腚跑都没问题，有机会再找回场子，没机会也就算，只要我不尴尬，尴尬的就是别人。

    咸海子，则算是小隐于野的类型。

    偏荒一隅，鸟不拉屎的地方，能在这里安贫乐道的，不是没本事的，就是心性了得的。

    没本事的就不说了，就说心性了得的这些。

    哪个派系, 都有那么一些心性比较纯粹的求道苦修。

    这咸海子作为圣地, 就有一帮苦修。

    倒也不多，十来个。

    周宁有游戏视角，不但视野范畴够大，还有系统提示。另外，他驾驭这离火，神识已经提升上来了。因此，自然是察觉到了这几个老梆菜的存在。

    他本来没打算跟这些人互动。

    然而用一招鲜抹杀了灰爵之后，这帮人却是主动派代表来跟他谈了。

    具体还算矜持，好歹是熬到了第二天清晨。

    周宁边听对方诉说来意，边打量着这位自称‘无极子’的容貌清癯的老者，话听到一半儿，就自觉明白怎么回事了。

    本质上就是影道众常见的又怂又狠特色的体现。

    这影道众，十个人里，四个刺客、三个贼，两个幻术，一通才。刀子一个比一个锋利，跑路能力一个比一个强，为什么怂呢？

    因为想的多。

    无论是想玩好幻术，还是想当个称职的刺客或贼，粗枝大叶是不行的。细节想的、做的越到位，往往越是给力。

    久而久之，就有了职业病。

    1，凡事爱多想。

    2，常常陷入精微视角拔不出来，而缺乏大局观。

    周宁觉得，这些个老梆菜，之前怕是将他给灰影众讲的那些话都当了真了。

    不仅当了真，还脑补了不少东西。

    他尝试将自己代入对方，然后再附加影道众特色的性格，去模拟思考，觉得也会有类似的想法。

    根源其实就一条，光州现在有死道倾天之势，空降干部，独自前来，就想拯救这里的影道修行者，甚至挽天倾，凭什么呀？

    总得有点倚仗吧？否则岂不是个笑话？

    别说只是个准真人的修为，就是化神，一堆属泥鳅的，强抓硬拽，又能捞住几个？

    而灰爵的死，让这些老梆菜，觉得谜题破解了。

    靠着道誓拿捏，瞬间让人无法运转超凡之力，那还不是捏扁了、搓圆了，随便整？

    有人就问，当初入道发下道誓时，也没感觉有什么文字陷阱啊？

    这就靠脑补了。

    某人：事关影道最核心的机密，随便就让人察知，那还玩个蛋呀！？道誓，道法级别的超凡技术，真人才才勉强开始摸索自己要走的道，入门道誓时，又凭啥能里里外外理解通透？大能转世？

    众人：是这么个理。

    这无极子说到后来，周宁直接打断：“你们的意思，我听明白了。我不给你们个说法，你们就给我个说法。搁这儿逼宫呢。”

    无极子忍不住脸上变色，周宁这话说的太硬、太直白，他现在很担心这个小辈玩横的。

    周宁慢悠悠的道：“你们应该也清楚，一入魔宗深似渊，生是魔宗的人，死是魔宗的鬼。

    尤其我们影道，最大限度的自由，其实也是最给力的牢笼。

    因为自信只要想追讨，便是天涯海角也能追回。所以显得很大度，几乎没什么摆在明处的规矩。

    所以我就在考虑，既然知道这些，你们为什么仍旧敢于逼宫？”

    无极子眼中闪烁着异样的光芒，他这时的内心已经很挣扎，因为周宁的这几句话，他是真听进去了。

    影道确实很松散，影道众多是自私自利之辈，也跟缺乏组织约束有小的关系。

    而现在，无极子觉得周宁说的是对的，就冲着这道誓，影道高层想要追讨本道修士，真就是看愿不愿意支付那个成本，若是愿意，天涯海角，也能明正典刑。

    有了这个认知后，他就忍不住想：“这个时候提要求、讲条件，确实有些浪了！可……”

    当惯了狼，但凡有奈何，谁又愿意给别人当狗？

    尤其是，现在这种局势，很容易就沦为军犬炮灰狗。

    另外，相比于其他影道众，他们这帮苦修，还自带一份委屈。

    老子们招惹谁了？享受啥福利了？

    清心寡欲，一心修真，好端端的就突然要被抓了当军犬，送上战场，冤不冤呐！？

    而从统治者的角度，我管球你这些那些，咋？不争水不抢肥就不是韭菜了？

    当然，话不能那么说，搞的太僵，韭菜宁肯烂地里也要抗割，那就是损失，要是烂病再传染一下，就更不好了。

    于是周宁对这些送上门的韭菜，尝试着忽悠道：“我知道，理论是理论，现实是现实；组织是组织，我是我。

    你们要挟逼宫，是难为我，若是我不肯让步，你们或许要浪迹天涯，我不能顺利完成任务，也没有好果子吃，甚至有丧命之险。”

    无极子一听，心说：“咦？听这话音，莫非事情还有转机？”

    实际上这是一种很简单的谈判策略，地球现代小商贩都会，先要个高价，然后回给相对低的价，就算让利了。

    对周宁而言，实施这个策略，是很有利的。

    1，无极子他们买的诚意很足。

    2，谈判桌上先开口，还将自己愿意给的价格底线给透露了。

    都这样了，这单生意若是还能做黄，以后还是寻求其他路途的发展吧，别做生意了。

    大约一刻钟后，无极子回到了翘首以盼的苦修老梆菜中间。

    他自己都不知道，他其实已经将这个小小临时团队卖了个干净。

    他甚至陷入了我背负巨大压力，为了大家伙谋福利的自我感动状态。

    在这个状态中，他很自然的有了情感偏重。

    看似是苦口婆心，实则是半个背叛者、买办，以理中客的方式，诉说周宁这座大山是何等的高大威严，劝说众人接受现实，当狗。

    “道誓，发下了，发过了，那就跑不掉。

    解除道誓，那是不可能的。我们没这个本事，那公孙胜也不行。

    你别管是拿着鸡毛当令箭，还是其他，有一个情况可以肯定，这家伙现在的确拿捏着我们的性命。

    当然，他也不是无欲无求。事情办不好，他也没有好果子吃。

    所以，针对道誓不成，针对公孙胜这个人，有谈条件的余地。

    这个，我们之前差不多就商量明白了。我说这些呢，是告诉大家，我们的确走在了正确的、为自己争取权益的道路上。

    在这个基础上，我现在能谈成的条件，就是我们每个人，要执行两次能够发挥我们特长的任务，来换取不受其他调遣和指派命令。

    注意，这个‘能够发挥我们特长’是关键点。我差不多已经跟他把这个说法咬死了。

    若是刺杀，那就不管成败，只要尽力了，一击不中而撤离，也算一次。

    而若是送货，不用战斗，那就得送到位才算一次。

    当然，不能特别刁难，让我们把货送到死道道主、殿主的床边，这是超出能力范围的，不成。

    至于保证，公孙胜愿意发誓，因果、灵魂、道誓，都行。

    另外，老夫就这水平了，诸位不满意，也别再央求我去磨，我已经答应了，你们随意。”

    一干苦修士，表情动作各异，或是苦思细想，或是面面相觑，或是咬牙切齿，或是淡然望天……

    然后，第一个承受不住压力的人跳出来了。

    “无极子道友，当初大家商量好，以你我代表，为我们争取利益，自然不会出尔反尔。有劳了，贫道愿意接受这谈判结果。”

    有了一，就有了二，有了N。

    虽然都有些说法，比如要求将誓约实锤了，最好三大誓约都发一遍。还有的希望将‘用工’细节实锤了，别到时候玩文字游戏，拐弯抹角整出高危任务……但总的来说，都在无极子诉说的这个、由周宁给出的用工框架之内。

    周宁自然是感觉赚了。

    他正瞅着缺高手带货呢，这就有免费的高手送上门了。

    带什么货？

    当然是罡煞湮灭弹。

    荆棘虫虽然也能带货，但只能是在变化多、漏洞也多的战场上用。象严防死守的大阵堡垒，送不到位啊。

    真人级的影道修士行不行呢？

    那自然是太行了，几乎找不到更行的了。

    周宁心说：“大爷我有超凡版的蘑菇弹，还用跟你们玩斗将无双？炸就好了嘛，直接将生成问题的人都炸飞，也就没问题了”……

