    夜晚。

    易枫犯起了困，在慢慢的壳上瞌睡了起来。

    睡之前，易枫调转了方向叫慢慢朝北海赶去。

    因为他仔细想了一下，中洲虽然是强者的摇篮，这里机遇相对比较多一些，但是门槛肯定相应也要高很多。

    而北海则大不一样了，这里气温比其他地方低不少，相对贫匮，所以更适合易枫这种人过去。

    这一晚。

    仙江大陆发生了不同寻常的事情。

    普通人只知道乌云笼罩了明月，遮挡住了星空，使整片夜空变的伸手不见五指。

    但是高手之间却掀起了轩辕大波。

    他们清楚的知道，这根本不是什么乌云，而是有庞然大物从天空中飞过。

    当然，更准确的说不是飞过。m.

    而像是蠕动……

    至于到底是什么，他们无从得知，只知道在那东西过去的时候，所有潜藏的人，全部都隐匿了气息。

    风。

    呼啸而过。

    易枫打了个哆嗦，被直接冻醒了。

    当他睁开眼的时候，发现自己居然是到了一个陌生的地方。

    前方，是辽阔无际的大陆。

    而后面，则是层层叠浪的海洋。

    “才一晚上的瞬间，这是到了什么地方啊，好像还漂洋过海了，就连气温都低了这么多，真是怪哉。”

    易枫看着四周，忍不住呢喃。

    恰好，海边有一个渔夫路过，易枫稍微一打听，顿时张大了嘴巴，惊喜狂涌而来。

    北海！

    自己居然已经到了北海大陆！

    “哈哈。”

    “这些人传的北海有多远多远，传的多邪乎，我真以为多远，不也就几百公里的距离嘛！”

    易枫忍不住大笑。

    毕竟按照他睡觉的时间和慢慢的速度来算，可不就是只有几百公里的距离嘛。

    不过虽然只距离几百公里，但是加上海边气候的原因，这里的天气比起东胜还是要冷不少。

    好在易枫也不是没有准备，直接将火焰珠握在了手中给自己取暖。

    “先找个城池，然后打听打听北海的一些势力吧！”

    易枫将慢慢收到了空间之戒当中，手握火焰珠走在寒风中，朝内陆走去。

    天空中。

    出现了七道身影。

    七人身袭黑袍，浑身都散发着冰冷的气息。

    而为首的那位男子，他眼如鹰眸，面无表情，棱角分明的脸上还有一个狰狞的刀疤。

    这时，他余光一瞥。

    看着地面的大道上，一道单薄的身影行走着，眼神忍不住一跳。

    这蝼蚁般大小的身影对他不值得一提，平往时刻他甚至都不会多看一眼。

    或许是因为赶路无聊，他这才看了一眼。

    尘世间。

    无巧不成书。

    正是这一眼，却让他发现了不可思议的东西。

    鹰眸般的瞳孔，死死的盯着易枫手中散发着微微光芒的火焰珠。

    “火焰珠。”

    “居然真的是火焰珠。”

    “哈哈，我找遍整个北海，甚至中洲和西妖林都没有找到的火焰珠，却在这里发现了。”

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊！”

    他浑身激动的无法自拔，传出猖狂的大笑声。

    其余六人看去，也是眼眸顿时一亮，纷纷露出了激动之色。

    七人看准易枫的位置，厚重的步伐集体踏了过去。

    一步，便是千丈。

    几步之后，七人便已经来到了易枫的前方。

    正低头行走的易枫忽然抬起头，看着忽然出现在前面拦路的七人，眉头忍不住一皱。

    “又碰到了山贼么？”

    “还真是够专业的啊，之前一个没看到，这一下子就冒出来了。”

    易枫心中忍不住这样吐槽。

    “小子，将你手中的珠子交出来。”

    为首的男子传出沙哑的声音，带着威严，让人无法拒绝。

    “火焰珠？”

    易枫眉头一皱。

    这群狗东西，还真是够贱的啊，居然要他的火焰珠。

    虽然这玩意不是什么宝物，但是在这种气温下，可是他移动的火炉啊！

    “不给。”

    易枫一抬脑袋，直接斩钉截铁的传出声音。

    “恩？”

    易枫的回答，让鹰眼男子很是意外。

    一个凡人。

    居然这么的硬气，是分不清楚形式吗？

    七人脚步一抬。

    就朝易枫逼近了过去。

    这时。

    天空又有两道流光掠过。

    身影一大一小。

    为首的穿着靓丽，气质极好，加上她那绝美的容颜，看得出应该也是颇有身份之人。

    小的灵动机灵，但穿着朴素不少，应该是为首女子的丫鬟。

    只不过，赶路的两人似乎很仓皇。

    俏脸之上，还带着浓浓的忧愁。

    正当两人赶路之时，恰好看到了下面的这一幕。

    “那青年似乎凶多吉少了呢。”

    少女蹙眉忍不住说道。

    “是啊，那七个黑袍人一看就不是什么好人。”丫鬟同样说道。

    “走，我们去帮帮他。”少女说道。

    “小姐，我们还是不要多管闲事了吧，我们自己都自身难保了呢。”丫鬟劝告说道。

    “正因为我们自身难保，才更会渴望生的希望，所以我们不能这样袖手旁观。”少女下定决心，直接调转方向朝易枫所在方向赶去。

    而无奈的丫鬟也是只能快速跟上。

    “小子，再给你一次机会，将你手中的珠子交出来。”为首的男子再一次传出沙哑的声音，那毋容置疑的态度，似乎是对易枫下了最后的通牒。

    “说了不可能。”

    易枫强硬地说道。

    为首男子眼眸一挑。

    一个随手可以捏死的凡人居然这么不开眼，已经是彻底激怒了他。

    “那你就死。”

    他手掌一抬，就要对易枫动手。

    “你们住手。”

    就在这时，易枫的身后，传来一道叱喝的女声。

    正是赶来的主仆两人。

    她们直接来到易枫的旁边，看了干干净净的易枫一眼，得知易枫是个没有修为的凡人之后，少女轻声说道：“你不必害怕，我们会帮你的。”

    说罢，少女踏前一步，抬起下巴朝黑衣人喊道：“你们到底是什么人，为何抢夺他的东西？”

    黑袍人看了一眼这一主一仆两人，眼中流露出不屑之色，甚至连回话的想法都没有，眼睛微微一闪，身上一股强大的气势震慑而出。

    这股气势冲击而来，少女闷哼一声，猛的后腿一步，脸色当即变得苍白不已。

    “武帝。”

    “居然是个武帝！”

    她嘴中不可置信地呢喃，俏脸尽是死灰之色。

    她只不过是想路见不平拔刀相助，可万万没有想到，拦截易枫这么一个凡人的，居然是武帝！

    更凝重的是，刚才气势露出的时候，她明确的感受到了黑衣人对她的杀机。

    天要绝人啊！

    少女忍不住一叹。

    不过也罢了，即便不碰到今天这事儿，她也活不了多久，只不过是早死与晚死罢了。

    她略带歉意地看了旁边的易枫一眼，失落地说道：“抱歉，情况出现了我们的预料，我们也无法帮助你，甚至我们两个恐怕也走不掉了。”

    闻言。

    易枫颇为无语。

    这两个丫头也是好笑，刚开始出来估计是想拔刀相助，结果那男人凶神恶煞的瞪一眼，又怂了。

    实在不知道说什么好。

    当然，这两个妹子的精神还是打动了他，这种好人不多了呀。

    所以他不紧不慢的走出来，轻声安慰道：“姑娘不必这么灰心，情况哪有你说的这么远严重。”

    说着，易枫还给她抛去一个放心的笑容。

