    “对啊~！”

    老王丝毫没觉得有什么不对，依旧神情兴奋的道：

    “大哥，你看那些大船，随便劫一艘下来咱们就发达了啊！”

    “若是全部劫下来的话……啪~！”

    清脆的巴掌声惊呆了众人。

    还没得老王回过神来，就听壮汉怒骂道：

    “王金泉，你特么想找死，也别拉着兄弟们一起！”

    “还全都劫下来？”

    “你踏马知不知道这是谁的舰队？”

    “燕侯秦峰！”

    怒瞪着双眼的壮汉，恨不得乱刀把面前的青年砍死。

    mad！

    早就知道这小子脑袋少根筋，没想到他傻到这地步！

    这是大鱼吗？

    这特么就是一个吃人不吐骨头的恶魔好不好！

    还好他跟出来看了一眼，要是他没看的话……

    想到那种血淋淋的场面，壮汉激灵灵打了个寒颤。

    开什么玩笑？

    打劫燕侯？

    先不说有没有成功的可能，就算侥幸成功了又如何？

    他能活到第二天已经是烧高香了！

    “mad~！”

    越想越气的壮汉，忍不住骂了一句，抬手又是一巴掌呼了过来。

    “姓王的，回去劳资再跟你算账！”

    说着，壮汉收回了大手，冲着依旧呆愣的几个手下吩咐道：

    “赶紧掉头回去！”

    “快点！”

    “这特么要是被发现了，咱们全都得喂鱼！”

    “是、是……”

    回过神来的众人答应一声，手忙脚乱的把斗舰掉头。

    可惜，

    壮汉怎么也没想到的是，他们已经引起了舰队的注意。

    “报……”

    随着一声中气十足的吼声，斥候快步走了进来。

    “启禀主公，前军发来信号，说是发现了敌军的斥候船。”

    “哦？”

    秦峰挑了挑眉，笑着吩咐道：

    “让兄弟们把它留下，最好是能活捉一个。”

    “喏！”

    目送着斥候离开的背影，一旁的张飞有些忍不住了。

    “大、大哥，你不是说这次打不起来了吗？”

    “我说了吗？”

    秦峰翻看着手中通体黝黑的长刀，闻言，毫不在意的笑道：

    “这仗打不打的起来，要看陶老头识不识趣了。”

    “陶谦？”

    “对！”

    秦峰站起身来，挥舞了几下长刀，满意的点了点头。

    “若是陶老头肯把糜家交出来，再跟本侯认错的话，那咱们这趟就当是散心了。”

    “毕竟……”

    “咱们要是太过于嚣张的话，朝廷那边也不好交代。”

    “……”

    随着秦峰的话音落下，张飞有些无语的撇了撇嘴。

    现在知道嚣张了？

    当初你下令三军齐出的时候，就没顾虑到朝廷？

    再说了！

    要是他狗屁朝廷真敢炸刺的话，他不介意带头杀过去。

    不过，

    看了看身侧二哥的脸色，张飞还是把话憋了回去。

    众所周知，

    关二爷从始至终，对大汉朝廷的态度都有些复杂。

    他是逃犯不假。

    可他同时也是一个非常传统的大汉百姓！

    得到朝廷的认可对他们来说，是能光宗耀祖的荣耀！

    ……

    很快，

    秦峰下达的命令，传到了负责开路的铁甲舰上。

    霎时间，

    原本还算平静的铁甲舰，变得忙碌了起来。

    “炮手就位！”

    “装填！”

    “瞄准目标！”

    “放！”

    随着舰长一声令下，令旗手猛地把令旗挥舞下来。

    “轰~！”

    “轰~！”

    “轰……”

    在震耳欲聋的炮火轰鸣声中，十多颗弹丸迅速飞了过去。

    “砰~！”

    “哗啦啦……”

    虽然没有一枚炮弹命中。

    但炮弹掀起的巨浪，依旧让不远处那艘斗舰翻了个底朝天。

    “噗~！”

    壮汉略显狼狈的从水底露出头来，双眼中有些茫然。

    他是谁？

    他在哪？

    他的船怎么好好的就没了？

    最关键的是，

    那平地炸响的惊雷之声，又是怎么一回事？

    满满的问号充斥在壮汉脑海中，让他的行动变得有些迟缓。

    于是，

    原本还能挣扎个几秒钟的众人，彻底失去了逃生的希望。

    “唉~！”

    远处观察着敌情的铁甲舰舰长，颇为无趣的撇了撇嘴。

    “这些家伙还真是弱的可以！”

    “来人啊！”

    “让兄弟们上去，把他们给主公压过去！”

    “是！”

    随着令旗手手中的令旗变化

    旁边护航的几艘小福船，朝水中的几人转了过去。

    不过，

    就在众人以为战果已定，可以收回舰炮的时候……

    “砰~！”

    刚被捞上来的壮汉悍然出手，几招就把冲上来的士卒制服了。

    “都特么放下武器！”

    “否则……”

    “劳资不介意在死之前多带走几个倒霉鬼！”

    “……”

    猝不及防的水兵们，一时间有些面面相窥。

    怎么办？

    虽然被抓的不是什么的大人物，可这更让他们投鼠忌器。

    毕竟，

    前一秒还是生死相依的战友，难不成下一秒就不管不顾了？

    “快~！”

    小福船的舰长摆了摆手，面色阴沉的吩咐道：

    “去通知主公，请几位将军前来助阵！”

    “喏！”

    恭敬的答应一声之后，令旗手赶忙把消息传了出去。

    很快，

    正在看着两兄弟斗嘴的秦峰，就知道了这件事。

    “什么？”

    “打伤了不少水兵，还被人俘虏了几个？”

    秦峰的面色变得有些古怪，想了想，站起身来道：

    “二弟，三弟，你们的活来了，带好家伙什！”

