    时间来到四月，其实早在二月的时候，海碟的头牌JJ已经发行了今年的新专辑，当月的势头还是很不错，只是，后续的反响却有些不太理想。

    百万销量的记录很快就达到了，但是后劲, 却意外的不足，甚至没有上一张的专辑形势好，基本上内地销量占了九成多，宝岛那里可以说是非常的惨淡。

    根据海碟的专业团队给出的后期预计，JJ的这张新专辑，可能无望打破200w的销量纪录，甚至有可能比上一张的最终数据还要差。

    这也让海碟那里, 更加的重视沈秀的这张新专辑，无形中给予了它更多的期待。

    不过此时的沈秀，却待在自己的住所，坐在房间里的电脑桌前，浏览着网页新闻，有些无聊的用手撑着下巴，看着最近的信息。

    客厅的沙发上，刘思思一手端着果盘吃着葡萄，聚精会神的看着电视，时不时的发出姨母般的笑声，也不知道是在看哪个宝岛的偶像剧。

    沈秀这边，因为专辑已经制作完成，霓虹那里也已经给出消息，定下日期，只待开始宣传，所以，他这会难得闲暇的待在家里休息。

    至于为什么刘思思也在，姑娘前几天，戏份已经杀青了, 回到了燕京后，闲着没事做，就天天往沈秀这跑，因为这段时间，话剧老师有工作离开了，所以她没有继续回去上课学习。

    “思思，你这笑的声音也太大吧？”沈秀扭头朝着客厅的沙发上望去，看着刘思思很不淑女的坐在那里，一只脚挂在茶几上，另一只脚翘在沙发，像个大爷一样。

    “哎呀，这剧情太好笑了，我忍不住啦，沈秀你也一起来看嘛~”没有半分的自觉，刘思思反而招呼着让沈秀一起过来。

    “算了吧，我还是看会动画吧，最近忙着工作，境界又更新了好几话，我还没有看。”沈秀摇头拒绝了刘思思的盛情邀请，打开搜索页，熟练了输入某个视频网站，点开某个关注的字幕组，看起了最新的几话。

    尽管他其实前世就已经看过了，不过，就当是消磨时间，再回味一下，也是不错的。

    说起来，其实前世他一直有个中二的事情没有做过，那就是COS一下学生时期喜欢的某个动漫角色，可惜直到大学结束，都没有机会。

    想到这，沈秀暗搓搓的看了眼客厅的方向，心想着，这要是有机会，拉着刘思思两人cos个情侣组合也不错啊，不过刘思思适合哪个类型的角色呢，他暂时没有想到。

    一下午的时间过的还挺快，刘思思看完电视剧后，轻盈的走进房间，熟练的靠在沈秀的旁边坐下，举止亲密的勾住他的手臂撒娇：“沈秀，我们待会去哪里吃饭啊？”

    啧，一开口就是熟悉的那句话，两人在一起的时候，她说的最多的就是这句，姑娘在这个方面，比工作还上心。

    “我还没想好，你有什么想吃的吗？”沈秀移动鼠标点击视频，暂停了正在播放的动画，转头看下她，询问她的意见，他没有什么特别想吃的。

    “上次附近那家烤鱼店味道还挺好，我想再去吃一次。”

    “是那边那家吗？行，也不远，再过半小时咱们出发吧。”

    刘思思嘴里说的那家是之前两人在附近闲逛时，无意中发现的，因为店的位置不在热门的街道，所以客流量不多，但是味道却意外的不错，两人只吃过了一次，刘思思就一直记在心里。

    “嗯，好啊，对了沈秀，你的新专辑，这次怎么没有样品给我瞧瞧，我还想看看我们俩拍的MV效果怎么样呢。”

    晚餐的问题解决了，刘思思又问起了他专辑的情况，她很在意，毕竟这次她也被拉着参与到了其中，还挺紧张的。

    “这次样品没给你留，不过到时候肯定会给你留一份限量版的，放心吧，我都看过了，制作的挺好的。”沈秀知道刘思思在担心什么，给了她一个安心的眼神，示意她不用多想。

    “是嘛，那我放心了，这次打算什么时候发售？”刘思思看着男朋友对她做了保证，内心松了口气。

    “我和海碟那里讨论过了，说起来也巧，比上次的发售时间差不了几天。”

    “那霓虹那边呢，你这次不是还有一首霓虹单曲再在那里发行吗？”

    “那边，可能要再晚一点，需要避开一些他们本土的高人气对手，而且，到时候我还得去那里跟着做宣传活动。”

    说道这个事情，沈秀沉吟片刻，眼神一亮，反问了身旁的刘思思：“你这个月有事吗？”

    看到男朋友突然问起自己，刘思思有些摸不着头脑，不过她思索了一下后，很快给出了答案：“应该没事，蔡姐说我上半年没有什么事了，在家待着就行。”

    “那好啊，你到时候，和我一起去霓虹呗，咱们还没有一起去过国外呢，正好趁这次出国宣传，结束后在那里待几天，逛一下，看一下异国风景。”

    沈秀徐徐的说出自己的计划，两人自从上一次被打断了暑假的旅游计划后，就一直没机会在一块出游了，这次还别说，正好有一个不错的机会，自己去霓虹宣传完，结束后的后面几天，没有其他安排，就借此机会跟刘思思来一次异国游。

    “好啊，好啊，不过我会不会打扰到你的正常工作啊。”

    “不会的，你全程跟着我一起就行了。”

    “是不是就是像助理一样，给你端茶送水啊~”

    “那可不行，你这是再和我助理抢活啊。”

    “那我就在一边光看着啊，不太好吧？”刘思思一听不需要帮忙，还觉得挺不好意思的。

    “嗯？你说什么胡话呢，你是我女朋友，我还能把你累着啊？”

    “嘿嘿，这话我爱听，在多说点。”

    ……

    两人聊着聊着，又开始打情骂俏了，不过还是没有进行战斗，毕竟现在时间也不早了，沈秀快进着把动画的后续内容看完后，就关了电脑，准备带着刘思思出发。

