    杨逸也很好奇布鲁诺会怎么证明自己的身份，因为很显然的是，他不可能把圣柜带来。

    布鲁诺往前走了一步，他把手伸进了口袋，然后他掏出了一张纸片。

    并没有可以避开杨逸他们，所以杨逸得以看到布鲁诺拿出的纸片上，是一个用红色印泥盖出的徽记，徽记是圆形的，大小只有指甲盖那么大，如果没猜错的话，这应该是一枚戒指印章。

    纸片很小，是类似于名片的硬纸片，大小也跟名片相仿，布鲁诺将纸片递过去的时候，就像递上自己的名片一样。

    所以这应该就是一张名片，只不过什么都没写，只是印了个徽记而已。

    坎特接过了纸片，他看了看，然后让保安也看了看，随即他们两个人都点了点头，然后，坎特又将纸片还给了布鲁诺。

    布鲁诺接回纸片后，立刻将纸片尤其是徽记部分撕碎，然后将撕碎的纸片装进了自己的口袋。

    很古老，很简单，但也很有效的身份标识方式。

    布鲁诺拿出来的应该是代表灰衣人领袖的一个徽记，他应该有个戒指的，但是眼下这种情况太危险，布鲁诺肯定无法将其直接带在身上，所以他事先做好了一个表明身份的名片，让人看看，主要是让身份同样高，明白是什么意思的人看到就行。

    当然了，只是拿个名片而已，不能代表布鲁诺就是灰衣人的最高首领的，但是没关系，他就算不是，但此刻也完全能代表灰衣人的最高首领，只要他有这个徽记就行。

    将碎纸片收回口袋后，布鲁诺微笑着道：“那么，该您了。”

    坎特点了点头，然后他挥了下手，所有拿着枪的人立刻将枪全都收了起来，让气氛立刻为之缓和了下来。

    这时，坎特才沉声道：“请无关的人员都出去吧，接下来就是我们的私人时间了。”

    清洁工的人开始鱼贯而出，而布鲁诺挥了下手，跟他来的两个人也离开了办公室，杨逸不知道自己是不是该离开，但是从身份上来说，他确实该离开了。

    这种时候是大佬谈话时间，清楚自己身份的就该主动离开。

    萧苒和张勇也跟着离开了，但是杨逸犹豫着正要离开的时候，坎特却是微笑道：“好了，现在可以给你看看启示了，最简单的证明方式，不是吗？”

    布鲁诺点头道：“没错，最简单也是最有效的方式。”

    坎特和那个保安走到了墙边，他们要开保险柜了，而杨逸在愣了一下之后，却是立刻就明白他这是不用离开了。

    果然是地位不一样了啊。

    办公室的门从外面关上了，杨逸往后站了站，在坎特和布鲁诺的中间，而坎特和那个保安在分别输入密码后，墙升了起来，露出了保险柜的们，然后，保险柜的门打开了。

    “请。”

    坎特做了个请的手势，布鲁诺点了点头，然后他快步向前走了过去，而杨逸也紧跟着走进了保险柜。

    坎特和那个保安也进来了。

    启示就在桌子上放着，不需要开启，布鲁诺也能认出来。

    “就是她！太美了，太美了……”

    布鲁诺看上去很激动，也难怪，因为灰衣人梦寐以求几十年的东西，此刻就摆在了他的面前。

    启示再度开启，当星空出现在布鲁诺的眼前时，布鲁诺的呼吸都停止了，他屏住了呼吸，直到启示再度关闭。

    坎特就是打开让布鲁诺看了一下而已，看过了，也就该关了。

    “没错，这就是启示。”

    长长的舒了口气之后，布鲁诺对着坎特道：“现在我们可以谈谈细节问题了，你想怎么做？”

    坎特沉声道：“现在的情况不妙，外星人随时会来，而我们内部又出现了问题，在我看来，没找到方舟之前的任何过激行为都是愚蠢的，尤其是贸然挑起核大战之后，我们虽然行动起来会更加方便一点，但是找到圣柜的可能性就更小了，所以，我们该用最快的速度将启示和圣柜合二为一！”

    布鲁诺连连点头的，道：“这是对的，我非常赞同您的说法，那么您有什么要求呢？”

    坎特毫不犹豫的道：“百分之四十！”

    布鲁诺摇了摇头，道：“我想说您提出的要求并不过分，坎特先生，但是我们要考虑到现实，现实就是我最多给您百分之二十，不能再多了。”

    坎特阴着脸道：“这个条件就不需要谈了，我的要求不过分。”

    布鲁诺连连摆手道：“不要着急，让我来跟您细说，您应该了解的，灰衣人的一贯政策是走上层路线，借助国家资源来完成我们的目标，所以我们许诺出去的份额真的有些多，你们坚持自建军队，而我们的原则却是使用现成的力量来完成目标，。”

    说完后，布鲁诺叹了口气，然后他对着坎特微笑道：“所以从武力上来说，我们的实力其实并不差，而您这边，自备武装的后果却是导致了分裂，我不是要讽刺您，我只想说历史重演了。”

    坎特沉着脸道：“不要说这些没意义的话了，我们肯定是要带着人去的，也要保留清洁工该有的份额，说吧，能给我们多少。”

    布鲁诺一脸严肃的道：“百分之二十，真的不能再多了，因为我已经送出去了百分之五十的份额，才换来了今天的局面，所以，给你百分之二十，我们灰衣人也只有百分之三十而已。”

    坎特紧盯着布鲁诺，布鲁诺点头道：“是真的。”

    坎特摊开了手，一脸不可思议的道：“如果我们加起来只占百分之五十，那么，那么我们做的这一切还有什么意义？”

    布鲁诺低声道：“我们两家联合就是一半，至于许诺出去的完全可以收回，您明白我的意思吗？如果我们联手并且做到了，那么再谈分配比例的事情也不晚。”

    “百分之四十，我的底限，我不要求平分，但是我要百分之四十，我指的是在收回你许诺出去的份额之后。”

    布鲁诺想了想，道：“可以，不如这样，我们收回一部分，就马上按照六四分的比例来处置，怎么样？”

    坎特沉声道：“不，全部的百分之四十，你答应，我们开始考虑怎么带着启示离开，你不答应，那么谈判到此结束。”

    布鲁诺呼了口气，道：“不是过分的要求，好吧，先给百分之二十，收回之后在给你们百分之二十。”

    坎特马上点头，然后他沉声道：“权力机构怎么办？还是七人长老会就算是你们四我们三也没有任何意义。”

    布鲁诺摇头道：“现在说这些太早，不要投票表决的方式，我们早改了，不如用划分权限和职责的方式来界定各自的权力，你觉得怎么样？”

    坎特想了想，道：“可以，这才是末日审判到来后该有的方式，表决制太浪费时间了。”

    坎特和布鲁诺谈的热火朝天，杨逸却是听的不明所以，因为他不知道两人讨论的百分之几是什么，连这个都不知道，那还能明白什么。

    但是权力的划分就能听懂了，坎特可以说是带着一部分的清洁工投降了灰衣人，但这个投降不是无条件的，说是有条件投降也行，说是合作也没太大的问题。

    所以布鲁诺该做出让步的话也必须让步，否则他可没办法带着启示离开。

    权力怎么划分什么的可以稍后详谈，这时候，布鲁诺关心的还是核弹，他沉声道：“如果我们带着启示离开美国去往欧洲，那么你们另外一些人什么时候能够发现，又什么时候会引爆核弹呢？”

    坎特低声道：“可以隐瞒很久，至于什么时候引爆，那要看什么时候合适了，到时候直接放出消息就好，所以，这件事还在掌控之中。”