    安乐公寓计划被按在地上疯狂摩擦，不仅仅是雷鸣气急败坏，如家集团对王逸也是恨之入骨。

    本来那件事情出来之后，如家集团就花了很大的代价进行公关，才把事情给压下去。

    没想到，时隔这么多年，又被拿出来说事。

    他们怎么能不恨？

    互联网是有记忆的，一旦有人牵头，当年的一幕幕，自然会被反复翻出来说，对现在的业务造成深远的影响。

    左灰早就想反击了，可是一直没有找到什么好机会，现在雷鸣说机会来了，他怎么能不激动？

    “现在网上不是那么多骂王逸的吗？那我们也找一批水军混进去，首先他让保安打人，是所有人都看见的事情，我们就先拿这个做文章，突出他一个丑恶嘴脸。外面不是说我们无良资本家吗？那我们就让他看看，王逸也是资本家，他做的事情比我们更加过分！”雷鸣一脸怨毒地说道。

    他恨不得现在就把王逸给直接踩死。

    左灰听了，竖起大拇指，钦佩地说道：“妙啊。如此一来，我们可以搞臭那个家伙的名声，让他那个什么赛博朋克小吃街项目直接扑街！雷少这一招围魏救赵，用得很妙啊。”

    雷鸣自信地说道：“王逸在小吃街这个项目里投入了这么多钱，现在被舆论给冲了，肯定焦头烂额，没心思再来租房市场搅风搅雨。到时候，就是我们收割市场的时候了。等他那个破公寓入场，我都已经把该收割的全部收割完了。”

    左灰拍着胸脯说道：“这事情包在我身上。”

    雷鸣微微点头，说：“事情做得漂亮一点，一定要把王逸给我往死里黑。”

    左灰咬牙切齿地说道：“我明白。”

    王逸玩舆论战，把如家给搞臭了，左灰这个负责宣传的，自然也就成了公司的集火目标，都已经被批评好几次了。还扣了整整三个月的绩效工资。这也导致他对王逸的怨恨，并不比雷鸣低多少。

    雷鸣一走，左灰就翻出了一个电话号码，打了过去。

    “喂，老A。”

    老A是一个圈子里的神奇人物，具体叫什么名字，很少有人知道。大家只知道他是个粉丝头子，一句话就能够调动起几万水军，是个了不得的狠角色。

    老A的声音虚无缥缈，很显然使用了变声器一类的东西。不过左灰并不在意。他们合作也不是一次两次了，彼此的规矩还是知道的。

    “讲。”

    “帮我搞一个人。”左灰沉声说道。

    “谁？”

    “王逸，王氏地产的董事长王逸。”左灰的声音愈发阴冷。

    “王逸？”

    老A似乎很诧异，左灰居然想要搞王逸。

    “王逸本身就是个网红，而且具有多方面的口碑，想要搞他的话……得加钱。”

    左灰毫不犹豫地说道：“钱不是问题，你就按照最高规格来，我一定要让他不能翻身。”

    老A心中惊讶，不过他关注互联网很多，马上就联想到了之前王逸把米家搞得痛不欲生的事情，心中也就明白了。

    “等我的消息。”

    左灰轻哼一声，道：“三成的预付款已经打过去了。”

    “嗯。”

    挂掉电话，老A查看了手机短信，有些激动，转身走进一个很简陋的铁皮搭建的厂房，对着里面上千个坐在电脑前面的人，兴奋地宣布道：“来任务了！大家嗨起来。”

    王逸最近入手了一款新游戏。

    这游戏做得很对王逸的胃口，游戏拿到手之后，他连续玩了三天三夜，都没出过办公室。一天三餐都是叫人送上来的。

    他对网络上面发生的事情一无所知。

    当然，他也没空去关心那些。

    打游戏它不香吗？

    中午十二点半，唐欢按照惯例将饭菜送了过来。

    看到王逸的黑眼圈，唐欢有些生气地说道：“昨天不是就让你睡觉了吗？你到现在都还没睡？你这一天天的，就知道玩游戏，有一点大公司老总的样子吗？”

    王逸大言不惭地说道：“公司不是还有你主持大局嘛，我又没什么事，玩玩游戏怎么啦？放松心情，才能更好地带来公司前进啊。”

    “我……你自己照照镜子看看，你这叫放松心情？小心猝死啊你。废话少说，我拔电源了，赶紧给我睡觉去。”唐欢实在是不理解，为什么玩游戏都能够玩得这么废寝忘食。

    看到唐欢是真去拔电源了，王逸顿时就急了。

    “别，别，等一下，我先存档。”

    存档了游戏，王逸开始吃饭。

    王博龙火急火燎地跑了进来，看到王逸和唐欢都在，他也没避讳，直接开口说道：“赛博朋克美食街被全网抵制了。”

    “全网抵制？什么情况？不是还没开业吗？他们抵制个锤子？”王逸有些不明白。

    随后，他打开了论坛。

    “好家伙，我特么直接好家伙，这一版一版的，全部都是我骂我的啊。我啥时候这么招人稀罕了？”

    王逸随意点开一个帖子，里面洋洋洒洒几千字，还配上了当时现场打人的视频，可谓是言之有物，让人无法反驳。然后，在帖子的末尾，再隐晦地说几句赛博朋克美食街区的坏话。

    而下面的留言跟帖，也全部都是骂他黑心和没人性的。

    接连看了几个帖子，套路都差不多。

    因此，在骂王逸没良心的基础上，也有人发起了抵制王逸的名下的项目的活动，声势浩大，来势汹汹，发起的那些投票，都已经有好几万人参与了。

    王逸平日里最看不惯的就是这些键盘侠了。

    “现实里唯唯诺诺，网络上重拳出击，整天站在道德制高点上对别人的生活指手画脚，什么玩意儿啊？”

    王博龙担忧地说道：“项目好不容易准备可以开放了，结果遇到这种事，怕不是要凉。”

    其实项目凉不凉的王逸根本无所谓，他又不指望这个赚钱，但是被人指着鼻子骂这就不能忍了。

    “妈的，老虎不发猫，全当老子病危了？既然要玩，那我们就来玩一把大的！”

