    赵元璟一直陪在她身边，晚上也留在凤仪宫睡。

    云黛很晚才睡着，睡着了也不安稳，夜里忽然惊醒，下意识就去摸躺在身边的赵元璟。

    触手滚烫。

    云黛一惊，彻底清醒。

    她忙坐起身，唤来青衣把灯笼蜡烛都点亮。又让保兴去太医院找御医来。

    “赵元璟，赵元璟！”她推赵元璟。

    赵元璟很快睁眼，揉了揉眼睛，声音带着几分浓睡黯哑：“黛儿，出什么事了？”

    “还出什么事了，你自己发烧了，不知道吗？”

    “是吗？”赵元璟摸摸额头，“不热啊。”

    云黛握住他的手：“你自己的手也是烫的，摸自己的额头，自然就不觉得烫了。怎么回事呢，白天不是已经退烧了吗？”

    “没事的，你别担心。”

    “我怎么能不担心？”

    云黛问外面，“青衣去问问看，太医来了吗？”

    “回娘娘，来了。”保兴领着思华年，急匆匆走进来。

    平时太医院有二十多个太医，但云黛要求让老孟，欧阳和思华年三个人轮番值守，每天必须要保重至少有他们中的一人。

    昨晚有思华年，今晚又是他。

    云黛问：“你怎么连续值守两天？”

    思华年笑道：“孟大人年纪大了，欧阳有妻儿照看。反正我年纪轻身子壮，无家无室的没有牵挂，就多值守几天。”

    云黛点头：“白天皇上才退烧，这又发烧了。到底怎么回事？”

    思华年跪坐着给皇帝诊脉，闻言没吭声，先朝皇帝看。

    赵元璟说：“皇后问你什么，你就答什么。”

    思华年听了就知道，皇上已经把事情始末都跟皇后娘娘说了。

    他诊脉片刻，收手说道：“回娘娘，臣今天已经跟孟大人，欧阳大人商议调整了方子，皇上换了新的方子服用，应该暂时不会再发烧。”

    “暂时？也就说，还会发烧？”

    “娘娘……”思华年犹豫了下，“臣不敢隐瞒，其实皇上现在的身子已经极度的虚弱。虽说看着正常，那只是被大剂量的药所隐瞒覆盖，事实上，皇上的内里已经完全损耗。”

    云黛听的后心一阵阵的发冷。

    思华年的意思很明白，皇上外面看着是好的，但实际上已经油尽灯枯。

    如今这样，不过用过量的强刺激的药维持，强撑着罢了。

    云黛想到这几年，他就是带着这样的秘密和虚弱的身子，对自己温柔体贴，心里止不住的颤抖。

    她无法想象，这些年赵元璟是怎样隐忍下来的。

    赵元璟看她怔怔的，脸色难看，便不想让她再听下去，吩咐道：“思华年，你回太医院抓药，刘德全跟着去。青衣，给你家主子倒杯热茶来。”

    热茶下肚，云黛依旧手脚冰冷。

    “黛儿，你还好吗？”赵元璟问。

    云黛摇头，勉强笑道：“生病的是你，你倒问我。你自己觉得如何？我扶着你躺下。”

    她伸手去扶他，被他一把抓住手腕，按到了床上，居高临下看着她。

    刘德全和青衣等几个忙退出去。

