
　　当陆晨睁开眼的时候，整个人都震惊了！

　　他竟然在……地球！

　　周围高楼林立，与九天里的古风建筑完全不同，街道上车水马龙，人们或者行色匆匆，或者谈笑风生。

　　界面店铺上场上写着的都是中文！

　　这些商店陆晨都认识，他正在自己所在的城市！

　　陆晨脑子有点短路。

　　“这，这是怎么回事？”陆晨茫然不已，“等等，让我理理……我这是回到地球了？”

　　茫然见，陆晨看到一位年轻的妈妈正带着一个四五岁的小孩过马路，而另一侧一辆跑车正在疾驰。

　　“不好！”陆晨发现的时候，已经太迟了，那辆跑车一个左转，冲向那对母女！

　　砰的一声巨响，所有人都看向了那个方向。

　　然而预想中血溅当场的画面没有出现，只见那名母亲一手挡住了那辆跑车，跑车车头深陷，但那女人护着自己的孩子，毫发无损。

　　“这……”陆晨眼珠子差点没掉下来，这是遇到女超人了吗？

　　跑车已经撞烂了，但是从跑车上下来的男子却只是嘴角流了一点血，他下车后，步伐踉跄，似乎是喝过酒。

　　然而，看到这不可思议的一幕后，周围的人并没有过多停留，只是看了一眼便匆匆赶路。

　　远处已经传来了警笛声，警察会过来处理的。

　　但是陆晨整个人都处于懵逼的状态，那女人到底什么鬼，周围的人又是怎么回事？这种能上全球新闻的奇异事件，连看都不看一眼？

　　“等等，难道……是九天的属性提现？”陆晨突然想到这种可能。

　　自己提取了100点属性，已经超越了人类的极限，如果提取1000点，10000点呢！做到这一点并不是不可能！

　　只不过，还有人比自己提取的属性更多？就算有，可是周围的人呢？他们怎么能一点都不好奇。

　　“到底是怎么回事！”陆晨有些头疼，“我应该是被虚空兽抓了，按理说应该扔到漩涡里，可是为什么我会出现在地球？这里也不是地球啊，这里的人好奇怪……”

　　正在此时，陆晨发觉头顶被一团阴影笼罩，接着，周围的街道，大楼，整座城市，都被笼罩在一片阴影中。

　　抬头看去，天空不知道什么时候，已经悬停着一艘巨大无比的超级航空战舰！

　　“这又是什么鬼！”

　　战舰的舱门打开，从战舰里跳下了众多小黑点，仔细看去，并不是浮游炮或者战机，似乎是一个个人影！

　　那些种族，陆晨都没见过，像是人类，但是浑身皮肤漆黑，只有一双眼睛是白色的。

　　这些人从万米高空直接跳下，不由分说开始屠杀人类。

　　“万剑诀！”

　　“火焰碎片！”

　　“千里移行！”

　　这些在九天里的技能，居然全部出现在了现实中！

　　人类拼死反抗，与这些入侵者战成一团。

　　突然，从战舰中飞出最后一道黑影，那人悬浮在半空。

　　“凋零领域！”

　　整座城市被完全笼罩在凋零领域中，人类身上叠加了数层DEBUFF，战力顿时骤降。

　　相反，入侵者们身上多了许多增益效果，加攻击，加攻速，加回血……比例相当夸张。

　　“哈哈哈，愿赌服输，既然你们输了，那等待你们的，只有灭绝！”

　　接下来，便是屠杀！

　　期间有几十名人类冲向天空中那人，但无一例外，全部还未靠近，就被秒杀。

　　能冲到万米天空，那些人类的实力绝对不容小窥，然而在那个黑人面前，居然连一战之力都没有。

　　陆晨仍然处于懵逼状态，这到底是怎么回事……

　　“领域类技能？影响范围这么大，增益和衰减效果如此夸张……这，这是比结界更强的范围类功法！”

　　“不，他们在毁灭地球！陆怡，陆怡！”陆晨终于反应过来，他直接展开身法，飞速移动。

　　几分钟后，陆晨终于到了自己的小区，站在小区门前，陆晨心惊胆战。

　　豪华的别墅区，李木华说，附近全部都是军方暗中保护，滴水不漏。

　　然而此时，这里已经变成了一片废墟。

　　“陆怡！”陆晨疯了似的冲向自己的别墅。

　　他的别墅也被毁了，房屋坍塌，一片狼藉。

　　废墟里明显有打斗的痕迹，而院子前，正躺着十几具尸体。

　　这些人陆晨都认识，李木华的属下们，他们在这里被人屠杀！

　　“木华！”陆晨看到了一具残破的身体，他一个瞬移冲过去，抱起那具尸体。

　　正是李木华！

　　此时李木华双臂扭曲成诡异的样子，骨骼已经断裂，浑身是血，胸前还有一个大洞，里面内脏已经被烧焦。

　　“木华！”坚强如陆晨，看到好友惨死，已经泪如雨下，险些崩溃。

　　李木华已经死得不能再死了，任由陆晨摇晃，也没有半点生命迹象。

　　“不对，陆怡，陆怡呢！”陆晨突然想到自己的妹妹，急忙寻找，他扒开废墟残砖断瓦，“不，你肯定不在这里，你肯定跑了对不对，你那么聪明……”

　　在深扒废墟的时候，陆晨好像摸到了什么，顿时整个人颤抖起来。

　　那是一只手臂，手中还捏着一张照片，陆怡与陆晨的合影……

　　“不……”陆晨强忍着悲痛，他还有一丝希望，他还没看到尸体的样子，或许不是陆怡！天籁小说网

　　当他挖到尸体的脸时，整个人像弹簧似的弹开，眼中满是惊恐。

　　那张脸，他不可能看错……是陆怡！

　　陆晨的天都塌了。

　　“陆怡！”陆晨疯了似的再次冲向那具尸体，将尸体挖出，紧紧抱在怀里。

　　陆怡身上伤痕累累，血迹与泥土混在一起，人已经没有了呼吸。

　　她手中用力的捏着一张照片，就好像这是她临走之前，唯一想带走的东西。

　　“陆怡，陆怡，不要，不要！你不要吓哥，快醒醒，快醒醒啊！”陆晨声音颤抖，声泪俱下。

　　然而陆怡却一点反应都没有，原来那么活泼的女孩，如今已经变成了一具冰冷的尸体。

　　“不！”陆晨仰天悲号，他的双眼爆出绿色光线，冲向天际。

　　人类皮肤在此刻彻底炸开！

　　“混蛋，我要杀了你们！”陆晨小心放下陆怡的尸体，抬头看向天空那人。

　　“神魔六变！”

　　“神魔共生！”

　　“老子杀了你！啊！”陆晨已经丧失了理智，如一道金光，射向天空！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第564章 地球？免费阅读。https://xs.23sk.com 