    佛门众多罗汉菩萨彻底凌乱了。

    十八位佛门最强大的罗汉，竟然认地府杨玄为主了。

    最让他们想不明白的是，杨玄是佛门的囚犯。

    已经被如来镇压了。

    是派他们去度化杨玄的。

    怎么现在他们却被杨玄度化了，这是在打佛们的脸啊。

    看看，你们的人去度化人家，没有成功也就罢了，如今竟然被人家反度化了，这到底是什么情况？

    此时，三界所有人都惊呆了。

    甚至，比看到杨玄成为准圣还令他们心惊。

    佛门修为最强的十八位罗汉被杨玄这个地府恶鬼给收了。

    如今完全魔化，对佛门出手了。

    三界震动，无数修者瞪大了眼睛，不可思议的望向灵山方向。

    此时，十八位罗汉已经与众多佛门罗汉战在了一起。

    这十八人，可是佛门精心培养出来的，强大绝伦，不是一般罗汉能够比拟的。

    虽然佛门罗汉菩萨众多，但面对这十八人，依然让他们苦不堪言。

    嘭！

    滔天金光弥漫虚空，佛文漫天，无数金色佛影盘坐虚空，其中夹杂着十八道魔气滔天的佛影。

    噗！

    有罗汉大口咳血，极速后退，被十八位罗汉打伤。

    另一地，如来脸色阴沉。

    十八位罗汉是他亲手培养出来的，如今反叛，让他心中滴血。

    “杨玄，你到底对他们做了什么？”直到此刻，如来依然不明白，这十八位罗汉到底怎么了。

    呼！

    杨玄手持招魂幡，与如来大战，漫天佛影弥漫虚空。

    苍穹之上，鬼神乱舞，阴气滚滚。

    “如来，你对我做了什么，我便对他们做了什么？”

    说着，两人再次对了一掌，杨玄后退，虽然不敌如来，但他却也不是没有一战之力。

    闻言，如来脸色难看起来。

    他对杨玄做了什么？

    那是要度化他！

    若杨玄说的话为真，这十八罗汉是被杨玄给度化了？

    想到此处，如来不禁惊怵一身冷汗。

    越是强大，他越明白度化经的难度。

    那不是说说而已。

    难道杨玄竟然懂得度化经？

    这让如来这个准圣层次的佛门领袖心中不平静。

    “你懂度化经？”如来忍不住问道。

    “区区度化经，又有何难？”杨玄轻描淡写道。

    闻言，如来眼皮一跳，心中越发吃惊了。

    好一个又有何难？

    他佛门僧人无数，真正对度化经有高深造诣的也不过区区几人。

    他杨玄竟敢说有何难的？

    “哼！口出狂言！”如来脸色阴沉，他彻底怒了。

    哪怕他心如止水，此时也再难平静。

    今日杨玄所做一切，已经让他濒临崩溃的边缘。

    派去度化之人反被他度化，成了佛门反贼。

    而此时，更是杀向了他的道场，毁了他的道场，与佛门成为死敌。

    这一切都是杨玄搞出来的。

    今日，佛门与他不死不休。

    此时如来已经不再幻想什么，不在幻想着将杨玄皈依佛门了。

    他要镇杀了杨玄。

    只有这样，他佛门的脸面才能挽回一点。

    “杀！”

    如来头冒青烟，一声大喝，震慑云霄，传遍三界各处。

    所有修者皆脸色大变。

    他们皆听到了这一声大吼。

    那是如来的声音，充满了愤怒与屈辱，嗓子眼中发出的声音宛如野兽低吼。

    所有人都暗暗心惊。

    到底是谁，能将这位心如止水的佛门领袖逼得发出这样的声音。

    嘭！

    此时，灵山之上，一道恐怖的波动弥漫开来，只是瞬间便席卷天地间。

    漫天佛光冲向域外，震散了一颗颗域外星辰。

    如来的身影出现在灵山之巅。

    他佛影巍峨，盘坐虚空中，准圣威压弥漫，压塌了周围的虚空。

    “杨玄，我如来今日不灭了你，誓不为佛。”如来大怒，身后三千佛国颤抖。

    杨玄，竟然是杨玄。

    三界所有修者皆脸色大变。

    直到此刻，他们才知道，那与如来大战之人，竟然是杨玄。

    “杨玄什么时候这么强大了？竟然能与如来一战？”此时，有人忍不住惊呼道。

    “他不是被如来镇压了吗？难道脱困了？”

    “刚才如来那一声惨绝人寰的嘶吼声，原来是被杨玄给逼的了？这杨玄到底又干了什么人神共愤之时？”

    “不会是那十八位罗汉吧？”此时，有修者脸色一变，小声说道。

    刚才那十八位罗汉浑身魔气冲霄，杀气如虹的摧毁了佛门大殿。

    若真是杨玄动得手脚，那可就太可怕了。

    他竟然让佛门最强大的十八位罗汉魔化。

    这等威能，三界能做的的屈指可数。

    可以这么说，能镇杀佛门十八位罗汉的准圣三界还是有的。

    但能够让十八位罗汉魔化的准圣，除了佛门之外，真的没有谁了。

    今日，杨玄算一个。

    毕竟，十八位罗汉佛心坚不可摧，能够动摇他们，难难难！

    地府太阴山。

    平心娘娘面露微笑，她双目深邃，望向虚空。

    在她眼底深处，则是灵山之上的景象。

    对与杨玄，他很满意，这个结果，也在她意料之中。

    但，没有亲眼看到之前，她心中还是担心的。

    能让杨玄被如来带走，她其实下了很大决心。

    她比所有人都担心。

    但此时看到杨玄脱困，平心娘娘心中松了口气。

    “娘娘，这杨玄小子还真是个怪胎。”冥河老祖哈哈大笑。

    闻言，平心娘娘脸色一僵，随即恢复平静。

    冥河老祖并没有注意到平心娘娘的异常，他满脸笑意，心中兴奋不已。

    太他娘的解气了。

    佛门总是度化这个，度化那个，今日他佛门弟子竟然被度化了。

    而且还是那负责度化别人的弟子。

    可以想象，如来心中会有多大的怨气。

    “解气。”

    冥河老祖大笑，他突然感觉，这样甚至比镇压如来还让他畅快。

    特别是刚才如来那一声大吼，所承载的情绪，让他忍不住笑出了声。

    “冥河，将灵山的画面，投到阎王殿。”平心娘娘突然清冷道。

    闻言，冥河心中一动，他大手一挥，顿时一股力量自他身上弥漫而出。

    他乃上古准圣，手段非凡，掌握着一些时空秘术。

    自然有能力将阳间画面投进地府之内。

    他并不是只将画面投影到了阎王殿。

    甚至，他不惜再次消耗一些力量，将这灵山之上的画面偷到了地狱深处地藏盘坐的地方。

    当年地藏曾在血海岸边盘坐多年，他冥河一脉死伤惨重。

    虽然他知道这背后是如来在指使，但地藏作为此事当事人，自然被冥河老祖记恨。

    此时佛门大劫，正好让在地狱深处闲来无事的地藏开开眼界。

    “只当消遣了。”冥河老祖阴森一笑。

    不得不说，冥河老祖此举，正应了一句话。

    你这糟老头子坏得很。

    此时，地藏正盘膝坐在地狱深处。

    他脸色平静，心如止水。

    虽然被镇压在此，但他并没有因此颓废。

    反而将此事当成了自己的磨炼，对他佛心的考验。

    他实力越来越强大了。

    他宝相庄严，脸色平静，周身散发莹莹光芒，体内轰鸣，似有佛音缭绕。

    就在他参禅之际，在他面前，突然有波动弥漫而出。

    这股波动太强烈了，所有人皆脸色微变。

    片刻间，一道画面出现在地狱之内。

    四周镇压的那些大凶皆望了过来。

    “那是灵山？”

    “我滴魔姥姥，谁在大闹灵山？”有大凶惊呼。

    闻言，地藏猛然睁开双眼，当看清画面上的场景之后，他脸色微变。

    “我佛门灵山有劫难？”

    只见画面中灵山之上阴气与佛气交织，恐怖的力量震碎苍穹。

    如来那巍峨的身躯坐于虚空中，他双手不停挥动，一道道掌印向下印去。

    虚空塌陷，天昏地暗，有域外星辰破灭，华为粉末。

    “地府之人，在与我佛大战？”地藏喃喃。

    一看另一边，他一双眼珠子差点瞪出来。

    他佛门十八罗汉竟然叛变了，化为魔佛，在灵山之上大开杀戒。

    这让他骇然。

    “怎么会这样？到底发生了什么事？”地藏低吼道。

    他与如来一样，佛心不能平静了。

    佛门遭受如此大劫，气运必定受损。

    “放我出去，快放我出去。”地藏低吼道。

    “哈哈，地藏，你怎么不劝劝自己，苦海无涯回头是岸，这一切都是命数，不可强求。”

    此时，有大凶大笑道。

    这段时间以来，地藏一直在与众人讲经，听的他们不胜其烦。

    现在轮到他自己了，他竟然不能坚守本心了。

    这让众多大凶嗤之以鼻。

    什么佛法高深，都他娘的是骗人的。

    开导别人时一套一套的，轮到自己之时，不灵验了？

    自己都做不到无欲无求，又何必度化他人。

    对于佛门，地狱众多大凶皆很不屑。

    若真无欲无求，又何必强求。

    阎王殿内，十大阎王激动不已，他们看到了。

    看到了佛门此时的惨烈。

    那十八位魔化的罗汉发狂，在佛门灵山之上大开杀戒。

    另一边，如来根本难以腾开手来，被一位神秘人牵制。

    那是一道浑身阴气缭绕的身影，他强大绝伦，周身气运加身。

    背后虚空中，鬼神虚影乱舞，散发出恐怖的波动。

    “是酆都帝，真的是酆都帝。”蒋歆激动不已。

    “他突破了，他终于突破了。”

    十殿阎王激动地几乎惊叫出声。

    他地府太需要一位准圣出来了。

    此时此刻，杨玄终于突破，让他们心中振奋。

    翁！

    就在此时，画面之中，杨玄猛然爆发，浑身滔天气运缠绕，一飞冲天，向着如来冲去。

    呼！

    他手持招魂幡，强大绝伦，向着如来挥了过去。

    万鬼齐鸣，鬼神咆哮，景象骇人。

    一道道鬼影在虚空中穿梭，他们哀吼着，冲向了如来。

    “狂妄！”如来怒喝。

    他大手一挥，一道佛光降世，向着招魂幡劈去。

    如来有点焦急了。

    虽然杨玄不敌他，但战到此刻，依然没有拿下杨玄，让他心中焦急。

    时间拖得越久，对他佛门越不利。

    佛门损失则越大。

    嘭！

    招魂幡被那惊世佛光击退，杨玄在虚空中腾腾腾后退几步。

    望着那坐在苍穹之巅的如来，杨玄脸色凝重。

    虽然自己肉身突破准圣，但面对如来，依然不敌。

    “杨玄，镇压吧。”如来大喝。

    他双手结印，一尊巨大的法印从天而降，所过之处，虚空塌陷，压塌一片。

    那法印恐怖绝伦，乃是佛门大神通，由如来施展，恐怖绝伦。

    杨玄冷哼，他手中黑芒一闪，后羿弓直接出现在手中，向着虚空中的那尊大印一箭射去。

    嘭！

    金光漫天，四方皆动，一股恐怖的波动飞向域外，整个天地都震动。

    翁！

    随着那法印崩塌之后，虚空中再次出现波动。

    这次是三尊，向着杨玄镇压而去。

    “尽情毁灭的，下次便是六尊。”如来冷哼。

    “哼！”

    杨玄脸色阴沉，手中大羿弓连射三箭，直接将那三尊大印射爆。

    果然，虚空中有六尊大印显化出来。

    杨玄脸色变了。

    这样下去，他断要被这大印击伤。

    嗖！

    就在此时，那十八位魔佛似乎心有所感，竟然转身飞走了。

    他们听到了杨玄的命令，让他们撤退。

    十八位罗汉强大绝伦，他们想走，佛门之人根本拦不住。

    只是片刻间，他们便消失了踪影。

    杨玄目光闪了闪，如来并没有追击，而是一动不动的盯着他。

    他心中明白，自己已经成为如来的心头大患。

    唰！

    杨玄二话不说，也转身离开了。

    他并没有离开灵山，而是向着镇魔塔的方向飞去。

    “杨玄逃了？看来依然不敌如来啊。”

    三界有修者开口道。

    “那又如何？哪怕如此，杨玄也足以在这滚滚岁月中留下浓浓的一笔。”

    “不对，杨玄并没有逃走。”此持，一位修者突然惊呼道。

    “他的方向不对，他这是要去镇魔塔。”

    “难道他想将这些年佛门关押在灵山的魔头都放出来？”

    “这……这是要霍乱三界啊。”有修者惊呼。

    “霍乱什么，镇魔塔内那些是不是真正的魔头，难道你们心中没有点数吗？”有修者反驳道。

    杨玄浑身力量汹涌，他直接避开了那六尊法印，冲向镇魔塔。

    他要说话算话啊。

    那些魔头虽然认为他是疯鬼，但他自己记得自己说过的话。

    将他们放出来，有怨报怨，有仇报仇。

