    那矮小怪物没有穿鞋子的尖利足部踩在地面，发出清脆爆响！

    令人惊讶的事情是，此怪物居然在一瞬间，爆发出超过音速的速度！

    同时那锋利的爪子，也是探出身躯，在一瞬间达到音速的速度加持下，要一爪抓向贾岩！

    与此同时，遥远的一公里左右地方，一只同样身材的怪物，将自己的头颅，探出一面墙体……

    他那冰冷的眼神，淡淡的望着此地的交战。『『，

    没错！他正是那发出袭击贾岩二人命令的那只老鼠怪物的头领！

    这只怪物的做法目的很简单，就是看看，那只飞行的怪物，究竟是不是真的十分厉害！

    轰轰轰！！！——

    那边的那只个头稍小一些的老鼠怪物，展开了自己的攻击！

    别看其个头不大，可是作为一只真正的战斗生命体，他的实力完全不是那些普通的战宠能够相提并论的！

    就算今日的那只巨狼，也不可能是其敌手！

    只见这只怪物在地面一个飞跃，他的身躯直接就是蹦到了贾岩的头颅前方！

    之后他那锋利的爪子就是探出，抓向贾岩的头颅不为，居然是做好了一击就解决战斗的想法！

    哪怕如此瘦小的身躯，但是速度达到超过音速的程度，那可是比一般的子弹强大不知道多少！

    一击下去，就算一栋建筑都有可能直接毁灭！

    但是，贾岩怎么可能令其如愿！

    何况这只怪物，也实在是太过于小看贾岩了！

    他见到这只怪物跳跃起来。眼中的光泽就是亮起！

    唰的一下。贾岩身躯有了一个动弹。他的头颅就像是千钧一发，勉强躲避了这一下攻击。

    那老鼠怪物，眼睛也是一个亮起，似乎自己的攻击有效，之前的时候，他见到贾岩的战斗力，就觉得自己没有太大的把握，现在看来。倒也不是差距太大！

    莫非……有机会？！

    这只鼠怪刚刚这么想，可是在下一刻，一道攻击的影子，就是令他的这个想法，直接泯灭！

    一道速度极快的黑影，就在勘勘躲避开其攻击后，便是化作一道黑色的闪电，似乎从天而降！

    扑哧！！！————

    一道清脆的声音过后，那怪物的使用的黑色影子般的事物，直接攻击在这只怪物的腹部！

    鼠怪眼睛似乎都瞪出来了。只是一瞬之间，他的口中就喷出一口血液。而这血液，是绿油油的颜色，可以说十分的恶心！

    贾岩此时也是连忙避开这血液，他躲避血液的速度甚至比起之前都要快速，简直令人不敢置信！

    再看他攻击的部位，居然是自己的那修长口器！

    原来其躲避的时候，为了攻击的方便，直接就是甩动了自己的口器，之后这口器的速度，极快的超越了对方的速度，果然一击便有了效果！

    轰轰轰！！！！————

    那被击中的鼠怪，仿佛一颗炮弹，砸飞出去！

    在地面摩擦着，刮起一阵阵的烟尘后，就是弹到三四百米以外，这么瘦小的身躯，承受了贾岩哪怕只是随意的一击，那也是无法不受伤的。

    果不其然，只见其一下子躺在地面，顿时是失去了直觉，除了微微起伏的胸膛还能证明其活着以外，似乎就没有了太大的动静。

    遥远的那只神秘的鼠怪头领，面上出现人性化的震惊神情！

    作为一只战争中的战士，这些鼠怪虽然负责的不是那些战斗的事情，可是他们的战斗力怎么可能是一个普通的战宠能够对付的？

    可是眼前的战宠，居然如此轻易就击败了一只这样的战士！

    那边的鼠怪头领，似乎有了一丝不那么高兴的表情出现。

    至于这边的大蚊子，则是复眼中有着诡异的光芒。

    “算了，这只怪物是一只打劫的，那么就算给他一个警告好了，何况在这里杀死生命，似乎也会有麻烦上身！”

    想到这里，他慢慢的转身，向着那古坦的养殖场走去。

    而乘坐于贾岩背上的黛富妮，则是面色有异的望了望那边生死不知道鼠怪，此时她的想法倒是跟大蚊子不同，作为一个更加了解这些外星文明的存在，她知道，一般这样的战斗力，那都不可能是一个偏远地带的混混才对啊……

    只是她也没有说出什么，或许是她也没有分得清到底那鼠怪是不是一个特殊人物，或许又因为，她想要事情更加的混乱！

    方便她的下一步动作！

    不过这只鼠怪，倒是捡回了一条性命。

    除了这只鼠怪的事情，接下来的情况倒是没有太大的变局。

    日子就这么慢慢的过去。

    贾岩开始作为古坦名义上的战宠，为他奋战在战宠比斗场上。

    而那古坦则是花费一部分的胜利金钱，为贾岩购买大量营养液！

    这个城市的金钱，是这个星球独有的那种交战双方都认可的一种独特事物，金钱的拥有方式多种多样，有的可以用实体金银，有的则是纸钞，更多的还是一些类似网银一样的虚拟货币，其实这些货币哪怕种类很多，但是实体的那些，都是一些拥有一些电子识别信号的独特事物，如果只是纸钞之类的东西，那模仿造假的可能性实在太大了！

    而那些金钱，贾岩二人也获得了一部分，只是大多数，还是花销在贾岩的恢复上。

    在这样的不计成本的吸食营养液情况下，贾岩的身躯，可谓是以一种极快的方式，快速恢复起来！

    而那边的战宠比斗，他也是在随意中。慢慢的增加着自己的排名！

    就在这个灰黄星的一个星期。也就是相当于地球一个月的时间后！

    每个白天一战的贾岩。在外城比斗场的声望，逐渐有了越来越声名赫赫的感觉了。

    日头升起，那熟悉的比斗场中，容纳数万人的观众席上，居然有了一半以上的上座率！

    “刺客伸出自己的前足了，又是这一击，击倒！对方没有给刺客造成丝毫的麻烦，本比斗场。最强的黑马——刺客，再次获得了胜利，这也代表他，进入本届战宠比斗大赛准决赛！外城六个大区，内城七个大区，还有周边各个小区之中，合计十一个小区之间的脱颖而出的三百只战宠，将在未来的一个月时间，争夺这座城市的至尊宝座！”

    “包括大家眼前的黑马刺客，其余两百九十九只战宠。都将向连续霸占战宠至尊宝座两年的最强战宠黑旋风，发动自己的攻击。究竟黑旋风能不能在这两百九十九只怪物的狙击下，成功第三次问鼎最强宝座，成为历史上第五只完成这三连冠的战宠呢？！”

    “究竟是谁，将会阻止黑旋风，是眼前的刺客，还是来自其他战区的战宠？锁定本频道，答案将在未来一个月时间，为您揭晓！”

    贾岩看着面前倒下的那个对手，毫无一丝波澜的走下战台。

    下方的古坦早就面色更加黝黑的等待在那里，能够看出来，他十分激动！

    贾岩所做的已经超出他的预料了！原本只是想获胜个两三场，就足够的他，却没有想到，自己邀请的这只怪物，居然在获胜了两三场后，居然在面对更加强大对手的时候，也逐步的提升了自己的战斗实力！

    结果就是一场场的战斗，他都获得了胜利！

    甚至在今日，大蚊子获得了小组的最后一次胜利，以全胜的成绩晋级了这个城市战宠比斗的最终决赛！

    因为战绩实在过于惊人，所以在那战宠主持人的起哄下，贾岩这只猛然冒出来的黑马，外号真的成为了那主持人调侃的名词——刺客！

    今日刺客再次取得胜利，古坦绝对有高兴的理由，要知道，单单是这几天他养殖场的销售量，都翻了一倍不止！

    这如何能够不令古坦兴奋至极，可以预见的是，大蚊子再次获得胜利，甚至以全胜的成绩，晋级了城市的决赛，这个信息绝对能够让他的养殖场，迎来一个新的销售高峰期！

    贾岩对他的鞍前马后倒是十分的满意，对于雇用这只大蚊子充当自己养殖场的代打，古坦这几天可谓是极为的自得，不过对于大蚊子和黛富妮的神秘，以及来历，他也是有了一点的察觉。

    不过好在现在双方的合作还是十分紧密的，所以还没有出现什么间隙的事情。

    双方选手退台，这次的贾岩依旧没有下死手，而对方那边的主人，流露出来的已经不是怨恨，而是一种感谢。

    这就是实力带来的转变，第一场战斗的时候，巨狼怪物的主人以为贾岩只是一只普通的战宠，自然有怨恨，可是现在所有的战宠比斗关注者，都是察觉到，大蚊子每一场都是将对手击伤而已，这已经是那些战宠主人极为感激的事情了，毕竟每一只战宠都是他们花费了极大心力培养出来的。要是随随便便就是死了残了，那他们可就血本无归了！

    而贾岩的实力强大，却每每都是手下留情，这如可能不令那些战宠主人感激的！

    不过实际上的理由，是因为贾岩根本就没有想这么多，只是不屑杀这些生命等级跟自己相差太大的家伙！

    此时他依旧是无所谓的向着战宠休息间那边，踱步而去，依旧是那么的自然，而且有种游刃有余的意境。这不由得令那些喜欢贾岩的观众，对其有着更加兴奋的关注热度了！

    “我们回去吧。”

    那边的黛富妮则是见到贾岩回来了，放下一直在看的书本，之后淡淡的对那古坦道，似乎她对这战斗，也是毫无一点关心的样子。

    其实贾岩自己也是无所谓的，或者说她跟黛富妮一样，对于现在的战斗。毫无一丝的兴趣。那跟他们都不是一个等级的东西。

    “额……好吧。今天又赢了不少，我……我帮你们买一份中级的营养液！”那古坦见贾岩跟黛富妮似乎都是爱理不理的样子，终于是咬咬牙道。

    “哦？！”

    听到此言，贾岩心头一动，要不是他一直都是装着不会说话的样子，此时就是直接开口问些什么了！

    好在黛富妮也许是看出贾岩的热衷，于是询问了两句。

    在古坦的介绍下，这中级的营养液。效果和不同之处，也是慢慢的被贾岩理解了。

    他所言的中级营养液，是专属战宠协会开发的一份营养液，为的就是提供给那些强大的战宠，只是对于一般的战宠而言，这种营养液，不仅没有好处，还有许多的坏处，原理其实很简单，那就是仿佛一个地球人类。一下子吃了太多补品，那是绝对不行的！

    不过他想过。贾岩这只‘刺客’是绝对没有问题的，他可从来没有见过，一只能够将低级营养液当作喝水一样不断喝下去的战宠！或者说，其都不知道，究竟除了贾岩以外，还有没有其他的战宠，是能够这样不断的喝下营养液的，毕竟那可不是一般的东西，里面的能量，一瓶就足够一只战宠消化许久了！

    几人再次聊了两句，之后就是在工作人员的注视下，离开了战宠比斗场。

    刺客以及他的主人，每一战都是自己打完了，便不再观看其他战宠的比斗，似乎丝毫不需要刺探敌情似的，直接抽身就走，这样游刃有余的表现，令得那些相信‘刺客’强大的观众，越来越相信这只怪物，将在今年创造一个令人恐怖的成绩！

    就是不知道，是前十，还是前二十！

    至于前三，那是没有人认为他可以办到的，毕竟前三都是那些已经扬名许久的战宠占据了，虽然主持人一次次说起‘刺客’可能是今年最强的刺客，甚至好像会真的战翻那些老牌强大的战宠，可是依旧没有人相信他的话语，毕竟这些主持人的存在，就是鼓动人去买赌斗的筹码，他们的话语根本不可能令人相信。

    而贾岩一行人，没有发现自己走出的比斗场所在，观众席中两只类似老鼠的怪物，穿的人摸狗样的，在那里死死的盯着贾岩等人走开的方向……

    一只老鼠怪物身躯上依旧缠满了绷带，看起来的样子，要多凄惨就有多凄惨。

    另一只则是比起一边的老鼠怪物，更加有了一点上位者感觉的老鼠怪，

    他们都是用自己那似乎极为阴暗的视线，打量着那离去的贾岩一行，之后那令领头的鼠怪，有些浮躁的吱吱吱吱怪叫了几声。

    这叫声不是奥斯托人语言，旁边的那些外星生命体没有听懂的，唯有一边的那只缠满了绷带的鼠怪，听懂了，他似是无奈的摇头。

    两只鼠怪都是无奈之极，大蚊子的战斗力，他们已经测试出来了，为此那只鼠怪手下，现在还是一副重伤的样子，所以他们不敢直接的动手，而是在等待着什么！

    与此同时，就在那遥远之地。

    这里氤氲连天，头顶依旧是绵绵的细雨。

    一艘艘绽放光华的飞行器，在天空中向着下方，攻击而下！

    乍一看，飞行器一艘艘气势无双，仿佛那天际攻击下来的潮水猛兽，源源不绝。

    但就是这些看似先进之极的飞行器下方，却有一只只的庞大身躯，在风起云涌之间，一只只的傲立在地面或者天空之中。

    他们都仿佛没有一点科技的影子，可是身躯的强悍，却也一样令人侧目！

    其中一只在地面的，超过五十米高的巨型牛角怪物，绝对的是战场中的最大亮点。

    而天空中，一只同样庞大，身躯超过三十米以上长度，双翅展开，更是覆盖了百米以上方圆的飞蛾般的怪物，也是一般的强悍感觉。

    这两只怪物难分轩轾，分别统领了各自的队伍方阵，一只只的怪物，面对那头顶冲击而来的飞行器大军，丝毫不畏惧！

    没有多久，又是一场难以置信的大战，发生了起来！

    这边的怪物们，不断有着死伤砸落地面的，可是飞行器那边则有更多的掉落下来。

    飞行怪物占据了所以怪物中的三分之一，另外那些三分之二的怪物，则是一个个举起身边的那些巨石，向着天际砸去！

    他们砸起的巨石，就似乎那高射炮，有的飞到一千多米高的飞行器，都会被他们砸个正着，一头栽下地面。

    这场战斗，又是血与火的洗礼。

    没有多久，战场中似乎沉寂下来，那些死伤的怪物，一只只都是有了其他的怪物，前来捡取尸首或者残躯。

    五十米庞大的巨型牛角怪物，身躯中伤痕累累，可是那些伤痕根本不是现在留下来的，似乎这场战斗，还无法令其有伤势出现！

    就在这只怪物找了个战场边缘之地，要休酣一番之时！

    “吱吱吱吱！！！”一声声的尖利叫声，令其有了动容。

    在他那足足门窗般大小的眼眸注视下，一只形容古怪的生命体，蹿过前方坑坑洼洼的战场之地，来到了他的面前。

    “吱吱吱吱……”

    这只怪物看起来，就是一只老鼠的模样，在见到面前那一根手指头，都要比自己庞大的牛角怪物以后，就是连忙的低俯下自己身躯，一边低俯，一边从口中发出一连串的声音！

    那只牛角怪物则是毫无一点动容的模样听着对方的叫声，仿佛真的能够听懂似的。

    半晌过后，牛角怪物露出一丝感兴趣的神色……

    之后，这只怪物淡淡的向着一边，喷出一声‘嘶’的怒吼。

    伴随这道声音出现，与此同时，他身边那不远之地的怪物大军中，忽然走出一只身躯同样庞大，不下于二十米庞大的怪物。(未完待续。)u

    
