    这一道剑光再次笼罩过去，千米的剑光凌空一个横扫！碰触剑光的十几名魔修，瞬间被斩成两截，然后强大的剑光撕裂了这些魔门修士。

    “杂毛！”远处两道乌光，伴随的还有一身怒吼声。

    “魔崽子！”刘安也大声喝道，玉剑嗖的一下就飞了出去。

    轰！

    玉剑直接凌空爆炸，无数的剑气飞舞，两道乌光一下子就被波及到了。

    刘安趁机剑光一闪，这次刘安驾驭的是万年雷击桃木剑，这桃木剑克制这些血煞，不会轻易的被污染。

    迅速的飞了出去，等到两名老魔落下之后，刘安已经失去了踪迹。

    再看看这里的魔门弟子，损失了三分之二以上，魔门弟子都被吓到了。

    “老祖！”

    魔门弟子看着两位老祖，纷纷上来。

    “肃静，道门的老杂毛看来是急眼了，大家以后小心一些。”一名老祖说道。

    “老祖，咱们在这里起不到作用。”

    “老祖，咱们是不是撤退。”

    噗！

    “肃静，要走可以，废了修为就滚蛋。”一名老祖开口喝道。

    这两名老祖穿的都是道袍一样法衣，不过其只一个是红色道袍，一个是绿色的。

    绿色的道袍是阴尸门的老祖，红色的是血魔门的老祖。

    魔门这次是几大门派联合起来的，魔门这次为的是仙剑。

    巫与妖是是冲着龙血来的。

    刘安冲进了之后，就落在一个山头上，这里的血煞之气更加浓郁，视线只有不到二十米的距离了，二十米的视线距离。

    龙血山方圆一百五十里，但是周围一千多里，都是这种环境。

    这种环境下，想要准确的找到目标，那是很难的。

    浓郁的血煞一旦遇到灵光，还会附着灵光。

    仔细感知着阴阳罗盘的动静，在这地方，走一里地都需要一个小时，甚至还把不够。

    一道火光！

    直接朝一个方向打了出去，火光出来，周围的血煞一下子就涌动起来，沸腾起来了。

    滋滋滋！

    刘安紧随其后，就看到一个血色鳞片的老鼠，这老鼠一张猴子脸，这样的生物就是血煞里面的魔物。

    这些魔物与妖兽完全不一样，魔物形状十分怪异，并且残暴，袭击任何生物，不管是魔门，妖族，道门这些都会被袭击。

    魔物可以吸收血煞之气，但是没有灵智，没有理智，本能行~事。

    雷法克制魔物，这魔物的神魂混乱，并且这魔物没有任何可以利用的价值。

    反正道门修士是没有办法利用，没有一点材料可以利用。

    刘安神念一动，把这魔物拘禁在雷宵葫芦里面，电浆翻滚。

    “还算不错。”电浆吞噬了这魔物之后，有那么一些增长，不过电浆与魔物身体里面的煞气冲突，反而会损失一部分。

    嗖！

    一道红色的影子朝刘安扑了过来。

    当！

    摄魂铃发出一声清脆的响声，一道虚影就在刘安身边悬浮着，有些茫然。

    阴魂！

    这就是煞气与血气还有死在这里的无数的生灵，久而久之形成的鬼物一样的东西。

    这样的灵智稍微有一些，但是更多的是本能。

    嗖嗖！

    周围一道道影子。

    刘安飞身后退，一退就是两里地。

    两里地之外，视野可以达到百米，这就是差别。

    两里地那边，就是浓郁的只有视野二十米的距离，可以看到一道清楚的界限。

    刘安倒吸一口冷气，这里距离龙血山，还有一千里的距离，这一千里在外面，对于修士来说不值得一提。

    这里一旦有动静，那种血幽灵就会蜂拥而至，这血幽灵根本不知道什么叫做恐惧，这里也是属于修士的禁区。

    刘安摇摇头，然后朝远处走了过去。

    “谁？”刘安开口喝道。

    “哼！”三名图腾战士出现在刘安的视野里面。

    “杂毛老道，交出宝贝，放你一条生路。”三名图腾战士其中一人开口说道。

    这三人脖子上有着一道道的纹路，另外眼睛与脑袋也有些变化，不像正常人。

    高阶的图腾战士！

    刘安看着三人，在这里，资源得不到补充，所以只能抢别人的。

    刘安开口说道：“这也正是我想要对你们说的。”

    三名图腾战士笑着看着刘安。

    三人猛然变身，这三人就像三头野兽一样，一头狼，一头熊，一头好像是牛。

    图腾战士分为几个等级，等级越高，与祖魂融合的就越高。

    祖魂并不是说的祖宗的神魂，而是崇拜的图腾。

    巫族部落里面，死了的人都会被献祭给图腾的。

    三个图腾战士身影一闪，分为三个方向向刘安冲了过来。

    仙人指路！刘安侧身后退，然后一道仙人指路就打了出去。

    砰！

    狼人战士脖子上面的一个兽牙项链，项链上面一颗兽牙瞬间爆裂。

    “吼！”另外两个图腾战士看到这一幕，身上爆发出浓郁的红光，一跃就是十几米。

    刘安没想到这些图腾战士居然有神魂防护的项链，一击不中，脚下剑光一闪。

    飞出数十米开外！

    三名图腾战士几乎是一前一后的朝刘安追了过来，图腾战士的瞬间爆发力，几乎赶上了修士御剑飞行的速度。

    脚下再动，刘安不可能一下子飞太远，同时手里的黄泉水瓶，泼洒出几滴黄泉水。

    啊！

    几滴黄泉水根本不起眼，刘安身影再闪，三个图腾战士瞬息就到了。

    图腾战士与修士战斗，就是需要不断的靠近修士，图腾战士在这样的环境，有着先天优势，三名图腾战士接触黄泉水滴，瞬间就哀嚎起来。

    疼痛！

    腐烂！

    黄泉水可是任何东西都可以融化的。

    “仙人指路！”刘安早就预料到了，黄泉水是很隐蔽的，趁你病，要你命，一道仙人指路就朝狼图腾战士打了过去。

    噗！

    狼图腾战士身上的纹路瞬间炸开，整个人就像一个血葫芦一样瞬间倒地了。

    吼！

    牛图腾战士怒吼一声，刘安感觉神魂一震。

    神魂攻击！

    牛妖的怒吼声居然包含~着神魂攻击！

    熊图腾战士不顾身上的腐烂，力量再次爆发。

    啊！！！

    刘安冷眼看着这熊图腾战士爆发出力量，然后浑身快速的溃烂。

    呜呜呜呜！

    牛图腾战士一下子甩出了手里的弯刀，刘安剑光一闪就躲避开了，那牛图腾战士怒吼一声，整个身体直接爆炸了，一颗珠子带着一道黑色的流光，一下子就不见了。

    “这……。”这是什么情况？刘安有些懵逼啊？

    “魔门奸细？”随后刘安就想打一个可能，魔门在巫那边的奸细，刚才那一招，好像不是图腾战士可以弄出来的。

    刘安就离开这里了，既然有人逃脱了，那么肯定有人来的，毕竟现在盯着些一块的不少。

    再次找了一个地方，刘安偷偷摸~摸的朝龙血山摸了过去，如果是大部队，那么可以直接冲进去。

    但是刘安一个人，遇到哪些血幽灵，只有退避三舍，哪些家伙不怕死。

    就像一个人遇到一群蜜蜂一样，论战斗力，一个人可以碾压一群蜜蜂，但是实际上，不要说一群，有三五十个，都得跑路。

    人是怕疼，而修士被这些血幽灵，有可能煞气的影响。

    呼！

    不过刘安进入比出来的快，这些血幽灵不知道为什么有那么多，杀死一只，然后来了一大群。

    刘安是有很多宝贝，但是血幽灵只是一个开始，在里面还有更多的血煞生物。

    “这血幽灵不正常。”刘安再次冲出来之后，就发现有问题了。

    在这里面，阵法也不能用，血幽灵是虚幻的，遇到灵力就会暴动起来，就像狼见到肉一样，还是饿狼。

    “怎么办呢？”刘安心里嘀咕。

    “要是有高阶血幽灵收服一个，那就好了。”

    “魔物不怕，但是血幽灵？”

    “麻烦，没有实体，无孔不入，污染法力。”、

    “怎么办？”刘安心里嘀咕。

    仔细思量一阵，暂时都没有什么好办法。

    “不过是不是可以换一种思路？”刘安心里嘀咕。

    血幽灵是什么？

    那就是见不得灵力的。

    既然这样，刘安就有了一些想法。

    灵石！

    不少的灵石，刘安快速的冲进了前方浓郁的血煞里面，一块上品灵石就打在了十几米开外的地方。

    这地方视野就这样，刘安倒是想多观察，无奈看不到。

    不到十个呼吸，一只血幽灵就出现了，一阵奇异的神魂波动，紧接着无数的血幽灵出现了。

    血幽灵有数十个的时候，一些血幽灵盯上了刘安。

    刘安再次后退出了这一块血煞浓郁的区域。

    “看样子这个办法可以啊。”刘安眼睛亮了，不怕你凶，不怕你恶，就怕你没有弱点。

    “那么我就喂养一个高级血幽灵，然后收服。”刘安心里嘀咕。

    这一招其实刘安早就用过了，在神断大峡谷那边收服云雾兽，为了云雾兽的成长，刘安没少扮演诱饵的角色。

    一款上品灵石丢出。

    就在刚才丢灵石的地方，数百只血幽灵互相残杀，然后刘安又丢了一块进去。

    血幽灵疯狂的吸收着灵石里面的灵力，一块上品灵石，不到百息就没有了，然后一些势力强的血幽灵，纷纷的对那些实力弱的进行攻击，吞噬。

    血幽灵攻击其他生物，也攻击同族，实力基本一样的时候，是不会互相攻击的。

    又是一块上品灵石，距离五百米！

    一里地一块上品灵石，刚才那一团的血幽灵，纷纷的冲过来，刘安当然是快速离开，等了大概有几分钟，刘安往前移动一里地，这里的血幽灵几乎都被吸引走了。

    又是一块灵石！

    一里！

    一块灵石。

    一里！

    然后又是一块灵石！

    一里！

    放风筝一样的战术，刘安看到那一团的血幽灵，有数千之多了，这数千血幽灵，有些实力已经比周围其他更高了，一些低级的血幽灵感受到威胁，跑了。

    但是刘安再次丢了一块灵石，于是这些没脑子的家伙也不觉得威胁了，纷纷的朝灵石冲过来，一些血幽灵就被其他血幽灵吞噬了。

    刘安丢诱饵，吸引一些小鱼，小鱼后面有大鱼，刘安要等这大鱼里面出现鱼王，然后就动手了。

    血幽灵什么都不怕，但是还是怕比自己实力高的血幽灵。

    “咦？”又前进了一里路，刘安发现这里居然有一群魔修，有上百名之多，这些魔修聚集在一起，似乎在做准备？

    “看样子是准备强行的穿过这里？”前面说了，血幽灵这边，只能大部队一起冲过去。

    “嘿嘿。”刘安嘿嘿一笑，直接进了浓郁的血煞里面去了，然后拿出两块灵石，丢了出去。

    诱饵已经放下了，十几息的时间，就有血幽灵发现了灵石的波动。

    然后大部队迅速的来了，上百名魔修，其中两名穿着红色法衣的魔头走在前面，剩下的走在后面。

    冲！

    这些魔修手里都拿着法宝，虽然这样也吸引一些血幽灵，不过只要速度快，那么一人出手几次，基本就可以冲进去了。

    领头的两名老祖级别的魔修，冲进浓郁的血煞里面，很快就发现了一个血幽灵。

    噗！

    一道血光，直接把这血幽灵击溃了。

    后面的魔门修士都紧张的看着前面。

    但是下一秒，十几个血幽灵出现了。

    噗噗噗！

    魔门修士纷纷飞动手，十几名魔修瞬间打出了准备好的法术，法术波动剧烈。

    刘安早就退回了刚才魔修进去的地方，隐藏起来。

    十几只血幽灵被打爆之后，魔门修士迅速的冲了过去。

    然而，不对劲的是，一大群的血幽灵！

    “后退！”前面两名老祖怒吼一声，一伸手把身后两名魔门修士就朝血幽灵丢了过去。

    然后扭头就跑！

    魔门修士要是不机灵一些，早就死的尸体都没有了。

    打出准备好的法术，然后跑！

    血幽灵的速度就体现出来，这些没有实体的血幽灵，就像一阵风一样，那两名魔修哪里够这些多血幽灵的胃口，于是飘了过来。

    哗啦啦！

    无数的魔修瞬间散开了，特别是那些高阶魔门修士周围，生怕自己被抓起来丢了过去。

    魔门老祖才不管呢，身影一闪化作一道道流光就超越那些实力低级一些的魔修，纷纷的跑了。

    啊！

    一名魔修看着身后出现的血幽灵，惊恐的叫起来，手里的符箓，法术瞬间爆发出去。

    法术对于血幽灵的作用有限，这些血幽灵就像饿狼看到肉一样，一拥而上。

    啊！

    啊！

    啊！

    可以看到这名魔修的身体逐渐的消失，干枯，这是浑身的血气，法力被血幽灵吞噬了。

    嘿嘿！

    刘安看到逃窜出来的这些血幽灵，外面视野好了，逃窜的速度一下子提起来后面血幽灵感受不到灵力的波动，就不会追了。

    这一点刘安也知道了，不同的血幽灵有不同的感知距离。

    但是这一次，魔门老祖似乎失算了，一般来说有个三四百米，这些血幽灵就不会追来了。

    今天，这些血幽灵居然追了上来。

    十来名老祖级别的魔修，看到这一幕，纷纷的出手法术，然后直接向后逃窜。

    法术对于血幽灵的作用有限。

    血幽灵没有实体，除非神魂类的法术，其余的作用都不大。

    一些法术有作用，一些没有，而且血幽灵对于其他生物，都不怕，一个字，就是干！

    神念一动，雷灵珠里面的雷法，轰然爆了出去。

    十来名老祖级别的魔修，眼睁睁的看到一道火光一闪。

    “不好！”

    血魔门一名老祖身体瞬间爆裂，化作无数的血红的流光，不过下一秒，无数的火雷落在这血红的流光上，这些血红的流光落在地面上就是一滩血液，后面的血幽灵一部分也被火雷击中，但是血液的刺激，让这些血幽灵一拥而上，这名血魔门老祖化作的血液，一点都没有剩下。

    其余的那些魔门老祖被雷光击中，身体瞬间麻痹，无数的血幽灵不顾火雷的威胁，迅速的冲上来了。

    不过也有意外，几名绿袍的魔修，身上放出一道绿光，周围的血幽灵被弹开。

    然后几名魔修瞬间就化作一道流光消失了。

    还有一名魔修在被血幽灵吞噬的瞬间，身体轰然炸开，这是五毒门的老祖，身体已经变成了无数的虫子，其中虫王带着一部分毒虫，迅速的逃窜了。

    其余的就被无数的血幽灵吞噬。

    刘安已经退到了两里地之外，这里超出了血幽灵的感知范围。

    “貌似这个办法很好啊，不管道门在里面有什么事情，我解决外面的一部分，那么里面压力也要小一些啊。”刘安对于龙血，仙剑是没有兴趣的。

    而且看样子这里面道道很多，自己实力这么低，里面视野不清楚，一旦被人堵住，那乐子就大了。

    等了半个小时，刘安悄悄的摸回来，发现血幽灵正在厮杀，十几只实力差不多的高阶血幽灵在厮杀，其实就是互相吞噬，混战！

    “等吧。”刘安摸了摸摄魂铃，这东西对于鬼物有作用。

    那么为什么刘安前面不用？

    前面摄魂铃用了消耗法力，而现在刘安是要收服那个最强的血幽灵。

    混战中的血幽灵完全是随机攻击的，一个倒霉蛋被接连攻击了几下，实力一下子就弱了起来，于是悲剧了，只是一息时间就被周围的血幽灵分尸了。

    琢磨了一下，刘安悄悄的朝一个血幽灵一指！

    仙人指路！

    当然法力用得不多，这一只倒霉的血幽灵，瞬间就被击中，然后神魂混乱。

    神魂混乱，就没有吞噬其他的，接连被吞噬了几下，这家伙实力就变成最弱，然后就悲剧了。

    刘安暗中接二连三出手，不到十分钟，就剩下两只血幽灵，这两只血幽灵身体已经凝实了很多。

    “仙人指路！”刘安瞬间一道仙人指路打在一个血幽灵身上。

    “我去！”刘安一下子就跳出来？看着消失的另外一只血幽灵，两只血幽灵，被自己击中的还在，而另外一只居然跑路了。

    “这是觉醒了灵识？”刘安拿出摄魂铃，直接把被自己击中的血幽灵拘禁在摄魂铃里面。

    蛋疼！

    被仙人指路击中的血幽灵，明显是有问题的，摄魂铃里面，刘安怎么沟通都不行。

    “要不试试看这峡谷灵药？”

    “算了大不了耗费一些时间。”刘安心里嘀咕。

    于是刘安暂时不管这血幽灵，然后朝前面一里地的地方走了过去。

    “咦？”刘安看着阴阳罗盘，就在自己前方有一个鬼物，并且实力还不低。

    刘安拿出一块灵石丢了出去，一道影子一闪，灵石在两息之后就不见了。

    “这……。”刘安想要复制刚才的一系列手段，哪知道灵石丢出去，就被弄没有了。

    再次丢出一块灵石，刘安瞪大眼睛。

    “看到了！”刘安这一下看清楚了。

    就是刚才跑掉的那个家伙，刘安绝对不会认错的。

    刘安回到外面，神念一动，就把摄魂铃里面那个已经脑子不清楚的那个血幽灵丢出来。

    思考了一下，刘安再次进入刚才发现那家伙的地方，在摄魂铃上面绑一块上品灵石。

    丢出去!

    十几米！

    又是两息时间，这个时候刘安神念一动。

    当！

    摄魂铃发出一声声音，然后……那抢灵石的家伙就被摄魂铃给摄入了进去。

    “嘿嘿，这就是智商上的碾压。”刘安嘿嘿一笑，然后出了外面。

    摄魂铃里面，刘安神念一动，摄魂铃里面就释放出一道符文烙印在这血幽灵的神魂里面。

    “神魂有些驳杂。”这就是血幽灵的缺点之后，血幽灵靠的是吞噬，所以神魂并不纯。

    也就是说一个个体里面，有不少的意识体，这些意识体会让这血幽灵没有什么成长性，成长到一定程度，就会分裂。

    “要不试试看？”刘安可以感知到这血幽灵灵识不止一个。

    找个了地方，刘安就把刚才那个有些白~痴的血幽灵拿来试验。

    分解术！

    分解术上马，当然法力是有限的。

    几分钟之后，这个白~痴血幽灵已经彻底废了，刘安也掌握了分解术的度。

    分解术！

    分解术+N！

    逐一的把摄魂铃里面的那个血幽灵的其他多余的灵识分解掉，这些被分解的灵识，分解成了最精纯的灵魂粒子，然后被吸收了。

    血幽灵被放出来，刘安拿出一块峡谷灵药。

    “还是投资一下，要是这厮可以重用，那后面就轻松了。”刘安心里嘀咕。

    “我……我就是手贱！”看着凝结成一个血红色拳头大小珠子的血幽灵，这就是给血幽灵使用了峡谷灵药以后，沉睡了。

    这让刘安感觉蛋疼，于是刘安只有再次用灵石当诱饵，然后一边看看有没有想要闯进去的家伙。

    “巫？”终于在第二天，刘安发现有巫聚集了，立眼珠子一转，就准备给这些巫一个惊喜。