    改变了方向么……？

    里面装有黑色光龙的结晶巨舰，琳一直都在追着它。

    它一直都在大海上绕着一个很大的圈，没有明确的目标，似乎只是想把琳的追踪部队甩掉而已，而就在刚才，这艘船舰突然改变了方向，它开始往恐龙大陆的方向飞去。

    难道是因为那个的原因么？

    因为……过滤器被毁掉了？

    但是，在里面的小创造者，还没有那么快会被毁掉，虽然过滤器被摧毁了，但要杀掉它可能没那么容易。

    不过，这应该能阻止它复活吧。

    “离开……”

    琳正想着的时候，前方的巨舰忽然传出了声音。

    不，应该是脑波，它瞬间就回荡在这片海域之上，如果以听觉来比喻，就好像听到了炸雷般的巨响。

    看来，螺旋生物果然是在那艘船舰之中，之前看到的黑色光龙显然就是它了，虽然不知道它是怎么变成光龙的。

    “我们，将会离开……”

    螺旋生物，似乎正在与琳进行交流的样子。

    “离开，然后……复仇。”

    “重生之后，我们将复仇，复仇……！”

    最后一道脑波，就像风暴般卷席了整个海域，海中的鱼类纷纷仰着腹部浮到了水面上，而海岛上的生物则无法忍受头部的剧痛跳入海中。

    而琳对它的回应，只是很简单的一个信息：“那就试试看吧。”

    …………………………

    爆炸声，在这里从未停止过，疯狂的弹雨从天而降，以极快的速度侵蚀着挡在丛林之上的那艘恶魔之舰。

    它的甲板已经几乎粉碎殆尽，内部的核心也被一点一点地撕成碎块，里面无数的恶魔从船只的两侧尖叫着飞出，冲上天际砍向那些疯狂射击的构造体。

    一个又一个的构造体在恶魔的攻击下从空中坠落，但它们依旧没有改变射击的目标，它们不停倾泻着弹雨，试图将地面上的一切都化为灰烬。

    但是，地面上的那群生物已经成功了。

    “哇噢噢噢噢！”看着洞穴中的过滤器在爆炸之下分崩离析，一对黑色的小手高高地举了起来，以尖锐的叫声庆祝自己的胜利。

    炸掉过滤器的不是翡翠龙或骸龙，而是一只矮小的侏儒，同时，它也是之前在城堡上使用‘波塞顿的咆哮’的那个侏儒。

    它在骸龙之中，早已被称为‘英雄’，而现在，就连翡翠龙们都惊讶地看着这个侏儒。

    “我们的任务……已经完成了？”将军看着手中的预见之球，上面只显示着简单的两行信息：‘完成，撤退。’

    “现在已经可以……撤退了？”

    ‘轰！’突然传来的轰鸣声让将军才想起来它们还处于危机之中，它们还没有到可以欢庆胜利的时候。

    “撤退！所有部队，以最快的速度返回船舰中！”伴随着挡在上方的恶魔之舰不断地在轰鸣下崩裂分解和摧毁过滤器的成功，将军对着手中的预见之球大喊着。

    部队听到命令后立刻向后方的丛林退去，它们一刻也不想待在这个随时都要毁灭的地方。

    而骸龙的部队也在同时开始撤退，它们并不采用整齐的队形，而是分散开来奔入丛林之中，以敏捷的身手在丛林中奔跳，而侏儒们则爬到酪树身上，酪树以庞大的身形挤开一路上的残骸等障碍，整个骸龙部队很快便消失在了丛林之中。

    而翡翠龙大多数被散落的残骸和树木挡住了脚步，大部分的部队已经撤出去，但还有一部分的部队却被大量倒塌的树木挡在了后面。

    “快点爬过去！”在将军的命令之下，翡翠龙们开始试着爬过这堆倒塌的树木。

    但就在这时，一道光线从天而将，天空中传来一阵剧烈的惨叫声。

    ‘轰！’一头大如暴龙的恶魔从天而将，它熊熊燃烧的身躯砸在了树丛之中，火焰顿时随着它的坠落腾升而起，并迅速地在这片丛林中开始蔓延。

    “嘎！”一些来不及逃跑的翡翠龙瞬间被火焰吞噬，而剩下的翡翠龙则连忙从丛林中撤退回来。

    “找别的路！”将军见状立刻喊道，翡翠龙的部队立刻逃向了另外一边。

    “将军，没路了！”

    但是，翡翠龙们发现自己已经陷入了绝路之中，只见周围的丛林都已经燃起了熊熊大火，蔓延的火势包围了在这里的部队，它们无法再离开这个地方，而且上方的恶魔之舰随时都有可能被摧毁，到时它们就会瞬间被弹雨淹没。

    不过，还是有一个能逃出去的地方。

    “嘎……只能走这里了！”

    将军说着立即转身跑向林间的空地，而周围的翡翠龙们也跟了上去，它们都聚集到了一个大洞之上。

    这是它们之前炸出来的，可以看到过滤器的大洞。

    “我们必须进去这里！”将军说道：“这里应该能通到外面的河流！”

    “嘎……”翡翠龙们互相看了看，而在它们犹豫之时，将军第一个跳了进去，它迅速地抓着被炸坏的过滤器游向了岸边。

    “你们快点进来！”

    翡翠龙们见状立即都跳了下去，它们学着将军的方式游到了洞穴河道的岸边。

    但是坑洞并不大，它们只能一个个的跳进去，在第十个翡翠龙跳进去时，外面忽然响起了一阵剧烈的轰鸣声……

    “嘎啊啊！”整个洞穴在翡翠龙的尖叫之中摇晃不已，而上面的洞口也被大量的碎石所覆盖，洞穴顿时陷入了黑暗之中。

    而外面的翡翠龙，也没有办法再进入这个地方。

    “快走！”看着上面的情况，将军没有任何的犹豫，它带领着部队沿着洞壁边缘向逆流的方向走去。

    它知道这个洞穴通往外面的河流，如果逆流而上的话也许就能离开了……

    ‘哔！’忽然，将军听到了它腰包里放着的预见之球响起了声音。

    “这是……”它拿起预见之球一看，只见上面写着一些信息：‘核心还在，摧毁它。’

    “核心……还在？”将军疑惑地看着预见之球，预见之球从来不改变信息，只有在它们完成或失败之后，才会显示出下一项信息来。

    将军转头看了一眼跟在它后面的翡翠龙，之前的联络兵也在这里，但这些龙手中的预见之球似乎没有反应，通过稀疏的光芒，将军可以看见它们的球还是显示着撤退的信息……

    “这个难道是……只属于我的任务？原来如此，这就是预见之球给我的……”将军再次看向自己的预见之球，后面的翡翠龙注意到了它的异样，疑惑地问道：“将军，那个球里有什么信息么？”

    “嘎！你们先走吧！”将军在抛下这一句话后，随之就纵身跳进了一旁河水中，顺着水流向过来的方向游去。

    “将军——”

    翡翠龙们惊异地叫声距离它越来越远，但是将军并没有回去的打算，它将头潜入水流越来越快的河水中，前方不远处就是坏掉的过滤器，在接近时，它用力的一甩尾巴，就如鱼般从水面上跃起，跳过了过滤器之后继续往深处游去……

    如果顺流而下的话，就应该很快到核心所在的位置了。

    在重生之后，将军已经将预见之球视为和它们的王同等的存在，只要是预见之球给的任务，它就会用全力完成……

    虽然它有些奇怪，为什么别的翡翠龙的预见之球没有信息，但是这不会阻止它的行动。

    现在水流已经变得越来越强，将军强韧的躯体使得它能在水流之中稳定前进，在经过几个弯道之后，它发现前方的洞穴开始往下而去。

    将军立即潜入了水中，顺着水流，它流向了黑暗的深处。

    而它重生之后的躯体具备某种特别能力，这能让它在水下获取氧气，同时在黑暗中看清周围的环境。

    这里就像是一个水下的通道，周围和将军一同漂流的还有大量的枯木和沙砾，顺着水流，将军看见前方出现了一个大洞，在通过之后，它发现进入了一个开阔的空间之中。

    “嘎……这个难道就是核心？”

    在将军的面前，一根巨大的圆柱物耸立在水中，它看上去被无数的丝线所紧紧包住，虽然外表不同，但将军在看到它的瞬间就认出了它是那根核心。

    “只要摧毁它就行了，但是……”

    将军向核心游了过去，它发现核心对于它来说实在过于巨大，它又没有什么能够爆炸的东西，看着巨大的核心，它变得有点苦恼起来。

    “也许能够通过攻击脆弱的地方一点一点把它打烂？”

    冒出这个想法的将军立刻游到了核心周围，它用手轻轻地触摸它的外皮，试图想找到一些比较脆弱的地方。

    ‘咕！’

    而在碰触核心的那一瞬间，将军突然有一种奇怪的感觉。

    一股剧烈的疼痛，从它的心脏处蔓延开来，而且瞬间就蔓延至了它的全身，而将军的身躯就像是充气的球体般膨胀开来‘嘭！’

    下一秒，将军膨胀的身躯瞬间在水中炸开，化作了鲜红的血雾，在水中飘荡扩散。

