    冷清竹愿意配合服药，何顾高兴还来不及哪里会拒绝。

    何况只不过是帮忙喂人服下几枚丹药而已，抛开两人关系这一点的话也没什么。

    反正师尊变了个模样，他忍不住大胆了些。

    如同哄小孩的语气：“那好，既然如此，那就由弟子喂您吃。”

    要不是二人如今处境不对，他真要被自己说出的这句话逗笑。

    冷清竹比他高出一点，仅从两人外表看，最起码也是姐弟那种。

    哪怕是弟弟哄着姐姐，跟姐姐说出这样的话，在外人看来都有一丝违和感。

    更不用说他与冷清竹是严肃的师徒关系。

    放在以往，这根本不可能有机会说出。

    说出的一刻，他心中有一股别样的感觉。

    说不清楚，但肯定不是糟糕的方面。

    倒出其中一枚解毒类型的丹药，何顾抬起手伸过去时却迟疑顿住。

    看着冷清竹下半张脸上飘浮的朦胧白雾，他压下着急打着商量问道：“师尊能把这面纱先撤去吗？弟子好方便喂给您。”

    冷清竹眸带风情迷离，喘的气息有些紊乱。

    身子越发无力，……。

    低下螓首，正难受的她没好气刮了何顾一眼，声音呢喃。

    “不行，为师这面纱……世间只许给一人取下，现在……还未到时候。”

    何顾脸色戛然怔住。

    他是第一次听到有这样的说法，此前一直认为这只是一道遮人眼目的面纱而已。

    说不上来原因，心里忽然有一种失落的感觉。

    注意到何顾的反应，冷清竹忍住身体的难受之意，春意冰眸染上几分戏谑。

    声音里带着一丝撩人的魅惑：“怎么，你还想……欺负为师不成？”

    石破天惊的话把何顾吓了一跳，他赶紧收好心思。

    假装没听见，他继续正事要紧：“那这面纱？”

    冷清竹两只洁白玉臂依旧搂着何顾的脖子，这一刻不知为何，勉强打起了几分精神。

    美丽冰眸含着调戏般的媚笑：“你直接喂过来就行，为师准你穿过它。”

    何顾点点头，也不耽搁，把手伸了过去。

    没有受到一点阻碍，他捏住丹药的两只手指顺利没入白雾面纱里。

    随着距离深入，心里也不禁泛起更多的紧张感。

    而后，……。

    冷清竹眸光似有异彩流转，随即何顾就感觉到前方的檀口微微打开了。

    最前端，若有若无的温湿感让他心起涟漪。

    堪堪守住心神，他把手指再往前送出一点。

    碰到软滑之处时他马上放开了丹药，旋即就要把手往回收。

    冷清竹冰眸灼灼炽热，在猎物想要逃跑之前先一步合上了檀口。

    ……

    ……

    ……

    冷清竹意犹未尽，嫌何顾躲开，想要怪罪但一时因后劲余在，提不起力气，倒回何顾肩膀。

    缓了一下她才能说话，一言一语还是处于非正常状态之中，断断续续。

    “真是乖徒儿，为师暂且记下了这一回……等为师恢复，以后你就死定了……”

    强撑放着狠话的模样别有一番动人韵味。

    “师尊要怪要罚，弟子日后全凭处置。现在，请师尊听弟子安排！”

    何顾顾不上这些，他发现冷清竹困住他的玉臂此刻失去了力量支撑，已经可以被挣脱了。

    并不是一个好发展。

    这说明冷清竹身体已经到了自主防御的极限。

    何顾赶忙将两只玉臂拿下，牢牢抓在手里。

    冷清竹这一次任由他摆布，半点也抵抗不了，眼眸又变回了迷离状态，身子倾倒，无主般扭动。

    素白长裙随着动作不时摇曳。

    趁着冷清竹这番可以配合的状态，何顾将剩余丹药一枚枚送入她口中。

    药力一道道流入冷清竹体内。

    半响过后，冷清竹不见半点好转。

    不说恢复一点以往正常的理智，反而连方才那种怪异的表现都没了，只剩下身体上的本能动作。

    扶住冷清竹，何顾眉头紧紧皱起。

    这样只尝试丹药根本就不行……

    感觉师尊快要支撑不住，他强迫脑子运转起来。

    这一次他从事情开头梳理起。

    既然是因阵灵认主而起，问题也许是出现在阵灵上。

    再加上冷清竹现在的表现以及天机石所预示内容，他暂且排除了冷清竹被夺舍的可能。

    可问题是他连师尊的体内都探查不了，就算真是阵灵搞的鬼他也没法处理。

    况且他师尊都搞不定被陷了进去，退一万步说，哪怕他能将灵力伸入冷清竹体内也十有八九只能空看着。

    瞥了一眼原先阵灵所在的位置，正独自游动的金色发光小鱼立马吸引住他的注意力。

    思维突然一动，何顾眼睛露出诧异之色。

    难道这个先天阵法是有两个阵灵？

    直觉自己已经找到了问题的关键，他有些激动起来。

