    陈澜跟小姑子炫耀完，就喊着她和秦霏去厨房收拾准备包饺子，留四个男人在客厅聊天。

    秦明月进厨房看了水池里两条收拾好的鱼，又真心地夸了一遍：“这么大呢，可不便宜呢，晓峰那两天就说吃鱼，我都没舍得买。”

    陈澜这会儿神清气爽，十分大方地开口：“一会儿做好了，给晓峰带回去一点。”

    秦明月自然不好意思带，却还是又夸了一遍闫季川：“霏霏这个对象真不错，长得模样周正俊俏，一看家庭出身就挺好。唯一不好，就是年龄看着比霏霏大。”

    陈澜也不在意：“其实也就大了十岁，也不算太大，再说男人大点知道疼人。”

    秦明月想想也是：“那倒也是，准备什么时候结婚？”

    陈澜看了眼秦霏：“这不是喊你们来商量吗？准备六一结婚呢。”

    秦明月吓一跳：“这么着急？这日子也太紧了。”

    说着不由自主地朝着秦霏肚子看去，陈澜推了她一把：“瞎想什么呢？就是小闫着急结婚，你也知道岁数到了。”

    秦明月拍了拍胸口：“吓我一跳呢，还以为霏霏都有孩子不得不结婚了呢，这也有些太仓促了。”

    秦霏始终红着脸在一旁剥葱，她都不知道六一这个时间怎么来的，因为闫季川也没跟她说过。

    等饭菜上桌，热腾腾的饺子也出过，大家坐下后，陈澜又说了一遍闫季川和秦霏结婚的日子。

    秦父刚端起酒杯砸吧了一口，听了陈澜的话，差点呛到：“什么玩意？怎么就六一结婚了？我怎么不知道？”

    闫季川一脸认真的看着秦父：“下午的时候我跟你说的时候，你还说让我们自己看着办，你同意的。”

    说完扭头看着陈澜：“婶儿也听见了。”

    陈澜没好气地看了秦父一眼：“就你下棋那会儿，你自己可以同意的，这会儿听着就行。”

    秦父瞪眼看着闫季川，感情这小子那会儿就在阴他？

    又是自己说过的话，现在一桌人在这儿也不好反悔，只能憋闷地吃饭。

    说是商量，闫季川这边已经承诺都他来准备，剩下的细节就由陈澜和秦明月两人商量，秦川逮着机会就拉着闫季川喝酒。

    原本也没比闫季川大几岁，喝到最后更是没了长辈的架子，恨不得和闫季川称兄道弟。

    倒是闫季川，始终眼底清明，只要是秦川端过来的酒，来者不拒。

    秦川喝的舌头渐渐大起来，眼神都有些涣散，拍着闫季川的肩膀：“兄弟，我给你说，你娶我家霏霏，我没意见，但是你以后要对她好，要是不对她好，我秦川……”

    边说边拍着胸脯：：“我秦川，头一个不答应，管你是干什么的，也不管你是多大的官，我都敢收拾你，你信不信？”

    闫季川眸色深深看着秦川，点头：“我信。”

    秦川满意了，打着酒嗝：“你也可以打听打听，谁不知道我秦川啊，那也不是吃亏的主，你要是敢让我侄女吃亏，我绝不放过你。”

    陈澜一听秦川喝得开始跟闫季川称兄道弟，想阻止，可是听到他后面说的话，又有些动容。

    秦霏只是担心的看着闫季川，她只是知道三叔酒量一向很好，平时就喜欢喝酒，没事都能喝一瓶白的，现在就见他和闫季川两人喝掉四瓶白酒。

    而闫季川只是面色微红，神色不变，话依旧不多，别人问什么他答什么，看着好像没喝多的样子。

    秦明月却替秦川叫好：“对，小闫以后要是敢对我们家霏霏不好，我们这些做姑的做叔的都不答应的。”

    闫季川缓缓点头：“放心，以后只要我在，绝不让霏霏受半分委屈。”

    陈澜怕最后秦川和闫季川喝得太多，把白酒都藏了起来，又让秦明月夫妻送秦川回去。

    秦父也起身送几人下楼。

    秦霏看在端坐着的闫季川，有些担心地扯了扯他的袖子：“你喝多没有？哪里难受？”

    闫季川扭头看着秦霏，眼神深邃清朗：“没事，我也该回去了。”

    虽然行动慢，站起来却很稳，只是一迈步，身体虚晃起来。

    秦霏赶紧扶着他，也不管什么规矩不规矩：“你先去我屋里躺一会儿，我给你弄点醒酒汤。”

    闫季川也没拒绝，任由秦霏扶着进屋躺在床上。

    秦霏扶着他躺好，又给他脱了鞋，把腿也抬着放在床上，才从屋里出来，正好碰见父母回来。

    陈澜看了眼客厅：“小闫喝多了？”

    秦霏点头：“嗯，我去煮点酸辣汤醒醒酒。”

    陈澜叹口气：“你三叔也是，就是个酒桶，喝酒也没个数。”

    秦父晚上也没少喝，这会儿却有些清楚，皱了皱眉头：“那晚上怎么住？”

    陈澜想了想：“霏霏和我住，你在书房凑合一晚上。”

    秦霏赶紧摆手：“不用不用，我在客厅睡就好了，爸妈，你们先洗漱休息，不用管我。”

    陈澜确实累了，也没多说，连碗筷都没顾上收拾去洗漱睡觉。

    秦父酒意上头，跟着去洗漱睡觉。

    秦霏煮好酸辣汤出来，父母已经回了卧室，她端过去让闫季川喝了，又让他躺下休息，她去把厨房碗筷都洗了，客厅和厨房收拾干净。

    再出来时，父母房间里已经传来父亲的呼噜声，秦霏蹑手蹑脚的去卫生间洗漱，才去沙发上准备躺下，才想起来被子没拿出来。

    而她和秦苗苗一直在一个房间，现在只能回她的卧室把秦苗苗的被子抱出来。

    又轻手轻脚推开卧室门，屋里台灯开着，清浅地落在床上闫季川身上，只见他手背搭在额头上，像是已经睡着了。

    秦霏轻轻走到对面秦苗苗床前，刚弯腰准备去抱被子，就听身后有动静，紧接着，纤细的腰紧紧被人箍在怀里。

    吓得秦霏心里一哆嗦，捂着嘴差点没叫出来，赶紧拍了拍闫季川的胳膊：“快松开，我爸妈就在隔壁。”

    闫季川紧紧贴着她的身体，躬着上身，下巴落在秦霏的肩上：“我想回家……”

