    接着她又实诚说：“其实也就你会这么问我，一般人不会问这个问题。”

    张宣了然：“也是，放两年前，我也肯定非常羡慕你这种家庭。”

    菜上来了，等到老板把菜摆好、走了后，董子喻问：

    “你以后应该就是和杜双伶结婚了的吧？”

    脑子里闪过米见和双伶，张宣嗯了一声。

    董子喻笑问：“那苏谨妤呢？人家喜欢你快3年了，你就不给人家一点希望了吗？”

    张宣夹一块毛肚放油碟里闹了闹，“得了吧，我们俩是一类人。

    你又不是不知道，你的条件也好，我的条件也罢，被人喜欢两三年是很常有的事，更久的都有，不是么？”

    想想自身，董子喻一下又能理解了。

    饭到中间，张宣问：“要是老李一直坚守你到最后，有希望吗？”

    董子喻抬头：“这是李正拖你问的吧？”

    张宣没否认。

    董子喻想了想，道：“女人能接受一个男人，要么是精神上享受，要么是物质上被征服。

    可我对李正的感觉一般，而他的家庭条件又不如我。如果想要我另眼相看，就必须满足我的基本要求。”

    张宣竖个大拇指：“难得。”

    董子喻自嘲：“你就直接说我现实就好了。”

    张宣慨然：“并不是。我们这个社会啊，能把一切清清楚楚地摊在明面上讲，愿意就愿意，不愿意就不愿意，不浪费彼此的时间，真的算诚意十足。”

    没喝酒，两人聊着聊着就把饭吃完了。

    这时候外面的雨还在下，张宣在旁边的杂货店买了一把新伞。

    穿过南门，张宣望着昏黄幽暗的林荫小道，说：“我送你。”

    董子喻侧头：“会不会引起误会？”

    张宣说：“不会。”

    女生宿舍楼下，两人碰到了柳思茗、丁艳红和方美娟从食堂方向回来。

    由于雨太大，来来往往人又多，张宣跟她们简单说几句后就打道回府。

    等到张宣走远，丁艳红八卦十足地挽着董子喻：“子喻，你们有没有戏？”

    董子喻无奈地说：“你在想什么呢？”

    丁艳红崴手指分析：“在中大，能让他主动送回女生宿舍的，除了杜双伶，你是第一个。”

    董子喻笑问：“那你知道他为什么愿意送我回来吗？”

    能读中大的有几个傻子？

    丁艳红脑瓜子一转动就明白了：这位大作家敢送子喻回来，就证明两人没有友情之外的东西。

    想通关键，丁艳红立时顿了顿脚，“哎哎～，我这大粗腿没了。”

    ...

    另一边，教师公寓三楼。

    看到文慧从包里掏出一把新的雨伞，邹青竹就忍不住问：

    “慧慧，家里不是有好几把伞吗？你怎么又买了一把？”

    文慧巧笑道：“这是我小姨来看我时顺便给我的。”

    邹青竹问：“你今天下午和你小姨在一起？”

    文慧走进厨房：“没有，她就给我送点钱过来，然后就走了。”

    邹青竹见她在准备菜，便关心地问：“你还没吃晚餐吗？我和双伶都吃了的。”

    文慧从冰箱里拿出一盘牛肉：“青竹，我今天想吃麻辣火锅，你给我做吧。”

    “好啊好啊，等会我还陪你喝点饮料。”邹青竹喜爱做菜，能得到厨艺了得的文慧认可，那是相当高兴。

    “嗯，把双伶也叫上，人多热闹。”

    “当然，我们三个是一起的呀。”

    ...

    张宣回到租房时，双伶人不在，倒是有一股牛肉清香从楼上传来。

    很诱人。

    但晚餐自己吃的就是牛肉火锅，肚子饱饱的，现在吃不下，算了，就不去凑热闹了。

    这般思绪着，他先是洗漱一番，然后进书房。

    接着开始按计划写“冰与火之歌”第三卷：冰雨的风暴。

    几钟后，见到楼下有灯的杜双伶从三楼下来了。

    一进书房就从后面抱住他脖子，把头搁他肩膀上问：

    “亲爱的，你下午去哪了，没淋着雨吧？我在教学楼找你一圈也没找到，打你电话却一直在通话中，担心死我了都。”

    张宣伸手抚摸她脸蛋，不动声色地问：“你去教学楼了？”

    杜双伶翻过身子，坐到他怀里说：“找了一圈，很多教室门都是关着的。”

    张宣说：“我下午在跟陶歌和李梅谈事情。对了，明早陶歌过来吃早餐。”

    杜双伶惊喜地问：“陶姐回国了？”

    “现在应该正在飞机上，她回来拿信件。”

    “米国总统寄给你的信件？”

    “对。”

    杜双伶闭上眼睛在他手心摩挲小会，发出泉水叮咚的悦耳声：“我老公真厉害。”

    张宣盯着她看了会，临了忍不住凑头亲一口。

    感到到唇间的温热，杜双伶睁开眼：“亲爱的，晚餐吃了没？”

    张宣点头：“吃了。”

    杜双伶牵起他的手：“我们正在吃牛肉火锅，还跟我上去吃点吧，慧慧和青竹在等我们。”

    张宣指指自己的肚子：“不了，我今晚吃的比较撑，就不吃了，你上去陪她们吃吧。

    我现在灵感不错，我先写会。”

    见到桌上铺开的本子和笔墨，杜双伶知道正事要紧，遂不再多缠，起身跟他脸贴脸温润几秒后，出了书房。

    三楼。

    邹青竹问进门的杜双伶：“他怎么没来？”

    杜双伶笑意盈盈地说：“他已经吃了，现在正在写作。”

    闻言，没有任何意外的文慧率先走到餐桌前：“我有点饿了，那我们吃吧。”

    “人世间”写不出，“冰与火之歌”的感觉却正好。

    这个晚上，张宣一直到清晨7点才搁笔。

    一口气写了13800多字。

    效率极高。

    吹一口气把最后的字迹吹干，把笔墨收拾好，他也是伸着懒腰、打着哈欠去了卧室。

    只是走进卧室时他愣了下，发现里面没人。

    双伶就起来了？

    张宣伸手到被褥里摸摸，还是热的，估计才起不久。

    洗漱一番，睡觉。

    困极了，不到三分钟就进入了梦乡。

    真的是梦乡。

    梦的场景在教室，自己的手在乱伸，文慧一直在躲避。

    避着避着，避无可避的文慧最后给了他一巴掌。

    嚓！

    巴掌声儿很大！

    张宣被惊醒了。

    睁眼就看到了双伶。

    此刻她正弯腰给自己盖被角。

    第一时间就察觉到了他的动静，杜双伶轻声问：“把你吵醒了吗？”

    张宣现在有点迷糊，问：“没有，几点了？”

    杜双伶抬起手腕转了转：“12点过8分，陶姐和南希在楼上，菜还过半小时就好，要不要先起来？”

    ps：求订阅！求月票！

    （今天心脏不太舒服，坐着难受，没啥状态，就…）

    （轻点骂…不还嘴。）

