    虽然这几天宋北云整天都泡在工坊里，根本就没露面过，但明日却是孔祭了，他作为解元无论如何都是要出来站台的，好像据说要穿上很奇怪滑稽的衣服，跟着大学官进行一系列的祭祀典礼。

    想到那个场面宋北云头皮都是麻的，但这事却是无论如何都推脱不得。

    “烦。”

    宋北云靠在椅子上轻轻摇晃，看着旁边金铃儿正在跟妙言进行着扑克大决战，她俩已经玩了一下午了，虽然金铃儿总是输，但她却因为沾染了新东西而根本不知疲倦，兴致高昂的很。

    本来是三个人的，但俏俏中途就去买菜了，看她逃跑时的步伐，宋北云知道一定是这两个高智商的把俏俏给压制了。

    毕竟别看俏俏那个样子，她其实是个挺输不起的姑娘，以前跟宋北云玩游戏输几次她可就是要起手打人的。

    “这几日你都去哪了，来找你几次都不见踪影。”金铃儿甩下一对二：“你有本事就炸我。”

    “四个三。”妙言眉头一挑：“四五六七八九顺子，没牌了。”

    “啊……”金铃儿往小竹床上一躺：“又输了。”

    “你跟她玩这个，恨自己不死啊。”宋北云从旁边拿起果汁喝了一口：“这几日都在你爹爹的大营里造新东西呢，这要不是明日有孔子祭，你今天都看不见我。”

    “那可是造出来什么？“

    造出来什么？什么都没出来啊，除了数百个铁娃娃之外，其余的计划都在缓慢的进行中，底吹窑的难度太高、电解制氧不稳定、炉温达不到要求，种种问题就如一座座大山压在宋北云身上，但这种东西真的急不来，一点一点改进就好了。实在不行底吹不行就只能用平炉了，但平炉真的太糟糕了。

    不过这几天倒也不是什么都没有收获，那就是因为因为简易的蒸汽活塞电机出现之后，电镀工艺居然被莫名其妙的解锁了，这几天宋北云玩的最多的就是配置电解液，然后给那些铁娃娃身上电镀各种各样奇怪的颜色。

    现在模具方面的问题其实已经不大了，工匠们都是有经验的人，他们知道该怎么操作，但电镀却无一例外需要宋北云去操作，他们不会不说还容易直接被电给干掉。

    所以他这几天除了不见人影，还特别疲惫，疲惫到想睡午觉都得从指甲缝里漏下点时间才行。

    “听我父王说，这些日子你都在那烧钱呢。”

    “昂。”宋北云叹气道：“可不就是烧钱么，每天百多贯往下砸，一个月就要差不多五千贯。”

    研发阶段有多烧钱，这就不用解释了，这个期间光是铸铁就弄废了十九炉，一两千斤的铁就这么成了不明所以的垃圾合金，再加上电镀液里可是还有黄金液的，这可都是钱啊，热乎乎滚烫烫的钱。

    宋北云说是说满不在乎，但早晨爬起来一算这个账，发现自己所有的流动资金都不够支撑这么烧三年的，所以他现在满脑子都是打算去了金陵城之后好好的割一波韭菜。

    “对了，父王可能要走了……”金铃儿突然坐到了宋北云身边：“你会随他去的吧？会的吧？”

    宋北云转过头伸手抚上她的脸，笑着摇头。

    原本胸有成竹，对未来充满期待的金铃儿突然就顿住了，她用不可置信的眼神看着宋北云：“你不随父王一同走？”

    “不行，我有的我事情。”宋北云叹气道：“之前不就已经跟你讲过了？”

    “可我以为你是会跟着父王一起离开的……”

    金铃儿明显有些慌乱了，她环顾四周试图找到一个能帮她讲话的人，但在场除了妙言之外，就剩下了那个在十五丈之外的太监小鱼，偏偏这能说上话的妙言正自己在竹床上玩接龙，根本不参与这个话题。

    “你说话啊。”宋北云将手上的瓜子扔了一粒到妙言头上：“你跟她说啊。”

    “你的妞你让我说？”妙言不吃他那套：“自己说。”

    宋北云看着气咻咻的金铃儿，叹了口气：“其实是我跟你爹商量好的。”

    “商量好的？”金铃儿声音陡然提高：“那你为什么不与我商量商量？”

    “得了。”妙言朝宋北云一挥手：“你滚去拉个屎，我来吧，她开始耍赖了。”

    宋北云捏了捏金铃儿的脸，然后连蹦带跳的走了。

    拉屎倒是不至于拉屎，他躲进了厨房开始到处扒拉小零嘴，不过因为季节的原因，除了些果子干就没别的东西了。

    他拿着一个果干递给跟着进来的小鱼，满脸无奈的说：“你看看这帮女人，多麻烦。”

    “小鱼不懂也不想懂。”小鱼仍是那满脸想笑容的将手上的果子干塞进嘴里：“但想来虽是麻烦却也是宋大人心甘情愿，不似小鱼这般无牵无挂的，生死已无差别。”

    “你才几岁，就说这种话。”宋北云翘起二郎腿：“不过你真的是太监？不是小女孩什么的？”

    “千真万确，大人。”小鱼哭笑不得看了一眼宋北云：“这等事可是不容假的，司命司里怎的会有女人？”

    “说的也是。”宋北云点头道：“不过说起来，你虽然没办法传宗接代，不过你也没那么惨吧，什么生无可恋。”

    小鱼低着头，叫人看不清脸色，只是听见他脆生生的声音说道：“大人有所不知，踏入这司命司，命便不是自己的了，惨倒也不惨，只是却不许有眷恋之物。否则会有人收拾掉我们这下等人的。”

    “狗屁道理。”宋北云喝了口水：“以后你跟老子混，我看看谁敢收拾你。”

    小鱼没接话，只是轻笑了一声，然后就站到了一旁。

    “对了，白莲教到底是个什么，能让那大太监这么紧张？还特意派你来护我？”

    “嗯，白莲教本是那净土白莲社，自唐始便开始为祸一方，专干那蛊惑人心的勾当。自先皇驾崩以来，白莲社入社之人百倍有余，他们便自称为教。据司命司的线报，这白莲教众已如繁星一般点缀于市，许是邻家杀猪的汉子、许是城头卖布的婶子，但若是抓这些人却是没个意思，王大伴是想擒贼擒王。”

    “原来是这样。”宋北云点头道：“不过说起来虽然白莲教是可恶，可是要是真的风调雨顺国泰民安，谁会去信这玩意啊。”

    “悉听宋大人高见。”

    “高见倒不至于，只是你瞧……不对啊，小鱼，你读过书？”

    小鱼点头道：“司命司中是要读书的，因那平日追查些东西，不读书不识字许是会耽误了线索。”

    “嗯，有道理。”宋北云笑着说：“那就好，稍微读过书又不是一门心思想当士大夫的人最有趣了。”

    这可不是宋北云糊弄人，读书但是不想当官的人是最好玩的一群人，比如徐立就是这样的人，他不科考但有学识，虽说没有功名但要是谈经论道他可不输给那些个饱读诗书之才。

    这人啊，不管在哪个时代，只要一门心思往当官这条路上去靠，那就等于是走了条邪路，脑子自然会变得与常人相左，脑回路大抵是让人捉摸不透的。

    “我继续说。”宋北云翘着二郎腿，悠哉道：“你看那古今的史书，你便会发现若是一个地方常伴灾祸，这地方人不是信佛就是信道，可信的人多了，自然便是有了那歪门邪道。而那风调雨顺的鱼米之乡，你且看看，鬼才信这些个东西，他们信钱。”

    小玉轻笑一声，没有反驳。

    “所以啊，你只要记住一点，若是民间突然涌起这个教那个教的时候，便是灾年，旱灾也好、水灾也好、兵灾也好，总之是先有了灾才有了教。你顺着这个思路往下走，就能理解为什么白莲教能长盛不衰了，百姓心中没了底气，自然便是要信些什么的。”

    “多谢宋大人解惑。”

    “唉唉唉，这可不是解惑，就是咱俩闲聊。”宋北云看了一眼外头：“我可没资格去给人解惑，我说话经常夹带私货的，你别全信。”

    小鱼轻轻点头：“大才者多为谦逊。”

    宋北云被他夸的有点不好意思了，索性从窗口瞄了几眼院子里的情景，看到妙言又开始玩扑克而金铃儿坐在那发愣的时候，他就知道自己到点该出去了。

    端着茶杯，里头灌了一瓢凉白开，他拿上这个就是打算让金铃儿泼他，女孩子嘛……受了委屈干什么要去讲道理呢，让她发泄发泄不就完事了么。

    不过走出去之后，预想中的“你无情你残酷你无理取闹”的情景并没有出现，面对的却是金铃儿可怜巴巴的小眼神。

    “真的没别的法子了么？”

    “你想不想去和亲吧。”

    “不行……”

    “那不就完事了。我说实话，我要是不为了你，我才不会去干这种事，又危险对我又没好处。”宋北云叹气道：“可是现在不行啊，我必须得接下你爹爹的任务，不然我金铃儿就要嫁给人家了。”

    “荣华富贵你不爱、一人之下你不想，整日就知道跟些妙龄女子纠纠缠缠。”金铃儿絮絮叨叨的说着，然后一头钻进了宋北云怀里。

