    晚饭很丰盛。

    烧鸡烧鸭烧鹅、酱猪蹄酱肘子酱牛肉——

    满满一桌肉菜。

    都是小和尚买来给唐婉吃的，似乎对他来说最好吃的东西莫过于肉。

    张小卒四人跟着沾光。

    小和尚穿着僧袍，顶着光头，左手酒，右手肉，身边还坐着一个美娇娘，看得张小卒四人一愣一愣的。

    不过想到小和尚本就是个偷肉偷酒，还幻想着娶妻生子的不着调和尚，四人也就释然了。

    “以后跟着师兄混，师兄保证你吃香的喝辣的。”牛大娃拍着小和尚的肩膀说道。

    虽然他和小和尚不是真的师兄弟，但小和尚一口一口师兄，已经把他的心叫热乎了。

    “多谢师兄照拂。”小和尚感激道。

    周剑来放下酒杯，看向张小卒三人说道：“说个事，我准备去万剑阁修炼几天，你们安排一下时间，跟我一起去。老四，有问题吗？”

    “没问题，我明天早上去告个假。”元泰平答道。

    周剑来又道：“帝王和圣人的战争即将开始，确切点说已经开始了，我们这些微末修为的小卒子，说不定哪天就会被卷进漩涡里，所以我们需要以最快的速度提升修为，不求武功盖世名动天下，只求陷进漩涡里时有保命的能力。”

    “明白。”张小卒三人点点头。

    小和尚挠挠头，道：“我只想做个普通人，和婉儿平平安安地过完这一生。”

    唐婉嘤咛一声，羞红了脸。

    “哈哈，别担心，师兄罩你，保你二人平平安安。”牛大娃拍胸脯保证道。

    “多谢师兄。”

    “多谢师兄。”

    唐婉也跟着小和尚向牛大娃道谢。

    “哈哈——”牛大娃开心大笑，这种为人兄长的担当和责任感让他心里很舒服很踏实。

    “师兄，给我点钱，我——”

    “拿去。”

    小和尚话还没说完，牛大娃就大方地甩给他一打银票。

    “谢谢师兄！”小和尚笑得嘴角都咧到耳朵根了，他一边往怀里揣银票，一边投给唐婉一个眼神。

    张小卒明白这个眼神是啥意思，他在说：“看，我说得没错吧，我师兄贼有钱。”

    “吃饱喝足睡觉。”

    “散了散了。”

    吃完饭聊了一会儿，周剑来酒劲上涌，困意来袭，便就起身睡觉去了，剩下的人也就跟着散了。

    院子里恰好还剩两间厢房，小和尚和唐婉一人一间。

    夜深人静，所有人都已经睡下。

    西边第三间厢房的门慢慢打开，小和尚踮着脚猫着腰，贼头贼脑地走了出来。

    他脚上提着劲，悄无声息地走到东边第三间厢房，试着推了一下房门，发现竟没有上门栓，脸上顿时浮出惊喜神色，连忙推门闪身进了房间。

    “你这花花和尚，是不是走错房间了？”

    牛大娃抱着巨蛋坐在床上，睁开眼睛冲闯进房间的小和尚笑道，他以为小和尚偷腥进错了房间。

    “师兄，没走错，我就是来找你的。”小和尚轻轻关上房门说道。

    “有事？”牛大娃问道。

    “有一点。”小和尚点点头。

    “什么事不能在饭桌上说，非得三更半夜到我房间里来，搞得这么神神秘秘的？”牛大娃皱眉。

    “师兄，你能不能回一趟八宝山？”小和尚问道。

    “去八宝山干嘛？”牛大娃不解道。

    “师父他老人家想你了。”

    “说人话。”

    “他老人家真的想你。”

    “信不信我抽烂你的嘴？”牛大娃举起手警告道。

    “我——我其实——其实——”小和尚低着头，支支吾吾不知要说什么。

    牛大娃瞪眼催问道：“其实什么？”

    “其实还——还——”

    “还什么？”

    “还没有——没有——”

    “没有什么？”牛大娃头冒黑线，咬牙切齿地问道，他在极力控制把小和尚一巴掌扇飞的冲动。

    “没有还俗。”小和尚勾着头，闭起眼睛，一副死就死吧的表情说道。

    “你——你说什么？”牛大娃被小和尚嘴里最后吐出来的四个字惊得也结巴了，他从床上下来，难以置信地看着小和尚。

    “师兄，小点声，别被婉儿听见了。”小和尚紧张道。

    “你说你还没有还俗？”牛大娃确认问道。

    “嗯。”

    “你欺骗人家姑娘？”牛大娃的语气突然沉了下去。

    对他来说，小和尚喝酒吃肉破戒，就算没还俗也没有什么，但是打着还俗的幌子欺骗人家姑娘的感情，这就过分了，有违他做人的原则。

    “我想还俗，做梦都想，可是我不敢回八宝山和师父说，他老人家知道后一定会非常伤心的。”小和尚纠结而又痛苦地说道。

    牛大娃闻言脸色顿时缓和下来，问道：“那你打算怎么办？”

    “我想师兄你去八宝山替我向师父说一声。”小和尚说出他的来意。

    “这辈子就再也不见你师父了？”牛大娃问道。

    “我——没脸见他老人家。”小和尚眼噙泪水羞愧道。

    “就打算带着愧疚过这一辈子？”牛大娃再问。

    小和尚沉默。

    他双手抱着头蹲了下去，脸埋在双膝之间，痛苦难过道：“我是师父在山下游历的时候捡的，是师父含辛茹苦地把我拉扯大，教我识字，教我念经，教我做人的道理，他老人家对我寄予着厚望。

    可是我真的不想当和尚，不想念经，不想参悟佛法，我辜负了他的辛辛教导和期望，我没脸见他老人家。”

    牛大娃叹了口气，拍拍小和尚的肩膀，说道：“过段时间我陪你去八宝山走一趟，你把这些话当面说给你师父听，我想他老人家一定会理解并原谅你的。人不能带着愧疚活着，那样太累了。”

    “多谢师兄。”小和尚感激道。

    这些话他一直憋在心里，此刻对着牛大娃吐露出来，顿时感觉轻松多了。

    “快回去睡觉吧。”

    “嗯”

    翌日起来。

    小和尚早饭没吃就带着唐婉去逛街玩乐了，怀里揣着厚厚一打银票，他从来没有这么有底气过。

    瞧着他蹦蹦跳跳，完全没有一点哀愁的乐呵模样，牛大娃都要怀疑昨天晚上的事是不是一场梦。

    四人正坐在院子里吃早饭，正堂大厅的房门突然打开，张屠夫和黑猿从屋里相继做出。

    二者脸上皆洋溢着笑容，显然这次闭门论道都有不错的收获。

    添上碗筷，一人一猿也在桌边坐下。

    “老爷子，陛下让我和都家都可依成亲，我当如何选择？”闲聊了几句后，周剑来问出心中忧虑的问题。

    虽然已经接旨，但他不想坐以待毙，其实他心里已经做好跑路的打算了。

    张屠夫没有立刻回答，而是目光扫视四人，问道：“老夫问你们一个问题，你们有没有可以为之生，也可以为之死的信念和使命？哪怕舍弃挚爱的亲人也在所不惜。”

    四人闻言陷入沉思。

    他们第一时间想到的是亲情和友情，但张屠夫说哪怕舍弃亲人，显然是排除了这一选项。

    最终四人皆摇头。

    没有什么能让他们宁愿舍弃亲人也在所不惜，他们觉得自己没有如此崇高的信念和使命。

    “我知道有一个人有。”张屠夫说道。

    “谁？”四人好奇问道。

    “苏翰林。”张屠夫答道。

    “他的信念和使命是什么？”黑猿问道，它刚才也跟着想了一下，发现世上根本不可能有比它的生命更重要的东西。

    “就是当年他揭竿起义的一句话：让老百姓换个活法，过上真正的好日子。

    他一直在为这句话努力和奋斗，从未停止，也从未后悔过。”张屠夫道。

    

