    虽然这里集散的都是中药，不过码头所在地，大多是鱼龙混杂之地，三教九流集中之所，以药材商身份背景，出售西药，也是很好的掩护。

    与江城不同，营川并没有军队驻扎。

    营川城的社会治安，主要由营川市政府和营川警署负责。

    虽然没有军队驻扎，不过，军方在营川设置的特务机关——海军情报处，却掌握着这座港城的实权。

    海军情报处处长是，名叫中村大佑。

    青木玲子跟自己讲，这个中村大佑就是在本土，要与他联姻的中村俊福的叔叔。

    来之前，青木一彦特意交代给自己，要和青木玲子一起去拜会一下这个中村俊福。

    青木玲子的外公后天才到，明天要是能见到的话，就过去见一下，也探一探虚实。

    按时间推算，赵晓雪应该是两天前来的营川，也不知道有没有与这边的地下组织接上头，药品有没有着落。

    看来，明天得找个时间去见一见赵晓雪。

    不过，青木玲子已经跟自己说了，这一回除了拜会他的外公和中村处长外，其他时候自己只能以她护卫身份出现。

    这就意味着，自己要时刻不离开她。她跟在身边，怎么和赵晓雪联系？这倒是个难题。

    看来还得想个法子，能从她身边溜走，单独见一下赵晓雪了。

    ……

    营川海军情报处，中村大佑处长办公室。

    一大早，徐浥尘和青木玲子便来到这里。一番礼节性介绍之后，中村大佑处长，说道：

    “半个月前，我便接到外务省关于小野先生要到营川观摩两年一度的比武大会的通知，让我们提前做好接待事宜。

    小野先生大驾光临比武盛会，是营川城的荣耀。

    一周前，又接待华北陆军司令的电函，说是青木小姐要到营川，来拜会一下情报处，在下更是十分的荣幸。

    得知青木小姐要到营川，我的侄子中村俊福特意从本土做飞机到了新京，按时间算，明天晚上就能到营川了。”

    听了中村大佑的一番话，青木玲子说道：

    “中村少佐，这一次我和徐副官来营川，主要是代表青木一彦中佐，向中村少佐这些年对江城的支持表示感谢的，顺便我再见一见外公。”

    “青木中佐客气了，为战区提供保障，本来就是我们应尽的责任。”

    “不一样的，要不是这些年营川码头出港的物资保障及时到位，江城才没有后顾无忧的，理应感谢。

    我看中村少佐很忙，我和徐副官还要在此呆些时日，今天就不多打扰了。”

    “那也好，等到小野先生到营川时，咱们再聚。”中村大佑说道。

    ……

    离开营川海军情报处，青木玲子脸上似乎有些不快。

    徐浥尘见状，连忙问道：“玲子，你怎么看起来不太高兴？”

    “你没听刚才中村大佑说嘛，那个中村俊福也来营川了。怎么我讨厌谁，就会见到谁呢。”青木玲子怒道。

    “玲子，按理说，就算你没看上这个中村俊福，也不至于如此讨厌他啊？”徐浥尘不解道。

