
　　听到这样的回答之后，此刻的林羽脸上的表情瞬间变得无比凝重，他似乎已经明白了尧帝说出这样一番话的目的到底是什么？

　　眼前的假面之王的实力是非常恐怖的，他的实力已经完全超越了这个混沌世界所能够承受的极限，之所以一旦是超过了这个临界值，那么接下来的一段时间当中，混沌世界势必会将自己的规则完全约束在眼前假面之王的身上。

　　也正是因为这个原因，此刻他们两个人对于这一系列的问题都已经有了不同的看法，在这接下来的一段时间当中，等待他们的将会是什么，没有任何一个人可以说的明白。

　　“我大概清楚了这位到了这到底是怎样一回事情了，不过眼下想要让这个家伙全力以赴。其难度还是非常巨大的。你我之间即便是联合起来，恐怕也无法做到这种事情吧。”

　　听起来好像只是一件非常简单的事情，但实际上这样的问题远比他们之前想象当中的还要恐怖很多，要知道即便是此刻的林羽跟尧帝两个人联合起来。

　　也不一定能够让眼前的假面之王将自己的力量发挥到极致，而一旦是无法做到这种地步的话，那么混沌世界的规则就无法约束到这个家伙的身上。

　　所以接下来到底是应该怎么办才能够让这个家伙将自己的力量完全提升到极致的同时，还要持续一段时间意识到整个世界的规则，完全发现它的存在，并且把它给约束了才行。

　　可以说这样的一场战斗完全是超越他们的想象，甚至说在实施的难度上面跟之前很多事情都是完全不同，这简直是如同噩梦级别的一件事情。

　　“如果所有的问题都能够随便动动嘴巴就解决掉的话，那么就不会存在这种让人感到非常头疼的麻烦了，当下我们战斗在这样一个战场上面，那么便会为了这一切而付出自己的全部努力。这种世界上当然不会有什么事情都是那么容易解决掉的，不过既然是已经来到这个地方了，那么也就没有什么牢骚好说的，接下来便只需要将自己的心态放平就可以了。”23sK.com

　　和之前是完全不同的一个概念，此时此刻站在这里的尧帝，确实有着无比清明的想法。

　　假面之王的力量非常强大，倘若能够将这个家伙可以战胜的话，那么接下来的很多事情都是有所逆转的，这个家伙可是已经完全超越了第三阶段所能够召唤出来的可怕存在。

　　想来虚空世界这些强大的存在也担心如果在这个过程当中出现一点偏差的话，他们便无法来到混沌世界当中，所以便提前将假面之王给投放到这个世界来。

　　因为他的实力当然能够让混沌世界当中所有的阴谋伎俩都没有任何意义，如果早一点让它出现在这里的话，那么虚空之巢很有可能也将不会因此而消灭。

　　“你们无论思考怎样的想法都是毫无意义的，根本没有办法将我彻底的消灭掉。”假面之王此刻缓缓举起了自己手中的重剑，他跟之前所有的人都是完全不同的一个概念，他很清楚的明白自己所承受的这一切对他而言到底是意味着什么。

　　自然也就清楚的知道接下来的自己，便需要在很短暂的时间内，将所有的问题给摆平了。

　　眼前这两个人必然是他第一时间便要消灭掉的存在，绝对不能让这两个人继续这么生存下去，否则很有可能将会成为他接下来的一个巨大的麻烦。

　　看着眼前假面之王脸上轻蔑的表情，林羽的脑海当中瞬间闪烁过了无数的念头，他紧紧握着自己手中的破神枪，在这一刹那间重新掌握了强大的力量。

　　这绝对不是一件很简单就能够实现的一件事情。

　　只不过如今自己既然是已经跟尧帝站在了同一阵线上面，那么面对假面之王这样强大的存在，那边毫无其他的选择跟疑虑。

　　为了达成自己的目的，他们甘愿在这样的一场战斗中付出自己的全部心血。

　　就在两个人此刻还在讨论接下来到底是应该如何去做的同一时间。

　　此时的假面之王已经动了起来，他的声音就如同鬼魅一般，一刹那间便已经侵袭而来，两个人根本是没有足够的时间来反应的，那伴着此刻的林羽对于这样的攻击同样也是完全没有察觉。

　　等到他们回过神来的时候，假面之王便已经是到了他们的面前。

　　这一切实在是太快了，跟他们之前所想到的一切是完全不同的一个概念。

　　在这场战斗当中假面之王可以说是完全将自己的力量发挥到了极致，并且在这个过程当中让两个家伙根本无法将自己的优势给发挥出来。

　　强大的压迫力，让两个人根本无法在这个时候作出反抗，他们就只能像是馒头片一样，任由眼前这个假面之王给压制。

　　按照这样的状态下去的话。

　　很有可能在这接下来的一段时间当中，他们将会彻底的无法掌控这场战斗的运转。

　　下一秒钟等待他们的将会是更大的麻烦，此时此刻的两个人便是很担心，这样的事件发生之后他们到底应该如何去做？

　　不过索性在这一系列的事情发生之后，林羽依旧是保持着冷静，他也知道眼前这场战斗对于自己而言是非常可怕的。

　　是他们两个人必须要在这场战斗当中找寻到一点破绽和机会，唯有如此才能够打出反击，将眼前这个强大的对手给彻底的打败了，否则一系列的努力都将付诸东流。

　　“如果我们继续被这样压制下去的话，那么接下来的时候，我们很有可能无法找到一点转机跟破绽。你应该也明白，如果这样的事情发生在你我身上代表着什么。”

　　林羽此时非常认真的看着身边的尧帝，面对这样恐怖的经过如同浪潮一般，连绵不绝，他的确找不到一个太好的机会反击。

　　只是即便如此，内心当中却依旧是有其他的想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百一十三章 逼他全力以赴免费阅读。https://xs.23sk.com 