    -

    轰的一声，五郎稳稳落在地上，撒开大长腿就跑，他有犀牛一样的身体，直接把挡路者统统撞飞。一直跑出几条街，看着周围没人了，才把快散架的苏轼放在地上。

    苏轼这一路上，被五郎坚硬如铁的肩膀顶着，肚子里早就翻江倒海，这一落地，顿时趴在道边呕起来，好在他一早晨心神不属，没吃多少东西，所以干呕一段，便扯着五郎的腰带站起来，摇头叹道：“终于见识到传说中的榜下捉婿了，果然是名不虚传。”

    “你要觉着可惜，我再把你送回去。”五郎闷声道。

    “这世上，上哪找你王弗嫂子那么好的女人去？我怎会停妻再娶呢。”苏轼摇摇头，四下张望道：“对了，你哥呢？”

    “没看着……”五郎瞪大眼道：“不会让人捉了去吧。”

    “坏了，这要是不坚定，肯定要对不起我妹子了。”苏轼急道：“咱们赶紧去找。”

    五郎用奇怪的眼神看着他道：“你弟弟也不见了……”

    “那无所谓，大老爷们，横竖不吃亏。”苏轼满不在乎道。

    瞪着这个双重标准的家伙，五郎真想捶他一顿。

    两人正为先去找谁意见不统一，突然一张渔网兜头而下，他俩方才放松了警惕，这会儿躲避不及，一下被罩了个正着。

    紧接着，人家两头收网，把二位困了个结结实实，五郎纵有满身的劲儿，也使不出来。

    这时，便听一声大笑道：“想不到在家门口都能捡到漏，可见是天作之缘。快快抬进去！”

    不容分说，上来七八个孔武有力的家丁，把这二位抬进了府里。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    陈恪确实被抓了，他跳楼晚了些，被人家拽住了裤带。他也没反抗，就被十多个壮丁扛回了一户高门大户家。

    不过当他道明自己的身份后，对方便没有为难他……谁也不敢招惹一个，连柳家的婚都敢退的家伙。

    从这家人家里出来，陈恪发现一辆油壁车停在路旁，车帘掀开，露出一张祸国殃民的绝美脸蛋。

    边上嬷嬷拿了墩子，扶着绮媚儿下了车，她风情万种的朝陈恪福一福，然后很自然的挽上了他的胳膊，笑道：“还没向公子道喜呢。”

    “何喜之有？”

    “难道高中第六名，还不算喜么？”

    “别头试而已。”陈恪对这个成绩，还是很意外的，他没想到自己能考这么好。

    “今天可是大喜的日子，公子怎生如此落寞？”

    “有媚儿陪伴，这落寞该让多少男人嫉妒？”陈恪望一眼道边微黄的柳条道：“怎么会在这儿碰上？”

    “哪是碰上，是奴奴听说，公子被周百万家抓来，特意过来营救呢。”绮媚儿掩口笑道：“公子果然没看上他们家的庸脂俗粉。”

    “你还真是什么都知道呢。”陈恪和她走在道上，随意的聊着。有人说知情识趣的女人是解语花、忘忧草，这话一点不假，不知不觉，陈恪心头的烦躁消减不少，他问道：“那么，我大舅子是会元么？”

    “公子说的是苏公子？不是，他是亚元。”

    “果然不愧是苏老二，又是第二。”陈恪笑道：“那会元让谁夺去了？”

    “也是你们蜀人，叫邓绾的邓公子。”绮媚儿笑道。

    “小邓子确实有才。”陈恪笑道：“而且年轻英俊未婚，肯定被抢破头了吧？”

    “没有，没人敢抢。”绮媚眼眯眯着眼，猫一样的望着陈恪道：“他被人预定了。”

    “谁这么蛮霸？”陈恪饶有兴趣道。

    “柳老爷子……”

    “……”陈恪沉默半晌，方道：“抢去了么？”

    “抢去了。”绮媚儿笑道：“柳家想要的人和东西，就没有得不到的，除了公子。”

    “也算一段好姻缘。”陈恪低下头，声音干涩道。

    “可惜新娘落跑了。”绮媚儿的小手，轻轻按在陈恪的手背上，安抚着他的情绪道：“把会元郎抢回去，柳家才发现，月娥姑娘不见了。据说留书一封，说是出去散散心。”

    “出去散心……”陈恪心一紧，眉头皱起道：“去哪儿了？”

    “奴奴就不知道了。”绮媚儿摇头笑道：“我也就是道听途说，柳姑娘离家出走，怎会告诉别人，她要去哪儿呢。”说着轻咬下唇道：“不过她走之前，先去了汝南王府。”

    “汝南王府？”陈恪的心更紧了：“干嘛去？”

    “她就那么从大门进去，把赵宗晖暴揍一顿，据说打得他有进气没出气，肋骨都断了一半，”绮媚儿一脸神往道：“然后又从大门出去，骑上栓在门口的马扬长而去，从头到尾，王府的护卫都没敢拦她。”

    “……”陈恪点点头，没说话。

    “人们都在议论，赵宗晖怎么得罪了柳姑娘。让她出门之前，还得专程去打一顿？”绮媚儿掩口笑道：“到底是为什么，反正奴家是不知道的。”

    “促狭。”陈恪尴尬的笑笑，赶紧换个话题道：“你找我，不会是专门来八卦的吧。”

    “公子贵人忘事多，你可是许我在会试之后，教奴奴度曲的呢。”绮媚儿轻轻握着他的手道：“怕被人插了号，奴奴先把名报上。”

    “好，过两天你就来学。”说话间走到街口，陈恪松开她的手道：“不过不是我教你，我找个人教你。”

    “公子，奴奴可只想让你教。”绮媚儿可怜兮兮道：“你却让我拜哪门子师傅？”

    “杜清霜杜师傅怎么样？”

    “啊……”绮媚儿登时惊喜道：“公子真能说动杜大家？”

    “试试吧。”陈恪笑道：“要是她不答应，我们再说。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    那厢间，五郎和苏轼被抓进一户深宅大院，到了客堂中，家丁给他们松开渔网，一个身穿锦袍的虬髯男子出来与他们相见，抱拳道：“得罪得罪，本人王咸融，用这种方式请二位公子来，实在唐突了。”

    尽管五郎和苏轼对京中官场并不熟悉，但对王咸融这个名字并不陌生。此人的祖父王超，为宋太宗和真宗朝禁军大帅，父亲王德用，在本朝出为大将，入居枢相。他自己也是殿前司的都指挥使，同族兄弟二十七人，皆以材武闻于时，继登显仕，或遥领州郡，或擢在禁军。

    虽然王家十分低调，但谁也不能不承认，如今大宋朝第一将门，非其莫属。

    苏轼忙还礼道：“哪里哪里，汴京风俗而已，谈不上唐突。”

    “请二位公子上座，”王咸融对苏轼的印象极好，抱拳道：“本人膝下只有一女，长得并不丑陋，愿意嫁与公子为妻，不知可否？”

    “这个么……”苏轼深深鞠了一躬，笑着推辞道：“小生出身寒微，如能高攀，固然是件幸事，要不你等我回家和妻子商量一下再说，如何？”

    “你家在哪里？”

    “蜀中。”

    “……”王咸融微微不悦道：“公子莫非消遣我？”

    “非敢消遣尊驾，只是小生家教甚严，没胆擅自停妻再娶。”苏轼摇头笑笑，把五郎推出去道：“我这兄弟可是单身，也是本科贡生。”

    王咸融一看五郎，好家伙，果然是人不可貌相，这应该是最大号的贡士了吧？出于礼貌，他问道：“那这位公子意下如何？”

    “没兴趣。”五郎摇摇头，对苏轼道：“咱们走吧。”

    “怎么，莫非公子瞧不上寒家？”王咸融奇怪问道。

    “不是，我这样子小娘见了都害怕。”五郎摇摇头道：“你舍得让闺女整天对着个钟馗啊。”

    “这话不对。”苏轼笑道：“好叫王殿帅知道，我这兄弟文武全才，忠厚老实，没有啥不良嗜好，实在是东床快婿的理想人选。虽然长得是粗犷了点，但这样的男人有安全感，可以保护好令爱。”

    王咸融本来想送客了，让苏轼这样一说，觉着也有道理，低声吩咐管家几句。管家便转入后堂，不一会儿又转出来，附耳禀报起来。

    听了管家的话，王咸融颇感意外，望向五郎道：“我闺女说，你看着不凶，倒蛮敦厚的，你若愿意，便应一声，让家里人来下聘吧。”

    “这么急？”苏轼瞪大眼道。

    “都是这样的。”王咸融有些尴尬道：“先定下来再说么。”

    “成。”五郎点头道：“我这就回去跟我爹和我哥说。”

    “等等……”苏轼把他拉一边，小声道：“你不怕新娘子是个无盐嫫母？”

    “她都不怕我，我怎么会怕她？”五郎大义凛然道：“这还是我第一回，遇到不怕我的小娘呢。”

    待两人说完了，王咸融拉住五郎的胳膊道：“贤婿在家里吃酒，就让贵友去请令尊和令兄吧。”

    “好，我去请。”苏轼朝五郎挤眉弄眼道：“要是知道你被捉了，陈叔叔和我妹夫，肯定要乐开花了。”

    --------------------------分割----------------------

    还有两更，求月票啊~~~~~(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

