    

    听到笑声之后，辛志诚“腾”一下站起来，以迅雷不急掩耳之势便又拖着沈勇达走了出去。

    “将军，是属下说错什么话了吗？”郑昂有些忐忑地问了一句。

    陈桥忍着笑意摇了摇头，说道：“没有，你没有说错什么，他们两个这么多年了一直都是这样的。”

    说着，陈桥又掩去笑容，正色看向郑昂说道：“你当真要去千拾营，你应该知道，方才辛志诚也说了，其实你很适合乾狼营，我不希望你今后会因为今天的一时冲动而后悔，毕竟到时候就算你后悔了，事情也很难再更改了，你只有这一次选择的机会。”

    郑昊在一旁也面带急色地看向郑昂，却又不知道在这样的时候自己应该说些什么，又能够说些什么。

    沉思半晌之后，郑昂忽然抬起头面带微笑看向陈桥，“将军，属下从来不是一个会后悔的人，一旦决定了做什么事情，那属下就绝不会再更改了。”

    “二弟！”

    郑昊终于急切地喊出了声。

    郑昂扭头看向郑昊，笑着拍拍他的肩膀说道：“大哥，这么多年都没告诉你我的这个小秘密，真是对不住了，可你应该知道我的性子，你劝不住我的。”

    听到郑昂这话，郑昊当即便又哑口无言了。

    “好。”

    沉默片刻之后，陈桥忽然一锤定音了。

    听到陈桥这个字，郑昂忽然松了一口气似的笑了一声，说道：“多谢将军。”

    陈桥仔细看了一会儿郑昂的表情，没有在他脸上看到任何不好的表情之后，陈桥就知道郑昂果然是真心实意想要去千拾营。

    “不过这次你上战场的时候还是跟着沈勇达和雷虎营，之后再前往千拾营就好。”陈桥温和地对郑昂说道。

    郑昂点点头，“是，属下知道了。”

    就在这个时候，辛志诚和沈勇达又都进来了，看着两个人凌乱的头发和衣服，众人便知道他们两个方才应该是又好好打了一架。

    “看你们两个像什么样子，”陈桥失笑着摇摇头，“也不怕叫将士们看到了。”

    “是他先开始的！”辛志诚伸手一指沈勇达，怒气满满说道。

    沈勇达则一边整理着自己的衣裳和头发，一边说道：“哪里是我先开始的？分明是两年前又个小孩说是因为想要加入黑龙军的时候，你先笑我的！”

    辛志诚闻言一滞，因为他实在没有想到两年前的事情，沈勇达居然还记得清清楚楚的。

    沈勇达又喷了个鼻息，说道：“所以你今天也不能怪我笑你。”

    闻言，辛志诚翻了个白眼一直坐到一旁不做声了。

    见到两人好像孩子一样你来我往，陈桥失笑一声，对辛志诚说道：“我已经答应郑昂去千拾营了，你往后可得好好看着他。”

    听到陈桥这话，辛志诚又再一次看向郑昂，在辛志诚惊讶的目光下，郑昂有些紧张又有些期待地看向了辛志诚。

    “好！”

    过了许久之后，辛志诚终于重重点了下头，说道：“既然如此，那你就跟着我好好干吧！我可比有些人靠谱多了。”

    虽然是这么说，可在场所有人都知道，辛志诚口中的“有些人”一向都是特指沈勇达的。

    果然，沈勇达登时便瞪起了眼，“你这话什么意思！想打架是不是？！”

    辛志诚不甘示弱地也跳起来撸袖子，“来啊！打就打！我还怕你不成！”

    “要打就滚出打。”陈桥面色不善地盯着自己面前这两个再幼稚不过的人，声音有些无力地说道。

    眼见陈桥如此，两个人果然也老实了下来。

    “不过我先前既然已经让郑昊郑昂兄弟俩这次先跟着沈勇达，那这次就不改了，郑昂就先跟着沈勇达上一次战场，打完这仗之后郑昂再去千拾营。”

    “是，属下知道了。”辛志诚点头应下。

    不过要知道，沈勇达和辛志诚的争斗从来不会因为被打断就彻底结束，所以今天晚些时候，沈勇达和辛志诚还是结结实实打了一架。

    整个大营都因为他们这场架而变得飞沙走石起来，就连齐子枫用来给陈桥端碗饭的小托盘上，都蒙了一层沙土。

    看着灰头土脸进了营帐的齐子枫，陈桥不由眉头一挑。

    “他们两个还在没完没了？”陈桥一边吃饭一边问道。

    齐子枫愁眉苦脸地点点头，说道：“可不是？营中大半将士都去看热闹了，真是非比寻常的热闹啊。”

    “现在什么时辰了？”陈桥又忽然问了一句。

    齐子枫先是一愣，随即想了想才说道：“申时一刻了。”

    陈桥端着碗哼笑一声，“你待会儿去告诉他们一声，他们要事申时三刻还没完，今天晚上就甭睡觉了，两个人都去给我围着大营跑到明天天亮，我瞧他们真是显出屁来了。”

    齐子枫小心翼翼看了陈桥一眼，确定陈桥不是当真生气了，才又说道：“其实这也不怪沈大哥和辛大哥，他们也是瞧着最近将士们都有些倦怠了，才想着来这么一出，好让将士们都振奋一些。”

    “方法多了去了，他们这分明是公器私用！”陈桥哼哼一声说道。

    “公器私用？”齐子枫一时间没明白陈桥这句话是什么意思。

    陈桥笑了一声，“只要出征在外，他们每个人便都只是黑龙军的‘公器’，眼下他们因为自己的一点私事就这么做，可不就是‘公器私用’吗？”

    听完陈桥的解释，齐子枫一时间没忍住笑出了声来。

    “你现在没事儿了？”陈桥忽然问了一句。

    齐子枫想了一会儿才反应过来陈桥在问什么，于是只好苦笑一声，“将军既然已经决定了，那我就只能硬着头皮上了。”

    陈桥笑了一声说道：“其实没什么，我刚刚组建黑龙军的时候，不过也只是十七八的年纪，你现在可比我当时还要两三岁呢，没什么好怕的。”

    齐子枫点点头，“我先前就是脑子一时转不过来弯了，这才晕过去的。”他有些不好意思地挠了挠后脑勺。

    “你能想开就好，到时候我不在，你就是黑龙军的主心骨了，记得我先前跟你说得，镇守全军然后顺便在最关键的时候，给对方一个最沉重的打击。”陈桥放下碗筷，对齐子枫说道。

    “什么才是最沉重的打击？”齐子枫不由问了一句。

    “擒贼先擒王，你应该听说过这句话吧？”陈桥说道。

    齐子枫恍然大悟，“将军是说，让我在关键时候，直取对方将领的首级？”

    陈桥笑着点点头，“没错，无论对方有多少兵马，一旦将领身死，那整支军队就都会立马变得涣散起来，到时候无论对方还有多少人，就都不足为惧了。”

    “我明白了。”齐子枫了然道。

