
　　车刚停下，傅承景先下车。

　　傅恩珠看着男人下车后，先是给沈知心开门，又牵着她的小手下车。

　　心里不禁酸道，沈知心，你可真是厉害啊，在傅家面前，这样作践我哥，你就以为可以在傅家耀武扬威了？

　　沈知心里面穿着一件羊绒打底长裙，外面套着一件带着狐狸毛帽子的外套，精致的小脸隐匿在狐狸毛中间，显得十分水灵可爱。

　　林碧云叹道：“怪不得能把承景迷得晕头转向，长得就一副勾人的模样。”

　　老太太道：“这小妮子也不是什么都不可取，上次要不是她出面，承景的毒到现在还没解，就是不知道日后，她……”

　　解毒的事，也是后来林碧云才跟老太太说的，之前不说，是怕老人家会担心。

　　“毒？什么毒？我哥中过毒吗？我怎么什么都不知道，奶奶，妈，你们怎么都不说啊。”

　　傅恩珠担心地道。

　　“好了好了，人都来了，小孩子不要掺和大人说话。”林碧云脸色变得严肃道。

　　傅恩珠撇了撇嘴，她怎么是小孩子了，也就比沈知心小一点而已，人家沈知心都结婚了，结婚的对象还是傅家最引以为傲的男性继承人！

　　沈知心虽然对昨晚的行为感到很生气，不过清早起来，傅承景居然亲自下厨，给她下了一碗虾子面，这么高高在上的男人肯为她下厨，她还要生什么气呢？

　　当下，她就很没骨气地原谅了他，在车上，还赏了他一个香吻。

　　男人拉着女人的小手，一路走到大厅。

　　“承景，知心，你们来了，快坐。”老太太笑眯眯地道，瞬间就将担忧的神色隐匿了去。

　　“奶奶，妈，恩珠，我和承景给你们带了礼物。”沈知心瞥向了身后。

　　佣人已经提着盒子进来了。

　　“上次不是寄了不少京市的特产过来，怎么又拿了东西来，这边什么都不缺的。”林碧云道，她不动声色地打量着沈知心。

　　这小妮子比一个月之前更漂亮，脸上稍微长了点肉，显得更加妩媚动人，一双含着秋水般的眸子灵动透彻，就连林碧云也不得不承认，沈知心站在傅承景旁边的时候，两人看起来很是相配。

　　如果不是她的身世和身上隐藏的秘密，两人身份再悬殊，沈知心过去做的有多不对，她都可以看在承景的份上就此算了，可现在……

　　“那些特产都是不值钱的，寄回来给长辈随便尝尝的。我也不知道你们喜欢什么，刚才那些礼物，都是傅承景跟我一起挑选的。”沈知心道。

　　“你们有心了。”老太太道。

　　傅恩珠担心地看向傅承景，见他气色好像不错，奶奶说他毒性已经解了的话，应该就是没事了，可心底还是有些不放心。

　　哥平时行事最谨小慎微了，是什么人能给哥下毒，沈知心出面去解决，她能成什么事啊，她不给哥捣乱都不错了，还帮哥的忙？23sK.com

　　“恩珠，这次你回来待几天？奚南弦对你还好么？”沈知心瞥向傅恩珠，冲她打招呼。

　　“我待几天，关你什么事？我和奚南弦的事，更不要你插嘴！”傅恩珠蛮不高兴地道。

　　一旁，一道锐利的眸子扫向她，傅恩珠后怕地缩了缩脖子，故作镇定。

　　沈知心对她这样见怪不怪，她也打过一次电话给奚南弦，听他的口风，两人的生活虽然吵吵闹闹，不过还是挺有滋有味的。

　　他们两个，真是典型的一个愿打，一个愿挨。

　　“知心，这段时间在京大，还好吧？吃饭睡觉可都好？”几人坐定，老太太问道。

　　“还好的，就是有点想家。”沈知心低声道，说着还不觉瞥向傅承景。

　　男人深邃的眸子微微一动，仿佛有星光在其中闪耀，嘴角也不禁勾起了一道愉悦的弧度。

　　“想家？我看不是想家，是想家里的某个人了。”老太太笑道。

　　沈知心脸色一红，垂下眼睑，白皙的脸上染上了红晕，像一朵亭亭玉立的牡丹，傲然挺立在枝头。

　　“这次寒假的时间不短吧？”老太太继续问道。

　　“有一个多月呢。”沈知心回道。

　　她已经没之前那么害怕和傅家的长辈接触了，况且有傅承景陪她，她有什么好顾虑的呢？

　　不过，她感觉得到，老太太、林碧云、傅恩珠三个人的目光都落在她的身上，仿佛她和平时有什么不同似的，倒是看得她心底有些犯怵。

　　“嗯，那就好，你也可以趁机调养调养自己的身体，承景也不用老是牵挂京市那边了。”老太太道。

　　沈知心浅浅一笑，以此回应。

　　“知心，这是恩珠从芝加哥带回来的零食，你要不要尝一点？”林碧云指了指桌上的零食。

　　“好啊。”她眼睛一亮，在海苑还是梅园，都有人管着她，不让她吃零食。

　　唔，她好久没尝过零食了，特别是这种有点辣的零食，把她的馋虫都勾出来了。

　　傅承景正要阻止，不过看她兴趣盎然的样子，又作罢了。

　　她拿起一袋小鱼干，拆开尝了一口，满足地眼睛都忍不住眯了起来，像一只餍足的猫。

　　突然，她小脸一皱，迅速放下零食，小手捂住嘴巴。

　　“呕……”少女冲进了一旁的洗漱间。

　　傅承景脸色瞬间凝重，很快跟着一起去了洗漱间，脸上溢满了心疼。

　　傅恩珠摊了摊双手，“有这么娇气吗？吃点小鱼干，就有这么大的反应，看把哥给心疼的，也不知道她是真的犯恶心，还是故意做给我们看的。”

　　“恩珠，你少数两句，看样子是真的不舒服。以后这些带荤的零食别放我面前，最近我吃素。”

　　老太太一边说着，一边拨动着手中的佛珠。

　　傅恩珠嘟囔着嘴巴，“我带点零食回来，又不是给她吃的，怎么都来说我？”

　　“奶奶信佛，自从上次摔倒好了之后，都在吃素，为傅家祈福。”林碧云道。

　　洗漱间里，沈知心捂住腹部，胃里一阵翻江倒海，干呕着，难受地不行，眼泪都被催出来了，那小鱼干入口的时候还蛮好吃的，不过嚼了几口，就有一股海产品的腥味涌了上来，她止不住地想要吐，感觉胃都要给吐出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第403章 有这么娇气吗免费阅读。https://xs.23sk.com 