    回到落龙村，陈九鼎无奈的吐出一口气。

    现在这个社会怎么说呢？

    真就是林子大了，什么幺蛾子都有，我对这一切表示索然无味。

    “汪汪？”

    “主人，你刚才干啥去了？你的身上怎么有一股火锅味？该不会去吃狗肉火锅了吧！”

    陈九鼎听到小宝的叫声，他嘴角抽了抽，然后拍了小宝的头一下。

    “合着我身上有火锅味，我就是去吃狗肉火锅了？你这只蠢狗。”

    “汪！”

    主人说的是，我小宝就是蠢狗，主人聪明绝顶，天下第一。

    陈九鼎摸了摸自己的脑袋说：“说啥呢？我还没秃顶呢！”

    “汪？”

    主人，你到底要我怎样？夸自己主人还有错了？我也太难了吧！

    我小宝什么时候才能站起来啊！

    气抖冷！

    陈九鼎听到小宝的吐槽后，他直接笑喷了。

    太有意思了！

    这些天下来，那些与陈九鼎合作种植的人一个个都乐呵呵的看着地里种的东西。

    啧啧……

    这跟着小鼎主任就是不一样。

    你看看，这些玉米估计过两天就能吃了。

    还有这小麦，麦穗都变黄了。

    你再看看这毛豆，今天就能摘了，啧啧，绿油油的，看起来格外诱人，吃起来一定很不错吧！

    但是，好像他们自己不能随便吃，这玩意是大家共同的财产！

    还有，这些蔬菜也好了，旁边河岸上种植的西瓜个个都二十多斤了。

    我的天，这落龙村的作物啥时候成熟的这么快了？

    你再看看旁边那些没有跟小鼎主任合作的人。

    他们种植的小麦现在才刚抽出麦穗，玉米的玉米棒子才刚刚长出来，地里的菜连花都还没开呢。

    啧啧……

    舒服啊！

    这就是不跟小鼎主任合作的下场啊！

    那些人估计肠子都悔青了吧！

    如果上天再给他们一次机会，我想他们一定会对小鼎主任说我爱你小鼎主任。

    如果非要给这个爱加一个期限的话，我想一定是一万年。

    咳咳，不对，扯远了。

    陈九鼎吃完午饭，带着小宝大宝出去了，他要去看看毛豆情况。

    这次村子里种毛豆的地方有几百亩，这些毛豆都需要落实销售的问题。

    黄天厚土大酒店那边已经商量好了，他们能一下子吃下去一百亩，碧云天大酒店那边能够吃下去一百亩，京都大酒店那边能吃下去五十亩，还有金磊那边合作的酒店也能吃下去个一百亩的样子。

    这样一来，还剩最后五十亩的毛豆吃不下去。

    不过问题不大，陈九鼎也不担心。

    因为，他相信这最后五十亩的毛豆一定会有人抢着要的，至于谁能抢到，那就看谁先要了。

    陈九鼎带着大宝小宝来到摘毛豆的田里，此刻，那些跟陈九鼎合作的村民正在里面顶着大太阳摘毛豆。

    他们的效率很高，速度很快。

    这些毛豆，陈九鼎给他们说了，一斤价格是四十块。

    他们听到后，对陈九鼎奉为神仙！

    要知道毛豆刚开始下来的时候，一斤也不过六块钱。

    四十块一斤的毛豆，他们这辈子都不敢想象。

    城里人真的会要真的高价的毛豆吗？

    这是他们的统一想法。

    没办法，四十块一斤的价格太吓人了，打死他们他们都不敢卖出这么贵的价格。

    但是，人家小鼎主任就能卖出这个价格。

    凭什么？

    就凭人家小鼎主任有能耐，有本事，而且人家小鼎主任说一斤四十块，要的人多的是！

    这不，你看看，那些等着收毛豆的人，开着车在旁边等着呢！

    只要他们收一定的数量，拿过去称斤就行了。

    只不过这些钱他们现在拿不到，统一有合作种植公司的负责人收取。

    你看看，那些负责人卖出去毛豆后，笑的嘴都合不拢了！

    想必他们这些跟小鼎主任合作的人，一定不会饿死吧！

    起码能够混个温饱。

    嗯……

    胡扯，什么叫起码混个温饱？

    应该是今年他们就能真正赚到大钱了！

    “嗷呜……”

    狼王看到陈九鼎过来后，叫了一声后，朝着陈九鼎跑了过来。

    老铁，来了啊！

    村子里一下子来了这么多陌生人，我还以为他们是坏人呢！

    这不，我早就过来给你盯着这些人了。

    陈九鼎听到狼王说的话，摸了摸狼王的头。

    嗯，真乖！

    不愧是我陈九鼎养的狼，不是白眼狼。

    起码知道照顾自己的产业，帮自己盯着有没有可疑人员。

    “小狼，晚上来家里吃饭啊！给你奖励五条大鸡腿！”

    “嗷呜……”

    好咧，老铁！

    旁边一辆车已经装满了，司机把车彻底锁好后，他准备朝着驾驶室走去。

    狼王看到后，跑到这人身边。

    “嗷呜……”

    喂，你等等，你是新来的，我不认识你，我要看看你有没有偷拿毛豆，我给你讲，老铁的毛豆老贵了，你敢偷拿，看我不给你点颜色瞧瞧。

    狼王闻了几下后，又叫了一声。

    嗯，不错，不错，你这人还算老实，没有偷拿毛豆，可以走了。

    等下回去放下后，再来啊！

    我狼王就喜欢你这种老实人！

    那人看到狼王对他没有恶意，他走的时候还摸了一下狼王的头。

    然后，他嘿嘿一笑，露出一个痴汉般的笑容上车了。

    回去后一定要好好给别人吹吹这件事。

    我特么今天摸了一只跟我一样大的狼，呸，不对好像这头狼比我还大，怎么样？你们羡慕不？嫉妒不？

    我告诉你们，挼这么大狼的头那可是一件相当快活的事情！

    可爽了！

    狼王感受到自己的头被这个陌生人摸了一下后，它扭过头，傲娇的哼了一声。

    哼，凡人，总是觊觎本狼王的帅气。

    我告诉你，别爱我，没结果！

    陈九鼎看到这一幕，笑了两声，随后他朝着一个负责人走过去。

    那人看到陈九鼎过来，赶紧说：“小鼎主任您来了？”

    “嗯，这一亩地大概卖多少钱？”

    “我看一下啊！刚才这里正好是一亩地收的钱。”

    这人打开手机，看了一下账单。

    “小鼎主任，这一亩地一共卖了六万块。”

    “六万啊！那还行。”

    陈九鼎说完，就带着大宝小宝还有狼王朝着前面走去。

