    般弱的手腕被他们捏得发红,脑袋转过教官那边。

    教官默默拉下军帽，遮住眼睛。

    在江湖上混的,迟早要挨千刀的。

    般弱：“……”

    教官见死不救，太狠心了。

    她只能自救。

    “这个……老公，对,有太监跟先人的意思，嗯,汉语博大精深，值得我们好好研究。”

    般弱转移话题,拽了拽手，没拽动。

    “别装傻。”龙诤冷哼,“喇叭声那么响,所有人都听得清楚。”

    衡骁温柔微笑，“有个成语,叫祸从口出,宝贝建议你也认真研究一下呢。”

    众人心情奇妙。

    这俩A一向不对头，在今天突然达成一致意见。

    可能是比起叫“爸爸”，男生更喜欢同性叫自己“老公”？！

    般弱心想,以为这样就能吓到她吗？

    绿茶精无所畏惧！

    般弱冲着旁边吃瓜的舍友娇滴滴地说，“二老公,三老公,弱弱叫你们呢,干嘛不应我呀？”

    舍友：“……”

    对A,要不起。

    龙诤有些恼怒,“钟般弱！你闭嘴！”

    老公这称呼能逮住人乱喊的吗？！

    还一喊就喊了四个！

    她还当自己是开麻将馆的，凑一桌“老公”来搓牌吗？

    “哎呀哎呀，教官，我耳朵被吼聋了，听不见声儿了！”般弱深得绿茶精髓，搞不定的事就倒打一耙、祸水东引。

    龙诤被她气得原地爆炸。

    教官摸了下自己的良心，还有那么一丢丢，于是硬着头皮把般弱从两个Alpha手里解救出来。为了平息他们的怒火，教官像家长一样教训他不懂事的“海王女儿”。

    “老公能乱喊的吗！婚姻是很神圣的！只有结了婚才能喊老公知道吗！”

    般弱逃出生天，成功远离修罗场，眉眼弯弯听训，“是是是，您说的最有道理了，我一定谨记，下次不会再犯了！”

    教官气顺了。

    嗯，认错态度良好，暂且放她一马。

    然后般弱转头挂到俩舍友的身上，可怜兮兮地说，“老公们，你们老婆拿下了第一名，有没有什么犒赏呀？”

    教官：“……”

    他放心得太早了。

    无辜的舍友风评被害，动用了她们四只手死死捂住般弱作死的嘴巴。

    那俩强A目光犀利的，跟X光机一样，来回扫射。

    她们浑身都起鸡皮疙瘩了都！

    第二天下午所有竞赛结束，众人又坐着大卡车摇摇晃晃回去了。

    这回龙诤没能靠近般弱。

    “喇叭老公”事件后，宿舍三大护法上线，把般弱团团围住，看得死死的。

    阻止她们老幺再一次作死！

    军训三十天完毕，最后一日是阅兵仪式，同时也是总结表彰大会，统计团队积分跟个人积分，颁发最佳营地和最佳个人。

    当天晚训，般弱被教官拎了出去，当班级方队的礼仪引导员。

    她摸鱼不成，开始积极为自己谋福利。

    般弱：“教官，我如此热心服务集体，有小奖励吗？”

    教官：“那奖励你一包软糖好了……”

    般弱：“不不不教官不必破费，人生短暂，我甘愿无私奉献，像一座灯塔，照亮前行的人！”

    说完她脚底抹油就溜了。

    教官很奇怪，“这1号不是很喜欢吃糖吗？怎么不要了？”

    他把一包软糖递给临时班长龙诤，“等会喂两颗，不要浪费了。”

    众人脸都绿了。

    偏偏教官对自己的绿鼻涕糖有谜一样的自信，压根不相信他们说的不好吃！

    而且他们真的不想被龙班长空投炸弹般喂糖！！！牙齿都要崩了！！！

    晚训结束后，教官走了一圈儿，没找着般弱的舍友。

    他习惯性吩咐班长。

    “2号，你等会有空吧？去礼仪广场看看1号回没回，给我报个平安。”

    Alpha体能强悍，一般只有他们揍别人的份儿，但般弱实在太矮小了，奶猫般的个头，撒娇功力浑然天成，教官不自觉偏袒了她一些，担心人训练晚了回去不安全。

    龙诤应了声。

    礼仪广场设计一处灯光喷泉，夜色下涌出深邃的海蓝色，年轻女孩跟她的同伴坐在一边的阶梯上。

    军帽被摘了下来，马尾散得凌乱，那发圈儿委屈得快滑出去了，主人却顾着跟其他人聊天谈笑。礼仪裙有点像啦啦队的应援服，上蓝下白，稍微伸腰，一截软白的小腰就跳进他的视野。

    她有一个满月形的小肚脐眼儿，圆滚滚的，莫名的淘气可爱。

    龙诤不仅记得这个。

    他记得很多，一些关于她的不经意的细节，连他本人都没意识到，大脑却替他记得清清楚楚。

    半年之后，她身高不变，头发长了5厘米。

    龙诤记得她是每月15号的生理期，她二次分化后，应该也不再需要红糖姜水了。

    大少爷沉迷干架，不近厨房，第一次学会的食谱，是被女孩儿揪着耳朵强行做的，她特别喜欢红糖水里细细碎碎的红枣粒，吃得跟一只小仓鼠似的，然后双手捧着杯子，抬起头冲他甜甜的笑。

    她的手短短的，蓬松的毛衣袖子只露出几根圆润的手指头。

    这个家伙真的很狡猾，一旦让她满意了，整个人甜得不可思议，嗓音软得像棉花糖，挨着他花式撒娇。于是你的身体跟大脑也被驯服了，慢慢地，你记得她爱吃什么，穿衣风格是什么，几点睡，几点饿，几点容易犯困。

    她用两个月把他驯服了，又用一分钟把他丢掉了。

    龙诤没有上前跟她搭话，他找了个角落靠着。

    二十分钟后，她拿起军帽，跟同伴笑意盈盈地告别，脚步轻快地回了宿舍。

    龙诤远远跟在般弱的身后，见人扎进了宿舍楼，才给教官发了条信息。

    【钟般弱回到宿舍了。】

    她只是“钟般弱”，是钟家的三小姐，是首府的大学生。

    不是他的谁。

    第二天上午十点，阅兵仪式。

    各营方队入场。

    毫无疑问，穿着清纯小白裙的礼仪引导员成为全场焦点。

    龙诤跟着队伍经过草坪，听见不少的议论声。

    “A1黑营的那个举牌手，白到发光啊，好像一点也没晒黑！”

    “呜呜小姐姐仪态好好看，一看就是大户人家的，想求个爱的号码牌。”

    “你省省吧，人家A诶，除非你是B或者O，不然没机会。”

    龙诤出神看着前面的人。

    很近。

    他们现在的距离，是一米。

    她的马尾扎成了蜈蚣辫，黑结里点缀着一粒粒小珍珠，如同星星散在夜幕里。

    龙诤垂下了眼。

    开幕式完了之后，进入颁奖议程。

    A1黑营有“初恋暴萝”钟般弱、“机械狂魔”龙诤、“狗头军师”韩彰等成员，团队赛成绩亮眼，以一分之利夺得集体最佳。

    全班上台领奖拍照。

    龙诤个子是最高的，大家也默认给他让出了最后的位置。

    般弱在第一排，被众人簇拥到了中间。尽管军训期间这位姑奶奶骚操作极多，但她稳坐团宠跟吉祥物的位置。

    他距离她，一米五。

    “那个最后面的同学，对，就是你，年起轻轻，怎么跟个小老头一样死气沉沉的，长得这么帅，一定多笑笑啊！”

    女摄影师隔空喊话。

    龙诤扯了扯嘴角。

    咔嚓。

    照片定格。

    接着轮到了最佳个人的颁奖舞台。

    全场沸腾。

    实在是这一幕太过于赏心悦目了，两高一矮，站成了一个微笑的符号。

    台下的舍友瞅了一下，她们老幺左边站着帅气大猛攻，右边站着漂亮电臀受。

    啧，人间艳福啊。

    那么问题来了，她们老幺是攻击的一方还是防守的一方呢？

    “恭喜你啊。”

    校长给全营地前三发了奖牌和奖金。

    金澄澄的光映入龙诤眼底，他没有丝毫喜悦的情绪。

    她歪了身子，蜻蜓点水般挨了她的短袖。

    此刻距离为负。

    这一次拍照龙诤微微翘了下嘴角，把年轻的女摄影师迷得七荤八素的，当场就要控制不住自己的老阿姨心。

    十八岁的少年在烈阳下站得身姿挺拔，如白杨，如山峦，那宽阔胸膛装着的，分明是澎湃汹涌的大海，却克制着，在眉眼之间流露出十分之一的欢愉。

    他很高兴。

    然而拍照结束，大家下台，男同学唇边的笑容再度消失得一干二净，凶戾的，没有余温。

    女摄影师顿时打消了自己索要手机号码的危险念头。

    到了晚上，教官自掏腰包请客。

    大家怕极了教官的奇怪口味，一个个争着点菜，总算吃了一顿正常的。

    随后一行人又搭公交车去了市中心，唱KTV。

    这市中心最近的KTV也就两三个，所以他们在意料之中碰到了A1红营的人，房间就在隔壁。

    A1红营今天错失集体最佳荣誉，乍见仇人，怨怒四起。

    教官赶紧把人拖回了包厢。

    风尖浪口之上，情场一哥居然能顶住压力，偷摸到了般弱的身边，惹得她连连看了好几眼，禁不住问，“这里头有你看中的下手对象？”

    衡骁成天懒洋洋的，干什么都提不起劲儿，反而一谈到把妹话题，精神抖擞得不得了。

    天生的海王料子。

    桃花眼拿起面前的可乐杯子，喝了一口。

    般弱说，“这是我的杯子。”

    衡骁就笑，“哥哥当然是知道才喝的呀。怎么，你介意呀，要给你咬回来么？”

    “……不了，谢谢。”

    般弱让旁边的人给她拿了一个新的塑料杯子，重新倒了可乐。

    “喝可乐多没意思啊。”情场一哥慢吞吞地咽着汽水儿，眸中的光被映得深深浅浅的，“得喝FourLoko才够劲啊。”

    旁边的男同学不敢说话，努力缩小身躯，降低自己的存在感。

    女孩儿换下了作训服，姜黄色的连体裙系着雪白缎带，常年不变的马尾放了下来，心灵手巧编成了侧边蜈蚣辫，浅黄色发带缠着垂落到肩头，透着一股青春活泼的学生气。

    然而衡骁知道，这个骨架偏小、面相娇美、如同初恋般美好的女孩子，杀人更不用刀。

    她把眼睛笑弯成了月牙形状，歪头凑近他，手心掩着嘴唇，小声地说——

    “哥哥，失身酒不要乱喝哦，我不负责送你回家的。”

    说话的气儿热热地喷在脖颈。

    衡骁又喝了一杯汽水。

    这他妈撩的哪个海王能顶得住。

    台上有人死活扒拉着教官，撕心裂肺唱着情歌。

    台下有人坐在角落边上，心烦气躁刷着手机。

    近。

    太近了。

    龙诤想冲过去，将那个可恶的家伙压在地上毒打，但他残存的理智阻止了他。

    他没有资格发火。

    龙诤干脆闭眼一躺，任由喧嚣淹没耳朵。

    而另一边，海王衡哥不甘于落在下风，他装作若无其事的样子，摆弄了一下自己的手机，说要给般弱看个搞笑视频。而在播放搞笑视频的途中，他的信息不停弹出。

    【哥哥你们在哪里聚会啊】

    【哥哥你怎么不说话惹】

    【哥哥你再不理人家，人家就，就要生气了啦哄不好的哦】

    【哥哥你明天有空吗出来玩吧】

    【哥哥你看我锁骨好不好看鸭】

    般弱：“……”

    这可能是个豪华版的大鱼塘。

    般弱感觉自己被比下去了。

    这样不行，绿茶最讨厌被打脸了，她得扳回来。

    于是她也装作一副若无其事的样子，跟情场一哥咨询了下恋爱问题，“之前军训我不是跑了五公里蹭饭去了吗，有个Omega营地的小哥哥加了我，你帮我看看，他是不是对我有那么点小意思？”

    衡骁桃花眼一沉，面无表情接过手机。

    “唔……最近找我的人有点多，你点开通讯录，下拉到最后的Z字母，他有个网名，叫着血。”

    衡骁食指一划，两划，三划，四划——

    没划到底。

    他深吸一口气，继续划了下去。

    【911位联系人】

    可真行。

    他手机里也才四百多个，她直接给他翻了一倍。

    这家伙不仅是个男女通吃的海王，她还掌管大海，一方小小的鱼塘都满足不了她的野心！

    手机震动了一下。

    衡骁眼神微暗，嘴里说着不好意思，同时点了进去。

    【老公：放七天假小宝贝出去玩不】

    【老公：来我这边住吧我床大】

    【老公：收拾好衣服跟洗脸的就行，我这有沐浴露洗发水，毛巾牙刷是新的没有用过】

    什么玩意儿！

    衡骁如鲠在喉。

    “怎么啦？”

    女孩儿凑过头去，被衡骁用掌心推开，漂亮桃花眼泛起一股冷意，“宝贝儿，你可真让哥哥刮目相看啊。”

    般弱：一般一般，世界第三。

    这懒散的模样原本是衡骁的专属，但般弱做起来比他更欠揍。

    衡骁将手机塞给般弱，拍拍屁股，走了。

    临走之前，他回过头，似笑非笑丢了一句，“小心英年早逝啊。”

    醋了醋了海王他醋了！

    般弱顿时心满意足，让你不长记性，撩拨老娘！

    她拿起手机，给“老公”回了一句。

    【一颗红心向猪猪：遵命达令】

    “老公”其实是礼仪队的小姐姐，她们休息的时间聊了一下共同爱好，发现竟然是养猪同好，激动得热泪眼眶，相逢恨晚，引为知己。

    小姐姐早就搬出去住，过上一人俩猪的快乐生活，所以才邀请般弱过去跟她共同吸猪。

    但衡骁不知道。

    他内心燃着一把火，不知道是气自己的不冷静，还是气般弱的海王滥情气质。

    他回到自己班的KTV房。

    灯光全暗，温柔的歌声响了起来。

    一曲唱罢，全场起哄。

    女生穿着吊带小红裙，露出两条纤细笔直的长腿，她脸颊红扑扑走到他面前。

    “哥哥，我喜欢你，我对你一见钟情，你能不能做蕙儿的男朋友？以后你每一个结合热，我都愿意陪你度过！”

    “答应她！答应她！答应她！”

    气氛热烈而暧昧。

    “咔嚓——”

    门打开了。

    般弱举着手机，“衡骁，你的东西落在我这里了。咦，你们有谁在告白吗？”

    人群中的桃花眼看了她一下。

    旋即低下头，薄唇微扬。

    “好。”

    “哦耶——”

    大家做媒人上了头，完全忘记了门口的般弱，更加激动起哄，“亲一个！亲一个！亲一个！”

    薛蕙感到不好意思，又满怀期待地闭上了眼。

    男生搂住她的腰，慢慢贴近。

    衡骁眼珠子滑到眼尾，掠了下门口。

    他微愣。

    一只干燥大掌捂住了女孩儿的眼睛。

    而高大如塔的Alpha男生正冷冷看他。

