    哪怕输了，武魂学院战队也向全场观众表现出了自身堪称恐怖的战斗力。

    除了皇斗战队以外，根本没有其他学院能提得起勇气来与武魂殿战队或者夏天灵一战。

    在场的一些魂圣魂帝扪心自问，自己能接的下来武魂学院战队的这一套组合拳吗？

    答案是否定的。

    不说最后来自于空间打击的相位切割。

    就连先前焱、马红俊、宁荣荣三人联手施展出的火焰领主就绝非魂帝可以抗衡。

    魂圣施展武魂真身应该能有一战之力。

    但也仅仅只是一战之力。

    融环、注环、魂环和武魂结合在一起施展出的联合魂技打破了绝大多数魂师对武魂体系的认知。

    武魂殿魂师圣地之名当之无愧。

    当世堪称对武魂研究最为强悍的两个组织合二为一的时候，爆发出来的力量简直无可匹敌。

    到此为止，第四轮决赛结束。

    全大陆高级魂师学院精英大赛的前三甲也已经出炉。

    夏天灵，天斗皇家学院，以及神风与炽火联合学院。

    三方的战力基本保持完好。

    总决赛近在眼前。

    他们离最后的冠军都只有一步之遥。

    决赛的开幕仪式在教皇殿之前的广场上举行。

    明媚的阳光洒落大地。

    在阳光的照射下，竞技场之后半山腰上的教皇殿更显得金碧辉煌。

    除了武魂殿战队的七个人外，被淘汰的队伍和众多普通人一起在山下的竞技场之中等候。

    只有真正的年轻强者，才有资格踏上教皇殿前面的这片土地。

    一共十五名参加决赛的首发成员静静地屹立在这片广场之上，他们都在等着最后的时刻来临。

    十二名红衣主教从侧门中缓缓走了出来，一直走到教皇殿的正门前，左右各六人分侧而立。

    为首一人高声道：“教皇陛下驾到！”

    “万岁！万岁！万岁！”

    三声如山崩海啸一般的呼声在武魂殿成员的口中响起。

    巨大的店门徐徐开启，所有人的目光都不由自主的朝着大门开启的方向凝聚而去。

    尤其是神风炽火学院的队员们，心跳都加快了许多。

    比比东手握金色长裙礼服，头戴紫金冠，手持教皇权杖，一脸肃穆的走出了教皇殿。

    所有武魂殿所属在这一刻全部单膝跪倒在地。

    “参见教皇冕下。”

    这刹那间的气氛肃穆到无法形容。

    哪怕是如今接受了半份罗刹传承的戴沐白如今也安分了下来。

    比比东的身后，跟着剑斗罗尘心，鬼斗罗鬼魅，菊斗罗月关三人。

    菊鬼斗罗是武魂殿最常在外露面的两名长老，而尘心则是武魂殿的名誉长老。

    最后一位走出的则是七宝琉璃宗的宗主，同样是武魂殿名誉长老的宁风致。

    在原本的时间线中，史莱克七怪等人都桀骜不驯的没有遵守礼法。

    但在现在这个情况下，原本的六个人已经有五个半决定归顺武魂殿，自然不会又出现这种情况。

    至于戴沐白。

    本来他是不想低这个头的。

    但比比东好若有若无的看了他一眼。

    强大的压迫力迫使他反倒成为了第一个带头行礼的人。

    同时，比比东还不动声色的瞥了一眼藏在人群之中的小舞。

    恍然之间，两人的眼中均是流露出了一股复杂之情。

    她的眼神扫视一圈，在某个地方停顿了片刻。

    通过神识，夏天灵可以清楚地感知到，唐昊那个自以为隐藏的很好的家伙就躲在那里。

    真不知道他怎么想的。

    那么大个个子，每次都非要躲在树上。

    比比东脸上浮现出一丝微笑，目光扫过所有参加三强决赛的青年魂师。

    “从你们的身上，我看到了希望。在接下来的比赛之中，我更希望看到你们全部的天赋和实力。最终的胜利者，将得到武魂殿最大的奖励。”

    一边说着，教皇权杖的宝石亮了一下。

    整整齐齐的七块魂骨顿时浮现在了空中。

    七块五万年以上的高品质魂骨！

    在场的各位魂师已经沸腾了，眼神中皆流露出渴望的目光。

    一道属于极限斗罗的气势从比比东身上爆发而出，威慑着每一个人。

    包括躲在树上的唐昊在内，所有人的心里都收起了一些不必要的心思。

    “胜利者永远只有一个，冠军也是如此。赢家通吃，败者食尘。这七块魂骨都将是属于最终的冠军队伍。”

    无论是什么级别的魂师都难掩自身的渴望。

    强烈的战意一下充斥在了神风学院和皇斗学院两队人马的身上。

    比比东将七块魂骨收回，淡淡的开口。

    “在比赛之前，我作为武魂殿现任教皇，向天下魂师宣布一件事。”

    宁风致微微一笑，上前一步，在比比东侧后方半个身位站定。

    “从今日开始，武魂殿将和七宝琉璃宗展开深度合作，共同为冲刺魂师的未来做出更好地贡献。本届魂师大赛武魂学院战队成员，包括战队队长夏天灵在内的八人，均为我们双方共同培养的结果。”

    说罢比比东转身离去，留下了诸多势力的首脑与高阶魂师大眼瞪小眼。

    武魂殿和七宝琉璃宗联合？

    这简直就是天大的新闻！

    这大陆的格局怕不是又要变了。

    人群后方，玉小刚用力的捏紧了拳头。

    小丑竟是他自己。

    之前兴冲冲的去七宝琉璃宗准备找个软柿子捏，结果一头撞在武魂殿这块钢板上了。

    鈤。

    “现在，请诸位移步武魂竞技场，决赛将同样在竞技场中举行。届时教皇同样会前往一同观赛，并为胜者颁发冠军奖励。”一名红衣主教开口。

    来到竞技场之中，十万余名观众已经翘首以盼。

    和晋级赛一样，三分之一决赛是和排位赛一样的个人秀。

    胜者参与决赛，败者则还要在下午打上一场7v7团战决定谁是本届老三。

    原本情况下来说，到了三强这个层次，大家实力相差的都不是那么的大。

    无疑会是极具观赏性的强强对决。

    而且一天之中连续作战，更考验队伍的韧性和多样性。

    但恰恰，这一届的全大陆高级魂师学院精英大赛在个人赛中出现了严重的实力断层。

    低阶魂宗还能跟高阶魂宗碰一碰。

    低阶魂尊赶上实力克制没准还能赢高阶魂尊。

    可这特么魂宗怎么跟魂王打啊？

