    战锋盯着陈凌，要不是畏惧对方的实力，他早忍不住动起手来。

    龙在天看出了战锋的尴尬，不过并没有理会他任何的想法，对着眼前的队员低吼：“立刻检查武器弹药。”

    “是。”

    哗啦……

    所有人队员把随身武器往地上一放，然后拿起步枪，狙击枪，都一一卸下弹夹，整整齐齐地摆放在地面上。

    蹬蹬……

    龙在天满脸阴沉，低着头，从他们身前一一走了过去，开始检查那些武器弹药。

    走了一遍下来，龙在天的脸色越来越难看。

    因为在他面前的突击步枪，狙击枪，弹药没有丝毫消耗。

    一场对抗下来，弹药完好无损，什么意思？也就是说，自己的人连开枪的机会都没有，他们没有说谎，真的连如何被人干掉都不知道。

    如果这是真正的战场，会是多么恐怖的结果？

    龙在天都不敢再想象下去，但是他算是默默接受了两个事实。

    第一，眼前这个西南军区来的陈队长绝对变态，第二，而他的龙牙突击队，是在所有突击队中，输得最惨的一个。

    毕竟其他人都还有机会开枪，最终就算也是挂掉，至少也努力过，尽力了，但自己这边的人呢？竟然连敌人在哪都不知道，这还叫打战吗？

    特么，号称丛林之王的突击队，竟然被一个人完虐了，他们龙牙以后不用混了。

    龙在天憋着一脸通红，完全无话以对。

    叶老看着尴尬的龙在天，冷笑，道：“我早就告诉你们，服从就是了，非要站出来丢脸，现在好了，你们丢的不仅仅是自己的脸，还有我的脸。”

    “三个月后，部队有一次演习，如果你们还没有丝毫改变，我看，原地解散得了，一个个心高气傲，眼高手低，命比纸薄的玩意。”

    这次，叶老真的气了，没办法，魔都这四大，不，五大突击队可以说，都是从全国特兵精锐中千挑万选出来的精锐，10万人才出一个。

    他们都是全国特种兵的模仿，一个个实力强悍。

    但是今天与陈凌那个家伙一比，竟然连渣渣都不是，五个突击队的人，竟然抵不过一个20岁的年轻人，这还叫精锐？

    屁都不是！

    叶老转眼看着陈凌，喊道：“陈凌。”

    陈凌立刻走过来，敬礼。

    “到。”

    叶老看着陈凌，眼神里闪烁着一种欣赏的光芒，说不出的喜欢。

    陈凌是一个罕见的奇才，单兵作战实力强悍，而且战略新颖，总能给人耳目一新的感觉。

    就像开局时，他明明已经中了剧毒，竟然还能通过控制血液的流向，将毒素逼到一处，再排血排毒，关键是还懂借用野草解毒。

    这样的解毒手段，全炎国都找不出第二个。

    除此之外，在这个场对抗中，可以说是陈凌个人的表现舞台，他在整个过程中无比的轻松享受，而其他人都在被他牵着鼻子走。

    果然百闻不如一见，陈凌确实有传闻中的强悍，这样可以大将之才。

    叶老看着陈凌就像丈母娘看女婿一样，越看越喜欢，直接道：“你可以走了，这些人没资格跟着你特训。”

    陈凌也很光棍，立刻道：“是。”

    看到陈凌转身要走，陈芝豹，龙辰，东方塑以及龙在天，立刻急了。

    不是来找我们训练的吗？怎么说话不算，就这样拍屁股走人？

    陈凌要是走了，三个月自己还改变什么？他们还能提高吗？

    能提高早就提高了，而不是等到被人虐了一遍才来提高。

    再说以他们现在的水平，都是靠突破极限，才能真正提高，但极限这玩意不是想突破就能破的。

    顿时，四个队长的变脸跟翻教科书一样，一个个围过来去，堵住了陈凌的去路。

    龙在天嬉皮笑脸道：“呵呵，大哥，要不然我做东，吃顿饭再走。”

    龙辰递上来一瓶水道：“来，来，老弟，喝口水，不要急着走。”

    陈芝豹也堵上来，问道：“大哥，你抽烟吗？我马上让人去买，谁那个谁，杨参谋，快点去买烟，最好的那种……”

    “对了，司令员哪里还有特供，平时我都舍不得抽，我送你了，还有其他东西，一起带走，我们用不着……”

    叶老与戴老，听得这些家伙拼命讨好陈凌的话，满脸黑线，摇头苦笑，不过没话说。

    想不到眼高于顶的这些家伙，竟然也能说出这些话来讨好陈凌。

    不过说实话，陈凌可以说历史以来，最强的第五类军人，这些兔崽子要是真心实意跟着陈凌学学，准没错。

    陈凌什么人？

    听说他只用三个月的时间，就带出一支实力强悍的亡灵突击队，这支突击队在全国的三军演习中，干掉所有的突击队，成为三军的磨刀石，而现在，已经是五军的磨刀石。

    前不久，还带着这支队伍参加国际勇士学校，听说还干掉了对方十二个国家，给国家扬威。

    亡灵能有这样的成长，绝对离不开陈凌这个厉害的教官。

    不过，陈凌还不只是一个教官身份这么简单，他个人单兵作战实力，可以说是世上无敌手，之前没有亲眼见到，如今一见，这个小子的实力还真不是吹出来的。

    他这个炎国最年轻大校的称号，是真正靠实力打出来的，而且历史上，有关他的传说实在太多，太多了，但每一个都可以成为一段神奇佳话。

    这样的人才，放在古代就是战场上的战神。

    关键是，他除了是军人外，还懂得科研，还有一个国之利刃的身份，除此之外，他曾经用军歌打动无数钟过军人，成为一时网红。

    陈凌，简直是一个近乎完美的综合型人，无论到哪里总会发光，能跟他学习，就是那些家伙的荣幸。

    边上的战锋看着这个场面，冷笑一下，暗地里喃喃一句：“真不要脸。”

    然而，他刚骂完，突然转身对着龙晓韵，敬礼。

    “队长，我想去特训，你跟他关系不是很好吗，帮我讨一个名额……”

    龙晓韵撇了战锋一眼，冷冷道：“我们不熟，第一次见面。”

