    叶凡仔细的算了下，光山海洪荒馆的场馆建设就得过亿，再有各种神话生物的购买。

    想创造出这种场馆，第一步，建立个花果山。

    挠挠脑袋，确实有点头大，想建立花果山，需要各种猿猴，还不是普通的猿猴。

    灵明石猴，通背猿猴，赤尻马猴，六耳猕猴。这四种只是猴，还有猿灵明神猿，阴阳神猿，通臂神猿，聪明神猿，兴水神猿，驱神圣猿。

    四种混世魔猴，七种远古神猿，七种有两种是有相互因果关系，可惜在系统商城当中，只有孙悟空这只灵明石猴价格比较低廉。

    低廉的价格，五百万......震惊值。

    这个数值也是有解释的，系统的解释，孙悟空实力受损，并不是巅峰时期，所以只有十分之一的价格。

    全盛时期的孙悟空在五千万的震惊值。

    好叭，叶凡毫无任何的想法。

    今天一天的震惊值才有三十万，很简单，网友来的震惊值达到999数值之后，一个月内就不会再提供。

    这也算是系统一种变相的保护措施，毕竟他买的太多的东西，也不一定有实力掌控。

    依依不舍的看了眼花果山，这个价格倒是不贵，只要三百万，只是现在他才有十分之一。

    这距离购买花果山还有一段遥远的距离。

    入夜，奥特三兄弟在奥特曼场馆休息，叶凡也陷入到睡眠当中。

    早晨起床，打开动物园大门，戴拿化身两米高的人形布偶站在动物园售票厅，叶凡在教了他一边收银之后，就带着盖亚守在动物园门口。

    只是今天的情况似乎有点不对劲。

    ......

    “好困啊，小鹿姐我们没必要来这么早吧？”

    白小鹿又一次驱车过来，不过这次身边不是上次的两个女孩，这次身边的女孩似乎也是主播这种职业的。

    “南鸢快点，我昨天和园长订票了，你不是想进去直播么，现在别说姐姐没带你，这可是能提升人气的好机会。”

    南鸢显然不信，一家破动物园，还能提升什么人气。

    作为公司的新人，这两天时间，白小鹿的直播间人气爆棚，早就让经纪公司注意到。而查明原因之后，公司让白小鹿带带新主播，也蹭一波这种热度。

    白小鹿很乐意这种行为，这种对她来说，对叶凡的动物园来说都是有巨大的好处。

    听到南鸢的话，白小鹿愣了下，随后掏出手机飞快的点开微博首页。

    前十最后一条，

    #震惊，动物园居然出现了恐龙！@清北——生物学孙教授！

    这一条不起眼的热搜，居然有两千万的热度。

    在上面，是一条明星结婚的消息。

    可想而知，这条消息被多少人点开。

    话题当中有两个链接，一个是链接到白小鹿的哔站视频，另外一个则是指向了一个叫做王老板不是老王的账号。

    南鸢伸头看了眼，不在意的一挥手，“这种买的热度有什么好稀奇的，小鹿姐你不会相信吧？”

    “......”

    白小鹿突然有点后悔，公司安排的新人似乎有点装。

    在自己这位三百万粉丝的大主播面前，你一个十五万的主播装什么？

    这么一想，白小鹿的耐心消失了，直接冷冷的出声，

    “你去不去？机会给你了，别说我没带你，这次是你自己作死，人家可不是求着你帮忙直播，而是给你蹭热度。”

    话语说的冰冷，让南鸢一抖。

    南鸢不过是还没毕业的学生，今年刚上大三，人情世故多少懂一点，但是没白小鹿这样混迹直播很长时间的懂。

    今天被公司安排说有大主播带，原来想着是对方连麦引流什么的，没想到是这么早到一个动物园。不理解之下，她就抱怨两句，谁想到现在白小鹿情绪这么大。

    白小鹿直接下车，拿着手机提上直播的设备，她今天是打算一天都在动物园当中度过。

    至于南鸢，现在她是懒得管，对方不是自己的什么人，公司直说带带，对方不听话她懒得去过问那么多。

    这下南鸢慌了声，急忙从车里提起自己的设备，追上白小鹿，边跑边喊道，“小鹿姐，对不起，对不起，我错了。是我不懂事，我错了，求你原谅我。”

    南鸢倒是明白的快，及时扭转了白小鹿对她的态度，不过虽然扭转，但是还是不是很好。

    两人往门口走，叶凡正在和盖亚闲聊。

    “所以你飞行的速度并不是很快？”

    “按照人类的计算，只有25马赫左右，其实我擅长的是地面的战斗。”

    懂了，盖亚么，就如同这个名字，大地之母。所以盖亚奥特曼在地面上战斗是可以有加成的，光线技能威力更大。

    不过就算更大也没办法，现在的奥特曼还不是成年体，和那种一个光子之刃切死一头怪兽对比，这种就是未成年版本的。

    “哇，叶园长，你这个可新潮啊！”

    白小鹿跑到门口，气喘吁吁的看着门口的奥特曼，在看售票厅也站着一个奥特曼。

    没办法，那座椅被戴拿一脚踩断了，现在他只能选择站着。

    她惊呼一声，直接上手摸摸。

    叶凡和盖亚一脸懵逼，这姑娘胆子太大，把盖亚都看傻了。

    自己这么大一个奥特曼，是你碳基生物能摸的？

    当时他就想把对方甩出去，什么玩意，居然敢摸我某些不可描述的部位。

    看到白小鹿，叶凡回过神，昨晚睡觉前两人联系过，她说过今天要带人过来直播的。

    对这样的行为叶凡自然欢迎，能来动物园的少，但是网上看的也能提供震惊值，这种行为当然越多越好，等以后动物园起来也不需要这种手段。

    “你怎么来的这么早？今天没什么人预定的。”

    假期刚过，叶凡也没指望天天五百人爆满。

    然而，

    下一刻，白小鹿的话直接惊掉他的下巴。

    “园长，园长，动物园上热搜啦！”

    “哈哈，借你的东风，我成了三百万大主播了，要不今晚你闭园之后，我请你吃饭？”白小鹿有点欣喜若狂的节奏，这直接把南鸢看傻。

    不过她很快就理解这种惊喜，换做自己恨不得直接献身。三百万粉丝，就算不直播，平时带带货什么的，一个月的钱也有大六位数。

    加上直播的收益，那钱更加是天文数字，所以直播的水真的很深。这也是南鸢追求的目标，看向叶凡也带了不清不楚的味道。

    叶凡不信，白小鹿见状把自己的手机拿出来。

    原来这件事多亏了王建王老板，他在被电视台调查之后，开是在微博雇佣水军把自己的视频热度刷上去，还艾特了不少的官方。

    不过下面的评论，估计王建看了会自闭。叶凡直接乐了，这些网友真的可爱。

    视频的链接被白小鹿点开。

    【卧槽！震惊，这是森蚺吗？】

    【这是特效？这确定是国内的AR技术？这岂不是直接问世界之巅？】

    【鬼鬼，这九尾爱了，爱了！】

    就在这时，一条弹幕缓缓划过，

    #震惊，妲己问世，到底是九尾狐还是狐狸精？

    九尾出场片刻，李恪收获一大波无脑粉丝。那魅惑的眼神，还有缥缈的气质，让她看起来像是谪仙。

    果然快进到九尾出场，

    【卧槽，这是九尾狐？我特么被吸干都愿意！】

    【哇，这拍视频的，我特喵的，你这机位差评！】

    【这就过分，这么漂亮的妹子，这是怎么做到的？我觉得不是真人，我找找钢丝，吊着威压也太辛苦了吧。】

    【心疼妹子，我决定去那个方山森林动物园看一看！】

