    

    还没来得及等南宫天澜说平身，整个大殿得气场，骤然冷了下来。

    这中冰冷得气场，让灵儿顿时有了一种不好的预感。如果她没有猜错，这是……

    “天泽君王到！”

    灵儿得思绪还未曾落下，耳边的通告已经坐实了她的想法。

    艾玛，他家天天来了！

    一时间，灵儿竟然下意识的，将身子往后缩了缩。当然了，她并不是害怕帝弑天，只是她这个诡异得身体，她担心。

    天天要是认不出来她，她会失望；可是天天要是认出来她，不知道会怎么想……

    老天爷，你这个坑爹的货，不玩死她不放心是吧，凑凑凑！

    眉飞入鬓，鼻梁高挺，双唇宛如樱瓣，紧紧的抿着，而那一双略微带着点银灰的双眸才是整张脸的刻写，带着让人目眩神迷的毁灭色彩，似乎把所有人的灵魂都给抽走了，眼睛眨也不眨的直视前方，黑色蟒袍无风自舞，王者气度自然流露，让人忍不住想要屈膝臣服。

    “参见天泽君王，君王万岁万岁万万岁！”高亢的呼声，流露着难以抑制的紧张与敬畏，身体紧绷着，朝着帝弑天下跪。

    这熟悉的场景，这久违的低气压，灵儿感觉好亲切，恨不得如同以往一般，毫不忌惮的扑倒帝弑天怀里。

    帝弑天的修为极高，所以一般人看不出来他有何不妥，可是在他进入她视线的一瞬间，她就知道，她的天天憔悴了。定是因为担忧她，体内的毒素又趁机跑出来作怪，脸色苍白了许多。不过他掩饰的很好。

    冷漠的眸光扫过地上跪着的众人，表情一如既往的淡漠，没有任何一点变化。只是眼底却闪烁着一丝迫切的色彩。

    那个小东西应该也来了吧，可是，她在哪呢。不知道此次她来凤国，是出于何种目的。不过不论她想干什么，他都会全力保护她，不让她受一丝一毫的伤害。

    只是，她在哪呢，又会以何种方式出现。每一次她的出现，都让他对她有一种新的认知。那个小东西就像一个百宝箱，更像一个谜，花样永远层出不穷，让他应接不暇。看不透，摸不透，掌握不了……

    眸光渐渐移动到上官云笑身上时，微微停顿了片刻，之后便移开了。不过就那么一小会儿，可把咱家灵儿吓得够呛，心里砰砰砰直打鼓。

    我滴娘哟，我滴小心脏啊，差点儿吓死宝宝了。还以为天天又看出什么端倪了呢。

    虽然戴着面纱，可是灵儿也能清楚的感觉到，此刻她脸上的色彩，感觉火辣辣的。

    “平身。”广袖一甩，径直转身，坐到了龙椅之上。于各国帝王，都不曾有半句交涉，即使如此，也没有人敢有半点意见。这，就是帝弑天的威严。无与伦比的王者，遗世独立。

    因为今日是凤仙儿的生辰，所以凤仙儿并未和众人一同行礼，待众人起身之后，凤仙儿立刻笑意盈盈的离开座位，走到帝弑天面前，弯身一拜。

    “今日是你的生辰，就不用多礼了，起来吧。”寡薄的唇瓣上下翻动，不带感情的吐出了这几个字符。

    看着帝弑天，凤仙儿的眼神毫不掩饰，不过凤仙儿爱慕天泽君王这件事，早已经是人竟皆知，根本算不得什么秘密。

    “谢过君王。”话落，凤仙儿直起身子，微微向后转动，而后言到：“云儿，快过来，见过天泽君王。”

    一句话，让上官云笑，也就是灵儿成为了众人关注的焦点。

    灵儿只感觉一时间，所有的目光，都齐刷刷的，朝着她射了过去。尤其是那些皇女们，那眼神如刀，恨不得当场就刺死她。

    脸上的红晕还未曾退下，这下可好，顿时有了一种火上浇油的感觉。呜呜呜，热死宝宝了！

    这个凤仙儿究竟想干嘛，自己儿子女儿都不叫，偏偏要叫她。见别人也就算了，问题这个人是她家天天！

    上帝啊，她还没有心理准备呢……坑爹。

    不过事情已经这样了，她只能硬着头皮起身，尽管她心里一万个不情愿。

    就在灵儿刚刚起身的一瞬间，一个浑厚的女音突然响起。

    “启禀母皇，儿臣早就听闻天泽君王帝弑天的各种事迹，仰慕已久，今日有幸得见，儿臣想要上前参拜，不知君王，还有母皇，是否首肯。”

    这一声，对于灵儿来说，就如同火辣辣的沙漠中的一汪泉水，瞬间感觉自己凉快了好多。第一次觉得，这些皇女还是有些用处的。只是对于某些人而言，就不那么愉快了。

    “城儿，你是越发的不懂规矩了！”没错，适才那个说话的，正是太女凤倾城。

    凤仙儿眉眼流转，看了她一眼，眼神中有些不太明显的阴霾，不过转瞬即逝，并无人擦觉的到。

    女皇的反应，让凤倾城不自觉的皱了皱眉头。

    平日里女皇对上官云笑的态度，已经让凤倾城很有意见了。她对上官云笑好，她能不在意，可是为什么偏偏要对她，她的亲生女儿如此刻薄。而且还当着各国使臣，满朝文武的面，都不肯给她一个台阶下。

    呵呵……她真的是自己的母皇吗，有时候她甚至怀疑，上官云笑才是她亲生的。

    一瞬间，气氛变得有些尴尬了。凤倾城把头压低，“儿臣莽撞了，还请母皇恕罪，君王恕罪。”话落，缓缓的退回到了自己原先的座位之上。

    见凤倾城退下，凤仙儿再度喜笑颜开的看向了上光云笑，“云儿，快过来。”祥和的眉眼，温柔的字句，活脱脱的一幅贤母的模样，让众位大臣不解，让众位皇子女恨得咬牙切齿，顿时让灵儿感觉，尼玛波，凤国的水好深啊！鸭梨山大！

