
曼莉仰躺在沙发上坐面膜，听到北青心这么一问，她立马坐起身，将脸上的面膜撕下，诧异的问道：“来客人了？谁？谁要来！”

“哦，没事，我就那么一问。”

北青心有些散漫的下楼，坐在沙发上越想越觉得不对劲。

北笑笑平日素来冷漠，也没什么朋友，她房间那个像极了殷寒司的男音主人到底是谁？

难道真是殷寒司！

越想越焦虑的北青心有些坐不住，她立马拿起手机，拨通了凌思倩的号码。

此刻，凌思倩正在殷寒司公寓沙发上端坐着，等着殷寒司回来。

电话接通，凌思倩心中虽然不满，但还是扬着笑敷衍道：“青心？”

北青心见电话接通，直接朝着话筒开口问道：“思倩姐，是这样的，我就是想问问，殷少现在和你在一起吗？”

提到殷寒司的事情，凌思倩有些分散的精力瞬间集中了起来，然后开口道：“没有，他刚才说给我买点吃的，出去了。”

为了挽回自己的面子，凌思倩撒了个慌。

她刚才过来找殷寒司的时候，洛轩和风黎川正好离开，她问他们殷寒司去哪里了，他们只说出去了，所以她就留在公寓里等他。

北青心听说殷寒司不在凌思倩身边，心中更是笃定那个出现在北笑笑房间的人就是殷寒司，便说道：“我刚刚路过北笑笑的房间，听她和殷少有说有笑的……”

话说到一半，北青心故意卖了个关子。

凌思倩闻言，秀眉骤然拧紧，握着话筒的手指微微有些泛白。

尽管内心有些难受，她还是压抑住了自己的情绪，朝着电话当中用柔和的声线说道：“是吗？一定是你听错了吧。”

北青心见凌思倩这般临危不乱，她都有点替凌思倩着急：“哎呦，不可能，要不然你直接来我家看看，确定一下？”

凌思倩强忍住心中的焦虑，语气继续往日的柔和：“这样吧，我打个电话给他问问。”

北青心见凌思倩终于有了反应，立马松了一口气，摆摆手用略显焦急的语气说道：“行，你问问，实在不行你来我家一趟看看。”

挂断电话的凌思倩自然没有闲着，立马翻出了殷寒司的手机，马不停蹄的拨打了过去。

……

另一边。

殷寒司虽然捂着胸口躺在床上，但是等北笑笑靠近的时候，他却一把将北笑笑抱在了怀里。

这可把北笑笑吓坏了！

她正准备挣脱，却听得头顶上飘出一阵磁性好听的声音：“别动，让我抱回。”

北笑笑蹙眉，冷不丁的冒出一句：“胸口痛是假的吧？”

她没想到原本那么冷漠高傲藐视万物的帝王，竟然还出戏精上升……

奈何殷寒司怎么会承认，他锁着北笑笑的手紧了紧：“其实吧……胸口是真的疼，只是抱着你的时候，就不怎么疼了！”

北笑笑：“……”

演！继续演！

北笑笑嫌弃的嘟了嘟嘴，正准备挣开，却听到一阵手机的铃声传来。

好像，是殷寒司的手机响了。

奈何殷寒司双手环抱着她，直接无视了手机铃声的存在。

“你不接吗？”

北笑笑疑惑的开口。

“没空！”

殷寒司冷傲的留下两个字。

“我看你还是接吧。”

北笑笑说着，顺势挣脱开殷寒司怀抱，然后起身去医药箱那拿药水。

殷寒司见状，极为不耐烦的起身，从口袋里拿出了手机。

凌思倩？

眼尾无意间瞥到的屏幕上出现的三个字，北笑笑只觉得自己的心头没来由的一阵酸楚。

反而是看到这三个字的殷寒司，丝毫没有犹豫，直接将电话给挂断。

挂断的同时，他已经按下了关机键。

北笑笑：“……”

她没想到殷寒司会有这样的举动，一时间拿着棉签的手不知道该如何下手。

过了两秒，她才反应过来，拿起红药水瓶，将盖子打开。

上药的过程很快，北笑笑全程没有说话。

殷寒司也没多言，就这样定定的看着她。

……

而楼下。

北青心刚挂完电话，曼莉就好奇的将脑袋凑了过来：“你说什么？殷寒司在北笑笑房间？”

北青心煞有其事的点点头。

她越想越觉得这个人应该就是殷寒司！

然而北青心的话却让曼莉更加摸不着头脑了：“不可能，殷寒司就没进这家门过，怎么可能出现在北笑笑房间，一定是你听错了。”

然而北青心却急了眼：“真的，我刚刚路过房间的时候，还听到男人的声音。”

曼莉一听男人的声音，霎时间竖起了耳朵：“你是说，北笑笑和别人男人在房间里面私会？这话可不能乱说。”

而此刻，北震天正巧西装革领的从楼上走了下来。

两人顿时停止交头接耳，曼莉延续了以往讨好北震天的套路：“震天，怎么把衣服换上了？今晚还要出去应酬么？”

北震天抬手扶了扶领带，清了清嗓子说道：“嗯。一会有点事，等先出去一下。”

“那个爸……其实姐……”

北青心正准备告北笑笑的状，却被曼莉拉了拉后衣襟。

“怎么了？”

北震天望着北青心，用眼神示意他继续说下去。

曼莉见状，扬着笑容接话：“放心吧，我在家呢，两个孩子闹点矛盾没什么大事。”

闻言，北震天眸底隐现一阵心疼之意，一边走一边说道：“那就辛苦你了，两个孩子不免折腾一番。”

“放心吧。”

曼莉一副乖巧模样。

北青心有些不满的撅着嘴，然后跑到沙发上坐下。

北震天正巧开门，却碰到了正准备按门铃的凌思倩。

凌思倩长得漂亮，看上去就像是大家闺秀的模样。

北震天望着门口出现的女子，有些呆愣。

“叔叔好。”

凌思倩大方的扬着微笑打招呼。

坐在沙发上的北青心听到门口熟悉的声音，瞬间高兴的蹦跶到了门口，扬着笑容欢迎道：“思倩姐来了？”

看吧看吧，凌思倩果然还是不放心，要来看看。

这样想着，北青心嘴角的笑容更深了。

凌思倩望着北震天和曼莉，礼貌的打招呼：“阿姨好，叔叔好。”

她一贯喜欢维护自己在外的良好形象，让别人无法对她品头论足。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866436"  chaptername="第225章  思倩姐来了？">加入书签</a>
</div>
