    魔剑士人去也重重地摔在地上，二十四个职业，一百二十个初阶技能，从君莫笑手中流畅的施展出来，这一瞬间，所有人满目惊异，甚至于忘记了比赛胜负，心中一个接着一个念头，悄然涌上。

    靠！还带这样玩的？

    这一场视觉盛宴，是玩家们未曾见过的，散人，说到底只有老一辈玩家，才能想起当初这个变态的不规则职业。

    倒斩、崩山击、十字斩、鬼爪……

    剑客系地攻击套路，叶修仅用一根手指，就能娴熟地打出来，不大一会，魔剑士人去也的血条，彻底清空。

    至此，胜负已定。

    何安脸色阴沉，直到现在，所有观众才如梦初醒，再然后，就感觉到无比恶心，无极队员看到人去也倒下，丝毫没有恼怒，更多的只是茫然。

    接下来该何去何从呢？

    浮躁的心绪无法阻挡擂台赛第四场的出现，事已至此，无极只能安排原班人马继续上阵。

    气功师对战散人。

    上场前，无极老板僵笑着脸，安慰了一番何安与气功师，见识过叶修的实力后，他没有任何怨言。

    输的不冤！

    只能说这一届，是诸神崛起之战，无极成为垫脚石，是必不可免，只不过运气不好罢了，早早与一支王牌队相遇。

    “你已经做的很好了。”

    听闻此言，何安握紧了拳，良久，他无奈地叹息一声，摆了摆手，径直坐在一旁的沙发上。

    擂台赛第四局很快开始。

    气功师天怒在比赛一开始，就特别积极地出击了，原因无他，既然无极注定淘汰，那他也就无所顾忌了，只希望在接下来的比赛中，展现自己的风采，祈祷有别的战队能看上。

    叶修看了眼自己的蓝条，大概还剩三分之二，可以说，蓝条消耗殆尽时，他几乎就彻底没有招架之力了。

    如果说技能等阶低，消耗就少，等阶高了，消耗也高，这当中存在一些平衡的话，那么因为武器低所带来的伤害不足，就只好靠更多的法力消耗来弥补了。

    职业比赛中，有一项规定，角色可以携带药剂，但是使用数量上有限制，药剂使用，一般一共只有一次机会，哪怕他喝一瓶最好的法力药剂，恢复量最多也不超过20％，对眼下的局势，恐怕起不了多大的用处。

    要知道，君莫笑接下来，还需要对抗两个满血状态的敌人呢！

    “哎……头疼。”

    叶修轻喃一声。

    气功师这个职业，如果从攻击距离上来讲，只能说是有一些中段距离的攻击手段，而不是像枪手那样彻底的远距离攻击。

    两人刚一相遇，先发制人掌握主动的，肯定不会是他，而应该是君莫笑。

    砰砰！砰砰！砰砰！砰砰！

    枪声不断，但再连续也没有超过两声，足以可见，君莫笑这是在用普通攻击来打消耗。

    该死！

    天怒咬牙，腾挪闪转间，一发气波弹打出，视野一晃，结果君莫笑依旧还是在那“砰砰”的打着普通攻击。

    妈的！你这是在打猎呢？

    气功师选手有些火大，君莫笑银武的枪形态，明显是步枪系，连发最多打两下，此时他站在一处至高点，看起来好生潇洒，端着枪一上一下的，不就像是搁那在打猎嘛！

    天怒心态隐隐有些不稳。

    比赛中一旦心态失衡，很多选手都会选择钻牛角尖，就像气功师那样，大悲大怒下，他也顾不了许多了，撑起念气罩，朝着君莫笑就跑了过去。

    叶修嘴角弯起，一抹耐人寻味地笑容挂在脸上，指尖碰撞，打出一个响指，并没有着急进攻，反而从一侧退了下来。

    轻装上阵，气功师眼瞅着就要接近君莫笑了，谁成想，他居然跑了？好歹是个大神，能不能有点风度？

    二十八！

    二十九！

    三十！

    时间一到，念气罩消失，刹那间，君莫笑猛地调转枪头，三发反坦克炮袭来。

    “咻咻咻！”

    破空的声音炸响，一不留神，天怒吃了全套，角色后退了一大截，更让他恼怒的是，这家伙又在用普攻消耗。

    “砰砰！”

    “砰砰！”

    “砰砰！”

    接连不断的点射，气功师抱头鼠窜，打出一个念龙波，蓄意调转龙头，蜿蜒而出。

    君莫笑不慌不忙，一个滑铲靠近，战矛顶起气功师，吃下了念龙波，虽然这道念龙波会给天怒增强攻击属性，但叶修也没有犹豫。

    落花掌推出！

    战法连击不断，在他有意的控制下，每个技能所穿插的普攻，都达到了一个极限，尽量避免了自身蓝量的消耗。

    临了时，叶修顺手给天怒身上贴了一个手雷，一发僵直弹打出，格林机枪拉开距离。

    “哒哒哒哒哒哒哒哒！”

    “轰！”

    爆炸声，枪声，此起彼伏。

    气功师迅速翻滚受身，他现在已然知道，自己刚刚犯了糊涂，连忙静下心来，专注的看向君莫笑。

    身形一个晃动，一拳砸在地上，大量念气在地下游走，直击范围内的所有角落，将叶修往翻里掀。

    地雷震？

    叶修不动声色，千机伞变化形态，机械旋翼化作螺旋桨，让君莫笑飞向空中，躲过了这一招范围攻击。

    天怒对此，也早有预料，他根本没想着叶修会好对付，只见他双手向上一推，一拳对准君莫笑轰去。

    轰天炮！

    一道念气自拳首发出，笔直地射向空中的君莫笑！

    叶修鼠标一晃，千机伞瞬息间，变化形态，一记银光落刃在半空中强行扭动身躯。

    落地后，双手迅速结印。

    不好！是影分身！

    来不及反应，身后方突然窜出一道人影，回头再看向君莫笑时，那道虚影，渐渐消失。

    果然……

    圆舞棍捅住气功师天怒，战矛一挥，一个大圈刮出，狠狠地将他扔飞出去，甩到地上。

    挣扎着爬起身来，天怒还没站稳，君莫笑快步跟上，提起千机伞就是一个骑士的冲锋！

    技能是要比角色移动快的，一个冲锋直接将气功师撞到墙上，技能刚作罢，君莫笑抽出长剑，寒光一闪，冲势丝毫未减，紧接着狂剑士冲刺撞击就跟了过来。

