    一千零一十八万。

    ......

    一千零二十一万。

    ......

    一千零三十三万。

    ......

    在五月二十一日傍晚的时候，领航的全球预售直接突破了一千零五十万，说是日进斗金，绝对不为过。

    见此。

    各大企业只能狂催手下部门：快一点！

    太赚钱了！

    这样的增长速度，看得人心惊肉跳的。

    特别是硬件部门，压力极大，要知道，通讯产品想要在华夏上市，至少要在实验室测试三个月才可以。

    因此。

    系统和软件的时间还算充裕，硬件就紧张了。

    设计。

    初制。

    测试。

    修改。

    ......

    这一连串弄下来，最少一个月，加上走流程，各家手机上市，最快也得四个月，也就是八月底九月初。

    届时，便可以开始预售。

    而若要形成产量，就得十月初去了，正好赶上一个好时候。

    因此，几乎所有跟风的，都把上市目标设在十月份。

    如今，距离十月！

    还有四个月时间，期间，只能眼睁睁看着领航大赚。

    。。。

    羊城。

    富士康，生产线繁忙。

    为了领航甚至又增加了几条线，日夜不停的生产，三班倒。

    线上员工大多十分年轻，普遍二十岁以下。

    对于领航，感观都很不错。

    因为代工价格上，领航给与了一定上涨，明确表示，用于补贴生产线的工人，虽然收入不会大量增加。

    但同样的工作量，一个人每月新增收入在五百到一千之间。

    这个数目，已经不少。

    好人哪！

    以前从来没有厂商这样过，哪一个不是使劲压缩代工价格？

    价格一压缩，工厂自然不会自己扛着。

    会转嫁到工人身上。

    领航真是良心企业！

    。。。

    此刻，看到销售数据。

    各方资本再次沉默，一千万，远超预期，想要投资领航，估值已经不是一周前的那个数字了。

    至于再出力打压？行不通！

    首先，其已成势。

    第二。

    领航在全球的营销费用，让他们都看着心惊，可以说，直接是用钱买通了媒体，还是一笔巨大的数目。

    第三。

    则是没有什么外援支持。

    诚然。

    领航看似没有什么背景，但是别忘了，其产品的零件厂商，都是些什么公司？

    高通。

    三星。

    索尼。

    LG。

    ......

    各个零部件，都是巨头们生产，系统是谷哥的安卓，一大票通讯专利费用，交给了全球不少通讯巨头。

    可以说，其实承载着这一整套产业链上，巨头们的业绩。

    领航的销量越好，风口越旺，巨头们赚的越多，而一个个巨头们的背后，股东又是一大票的利益集团。

    财团。

    基金。

    资本。

    ......

    如一张大网，利益关系错综复杂。

    这些利益集团，也多是各大风投机构的出资人、幕后老板。

    如此情况下。

    即使领航毫无背景，但他们这些风投资本想要做过分的事，别说能不能成，光自己东家或许都不支持。

    无奈！

    即使是各大资本，在面对有些目标时，也无法为所欲为。

    。。。

    此时。

    法国。

    朱宪明家，在双方律师的见证下，一场股权融资完成。

    两亿美元换取法国公司百分之五的股份。

    老者的大儿子有点心疼，但又不想错过。

    还有两天，手机就要上市，生产自然没有落下，一周之前，在全球主要国家的许可，就已经全部拿下。

    为了不抢领航破千万的风头，这才没有大肆宣传。

    不然。

    大家一看。

    啥？

    便宜那么多？性能也很不错，那咱还是等一等吧。

    而现在。

    领航破了一千万后，这两款也就可以同步预售，由于距离的原因，大多手机还在海上飘着，没抵欧美。

    极少部分已经空运过来。

    先卖点。

    做开箱。

    造造势。

    亲民的价格，不低的性能，相信可以在中低端市场热销。

    当然。

    广告也是要打的，且要大打，按计划，两家公司根本就不是为了赚钱，而是冲量，以后奔融资圈钱去。

    因此，在其他厂商的类似产品还没上市前，抢占先机！

    烧钱！

    疯狂烧钱！

    烧出一个巨大的销量，以此为基础，能干的事情就多了，很简单一个道理，当销量是一亿台手机时候。

    就不是品牌，而是一个平台。

    有了平台，就能构建出生态。

    总之，这两家公司，只有一个目的---市场！

    。。。

    明山市。

    周茜家。

    这一晚，又是十分热闹，邀请了不少宾客，严悦到时，已经快要开席，见到她，一群闺蜜叽叽喳喳的：

    “悦子，最近忙啥呢？”

    “就是，好几次叫你逛街，都说没时间。”

    “。。。”

    这些天，严悦是真的忙，以前觉得小日子还挺不错，在同龄人中，已经事业有成，妥妥的小富婆一个。

    然而。

    舒甫好好给她上了一课。

    一对比，感觉到了差距。

    起初的时候。

    她还没有太在意，仅仅是惊诧而已，融了一笔钱投资了一家什么科技公司，未来如何，还犹未可知呢！

    然而。

    现在。

    领航科技，一飞冲天，到了遥不可及的地步。

    那种震撼是巨大的。

    刚才还看了一下新闻，总销量已经突破了一千零五十万，销售额距离五百亿人民币，也就几天的事情！

    太吓人了！

    。。。

    随口聊了几句，坐下。

    便听旁边桌上一个老总开口：

    “林总，我的新公司开张，大厅想挂一个山水图，有上次那个小伙子电话吗？到时我让下面人联系下。”

    “有呀！”

    林森点头，不过犹豫了一下，“不知道他有没有时间。”

    “啊？”

    对面一愣，啥意思，没时间就不接？

    “茜茜，你问问小甫。”就林森所知，舒甫很久不刻大的了。

    “好的。”

    说着，周茜正想发短信，严悦却出手制止。

    “不用发了，他没时间。”

    开玩笑，到这个月底，领航破五百亿销售额，不会有问题。平均下来，一秒钟将近两万，差你那点钱？

    “你咋知道？”

    “之前聊过。”严悦随口解释。

    “哦。”

    周茜不疑有它，回复那人。

    “没时间？”

    “我多久要都还没说，怎么没时间？”那人诧异。

    “。。。”

    “无论多久要都没时间。”严悦直接对那人说道，“对了，如果实在要开口，价格方面，最好出高点。”

    “钱不是问题。”那人挺自信，三五万的，小意思。

    主要是图个风水。

    “一千万！”严悦曝出一个数字。

    “噗！”

    对面一口酒直接喷了出来。

    “抢啊！”

    “所以别问，没准备这个数不要开口，一千万人家还不一定接呢。”严悦不知道，但不妨碍帮着抬价。

    “。。。”

    接着，男人们的一桌直接吐槽开了。

    上次就觉得那个年轻人不合群，也不懂礼貌，一顿饭下来，竟然都没给他们敬一杯酒，说说好话奉承。

    哼！

    一千万？世界上有这样的傻子？

    对此，严悦没多解释，或许舒甫的身份曝光后，你口中的‘傻子’会有很多，且还得看舒甫的心情。

    上次见，你爱答不理。

    现如今，已高攀不起。

    桌上。

    周茜诧异的看着严悦，一千万，这么不靠谱的数字，是不是......

    “悦子，舒甫也就性子孤僻了点，是不是惹你不高兴了？别往心里去。”对舒甫，周茜还是挺有好感。

    当然非男女之间那种，而仅仅是欣赏。

    其才艺。

    其励志。

    都十分少见，甚至罕见稀有、独一份。

    严悦叫价这么高，不可避免觉得是舒甫惹了她，否则的话，一千万完全是把所有顾客拒之门外的意思。

    传出去，对舒甫的名声估计不太好。

    会给人一种‘想钱想疯了’的感觉。

    闻言。

    严悦不由苦笑一声。

    “哪有！”

    “你想多了，而且我也不是乱说的，去年我们去他店里，他不就说过，给一百万，也不接耗时的大单。”

    “现在过去这么久，今非昔比，一千万，人家真的不一定......看得上。”

    “。。。”

    周茜翻着白眼，一幅你唬鬼啊的表情。

    一千万？亏你开得了口，你的几家公司一年都赚不到。

    “这鱼烧得真好吃。”严悦赶紧转移话题，不想在这件事上多做讨论。

    随着领航的成功，舒甫的身份，距离曝光越来越近。

    但只要没有正式曝光，自己还是不要多嘴多舌的好，现在已经是五月底，距离高考还有半个月的时间。

    就别给舒甫添乱。

