    正文

    　　

    　　    原本，大洲武盟大堂主和凌家关系很好，要不然也不会签发传送阵的使用许可给凌家，连凌盈盈都能随意使用传送阵。

    　　

    　　    可在大堂主为他儿子求娶凌盈盈被拒绝之后，情况就开始出现了变化。

    　　

    　　    本来嘛，两家交好，联姻若是能成，自然亲上加亲。

    　　

    　　    即便不成，也不至于撕破脸皮影响各自的交情。

    　　

    　　    偏偏凌盈盈亲自拒婚，言辞方面有些激烈。

    　　

    　　    这个高冷的女子大抵是说了一些瞧不上大堂主家傻儿子的话，意指对方根本连给自己提鞋都不配之类。

    　　

    　　    大堂主表面笑嘻嘻，背后就开始捅刀子了。

    　　

    　　    他的儿子他自己都舍不得骂，又怎能容许被人如此羞辱贬低？

    　　

    　　    所以凌家开始被明里暗里各种针对打压。

    　　

    　　    凌盈盈的父亲也忽然染上了这种怪病，令凌家失去了掌舵人，更是雪上加霜急速下坠！

    　　

    　　    这是凌彬彬直接和凌盈盈翻脸的重要原因，但并非全部。

    　　

    　　    还有一个原因，其实凌彬彬从小就羡慕嫉妒妹妹。

    　　

    　　    按说，一个大家族，嫡子总是比嫡女更受重视才对。

    　　

    　　    可凌家并非如此，凌盈盈从出生开始，就是凌家万千宠爱集于一身的小公主。

    　　

    　　    凌家家主真是将她视作心肝宝贝一般疼爱，捧在手上怕摔，含在嘴里怕化，连一句重话都没说过。

    　　

    　　    而凌彬彬就像是捡来的孩子一般，稍有不顺就家法伺候。

    　　

    　　    可能是棍棒底下出孝子吧，凌彬彬确实很孝顺，只是兄妹俩之间天差地别的待遇，令他从小就没办法喜欢妹妹。

    　　

    　　    偏偏凌盈盈性子也是清冷的很，从来都没有主动亲近过哥哥，导致兄妹俩关系一直很一般。

    　　

    　　    这次凌盈盈任性拒婚，令家族蒙受了巨大损失，还连累了父亲，凌彬彬彻底爆发了。

    　　

    　　    自家事自己知道，凌盈盈很清楚哥哥的想法，所以没办法去责怪哥哥，可如今林逸是她最后的希望所在，无论如何都必须要全力争取。

    　　

    　　    “大哥，我不管你心里是怎么想的，也不管你要如何责怪妹妹，但事关父亲生死，今天说什么我也不会退让！”

    　　

    　　    凌盈盈咬牙忍泪，倔强的仰着头和凌彬彬对视。

    　　

    　　    关键时候，还是老夫人出头一锤定音：“你们兄妹都少说几句！事到如今，已经没有什么选择的余地了！不管是谁，只要有办法，都可以拿出来试一试！盈盈，你去把人请来吧！”

    　　

    　　    老夫人长叹一声，躺着的是她的儿子，所以有些话倒是可以说的直白：“死马当做活马医吧，总不过是一天的性命，提前准备后事也无所谓了。若是试试能有好的结果，也算是意外之喜！”

    　　

    　　    “是，祖母！孙女儿这就去请司马先生过来！”

    　　

    　　    凌盈盈终于松了口气，高兴的应道。

    　　

    　　    有老夫人开口，凌彬彬也没了话说，而凌盈盈赶紧转身面对费大强和张逸铭：“我们这就去吧！早知道司马先生有这个能力，刚才就该请他一起来的！”

    　　

    　　    她倒是请过林逸，只是林逸没同意，而她当时的目标又是费大强和张逸铭，所以没有坚持，只是客气一下而已。

    　　

    　　    此时想来，却是有些后悔！

    　　

    　　    当时坚持请人过来多好啊！或许已经把事情都解决了呢！

    　　

    　　    “凌小姐，还是算了吧，你们说请我老大就去请来，说不请就不请，还说什么无名之辈之类的，真以为我们是凌家呼之即来挥之即去的下人么？”

    　　

    　　    费大强又不高兴了，冷笑着端起了架子：“既然你们看不起我们老大，还是不要勉强了，反正你们家的人爱死不死，和我们又没什么关系！”

    　　

    　　    凌盈盈差点晕死，怎么才搞定自家大哥，费大强这边又起幺蛾子了呢？

    　　

    　　    我真是太难了啊！

    　　

    　　    “费先生，刚才都是误会，你也知道了，我从来都没有小看怠慢过司马先生！时间紧迫，对不起，我向你们道歉好不好？等见了司马先生，我也会亲自向他道歉好不好？”

    　　

    　　    凌盈盈急切的说道，小脸红扑扑的，显然因为紧张，俏鼻上全是细微汗水。

    　　

    　　    “凌小姐，这事儿和你无关，而是你们家的人欺人太甚了！尤其是那小子，他必须向我们道歉！”

    　　

    　　    费大强得理不饶人。

    　　

    　　    此刻，费大强倒是不担心凌盈盈的父亲会突然嗝屁，因为张逸铭说了，今天之内，还不会有性命之危，所以耽搁些时间无所谓。

    　　

    　　    凌彬彬大怒，只是祖母刚才说要试试，他不能继续从中捣乱了。

    　　

    　　    没办法，只能强忍着怒气咬牙道：“只要你们能治疗我父亲，道歉就道歉，跪地磕头都无所谓！可若是你们办不到，就别怪我不客气了！”

    　　

    　　    “小子，等的就是你这句话，赶紧把地面收拾干净些，免得到时候跪地磕头的时候弄脏了身上的衣服！”

    　　

    　　    费大强哈哈大笑起来，心中得意之极！

    　　

    　　    他对林逸大腿那是有着百分之一千的信心，觉得任何问题到了大腿手里那都不是问题，所以认定了凌彬彬要倒霉。

    　　

    　　    费大强甚至已经在考虑，到时候要凌彬彬用什么姿势来磕头了！

    　　

    　　    凌盈盈却是苦笑摇头，这时候也没法再多说什么了，只能自顾往外走：“我现在就去请司马先生，费先生和张先生若是不愿去，那就留下来等着吧！”

    　　

    　　    “凌小姐稍等，我们还是一起过去吧！”

    　　

    　　    费大强对于留下来继续嘲讽凌彬彬也挺感兴趣，不过另一边是陪着凌盈盈回去见老大，顺便说明情况。

    　　

    　　    想想还是这边比较重要，所以放弃了留下来的念头，陪着凌盈盈一起回去客房那边。

    　　

    　　    找到林逸之后，不用凌盈盈说明，费大强嘚啵嘚啵就把事儿给说了。

    　　

    　　    “老大，事情就是这么个事情，你看我们要不要去帮这个忙？凌小姐的大哥有点讨厌，若是让他跪地磕头，应该挺有意思的哈！”

    　　

    　　    凌盈盈顾不上自家大哥会不会跪地磕头，她先对着林逸跪下了：“司马先生，之前是小女子怠慢了，若是司马先生有手段，还请出手救治家父！小女子感激不尽！”@B

