    “既然神使是神教派往下界的特使，那其本来的职责是什么？”

    盆地中，林宇继续询问聚魂盘中的诡物。

    诡物回道：“具体的职责我不清楚，我只知道神使来到下界好像是为了寻找拥有特异血脉的人。”

    “什么是特异血脉？”林宇问道。

    诡物回道：“好像指的是能被神灵认可的血脉。”

    “你的意思是，并非人人都能通过供奉神灵来获得力量？”林宇猜测道：“是不是只有拥有特异血脉才行？”

    “应该是这样的。”

    诡物也不敢确定。

    “你是怎么知道这些的？”林宇继续询问。

    “我也是偶然得知的……”

    诡物详详细细地将自己获取这些信息的途径说了一遍。

    原来它能知道这些主要是因为活得时间长，再加上四处招摇撞骗，偶然间碰到了一个知道神教秘密的强大武修。

    所有的一切都是从那个武修嘴里得知。

    “你胆子倒挺大，知道得不清不楚就敢冒充神使。”

    “没办法，成了我这副样子本来就朝不保夕，冒点风险又算得了什么？”

    诡物苦笑道。

    听到这话，林宇突然想起另一事。

    “对了，既然秘源力就是神力，可以令人获得强大的力量，那为何这个世界的诡怪根本不是武修的对手？”

    诡怪本就是由秘源力催生而来，按它的说法也应该非常强大才对。

    结果事实却恰恰相反。

    这个世界的诡怪非常弱势，比大武王朝的诡怪都不如。

    完全是被各大门派的武修们追着打，只能躲在暗处苟延残喘。

    “这谁知道啊？我也想知道为什么。”

    诡物语气悲凉地说道。

    见它这么说，林宇也不再深究这事，转而问道：“说说你那具尸傀的来历，他的前身到底是何人？”

    “我不知道。”诡物否认道：“我只知道他的身体很特殊，和正常人完全不一样。正是因为这一点，我才能将他炼制成完美尸傀。”

    “哦？”

    林宇暗道莫非那具尸傀的前身真的是廖原？

    廖原和自己一样，从小生活在大武王朝，因此体质和这里的人截然不同。

    这里的人可以正常修炼远古时期的功法，而且修炼效率比远古时期的先人还高。

    而大武王朝的人则正好反一反，无法正常修炼远古时期的功法。

    “你详细说说那具尸傀的事。”林宇问道：“你是在哪里碰到的他，他的身体到底特殊在哪里，还有你是怎么将他炼制成尸傀的，全都说清楚。”

    “好，好，我都告诉你。”

    诡物被林宇控制得死死的，只好老老实实将所有的一切如实说清楚。

    听完它的话后，林宇越发地肯定那具尸傀的前身就是廖原。

    毕竟它描述的一切全都和苍记忆中的信息对得上。

    “影兽山！”

    林宇暗暗记下这个名字。

    据这个诡物所说，廖原来自影兽山。

    等学会炼神功法后，一定要亲自去影兽山看看。

    当然，他去影兽山不是为了弄清楚廖原在这个世界的经历，而是想弄清楚他到底是怎么来到这个世界的。

    弄清楚这一点，也许就有办法和魔域的传送阵建立联系，将自己的父母亲人解救出来。

    那魔域毕竟不是久留之地，长久呆在里面会导致血肉发生异变。

    “再说说飞仙门的事。”

    林宇转回正题道。

    当务之急是赶紧获得可以修炼的炼神功法，否则根本不知道该如何同魔域的传送阵建立联系。

    因此林宇将主意打在了飞仙门上。

    这个武道门派体量不小，想必拥有各种高深的武学。

    正好飞仙门的宗主被这诡物骗得死死的，可以利用这一点让他交出功法供自己修炼。

    反正从已知的信息来看，这些武道门派都不是什么光明磊落的组织。

    私下里都做了无数见不得人的龌龊事。

    比如去偷别的门派的武学，派奸细搞乱其他门派，等等。

    就像前世的一些商业竞争以及国家竞争一样，为了利益可以无所不用其极。

    自己之所以无法正常拜入门派，就是因为这些门派防其他门派防得很严。

    一旦让他们知道自己拥有如此强的实力，肯定会怀疑自己是其他门派派来的奸细。

    到时候逐出门派都是轻的，一不小心就会被对方直接弄死。

    相较之下，大武王朝的那些武道门派和修行门派就和谐得多了，互相之间没有什么龌龊事。

    当然，这也是因为大武王朝的那些门派没有独立意志，仅仅是世家的附庸而已。

    换句话说，全都是世家麾下的忠犬，世家在他们眼中便是天。

    “飞仙门……”

    诡物迅速将飞仙门的情况完完整整说了一遍，包括其中的权力构成，以及和其他门派之间的恩仇等等。

    “好，我现在就用你的身份去会一会凌阳辉。”

    诡物说完后，林宇打定主意道。

    “但是，你……”听到林宇这么说，聚魂盘中的诡物大感不可思议。

    林宇的形象和廖原截然不同，怎么取信于凌阳辉？

    不过它的话只说了一半就立马打住了。

    因为它眼睁睁地看到，林宇的身材容貌迅速发生变化，只一个呼吸的时间就变得和廖原一模一样。

    “你？你！”

    诡物难以置信，它还从未见过有人可以随意改变外貌形象。

    “你到底是？”

    它只觉得林宇越来越神秘，自己越来越看不透对方。

    “对了，还有一件事。”林宇取出一枚精华丹，问道：“这精元丹是不是神教炼制的？”

    “嗯？这是……”

    诡物看清林宇掌心的精华丹后，失声喊道：“这竟然是神教的精华丹！”

    “精华丹？”林宇奇道：“这东西确定叫精华丹？”

    “没错！”诡物非常肯定地说道：“精华丹只有神教能炼制，下界的精元丹仅仅是精华丹的仿制品而已。”

    诡物迅速将精元丹的炼制方法说了一遍。

    原来精元丹不是由人的精气炼制而成，而是用一些含有特殊精气的天材地宝炼制。

    其药效远远比不过精华丹。

    “你拥有真正的精华丹，这下任谁都不会怀疑你神使的身份！”

    诡物略带兴奋地说道。

    “到时候你随便丢出几枚精华丹，那凌阳辉就得跪下喊你爷爷，绝对对你言听计从。”

