    “不是，表哥，麻烦您去一趟青条山，带黑龙回来。”楚宁知道自己怎么说都不管用，得让村民们亲眼看看。

    楚衍应了一声，飞身而去。

    楚宁走向了那被扔在一起的十二个人，“你们十二个人，只有一个人有活下去的机会，如果谁先说出你们的来处，我就留谁。”

    说完，楚宁伸手向着一边的石头拍去，就见村长家大门的一块大石头顿时化成了粉末堆了一地。

    “你们说的是真是假，我可以分辨的出来，别以为我们是小老百姓，不懂得江湖中那一套规矩。”

    “你们最好想清楚了再说，谁敢骗我，就如此石。”

    “开始，谁要说？”楚宁说了一句。

    地上躺成一堆的几个人面面相觑，偏偏他们的头不见了踪影，他们可不敢说真话，怕刚说出一句话，就被暗处藏着的老大一镖射死。

    今日这出任务，他们本以为可以轻松拿下，不就是假扮土匪吗，好办的很。

    结果，他们假扮土匪很像，但是这些人可不是普通老板姓，竟然都是练家子。

    尤其眼前这个女人，更是变态。

    “没人说吗？刚才你们都说了是青条山的，是吧，那就等着你们老大来认领你们吧！”

    “天亮前没人来认领你们，我可就全杀了！”楚宁吓唬他们。

    可惜，楚宁说完，有一个妇人不让了，哭喊了起来，“楚姑娘，不能让他们把人领走，我家小子的胳膊被砍掉了，我要他们给我的娃抵命。”

    “人呢？”楚宁看向那妇人。

    “呜呜，他爹带着在李大夫那里包扎呢！”那妇人说着说着就哭了起来，冲上去就用脚踢这群土匪。

    土匪们穴道被封着，也还不了手，一个个的被打的直往怀里藏脑袋，不想被打脸。

    “我爹也被吓死了，楚姑娘，我要他们抵命！”有一个小伙子也哽咽道。

    “给，你想杀哪一个，自己上去杀！”楚宁把手里的弯刀递向了那个小伙子。

    小伙子顿时傻眼了，让他杀人？

    楚宁淡淡的道：“怎么，让你给爹报仇，不敢吗？”

    那小伙子吓的一下子跪在了地上，“呜呜，可我不敢杀人啊！”

    “孬种，我来，我奶奶被这群土匪也吓死了，我要为奶奶报仇！”

    突然，人群里冲出来一个十二三岁的小姑娘，来到了楚宁的面前，抬头望着她，“姐姐，我可以给我奶奶报仇吗！”

    楚宁低头看着她，笑了，把自己手里的弯刀递了上去，“你打算用几刀杀一个人。”

    “三刀，我今天刺三刀，能杀了，就是为我奶奶报仇了，杀不了，就是天意如此，我想以后跟着姐姐学功夫，可以吗？”小姑娘睁着黑乌乌的眼睛看着楚宁说道。

    楚宁看着她，不错，没想到这小村子里还有这样有血性的小姑娘，不错，“好啊，你叫什么？”

    “我叫吴冬，我娘说我是冬天生的，就叫吴冬！”

    “好，去吧！”楚宁把弯刀递给了她。

    楚宁知道，弯刀在普通人手里，并不会用，她就是砍十刀，也砍不死人。

    吴冬接过弯刀，她回想了一下楚宁拿着弯刀时的动作，练习了两次，就学会了如何握弯刀。

    她提着弯刀走向了这一堆土匪，在他们里边巡视着，突然看向了其中一个，“就是你要杀我爹，把我奶奶活活吓死的！”

    说完，小姑娘脸上露出了狠劲来，冲上前冲着那人胸前就刺了过去。

    但是，弯刀的绝招的不是刺，因此，她连刺两刀，也就是把对方的心口处划破，流出了血红的血来。

    那人一脸绝望，嘴唇颤抖的看着小姑娘，但又无法说出一句饶了我来，他确实吓死了一个老人。

    最后一刀，小姑娘一看杀不死这人了，直接冲着他脸上狠狠划下一刀，“我今天杀不了你，是我太笨，我发誓一定学会功夫，有一天亲手给我奶奶报仇，你脸上这道疤，我就留下做个记号！”

    说完，小姑娘一抹脸上的眼泪，过来跪在了楚宁的面前，高举还她的刀。

    楚宁看着她，叹息一声，点了点头，“起来吧，明日开始，你跟子浩一样，每日卯时按时去我家跟我学武。”

    “是，谢谢师傅！”吴冬嗵的一声给楚宁磕了个头，站起来回到了她爹娘身边。

    她爹娘默默的搂着她冲着楚宁鞠躬了一次，回家去处理老人的后事去了。

    人们也都默默的望着远去的小姑娘的身影发呆。

    刘斗和赵千树也在人群中，他们俩也都被震惊了，也默默的看着吴冬一家人的背影。

    罗云清冷的声音这时响起，“原来这才是小凤村名字的由来！”

    人们慢慢咀嚼这句话，也渐渐明白过来了罗云的意思。

    一时间，村长家大门口静悄悄的。

    那位被吴冬砍了三刀的土匪祈求的眼神看着楚宁，“给我止血，我告诉你今天事情的起因。”

    楚宁看了他一眼，给了六叔一个眼神，六叔过去，掏出止血药来给他洒上，又把他的衣服撕了，给他裹紧了伤口。

    慢慢的血止住了，那人似乎也知道自己死不了了，说道：“我们来自江湖上的一个杀手组织，我们接到一个任务，在青条山附近的村子里，假扮成青条山的土匪，破坏青条山的名声。”

    “原因？”楚宁冷冷的问，她心里猜的也是这样。

    “有人想要逼出黑虎山庄背后的主子究竟是谁！”那人说道。

    他说这话时，其他人都默默的垂下了头，任务失败不说，还都招供了，他们回去，怕是也是死路一条。

    “你们的组织叫什么名字？”楚宁问。

    “青龙阁。”

    “青龙阁一共有多少人？”

    “十三个，我们还有个老大，我们是两年前成立的。今天我们老大也来了，只是现在怕是已经跑了！”

    “十三个人，就这样水平，也敢称为杀手组织？真是笑掉江湖人的大牙！”楚宁冷笑了一声。

    “那是姑娘你的功夫太高了，你的速度太快！”另一个人低低的说一句，他是在李家和楚宁对招过的人。

    楚宁看了他一眼，看向罗云。

    罗云明白了她的意思，喊了一声来人，暗卫就带着那个人出现了，“主子，招供了，他说他是当年青龙派的后人，创立青龙阁就是为了把祖宗基业再立起来。”

    说完，把那人扔在了楚宁和罗云的面前。

