    离开家虽然没有多长时间，但是经历了生死之后，龙大海还是非常想念自己的亲人的。

    和信令告辞之后，龙大海摄出飞剑，急速的来到了鱼龙城。

    通过和信令的交流，他知道鱼龙城这里没有出现什么问题。

    可是为了防御可能冲击而来的鱼人，鱼龙城这里，按照府城的要求，还是做出了防御。

    其中的重点，就是防御千红水河，不过千红城在鱼人过来的方向，已经布置好防御力量，鱼龙城只需监测河中的情况便可。

    龙大海来到自己的县城境内，立刻发现了城中的不同。

    在那关键的河流当中，都有修建营地，搭建阵法。

    并且还有巡逻修士，在县城境内巡视。

    “井然有序，处理的非常不错，不知道是否渊儿管理的。”

    看见境内的布置，龙大海感觉十分的满意。

    他直接来到了鱼龙城的南面，这里是龙家所在的地方。

    来到自己的院子，龙大海拿出一块开门的玉牌，推开门走了进去。

    院子里面非常安静，穿过栽种的鲜花绿植，就来到一个小花园里面。

    在花园里面，龙大海发现了自己的妻子黄菡芝，正在吃着糕点，看着一卷书册。

    龙大海悄声进来，没有发出一点声音，也没有任何的气息泄露。

    可是，正在看书的黄菡芝，突然像是感觉到了什么，放下手中的书册，抬头朝着龙大海这边看了过来。

    “夫君！”

    黄菡芝轻声的叫了一声，然后飞身朝着龙大海而来。

    龙大海张开双臂，抱住自己的小娇妻。

    几日不见，却是如同很久一般，两人自然情话连绵。

    抱着妻子来到花厅之中，仔细感受着怀中佳人的气息和感觉。

    “念琴她们两个都去了洞府修炼，如今院子里面只有我和姐姐。”

    黄菡芝娇羞的说出了这句话，顿时点燃了龙大海的热情。

    立刻激活院子的阵法，然后再这美丽的院子之中，和娇妻探讨起人生真谛。

    黄菡灵感受到了龙大海的气息，也来到了院子之中，最后也被龙大海拉着加入了战局。

    等到月上高头，龙大海又和两位娇妻，开始了合体双修。

    这次得到了很多魂魄精粹，龙大海在合体修炼的时候，立刻吸收了一部分。

    增长灵魂，需要循序渐进，慢慢的消化，吸收太多太快反而不是好事情。

    这一点，龙大海心中有数，自己的状态，以及妻子们的状态，他都时刻关注着。

    经过多次的合体修炼，他已经掌握好一个度了。

    黄氏姐妹没有闭关修炼，因为她们还很年轻，有着龙大海这个夫君，修炼速度以及对于境界的感悟，都不需要太过着急。

    但是韩秀雅等人，年岁大了，需要抓紧时间。

    在和黄氏姐妹恩爱之后，龙大海来到了河底洞府之中。

    在这处河道之中的灵脉上，龙家开辟了很多的洞府。

    其中一座中心洞府，便是归龙大海这个族长修炼所用。

    龙大海的妻子和孩子，就是在这处洞府之中修炼。

    来到和河底之后，龙大海感知洞府几处房舍里面妻子的状态，都没有太过深入的修炼。

    这应该便是等待龙大海归来，担忧他才没有深入修炼闭关。

    知道了龙大海归来，几位妻子纷纷走出房间，脸上都充满了喜悦。

    这枯燥的闭关修炼，哪有和龙大海双修来的便捷舒服呢？

    听到龙大海昨天下午就到了家里，这几位妻子纷纷不满。

    龙大海不得不在此施展男性雄风，和这几位妻子深入交流，安抚情绪。

    等到三天之后，龙大海这才来到城中，见自己的儿子以及张友等人。

    “渊儿，你做的不错，不过为父看你气息不稳，应该是境界提升带来的问题，城中的事情，先交给为父来处理，你去闭关，巩固境界吧。”

    龙大海回来，发现儿子快要到达假丹之境，感觉十分的满意，然后命令他继续闭关修炼。

    龙渊回答：“听从父亲大人命令，渊儿这就交接事务，彻底的闭关修炼。”

    要不是这个临时的任务，龙渊现在应该也在闭关之中。

    龙大海心疼儿子，让他立刻去闭关，今后两年都好好的巩固修为便可，晋升假丹境界，也要稳定下来，这才能够出关。

    儿子走了，张友来了。

    “大海，这次任务怎么这般快速？”张友直接问道。

    龙大海回答：“这次任务超出了能力范围，可以免责，所以就回来了。”

    张友对于龙大海的经历十分的感兴趣，立刻让龙大海给他讲讲。

    龙大海简略的讲完，张友的脸上没了笑容。

    “大海，回来就好，回来就好。这次任务过后，百年之内，龙家可以修养声息，你也可以安心修炼了。”

    张友有些后怕，当初他的爷爷张有林，也是可以去执行这个临时任务的，如果是他爷爷过去，那么应该凶多吉少了。

    龙大海回答道：“今年小岳他们服完兵役，龙张两家便要好好的打造这处城市，张哥你也要用心修炼，你我兄弟，可要一起走下去的。”

    张友哈哈一笑，说道：“哥哥我能够成就金丹，那就要看老天爷的安排了。”

    对于修炼，张友有些没有太伤心，对于自己能够成就金丹，也没有什么自信。

    龙大海见到张友，心中较量一番，然后翻手之间，拿出了一团气息。

    “张哥，这是弟弟这次得到一团精纯的蛮子血脉精粹，送给你了。”

    龙大海说着，把这团气息，抛给了张友。

    张友顺势接到，用灵识感应一番，便知道这是极为精纯的东西，对于他的修行有着极大的好处。

    “大海，。。。”

    张友刚要说些什么，龙大海直接摆手，说道：“你我二人宛如亲兄弟，这点东西，便是弟弟给哥哥的修行所用，弟弟这里还有，哥哥不必客气。”

    张友心中感动万分，这样的东西，拿去拍卖，价值在巨大。

    龙大海却随后给了他，这份恩情，张友铭记在心中。

    “啥也不说了，哥哥都记在心里了！”

    平时很多话的张友，也不知道说些什么了。

    除了感动，就是感动。

