    萧桀有事忙，三三他们便在客栈休息几天。

    正好在那种幻域中其实十分耗费精力，所以焰川也难得跟三三他们一起呆在客栈，没到处跑。

    焰川喝了口茶，

    折扇“唰”的一下打开，一股子风流倜傥人模人样，“这你就不懂了吧，这女人的心啊，都是善变的。

    ”

    姒月淡声怼，“你懂，你一条龙懂什么。”

    焰川这就不乐意听了，“小月月，老夫见过的女人，比你吃过的盐巴都多。老夫出去随便一走，你信不信就有好多女人主动来勾搭老夫。”

    姒月抿嘴，不想跟焰川说话。

    白三三拿起一块糕点，奶呼呼的小脸一本正经的说道：

    “女人，翻脸总是比翻书还快的。”

    姒月：“……”轻咳了一声。

    难道主子不知道自己也是女孩子吗。

    忽然，姒月想起了什么。

    “我的汤！”她立马放下手里东西，匆忙跑去厨房了。

    自从司马烈那件事结束后，姒月因为锦城的事难过了两天，便又恢复了之前的样子。

    而且整个人也比之前明媚多了，心思也没之前在天启城中时那般沉重。

    每日说的话也多了起来。

    “话说回来那司马东西可真不是个东西。”焰川也不禁感慨了一下，“那小鲛人也真是可怜。”

    白三三表示赞同，“不是个东西。”

    焰川小声说道：“不过，那司马烈为什么要那么对姒辰啊。”他不懂一脸懵逼，“到底是爱，还是厌恶呢？”

    人心真复杂，就不能简单点吗？

    白三三也摇摇头，有些事，她也看不懂。

    原来，还有很多事，她也不懂。

    看着白三三陷入思索的模样，小小的脸蛋大大的迷惑，焰川忽然伸手晃了晃，“别想了，凡人就是这样，所以才说人心难测嘛。你一个神，想那么多做什么。

    ”

    白三三转头看着他。

    滴溜溜的大眼睛看的焰川莫名其妙，别扭的站了起来，“那个，白大佬，我先出去转转啊。”

    刚走几步走到门口，便被三三的一句话给定在了原地。

    “

    以后，你叫我，阿芷吧。”

    稚嫩的声音很是清凉，淡淡的，有一丝清冷，却也软软的。

    焰川一时半会儿还没反应过来，“啊……啊？”

    白三三看着焰川，缓缓咧开了嘴角，脸上溢着柔光，“以后，唤我阿芷吧。”

    焰川忽然笑了一下，但又好像不想让三三发现，马上抿起了嘴。

    “哦。”

    然后负手走了出去。

    等一走出门口，立刻又笑了起来，心情愉悦。

    虽然说那个臭女人现在换了个名字，但他初见白三三的时候，便是白芷。

    而且在焰川的眼里也一直是把她当成神女白芷，哪怕她现在这么小不一丢丢。

    在他眼里也依然是白芷。

    三三知道，所以，便给了他一个名字的称呼。

    他愿意喊什么，便是什么。

    只是告诉他，可以这么叫自己。

    段琳回到客栈就开始闹，直到萧桀回来才停止了哭闹，而且还得知了和亲取消了消息。

    “战王兄为什么啊？

    ”段琳不解，紧着萧桀追问，“为什么和亲取消了？是你对天启皇上说了什么吗？”

    段琳对天启发生的事什么都不知道，一直都处在萧桀的人的保护之中。

    所以并不清楚天启城内到底发生了什么事。

    萧桀在快要走到后院的时候，停下脚步，淡冷道：“若你想嫁，便去嫁吧。”

    段琳立马上前拦住了萧桀去路，俏脸嫣然，盯着萧桀，害羞道：“战王兄……是不希望我嫁给是天启帝吗？”

    萧桀目光冰冷看向她，透过面具，吓得段琳瑟缩了一下，立刻退了一步。

    她细如蚊声，“那如果战王兄不想我嫁天启陛下的话……我也是可以考虑一下的……只要战王兄……”

    “来人。”萧桀冷冷道。

    “殿下，在呢。”李大人立刻走了来。

    “带二公主下去休息。”

    李大人连忙应声，“是。”

    说着立刻挥了下手，让侍女们上前把段琳带了下去。

    段琳虽然不情愿但还是走了。

    李大人也急忙跟上。

    他可得跟公主殿下好好说道说道如今天启的情况。

    恐怕很快，天启的帝王就得换人了。

    公主还想着和亲呢，这不是把自己往火坑里推么。

    在段琳被带走之后，萧桀才踏步继续上前。

    走进后院内，便见到在屋顶上盘腿坐着望着天发呆的三三。

    看到那抹身影的时候，他的眼中才有了一丝温度。

    眼中都被那一身白衣的小丫头占满。

    恍惚隐约中，他好似又见到了那日所见的少女。

    他目光移开，微微敛了下眉。

    而当看到三三的怀里还睡着小魂的时候，面色瞬间变得难看了起来。

    想到之前焰川说的话。

    “忘了告诉你，那只黑煤球也化形了。而是化形的，还是个跟白大佬年纪差不多的小男生嘞。”

    他足尖一踮便飞上了屋顶，在三三还在发呆的时候，一把将她怀中的小魂拎着脖子提了起来。

    小魂顿时四只爪子薅了起来，“放开小爷！”

    白三三这才回过神，看向萧桀。

    而小魂已经被是萧桀拎在手中直接扔下了楼顶。

    小魂落到地上，冲着萧桀恶狠狠的嘶吼了两声，龇牙咧嘴，猛地一下朝萧桀扑了上去。

    但刚快要咬住萧桀胳膊的时候就又被萧桀提在了手里。

    四肢本能反应的缩在了一起就跟提了一只猫似的。

    然后在三三的目视下又把小魂扔了下去。

    如此反复几次之后，小魂也就不扑了，而是在地下怒目盯着他。

    “子契这是做什么？”白三三疑惑。

    萧桀蹲下，正色道：“

    小魂太重了，总是压在你身上，容易长不高的。”

    白三三眨了下眼睛。

    原来是因为这样

    小魂听见了，十分不满的怒声道：“我才不重！

    主人长不高不赖我。”

    白三三：“……”

    谁说她长不高的？

    她只是现在长得慢了点。

    “三三在看什么？”萧桀转移了话题，衣摆一撩，便在三三身边坐下。

    “月亮。

    ”白三三说着又抬起头看向了天上。

    月华洒在二人身上，

    如倾泻了一席的流光。

