    骆成溪的情绪明显有些激动，几拳下去就把地上的男玩家打了个头破血流，男玩家毫无还手之力，只能被动地承受着骆成溪的拳头，嘴里也嗷嗷直求饶：“我错了…我错了，我再也不敢了。”

    骆成溪不理会他，继续往死里揍。

    在骆成溪的心中，白幼幼就是女神一般的存在，他连跟她说话都要字斟句酌，根本不敢冒犯于她。

    可如今这人想对白幼幼动手不说，嘴里还不干不净的，他今天不给他点儿颜色瞧瞧，他就不是骆成溪！

    骆成溪发了狠，不过短短的几秒钟，男玩家就被揍得看不清本来面目，周围的人都看呆了，直到男玩家都快晕过去的时候，李超才反应过来，连忙出面打圆场：“别打了别打了，大家都是玩家，打打杀杀的多不好…”

    骆成溪才不理会李超。

    李超在原地站了几秒，觉得有些难堪，听着该男玩家的惨叫声，片刻后他把目光落在莫寻南身上：“这位兄弟，我们任务都还没开始呢，就先别起内讧了…”

    莫寻南也不理会李超。

    实际上，若不是骆成溪动手，莫寻南是一定会亲自将地上那人的牙齿打碎。

    见莫寻南也无动于衷，无奈之下，李超也只能求助白幼幼，他腆着脸笑：“幼幼啊，你看，他的嘴巴虽然臭，但也算是受到教训了，就让你的朋友停手吧啊，别再打了。”

    李超有些憋屈。

    他才感觉自己掌握了话语权，可转个头，这边儿的一个二个都不给他面子。

    要知道，要是能够掌握话语权，任务完成评级也会高一些，到时候也能得到更多的积分。

    他到现在还用着十个格子的空间呢。

    …

    在骆成溪打人期间，白幼幼就一直在旁边看着，一双小鹿眼湿漉漉的，白皙乖巧的脸上满是无措，修长白皙的手指也紧紧的攥着衣摆。

    看上去似乎是害怕极了。

    可是谁也不知道，她现在的内心是毫无波澜，甚至还有几分想要拍手叫好。

    这样的人早就该受到教训了。

    完全不尊重女性不说。

    她不过说上一两句话。

    就要上手占便宜。

    这说明他们从本质上就不是什么好人、

    如果不是周围人太多，她还要维护自己的温柔形象。

    她现在可就亲自动手了，倒还能更解气一些。

    不过有莫寻南跟骆成溪两个人在，她也不用自己出面，他们把她当做小白兔，那她就给他们保护她的机会，这样他们才会更有成就感。

    当然了，

    也不能一直依赖他们，

    凡事要有自己的主见、自己的想法，才能让他们持续维持对她的兴趣。

    至于为何选择骆成溪、不选择莫寻南，这也是有讲究的。

    骆成溪心思单纯，喜欢她就是因为她的脸，对她一见钟情。

    而莫寻南…

    他到底为什么会喜欢她，她到现在还没个头绪，

    但可以肯定的是，莫寻南对她的感情并不如骆成溪深厚，在此情况下，她就不能给他太多的甜头，毕竟，莫寻南可是在知晓骆成溪喜欢她的情况下跟她表白的，这就说明他不会因为她更亲近骆成溪就放弃她，相反还会激起他不愿服输的征服欲，

    他内心有了征服欲，她再适当性的依赖他一下——

    “寻南哥哥…”

    这样想着，在李超出言恳求之后，白幼幼便轻轻的扯了扯莫寻南的衣袖，询问他的意见。

    “你觉得呢？”?

