    他可是亲眼目睹太初一枪洞穿苦海巅峰境力士傀儡的胸膛，即便是号称最懂防御的连城玦，同境界也防不住。

    　　段轻月不以为然，只当他在自我安慰，嗤笑道：“不止是仙朝，泰泽殿，梵天寺也广招门徒，涌现出一大批绝世天骄，泰泽殿少殿主进入祖地，领悟了上古大神刑天的战法道技，胭脂教少教主千指大人已经领悟琴心，能够琴音化兵，正在铸就‘剑胆’，还有梵天寺，他们新一代佛子纳兰嘉措，据说是上古一尊大佛带着记忆转世……任何一个都能盖压当代，恐怖至极！”

    　　的确，很恐怖，这样的资质放在任何时代都是顶尖，看来这个时代的天才并不止太初一个。

    　　而且还有一个地方是心魔宗比不了的，其他道门重点培养的弟子都有护道者，心魔宗却没有。

    　　曾经的心魔宗，炼药，阵法，炼器都会有专门的分堂负责传授，到现在已经全部取消，只有藏经阁还保留着相关的书籍。

    　　仙朝八百入道，心魔宗才九人，若不是太初连城玦等战力强横，心魔宗怕是都要被踢除出七道门的行列。

    　　如今，心魔宗只剩三十弟子！

    　　虽然魔道除了心魔宗还有一些传承门派，但是要么勾结其他道门，沦为附庸。要么就是苟延残喘。

    　　每年都有许多小魔门寻求帮助，但自己都自身难保了，哪有时间去帮别人。

    　　段轻月道：“除此之外，还有许多不弱于他们几个的绝世天骄，每个人都有大造化，况且上届论道盛会很多高手都没有参加，就像胭脂教的千指大人……”

    　　她微微一笑：“你觉得你们还有希望吗？前二十或许能争一下。”

    　　浑淡气得牙痒痒，白夜朝她骂道：“闭嘴！”

    　　段轻月不理他，自顾自的靠着船舱，闭上眼睛休息，刚才她触发了师尊给她的护身符，即使是太初要杀她也不大可能。

    　　只要她见到仙朝的人，便有把握脱身，到时候这些人还不是随她处置。

    　　白夜看向浑淡问道：“师兄已经说了六道门，那人道呢？又是修炼什么？”

    　　“人道？”浑淡有些凝重，毕竟绝大多数人族都是进的六大道门，他沉声道：“人道修的很玄乎，气势，气质，气度，反正修的是帝王之气，挥手能召百万兵，能聚万民信仰……”

    　　“始皇帝离人帝就差临门一脚，仅仅半步，不知怎么就死在沙丘，否则的话他就是人道第二位大帝！”浑淡叹息，满是遗憾。

    　　“第二位？”白夜问道。

    　　“人道只出过一个大帝，便是上古初期的伏羲，虽为凡人，但是一言一行都能左右三界局势，最接近他的便是十一年前暴毙沙丘的始皇帝……”浑淡有些意味难明，人道修炼难于登天，否则他更愿意修人道为人族争光。

    　　然而人道修炼实在太难了，几乎不可能，其他道少则三五帝，多则八帝绝世，与之相比，高低立判。

    　　或许，连人族自己都放弃了。

    　　“我前段时间出宗游玩，发现大汉已经有分崩离析的迹象，有一些人在背后煽风点火，打着“天补均平”的口号，在西漠那边占据几座城池，汉帝正派大元帅西征平乱！”

    　　又发生战乱了吗？也不知道小丫头现在过得怎么样？

    　　浑淡怅然一叹：“乱世出英雄，时势造人杰，这就是人道高手在战斗啊！”

    　　按浑淡所说，人道并没有具体的境界划分，而是看谁的信徒多，谁的声望高，始皇帝一统六国，尽收天下之兵铸成十二铜人，车同轨书同文，修筑长城，本来最多一两年就能进入人道帝境，可惜了，帝国刚刚统一，民心还没归顺。

    　　太初走进船舱，让本不宽敞的舱中更加拥挤，他面向众人，坐在甲板上，说道：“大哥出宗就是要查始皇帝的死因，还有一件与白师弟有关……”

    　　白夜一脸茫然不解，太初并未解答他的疑惑，只是说道：“好好修炼吧！有什么修炼上的问题可以多请教一下宗门前辈。”

    　　在众人的闲聊中，小船缓缓靠岸，太初招呼一声，几人随即上岸，浑淡左顾右盼，大声喊叫，兴奋不已。

    　　朝东行走片刻时间，白夜看到前面出现几个身影，一个独臂中年，还有两个青年和一个奇怪的人，那两青年白夜认识，姬昊和林语血，那中年应该是此次仙址带队的石长老，至于另外那个人，白夜从未见过。

    　　走到近前，互相打声招呼，太初介绍道：“石长老，姬昊，林语血，沈烟，这是完颜卿，浑淡，白夜。”

    　　白夜看清了那个奇怪的人，觉得更奇怪，浑身上下裹得严严实实，面部罩着一青铜鬼脸面具，右肩上三寸左右的地方悬浮着一盏青铜古灯，缭绕着丝丝恐怖的气息。

    　　与石长老和姬昊林语血始终保持着一丈的距离，一动不动。

    　　若非太初说她是沈烟，他绝对看不出这是一个女人，沈烟目光微转，扫他一眼，白夜想到太初之前对她的评价，不寒而栗，不自主退了一步。

    　　石长老只有一只左臂，听浑淡说，这是三年前大闹执法殿的时候被执法右使的毒液沾上，不得已砍掉的。

    　　那一年，大雪纷飞，石长老背回一个已经失去声息的少年，同时带回了羋小米死亡的消息……

    　　少年的手上紧紧抓着一块雪白的锦帕，死也没有松手。

    　　石长老道：“仙址里面有监视阵法[笔趣阁 www.boquge.xyz]，老一辈的人不会出手，但是如果败在年轻一辈的手上，哪怕是死了，我也救不了。”

    　　石长老又嘱咐太初要带好两个没有入道的师弟。

    　　太初执礼一叩，领着四人朝岛中间走去，另一边姬昊林语血选了个方向结伴而行，沈烟则是独身一人。

    　　浑淡小声的告诉白夜三年前石长老从外面带回来的那个少年就是公输，石长老以宗门秘法保住他魂魄不散，用一株梅花为其重塑肉身，强行逆天改命，这才重新活了过来。

    　　公输算得上是半人半妖！

