    就好像是宙宇破碎一般的巨响传来，震动四方。

    那幽暗的宫阙无比巨大，无比庞然。

    其上有许许多多的云雾缭绕。

    云雾遮眼之间，隐约可以看到一座座天穹、一座座世界、一片片星河、一方方宙宇在有序的运转。

    这便是冥府。

    无垠蛮荒最神秘的一处所在。

    纪夏注视着冥府。

    脑海中有许多思绪萦绕。

    他之前从许多强大存在的口中，听闻过冥府。

    甚至有些更加古老的强者在揣测冥府便是无垠蛮荒的世界核心。

    大端罗界破灭之后，冥府取代了万界大日。

    让这一片世界从生的核心，变成了死的核心！

    尽管对于纪夏来说，这只是猜测。

    但毋庸置疑的是。

    冥府掌控着难以想象的力量。

    就比如现在。

    许多宙不朽境神灵在看到纪苏太白神剑上的不朽之灵血液之时，俱都陷入沉默。

    短短数百年间，一位古老的宙不朽境先天神灵，被纪苏从无尽牢狱中释放出来，然后又死在他的手中……

    这样的战绩，所以令他们感到恐惧。

    在追求大道的道路中。

    古往今来的神皇、先天神灵，并没有绝情绝性者。

    他们也有着种种欲望，也会恐惧。

    然而这并不代表着纪苏便无敌于无垠蛮荒。

    这是冥府降临。

    无穷的黑暗气魄中，有浩瀚的力量汹涌。

    从那云雾里。

    一位位戴着青面獠牙面具的神形强者从中走出。

    他们身后，血液异象浮动，染红了苍穹。

    每一位青面强者身躯之后，都有着种种异象。

    异象里仿佛困惑着不知多少残魂。

    残魂有强有弱，但俱都被神妙的力量镇压、吞噬、然后不断的消化。

    纪夏看到这数百万带着青色面具的强者，神情突然有些怔然。

    “这些强者……来自于冥府？”

    纪夏眼神闪烁。

    无上常融天大道运转，落在那些青面强者上。

    好像是在寻找着什么。

    “所以……让太苍免于受到死国大劫侵袭，甚至对我有过救命之恩的那位强者，来自于冥府？”

    在曾经三山百域遭受得死国大劫中。

    有一位身后有真龙虚影咆哮，同样带着一模一样面具的强者，在三山百域显现踪影。

    太苍之所以能够在死国大劫中毫发无损任。

    便是因为这位强者从亡守秘境中拿到了两座秘境门庭。

    秘境门庭碎裂之后就成了骸骨秘物。

    这些宝物让太苍免于遭受到伏梁死国那些无意识妖灵的攻击。

    纪夏自始至终，都记得那位带着青色面具的强者。

    一直以来，也曾知会玄秘阁寻找。

    但是数千年时间匆匆过去。

    太苍自始至终未曾找到这位青面强者。

    倒是有许多故事一直在无垠蛮荒中流传。

    没想到时隔四千多年。

    纪夏再度看到有同样特征的强者，却是在冥府里。

    “冥府吞魂将。”

    距离纪夏不远的乘衣归亲人的神色中多出了几分诧异。

    “而且俱都是位格极高的吞魂将，这在无垠蛮荒历史中，倒也少见。”

    纪夏听到乘衣归的话语，转头看向乘衣归。

    乘衣归解释说道：“冥府绝大多数时候，都与无垠蛮荒隔绝。

    冥府中也鲜有强者在无垠蛮荒中现世。

    唯独只有冥府的吞魂将，时常都在这一方世界中穿梭。

    许多古老的历史里，都有他们的踪迹。”

    “他们不参与国祚气运的争夺，也不掺杂到无垠蛮荒种种恩怨中。

    他们的使命唯独只有……”

    “行走在一处处死亡之地、战争之地、破灭之地……

    他们的目的便是吞噬那些游离在无垠蛮荒中的妖灵、残魂。

    所以被命名为吞魂将。”

    乘衣归继续说道：“冥府的存在，对于无垠蛮荒来说始终都是一个谜。

    吞魂将吞噬这些残魂、妖灵的目的究竟是什么，也颇为神秘……”

    纪夏这才明白过来。

    “难道，之前曾经相助于我的，也是一位吞魂将？”

    这样的猜想让纪夏百思不得其解。

    冥府吞魂将，又为何会相助于他，相助于太苍？

    正在纪夏思索的时候。

    远处的天空中阵阵波动传来。

    数百万吞魂将仿佛撬动了某种奇妙的空间力量。

    广大的世界猛然间变得朦胧不清。

    整片天穹仿佛被晚霞染红，如同血一般凄美。

    数百万吞魂将身上骤然间有爆裂的黑暗气魄迸发出来。

    宙宇大震动。

    便宛如再度经历了一次开天辟地。

    也仿佛是有更加强大的巨头大战，天河染血。

    难以想象的杀伐气息，就好似制定了某种死亡的规则。

    神妙无比的力量，也从中完全爆发。

    纪夏眼中光芒闪烁。

    仅仅刹那，浩瀚莫测的血色气息，便凝聚出了一尊幽暗的身影。

    这尊幽暗身影，是数百万吞魂将构筑出来的阵灵。

    他显得古老、有充斥汹涌的战役以及杀意。

    他的身躯漆黑，看起来仅仅只是一尊阵灵，却又仿佛是一位确确实实存在的强者！

    爆裂的力量，从中爆发出来，令人颤动。

    这种力量太过强大了。

    让注视着这一方世界的众多强者的目光，转瞬间消散……

    一种截然不同的层次，在无垠蛮荒中勃发。

    通天的神元让广阔的空间里阴风怒号，血气澎湃，无数的星河停止运转，乃至倒挂在宙宇中。

    天地间一片血色弥漫，各种异象纷呈而来。

    可是纪苏却巍然不动。

    甚至好似没有看到这些吞魂将，以及那无上阵灵的存在。

    只见他不慌不忙，伸出手掌，朝着下方的芜天神树拘拿而去。

    芜天古树并不曾有任何的抵抗。

    甚至散发出来的气息中，还带着几分雀跃，就如此拔地而起，飞向纪苏的掌中。

    那无上的幽暗阵灵此刻已经出手，他手中多了一根拂尘。

    这些拂尘每一根银丝，好像都是有数之不尽的残魂炼制而成。

    随着他一甩拂尘，就好像是一挂银河绽放。

    各种神妙的光芒流转，宙宇塌陷，万物都因此而沉寂。

    空间变得一片朦胧。

    就连这一处战场，都消失不见了。

    正想要观看一场旷世大战的诸多强者的视线，完全被隔绝了。

    纪夏和蚩尤对视一眼俱都摇了摇头。

    “纪苏来历神秘，始终游走在无垠蛮荒的各个时代，不知在谋划着什么。”

    “不过，能够引动许久未曾现世的冥府，想必纪苏、芜天古树，定然涉及到了纪苏计划的核心。”

    纪夏和蚩尤神识流转，彼此交流。

    然后，纪夏的目光又锁定了时空中的某一处所在。

    那一处所在，一种深沉而又厚重的力量悄然显现，继而消失不见。

    “那等力量，来自于大风。”

    纪夏叹了一口气。

    “大风的戮界，也被纪苏和冥府这一场大波动吸引了注意，出现在蛮荒中。”

    也许称之为“大风的戮界”，并不太妥当。

    曾经雷世元君说过。

    大风身化戮界，他便是戮界本身。

    “无垠蛮荒的局势越来越混乱，弥祸神树落入了大风的手中。

    雷神霄、天府龙雷君、赤知大法君、雷面神荼，也都被大风的戮界卷走，至今杳无音讯。

    蚩尤大尊与我一同面见大风，将雷神霄他们索要回来。“

    纪夏微微拂袖，神识涌动。

    蚩尤点头应答。

    他们正要动身。

    却见虚空中，再度传来大爆炸。

    大爆炸之后，虚空一片朦胧。

    纪夏和蚩尤俱都皱眉。

    因为他们发现，自己已经完全无法捕捉到戮界的踪迹了。

    “戮界不同于其他大世界。

    其他大世界俱都是宙不朽境存在孕育而出，是一座第二境最强大的神藏。

    但是戮界却是大风本身，目前看来，这座世界比起大世界而言，追索起来更加困难。”

    纪夏长长叹了一口气。

    “值得庆幸的是，神霄玉清府隐隐能够感知到雷神霄他们的存在。

    这就意味着他们至今仍然存活，不曾死去。”

    “只是戮界隔绝了他们与神霄玉清府之间的沟通。

    神霄玉清府绝大多数的力量，都被用于逐渐复苏那位无上存在的力量。

    无法强行破开戮界的限制。”

    纪夏摇头微叹：“但愿雷神霄他们能够安全归来。”

    纪夏在挂念雷神霄、龙雷君、赤知大法君、雷面神荼之时。

    雷神霄一身青色长袍，正低头注视着脚下的大地。

    他眼中雷霆涌动，种种奇异的波动，不断流转。

    一道道光芒从其中照耀出来。

    “大风的戮界也是大风的真身。

    他便如同是一座庞然无垠的雕像，其中所孕育的生灵、文明比起其他先天神灵的大世界，还要多上许多倍。”

    上千年时间过去。

    无论是龙雷君、赤知大法君、雷面神荼亦或者龙雷君，都已经从昏迷中苏醒。

    他们行走在戮界，希望找寻到离开戮界的方法。

    可是，戮界无比广大，甚至其上还有着种种神秘的秘境和界外天。

    又有一重重更深的空间，遍布于其中。

    就算是以太苍雷律天宫几位强者的力量，也无法以区区一千多年时间，便走过这广大的戮界。

    而大风的意志必然已经感知到了他们的到来。

    但却好像无动于衷，任由他们在戮界中行动。

    “戮界中，也有少部分的人族。

    这些人族并非是诞生于其中，而是在大破灭之后，迁移到了这里。

    不……也许当时这些人族迁移的所在，是大风的大世界。

    这是后来，大风大世界出现了某种变动，戮界诞生，他们又被迁移到了这里。”

    赤知大法君长须飘动。

    洁白的长袍上不断浮现的符文术法。

    他抬头望着虚空，轻声说道：“大风一定隐藏着不同于其他先天神灵的秘密。

    我们现在身在戮界，才能够感觉到大风的强大。

    这种程度的强大力量，无论是雷世元君，又或者胥泽都无法比肩。”

    龙雷君沉默，雷霆化作一条神龙，缠绕在他的躯体周遭，不断咆哮。

    雷面神荼并没有五官，看不清他的面容。

    但是他的神识却无比敏锐。

    短暂的瞬间之后。

    雷面神荼仿佛感知到了什么。

    他转头看一下虚空。

    虚空中，一道雷霆正凝固在天际。

    远远看去。

    那道雷霆中，竟然孕育着雷霆道种。

    雷霆道种还在跳动，内部所蕴含的力量。

    令见多识广的雷部三位雷霆主宰，以及雷神霄都面色肃然。

    “大风并非是雷霆得道，为何能在戮界看到这样的雷霆道种？”

    雷神霄微微皱眉。

    其他三位雷霆主宰也面面相觑。

    就在这个时候。

    凝固雷霆中的雷霆道种，有一缕缕信息流入他们的脑海里。

    “这是戮界的意志，这等强度的雷霆道种，仍然无法满足戮界的需求。

    大风……究竟从何得到这等雷霆道种，又想要用雷霆道种做什么？”

    赤知大法君分外不解。

    然而在下一瞬间。

    世界意志仿佛感知到了他们的疑惑。

    种种异象就此显现出来。

    雷神霄四位雷霆神灵凝神望去。

    却见虚空中，又多出了几道道种！

    “除了雷霆道种之外，大风还孕育了神火道种、风暴道种、玄水道种！”

    沉默如同雷面神荼，也不由惊愕起来。

    他神识流转，说道：“如果这些道种，都是大风戮界孕育出来的。

    那么……大风很有可能开辟了突破宙不朽境的崭新道路！”

    “他想要完善这四大道种，成就彻彻底底的后天道胎，一跃之下，踏入第三境。”

    其他三位雷霆主宰也俱都沉默。

    心中既有担心，因为不知道未来的大风，是否会站在太苍的对立面。

    又有对于这等盖世存在的崇敬。

    太苍发展到如今的地步。

    即便是他们这些雷部正神，力量也已经回归了前世的巅峰，甚至还在不断变强。

    可是这些无垠蛮荒古老存在，却要比他们更加强横，更加尊贵，俱都是震古烁今，横压天地的盖世存在。

    即便放在强者如云的天庭，也是不凡的神灵。

    “大风……想要借鉴雷部雷霆大道。”

    雷神霄此刻已经明白过来。

    他和其他三位雷霆主宰交换眼神。

    几息时间过后，雷神霄朝着那道雷霆道种行礼，意识却在呼唤大风的意志。

    ……

    数百年时间匆匆流转。

    神树空间。

    纪夏望着已经开始开辟的新一座神藏。

    又看了看灰暗的第六神藏，心中越发平静。

    “太苍的胜算更大了。”

    他思绪闪烁。

    太苍虚空中，突然有一位白发少年一步步走过。

    这位白发少年面如麻木，眼神冷漠。

    雄浑的气魄在他身上流转，足以搅动星河。

    纪夏看到这位少年离去，有些可惜的摇头。

    “太子白纣，似乎已经完全变成了另外一个人。”

    咚！

    咚！

    咚！

    ……震动太苍的太先人皇钟响起。

    纪夏站起身来，来到太先上庭览天台。

    却看到虚空中，五位老者出现在太苍天际。

    他们面色慈祥，看向纪夏的眼中隐隐带着几分崇敬。

    身躯上还有澎湃的古老力量在流动。

    这种力量神圣、尊贵，又充斥着强大的毁灭力量，令人惊愕。

    “天人族五天老。”

    纪夏自然知晓来者的身份。

    乘衣归站在他身后，眼神中还颇有几分追忆。

    可是……

    纪夏眉头却隐约间微皱。

    他身后无上常融天勃然运转，纪夏的神色瞬间变化。

    有无上常融天堪破一切的道妙力量加持，又有体内的人皇血脉力量爆发。

    纪夏再度看向五天老，却看到了恐怖的一幕！

