    我一边让温如玉赶紧开车到刘璇思的家里去，一边安慰刘璇思，说自己马上赶到，同时又让她把手机给曹丽芳，谁知道曹玉芳不接。

    “怎么了，”温如玉问道：“曹丽芳真的去找刘璇思了？”

    “谁说不是？没想到她丫的连晚上的班都不上，直接带着谭如燕就过去了。”

    说着，我又拨通了曹丽芳的手机。

    妈蛋的，她还来劲了，听都没听就挂断了。

    好在我们距离刘璇思在市区的家并不远，温如玉拐了两个弯，没几分钟就赶到了她家所聚居的小区门口。

    温如玉把车一停，我们就看到她们三个站在门口的墙边，刘璇思靠在墙上，貌似疲惫之极，整个头发全部蓬乱着。

    她的双手，有气无力地拽着曹丽芳的手臂。

    曹丽芳背对着我们，双手拽着刘璇思，虽然一样是蓬头散发，但明显看得出她占据了绝对优势。

    谭如燕却站在距离她们两米开外的地方，依然是那副不温不火的样子，像是吃瓜群众一样在看热闹。

    “等会儿你负责去哄刘璇思，曹丽芳她们交给我。”

    温如玉说着，推门下车，我已经大步流星地冲了过去，直接抓住曹丽芳的手一拧：“你干什么？赶紧松手！”

    “哎哟，疼死我了！”

    曹丽芳一松手，一脸愤怒的看着我，两只脚在地上直跺着。

    看到我赶来之后，刘璇思就像是盼到了救星。

    我把曹丽芳的手扳开之后，刘璇思的双手自然而然的松开了，一副有气无力的样子，正要顺着墙壁往地上坐，我赶紧一把搂住她。

    曹丽芳见状，再次剁着脚喊道：“贾二虎，你个没良心的……”

    “曹丽芳！”

    没等她说完，温如玉已经快步赶到，把她拽到了一边，同时招呼着谭如燕，把她们俩一块拽到车上，一踩油门，轿车消失在夜幕中。

    “宝贝儿，”看到刘璇思那副惨不忍睹的样子，我真心心疼，脱口而出喊了她一声宝贝：“你没事吧？”

    “能没事吗？你看我被打的，呜——”话没说完，就像是个委屈满满的孩子，搂着我的肩膀痛哭起来。

    我也不知道该怎么哄她，此时此刻，只能用我的亲吻，安慰她受伤的心灵。

    我搂着她亲了起来，她依然“唔唔”地哭着，而且不停的抽搐。

    我一边亲吻着她，一边替她整理蓬乱的头发，然后问道：“家里没人吗？”

    刘璇思摇了摇头：“我爸我妈都在？”

    “那怎么办，我们回别墅好吗？”

    刘璇思点了点头。

    “你车呢？”

    “在小区的停车位上，我去开出来。”

    “你自己能行吗？”

    “没事。”

    想想也是，女人打架也不可能有什么重伤，只不过看到我来了，故意撒撒娇吧？

    一会儿刘璇思把车开了出来，我赶紧坐了上去，二话没说，先是搂着她亲了一会儿，然后又替她擦干眼泪，再让她小心开车。

    刘璇思把车开到别墅门口之后，又开始撒起娇来，松开保险带之后，有气无力地往靠背上来了个葛优躺。

    我只好下车，把她从车里抱了出来，然后开门走进别墅。

    为了怕被别人看见，一路上都没开灯，直接把她抱到主卧里，先是把双层窗帘都拉上，再把床头柜上的暖色灯打开，既温馨，又不至于让光线透出去。

    我搂着她一边亲着，一边往床上扑。

    刘璇思摇了摇头：“还来呀？”

    “口是心非了不是，你要是不想，为什么要跟我过来？”

    “跟你过来就是为了那事呀，人家想你不可以吗？”

    “当然可以，”我伸手扶摸着她，调侃了一句：“你也是没谁了，这么丰满的身体，居然打不过曹丽芳，你在阳台上的时候，不是挺厉害的吗？”

    “你知道什么？她们两个打我一个。再说了，下午被你弄的，连走路都感到别扭，还能打架呀？”

    我扑哧一笑：“你要说是被我弄得筋疲力尽，我信，说人家两个打一个，别逗了，人家谭如燕都没动手好不好？”

    “切！你知道什么？最坏的就是那个谭如燕，别看她文文静静的，她们把我叫出门时，我正全神贯注地注视着曹丽芳，谭如燕那小婊砸，不知道从哪里拿来了一根木棍，一声不吭地就敲了我脑袋一下，我当时就懵了。”

    我去！

    不会吧，谭如燕还有这么一手？

    原来曹丽芳听了温如玉的话，晚上连班都没上，直接拽着谭如燕跑到刘璇思家的小区门口。

    谭如燕本来不想去的，因为她们班上晚上要晚自习，可被曹丽芳骂的受不了，只好跟着过来。

    她们首先是在小区的停车位前找了半天，没有看到刘璇思的车子，所以就在门口等着。

    等了一会儿，谭如燕有些不耐烦，又嚷着要走。

    曹丽芳火了，凶神恶煞地吼道：“你个小婊砸，就知道在床上搔，你丫的今天敢走，我就把你跟副校长的事捅出去！”

    谭如燕瘪着嘴说道：“等她来了又怎么样？大不了像个泼妇似的骂街，骂完了，人家该干嘛还干嘛！”

    “什么叫泼妇骂街？姐今天就把她往死里打，一直打服为止！”

    “拉倒吧，嘴里说的跟个老巫婆似的，真要动起手了……”

    “怎么，不服？信不信我现在就削你？”

    “行，你丫的等会儿别手软！”

    “软你个傻笔，你丫的到时候别跑就行！”

    她们正抬着杠，刘璇思和姜鹏辉刚刚吃完晚饭，两人各自开着车，姜鹏辉把她送到小区门口，摁了两声喇叭算是告别，然后径自离开。

    本来曹丽芳和谭如燕还没注意，就是姜鹏辉的两声喇叭，让她们看清楚了刘璇思的车牌号。

    曹丽芳立即跟了进去，刘璇思从车里下车之后，曹丽芳立即让她跟自己到门口去。

    刘璇思开始还以为曹丽芳是来道歉的，认为我已经把她跟姜鹏辉重归于好的事，告诉了曹丽芳，所以也就跟着她走到门口。

    没想到一直在门外的谭如燕，看到路边的小树，有一根支撑的棍子松了。

    那棍子将近有一米五长，有红酒杯口那么粗细，她立即拿在手上。

    刘璇思看到谭如燕时还愣了一下，转而把目光看着曹丽芳。

    曹丽芳还没开口，刘璇思就觉得旁边黑影一闪，还没回过神来，只听“啪”的一声，她的脑袋挨了重重一棍。

