    “我被打断了！”

    “我死了！”

    IM充斥着“冲冲冲”的队聊里，突兀地响起了中路雅典娜急促的声音。

    卡牌死了！

    这对他们来说可谓是一个不小的打击。

    “杀维鲁斯！杀维鲁斯啊！”

    此时此刻，ben4也顾不得思考卡牌大招怎么被打断，又是怎么死了。

    现在他心里只有一个想法，杀掉维鲁斯！

    不然他就要死了！

    自从他EQ闪开到维鲁斯的瞬间，他就在等卡牌落地接控。

    甚至卡牌的传送阵已经在维鲁斯身边的地面上出现了，只要落地一张黄牌定住，接上女警的夹子和莫甘娜的禁锢。

    这个维鲁斯将没有任何操作空间，一直被控到死。

    然而卡牌迟迟没有落地，璐璐的Q减速了女警，让金角无法第一时间跟上夹子。

    同时W给到维鲁斯，加速效果让维鲁斯非常极限地扭开了莫甘娜紧随而至的Q技能。

    控制链断了！

    套上璐璐的护盾，维鲁斯开始反打。

    六分钟，比尔吉沃特弯刀加攻速鞋的维鲁斯是什么伤害？

    此时在皇子的身上体现得淋漓尽致。

    短短几秒钟的时间，皇子就被维鲁斯三次普攻接E技能恶灵箭雨干掉了半血。

    维鲁斯的W被动可以用技能触发，扣除目标最大生命值的百分比魔法伤害。

    曾经有纯AP的维鲁斯，一套REQ秒杀超级坦克的先例。

    如果不是因为普攻射程较短，自保能力不足，维鲁斯绝对是不亚于大嘴的超级ADC。

    单论站撸的话，维鲁斯不逊色于任何人。

    比尔吉沃特弯刀的吸血效果，让他被皇子一套伤害打掉的血量迅速抬升。

    直到女警和莫甘娜走过来的时候，皇子都快残了。

    青钢影和塞恩几乎同时落地！

    塞恩开启大招，朝着莫甘娜和女警冲去。

    青钢影则是钩锁挂墙，直奔维鲁斯而来。

    两个上单的目的都是突后排。

    但塞恩是为了多留两个，青钢影则是为了救下皇子。

    皇子的血量已经危在旦夕。

    可到了这个时候，已经来不及了。

    比尔吉沃特弯刀减速一挂，维鲁斯秒Q穿过皇子的身躯。

    皇子倒在了地上。

    在青钢影钩锁踢晕维鲁斯之前，维鲁斯击杀掉了皇子，血量依旧比较健康。

    与此同时，塞恩冲到IM的后排下路双人组身边，没有闪现的女警和莫甘娜只好各凭本事躲避控制。

    女警被迫交E技能位移躲开塞恩开车的轨道，莫甘娜自身没有位移，只能将黑盾套给自己，硬吃塞恩大招的伤害，免疫控制。

    可即便如此，duke的最基本目的也达到了。

    女警和莫甘娜被塞恩大招隔开，已经输出不到维鲁斯。

    IM的阵型被分割，前后脱节。

    区区一个青钢影，哪怕是到了六级，也很难对维鲁斯造成生命威胁。

    更何况，维鲁斯的脚下，出现了一圈占地面积极广的玄奥法阵。

    是加里奥的大招！

    “IM要炸了！”

    解说席上，记得和管大校屏住呼吸，最终只憋出了这么一句话。

    已经击杀掉卡牌的加里奥还有大招可以支援下路，局面反而来到了IG4V3的人数优势。

    更重要的是，后排的女警和莫甘娜还被塞恩隔开了。

    “砰！”

    随着一声轰鸣，加里奥英雄登场！

    尽管青钢影用大招海克斯最后通牒规避了加里奥大招的控制，并闪现过墙，避免被加里奥动感护盾留人。

    可迎面而来的大肚皮还是让他饮恨当场。

    宁王的酒桶姗姗来迟，刚好碰到闪现逃命的青钢影，好不犹豫地一肚皮顶了上去。

    青钢影被留住。

    人头给到紧随其后的加里奥。

    维鲁斯在璐璐护持下，快步追上了被塞恩缠住的女警和莫甘娜两人。

    最终拿下了莫甘娜的人头。

    零换四！

    这波IM蓄谋已久的抓下，早在他们计划之前，就在陈御的预料之中。

    提前的视野布置，让IM计划秒杀维鲁斯的控制链缺少了最重要的一环。

    溃败早已是意料之中。

    游戏时间八分钟，IM下路一塔告破。

    IG的经济领先来到了三千。

    “IM无了！八分钟三千经济，就算IG重回之前的莽夫状态，IM也打不过了。”

    “最恐怖的是，现在IG感觉全员都换了一个人，那支援速度，那视野控制，还有面对包围的沉着应对！你跟我说这是莽夫队？”

    “尼玛这是谁指挥的？感觉IM在被人当傻子玩！”

    “听说IG的新指挥是辅助陈御。”

    观众席上，IM的粉丝们无奈叹息。

    已经没机会了，哪怕BP结束之后，他们的阵容全面占优。

    但是打到这个地步，优势阵容反而成了拖累。

    经济劣势太大，皇子不敢开团。

    加里奥和酒桶的优秀发育，让青钢影喝卡牌的单带危机四伏。

    最重要的是，皇子加下路双人组三个人守不住IG的推进啊！

    接下里IM还有什么反败为胜的机会？

    那就是IG全员上头，各种无配合越塔乱送。

    可换成陈御指挥的IG可能出现这种情况吗？

    显然是不存在的。

    回城补给完毕之后，维鲁斯直接合出了破败，璐璐也是提前买出香炉。

    IG众人拿下了刚刷新的峡谷先锋。

    等所有人的大招再次冷却完毕，根本不给IM单带拖时间的机会，直接五人抱团推中。

    “塞恩开团！加里奥跟着进场！酒桶跟我一起保护维鲁斯！”

    陈御的开团指令非常简单明了。

    在巨大的经济优势上，也不再需要那么多细节。

    小孩的维鲁斯在璐璐的香炉加持下攻速极快，原地抽搐，输出爆炸。

    试图突进后排限制维鲁斯的皇子被酒桶一肚皮顶了下来，青钢影直接被酒桶大招炸回墙边。

    钩锁打断。

    两人还没接近维鲁斯，就被打残了。

    一换三。

    IG付出了扛塔的塞恩为代价，击杀了IM上野和辅助三人。

    随后召唤峡谷先锋，三连撞一举突破了IM的高地。

    为了不给IM利用超级兵发育的机会，陈御还刻意要求队员们不许拆除中路的高地水晶。

    光秃秃的水晶树立在中门大开的防御塔废墟边显得摇摇欲坠。

    只要IG想，随时可以将它拔掉。

    游戏时间十二分钟，IG的经济优势已经高达八千。

    IG则是继续稳扎稳打，掠夺资源，攻伐外塔。

    当游戏时间十八分钟，经济优势来到EDG巅峰时期也不可能翻的一万四时。

    IM，寄了！

