    阴之世界，阴暗无限，所有的一切都呈现冰冷漆黑状态，让人感觉阴森恐怖。

    不过拥有真正紫薇体质的杨昭，在这阴森恐怖之中感受到了一种光明，一种大义。

    毫无疑问，这是紫薇之阴。

    紫薇之阴，来自紫薇鼎，紫薇鼎为人皇之物，其中蕴含的一切力量，本质都是光明正大，所以真正的紫薇之阴，只会看上去为阴冷，漆黑，真正的感觉之下，就是光明和大义。

    “紫薇之阴。”青儿喃喃道，“这里的那道符文，也就是那把紫薇钥匙，就是阴符了，阴符，可以说是天地间所有阴之力的源头和起源。”

    “得了这阴符，就相当于得到了天地阴之源石。”

    “青儿姐姐，那必须得到，不过在此之前，我先试试平衡道石能不能助我在不被疯狂侵蚀的情况下掌控共工神角。”杨昭期待道。

    “若掌控了共工神角，加上我的大禹人皇道，天地之间任何水流在我面前又算什么。”

    说着，杨昭进入血魔殿。

    拿出了平衡道石和共工神角。

    但随着杨昭感受两大东西，神色出现了一些不好的变化。

    “怎么了？”青儿问道。

    “青儿姐姐，你说那阴姥姥，是不是因为得到了这平衡道石，才从诞生之初就不男不女？”杨昭道，“如果真是这，我融合了平衡道石，会不会也是那样？”

    “你不用担心。”青儿非常认真的道。

    “青儿姐姐，为什么？”

    “很简单，你有儿子了，也尝过女子的滋味了，而且有魔族美人，精灵美人，娇媚之鬼，各种各样的美人，你还有什么遗憾的，变成就变成了，这个世界，武道至上。”青儿说的非常之认真。

    杨昭直接无语。

    然后青儿大笑，“哈哈哈~”

    “青儿姐姐，别开玩笑了，我真的很担心，如果是那样，那这平衡道石就是鸡肋，共工神角也成废品了。”无语过后，杨昭认真询问。

    青儿这一次是真的认真了起来，严肃道，“你说的这，确实是一个问题，但我也无法预料啊，所以只能搏一搏，看你的运气了。”

    杨昭沉默了。

    沉默了很久。

    最后，随着杨昭双眼泛起精芒，他做出了决定，那就是融合。

    这样的神物，他无法拒绝。

    他也不会想着以后再融合，因为总要面对。

    然后，开始了融合。

    左手平衡道石，右天狼臂手中共工神角，两者渐渐没入杨昭掌心，杨昭也渐渐感受到了两大之物的力量。

    平衡道石，天地之玄妙的感觉，目光所看之处，再是无形的空间深处，都能看见平衡，体内的一切血肉，骨骼，力量都忽然恰到好处，一切是那么的完美。

    这一刻，杨昭有一种感觉，他爆发催动任何力量，都不会浪费一丝，并且所有的潜力都会百分之百的爆发。

    “这就是平衡道石！”杨昭不由感慨。

    杨昭也时刻注意他自己身躯的变化，是否会和阴姥姥一样。

    一开始没有，但随着融合深入，杨昭感受到自己体内的另一种激素增多了，那自然是雌性激素。

    男子体内雄性激素为主，但也有少量雌性激素，女子体内雌性激素为主，但也有少量雄性激素，一旦说本该少量的激素增多，那就说明这个生灵不正常，会向着不男不女的方向发展。

    “青儿姐姐，竟然真的是，该死啊！”感受到这，杨昭立刻怒骂。

    “哎，这或许就是平衡道石的缺陷，你想要拥有其他生灵无论如何也无法达到的完美平衡，就必须付出代价。”青儿叹息。

    “共工神角不也是，会让人变得疯狂，变得暴虐，变得自负直接去挑战天道。”

    “哎，看来你真的和这两大天地之物没有缘分了。”青儿再是感慨一声。

    “也幸亏我想到了这一点，时刻注意着，否则集中全部精气神，彻底陷入修炼状态修炼，我真的会变成不男不女。”杨昭重重道。

    “哎...”也是长叹一声，杨昭准备终止融合。

    但就在这一刻，变化发生。

    平衡道石让杨昭体内增多的那些雌性激素，竟然不由自主的去对碰共工神角的疯狂暴虐气力。

    共工神角的疯狂暴虐也反过来主动对碰因为平衡道石而增加的雌性激素。

    对碰之中，两者相互消失，而杨昭则在正常状态。

    “这...”杨昭激动了起来，激动的都不知道说什么。

    “原来如此，原来如此，我明白了。”青儿也激动起来，“天地之物，也是有自己的属性的，共工神角，疯狂暴虐，它的属性就偏向男性。”

    “平衡道石，则因生灵而异，如果融合它的是男性，那它就偏向女性，如果融合它的是女性，那其就偏向男性。”

    “你是男子，所以平衡道石在你体内的属性就偏向女性，正好和共工神角互补，而且这样一来，平衡道石也就平衡了共工神角作用在你身上的疯狂暴虐。”

    “青儿姐姐，或许任何逆天的天地之物都有缺陷，但它们之间也可能相互互补，必须记住这一点。”杨昭重重道。

    之后，也不再废话，全身心的融合两大神物。

    获得了共工神角的力量后，杨昭感觉自己肉身内仿佛出现另外一种体质，肉身之强无与伦比，几乎不下于紫薇之体。

    毫无议论，那是共工体质。

    “青儿姐姐，这样一来，我就相当于拥有了紫薇之体和共工体质，紫薇之体不说了，共工体质，这是能撞破天穹的体质。”杨昭不由感慨。

    “所以说，如果你以后在肉身体质方面输给了任何一位其他武者，就自裁吧，因为太丢脸了。”青儿道。

    “我自裁，青儿姐姐你肯定舍不得。”杨昭邪邪而笑。

    “怎么？嘴痒了，想让老娘给你撕撕？”青儿淡淡而语。

    杨昭立刻闭嘴，然后熟悉两大神物。

    平衡道石不说了，就是完美平衡。

    共工神角除了让杨昭多了一种共工体质外，更重要的是让杨昭获得强大的水之力，他的大禹人皇力，如果说是有规则的水流，那么共工神角中蕴含的水流就是没有规则的。

    有规则的，没有规则的皆在他杨昭的掌控之下，他杨昭可不就是掌控了天地间所有的水之力么。

    “战力再进一步，大唐皇朝，凌烟阁的天才，到底会是什么级别的，真期待他的到来。”走出血魔殿，杨昭喃喃自语。

    “嗯？”忽然，杨昭目光看向远处地面，同时身上毫毛竖立，一阵发凉。

    下意识的，杨昭跃向高空。

    轰隆！下一刻，他刚刚所站立的地面冲出一股漆黑之物，还有刺耳无比的吱吱声，以及强烈的毒素。

    速度之快，让杨昭具体看不清是什么，但只感觉危险无比。

    杨昭来不及催动双重人皇眼，只催动纵云梯，瞬间到了更高空，和漆黑之物拉开距离。

    这时候杨昭才催动双重人皇眼，而下面漆黑之物见追不上杨昭，也放慢了速度，开始向下。

    当看清是什么，杨昭更感觉毛骨悚然。

    更感觉庆幸，庆幸自己反应足够快，庆幸自己有纵云梯。

    那是一只只漆黑老鼠，数不胜数。

    无数老鼠堆积在一起，就算那老鼠再弱，人看着心中也会毛骨悚然。

    何况，这绝不是一般的老鼠，首先其身上散发出的毒素，隐隐连空间都腐蚀了，而且每一只老鼠有三只眼。

    “竟然是这东西，这紫薇之阴的地域这么可怕么。”青儿感慨起来。

    “青儿姐姐，这是厨子鼠吧，传言中的十大种群生灵之一的厨子鼠，号称吃遍天地。”杨昭重重道。

    “不错，还知道厨子鼠！”青儿道，“这东西，一般只会在天地间最阴暗，阴冷之地出现，想不到这里会有。”

    “厨子鼠，可怕的十大种群生灵，有三只眼，在那三只眼中，天地间一切拥有生命和血肉的生灵都是它们的食物，所以，它们只要看见血肉生灵，就会疯狂进攻，除非说够不着，比如说此刻的你，再就是它们全部死亡。”

    “而它们拥有资格疯狂，因为它们的牙，为天底下最坚硬的牙，矮人族中，除了那些从铸器大道中获得捶打之锤的铸器师，其他铸器师的锤子，基本都是用厨子鼠的牙齿打造的。”

    “矮人族，是和厨子鼠交锋最多的种族，死在矮人族手中的厨子鼠是最多的，死在厨子鼠牙齿下的矮人族也是做多的，甚至可说，除了正常死亡，只要是死的矮人族，就是被厨子鼠啃食殆尽了。”

    “最疯狂的生灵，最可怕的牙齿。”杨昭感慨，“不过青儿姐姐，这都不是我所想的，我所想的，是这一群厨子鼠的天地橱柜在哪里。”

    “掌控了这一群厨子鼠的天地橱柜，那就掌控了这一群厨子鼠啊！”

    “这东西虽然可怕，虽然令人毛骨悚然，但一旦掌控了，就是最强大的帮手，用厨子鼠对付那些邪恶之物，也最好不过。”

    “还行，和老娘我想到了一起。”青儿道，“用厨子鼠对付域府之人，再合适不过，他们不把无辜人类当人看，圈养无辜人类不断开采完美血石，残忍无比，就用更残忍的办法对付他们。”

    “天地橱柜，会在哪里了，而且一般情况下，天地橱柜中都有一只强大的母鼠。”杨昭道。

    “你要云雨干什么，不就是为了此刻么，还有血魔殿。”青儿道。

    听见青儿的话，一团云雾立刻包裹杨昭，正是云雨。

    随之，杨昭消失于半空，彻底进入无形无限，跟随在那些厨子鼠后面。

