    单单从容貌来讲，傅昀深已经秒杀世界之城贵族圈的所有男性了。

    更不用说他还是玉家族的嫡长子。

    这样完美的男人，的确拥有着让人倾心的强大魅力。

    傅昀深像是才看到这三个人一样。

    他完全无视了凌宇和柠若，视线落在玉老夫人身上，微微一扫，很凉很淡。

    随后看向旁边的大堂经理：“怎么进来的。”

    大堂经理瞬间紧张了起来，忙开口：“傅公子，这位先生有W网的管理员账号，所以……”

    傅昀深淡淡地嗯了一声：“赶出去。”

    别说大堂经理，就连凌宇本人都是一愣。

    W网是世界之城根源网站，其他网站都是W网衍生而来的。

    管理员的权限很大。

    平常旁人知道了他的职位，都是赶着上前巴结的。

    毕竟就算是SS级的账号，管理员也能说封就封了。

    “是，是。”大堂经理擦了擦汗，立刻吩咐，“还不快按傅公子说的做，把这三个人赶出去？”

    “赶什么赶？”玉老夫人不乐意了，“我可是他奶奶，这是他即将订婚的未婚妻！”

    “未婚妻？”傅昀深终于转身，桃花眼凉薄如雪，“这么急啊？女生，不都应该自重？”

    柠若猛地抬头，脸上有羞红涌上。

    她嘴唇狠狠地颤了颤，一个字都没能说出来。

    凌宇的脸色沉下。

    而这边，玉老夫人直接被两个保镖架了起来。

    她挣扎了一下，面上是不可置信：“你们要得罪玉家族吗？！”

    “不好意思，傅公子是我们的老板。”保镖面无表情，“我们跟玉家族之间没有任何雇佣关系。”

    “傅公子，我们是真心有结亲的打算。”凌宇手指握了握，还是上前一步，“我是W网的管理员004，您是从城外来的，想必也一定玩过NOK论坛。”

    “这两个社交软件，可都是隐者大人创立的。”

    言下之意，跟柠若结亲，那可是能够见隐者的。

    “隐者？”傅昀深忽然笑了笑，眉眼散漫，“你是说那个爱染发紧跟时尚潮流的老人家？啊，我认识，前天刚和他喝过酒。”

    他说完，没再看三人一眼，从侧门离开。

    玉老夫人被两个保镖拖着扔了出去。

    凌宇和柠若也被请了出去。

    毋宁说是请，赶要更贴切。

    尤其是外面围了不少人，都用奇异的目光频频往这边看。

    再加上傅昀深先前的那句话，柠若心里的难受和屈辱一波一波地涌上：“哥，我们走吧。”

    一抬头，却发现凌宇整个人都怔愣在原地。

    柠若蹙眉：“哥？”

    凌宇这才回神，还很惊愕：“他怎么会知道……”

    傅昀深那句话说出来，别人只会觉得是个笑话、

    可他知道，贤者隐者修·肯思尔德的确就是这么一个人。

    染发戴墨镜，比二十多岁的年轻人还要潮。

    如果不是在管理员交替的时候，凌宇亲眼见过，他也不会相信。

    傅昀深怎么一下子就说出来了修的特征？

    但贤者，可不是谁都能见的。

    还喝酒？

    开什么玩笑。

    凌宇不以为意地笑笑。

    歪打正着罢了。

    “他不好接触，今天有些急了，应该徐徐图之的。”凌宇沉思着开口，“若若，过几天有个宴会，他肯定会参加，到时候你进去，想办法和他多接触。”

    柠若抿了抿唇，轻轻地应了一声。

    兄妹二人正欲离开。

    “大家快来看，这就是玉家的那个老太婆！”有路人认出了玉老夫人，“就是她，二十多年前拆散玉大家长和傅小姐，把朱砂那个女人引进玉家族，害得少影少爷从小就和亲生母亲分开。”

    傅流萤的名声彻底正了，玉老夫人也出了名，但是恶名。

    一下子，周围的人都围了过来，指指点点。

    “还真是这个老妖婆，活该啊，老了也没人给她送终。”

    “幸好少影少爷不是她孙子，要不然岂不是毁了？”

    “还有脸去找傅公子，我要是她我我都自扇巴掌，啧啧……”

    嘲讽讥诮的声音无孔不入，玉老夫人气血上涌，被气昏了过去。

    凌宇和柠若也没管，径直离开了。

    **

    研究所这边。

    嬴子衿从实验室回到宿舍。

    自己的小床上已经多了一个人。

    “翻墙的？”嬴子衿挑挑眉，将手中的药剂瓶放下。

    “算也不算。”傅昀深抬手松了松领带，笑，“入侵了红外线攻击系统而已。”

    他偏头：“又开始炼药了？”

    “嗯。”嬴子衿颔首，“有些药材是七大洲四大洋没有的，但世界之城有，我研究一下，到时候可以带回古医界。”

    她坐下来，双手托着下巴看他。

    女孩凤眼朦胧，似是拢了一层雾。

    缥缈淡然，却让人完全招架不住。

    傅昀深伸手，将她圈入怀中：“小朋友，想什么？还诱惑我？”

    “想起前年我在帝都ISC训练营的时候，你也是敲窗进来的。”嬴子衿刚说完，身子已经被按在了床上。

    她想起叶思清早上的话，神情顿了顿：“干什么？”

    他低头，吻了吻她的唇：“抱着女朋友睡午觉。”

    **

    相比较愁云惨淡的玉家族，莱恩格尔家族倒是欢天喜地。

    望月看着年轻人眉梢眼底都是笑。

    连她也没想到，她还能和她的孩子团聚。

    等他把午饭吃完，望月开口：“妈妈出去一趟。”

    少影站起来：“我跟您一起去吧。”

    “也行。”望月像是想起了什么，“对了，虽然你姑姑现在不在，但你大伯母还认识一个科研天才，你去和她认识一下，让她带带你。”

    少影颔首：“是哪一位？”

    “妈妈听玉家族说你平常喜欢看工程技术直播，想着你应该也知道。”望月笑了笑，“是嬴小姐，她人很好的，可以认识一下。”

    母子二人驾车来到中心区。

    “好了，不用送了，我就在中心医院。”望月叮嘱了一句，“你去研究所吧，不要把自己耽误了。”

    少影目送着女人进去，这才转身。

    “少影！”

    有声音叫住他。

    少影回头。

    五少爷气喘吁吁地跑过来：“唉，我说兄弟，怎么一转眼你就成了别人家的？昨天过得怎么样？”

    “还不错。”少影淡淡勾唇，“气氛挺好的。”

    “怎么就不错了。”五少爷哼了一声，“能像咱们之前天天干架吗？”

    少影看着她：“你有没有姐姐？”

    一板斧照着五少爷劈了下来。

    他一懵。

    少影不紧不慢：“有没有妹妹？”

    二板斧。

    五少爷眼冒金星。

    “有没有姑姑？”少影顿了顿，唇微扬，“我都有。”

    三板斧。

    五少爷完败：“……”

    玉家族代代都是男性居多，他这一辈更是没有一个女孩。

    五少爷选择放弃这个话题，换了一个：“你妈妈呢？我刚才见她走得很匆忙。”

    “去医院了。”少影淡色的眸中掠过一抹困惑，“说是做亲子鉴定。”

    “还做亲子鉴定？”五少爷也纳闷，“你不都认祖归宗了吗？难道审判庭还不够权威。”

    “你智商低。”少影淡淡，“离我远点。”

    五少爷：“……”

    **

    中心医院这边。

    亲子鉴定中心。

    科技即便发达到几分钟一份鉴定结果就能够出来，这里每天依然人满为患。

    望月虽然是莱恩格尔家族的嫡系成员，但以往她并没有在公众面前露过面。

    不过一场全城审判，让她彻彻底底地出名了。

    网上都在说望月的第六感是神一般的存在。

    有人甚至想找她算个命。

    “望月小姐。”助手恭恭敬敬，“您这边来，有专门的医生负责给您检测。。”

    望月颔首：“麻烦了。”

    她跟着助手进到贵宾接诊室。

    医生起身，也问候了一句：“望月小姐。”

    “做一份亲子鉴定。”望月将两个塑封袋递了过去，沉吟了一下，重重强调了一句，“这两个，我想知道她们是不是母女。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    接着求个月票=3=

    520，521抱枕获奖名单，发现三个四个站分配不了，所以多加一个名额，随机数抽取的~

    q阅，哄哄；红袖，每次改名都秃个头；潇湘，素以相望；起点，小漓宝

    五天内给v群管理提交地址，逾期不候。

    验证群号：532256050

    没抽到的宝宝后面还有，完结的时候会定制一批透卡，v群的读者付邮送～

    *

    盗版不要在正版评论区指指点点，我起什么章节名也用你管？不满意笔给你你自己写好不好～

