    大气层外，宇宙船模式的钢铁9号之中。

    一条寺友也神情恍惚的坐在位置上。

    “那个家伙到底是谁。”

    他还在想着昨天将他和钢铁杀手给轻易打败的那只怪兽。

    很想知道幕后控制那头怪兽的人的底细。

    “真是个珍贵的战利品啊。”

    这时，巴尔吉星人突然出现在这里，看着困在笼子里的泰罗。

    “巴尔吉星人！”泰罗顿时说道。

    只见巴尔吉星人将笼子给提起，然后一脸戏谑的说道：“真是狼狈啊，泰罗先生。”

    接着他不断左右的摇晃着笼子，企图羞辱泰罗。

    “虽然我很想陪你玩一玩，但是我要找的不是你。”巴尔吉星人说道。

    “什么？”

    在泰罗一脸疑惑的情况下，巴尔吉星人大摇大摆的来到了一条寺友也的身边。

    “你，你你你你……我亲爱的朋友！”巴尔吉星人轻轻拍了拍的他的肩膀，对他说道：“从我给你黑暗火花起，这都过去了多长时间了？”

    一条寺友也不耐烦的起身，然后冷淡的说道：“不用你提醒我。”

    “银河奥特曼由我来打倒。”他坚定的说道。

    “但是，我怎么看到的是你被打的十分的狼狈呢。”巴尔吉星人故意说道。“现在，不是躲在这里，像只猫咪一样偷舔伤口吗。”

    昨天的那场战斗，巴尔吉星人显然也是知道的。

    “那只是个意外，是一个突然出现的家伙，打乱了我的节奏。”一条寺友也咬牙说道。“下一次，我做好准备后一定不会输的。”

    “不不不……”巴尔吉星人此时却摇了摇头，接着他说道：“凭你是战胜不了他的。”

    “为什么？”一条寺友也随即问道。

    “那个家伙，支配者大人已经注意到他了。”

    “他是传闻中能操控怪兽的雷奥尼克斯，远不是你这种地球人小屁孩所能战胜的存在。”

    巴尔吉星人自从两次从雷文手中吃亏后，于是便将他的存在告知了黑暗路基艾尔。

    从中知晓了关于雷文的一些底细。

    “雷奥尼克斯？”

    一条寺友也疑惑的说道。

    “不用担心，支配者大人自有对付他的方法，你只需要记得完成好你的任务就行。”巴尔吉星人接着又乐观的说道。

    于是，巴尔吉星人便离开，只留下一条寺友也站在那发呆，不知道在想什么。

    教学楼内，职工室。

    礼堂光等人盘坐在里面，在聊着关于昨天那场战斗的事情。

    “超级融合的时间，果然是有限的。”礼堂光思考道。

    “怪兽明明都是不存在的。”

    石动美玲也说道。

    “果然那不是在做梦啊。”久野千草此时才反应过来。

    “做梦？”礼堂光看向了她。

    “就是小光变成了怪兽和奥特曼的事。”久野千草说道。

    “你也变了啊。”礼堂光很耿直的拿着拉贡的火花人偶，递到了她的面前。“你看。”

    “别再说这个了。”

    久野千草觉得很尴尬。

    那件事在她心里简直难以启齿，如同梦魇。

    “咦，对了，雷文桑呢。”久野千草突然想起了雷文，根据那天晚上的表现来看，她觉得雷文十分神秘，根本不像是普通人。

    “啊，他呀，应该又是跑出去买吃的了。”礼堂光随意说道。

    自从昨天从摄影师那里获得了报酬后，雷文的腰包一下子就鼓了起来。

    不用再蹭吃蹭喝了，于是，降星镇的各大美食店都被他光顾了一遍。

    “小光，你们和雷文桑到底是怎么认识的啊，现在想来，他好像是突然就出现在了降星镇一样。”久野千草问道。

    “也是时候和你说了，千草。”礼堂光想了想，还是打算如实说出来。

    于是，礼堂光和石动美玲便一起解释了雷文的来历。

    ……

    “雷文桑竟然就是美玲房间里的那个人偶！”

    久野千草仿佛受到了冲击，嘴巴都合不拢了。

    同时，她的脸庞不禁微红了起来。

    因为她以前曾在美玲的房间里睡过。

    这么说的话，那岂不是……

    在和久野千草交代完了一起后，石动美玲于是对她说道：“这些事情我们是要保密的。”

    “为什么啊。”久野千草不明白。

    “因为我们不知道哪里有敌人。”石动美玲说道。

    “所以，还不能告诉健太。”礼堂光将手指竖起放在嘴上做了个保密的动作。

    “我怎么了。”这时，渡会健太突然出现在了门口。

    “没怎么，没怎么！”石动美玲慌忙起身。

    但是，她这种表现，反而引起了渡会健太的怀疑，于是说道：“话说，为什么只有我排除在外。”

    “不是的，我只是碰巧过来玩一会。”久野千草也帮着掩饰道。

    “对，我们三个没有瞒着你说秘密。”礼堂光情急之下，说漏了嘴。

    “小光！”

    石动美玲立即提醒道。

    但是，渡会健太却有些心灰意冷，转身就要离开。

    “等一下！”

    礼堂见状，上前拉住了他的手。

    渡会健太却十分生气的甩开了他，并说道：“对我保密的事，你们随便说好了。”

    于是，他头也不回的便离去，只留下呆在那的礼堂光，他不知道健太会发这么大的火。

    “快去追啊！”石动美玲连忙提醒道。

    三人便一起跑了出去。

    只见一个干涸的泳池之外，渡会健太心情低落的漫步在那里。

    这段时间他就一直觉得小光和美玲有事情在瞒着他和千草，没想到最后连千草也加入到了他们的秘密之中，却唯独将他给排除在外了。

    “搞什么啊。”

    渡会健太一脚将一个易拉罐给踢进了泳池之中。

    “啪！”

    忽然，一只黑色的手却将那易拉罐给稳稳的抓住。

    “接住啦！”

    渡会健太此时抬头看了过去，顿时被吓住了。

    “你……你是谁？”

    只见巴尔吉星人悠哉的躺在一个充气海豚玩具上，自顾的说道：“都怪礼堂光这小子回来了，很多事情都变得……”

    “不开心了啊，男孩。”

    只见不知何时，巴尔吉星人出现在了健太的面前，眼冒红光对他施展了控制。

    ……

