    她打开房门一看，见是厉项臣站在外头，而他手里正拿着一封请柬，用型示意她出来。

    她点点头，走出房间的同时，不忘把房门带上。

    厉项臣随后递上请柬，温声说道“大嫂，再过两天我就要跟卿落订婚了，如果可以的话，希望你能帮我把它交给大哥。”

    陆晚晚见他一脸真诚，不由问道“你为什么不自己交给他呢?”

    “那大哥一定会把请柬甩我脸上的。”

    厉项臣苦笑一声后，肯定的看着她道“这段时间以来，我看得出大哥对你是不同的，也只有你，才有可能说服他。”

    陆晚晚被捧得有些飘飘然，等回过神时，已经接过了他的请柬。

    她不禁有些懊恼，要是事情没办成的话，岂不是要受埋怨?不过转念一想，厉先生这段时间变得好说话了很多，便点点头道“那好吧，我试试。

    厉项臣目送她转身进房后，无声的勾起嘴角，好戏就要开场了，就是不知道大哥会作何选择了?房间内，陆晚晚等厉景琛从浴室出来后，鼓起勇气问道”

    厉先生，刚刚厉项臣送了张请柬过来，想邀请你星期六去参加他和白小姐的订婚仪式，愿意吗?"厉景琛系好纽扣，沉默片刻，平静道“我去。”

    ■全场最靓的崽见他这么痛快的就答应了，陆晚晚不由吃了一惊，随即幻想了下他们两兄弟会不会借着这个契机和好?星期六，君华大酒店。

    陆晚晚身为工作人员，提前就到场了，在检查了一遍现场，确定无误后，不由露出了如释重负的浅笑。

    渐渐的，s市有头有脸的人物都踩着红毯步入宴客厅，并向厉家献上了昂贵的贺礼。

    庄静带着厉旭阳和厉轻灵一双儿女，接受着众人的恭贺以及吹捧，只觉扬眉吐气，风光无限。

    这还仅仅只是厉项臣的订婚仪式，众人就这么赏脸，等到他结婚那天，不知道得隆重成什么样子?陆晚晚暗暗惊叹了下后，扭头就看见了沈祁然和陆薇薇。

    沈祁然身为这场订婚仪式的承办方和公司老总，受到邀请无可厚非，至于陆薇薇嘛，应该是做为沈祁然的女伴来的。

    只见今天的陆薇薇，就跟卯足了劲似的，把自己打扮的花枝招展，胸前挤得鼓鼓囊囊，背后则镂空了一大片，已经有不少男人用色眯眯的眼神偷瞄她了。

    可陆薇薇却还不知收敛，反而用带勾的眼神冲他们举杯放电，完全视旁边的沈祁然为无物般。

    陆晚晚多少能够猜到她的意图，一方面，今天来到现场的巨商名流非常多，而骑驴找马又是陆薇薇的一贯手段，另一方面，陆薇薇也是有心想要气沈祁然，让他生出独占欲。

    却不想，沈祁然在看到陆晚晚后，直接朝她走了过来，徒留■全场最靓的崽下陆薇薇不可置信的瞪大眼睛。

    陆晚晚神情自若的冲他颔首道“沈总。”

    沈祁然温和道“陆助理，这段时间，辛苦你了。”

    陆晚晚点点头“应该的，不知道今天过后，沈总能不能帮我把助理'两个字去掉?”

    她这话带着强烈的暗示，可却一点都不招人反感，反而让沈祁然忍不住笑道“你呀，还真是三句不离转正的事。

    陆晚晚小小的得瑟了下“那是，心心念念，必有回响嘛。

    语毕，她低头看了眼手机，见时间差不多了，便跟舞台上的司仪交换了个眼神。

    司仪此时已经铺垫的差不多了，见状，便饱含激情的说道"接下来，我们就一起以最热烈的掌声欢迎我们的两位新人入场!"随着掌声的响起，只见长长的由梅花宫灯点缀的过道中，白卿落挽着厉项臣的臂膀缓缓出现。

    她穿着粉色的纱裙，走动间，白哲的脚踝在及地的裙摆下若隐若现，再加上过道两边事先准备好的干冰，升华过后形成了袅袅白烟，使得白卿落看起来就跟自带仙气一样。

    至于厉项臣嘛，今天的他架了一副金丝眼镜，西装笔挺，莫名给人一种斯文败类的感觉。

    陆晚晚赶紧摇了摇头，自己一定是感觉出错了，厉项臣那么温润如玉的人，怎么可能跟“斯文败类”挂的上钩呢?"来，两位请到这边来。”司仪将他们请上台后，把话筒递到厉项臣面前，暧昧的笑问“厉先生，请问有什么想对白小姐说■全场最靓的崽的吗?”

    厉项臣却只是含笑的说了句"再等等。”

    啊?可是等什么呢?司仪瞄了眼手卡，发现流程没错啊，不禁向陆晚晚看去。

    陆晚晚却心知厉项臣在等什么，只是她今天早早就从厉家出来了，也不知道厉景琛自己一个人能不能行?心思流转间，只听木雕大i门忽然传来“砰”的一声，如一记闷雷般响彻众人耳际!陆晚晚循声望去，只见前面打头的是一排保镖，而被他们簇拥着的，是一位头发花白，目露睿智的老者。

    而老者正用轮椅推着一个面容俊美的男人，他的五官像是被上帝精心雕琢过，让所见之人皆忍不住发出赞叹，黑色的额发全部梳了上去，显得霸气外漏，一席纯手工制成的黑色西装，映衬出几分神秘。

    随着他的到来，整个现场都静了那么三四秒，随后爆发出更激烈的议论声。

    “天，我没看错吧?那、那是厉大少?!”

    “不是说他这两年变得阴鸷病态，无法控制么?为什么我看他还是跟以前一样，深不可测?”

    "是啊，传闻还说厉大少被家族放弃了，可你们也不看看现在推着他的那个人是谁!”

    众人不禁看向那个推着厉景琛的老者，满脸尊崇道一“我知道!那人是从年轻时就跟随厉老爷子打拼江山的副手!”

    ■全场最靓的崽"厉老爷子今天没来，是不想给厉二少脸，可却派了自己的副手来给厉大少推轮椅，孰轻孰重，一目了然!”

