
    “我射，我射，我再射！”

    叶天龙握着两支水枪，像是魔术师一样，指那打那，全部想要靠近的混混，都被他毫不留情的射翻。

    一个弯着身从车后慢慢偷袭的家伙，毫不犹豫来到叶天龙的背后。

    他以为后者没有发现，正要抡棍，却见叶天龙的腋下探出一支水枪，嗤的一声，水柱射入他的嘴里。

    他连惨叫都来不及发出就摔了出去。

    惨叫声、水流声、惊慌喊叫声，成为了主要旋律，场面混乱到了极点。

    “废物，废物！”

    梁子宽见到叶天龙故伎重演，拿水枪来对付他的队伍，十几人还硬生生被撂倒，倒在地上哀嚎不已。

    他就恨铁不成钢地骂道：“你们傻逼啊，他手里有水枪还硬冲？你们不会把水关掉吗？快关掉水。”

    “是！”

    随着他的提醒，七八名混混手忙脚乱去关水。

    “靠？没水了？”

    叶天龙虽然射翻几名关水的人，但对方直接把总闸关了，汹涌的水枪瞬间哑火，飞龙帮众见状士气大振，吼叫一声又冲上去，叶天龙呼出一口气，看看梁子宽后猛地双手用力，咔嚓一声，他拔掉水管。

    “啪啪啪！”

    叶天龙双手握着两条七八米的水管，像长鞭一样甩了起来，

    几记刺耳锐响，梁子宽眼睁睁看着三名手下，脖子多了一道血痕，一脸剧痛地跌飞出去。

    接着又是啪啪几声，冲前的飞龙帮众不是小腿被抽，就是脖子被卷住，全都倒在冲锋的路上。

    没一人能够躲避。

    “尼玛！这都行？”

    梁子宽的哼哈二将又喊叫了起来：“梁少，这小子一定是马戏团出身，上次砸酒瓶，这次甩长鞭。”

    梁子宽也一脸郁闷，这狗日的，怎么这样擅长歪门邪道？

    “废物！”

    见到又有五人被水管抽翻在地，梁子宽愤怒地吼叫一声：“他拿水管，你们不会也拿水管甩他啊？”

    他对帮众的智商严重怀疑。

    他这次提醒起了反作用，几名飞龙帮众放下武器，拿着水管想要抽叶天龙，结果水准太差。

    不仅没有抽到视野中的叶天龙，还把几名硬着头皮冲上去的同伴抽了一鞭，痛的后者只骂娘。

    场面更加混乱。

    “该轮到我了。”

    叶天龙看着东倒西歪的对手，哈哈大笑，随后就一扬左手的水管，扯住头顶一个吊车子的滑钩，猛地一拉。

    他整个人像猿猴一样扑向了梁子宽，期间右手连连甩出，把四周敌人全部抽飞，无一人能抵挡。

    “挡……挡住他。”

    见到叶天龙跃过数十名手下，向自己凌空扑来，梁子宽顿时大惊失色，没想到叶天龙这样彪悍之余，也惊惧自己被拿下的后果，连续三次对抗，叶天龙一定会把他打成猪头，他后悔没把鹰叔也叫过来：

    “快挡住他。”

    他还叫司机把车挪开，调头，必要时候可以顺利跑路。

    六名帮众吼叫着冲上去，叶天龙却轻轻一拉水管，身子拔高几分，脚尖点在他们胸口。

    “砰！”

    六人闷哼倒地，痛的难于起身，梁子宽暗呼一声不好：“顺子，风子，护驾。”

    哼哈二将挥舞木棍冲锋，叶天龙扬起水管，还没抽在他们身上，两人就啊一声滑倒在地，一动不动。

    谁也不知道他们是真晕还是假晕。

    “废物。”

    梁子宽愤怒不已，掉头就跑，只是刚刚跑出几米，只听啪的一声，脖子一阵剧痛。

    接着就见水管缠住自己，力道巨大，没等他扯开，一股蛮力就把他往后一扯，摔在地上。

    再抬头，梁子宽就见叶天龙站在面前，笑容灿烂。

    “哎呀！”

    梁子宽下意识要爬走，却被叶天龙从地上扯了起来，忽地甩出水管，把冲来救驾的几人抽倒。

    接着捡起一把匕首，放在梁少的脖子上，微微偏头道：“梁少，好久不见，还好吗？”

    “看来上次没爆你的头，真是失策。”

    他紧一紧匕首：“对了，让你的人退后，免得吓到我，一吓到我，手就抖，一抖……”

    “哎哟！”

    叶天龙在他肩膀割了一下，一道血痕顿时出来：“不好意思。”

    “大哥，大哥，我明白，我明白，我错了。”

    梁子宽哎哟一声后忍住疼痛，一如既往的好汉不吃眼前亏：“我一时失心疯，我该死。”

    “请大哥大人大量，再给我一次机会。”

    “下次，我见到你，有多远滚多远。”

    他还挥手向十几名靠过来的手下吼道：“退下，退下，没看我跟大哥聊天吗？”

    “告诉你们多少次，打打杀杀解决不了问题，二十一世纪了，法治社会，拿刀拿棍干吗？”

    “和平相处，和平相处懂不？”

    梁子宽大声呵斥手下：“一个个拿刀拿棍干什么？放下，给我放下。”

    一大片身上带伤的混混义愤填膺，想冲上去把叶天龙痛揍一顿，但见到叶天龙劫持梁少又只能退后。

    “不错，有点觉悟。”

    叶天龙握着匕首的手稳如泰山：“只是你早点识趣多好，就不会是现在场面了。”

    “说吧，你准备怎么解决今天的事情？”

    梁少一听顿时苦起了脸：尼玛！又把难题丢给我了。

    “干什么！”

    就在这时，一个清脆严厉的声音喊叫了起来：“全部不准动！”

    叶天龙微微一愣，扭头望去，正见一个冷酷警官和七八名警员现身。

    “光天化日之下，打架斗殴，扰乱治安，我让你们吃不了兜着走！”

    冷酷的警官向修理区飞快奔跑过来：“大飞，小刘，给我堵住另一个出口。”

    虽然相隔一点距离，但在阳光的映照下，还是能看清女警的身姿。

    如墨一般的秀发束了起来，警服外面的白皙肌肤，艳红嘴唇昭示着年轻。

    精致的面孔被一副墨镜遮掩三分，为她的容颜添了几分神秘。

    雷厉风行，又冷酷冷酷，别有一番风味。

    几名混混本能丢掉武器四处逃窜，其中两家伙往冷酷女警方向撞了过去，冷酷女警一个擒拿手探出。

    她抓住一人胳膊，同时借力跃起，一脚踢中另一人的腰眼，当后者惨叫摔飞时，她又来了一个过肩摔。

    “砰！”

    砸出的混混跟一部面包车相撞，头破血流跌落在地。

    干脆利落。

    {今天还有更新，走过路过，千万不要错过，加个粉Ho}
