    “我觉得世界……我是说包括你们震旦和我们巴托，还有新大陆跟遗弃之地这四个地方的世界是什么样的？”

    高德穿上了小嘤战甲，带足了从羽林卫仓库里找来的护甲，包括一对护腕样式力场护盾发生器、一面力场强化陶钢盾和一部手提箱大小的力场约束囚笼。武器除了表情符金瓜锤外，还有大小长短各两把陶钢战刀和一枝转轮爆雷枪。大号背囊里塞满了可以维持一周的淡水和干粮，背囊左右各挂一个大号的压缩空气钢瓶。何老头当初给他的那块魔石也没忘，用来维持老古最近才找到的小型矿灯。

    总之他做好了被重新幽禁在黑鲨号里的准备，而当舰灵郭瑞德开始跟他讲故事时，却是从类似盘古开天地的环节讲起，让高德觉得自己的准备还不够充分。

    “这个世界啊……”

    高德下意识的道：“当然是个球吧，泡在浩瀚无穷的星海里一颗微不足道的自己不能发光的球，只是对人而言大得不可思议。”

    说完他又隐隐生疑，真是如此吗？

    小时候他苏醒了自己的前世记忆，就对这个世界产生了诸多疑问。从混沌到模械就不说了，只说震旦大陆竟然大到了这个程度，就完全违背他所知的地球法则。

    这里显然不是地球，但震旦大陆未免大得太离谱。从东部沿海的中京到西部沿海的上京，坐速度比绿皮车快不少而且除了到站外确实日夜不停的火车，居然要两个月之久，换在地球中欧火车也不过半个月时间。

    如果说铁道不是走直线，那飞机又怎么解释？中京到上京每旬都会有飞机例行传递朝廷急报，时速五百公里的螺旋浆飞机每天飞满二十小时也得飞五天，正好勉强打个来回。

    如果这颗星球上只有震旦这一块大陆，类似地球大陆板块分裂前的盘古大陆，倒也说得通。问题是这个世界并非只有震旦，还有幅员即便小于震旦至少也有一半的巴托，加上新大陆以及只知道个名字的遗弃之地，这颗星球得有多大？

    高德大略估算了下，如果把震旦等同于地球的亚洲，巴托等于欧洲，那么这颗星球的体积起码是地球的二三十倍。看这里的地质地相跟地球差不多，密度应该差不多，人也差不多，那这里跟地球几乎没差别的重力是怎么来的？

    哦，对了，这里还有太阳和月亮。高德认不来星星，感觉跟地球的星空没多大区别，这就让他异常困惑。

    既然穿越到了另一个世界，原本世界的法则就不适用了，这个理由貌似说得通。可看看满大街跑的蒸汽车，看看在铁轨上奔驰的火车，还有电视广播报纸，里面全是地球世界的物理法则。凭什么这些法则在细节上适用，放大到整个世界就不适用了呢？

    最终高德只能用自己不是科学家，干嘛琢磨这种跟养老生活和退休金无关的事情来麻痹自己，越琢磨越烦恼。

    舰灵郭瑞德重提这事，高德下意识道出自己坚守的世界观，又对这个世界观表示严重怀疑。

    “啊哈……”

    郭瑞德的反应超乎高德预料，他既没肯定也没驳斥，“你信奉地圆说，像你这样的震旦人可真是稀罕。”

    别看大明已经进入蒸汽科技时代，世界观上还是老一套的“天圆地方”。认为大地是平的，天是个碗倒扣在地上，这种中世纪的世界观高德自然嗤之以鼻。

    即便有了飞机，海船也能看清天海之间的弧形，可“天圆地方论”又修正成了“龟背论”。意思是天还是个大碗，地是龟背，有弧度是正常的。高德难以反驳这个说法，因为迄今为止还没谁完成过环球航行。

    “十万年前，巴托那边的人相信地圆说。现在嘛，从那些震旦人的描述来看，巴托人似乎也信龟背论了。”

    靠近舰桥的地方，舰灵郭瑞德用混沌之力扰动空气，凝结出模糊身影，话音也格外缥缈。

    “那时候巴托人相信的地圆说跟你说的不一样，大家相信天也是圆的，是有限的，把星球包裹在里面。这是《义思达启示录》的说法，最早的义思达给学徒讲述世界真相，由学徒们的笔记整理出来的。”

    “你们巴托人就没想过天外是什么吗？”高德笑问，巴托那边也都是帮愚人啊。

    “你说的无限星海，在我们那是异端邪说。”舰灵郭瑞德转换到义思达郭瑞德状态，“很早以前流传过这种说法，连某些义思达导师都深信不疑。不过这催生出了很严重的问题，不少义思达认为既然星海是无限的，为什么我们不想办法离开这个世界，或者到世界之外去寻求支援，而非得在这里与混沌进行完全看不到希望的战斗呢。所以这个说法被看做是企图削弱义思达士气的混沌侵蚀，被严厉封禁了。”

    “就没人飞上天去看个究竟吗？”高德倒很理解这种做法，逃亡主义者多了内部必然崩溃。“十万年前巴托人就能造黑鲨号这样的大船了，难道没有造出那种可以飞得很高，甚至突破大气层的飞行器？”

    “你连空气是有限的都知道？”郭瑞德有些意外，就不知道是哪个郭瑞德。“也对，你是仙洲……圣山的人，圣山应该做过类似的尝试。那么你该知道，这种飞行器原理虽然简单，制造却非常难，因为完全找不到与之有关的任何模械。就算造出来了也很难控制，在我所知的尝试里，只有一次成功飞出了所谓的……大气层，然后就再没了消息，人和飞行器都不见了。”

    “不过有一点你说错了，”郭瑞德再道：“别说十万年前，现在的巴托人都造不了黑鲨号。这是创世十三舰之一，我都不知道它的岁数有多大，它真正的名字叫……却敌号。”

    “创世十三舰？”高德笑道：“莫非在你们巴托人的创世神话里，世界是十三个舰人创造的？”

    连中京都遍布巴托风格的小酒馆，巴托人的创世神话自然也广为人知。跟前世的西方创世神话没多大差别，就是一个全知全能不能称呼名字的神创造了人类。只是贯穿人类历史的不是大洪水，而是混沌之灾。震旦人的创世神话倒乱得很，谁谁开天辟地谁谁捏泥为人，穿插着穿插着高德熟悉的桥段，但名字却很难对得上。

    不过这些神话只是在寻常凡人中流传，对上层精英而言，大家都不把神话当回事。因为大家知道，神话里的“人类”必然不是自己，而是那个留下了无数遗存，但已经被混沌覆灭的上古文明。高德相信不只是震旦人这么认为，巴托人也一样。

    “我们巴托人比你们震旦人优秀的地方就在于此，”郭瑞德大言不惭的说：“我们清楚自己从何而来，我们与上古文明的渊源更加紧密。创世十三舰，就是十三位义思达驾驶他们的战舰逃过了上古灾劫，带领巴托人重建了文明。而你们已经丢掉了祖先的传承，连义思达的技术都需要我从巴托那边带过来，对模械更是一无所知。”

    “你们巴托人？”高德耸肩，“我的记忆力不太好，但我还是记得你……不，义思达郭瑞德是巴托人跟震旦人的混血。”

    “那是个……错误，”郭瑞德的语气明显沉重了，可以确认他现在是义思达郭瑞德状态。“郭瑞德的血肉虽然不纯粹，但灵魂还是纯粹的巴托人。”

    “但十万年前你们那啥模械神教崩溃，你开着黑鲨号……该叫却敌号跑到震旦来，”高德很不客气的戳穿他：“是把震旦当做了避难所或者唯一还有希望的净土。”

    “那是神的意旨！”郭瑞德有些激动，身影摇曳着变得更模糊。“是帝神指示我这么做的，我自己并不是发自灵魂的认同。”

    帝神……

    这是郭瑞德第二次跟他说到这个词了，让他终于生出疑惑。在巴托人的神话里，神不该是没有名字的吗？

    “那不过是凡夫俗子的臆想，”郭瑞德哼道：“帝神就是创世之神，义思达就是服侍帝神的神仆，否则我们哪来的至高神火呢？帝神是超越人种的，你们震旦人其实也是帝神创造的。只是被那些仙洲人玷污了，你们才变成这个样子。”

    很好，问题从世界是什么样子的深入到了不同人种是怎么来的了。

    高德没有急着驳斥这家伙的种族主义谬论，很有耐心的问：“那仙洲人又是怎么回事？”

    “仙洲人是……”郭瑞德噎了好一会，大概是搜肠刮肚寻找记忆，甚至是临时现编。“是混沌侵蚀世界之后，自世界元素里诞生出的个体意志。用你们震旦人的话说，就是自然神灵。祂们模仿帝神创造的人类，但无法像真正的人类那样繁衍。所以祂们抢夺了帝神创造的人类，利用人类血肉延续族群，渐渐演化出了震旦人。”

    高德继续问：“那为什么仙洲人只在震旦，巴托没有？”

    “很简单，巴托是人类原初之地，在那里衍生出的神灵被帝神消灭了。”郭瑞德的话似乎能自洽：“一些神灵裹挟着人类逃到了震旦，那时帝神已经与世界一体，只把仙洲人看作世界的另一个可能性，不再追究了。帝神降下意旨，让我带着各种资料到震旦来，看中的只是我与震旦血脉的关联。”

    “帝神与世界一体，那是什么时候的事情？”高德需要梳理下时间线，“是在十三舰人……哦，创世十三舰之前还是之后？”

    “那就是十三舰创世的时候，”郭瑞德听懂了高德的话外之意，“巴托人也叫义思达创世，与最初的帝神创世区别开。”

    高德问到另一个关键：“所以义思达到底是什么意思？”

    “义思达就是帝神的别名，”郭瑞德说得斩钉截铁毫不迟疑：“也是他对每一个受造于他的凡人的期望。《启示录》里记载有帝神的原话，义思达是我，义思达是你们，我就是你们，你们就是我。”

    高德猛然咳嗽，这话很对味，但从你们那个帝神嘴里说出来就不对味了啊。

    “所以震旦这边的巴托洋庙里……”他又明白了一件事，“供奉的那个很像义思达的雕像，其实是帝神像？”

    “之前那些震旦人也说过，”郭瑞德说：“但是帝神禁绝立像，供奉帝神像的必然是邪崇之辈。”

    “我看只是些愚夫愚妇而已，”高德叹气，“从巴托不远万里过来，建起帝神庙保佑他们生意兴隆。问题是，那些帝神庙在几百年前就凋零了，说明你们巴托那边就算是愚夫愚妇，也没多少人信奉帝神了。”

    “巴托已经没有义思达了，”郭瑞德的语气转为淡漠，“新大陆更不用说，都是无耻而邪恶的罪囚。现在的义思达不过是篡夺了义思达的衣钵，只求掌握强大力量的恶棍。你们震旦人的称呼很贴切，他们是魔思达。”

    “对了你跟我说这些做什么？”

    高德终于回过了神，“就是为了说服我巴托人比震旦人更……优秀和纯粹？”

    “那是义思达郭瑞德的想法，”这时的郭瑞德又是舰灵郭瑞德了，“还是他根植在意识深处的不甘心，在他看来，十万年前巴托人就被污秽了，唯一还保佑纯粹的人类就是震旦人。这让以巴托人自傲的他难以接受，只好坚持这样的想法才能避免痛苦。”

    “至于跟你说到这些，不把世界是什么样的说清楚，你又怎么理解我接下来要说的秘密呢？”

    “老实说我还是不清楚，”高德叹气：“比如说这个世界到底是平的还是圆的。”

    “难道就没可能是既圆又平的吗？”舰灵郭瑞德给出提示，“你就没仔细想想，震旦、巴托、新大陆还有遗弃之地，为什么是彼此隔绝的？”

    这是个好问题……

    严格说四块大陆并不是完全隔绝的，不然义思达郭瑞德怎么可能开着战舰从巴托跑到震旦来，巴托和新大陆的商船又怎么通过远海到震旦来做生意。但这四块大陆在某种程度上的确是隔绝的，不只是大海的隔绝。迄今为止，还没有哪架飞机能直接飞到另外的大陆。而海船战舰也只能通过千万年来摸索出的航路，由几条特定的通道来往。在极远的海洋深处，无尽浓雾隔绝了一切探测，宛如创世神祇设立的屏障。

    再由神奇的模械想到上古文明，那个文明的先进难以想象，依照现在人类无法理解的法则来改造世界，让世界变得奇奇怪怪，这也是有可能的。

    “这跟你说的秘密有关吗？”

    高德理智的放弃了深究，如果世界真是被改造过的，那他把脑浆蒸发成等离子体都想不明白。

    “当然有关，”舰灵郭瑞德说：“世界的最大威胁就是混沌，而义思达郭瑞德到震旦来的真正任务，就是来找震旦的仙洲人，想联合他们挖出那个秘密，获得拯救世界的武器。”

    “武器……”高德的眼瞳慢慢扩张，“是说可以消灭混沌的东西？”

    “是的，”舰灵郭瑞德耸肩摊手，努力表达遗憾的情绪。“可惜，刚到震旦的海岸边就遭遇混沌恶魔的袭击，不得不与我融合。为了确保与此有关的消息不被泄露，在这之前他设置了保险。而后在跟我接触的仙洲人里，并未发现满足解除保险条件的人选，于是除了把义思达和模械等技术资料转交给仙洲人之外，这个秘密就埋没下来，直到……你的出现。”

    “别绕圈子了，”高德压住过快的心跳，努力保持平常心，“直接说吧，到底是什么东西？去哪里挖？要打几个？”

    “事情很……复杂，”舰灵郭瑞德比划了会，认同了高德：“不过流程就是你说的那样。”

    他压低了声音，鬼鬼祟祟的说：“那是原版的《启示录》，不仅记载了帝神的创世，还有帝神对混沌缘起的预言，以及封禁混沌的方法。”

    “为什么不找仙洲人……我是说圣山的人？”高德下意识觉得这就是个大坑，惊天大坑，足以吞掉他十辈子的退休金。

