    “小道子，你真的不恨我吗？”苏曼小心翼翼的看着王道，生怕在王道的眼中看到冷漠，否则她会疯的。

    王道以为只有王血锋和王梦雪能够治住苏曼，但其实王道也是其中之一。

    虽然只有五年的相处，但幼时的王道，完美继承了王血锋的魅力，善良，热心，尤其是痴傻时的他，这些品格显得更加的可爱。

    五年以来，她早已经将王道看成了自己的孩子，又或者说是另一个王血锋，想把自己全部的爱划为两半，一半给王梦雪，一半给他。

    这位通神宗的大长老，这位令人头疼的魔女，早已经没有了当年的魔性，这两个孩子，早已经成为了她的精神支柱，魔性为她们而来，为他们而收。

    王道无奈的一笑，说实话，之前之所以想跑，除了主要的童年阴影之外，还有一个就是王道不知道该怎么去面对这娘俩。

    换作旁人来看，如果前身稍微小心眼一点，那么很有可能就会迁怒苏曼。

    是苏曼当年的任性，是苏曼当年对王血锋的纠缠，才导致这一切悲剧的出现。

    况且王梦雪虽然交代清楚了来龙去脉，但鬼知道是不是真的？一个丫鬟就有这么大的能量吗？

    王道继承了前身的记忆，继承了前身的身份，继承了他的一切，按道理说，他应该把自己彻底的当做前身。

    可实际上又有哪个穿越者能真正的做到呢？

    这些毕竟是记忆，就好像是看电影一样，虽然明知道自己就是前身，可仍旧免不了客观的去看待记忆中的一切。

    所以就王道来看，这一切真怪不得这娘俩。

    丫鬟的能量看似没那么大，但这就是十方大陆，高阶圣域级，比低阶宗门高着五个等级，在通神宗面前，寻道宗就是个蝼蚁。

    身为大长老的贴身丫鬟，哪怕在通神宗也是个蝼蚁，但也比寻道宗这蝼蚁大得多，想弄死他也不是没可能，再说了，不也耗费了六年的时间吗？

    真要是苏曼或者王梦雪授意的，压根用不着这么麻烦。

    再者，五年来的记忆，因为童年阴影的关系，记得非常清楚，苏曼和王梦雪对待他如家人一般的关心，是做不了假的。

    所以他本能上也愿意相信这娘俩。

    不过王道觉得还是多少骗一下苏曼比较好，因为苏曼刚才说的话，让王道有些不舒服，那种趾高气扬的命令，让王道厌烦。

    毕竟王道不是前身，更不是王血锋，哪怕是长辈，他也不想惯着苏曼毛病。

    强行压下了心头的阴影，王道微微一笑，道“苏姨，梦雪姐，我不恨你们，也从没恨过，这件事的确跟你们无关，况且你们帮我手刃了仇人，我应该感谢你们。”

    苏曼和王梦雪纷纷松了口气，别看她们一来就好像没事人一样，其实也在提心吊胆，生怕王道对她们有意见，现在心终于落地了。

    苏曼面露喜色，正打算说话，忽然就看王道抬手来，道“但，你们也别太高兴了。”

    苏曼和王梦雪一愣，顿时着急起来，苏曼连忙问道“小道子……”

    没等苏曼说完，王道便打断道“苏姨，害死我父母，害死我寻道宗弟子的真正凶手虽然不是你，但就如你说的，总跟你有关吧？”

    “一个丫鬟，为什么会有这么大的胆子，敢不经过你的同意，就对我父母出手？还不是受你魔女性格的影响？还不是你的娇惯，让她越来越放纵，越来越无法无天？”

    “你虽然只是一个办事不拘一格，我行我素的魔女，但你却有着自己的底线，可你的丫鬟却没有你这种自制力，她完全变成了一个彻头彻尾的魔女，这件事你总有责任吧？”

    “所以，我不怪你们是我的事，但苏姨，我也希望你能够自我检讨一下，再这么任性下去，真的好吗？”

    “就像刚才，灭五宗，收地盘，提升宗门等级，这么大的事情，你就替我决定了？还通知我？给我下命令吗？”

    说到这，王道突然眼睛一立，凌厉的目光扫过苏曼和王梦雪，指着脚下的土地，沉声道“苏姨，请你记住，这里是寻道宗！这里是我王道的寻道宗！没有人可以在这里命令我！更没有人可以替我报复那些害死我父母的帮凶！”

    “如果你们对害死我父母，对害死我寻道宗六年来四百七十三名弟子心有愧疚，想要做些什么的话，祠堂就在内堂，你们关上门想怎么愧疚就怎么愧疚，随你们的便！”

    “出来之后，如果是家人，我欢迎，你们可以提建议，如果好，我会接受。但如果你继续端着通神宗大长老的架子，在我的地盘上耍威风，那么对不起，寻道宗不欢迎你！”

    “在这里，只有我寻道宗子弟才可以耍威风！其他一律视为挑衅！挑衅我寻道宗，辱我寻道宗威严，后果是什么，你应该很清楚吧？”

    说到这，王道突然手掐法诀，厉声道“法阵，开！”

    话音落下，只见寻道山上内气汹涌，萧杀的内气汹涌而至，仿佛化作一道道锋利的飞剑，将苏曼和王梦雪团团围住，伺机待发，只要她们有一丝动作，就会让她们万剑穿身！

    这一刻，寻道宗内的所有人都傻眼了，刚刚还一片和谐的氛围，怎么突然间就变得剑拔弩张了？

    不过很快，就有人反应过来。

    “呼呼呼呼！”

    数道内气护体的声音响起，不知不觉间，穆莲儿，上官清，孙雨蝶，张大牛，吴小七，闻人灵，慕容枫，已经站在了王道的身边，带着坚毅的目光，仿佛要跟王道同生共死！

    “苏长老，梦雪圣女，抱歉了。”慕容术早已经跟王道绑在一条船上，虽然反应稍慢了一点，却没有丝毫犹豫，黑色内气勃然而发，警惕的走到了王梦雪的侧面。

    “咯咯，多谢慕容城主给我留位置喽。”柳欣此时也反应过来，虽然她明知道跟通神宗开战会有什么后果，但她仍旧义无反顾的站在了苏曼的侧面，翠绿色的内气油然而生。

    王道看着周围的众人，欣慰的一笑，上前一步，直视苏曼，沉声道“苏姨，梦雪姐，做家人还是做敌人，由你们选。做家人，我永远欢迎，做敌人，杀无赦！”

    “杀无赦！”其余众人齐声冷喝，传遍寻道山！

