    万圣节如期而至。

    叶佳期和孙管家去了公园里看万圣节的主题晚会。

    这样的节日在美国很热闹，不过她以前不怎么会参加。

    今日一看，真得是太热闹了，人非常多，四处流光溢彩，挂满了南瓜灯，各种各样穿着道具服的小鬼在跑来跑去，时不时和游客闹两下。

    人群很喧嚣，但叶佳期不适宜参与其中，她就跟孙管家坐在公园的餐厅里往外看。

    外面灯火通明，宛如白昼。

    叶佳期点了一杯红豆奶茶，一边喝着暖暖的奶茶，一边看向窗外。

    灯光映红了她的小脸，她的眉眼看上去愈发清秀、温和。

    她看得入迷。

    “好热闹呀，好想过去玩。”叶佳期心痒痒。

    “叶小姐，不行哦，你要是喜欢什么，我倒是可以出去给你买。”

    “买点糖果？要是遇到小孩子跟我要糖，我也好哄哄他们。”

    “叶小姐说的对，我这就去买。”孙管家也是兴致勃勃，她去了公园的夜市买糖果。

    外面的小鬼们走来走去，个个都是奇装异服，有的蹦蹦跳跳，有的三五成群。

    各种各样的南瓜灯挂满了公园，最大的一只摆在公园的正中央，灯光明亮，把黑夜都照成了白昼。

    万圣节是美国最热闹的节日之一。

    这种开放式的公园里人特别多，还有许多不收钱的表演。

    叶佳期看得眼花缭乱。

    小孩子们也是玩得不亦乐乎，有的在捉迷藏，有的在要糖果，还有的会扮成小鬼吓唬人。

    红豆奶茶甜甜的，一口到喉咙里，都是甜味儿。

    心口也跟着暖和起来。

    孙管家很快就买来一袋糖果。

    叶佳期抓了两大把，分别揣在口袋里和包包里。

    桌子上的糖还没抓完，一个打扮成无脸男的小孩子就跳到了叶佳期的面前：“Trickortreat！”

    小孩子声音脆脆的，模样儿又可爱得很。

    叶佳期立马抓了一把糖给他，莞尔一笑。

    小孩子得了糖，高高兴兴跑开。

    孙管家也笑了：“这些国外小孩子性格都挺活泼，很好玩。”

    “可不是，以前我在这儿留学，没怎么出来过万圣节，今天发现，挺好玩儿。”

    “等明年，你也可以把小宝宝打扮一下带出来。”

    “是啊是啊，明年这个时候，宝宝早就生了。”叶佳期的脸上都是宠爱和溺爱，“等会儿给宝宝买个南瓜灯玩玩。”

    从公园里到广场上，处处都是灯火通明。

    万圣节的主题音乐也响个不停，叮叮咚咚，十分有趣。

    叶佳期和孙管家又在广场散了一会儿步。

    晚风吹起她的发丝，有一种说不出的怡然，很舒适。

    叶佳期买了个毛绒的小南瓜灯放在包包里，也算是给宝宝的小礼物了。

    正当她拉上包拉链时，手机响了。

    是于康。

    “于助。”

    “佳期……那个……你在哪里？”

    “我吗？我在OasisPlaza这儿。”叶佳期听着于康的声音有点着急，“你在哪里？你那儿好吵啊。”

    吵得她都快听不见于康的话，她只好跑到安静的路边来。

