    （前排提示，请不要在吃饭的时候看这一章。）

    “好痛啊！那两个该死的家伙！我一定要把他们献祭给邪神！”

    “哇，鼬前辈，这家伙果真像你说的那样神奇，只剩一个脑袋都还可以继续存活，看样子还很精神。”

    阿飞抱着个空的花盆，其中放着飞段的脑袋，他还好奇的用手指戳着飞段的额头。

    “喂！你是哪里的家伙？组织新招的人员吗，我可是邪神教的教徒，对我放尊重点，否则就把你献祭给邪神！”

    飞段张嘴咬向面前的手指。

    阿飞连忙收回，惊慌之下，将手中的花盆用力抛向半空，无序翻滚着，里面的飞段只感觉一阵天旋地转，嘴中还胡乱咒骂着。

    “飞段前辈，请放心，我一定会接住你的！”

    阿飞双手高高举起，不知道是有意还是无意，快抓到花盆的时候，却一不小心将花盆推向更高处，然后卡在了树杈上。

    “阿飞是吧，我一定会将你献祭给邪神的！”飞段忍者眩晕，威胁的喊着。

    阿飞就像没听见一样，还将查克拉附着在脚底，准备跑到树上救下飞段：“飞段前辈你怎么越飞越高了，这样可使很危险的！请不要担心，我这就来救你！”

    结果跑动的幅度太大，树木开始跟着摇晃，树杈间的花盆摆动几下，啪唧掉了下来，好巧不巧的，盆口向下落在了一摊动物粪便上。

    分量还不小，看模样应该是某种大型食肉动物留下的，而且还吃坏肚子了。

    飞段大吃一斤，遨游在只屎的海洋里。

    阿飞跳下树拿起花盆，顿时被味道熏得一阵咳嗽，抓着花盆伸的远远的，另一只手捏住鼻子：“飞段前辈，你是吃屎了吗，怎么这么臭？呕，你们邪神教的口味真重，我可不想被献祭给这么重口味的邪神。”

    飞段：“&%*￥^&%#……”

    “好了，阿飞不要玩了，让飞段安静下来，我们先返回雨之国。”鼬依旧没有表情，但悄悄离花盆远了些。

    味道有些冲。

    阿飞点头，抓了一把泥土，准备堵住飞段的嘴巴。飞段不甘示弱，呲牙咧嘴，虎视眈眈的看着阿飞。

    多次小心试探后，阿飞终于抓住机会，趁飞段张嘴咬人的时候，将土塞了进去。

    拍打两下手掌，阿飞问道：“为什么返回雨之国？不继续追踪九尾人柱力了吗？虽然他们很强，但偷偷跟着没事吧。”

    “继续跟踪当然没事，但飞段坚持不到那个时间，你没发现吗，飞段已经变得有些虚弱了。”鼬解释着。

    “有吗？不是因为吃撑了吗？而且不是说飞段前辈不会死的吗？”阿飞抓着一根树枝，在飞段头顶左戳两下，右戳两下，好像要验证什么。

    花盆中的飞段眼睛瞪得像铜铃，射出闪电般……好吧，没有闪电般的精明。

    因为不断有黄色的东西从发梢上滴落，阻挡他的视线。

    蜣螂一定会很喜欢飞段现在的模样。

    鼬没有理会，而是默默的分析着。

    虽然鸣人和晓组织的情报都说飞段是不死之身，但看样子还是有办法杀死飞段的。

    飞段现在的虚弱，有一部分是因为阿飞折腾的原因，但还有一部分，应该是因为失去身体导致的。

    “失去身体导致营养供应不上吗？这么说飞段可以被饿死？”

    而且鼬还发现一点，阿飞或者说带土有些小心眼，那些看似失误凑成的巧合，明显是经过精心计算的，但凡中间有一丁点的失误，飞段都不会这么惨。

    但鼬没管，反正受苦的是飞段。

    将这些情报悄然传递出去，鼬缓慢的走在前面，像视力严重受损，看不清东西一样，这是为了保持他现在的人设。

    鸣人和佐助的实力让他很欣慰，唯一美中不足的，就是这次又没能给亲爱的弟弟来上一发月读。

    看来还是只能等下次了。

    另一边，鸣人解释半天，终于将这次事件甩到了小九尾身上，也不能说甩，毕竟这次的事件，本来就是小九尾引起的。

    而忍界中有人盯上尾兽的消息，自来也同样是知道一些的，所以他神色凝重的，和躺在床上的卡卡西商议着什么。

    鸣人没有参与，而是准备回去睡觉。

    但刚睡一会儿，就听到有什么东西在敲自己房间的窗户。

    轻重不一，好像有规律，但又好像没规律。

    察觉到这一点后，鸣人才起身查看。

    “是谁，在敲打我窗？”

    顺着声音看去，就见到一只黝黑的乌鸦站在窗户外，嘴巴一下一下的敲击在玻璃上。

    轻重不一的声音就是这里发出的。

    “乌鸦？这是……”

    鼬？

    鸣人听了一会，发现这是自己当初在月读空间和鼬说过的摩尔斯密码！

    但他装作什么事都没有的继续躺下，然后听着声音，在封印空间记录着。

    ..、-.、..-.、---、.-.、--、.-、-、..---、-.……

    其中的空格鸣人用顿号代替，当记录到一大段重复的时候，他才停下笔。

    外面的乌鸦又继续敲击了一段时间，才‘呀’的叫了一声，飞离这里。

    鸣人看着电脑上记录的摩尔斯密码，开始对照图表一点一点的进行翻译。

    信息有些凌乱。

    鼬在情报上说了带土在他身边，以及带土的一些性格分析，以及其他一些成员行踪的消息。

    其中还有提到，晓组织准备将抓捕一尾的行动提前，而且晓组织最近好像加大了对雨之国附近的情报调查，具体原因不明。

    “雨之国？我也没做什么啊，不过猎杀了几个晓组织成员而已，还是他们主动撞上来的，应该不会引起怀疑才对。”

    鸣人想了一圈，没把锅甩出去。

    算了，扣在团藏头上好了，债多不愁。

    “不过一尾这边要注意一下，大狐狸，你把这消息通知守鹤吧。”

    “嗯？什么消息？”九尾看着面前的黑白屏幕放下鼠标，疑惑的看了过来。

    鸣人：“我刚才在你旁边捣鼓这么半天，你完全不知道的吗？”

    “你在做的事情，老夫为什么要知道？”来自九尾怀疑的凝视。

    鸣人无奈的把手拍在脸上。

    这个九尾废了，好吧之前就已经废了，不过现在废的更彻底了。

    而且你是尾兽，不是哈士奇啊。

    这种二哈的专属凝视你是怎么学会的？

