    风无域自己的药，本就恢复伤口神速。

    再有冥北凉的法力加持，那伤口竟以肉眼可见的速度愈合，最终连淡淡的伤痕都不存在。

    “把你的衣袍穿起来。”冥北凉最后收了掌命令。

    可风无域依然靠在床头，不知是故意的，还是真的懒得动，“我在我自己的寝宫大殿，想穿就穿，不想穿就不穿，你不想看，自行回避就是。”

    冥北凉也懒得再多言，淡漠地睨了他一眼，转身之际，随手一挥，变幻出一大把海藻贴到了风无域胸口。

    一阵冰凉，风无域垂首一看，就见自己原本雪白雪白的胸口，此时一片乌绿乌绿的，还冒出一股很腥的味道。

    风无域毛都要炸了，伸手就要将海藻扯掉。

    冥北凉仿佛知道他的心思，背在身后的手，捏了个法诀，定住了他。

    “冥！北！凉！”风无域炸毛地喊。

    拓跋紫不知道背后到底发生了什么，颇为好奇，没看到南宫绯影，也担心，便出声问：“你们两人在干什么？冥北凉，快把我放了！风无域，为何我没看到南宫？”

    “拓跋紫，管管你男人！”风无域喊得更大声。

    拓跋紫这下更加好奇冥北凉对他到底做了什么十恶不赦的事了。

    冥北凉不舍得将紫儿定太久，定住风无域之后，随手一挥，便放了拓跋紫。

    拓跋紫快速转过身，下一秒又猛地瞪大了眼睛，风无域胸前那一坨海藻可谓是……

    十分的性（恶）感（心）无比！

    拓跋紫干笑，“呵，别具一格，好时髦啊！”

    “拓！跋！紫！”风无域又磨着牙怒吼。

    “别激动！呐，这是你的半缕神识！”为了堵住他的愤怒，拓跋紫赶紧将他半缕神识举在手心，递到他面前。

    风无域怒气这才真的消了一点，盯着那半缕神识命令，“快把它给我！”

    眼见拓跋紫就要将那半缕神识渡进风无域脑中，冥北凉却突然拦住了她的手。

    拓跋紫不解地看他。

    他却只是看着风无域，淡声开口，“南宫绯影哪去了，你还没说。”

    “先把神识给我！”风无域催促。

    拓跋紫也觉得先把半缕神识给风无域，再问他南宫绯影在哪里也不迟。

    谁知冥北凉却回头，压低声音对她道：“这货现如今只有半缕神识，智商欠缺，除了愤怒，不会别的。等你把半缕神识给了他，他便会要挟我们先给他拿掉身上的海藻，再告诉我们南宫绯影的所在。”

    拓跋紫顿时瞪大了眼睛。

    果然是知己知彼，百战百胜啊！

    冥北凉居然连这个都想到了！

    可是……

    拓跋紫犹豫，“我们这样算计一个缺根筋的人，不太好吧。”

    少了半缕神识，不就是比缺根筋还严重么？

    拓跋紫又补充，“何况，拿掉海藻就拿掉海藻呗，人家芝兰玉树风度翩翩，这一坨海藻的确也不大适合他……”

    听拓跋紫前一句话，冥北凉有所动容，虽然看风无域裸着胸膛很不顺眼，但他堂堂一界之主，欺负一个少了半缕神识的人，委实是有损他的风度。

    可一听拓跋紫后一句话，冥北凉又瞬间脸色一沉，风度什么的，哪比得上紫儿眼中永远只有他一人来得重要！

    紫儿居然夸风无域那货芝兰玉树风度翩翩？

    简直不能忍！

