
　　战士之巅平台上，暗红色的六芒星纹浮现，红玲从中走出。

　　“竟然真的传送过来了，”红玲惊讶之余，看向了平台的中央，此时哪里还有什么欧布之光的存在，“在上面！”

　　蓦地，红玲豁然抬头，一下子就看到了一抹白光极速缩小。

　　红玲原本离开了古丽乔那里之后到了一座山头，看到战士之巅浮现白光，就知道绝对是有人登上战士之巅，心下一动，就停了下来使出了空间转移。

　　嗡！

　　红玲一抬手，她就变成了一道黑光，继而海帕芝顿的身影出现，红玲以变身之后的形态进入了海帕芝顿体内。

　　没有迟疑，海帕芝顿也是冲天而起，化成了一道耀眼的紫黑光芒，紧追伽古拉两人而去。

　　海帕芝顿的速度，那是恐怖的，它的速度在空中都无法计算，更遑论在宇宙中。

　　很快的，红玲就看到了前方的一片宇宙中，一抹亮光出现在眼中。

　　“真的是伽古拉他们两个么，”红玲集中了视力，“两个穿黑衣服的人，应该就是伽古拉和红凯没错了。”

　　海帕芝顿的速度再次加快了几分，一下子就追到了前方的伽古拉两人。

　　而后，红玲故意降下了海帕芝顿的速度，以一种不近不远的距离跟在他们后面。

　　前方，伽古拉和凯紧紧的贴在一起，根本就没有察觉到后面跟着的海帕芝顿，他们的目光一直都在自己的前方宇宙虚空。

　　而此时，红玲的心中是疑惑的，为什么她会直接来到了欧布所在的次元了呢？

　　还是红凯没有得到欧布之光之前，这可就有点难以想象了，又是时空穿梭。

　　“它要带我们去哪里？”前方，凯忽然微微扭头，看向了紧贴在自己身边的伽古拉，“刚才的文字，我没来得及看清楚。”

　　“先到星门那去吧，通过星门之后，就会直接前往射手座银河，宇宙恶魔巴力西卜，现在正在那里大肆破坏。”

　　伽古拉虽然也是没有怎么看完全清刚才欧布之剑射出来形成的文字，但是他看到了关键的内容。

　　“你的任务就是，找出操纵巴力西卜的幕后黑手，这是我们两个人的任务。”

　　再前行了一阵，伽古拉和凯两人就看到了前方的一片虚空中，有一个巨大无匹且幽幽旋转着的黑洞，这个就是伽古拉口中所说的星门了。

　　“星门到了，”伽古拉提醒，“穿过星门，就会直接到达另一个宇宙了。”

　　唰！

　　包裹两人的光芒陡然加快，一下子就射进了那巨大的星门当中。

　　唰！

　　又是一抹黑光紧跟而至，海帕芝顿也同样相继进入了星门之中。

　　“真神奇，竟然直接就到了另一个宇宙，简直比我的时空星纹强大好多。”

　　一穿过了星门，红玲就感觉眼中一花，直接就到了一片漆黑的宇宙星空之下，只是一瞬间而已，这让她有点咂舌，同时也感觉自己的时空星纹似乎太拉了点。

　　“怎么没有射手座银河欢迎你的牌子啊？”

　　一穿过星门到了另一个宇宙，凯就看了看这宇宙的四周。

　　“你以为真的会有人欢迎你？”伽古拉斜视了近在咫尺的凯一眼。

　　“你听到了吗？”

　　“什么？”

　　在飞过了一颗星球之际，凯却是忽然转过头，饶是伽古拉对凯很了解，但也被他一反应给弄得一愣，下意识也顺着凯的视线也看向了略过的那颗星球。

　　“喂！你要去哪儿啊！”

　　包裹着伽古拉两人的白光突然调头，直接转向了后面的那颗星球，伽古拉大叫了一声。

　　“咦？”

　　一直跟在他们两人后面的红玲，也是发现了前方的白光忽然调头，轻咦了一声。

　　海帕芝顿停顿在了真空中，看着伽古拉他们的光芒落到了远处的那一颗巨大行星上。

　　那是一颗土黄色的星球，看起来比地球还要大上少许。

　　这颗星球名叫琉璃，有着很好听的名字。

　　而此时，琉璃星之中，地面上。

　　“啊啊啊啊啊啊！！！”

　　两个人正抱在一起，相互惊恐的大叫着，他们像是看到了什么超级恐怖的怪物一样，反应和动作很是智障。

　　他们一男一女，一高一矮，惊叫着，神情很是惊恐，转身就想要逃跑。

　　也就是在这时，一个八米左右的黑色甲虫一样怪物出现，它头顶着一个尖尖的尖角，一双红色的眼睛，屁股后面长着一条长长的肉刺。

　　它的双手都有一个弯着的武器，看着很锋利。

　　再说它的尾巴，跟加坦杰厄的恶心触手有的一拼，颜色很让人反胃。

　　这正是宇宙恶魔，巴力西卜。

　　唰！

　　那两个人才跑出了一半，一条肉刺就从这只巴力西卜的下面探了出来，一下子伸长，眨眼那尾巴的尖刺就扎进了那个男人的背后。

　　下一刻尖刺从男人的身上拔出，再然后就是那个女人，同样也步入了男人的后尘，被巴力西卜的尖刺给扎进了体内。

　　过了片刻，这只巴力西卜的双眼红光一闪，地上的一男一女眼睛也跟着亮起了红光。

　　他们的眼睛戴着一个黑色的眼罩，但是红光也清晰可见。

　　而后，巴力西卜发出了一阵阵难听的叫声，像是手指甲划在玻璃上的声音。

　　紧接着地上的一男一女顿时分开，相互对立了起来，最后大叫着向对方展开了攻击，他们被巴力西卜注入的傀儡毒素给操控了，在自相残杀着。

　　要说宇宙恶魔巴力西卜，其实它们也就那样，实力一般般，但是它们身上的肉刺里面蕴含着的傀儡毒素，那是可怕的。

　　只要是被它用肉刺给扎进了身体里，那么你的身体就完全的被它给操控了。

　　就像现在的这两个琉璃行星的原住民一样，被操控着相互自相残杀。

　　而看到这两个渺小的蚂蚁开始了自相残杀，这只巴力西卜身后薄如蝉翼的红色翅膀一展开，直接就飞上了天空。天籁小说网

　　“爸爸！妈妈！”

　　另一边，有一个小男孩从帐篷里走出，这是那两个人的儿子。

　　看到自己的爸爸妈妈在那相互的自相残杀着，小男孩带着哭腔叫了几声，几下就跑到了他爸爸妈妈对打的中间。

　　然而，小男孩却是被他的爸爸给一只手给掐住了脖子并提了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第212章 行星琉璃免费阅读。https://xs.23sk.com 