    周舒微声叹道，“有些意想不到，东胜剑会竟是因此而来。”

    “在这修仙界里，你意想不到的事多着呢。”

    说起旧事，女修也不禁摇了摇头，轻叹道，“其实真正让人意想不到的是魏伤，他可能是一千年前最有希望进入大乘的修者，但为了一名金丹境女修，他却放弃晋升渡劫甚至大乘的机会，不惜舍身入魔，这样的修仙者实在可怕，难以想象。”

    “晚辈倒可以理解。”

    周舒思忖了一会，“魏伤和那藤王相似，都是至情至性之人，世人只道他们入魔，但他们率性而为，不惜己身，这点其实很让晚辈佩服。”

    “佩服他们？”

    女修愣了一下，眼中星光一闪，定定的凝在周舒身上，“若是同样的事情落到你的头上，你又会如何，和他们一样么？”

    周舒淡然笑笑，“还没有生的事情晚辈不会去花时间想，真要遇到了，也许会也许不会，但晚辈会尽量不让这种事生。”

    “这可由不得你。”

    女修盯着周舒，嘴角轻撇，冷笑道，“说什么尽量不让事情生，好大的口气。你才金丹境，不过是俎上鱼肉而已，就连藤王、魏伤这般大修士都逃不脱，你又能改变什么？”

    修行路漫漫，难免身不由己，这女修多半也经历过类似的事情，所以说起来就有些异常的激动，周舒似有所感，连忙转开了话题，“前辈，你想得太多了，晚辈离着这些事情只怕还远。我们还是继续任务，有些事情还没有弄懂。”

    “嗯。”

    女修微一颌，似乎也意识到自己有些失态，眨眼间便恢复了淡然，“你问吧，要快些。”

    周舒思忖片刻，缓缓道，“晚辈有两事不解，天剑门追捕那些剑修，到底是为了剑还是为了人？而那些有赤蛟剑的修者，天剑门又是如何处置的？事情已经过去了千年，晚辈料想，应该不是所有的剑修，都立下了死誓。”

    事关自己，必须弄个清楚，毕竟他身上就带着一把赤蛟剑，是个很大的隐患，若是有路可退，或许交出去也是一个选择。

    “为剑，也为人。”

    女修淡淡的道，“魏伤叛出天剑门时，带走了自己在天剑门的一切事物，不能带走的也被销毁，他行事周密，也使得天剑门无法从他的气息里推算出他现在的下落，但赤蛟剑便是破绽，魏伤在每把剑中都留下了神念，即使神念失去，也有足够的痕迹可寻。只要找齐这一千把剑，天剑门便可以请慈航宗的妙谛仙师出手推算，妙谛仙师妙算无双，必然可以找出魏伤的下落，哪怕他重生，夺舍也是一样，只要元神还在，就注定逃不过仙师的推算。”

    周舒似有所思，“原来如此，找齐一千把剑，就可以找到魏伤，难怪天剑门会这么在意赤蛟剑。”

    他面色淡然，心中却是震动不小，那天听到郑长老说只差两把了，也就是说，天剑门已经找到了九百九十八把剑，而自己手里这把就是没找到的两把之一……关联极大，要是被天剑门知道，天剑门必然是要找来的。

    “不错。”

    女修没有看周舒，继续说道，“至于为人，你说的也不错，的确，不是每个持有赤蛟剑的剑修都立下了死誓，毕竟时间太久，越晚现赤蛟剑的人就越不容易被影响，有些神念根本就没有起到效果。”

    “不过，那也不意味着就没事了……天剑门这样的大宗门，不会相信任何人，对于立过死誓的剑修，必定会处死，而没有立过死誓的，则会削除掉和赤蛟剑有关的神魂记忆，留在宗门或是配到天剑门的附属宗门里去，以观后效。”

    周舒微微一笑，“明白了。”

    听到这些话，他当即就断绝了把赤蛟剑交出去的想法。

    记忆往往都在神魂之树主干上，并非可以散出去的枝叶，对金丹境修者来说，消除一部分神魂记忆，哪怕只是一点，就意味着不可能保持神魂的完整，以后几乎没有凝成元神的可能，也就是说，最高就是元婴境，不可能晋升到化神了，而且此后也一直处于天剑门的监视之中，根本毫无自由。

    交出赤蛟剑，也要遭到这样的对待，那又何必交出去呢？身上的赤蛟剑，他会想办法处理掉。

    女修缓声道，“还有别的问题没有？”

    周舒摇了摇头，“晚辈没有问题了。”

    女修也不多说，想要离开，但起身看向周舒的时候，不觉眉头微微皱起，凝然道，“你问得太详细了，是为了什么？”

    周舒毫不在意的笑了笑，“晚辈既然花了积分，总要一点困惑都没有才行，免得又要去问别人，这样才对得起宝贵的积分啊。前辈你都是金衣使者了，也知道积分多难赚，是吧？”

    “是这样么？”

    女修思忖了一会，似乎也没感觉到什么破绽，轻哼一声，“就算想做什么事，以你的修为也做不到，还是不要胡思乱想，好好做你的任务罢。”

    周舒点了点头，很认真的道，“前辈的丝，晚辈一定会尽量得到的。”

    女修微微一滞，也不说话，瞥了周舒一眼，转身便走。

    “多谢前辈了。”

    在女修消失之前，周舒起身行了一礼，很快也离开了无双城。

    轰峰的一间静室里，雨蝶仙子收起无双令，显出几分思忖。

    “他要了解这些事情做什么，难不成他也有牵连，身上也有赤蛟剑？不太可能，若有剑在身上，肯定会被赤蛟骨石壁现。”

    她轻轻摇了摇头，“他若有剑，又清楚天剑门会追捕有赤蛟剑的修者，怎么可能还敢来问我？他明知道是我接下的任务，还来问我，应该不是的。”

    想着，她有些自嘲的笑了笑，“是与不是，我又何必多想？答应城主的事已经做到了，他完成任务，我也完成任务，都有积分拿就是了，其他的也不用放在心上。至于天剑门的事情，那和我又有什么关系，倒宁愿他们永远找不到魏伤，早些被魏伤灭亡反而更好……”

    她的眼中，忽地闪过一丝寒光，带着一种刺骨的恨，不寒而栗。

    每当想起过去，她的心情都很难平静，当初被逼入天剑门的情景仿佛仍在眼前，那身不由己的无助感，永远难忘。(未完待续。)