        楚王授剑！

    这是一种仪式，亦是一种宣示！

    一种向楚国之人的宣示。

    鲜衣怒马的纨绔世子，已是过去，而现在的镇北王世子，则是楚国的天骄！

    场中之人，也是感到唏嘘，岁月流转，时光恍惚之间，他们见证了这位传奇世子的成长生涯！

    从京都的鲜衣怒马、不学无术，到沙场上的世子擂鼓、大杀四方！

    他们，为之见证！

    其中感触最深的，自然要算南宫玉了，曾经她可是被这臭小子折腾坏了，如今见到其一步步成长，她心中也是感到欣慰，只希望这臭小子继续努力下去吧，毕竟这家伙可是把烟雨的心给拐跑了，走上了这条路，那么注定前路困难重重。

    镇北王、秦皇后，自然也是感到欣慰，这臭小子也总算是没令人失望，他们相信，未来，这小家伙必将更加出类拔萃，楚国之地终究是困不住他的脚步。

    …………

    大战落幕的夜晚，宁静祥和，一轮明月悬挂在北境苍茫的夜空之上。

    即便是夜晚，北境的夜依旧不失雄浑壮美，这种夜色，只有边关方才能够领略，生为男儿，若此生不来此苍凉雄浑的边境走上一遭，终归还是心有遗憾的。

    大漠孤烟，长河落日，待君来赏！

    今夜，剑幽关中，灯火通明，城中大摆宴席，楚王与众将士共饮，场面甚是热闹，毕竟有幸与皇者饮酒，可谓是人生一大幸事，并不是人人都着这样的资格。

    而且，今夜剑幽关的宴席上，可不止楚王一位皇者。

    镇北王和铠皇都在。

    没有秦尘的命令，铠自然不会走。

    西门吹雪、归海一刀、东方不败等人都没有离去。

    今夜的宴席上，楚国的巅峰强者们几乎全都汇聚于此，场面可堪称超级豪华，即便是在楚国的宫廷盛宴上，这样的宴席想必也是难以聚集这样的阵容。

    而且，这一次的宴会，并不是所谓的娱乐性宴会，而是一次楚国劫后余生的庆功宴，宴会上的这群人，都曾在那一场残酷的北境大战中，为楚国抛头颅、洒热血，没有他们的以命相搏，又何来此次这来之不易的胜利？

    此次的宴会举办地点选在了剑幽关中的一处大型演武场，面积极大，可容纳上万人。

    演武场上人山人海，一轮清冷的明月正好悬挂在演武场上空，月色清辉洒落一地，配合着场中的灯火，使得光线极为迷人。

    此刻，位于主位上的楚王站起身来，他端起一杯酒，神色有些肃穆，随即朗声说道：

    “此次北境之战，有无数楚国男儿为之浴火奋战、忠骨销魂！在宴会开始之前，我提议众将士共同举杯，给那些长眠戈壁大漠的楚国儿郎们敬一杯酒！”

    闻言，场中席位上的所有楚国之人皆是站起身来，神色肃穆，诸人倒满一杯酒，有的豪迈一点的，更是直接拿碗倒酒！

    此刻，场中一片肃静，气氛竟然因此变得有几分悲壮之意。

    是的。

    楚王没有说错，此战虽胜，却是有无数楚国男儿为之浴火奋战、忠骨销魂，长眠戈壁大漠。

    他们，皆是为楚国而死！

    为脚下的这片大地而死！

    此时此刻，虽说楚国取得的胜利，但是那些战死沙场的楚国儿郎们，不应该被忘记！

    所以，此刻楚王提议，为战死的楚国儿郎敬酒！

    “都是我楚国好儿郎！一路好走！”

    楚王举起酒杯，面向北方的战场方向，静默半晌，随后方才将杯中酒一饮而尽。

    砰！

    饮完，楚王将酒杯就地摔碎！

    此刻，场中的众人也是纷纷举杯，镇北王、秦尘、南宫玉等人饮完后，亦是将酒杯摔碎。

    砰砰砰……

    很快，场中便响起了一阵阵此起彼伏的摔杯声。

    那摔碎酒杯的清脆声响，就像是突然奏响的一首战歌。

    表达的意思，也是极为简单。

    兄弟们，一路好走！

    ……………

    夜晚，北境的风，很冷，冷似刀。

    如果在屋外，没有一壶烧心窝子的烈酒，怕是很难度过这样寒冷的夜晚。

    所幸，秦尘此刻手中提着一壶烈酒。

    秦尘一人独自坐在了剑幽关中那一座最高大的城楼上，一轮明月，就静静的悬挂在他的身后。

    冷似刀的风扑面而来，让得秦尘又是一大口烈酒入肚，饮完一口后，秦尘的面庞有些涨红，不过刚才的寒意便一扫而空了，他的眼眸焕发神采。

    “好酒……”

    秦尘赞了一声，这是边关独有的烈酒，一口入肚，便像是吐了一口烈焰。

    “一个人喝酒，再好的酒，也还是少一丝味道的。”

    这时，一道女子的轻笑声传来。

    秦尘没有回头，因为他已经有一位女子坐在了他的身边，女子手中同样提着一壶酒。

    韩盈盈，之前镇北关的一位女将军，镇北关失守后，她便退守了剑幽关。

    秦尘笑道：“怎么不和众将士一起喝酒？”

    宴会并没有散场，秦尘独自出来的。

    韩盈盈喝了一口酒，笑道：“殿下不也是吗？”

    秦尘笑了笑，没有说话，只是静静喝酒。

    秦尘目光眺望着剑幽关前的战场，一场恐怖的大战之后，战场上满目疮痍，即便是在光线显得昏暗的夜里看，同样是触目惊心。

    韩盈盈似是有几分感叹，道：“这一场北境大战，终于结束了，现在想来还是有些后怕，真希望这样的大战，以后不要再上演了……”

    秦尘道：“想要以后没有这样的大战，光靠祈祷是没用的，一国想要在乱世中巍然矗立，自然还是得要拿实力说话，不然，别人随时会再来打你！有时候，过度祈祷没有战争，是一种怯懦的表现！因为，你越是表现出你的和平之心，别人反而越发看不起你！对手会觉得你怕打！你不敢打！真正的和平，从来不是通过所谓的祈祷、所谓的表现和平之心来实现的，而是通过真刀子真枪打出来的，或许，我们楚国，该换种对周围诸国的方式了……”

    听得秦尘的话，韩盈盈一愣一愣的，随即问道：“殿下觉得该换何种方式呢？”

    “比如，像这样……”秦尘将手中的酒壶抛向虚空，随即他一拳轰出，酒壶炸裂，烈酒飞洒，道：

    “打出去！”

    