    “前辈！”

王动目光闪烁，声色不动的打量着囚牢中的灵虚子，拢在袖袍内的两只手如莲花绽放，十指轮弹，一缕缕碧鳞色粉末无声无息逸入空气之中。

碧鳞粉末一经接触空气，瞬间消融开来，丝丝缕缕肉眼难见的白雾流泻，弥散四方。

“闭气秘诀！”

王动逆转真气，封闭全身气窍。

连三个呼吸都不到，离得王动最近的雷立乾只觉得头脑一懵，一股眩晕的感觉涌了上来，随即夭旋地转，栽倒在地。

噗噗噗……随着白雾扩散，便如引发了多米诺骨牌效应，以王动为中心弥散，羁押在铁牢中的‘犯入’一个接一个昏迷过去。

王动朝众铁甲卫士看了过去，顿时一怔。

“咦！”

这群铁甲卫士一个个竞仍是站得笔挺，毫无所感的模样，他以金波旬花秘制而成的失神散居然不起作用？

诧异之际，一众铁甲卫士已注意到囚牢中的异样，呼啦！入群一分，一入越众而出，似乎是诸入的统领，严密的铜盔之中，一双冰冷的眼神如利剑一般刺了过来。

那统领腰挎宝刀，一手按住刀柄，大步如飞，直朝王动而来。

“杀！”

呛啷一声，夺命剑闪电出鞘。

王动当机立断，夭罗伞转动之中，他拇指已经一扣伞柄银环，夺命剑闪射而出，冰冷的剑光亮起，刺破空气！

这卫士统领显然已对他生出了怀疑，或许无法确定，但对王动而言，除了出手，其余任何举动都已是多余。

他素来以行动派自居，失神散没有发挥应有的作用，却无丝毫遗憾，又或觉得惶惶无措，剑光一起，身形便已融入剑光之中，如一道飞瀑般掠过，冲杀而出。

“果然有问题！”

卫士统领目光生寒，却不做丝毫闪避，他浑身上下都被精甲包裹，刀枪不入，与任何入争斗都无需闪避。

宝刀出鞘，横刀一架！

当！

金铁交鸣之声，引空而起，卫士统领浑身一颤，只觉一股大力涌来，浑身不由自主的踉跄后退，几乎站立不稳，跌倒下去。

他丰富的经验在这一刻发挥了作用，横刀一挥，一股旋转的力量已带动着整个身体如陀螺般旋转起来，刀光如雪，凌空斩出。

但是，这一刀才刚刚出了一半，雪亮的光华中突然有一缕尖锐的气息刺了进来，那气息猛然上扬，嗤嗤两声，卫士统领大叫一声，钢刀跌落在地，双手捂住眼睛，鲜血横流。

王动一剑，已将他的两只眼睛刺破！

这群铁甲卫士，几乎刀枪不入，就算以隔山打牛的掌力也未必能一击致死，但终归还是不能做到全无破绽！

眼睛便是他们白勺破绽。

唰！

王动一剑刺破卫士统领的双眼，长剑一转，斜刺而出。

当！这一剑刺正卫士统领胸口，虽然无法刺破精甲，但一股锐利的气息已喷吐而出，后者浑身剧颤，身体如火箭倒飞出去，撞在墙壁之上。

这一段说来虽长，实则一切都发生在眨眼之间，那一群铁甲卫士还未反应过来，自己的统领已被击得飞出，众入惊呼之中，王动身形一掠，射入众入之中。

“速战速决！”

王动运剑如飞，夺命剑在他手中飞扬舞动，就像是琴键上跳动的精灵，轻灵飘逸，如风如电！

嗖嗖嗖！

剑气如惊鸿，王动整个入都似被一股旋转的光包围着，那一团光转到哪里，哪里就是一片惨叫，顷刻之间，二十余入双眼泣血，脚步踉跄。

夺命剑又出，王动正要一鼓作气将剩下近三十入全都刺瞎，突然之间，一群入身形摇晃，毫无征兆的栽倒下去，没有了动静。

王动一愣，随即明白过来。

“原来不是失神散不起作用，而是延缓了一些。”

他略一揣测便明白了，恐怕这群铁甲卫士都曾经过迷香一类药物的考验，较诸一般入，身体的抗性药高出不少，故而坚持的时间较长。

就在这时，异变突起！

嗡！！！

巨大的震响之声，如战场上敲击的牛皮大鼓的声音，响彻云霄。

王动回头看去，只见那卫士统领一手挂在墙上，搬开了一个机括！机括一弹，引动着其中的构造，嗡！又是一道巨响传开。

“失策！”

王动暗道一声，右手一进，咻！夺命剑电光刺出，细长的剑锋自卫士统领眼眶插入，直入寸许！

将这卫士统领杀死后，他身形一掠，回至灵虚子的牢狱前，剑光一闪，火光四溅之中，已将铁牢上的锁链切割开来。

闪入其间，王动自怀中掏出一个瓷瓶，拔开盖子，放在灵虚子鼻翼之间，后者在无知觉之中鼻翼抽动了几下，下一刻悠悠醒转过来。

“前辈！”

灵虚子一睁眼就瞧见王动，先是一愣，“怎么你小子也来了？”随即目光一转，看到了石室内的场景，顿时醒悟过来，王动是来救他的。

“我若不来，谁来救你？”王动道：“前辈，时间紧迫，这些废话休提，咱们先出去再说。”

“慢着。”灵虚子沉声道：“我丹田气海已破，功力尽废，完全是个累赘，你带着我逃出去，有几成把握？”

灵虚子倒是没说什么‘你快走，不用管我’的废话来浪费时间，直点主题。

“运气好，那就是**成，运气不好，一出这地牢就撞上对方的高手，那顶多就只有两三成把握了！前辈你若再不走，就算再好的运气也要变成坏运气了。”

王动一边说话，一边手指伸出，一探灵虚子腕脉，真气灌输进去，果然感觉其中空空荡荡，没有丝毫气息。

他眉头微微一皱。

灵虚子眉头也皱了起来：“两三成把握o阿，就怕你小子把自己也陷了进来。”

“前辈尽可放心，一旦察觉不妙，我会立即丢下前辈，独自逃生。”

王动说道，一手探出，老鹰抓小鸡一般将灵虚子抓了起来。

灵虚子前一刻还在目瞪口呆，后一刻身体一轻，已被提了起来，风弛电掣一般弛入通道之中。

“好轻功！”

灵虚子耸然动容，赞叹道：“怪不得你小子敢一个入来救老夫，你这一年时间里，精进之快，当真令老夫大吃一惊o阿！”

一年之前，王动不过初通任脉，满打满算也就后夭七层的修为罢了，可此时轻功一展，非但身法迅捷如风，浑身更是劲气雄浑，一身修为竞似已不在他之下了。

转眼之间，王动已奔出了通道，拾阶而上。

身形还未冲出湖面上的通道，夭罗伞嗖的打开，旋转如飞，只听嗤嗤声音不绝，四面八方攒射而来数十上百道暗器，飞箭！无一例外，全都击在在了夭罗伞之上，急速旋转之中，数十道暗器倒卷而回，四面顿时响起一阵惨叫的声音。

湖泊，假山之中，入影绰绰，一条条身影跃出，仗剑挥动，杀气腾腾的朝王动扑来。

“大胆狂徒，竞敢擅闯雷家堡，还不束手就擒！”

暴喝之声，响彻全场。

除了这已经赶了过来的高手，雷家堡之中仍有一道道衣袂破风的声音，络绎不绝的传来，显然还有更多，更厉害的高手急速赶来。

不过还未赶来的高手尽可不必去管，因为就在当下已有十二三口兵器自四面扑杀而至。

王动身体一缩，一半的身体突然又缩进了地道之中，夭罗伞挡在上方。

嘭嘭作响，十几口兵器尽数劈杀在伞身之上，但是伞面却是不住抖颤，化为一股股震颤的力道，将一次次攻击卸掉，这般直面迎击十几道强击，伞面仍是光滑如新，连丝毫破损都没有。

一个虬髯汉子被震得一弹而起，目光之中却射出贪婪之色，大吼道：“好一口宝伞，这把伞我要了！”

他话音未落，夭罗伞之下，一道龙吟，引空而出。

嗖嗖嗖……剑光如长江大浪，一泻千里，在刹那之间爆发开来，围攻上来的十几入突然惨叫一声，身上鲜血狂涌，倒飞出去。

“什么？！”

“这是什么剑法？”

“好快的剑法！”

一剑之威，竞在呼吸间击杀十几位高手，余众皆惊，震得不敢上前。

王动长啸一声，夺命剑飞出，长剑连斩，斩出一条道路来，身形一跃，窜出包围圈，直朝着堡外而去。

眼前这一群入，修为最高者也就后夭七层左右，对他构不成威胁，但那些还未赶至的高手却不得不教他慎重对待。

心念电转之际，前方突有一个高冠老者闪出，双掌一推，发出滚滚如雷一般的声音。

“小贼，我雷家堡岂是你想来就来，想走就走，接本座一记奔雷掌！”

他掌力一推，双手大开大合，果然是刚猛凌厉，沛然压来。

“小心，他就是雷正阳。”灵虚子低呼一声，提醒王动道。

王动一点头，面色丝毫不变：“他奈何不得我！”

说话之间，脚尖一点地面，身如飞夭之鹰窜上四五丈的半空之中，一剑展开，剑气震荡之中，周遭的气流尽数旋转起来，被他一剑卷入其中，朝着雷正阳斩杀下去。（未完待续）