    第7600章如狼似虎（7）

    男人的长风衣披在乔沐元的身上几乎要拖到沙滩上，乔沐元倒挺喜欢，裹着他的衣服。

    纪长慕笑了，她这模样像极了当年非要裹着他衣服的样子。

    一眨眼，那个追着他的车跑的小女孩长成了大姑娘，也成了他这一生最爱的女人，他的太太。

    命运的齿轮在不经意间启动、重合，最终停留在最巧合的位置。

    纪长慕打横抱起她，抱着她进别墅。

    别墅区灯火通明，很有家的温馨。

    时间还早，陶文兴在客厅做账，皮特趴在他的脚下打瞌睡，毛球和菲菲两只猫在打架，“喵喵喵”地叫。

    纪长慕将乔沐元放在沙发上，替她擦干净脚上的沙石，见她大拇指处有被划伤，眉头皱起，让佣人取了创口贴来。

    这小姑娘细皮嫩肉，一不小心就伤到了。

    陶文兴摘下眼镜，走过来：“纪先生，要不要我帮忙？”

    “没事，一点小事，我能处理。”纪长慕不让别人靠近乔沐元，他弯着腰仔细替乔沐元贴好创口贴，又打了一盆热水将乔沐元的双脚泡在水里清洗干净。

    “大小姐去沙滩了？外面风还挺大，天气预报说夜里要下雨。”

    “她晚上喝多了，在沙滩上玩了会儿。”

    “让纪先生担心了，大小姐从小被宠着长大，偶尔会有点小孩子气，您多包容。”陶文兴怕纪长慕会没有耐心，毕竟大小姐比别的女孩子要难哄一些，从小到大也没人让她受过委屈。

    纪长慕的衬衫上沾了水迹，袖子捋到手肘处，脸上没有半点急躁，格外耐心：“陶管家放心，既然乔家上上下下把他们最宠爱的小公主交给了我，我自然会拿命宠她，宠坏了算我的。”

    陶文兴笑了，他一向很喜欢纪长慕，也知道纪长慕对大小姐是真心的。

    纪长慕半蹲着，仔细替乔沐元擦干净小脚，又替她穿好拖鞋。

    乔沐元也不知道是睡着了还是没睡着，靠在柔软的沙发上一动不动，小手攥着纪长慕的风衣不肯松，闭着眼，长长的睫毛像小扇子一样低低垂着。

    纪长慕抬起头看了她一眼，又问陶文兴：“家里有醒酒茶吗？她的酒量我可实在不敢恭维。”

    “有，我去拿。”

    陶文兴下午就接到乔沐元的电话说晚上会回海滨，所有的东西都准备得好好的。

    他照顾了乔沐元多年，早就像乔沐元的亲叔叔一样，关心她、爱护她、心疼她，以前他不敢想象乔沐元出嫁后会是什么样的场景，他也怕乔沐元会嫁给一个表里不如一的男人，但纪长慕不一样，陶文兴对纪长慕一百个满意。

    大小姐到底是好福气。

    纪长慕双手撑在乔沐元的身侧，将她圈在自己怀里，凝视着闭眼靠在沙发上的小姑娘。

    “乔沐元。”他逗弄她，叫她名字，“你可真能折腾人。”

    “唔。”乔沐元似乎听到有人叫她名字了，含含糊糊，“脚脚疼，要揉揉。”

    她不安地动了动双脚，就想折腾纪长慕。

    (本章完)

