 “不要逃，你们逃不了的，在魔头古风的面前，没有逃跑的机会，所有的武者联合起来，将他斩杀！”

    木风发出暴喝，他的实力最为强大，已经是先天九层，岂是那么容易对付的。这

    里的武者加起来，还有问剑阁的几位先天八层，再加上木风，至少相当于三位先天九层的实力。

    这份战斗力，即便是古风，也应该要忌惮吧。

    更何况，是他被镇压了这么多年，实力最低谷的时候，一定可以打败他。“

    杀了他，问剑阁有重赏，执法者，定然也会有重赏！”

    木风暴喝着，激动万分。执

    法者的奖励！

    众人的眼神，顿时闪过精光，他们不是被针对的重点，还有机会逃离，但是听到执法者的奖励。所

    有的人，都动心，心驰神往。

    那可是执法者的奖励，该是何等的丰厚，还可以获得执法者的好感，那可就在古界无敌了，可以横行霸道了。

    “杀！”

    无数的武者，联合起来，内力无比的浑厚，各种杀招，直接奔向了古风，金光璀璨，剑气滔滔。有

    焚灼的火焰，照耀了整个苍穹，有冷冽的风暴，席卷苍穹，有浑厚的大地防御，沟通山河的力量，形成无比强大的护盾。

    有纯粹的木系神通，修复自身，队友，拥有源源不断的战斗力和生命力，还有刺骨的冰刃，刺破虚空，如果陨石坠落一般，砸向古风。

    这一幕，太可怕了，宛如末世降临一般，无数的强者出手，整个天地都在颤抖。

    还有其余的武者在赶来，前来寻找独孤笑的武者很多，足有上千先天武者，都是十分强大的强者，为了利益，纷纷前往了山脉。他

    们在木风的呼喊之下，也纷纷朝着古风出手，这么多人，他们相信一定可以拿下古风。苏

    静逸，被彻底的震撼了，这些人，太过强大了，都是惊世的强者，威能盖世。

    整个场面，无数的爆炸轰鸣，硝烟滚滚，比核武爆炸更加恐怖，波动让山脉颤抖，无数山峰之间崩塌。这

    个级别的强者战斗，毁天灭地，如果没有特殊的保护，下方会成为一片废墟。

    苏静逸在叶欢的保护之下，倒是毫发无损，但她依旧能够感受到各种可怕的气息。“

    独孤笑，这，这么多强者，古风，能够支撑得住吗？”苏

    静逸忍不住开口道。

    “可以。”

    “他的实力，比我预料的，还要强一些。”

    叶欢眼中精光闪烁，有着一丝喜悦。

    能够收服这样的强者，有大用处，尤其是他的实力，让人惊叹。

    “哈哈，古风，当真以为我怕你不成，我手下有如此的武者，杀你，也不是不可能！”

    木风意气风发，上百上千的强者联手，冲杀在前面，威力惊人，让他找到了一丝自信。

    这可是古风，大魔头古风，自己竟然可以带领武者，和他一战。何

    等的令人兴奋。“

    蝼蚁罢了！”

    古风面色淡然，一招风云掌，抬手之间再次使出，无尽的风刃，形成恐怖无比的风暴，如同二十级的台风一般，肆掠狂暴，直径超过三十丈，将整个大地都要连根拔起。“

    啊啊！”

    惨叫之声响起，这些普通的武者，抵挡不住，有弱小一点的，身体瞬间被撕裂，鲜血在苍穹之上挥洒。“

    斩！”

    木风眼中精光阵阵，这样下去，这些人根本挡不住古风，他不再躲避，爆发惊人的剑芒朝着古风杀去。

    “哼！”

    古风冷哼一声，根本不说话，眼中爆发出一阵厉芒。他

    等的就是这一刻。

    “狂风斩！”无

    尽的风暴，朝着古风汇聚，化作了利刃，惊涛骇浪一般，席卷长空，周围的一切都化作了齑粉。

    终于，风暴汇聚的中央，一把狂风利刃形成，犹如一般数十丈的大刀，由无尽的罡风组成，爆发出恐怖的力量。“

    斩！”狂

    风刀斩落，掀起滔天巨浪，整个天地都仿佛被劈开，虚空裂开一般，在气浪之下，仿佛天穹变成了两半。

    “一起上！”

    “杀！”木

    风脸色惊骇，厉声喝道，同样使出了最强杀招，滚滚力量爆发，众人的内力汇聚，要联手抵挡古风的杀招。

    “噗——”木

    风被封锁，无法躲避，承受了最大部分力量，无法躲避，被瞬息斩飞，喷出一口鲜血，身躯暴退数百米。“

    哈哈，问剑阁的人，都去死吧！”

    古风热血沸腾，充满了战斗力，他被关押得太久了，心中有万分的抑郁，终于是发泄了出来，闯入人群之中，瞬息展开了杀戮。众

    人的防御被冲开，鲜血挥洒而下，不断有强者陨落，古风无尽冲杀，一展大魔头的威风，整个天穹，都化作了地狱。这

    时，终于有武者颤抖了起来，恐惧万分，想要逃离，不过却早已经被古风锁定，风暴斩出，直接索取了性命。宛

    如炼狱一般，一个个超级强者，威震一方，却沦为被屠杀的牲畜。

    “咻！”这

    时，叶欢也掠空而去，面对着一个准备逃跑的武者，毫不留情的出手。

    既然来了，那就要为自己的贪婪，付出代价。

    “唰！”“唰！”

    叶欢随手斩出几道剑芒，精光四射，将任何一个想要逃离的武者，被叶欢毫不留情的斩成两截。

    “前辈，前辈饶命啊。问剑阁的仇恨，和我们无关啊，我只是为了问剑阁的奖赏而已，前辈，我无心和你为敌啊！”一

    个中年老者想要逃离，被叶欢拦住，只能苦苦哀求道。

    他也是一个超级强者，实力不凡，曾经威震一方，在古风的面前，却遭到重创，仅仅是余波而已，让他肝胆俱裂。

    “死！”

    叶欢毫不留情的出手，瞬息将此人斩杀。不

    少武者想要逃离，都被叶欢无情的斩杀，甚至有姿色不错的女武者想要诱惑叶欢，获得逃跑的机会，依旧被冷冽的斩成两半。

    众人纷纷绝望了，这两人，都是魔头，冷血无情，是最为冷酷的魔头。所

    有人，都要死在这里。 