    陈哲好像发现了什么了不起的事情。

    他感觉自己忽然间就顿悟了。

    以后有什么事儿，想要说服李民浩，其实很简单，别讲什么大道理，也别去分析什么具体原因，直接告诉他四个字：能挣大钱。

    简单、有效、粗暴，直击软肋。

    李民浩却没有发现陈哲脸上，闪过的那一丝诡异的笑容。

    他好像把事儿秃噜干净了，也就恢复了正常似的。

    然后很自然的就把这一页给揭了过去，“流片的事情只能这样了，那边告诉我，差不多需要三周的时间，你这边呢？没什么问题吧？”

    陈哲摇了摇头，“已经找人去东洋和索尼接触了，咱们等消息就行。”

    李民浩脸色一喜，“派谁过去的？怎么没留个机会给我啊？”

    陈哲也像是忘记了当初去东洋的第一人想，就是李民浩一般。

    一脸鄙夷的看着他，“你过去的话，哪还有心思去谈什么业务啊，自己心里就没点儿逼数？”

    李民浩一脸你误会我了的表情，“看不起人是吧，行，我也不和你争辩，咱们且行且看就好。”

    陈哲就呵呵笑了两声。

    也不继续和他无聊的闲扯，“你也该开始和上面，谈一下有关于西边的那块地的事情了，再晚的话，等索尼或者飞利浦找上门来了，那就有的你忙了。”

    那么大的计划，可不是一天两天就可以谈妥的。

    陈哲可不想到时候，自己和索尼都达成一致了，关于那块地的事情，却还在相互扯皮之中。

    那可就真心要命了！

    因为自己这边，最为关切的，就是时间上的紧迫感。

    他隐隐能记得，今年的国际形势，是有一个针对国内的禁运组织，会再一次摆上明面的。

    所以，他还是下意识的认为，自己需要和时间赛一下跑。

    看到陈哲认真起来了。

    李民浩也不再磨叽，“那行，我这边准备一下，尽快去联系。”

    想了一下，又再次补充了一句，“你觉得那边反应快的话，会选择什么时候主动上门？”

    陈哲揉了揉脖子。

    沉吟了一下才说道：“2月初到春节前吧，应该会在这段时间里。”

    李民浩点了点头，心里又暗自琢磨了一番，终究还是没有再说什么。

    因为他知道，陈哲压根儿就对自己管的这一摊子，懒得操心。

    所以，有什么事情，就算征询他的意见，最大的可能，也就是得到个“别来烦我”的白眼。

    那还不如干脆不问呢，也省得凑上去找不痛快。

    然后，话题就再次转到了李民浩这次回去香江之后，那些已经处理好了的事情上。

    这些倒是也没什么好说的，也没引发什么狗血的波澜。

    不管是在贷款的事情上，还是针对东洋外汇期货市场的布局，所做出的一系列布局和动作，都算是顺风顺水，做的要多低调就有多低调。

    毕竟，专业的事情，只要有了大方向，具体的操作上，专业的人员才最值得信赖。

    至于贷出来的钱。

    一部分，会用于QQ和ICQ的扩张与发展，这也是当初陈哲给陈瑞和腾华文两人许下的承诺，只不过是在时间上，稍微提前了一些而已。

    另一部分，则还是需要继续购进一些必要的实验室设备和应用器材。

    毕竟，科研到了一定的程度，就离不开先进的仪器设备。

    比如各种电镜、光学仪器、测量仪器、分析仪器等，有些是没有不行的。

    虽然高精尖的仪器，暂时还买不到，但陈哲会通过各种渠道，用曲线迂回的手段，来达成最终目的。

    而这个，就是一个长远的小目标了，只能一步步的来。

    最后，李民浩目光灼灼的看着陈哲，“你那个即时通讯软件，发展的还算不错，十天的时间，就已经有了十几万的注册用户了，确实很有市场前景。”

    他的语气虽然平淡，但陈哲还是敏锐的察觉到了什么。

    因为这种刻意的不以为然，和他眼神里遮掩不住的野望，交织在一起，会给人一种很矛盾的感触。

    同时，也最容易暴露一个人最真实的想法。

    反映在他的身上，那就是……后悔了。

    仅仅是几天的时间，李民浩就发现自己错了，因为当初自己一时的犹豫，而错过了一个难得的机会。

    十天的时间，就是十几万的注册用户，那么一个月两个月，甚至是一年之后呢？

    这会儿，还没有流量这样的说法，但是他知道客户数量的价值啊。

    网景和雅虎最近为什么这么火？

    不就是因为手上，那高达数千万的注册用户吗？

    这两天，李民浩一直觉得，自己就像是错过了一个网景或者雅虎，好心痛的那种。

    但是，陈哲对此却只是笑了笑。

    李民浩只能舔着脸继续尬聊，“要不还是得说你小子厉害呢，营销这种事儿，竟然也能玩出花来，佩服，实在是佩服。”

    对于ICQ和QQ的运营问题，陈哲当然不可能重蹈原有发展轨迹的覆辙。

    因为在应用软件的推广上，可没有“酒香不怕巷子深”这样的说法。

    所以，他选择了丧心病狂的宣传方式。

    那就是蹭热度。

    通过纸媒、论坛、网站等宣发平台，用广告、软文等一系列手法，将即时通讯ICQ这款软件，参杂进了一些社会热点事件之中。

    虽然让人看的半信半疑，但效果还是正在慢慢凸显的。

    在这一点上，看看最近两天后台暴增的注册数量，就很能明白了。

    而接下来，他们还会在热门电视剧或电影里，把ICQ和QQ植入到剧情里，甚至也找好了写手，植入到某一篇小说或者部分评论文章之中。

    真可谓是花样百出，无所不用其极了。

    毕竟，在他的印象里，痞子蔡的《第一次亲密接触》，在描写了“轻舞飞扬”那个凄迷爱情故事的同时，也让无数人知道了什么叫做网络邂逅，进而推开了网络社交的新世界大门。

    这样的病毒式营销，既然这么好用，陈哲当然不可能错过。

    至于陈瑞和腾华文两个人作为实际操作人，是怀着什么样的心情去执行的，这个没必要知道。

    但是，李民浩是真的服了。

    不服不行啊。

    因为陈哲的这一番骚气的操作，实在是秀翻了自己的眼界，甚至可以说颠覆了自己的认知。

    他有时候都觉得，自己要学的东西，好像真的还有很多……

    而与此同时，这两款即时通讯软件的前景，也开始让他口水直流了。

    陈哲哪能看不出他的小心思？

    都在某人脸上写着呢……

    所以，他还是微笑着看着李民浩，“后悔了？”

    李民浩相当痛快的认怂，“极度后悔……你说，我若是当初直接砸出500甚至是1000万美金，会不会就能拿下ICQ和好信更多的股份？”

    陈哲嘴角挑起，“你还是去补个觉吧，梦里啥都有。”

    李民浩怔住。

    继而一脸的懊恼，“悔不当初啊，曾经有一份真挚的……”

    陈哲连忙出言制止，“打住，打住，这话说的比唐僧还唐僧呢，就不要在我这边唠叨了，还请高抬贵手。”

    李民浩也不尴尬，转而道：“我就是想问一下，你有没有想过开启天使轮融资的想法。”

    这次陈哲倒是没有让他失望。

    很爽快的回应了，“ICQ肯定是有这个打算的，但是QQ，这几年是暂时不会考虑的。”

    李民浩心里一喜，感觉自己又找回了一个曾经失落的遗憾。

    嗯，最起码是这样的一个机会。

    至于QQ，以后再商量嘛。

    毕竟，现在ICQ的用户数量，实在领先太多了，自己真正重视的，也同样是ICQ。

    其实，这也是世界范围内，各国网民数量基数的一种体现。

    他也预测不到今后几年之内，国内的网民数量，能表现出一种井喷似的跨越式增长。

    否则，估计这会儿的他，心里的想法肯定是会再次改变的。

    李民浩小看了国内网络发展的速度，认为QQ的发展，还需要大量的时间去培育市场。

    这是他判断上的失误。

    但是，陈哲对于ICQ发展速度的预期，却同样出现了误差，这就让他有些赫然了。

    不是因为没有达到自己的心理估测，而是……远远的超出了。

    十天11万的注册用户数量，在二十天的时候，这个数字，就已经变成了56万左右。

    完全可以预见的到，注册用户要破百万，根本就不用等到一个月。

    这和原有轨迹中，ICQ六个月才破百万的发展速度相比，实在是无法相提并论。

    虽然对于这样的结果，李民浩还是看的心痒难耐。

    但是陈哲，却依旧保持着自己良好的心态。

    直到……

    他接到了赵敬从东洋打过来的电话！

