    第46章 天生演技派

    裕妃是客氏和魏忠贤联手弄到冷宫的，还差点没死在里面，心里一定恨极了客氏，所以那份弹劾奏折，由她经手再合适不过...

    后宫不能干政？

    快拉倒吧！但凡后宫女人有了权势之后，就没有不干涉政务的...

    跟着秦锁来到翊坤宫，杨佑左右张望，却一直没看到秦旺那小子...

    “小兄弟，秦旺呢？”

    “杨公公有所不知，秦旺不知得罪了什么人，昨晚在后花园被人蒙住头，好一通毒打，差点没被打死，现在还趴在床上养着呢...”

    “嗤...”

    杨佑刚要笑，忽觉不妥，忙止住笑声，摇头叹息道：“我以前就劝过他，不要太嚣张，不听话啊！唉...”

    嘴上唉声叹气，心里却乐开了花...

    【这帮侍卫兄弟真给力，回头得好好请他们喝一顿...】

    到了寝宫门口，秦锁进去禀报，很快就转出来把杨佑请进去...

    “参见贵妃娘娘...”

    几天没见，裕妃就如同换了个人似的，神采奕奕，脸型也更丰满圆润，就连那双勾魂夺魄的大眼睛，都似乎比以前更明亮了...

    杨佑不敢多看，忙躬身施礼...

    “杨公公是我的恩人，不必如此多礼，来！到我近前说话...”

    声音甜腻，不像是跟奴才说话，倒更像是在跟杨佑撒娇...

    杨佑心神一荡，心说这娘们啥意思？咋感觉像是在勾引我...

    随即警觉，这女人可是皇帝的宠妃，得保持距离才行...

    “娘娘，小人刚接了份弹劾奉圣夫人的奏折，正打算给陛下送去...”

    “哦！那你不必去乾清宫了，陛下派人来传话，一会就会到我这里来呢...”

    听裕妃这么说，杨佑心中暗喜，心说没白来...

    “那太好了，不知娘娘招小人来，有何贵干啊？”

    ......

    裕妃并未立刻回答杨佑，而是不知在想什么，大殿内一时间静了下去...

    见半天没动静，杨佑忍不住抬头望去，却见裕妃正瞪着那双勾魂的大眼睛，一瞬不瞬地盯着自己...

    杨佑吓了一跳，忙再次低头...

    “你很怕我是吗？”

    “没、没有啊！”

    “没有为何不敢看我？”

    这句话可把杨佑问住了，说怕不对，说不怕，貌似也不对...

    “我找人打听了一下你的事，还以为你是个胆大包天的家伙，不想...呵呵...秦旺是你找人打的吧？”

    裕妃这句话，如同炸雷般在杨佑耳边响起，炸得他脑袋嗡嗡作响，吃吃道：“娘、娘娘何出此言？我、我没...”

    【咋一下就猜到我头上了，是那个王八蛋出卖我...】

    “算了，一个奴才，打了就打了，没什么大不了，况且他也确实该打，不过能否看在我的面子上，以后就不要再难为他了？”

    裕妃轻柔的声音，再次打断杨佑的思绪...

    见杨佑张口结舌地不出声，裕妃又继续道：“不管怎么说，他也是我的恩人之一，我若不管他，岂不是太没良心了...”

    这句话似在替秦旺求情，其实也是在告诉杨佑，她会记得杨佑的恩情...

    话都说到这份上，杨佑还能说什么？遂苦笑着道：“娘娘放心，我以后不跟他一般见识便是...”

    “这就对了嘛！杨公公一看就是宽宏大量之人，对了，杨公公可有喜欢的人？”

    杨佑又被问懵了，心说太监也可以有喜欢的人吗？

    “咯咯...像杨公公这样的人，还真是少见呢！据我所知，那些有权有势的大太监，不但在外面置办田产府宅，还都娶了不少如夫人，如果杨公公有喜欢的，我可以为你做媒...”

    【什么乱七八糟的？我要真娶了老婆，假太监的身份，不也就暴露了吗...】

    “谢娘娘好意，大丈夫当以事业为重，那些事，小人从来都是不想的...”

    “咯咯...真的不想吗？你看我的的眼神，好像出卖了你哦！”

    “呃...”

    杨佑不是什么都不懂的毛头小伙，他能感觉出，裕妃就是在挑逗他...

    【疯了疯了，这娘们的胆子也太大了。宫里的女人果然都不正常...】

    “陛下驾到...”

    就在杨佑快招架不住的时候，殿外终于传来秦锁的通禀声...

    “呼...”

    杨佑长出口气，赶忙转身快步来到殿门口...

    “参见陛下！”

    “咦！你怎么在这？”

    朱由校一进门，看到一旁躬身施礼的杨佑，立刻疑惑地问道...

    “是臣妾找他来的...”

    无需杨佑回答，裕妃一边起身向朱由校施礼，一边替杨佑解释道...

    “不是说了吗，爱妃身子重，就不要再弄这些虚礼了...”

    不等裕妃把礼施完，就被朱由校抢步上前扶起，并扶着她重新坐下...

    即将为人父，朱由校也是人逢喜事精神爽，惨白的小脸似乎都比以前红润了...

    杨佑冷眼旁观，裕妃自打朱由校出现那刻起，脸上的神情就变得庄重起来，那还有一点刚才跟自己说笑的样子...

    女人，果然都是天生的演技派...

    “杨佑，把那份奏折拿出来呈给陛下...”

    “什么奏折？”

    听了裕妃的话，朱由校一脸疑惑地望向杨佑...

    “陛下，今天奴才在宫外遭人伏击...”

    杨佑一边添油加醋地把今天的经过说了一遍，一边将那本奏折掏出来呈给朱由校...

    朱由校接过奏折看了看，眉头随即皱了起来...

    杨佑记得网上说朱由校是文盲天子，其实不完全对，朱由校认字，但认的不多，这主要跟他小时候缺少教育有关...

    “陛下，杨公公于臣妾有恩，听闻他遭人暗算，臣妾一时心急，就先把他招到这来，还请陛下恕罪...”

    裕妃顺杆爬的本事可谓不小，立刻就找到了私自叫杨佑来的理由...

    “是大伴让你送来的？”

    朱由校倒不在意杨佑怎么会在这，转念间，就想到了问题关键，因为这样的奏折，根本不可能落在杨佑手里...

    “圣明不过陛下，果然什么都瞒不过陛下，确是九千岁让奴才送来的...”

    朱由校一句话，就让杨佑越发相信，这个木匠皇帝也是个极聪明的主...

    “嘤嘤...”

    杨佑话音刚落，裕妃忽然在一旁嘤嘤地哭泣起来...

    “爱妃怎么了？”

    裕妃的哭泣声，立刻把朱由校的注意力吸引过去...

    “这些该死的刺客，连臣妾的恩人都敢暗算，这让臣妾不由想起，之前在冷宫中受的那些苦...”

    裕妃抽抽搭搭地说完，朱由校尚未表态，杨佑却在心里大赞起来...

    【高！这娘们是真高，一个字没提客氏，却把她咬死死的，接下来就看小朱同学怎么接招了...】

    果然，听裕妃说完，朱由校的脸色顿时变得阴沉起来...

    (本章完)

