    “大长老……”

    看到雷家大长老执意要使用手中的红色血球，后面两个随从脸上都露出绝望的神色。

    他们也已经看出，大长老今天无论如何都要干掉陆天龙这些人，就算他们是想要阻拦，也根本阻拦不住。

    也罢，只求轩辕氏族晚一些对雷家宣战，这样也好有时间给那红色血球重新充能。

    “咔嚓！”

    平地起惊雷。

    当雷家大长老伸手将那红色血球扔到天上的时候，令人毛骨悚然的一幕出现。

    一声惊雷，天地震动，漫天黑云迅速凝聚过来。

    先是像墨汁一样的黑云铺天盖地的席卷而来，接着那黑云竟然透出一种诡异的血红色，让人看着就感觉到惊悚。

    血云开始转动，形成一个巨大无比的漩涡，其中一道道恐怖的雷电在闪烁，看着就感觉触目惊心。

    而更恐怖的事情还在后面！

    血云笼罩整个天空，整个世界都透着一股诡异的血色光芒，仿佛整个天都塌下来，恐怖的威压让人动弹不得。

    陆天龙等人就感觉呼吸急促，手脚都像是被禁锢住一样，想要动弹一下都感觉非常的艰难。

    甚至是那始终的运转的东皇钟虚影，此时也仿佛停滞下来，下方的山峦密林也不再恢复。

    “好恐怖的力量！”

    “天呐，这究竟是多么强大的人，才能够炼制出如此强大的神器！”

    “这一刻，我真的感觉绝望了……”

    战龙兄弟们发出哀嚎，他们不是轻易言败的人，也从来不会主动放弃。

    但是这一切，感受到那红色血球的恐怖力量，他们真是感觉无比的绝望。

    这力量实在太强大，就算是他们全都处在巅峰期，就算是他们手中的神器全都充满能量，也根本抵挡不住这恐怖的能量。

    “咔嚓！”

    就在此时，一道血色惊雷从天而降，直接轰在陆天龙等人后方不远的地方。

    “嗡！”

    当惊雷响起的瞬间，陆天龙等人感觉耳膜几乎都要被震碎。

    那恐怖的能量冲击，更是将他们所有人直接掀飞，平直飞出去几十米，然后狠狠落在地上。

    他们挣扎着爬起身，再去看后面刚才惊雷落下的地方，一个方圆几百米的巨坑出现，到处都是烧焦的黑土，空气之中更是飘荡着难闻的气息。

    “我……”

    “天呐！”

    战龙兄弟们已经彻底无语，甚至不知道用什么词语来形容此时震撼心情。

    太恐怖！

    太强大！

    太……

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓……”

    接下来，完全成了雷家大长老表演的时刻，在他的控制下，一道道的血色惊雷从天而降，直接落在陆天龙等人周围的位置。

    地动山摇，天崩地雷。

    所有人都感觉词穷，不知道应该怎么形容现在的场景。

    那一道道的血雷，就像是一颗颗巨大的彗星，直接撞在了这片土地上。

    那恐怖的力量呀，形成层层叠叠的冲击波，像是海浪一样朝着四周席卷出去。

    所过之处，天崩地裂，巨大的高山瞬间土崩瓦解，所有一切都在瞬间化成飞灰。

    陆天龙等人很惨，被那恐怖的力量直接横扫的飞起来，不等落地时候，下一层的冲击波来了，又将他们的身体直接抛起来。

    说的难听点，现在的陆天龙等人，就像是皮球一样，被人踢来踢去根本落不了地。

    陆天龙和晴儿等人的情况还稍微好一些，虽然无法抗衡这恐怖的力量，但他们总可以拼尽全力保护自己，不让自己受到太重的伤害。

    但是其他有些兄弟就不行了，他们之前就受伤，此时被这恐怖的力量席卷，根本就抵挡不住。

    不少人在半空之中喷出一口一口的鲜血，甚至都染红了身前的衣服，看上去格外的悲惨。

    “混蛋！”

    陆天龙咬牙，看到这一幕，也马上在第一时间做出调整。

    在那巨大血云的笼罩下，在那恐怖血雷力量的冲击下，之前幻化出的东皇钟虚影，如同海浪之中的小船，摇摇晃晃非常不稳。

    但令人欣慰的是，东皇钟虚影晃而不散，依旧还在那里。

    甚至，还能够跟着血云的威压稍微抗衡一下。

    陆天龙马上调动东皇钟虚影，让它散发出来的威压将自己等人笼罩。

    情况这才有了一些好转，有了东皇钟虚影力量的守护，战龙兄弟们不再像是刚才那般狼狈，最起码此时能够聚集到一起，勉强站着承受对方的攻击。

    “这样下去不是长久之计。”

    陆天龙脸色很难看，他能够感觉到，东皇钟虚影的力量在慢慢减弱，现在众人处在被动挨打的境地，根本没有任何还手之力。

    时间一长，等到东皇钟虚影破碎，那众人马上就会在雷家大长老的攻击下灰飞烟灭。

    这血球的力量太强大，甚至远远超过了皇境后期甚至巅峰，以现在陆天龙等人的实力，真的承受不住。

    “老大，怎么办？”

    “老大，有什么办法能够冲出去吗？”

    战龙兄弟们的目光全都看向陆天龙，他们反正是没什么办法了，只能依靠陆天龙。

    陆天龙表情凝重摇摇头，道：“我们根本不可能冲出去。”

    “想要脱困，只有两个办法。”

    “一是有人来增援，二是雷家大长老主动放弃进攻……”

    说到这里，陆天龙自己都苦笑两声，因为这根本不太现实。

    别说现在临海之地其他几个地方的压力也很大，不可能分出人过来支援，就算是有人过来支援，谁又能够跟雷家大长老这恐怖的红色血球力量抗衡？让雷家大长老主动放弃进攻？这更不可能，他好几个兄弟都死在陆天龙手下，他是真的恨死了陆天龙这群人，这一次动用原本用来对抗轩辕氏族的血球，就是最好的证明

    。

    难道今天真的要死在这里吗？

    难道真的无力回天了吗？

    “老大，你看……龙，是真龙！”

    可就在此时，温天豪突然惊叫一声。

    所有人都是一愣，赶紧扭头朝着他指的方向看去。果然是龙，密密麻麻的龙，成千上万，数都数不清……

