
　　狮犼兽并不知道罗修与妙灵早就接触过的事情，因为那个时候季晨还没有认识这个家伙。

　　按照妙灵的说法，她很抗拒元始族的安排，即便是身为圣女，她也不希望自己将来的归属由圣地的长辈来定夺，她希望可以自己做决定。

　　然而元始族历代以来的规矩不可轻破，加之太上煜尊曾经抢走圣女，让元始族的高层对此忌讳莫深，也就更加反对妙灵的想法。

　　如此也就意味着，妙灵反抗无效，所以若无意外，也就只能硬着头皮，听从命运的安排，将来嫁给圣子，彼此双修，共同进退。

　　不过从目前的情况来看，妙灵依旧选择了反抗，各方俊杰闻讯而来，就算是元始族的那些老怪物们想要阻止，也来不及了。

　　毕竟圣女代表了圣地的颜面，圣女金口玉言，说出去的话如同泼出去的水，岂能轻易的反悔？

　　若是反悔，岂不是戏弄天下人？

　　只是稍微一想，罗修就明白了妙灵的打算，不过同样的，妙灵这样做，也存在有很大的风险。

　　既然是招亲，那么自然就有条件，如果元始族的候选圣子也能满足这样的条件，那么妙灵就不可能再有其他拒绝的理由。

　　亦或是和元始族有仇隙的圣灵族有人满足的条件，她到底是嫁过去，还是不嫁？

　　嫁过去的话，她对不起元始族，不嫁过去，会让元始族颜面扫地，言而无信。

　　“这个傻女人，这是把她自己逼上绝路啊。”罗修喃喃自语。

　　“你小子果然有猫腻！”狮犼兽的眼睛盯着罗修的脸，“你和元始圣女认识？什么时候勾搭上的？”

　　旁边的齐志尘一脸无语，这两个家伙到底是什么来头？他从未听说过仙界有罗修这号人物，但却根本不惧圣地，连一元圣地的仙主也敢杀，还和元始族的圣女有着千丝万缕的关系？

　　“元始圣女出来了！”

　　蓦然间，一阵惊呼传来，顷刻间所有人的目光都朝着悬浮在空中的天阙殿宇望去。

　　“十方界域最完美无瑕的女人啊，此次招亲，不是到底最终会是谁能抱得美人归。”

　　“她是元始族的圣女，很有可能是元始女帝的隔代传人，说不定将来可以成为第二位女帝！”

　　“嗡！”

　　仙光缭绕，一道霞光汇聚而成的虹桥从天阙的深处飞来，坠落在云端。

　　一辆麒麟瑞兽拉着的车辇行使出来，随着晃动车帘的摆动，可以依稀看到坐在里面的女子。

　　在场的人都是武修，修为最低也有天仙，仙王，一道道目光凝视过去，不少人都看到了车辇中女子的容颜。

　　车辇中的女子，身着粉色的霓裳，衣裙飘动，将完美的胴体勾勒的无暇无缺。

　　她如明珠出尘，神秀内敛，玉骨天成，没有带面纱的容颜堪称完美，让人挑不出丝毫的瑕疵。

　　“这就是元始族的妙灵圣女吗？果然是姿容绝代，举世无双啊。”很多人都在惊叹。

　　罗修对此淡淡一笑，他曾近距离的接触过妙灵那个女人，如今想想，估计她脖子上被自己吸出来的红痕，应该早就不见了吧？

　　“罗兄，你笑的很邪恶啊。”齐志尘在旁边嘀咕了一句。

　　“这小子也就是看起来道貌岸然，实则一肚子坏水，不是什么好东西。”狮犼兽撇了撇嘴，似乎对这家伙来说，没事就窝囊罗修几句是对无聊生活的一种调剂。

　　罗修有些尴尬的轻咳几声，他刚才心里所想的事情，的确有点邪恶了。

　　“我们走吧。”

　　罗修并没有在这里久留，不论妙灵到底有什么目的和打算，有些浑水，罗修可没有打算轻易的趟进去。

　　此番来到帝古城，罗修的目的是为了在这里提升自己的修行，因为自古就有传说，在帝古城中，应有尽有。

　　并不是说帝古城盛产宝物，而是因为帝古城汇聚了来自十方界域的诸多强者，很多在外面很难找寻到的宝物，在这里都很常见。

　　譬如罗修此刻就走在一条专门交易各种材料的大街上，宽阔的街道两旁，是一个个紧挨着的摊位，每一个摊位周围都布置有阵法禁制，放着琳琅满目的各种宝物和材料。

　　在外面，五阶以上的材料宝物极其罕见，就如罗修当初在岁月城，为了一朵五阶异种仙火，就足足等待了好几天才拿到手。

　　但是在这帝古城中，即便是街道上面被随意摆放在摊位上的东西，就不乏六阶的宝物，甚至是七阶的宝物。

　　由此可见，帝古城无愧于仙界的中心，称之为天下风云际会之地，都不为过。

　　仅仅是一些摊位上，就已经有这么多的宝物了，可想而知那些建造在宫阙殿宇里面的商楼，必然有更难得的珍品。

　　当然了，这些宝物也都价值不菲，唯有用等价的宝物才可交换。

　　除此之外，帝古城中还有一个主流，那就是石刻。

　　帝古城，源自于古老的帝古纪时代，帝古纪之后，有永古纪，荒古纪。

　　帝古纪之前，也有洪古纪。

　　古老时代的历史断绝于岁月的长河中，近乎被视为禁忌，唯有极少数的大人物知晓。

　　而那些一块块被保存下来的古老石刻，便是古老时代留给后世的传承了。

　　只可惜，这些石刻很难领悟，漫长岁月以来，随着一处处古老的遗迹被发现挖掘，出土的石刻越来越多，真正能够被人领悟的，终究还是一些比较普通的石刻。

　　有些时候罗修也会去想，既然荒古纪之前的时光长河被人封禁了，禁止后世之人查看。

　　那么古老时代留下来的石刻中，或许就是想要通过这种方式，告诉后人一些事情和传达某种信息。

　　香火的延续？武道的传承?

　　罗修摇了摇头，若是以前，他会非常的好奇，很想去探寻古老岁月前的历史和秘密。

　　但是随着后来他的修为不断变得更强，他所要顾虑的反而越多，一切都顺其自然。

　　尤其是经历了荒古战场的事件过后，那些禁忌的东西，他轻易不想再去触碰。

　　也幸亏那个时候他还弱小，若是他足够强大，招惹出荒古战场的禁忌，或许不光是他自己会倒霉，身处于混沌天地中那些他想要保护守护的人，可能也会难逃一场浩劫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百九十六章 古老的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 