    羲和是妖族天后，但在巫妖大劫之后，她就失去了踪迹，仿佛从来都没有这个人一样。

    此刻听到帝俊所言，修罗门的门主这才知道，原来妖族天后并没有失踪，她仅仅只是换了一个身份。

    当年封神大劫，独自一人仗着五色神光挡住了姜子牙数十万大军的孔宣，竟然是妖族天后。

    既然孔宣是妖族天后，那孔宣的所作所为修罗门的门主就不难理解了。

    羲和与帝俊举办过天婚仪式，可以说是天地间为天道所认可的第一对夫妻。

    即便羲和加入了佛门，成了准提圣人的坐骑，被敕封为孔雀大明王，但因为夫妻关系，她和帝俊是气运相连，因果最深的。

    在这种情况之下，羲和肯定要为帝俊筹谋，帮帝俊拿到鸿蒙紫气，让他证道混元，成为天地间的第八位圣人。

    也正是因为这个原因，羲和才帮帝俊的三缕分魂轮回转世，让修罗门的门主用修罗化生池将三魂合一。

    现在三魂合一之后，帝俊觉醒了前世的记忆，就差修为提升上去了。

    只要帝俊能争到鸿蒙紫气，凭借他妖族天帝的身份，还是有很大的机会证道混元的。

    修罗门的门主一边想着，一边表情复杂的看着五色光中的孔宣，对帝俊多少有点羡慕嫉妒。

    如果他和帝俊一样，有妖族气运，无上功德，还有一个死心塌地帮他的女人，那他也会想尽一切办法的去争鸿蒙紫气。

    但人比人，气死人，和帝俊相比，他什么都没有。

    气运没有，功德没有，女人更是没有，朋友，他曾经有过，但现在，似乎也没有了。

    除了一个不完善的修罗世界之外，他几乎可以说一无所有。

    一念至此，修罗门的门主忍不住的轻叹了一口气。

    就在这时，孔宣出言说道：“帝俊，你我气运相连，我不帮你，还能帮谁？”

    “但想让我帮你，你一定要听我的，不要贸然行事，坏了我的计划！”

    对帝俊来说，孔宣可是他最大的靠山，他能否争到鸿蒙紫气，可以说全看孔宣怎么帮他了？

    深悉这一点的帝俊，自然不会和孔宣唱反调。

    所以帝俊连连的点着头道：“羲和，我一定会听你的。”

    “无论你安排我做任何事情，我都会全力以赴。”

    见帝俊满口答应着，孔宣说着道：“既然如此，那就让修宇轩用修罗之门送你去地球。”

    “在到了地球之后，我要你想方设法找姜林的麻烦。”

    “但有一点你一定要记清楚，在太上道祖没有给姜林赐下鸿蒙紫气之前，你千万不要把姜林给弄死了！”

    “你可以玩他，虐他，对付他身边的人，但你千万不能玩过头了！”

    说到这里，孔宣顿了一顿，随后紧接着道：“如果有机会的话，你可以想办法把叶佳宁从姜林的身边抢过来。”

    “只要是姜林身边的女人，你都可以想办法挖他的墙角！”

    “总而言之，你要想尽一切办法，给姜林找麻烦，让姜林越头痛，越痛苦，你能成功争到鸿蒙紫气的机会就越大。”

    听孔宣这么一说，帝俊顿时激情澎湃，只恨不得立刻降临到地球，去找姜林的麻烦。

    对他而言，有他前世的手段和七重天境界的轮回之术，再加上先天至宝河图洛书，虐姜林岂不是如同虐狗一般？

    到时候姜林身边的女人，他见一个抢一个，把他前世的所有怨恨，全都发泄在姜林身边的那几个女人身上。

    “羲和，你放心吧！”

    “我会让姜林每天都生活在痛苦之中，让他食不知味，睡不安寝的！”

    帝俊带着一脸阴险的笑容，眼眸中满是猥琐之色的道。

    孔宣从帝俊脸上的表情自然能猜到他的想法，忍不住的发出了一声冷哼。

    “哼！”

    “帝俊，你真是狗改不了吃屎！”

    骂了一句帝俊之后，孔宣对修罗门门主道：“修宇轩，帝俊就交给你了，把他送去地球吧！”

    “还有他们三个，也一并都送去地球吧！”

    说完这话后，孔宣对佛修罗和西门师兄潘师姐这三个说道：“你们三个，以后就跟在天帝身边。”

    “他对付姜林的时候，你们可以帮他。”

    佛修罗这三个闻言后，急忙对孔宣行了一礼。

    “无相谨遵师命，必当全力以赴的辅佐天帝陛下。”

    “西门谨遵师命，必当全力以赴的辅佐天帝陛下。”

    “金莲谨遵师命，必当全力以赴的辅佐天帝陛下。”

    就在这三个行礼完毕之后，孔宣整个人化作了一团五色光，如流星一般向天空中疾速飞去。

    与此同时，孔宣的声音从天空中传了下来。

    “修宇轩，麻烦你把他们四个送去地球，只要他们发现了羲娥的主魂，我会亲自出手，送到你这里来的！”

    听到孔宣此言，看着已经远去快要离开这个世界的五色光，修罗门的门主开始构建起了空间通道。

    片刻之后，随着修罗门的门主用手掌一划拉，一道两米高，一米宽的门户，出现在了半空之中。

    “你们四个，进这个门吧！”

    “通过我的修罗之门，你们就可以抵达地球！”

    帝俊这四个在闻言后迈步进入了修罗之门，很快就不见了踪影。

    等到空间之门闭合，所有的一切都归于平静之后，修罗门的门主神情复杂的看着孔宣离去的方向。

    “孔宣，叶罗妮是我喜欢的女人，我绝不容许任何人伤害她！”

    “你要是敢对她动什么心思，让她再受到伤害，我绝不会放过你！”

    就在修罗门的门主正自言自语着之时，在大千宇宙之中，某个不为人知的位面，一名身着古装的中年男子，正面色深沉的看着天空中的璀璨星河。

    在这名中年男子的身后不远处，站立着一名年龄比他更老一点，但气势却比他明显弱了一层的男子。

    只见这男子小心翼翼的对着这人道：“族长，我们妖族的诸位长老都已经到齐了，在等着你出席会议。”

    听到这男子所言，被称为族长的中年男子面色威严的看了他一眼。

    “所有长老都到齐了，太上长老到了吗？”

