    兜兜转转，陈景辉发现，自己和白冷阳的梦中相识，竟然成了现在的一根救命稻草。

    如果找不到气境的源之气，陈景辉只能尝试从白冷阳那里套出灵气升变的办法，转为宙修。

    陈景辉都还不知道宙修的能力是什么呢，他在地球上也没听过和“宇宙”有关的职业，这么高端大气上档次的职业，他不可能记不住。

    星彤冰道：“源之气能升变为宙之气只是我的猜测，但战之气能升变成源之气，却是齐苍云告诉你的，古籍上的疑似内容，可信度要大得多。”

    “既然如此，也可以想办法让战之气升变为源之气，我不相信只有修行者可以升变，灵气本身不能升变。”

    陈景辉恍然，这似乎也是个办法。

    如果没有源之气，就让战之气变成源之气好了！

    “不过……这也很困难。”陈景辉道：“首先可以肯定，战之气无法自发的变化为源之气，因为如果可以，那么源修一脉是不可能断绝的。”

    星彤冰认可道:“也许有大能出手，封禁了战之气转化为源之气的道路，又或者，灵气的转换需要某种技术主动推进，灵气自身无法自发变化。”

    陈景辉道：“我们对这知晓的太少，没法做出正确的判断。”

    星彤冰道：“你什么时候才能再拉一次梦境？”

    陈景辉感受了一下，那激发出梦境的力量已经恢复了大半，他默算了下，道：“大概今晚，冷却时间应该是两天左右。”

    “今晚再拉一次白冷阳。”星彤冰道：“我们下个套子，给她套话。”

    陈景辉虽然觉得有点不厚道，但为了自己的生命安全，还是顾不得那么多了，点了点头。

    大不了以后想办法弥补上，陈景辉不喜欢欠人人情。

    “对了，你说的第三个办法呢？”陈景辉问道。

    星彤冰之前只说了两个办法。

    “第三个办法是，击杀天女！”

    “既然威胁来源于天女本人，那就想办法杀死她好了，只要杀死她，她就对你没有威胁。”

    “不过，我现在觉得第三个办法行不通，因为天女是天朝人在封印的，天朝的神灵能够制造核爆炸般的攻击，和我们能拿出来的大杀器威力差不多了，既然天朝人选择了封印她，而不是杀死她，这或许代表着，封印她比杀死她难许多。”

    陈景辉若有所思：“也就是说，高阶剑仙，拥有相当恐怖的保命能力？”

    时间来到下午，本来按计划要去商行，矿场之类的地方看看，踩踩点，但现在两人都暂时没有这个心思，于是直接选择偷懒摸鱼了。

    陈景辉闲着没事，和星彤冰一起翻了一下先前齐苍云送他的那些历史，地理书籍，想从中找到一些天女的蛛丝马迹。

    先是地理方面的知识。

    TOS-3上的人们已经发现了南北极，除开南北极外，这个世界上最大的大洲就是元洲，元洲是人类活动的中心，剑朝，夏朝，兰朝，安朝，金朝等诸多王朝都坐落其上，元洲上亦有天朝，但元洲上的天朝是当初天洲天教来人后，夏皇分封给他们的传教土地，名义上元洲天朝仍然受夏皇管辖，天朝国王被夏皇册封，但天朝国教却受远在天洲的天教控制。

    元取中心之意，在元洲大地上的人们，都认可元洲是世界中心，直到天朝舰队到来，告知他们这个世界并非天圆地方，而是一颗漂浮在寰宇中的小球，这一切才被打破。

    海外天洲，位于元洲东部，相隔漫长的外海，书中所说，天洲的人们彬彬有礼，温和友爱，对待他人非常善良且尊重，天朝也是最爱好和平与贸易的国家。天洲有仙人，仙人居住在群山和天空之上，与凡俗相隔，不插手凡俗之世，不会像元洲修行者那样对待凡人……字里行间，写满了作者对天洲的向往。

    但齐苍云在这本书上做的笔记，似乎又暗示着完全不是这一回事，他的笔记总是圈出了一些肉麻的字样，然后在旁边写下“哈哈哈”，“笑死了”之类的话。

    作者还提到，元洲东北方，天洲的北方，有另一个大洲，名为梦洲，梦洲上没有人类居住，那里“灵境和现实混淆在一起”，“被危险的梦境包裹”，完全不适合人类居住，也很难抵达那里。

    元洲西南方是谷洲，谷洲是人类起源之地，不算天洲的“天人”，所有人类都是从谷洲走出来的，如今元洲的人类都是乘坐“钢铁和木头制作的船只”抵达的元洲。

    对于梦洲和谷洲，书中介绍非常少，只有一两行字，另外，陈景辉还看到了作者绘制的世界地图，他怎么看怎么觉得不对，和自己在星空中俯瞰下来的地形……不说完全对不上，能对上，但只能对上个三成。

    陈景辉想了想，认为这本书里，只有元洲相关的叙述值得信赖，其他都只能当做参考。

    元洲，北至极地，南达汪洋，元洲之外的海洋都可以称为外海，外海可以简单按东南西北划分，其中，渡过北海可以抵达北极，天洲则在东海尽头，西海的终点是谷洲，南海上散布着珍珠群岛。

    元洲中心，是一个湖心岛，人称周天岛，夏皇还在位时，便端坐周天岛，号令天下群雄。

    周天岛东南面是曾经的剑朝，如今的剑朝已经四分五裂，分裂成了好多个势力，不说常遇春将军等军阀割据势力，他们往往还打着剑朝的名义，已经分裂出剑朝的就有好些个势力，甚至有自称王朝的。

    这里面有海盗建立的王朝，有盗匪建立的王朝，有好几个沿海渔村商量了一下建立的王朝，最夸张的甚至还有一个墨家人偶建立的王朝，它自称“智械王”，居于人类无法生存的剑朝中心，那里遭遇的神战余波现在还没有完全化解。

    作者总结了一下，剑朝上诸多“王朝”，无论背后的势力如何，只有有极境强者才有资格争霸，有明境强者才能偏安一隅，若连明境都没有，那就会很快被消灭或吞并。

