    锦黛到的时候已经是一个小时之后了。

    工作人员告诉她，斯莫一直站在锦绣前一动不动。

    这个结果并不意外，她有自信能用这幅作品征服他。

    她走到他的身边，问他：“怎么样？”

    斯莫一直沉浸在这幅作品的世界中，突然被扯了出来，他看向锦黛，一脸茫然。

    锦黛望着他，带着微笑。

    他从来都是高深莫测，罕见有这种表情。

    他一点一点地回过神，看清了眼前的人。

    今天锦黛穿了件黑色碎金连衣裙，不动的时候什么都看不出来，一动起来就像有细碎的金子在流动，十分奇特。

    “这幅作品我要了。”斯莫十分肯定地说。

    不管付出什么代价，这幅作品他要定了。

    锦黛心里就笑，他以为他是谁？想要她就给吗？

    “不好意思啊！这幅不能给你。”

    斯莫的脸一下子就沉了下来，看着她冷声道：“绣一幅不给，再绣一幅又不给，你这是在涮着我玩呢？”

    “我有理由的啊！我是根据唐问参与的课题为灵感绣的作品，就算要送，也是送给她。”锦黛说道。

    斯莫：“……”

    他还有点无言以对。

    “我在这儿站着，还怕以后没有好作品吗？”锦黛问他。

    他总觉得她这是在敷衍他。

    然而他又没有证据。

    他的脸色还是阴沉沉的难看。

    锦黛说道：“这幅作品还有玄机的。”

    “什么？”他问了一句。

    锦黛按了一下按钮，在斯莫的惊讶中，作品旋转了一百八十度。

    又成了一幅新作，脚下是万骨，之前倒下的将军现在骑着马立起来了，而之前正在杀敌的将军就像刚摔倒一样。

    总之妙不可言。

    斯莫惊呆了。

    上次锦黛一亿卖给他的《浴火重生》就有这样的功效，他爱不释手。

    万万想不到这幅作品比那一幅更加让他激动。

    想要、很想要！

    他目光贪婪地盯着锦绣，问她：“锦黛，你说个价吧！多少钱我都同意。”

    钱对于他来讲，只是一个数字，而这样的锦绣，却是唯一的。

    “不卖。”锦黛答得很干脆。

    不是不能谈，而是时机没到。

    等到能谈的时候，恐怕他会觉得她提什么要求都不过分。

    斯莫的脸又沉了下来。

    锦黛说道：“喜欢的话，就多来看看吧！大不了我让你随便出入展厅。”

    斯莫不悦，却没有说话。

    他怕到时候连看都不能看的话，那还不如现在。

    锦黛没再管她，看了一下展馆的布置便打算走。

    出了博物馆，锦贡叫了她一声：“大小姐。”

    顺着锦贡的目光，锦黛看到了白清媛。

    白清媛走过来，开门见山地说：“我在斯莫那里没有利用价值被赶出来了，您还愿意收留我吗？”

    锦贡深深地皱起眉。

    锦黛没有多想，说道：“好啊！”

    她看了一眼锦贡，对白清媛说道：“让锦贡给你安排职位吧！不会比你在斯莫那里差的。”

    白清媛连忙说道：“谢谢、谢谢！”

    锦贡没有接茬，看都没看白清媛一眼，带着大小姐走了。

    车子启动后，锦贡不赞成地说：“大小姐，现在她来投奔您，显然有阴谋。”

    “管她阴谋不阴谋，她能力好，你就按着她先给咱工作赚了钱再说，你的能力，还看不住她吗？”锦黛问道。

    锦贡没有说话。

    他是不把白清媛放在眼里，但他怕自己万一疏忽，毕竟没人能做到滴水不漏。

    锦黛叹气道：“你说说，现在也不能跟斯莫硬着干了，钱一少吧！我就觉得浪费时间，刚好白清媛送上门了，咱们就好好用用她，她在斯莫身边，肯定学到不少！”

    “大小姐，您贪心了啊！”锦贡面无表情地说道。

    “谁嫌钱少啊！这和贪心没关系。”锦黛并不承认。

    见他还阴沉着一张脸，锦黛出主意道：“你就给她安排好多好多工作，让她没时间搞阴谋，你看这钱不是白得的吗？”

    锦贡气，大小姐完全钻钱眼里了。

    锦黛跑去找唐问，一进门就看到桌子上粉色的保温桶，她拎起来看了看，问道：“这不是你风格啊！”

    唐问从来不喜欢这种粉叽叽的东西。

    唐问的脸色不太自然，没好气地说：“宋易给的，没想到他胆小还娘。”

    锦黛差点笑喷了。

    要是宋易听到这样的评价，不知道什么心情的。

    她说道：“人家宋少是希望你心里都是粉泡泡吧！”

    唐问嗤之以鼻。

    “宋少都开始学做饭了？”锦黛八卦地问。

    唐问没有说话。

    “没想到啊！风流倜傥的宋少为了你洗手做羹汤，不在乎满身油烟味儿，想想都觉得浪漫！”锦黛感慨道。

    唐问瞥了她一眼，不冷不热地说：“我看你挺浪！”

    锦黛立刻眼前一亮，“呀呀呀呀”地说道：“这不是你风格啊！你让宋少染黑了，你老实告诉我，你和他是不是交换口水了？”

    唐问忍无可忍，红着脸凿她，气道：“你这个污女！”

    两人不正经地闹够了，才开始说正事。

    锦黛准备绣下面的作品了。

    毕竟时间紧张。

    接下来的作品她准备绣有关联的内容。

    她一边整理资料一边说：“你下的墓可真够多的，好拼。”

    一个女孩子的大好青春，全在墓里，如今的成就谁能说不该是她的？

    唐问这个人很无趣，不喜欢逛街也不喜欢任何娱乐活动，活得就像是一个古人一样。

    “当初那不是争一口气嘛！后来就习惯了，再后来让我做别的都觉得浪费时间。”唐问口气淡淡地说。

    锦黛有点赧然，这么看来她还是太喜欢享乐了，还沉迷于殷权凛的男色。

    想到唐家，锦黛说道：“我绣的这一个系列锦绣送给你吧！”

    “别别别别别！”唐问吓坏了，语速极快地说：“你绣的这些我谢谢你，你想送谁送谁，我消受不起！”

    动不动就好几个亿的，她要这么多干什么？

    晚上觉都睡不好，光怕被人偷了。

    “一副没见过钱的样子，出息！”锦黛撇着嘴，摇摇头。

    现在她可以确定了，既然唐问不要锦绣的话，就用那幅锦绣换唐家给了唐问吧！

