    黄单觉得陆先生这号人物很难摸透，他以为对方不会回答,结果不但回答了,还非常详细。

    知道刘全武在堤坝口,黄单还不好直接告诉聂文远，因为那是聂文远派出去的很多人都没得到的消息，他没权没势，没理由知道的那么清楚。

    黄单看着极速倒退的夜景，他的脑子转了转，“舅舅，出门前我跟你说过的,我接电话的时候听到了很大的水声，我怀疑全武叔叔在大堤那里,搞不好就装在沙袋里面堵着堤口。”

    聂文远开着车,目不斜视。

    见没引起注意,黄单凑过去,给男人把滚到后颈的水珠子抹掉，“我越想越觉得有可能,舅舅,去那里看看吧。”

    一直在路上平稳行驶的车子突然开出轨迹,往一边偏移,聂文远握住方向盘的手指一紧，他低了嗓音，严肃的警告，“小于。”

    换个人会立马老实本分,甭管有几条尾巴，都得夹着。

    黄单没有，他顺便用手擦擦男人潮湿的鬓角，硬邦邦的，有点扎手，“舅舅，你继续开车，不要管我。”

    急刹车后，聂文远把车停在路边，他侧过脸看小外甥，面部线条严峻，眉头微皱。

    黄单轻叹，不理会男人投过来的冷厉目光，“全武叔叔那通电话是在求救，舅舅不相信我说的，如果错过了时间，他的命就没了。”

    其实黄单更担心刘全武一死，这条线就断了。

    毕竟刘全武这三个字就能引起周薇薇很大的反应，上次他还单独见过周薇薇，离开时头上多了个口子。

    聂文远抬起一只手捏住小外甥的下巴，他沉默不语，眼底深谙，眉头已经死死的皱在了一起，让人不敢去猜测他的心里在想什么。

    黄单没挣扎，也没做什么，只是看着男人。

    聂文远撤回手拿手机打电话，通知自己的人前往大堤，他开门出去，站在不远处点根烟抽。

    黄单靠着椅背看夜色中的挺拔身影，他的意识很清醒，心里非常焦急，希望刘全武这次大难不死。

    脑中闪过一个念头，黄单立刻坐直了身子，他掐掐眉心让自己冷静，把整件事从头到尾再顺了几遍，坐不住的开了车门下车，往男人那里跑去。

    “舅舅，会不会是个陷阱？全无叔叔被逼着打电话，对方想引起过去？”

    聂文远不语。

    黄单有些无语，“舅舅，你在发呆？”

    聂文远把嘴边的烟夹在指间，半阖着眼帘弹弹烟灰，“没有。”

    黄单问道，“那我刚才说了什么？”

    聂文远撩了撩眼皮，淡定的开口，丝毫不觉得尴尬，“小于跟舅舅说了什么？”

    黄单，“……”

    他把那句话重复，“还是让你的人去吧，我们就在这里等。”

    聂文远吸一口烟，目光落在小外甥的脸上，像一片小小的火星子，烫了一下就消失了，“好。”

    很快，连十分钟都没有，聂文远的手机就响了，他把烟掐灭，开车去了医院，半路上腾出手丢给副驾驶座上的小朋友一块巧克力。

    黄单把腿上的巧克力拿手里，“舅舅，你为什么突然给我这个？”

    聂文远说，“这是你的奖励。”

    黄单听明白了，他早先从陆先生那儿就知道了，所以不意外，“全武叔叔现在怎么样？”

    聂文远说，“不知道。”

    黄单拆开巧克力的袋子，咬了一口到嘴里，甜腻腻的，他蹙了下眉心，用舌尖卷住巧克力，让它慢慢被唾液融化。

    医院走廊上站着十几个人，身上都湿答答的，脚边积着一滩水迹。

    其中一人见到聂文远，就连忙跑了过来，他在说话前望了眼黄单，欲言又止。

    聂文远颔首，“说。”

    那人得到指令，眼睛微微睁大，很是不敢置信，他又望了眼黄单，黄单也回他一个眼神。

    似乎没想到黄单会迎上来，那人脸上不解的表情凝固，察觉一道视线扫来，他立刻就把头低下去，沉着声音汇报情况。

    接到电话过后，一行人就急忙去了堤坝那里，一个一个沙袋的拍打，如果里面是人，声音会不一样，他们是拍到最后一个时，听出了异样。

    刘全武被塑料薄膜裹住塞在装沙的袋子里面，他的头部有伤，身上多出骨折，伤势极其严重，塑料薄膜里面都是血，那血很多，像杀了头猪。

    当时刘全武还有微弱的心跳，现在手术室的门紧闭着，他的命会有多大，有多硬，谁也不知道。

    聂文远挥手让底下人离开，他揉揉额头，眉眼下的阴影很深。

    黄单说，“全无叔叔会没事的。”

    聂文远并不言语，面上也不见表情，不知道在想什么，捉摸不透。

    黄单看男人这样，心里就很没底，他越看越觉得对方在某些方面像极了自己，之前几次真没有，怎么这次会……

    头有点疼，黄单不去想了，他背靠墙壁，等着刘全武的手术结果。

    手术室的灯一直亮着，聂文远的手机隔会儿就拿出来，不是接电话，就是打电话，在他掐掉一通电话后，嗓子都干了，“回去。”

    黄单摇头说，“在这里等吧。”

    聂文远的眉间出现川字，拉了小外甥的手就走。

    回到住处已经快零点了，黄单洗洗就去客房睡觉，走前跟男人说了声晚安。

    聂文远在椅子上坐着，房门关上后他掀了一下眼皮，又阖上去，一口一口的抽烟，似乎是有困扰的事令他烦躁。

    刘全武的手术持续到第二天早上，结果说不上好，也说不上坏，目前对黄单来说，他所面临的局面就是受害人疯了，嫌疑人之一尽人事听天命。

    黄单喝着豆浆，刘全武这条线先搁着，剩下的就是陈飞陈小柔兄妹，还有个王明。

    他把豆浆放下来，咬一口油条，在心里问道，“陆先生，我这次的任务目标有几个？”

    系统，“大于二。”

    黄单没料想会有结果，他只是抱着试一试的态度，这个答案真的已经很满意了，“谢谢你，陆先生。”

    早在周薇薇无意识地说“求求你们放过我”的时候，黄单就知道伤害她的人不止一个，却没想到会超过两个，那是不是可以暂时把三个嫌疑人都圈定？

    不对，是四个，刘全武虽然受伤了，但并不能排除他的嫌疑，他的事或许还没完。

    也许是窝里斗也说不定。

    毕竟人与人之间复杂的很，亲兄弟都有可能因为利益大打出手，用刀对着彼此的心脏，放狠话说不是你死，就是我活。

    而非亲非故的，也有人为了帮助陌生人，会把命交出去。

    黄单在上一次的穿越过程中体会过，这次会更深刻，也更全面，他细嚼慢咽，一点点把油条吃完，绕过拐角下楼，在住院部后面找到了聂文远，还有别人在场。

    一两秒的停顿之后，黄单闪身躲进角落，他联系陆先生，拿积分换取那俩人的谈话内容。

    系统通知道，“黄宿主，你的积分还有7个。”一盒菊花灵都买不了的数字。

    黄单说，“知道了。”

    他心想，积分袋子会掉落的，掉一个抓一个，争取百抓百中，虽然全抓了也没多少，但有一点是一点。

    不远处两个成年男人的谈话内容在黄单脑海中响起。

    “B城医院的医师水平跟设备都是全国顶尖的，老院长跟我爸的交情很不错，我跟他打个招呼，你把你的外甥女跟刘全武交给我，我把他们送去那边接受治疗。”

    “不用了。”

    “你跟我还客气什么？”

    “他们在这里，我放心。”

    “文远，你是不信我这个哥哥啊。”

    谈话就停在这里，不上不下的，黄单都不好做整理工作，他在那个四十来岁，满脸和善的男人开车离开后，等了等才走出角落，走到聂文远身边。

    黄单从原主那儿得知，聂文远不喜欢别人过问他的事，但他还是问了，“舅舅，刚才那个人是谁？”

    聂文远侧过头。

    黄单没躲开他的直视，“我随口问问。”

    聂文远撤走视线，“邱涛。”

    黄单快速把这个名字塞进自己的记忆库里面，并打上记号，那个男的应该就是传说中的邱老板了，他嘴上说，“没听说过。”

    聂文远拉开车门坐进车里，“他不是本地人。”

    黄单从另一边弯腰坐进去，继续刚才的话题，“是舅舅以前认识的朋友吗？”应该是在W城打过交道。

    聂文远启动车子，“嗯。”

    黄单若有所思，聂文远跟那个邱涛的关系不错，却又不那么简单，相互之间像是存着警惕，信任度不高，他想起那天去厂里，在办公室外听见的话。

    当时刘全武说新世纪那个项目是邱涛的，还说凭聂文远跟对方的关系，让他进新世纪不是事儿。

    这说明刘全武知道聂文远跟邱涛的这层关系，至于知道百分之多少，这个不好说，他出事前就在新世纪工作，这两者之间会不会有什么联系？

    黄单犹豫了一下，决定把邱涛也丢进嫌疑人名单里面，不是就踢掉，他的思绪回笼，“现在全武叔叔一天不醒，那笔钱的去向就一天不清楚。”

    聂文远说，“不是他。”

    黄单一愣，不是刘全武，那是谁？总不可能是吴奶奶，聂秀琴，周薇薇三人中间的一个偷拿的吧？“怎么确定不是全武叔叔？”

    聂文不会对谁这么解释，小外甥让他破例了，“舅舅查过，最近他没有在任何一家赌||场出现过，他的身上也不欠债。”

    黄单等着下文。

    聂文远说，“他有一个账户，里面有二十万，没必要偷拿那一万块。”

    “……”

    黄单问道，“全武叔叔既然有那么多钱，为什么还要去找舅舅拉线，让他进新世纪那个项目做事？”

    他说完就抿了嘴巴，这句话把自己那天在办公室外偷听的事情暴露了。

    聂文远却面不改色，那是一种无声的纵容，“钱不是天上掉下来的，你全武叔叔的事舅舅会查下去。”

    黄单又问，“那舅舅觉得一万块钱是谁拿的？”

    他刚才有那么一瞬间怀疑周薇薇装疯，可是无凭无据的，连自己都说服不了。

    再说了，就算周薇薇装疯，她每天的吃住都是聂文远负责，没必要拿那笔钱才是。

    聂文远只说会查清楚。

    黄单说，“舅舅，人心隔肚皮，身边的人也不一定可信。”

    这时车刚好停在十字路口，聂文远闻言，默了会儿便去看副驾驶座上的小外甥。

    黄单说，“我可以相信。”

    他说的很认真，让人听了，会控制不住的去相信，甚至把心交出来。

    聂文远没有把目光收回，他的一只手抬起来，把小外甥额前的发丝拨开，食指的指腹蹭几下眉心那处朱砂痣，这是下意识的动作，跳过了大脑。

    反应过来，聂文远愣怔几秒，他把手拿开，模了烟盒叼根烟在嘴里，“王明昨晚跑了，你这段时间跟着舅舅。”

    黄单听着男人平静沉稳的语气，心里没那么慌了，“好哦。”

    刘全武被安排跟周薇薇一个医院，病房也调到了一起，方便聂文远的人监视看管。

    有权好办事，在哪个年代都是相同的道理。

    刘全武出事，他爸就搬去医院，跟聂秀琴一样的照顾着孩子。

    这事传开了，传的版本五花八门，有说是刘全武又去赌了，欠下赌债被人给打成废人，也有的说刘全武是跟人结下梁子，被人整了。

    亲戚朋友们都很唏嘘，同情刘父，老大拿光家底跑去B城做生意，指望着成为暴发户，结果却了无音讯，老二在医院吊着一口气，有两个儿子，跟没有差不多。

    聂友香在院里喂鸡，“小飞，你找个时间买点东西上医院去一趟。”

    陈飞在屋檐下看书，“买什么？”

    聂友香说看着买，她又说，“桂圆，糕，红糖，豆奶，就这几样。”

    陈飞把书翻页，“知道了。”

    聂友香叹口气，“这人啊，说出事就出事了，小薇是那样，刘全武也是那样，命不好哦。”

    她提起小薇，就想起自己的妹妹，上次女儿在汇演时出丑，错失功勋的事，还破了相，那股子火就噌噌噌的往头顶心窜，气的把手里的瓷盆里都给扔了出去。

    陈飞吓一跳，“妈，你干嘛呢？”

    聂友香说没干嘛，“小飞，下个月初七是你舅舅三十六岁生日，你抓紧时间准备准备，给他写一幅寿字。”到时候她看看时机，再提一下工作的事，为了大儿子的前途，脸皮可以先不要。

    陈飞把书翻了翻，“他什么都不缺。”

    聂友香没好气的说，“你这孩子，听得懂还装听不懂，什么也别说了，就按照妈说的做，保证错不了的！”

    陈飞说脸色不好，“妈，我们一家能不低声下气的求他了吗？”

    聂友香说，“都是一家人，求什么求的。”

    陈飞嗤笑了声，“妈，是你自作多情了吧，舅舅可没把我们当一家人。”

    聂友香听出大儿子的嘲讽，她没发火，只是拢拢掺了白的鬓发，“行了，妈知道上回你舅舅那话说的不咋地，让你伤心了，心里头有怨可以，但该做的还是要做，知道妈的意思吧吧？”

    陈飞扯扯嘴皮子，没什么意义。

    聂友香说出这些天怎么也想不明白的事情，“不知道是怎么一回事，你舅舅真跟你弟弟亲近上了。”

    陈飞合上书起身回屋。

    聂友香把瓷盆捡起来，她想起一些陈年旧事。

    上一代人重男轻女，有人想生个男孩，得先生好几个女孩才有那福气，有的生了一堆女孩，也没个男孩。

    聂友香很顺利，第一胎就是带把的，她对老陈家有了交代，却私心的想要个小棉袄，就生了二胎，也如愿以偿，儿女双全，凑成了一个“好”字，别人很羡慕。

    女儿两岁半那年，聂友香意外怀孕，当时家境还行，就把老三给生了下来，还是个带把的。

    老三小时候长的比女娃娃还要漂亮，粉嫩嫩的，一双眼睛又黑又大，谁见了都想亲一口，她对老三疼爱的不行，一颗心全扑上头了，什么都给他最好的，还为他打了一个小金锁。

    哪晓得老三越大越难管束，书读不进去，手艺也不学，那也就算了吧，聂友香跟老伴想过，就让老三这么着吧，只要别做伤天害理的事就行。

    可老三渐渐的就不愿意在家待了，成天成天的往外面跑，跟一些乱七八糟的小混混走街串巷，惹是生非，自以为自己有多了不起。

    说也说了，打也打了，就是不听。

    聂友香对老三很失望，她跟老伴提心吊胆，怕他早晚要出事，结果就犯事蹲了两年劳改。

    蹲劳改是天大的事，丢人现眼，闲言碎语跟异样的目光就没停过，老伴被气的中风，不久后就走了。

    那段时间聂友香也病了，她不想再去看老三，心思全部分给老大老二了。

    老三被放出来后，也没有收敛，第一时间就去找以前的那些狐朋狗友吃吃喝喝，今儿从家里偷个五十，明儿偷个一百，下次在哥哥姐姐那里再要一点。

    聂友香是真的没办法了。

    好在老大老二从小到大就非常优秀，很争气，是周围人口中的“别人家的孩子”。

    可现如今老大的工作还没定下来，老二在文工团那边也需要打点，聂友香心里发愁，全指着前段时间转了性，就跟换了个人似的老三在舅舅那里说上话，对方却不拿她的话当回事。

    这点跟以前一个样，不想听的就不听，说死了都没有，不想做的拿刀架脖子上也不做。

    也不知道那性子像谁。

    聂友香琢磨琢磨，就去了堂屋，坐在椅子上拿座机打了一个电话，“吴妈，吃过午饭没有？最近身体怎么样？还好吗？”

    吴奶奶在那头说，“刚吃过，挺好的，没什么事儿。”

    聂友香的语气里透着关心，“吴妈，天转凉了，你多穿点衣服，要是累的很，就跟文远说多请个人，身子骨要紧。”

    吴奶奶哎一声，“请什么人啊，要是请了人，我这把老骨头就得被拨到一边去了，等我什么时候拿不起扫帚，走不了路再说吧，我看也快了。”

    聂友香说，“吴妈你别这么说，你要是有个好歹，文远还不得担心死。”

    吴奶奶唠叨起来，说人上了年纪，这个想干，干不了，那个想干，也干不了，跟年轻时候没法比。

    聂友香听她唠叨了好一会儿，“那什么吴妈，我家小飞工作的事一直还没解决，你看能不能在文远那儿说一说？你的话他会听的。”

    吴奶奶苍老的声音里全是怨气，像个老小孩，“我也没法子，上回我跟文远提了小飞的事，他就拿话堵我，过些天我又提了一次，他直接给我甩脸色，我要是再提，还不得在我面前摔碗？”

    她叹了声，“友香，小飞的事我是真没法子了，不过你也别太担心，他那么聪明，人又懂事，肯定会找到好工作的，最晚也就是年后，不会有问题的。”

    聂友香没想到连吴妈的话都不起作用，她很震惊，“小于在吗？”

    吴奶奶说在的，“我正好有事跟你说呢。”

    聂友香说，“什么事你老说吧。”

    吴奶奶说，“你家老幺有事没事的就在文远那里说我这个老太婆的不是，再这么下去，我要被赶出去了。”

    聂友香不信，“吴妈你这玩笑开的，小于哪儿有那个能耐啊。”

    她笑着说，“文远在进聂家以前就是您照顾着的，他是什么性子您比谁都清楚不是吗？这世上他跟您最亲。”

    这话说的中听，说到吴奶奶的心坎里去了，这么一大把岁数，被哄着浑身舒坦，她又不高兴起来，言语中有一副地位不保的危机感。

    “话是那么说，可你是没看到，你小儿子每次吃饭别的不吃，专挑文远喜欢吃的菜吃，还进出他的房间跟书房，睡他的床，友香，我说的都是真的，你小儿子在文远这里无法无天了。”

    聂友香惊的半天都合不拢嘴吧，无法无天虽然听起来有点夸张，但吴妈说的那些，足以让她难以置信，小儿子有那么大的本事？嘴巴抹了蜜，也不能在文远那儿讨到点好处，他是怎么做到的？

    “你让小于接电话。”

    吴奶奶在那头喊了两声，听筒里就传出青涩的声音，“妈。”

    聂友香把绕了一圈的电话线给拨开，“你现在往你舅舅那儿跑，家都不知道回了是吧？”

    黄单说，“你让我跟舅舅多学点东西。”

    聂友香噎住，“那你跟妈说说，你都学了什么？”

    黄单说，“舅舅有很多书，我有不懂的地方问他，他都会讲给我听。”

    聂友香说，“这个你哥你姐不都能给你讲吗？是你自己不听，还把书丢掉跑出去玩。”

    黄单说，“舅舅比哥哥姐姐讲的仔细，我能听得懂，他还会教我写毛笔字，妈，我喜欢跟舅舅住在一起，你让我住在这里吧？”

    聂友香怔了怔，小儿子这口气，怎么听起来有种求她成全的错觉？“小于，你舅舅不是普通人，他接触的人和事都不是你这个小孩子能懂的，你别凑上去了，会出事。”

    黄单说，“有舅舅在，我不会有事的。”

    聂友香觉得小儿子现在这样儿，还不如以前那个，不但听不进去劝，还会反击了，她说一句，对方就顶一句，“你是不是在你舅舅面前说吴妈的坏话了？”

    黄单，“……”

    聂友香说，“你舅舅的亲妈生下他就走了，是吴妈把他带大的，照顾他几十年，跟亲妈没区别，你别没心没肺的找事，听见没有？”

    黄单说，“吴奶奶对我有成见。”

    聂友香把一口冷茶喝进肚子里，火气降下去不少，“儿子啊，你也不看看你平日里都干些什么，你要是学好，吴妈也能像对你哥你姐那样对你。”

    她语重心长，“老人都喜欢好孩子。”有一句没说，谁都喜欢，包括做父母的。

    黄单说，“知道了。”

    挂了电话，聂友香拿着听筒发愣，不对啊，她打电话不是为了跟吴妈聊文远下个月生日的事吗？想问问会在哪儿办，要是在家里，他们就早点过去。

    结果硬是没聊到那一块儿去，聂友香又打电话，这次开门见山，也不扯一些客套话了。

    吴奶奶说还不知道，“文远没提，过天把我问问。”

    聂友香把听筒放下来，心里生出一个古怪的想法，觉得问吴妈，还不如问小儿子，她起身去屋里把皮箱子拿下来，翻出一只玉镯。

    聂家没儿子，原本应该传给儿媳，一代代传下去的玉镯就落在了老大聂友香手里，她收藏的很好，之前还在犹豫是给女儿当嫁妆，还是给儿媳。

    现在聂友香另有了主意，她寻思文远生日那天，把这玉镯给送出去，等于承认了他是聂家人，两家之间的关系没准能更近一些。

    要是文远不肯收，就让小儿子转送。

    黄单刚走到聂文远的书房就打了个喷嚏，他揉揉鼻子，看到书桌上放着一个蓝色的盒子，跟桌上的笔墨纸砚格格不入，“舅舅，这是什么？”

    聂文远在书架前整理书籍，没回头，“随声听。”

    黄单哦了声就没再问。

    聂文远的眉头皱皱，还是没回头，“舅舅给你的。”

    黄单抿嘴，似是笑了一下，他把盒子拆开，拿出里面的随声听，天空的颜色，手掌大小，不重，“我没有磁带。”

    聂文远说，“这边有。”

    黄单顺着男人的视线望去，才发现书架第二层左边有两个格子里摆满了磁带，他记得之前那里一直放着书，自己还去翻过。

    没有多说什么，黄单走过去，在一排排的磁带里拿出一盒，摁开随声听的开关把磁带放进去。

    书房里响起一首《伤心太平洋》，歌词的开头就透着一股子让人说不出来的心酸，好像每个字都带着沉重的感觉。

    “离开真的残酷吗，或者温柔才是可耻的，或者孤独的人无所谓……”

    黄单关掉随声听，拿出磁带换一盒，第一首是《一见你就笑》，歌声很温柔，也很好听，像是在说一个甜蜜蜜的故事。

    书房里的气氛缓了过来。

    黄单靠着书桌听歌，“舅舅，这个不便宜吧？”

    聂文远说，“别人送的。”

    “哦。”

    黄单的唇角翘了翘，“我很喜欢，谢谢舅舅。”

    聂文远刚巧就在这时转过了身子，将小外甥的一抹笑收进眼底，他的瞳孔缩了一下，拿着书的手指轻微颤抖。

    上次打了小外甥，聂文远的那只手颤抖个不停，按住都没用，而这次虽然也颤抖，感觉却截然不同，不是恐慌无助，是亢奋，无法形容的程度。

    黄单在聂文远的住处待到月底，几乎同进同出。

    吴奶奶也不当着黄单的面儿数落，就在背地里唠叨，擦个桌子，倒个水都能唠叨个不停，那感觉就好像自己已经成了孤寡老人，被人嫌弃，也被忽视，自己可怜自己。

    得亏周围没有人住，要不然吴奶奶铁定天天上门说三道四。

    黄单什么都顺着吴奶奶，从来没有跟她起过冲突，即便如此，还是不讨喜，看他的眼神，像是他抢了她的要紧东西。

    老一辈跟晚辈之间的相处，黄单还摸不透，对他来说太艰难了，他宁愿通宵多画几张图纸。

    医院那边没有情况，昏迷的继续昏迷，疯的还疯着。

    王明不知所踪，聂文远的人在地毯式的搜索，他就跟人间蒸发了似的，找不到一点蛛丝马迹。

    黄单觉得这现象跟刘全武那会儿有点像，被找到的时候，就是出事的时候。

    那个邱涛跟聂文远吃过一次饭，黄单没有跟过去，他看的出来，聂文远没那个意思。

    不论是出于保护他，还是不到暴露弱点的时候，又或者是别的什么原因，他都没有多问。

    黄单相信，聂文远的每个选择都是深思熟虑的。

    在这个年代，同||性||恋一旦被察觉，被传开，下场会很惨，更何况他们在外人眼里是舅甥关系，牵扯到的东西很多，唾沫星子都能把他们淹死。

    月底的时候，聂友香把黄单叫了回去。

    聂文远的人在附近看守，确保黄单不会有生命危险。

    黄单被叫回去也没有别的事，就是听聂友香讲这讲那，还喜欢揪他耳朵，十次里面，他能躲过去六七次，剩下几次都会被揪到，疼的他想爆粗口。

    可惜黄单爆不出来，穿越多少次，有些东西还是怎么也改变不了。

    聂友香把走神的小儿子喊住，“听见妈说的话没有？到时候你要是忘了，看妈怎么收拾你。”

    黄单说，“舅舅的决定，我也改变不了。”

    聂友香说，“别跟妈来这一套，妈有眼睛，也有耳朵。”

    “……”

    黄单不想管陈飞陈小柔的事，兄妹俩的性格和处事方式他都不喜欢。

    家里的电话经常响，都是找陈飞的，约他出去吃饭，他不去，不想被人当笑话看。

    陈小柔也不去文工团，脸上的印子还没消呢。

    兄妹俩在家里散发着负面气息，黄单视而不见。

    初六那天晚上，黄单在睡前说，“陆先生，我想请你帮个忙，零点的时候可不可以喊醒我？”

    系统，“可以。”

    黄单得到回答就把被子一抖一盖，赶紧合眼睡了，他是被“叮”声叮醒的，醒来就去堂屋的座机上一个一个数字的按号码，“舅舅，生日快乐。”

    那头的聂文远嗓音慵懒，似乎在睡觉，“嗯。”

    听筒里传来呼吸声，一声一声的，很平稳，黄单的耳朵条件反射的有点痒，他抿抿嘴，“舅舅，你来接我吧，我想第一个给你唱生日歌，当着你的面唱，我还有生日礼物想要送给你。”

    聂文远的语气里听不出一点情绪起伏，好像很不在意，“很晚了，明天吧。”

    黄单说，“那算了，当我没有说。”

    不等那头说什么，黄单就把话筒放下去，他回屋倒床上，手枕在脑后，“陆先生，这次谢谢你的帮忙，我才没有错过时间。”

    系统，“二十四小时里的任何时间都可以，何必抢在第一秒。”

    黄单说，“我过去的想法跟你一样，有个人告诉我，那不一样，慢慢的，我就明白了，意义的确不是一样的。”

    系统没问，对他人的私事不感兴趣。

    半小时不到，黄单就隐约听见了车子的引擎声，他轻手轻脚的翻窗出去，在黑夜里奔跑，一路跑出胡同，看到一辆车停在路口。

    男人坐在车里，嘴边叼着根烟，他似乎出门很急，大衣里面的灰色粗线毛衣都是反着穿的。

    黄单装作没看见。

