    海洋对于人类来说，是一个特殊的存在，

    尤其是以水最为主要物质的海洋，

    在过往的一段时间里，

    海洋一直被认为是蓝星独一无二的存在，

    但随着深空技术的发展，随着人类发现更多的天体, 

    人类终于发现水并不是蓝星上独有的物质，

    水冰广泛的存在于宇宙空间中。

    甚至在寒冷星球上，

    冰下海洋的存在也被大量的观测数据所证实。

    在这些冰下海洋中，

    木卫三冰下海洋的确定时间并不是最早的。

    要晚于木卫二和土卫二冰下海洋确定的时间。

    但作为整个太阳系中最大，且唯有拥有强磁场的卫星。

    其冰下海洋存在生命的几率要远高于其他卫星。

    ……

    回想着过往木卫三的一些探索历史，

    设备舱里的三名航天员，

    正通过舱外探测装置传回的画面, 

    查看着周围的景象, 

    但可惜的是，周围漆黑一片，纵使有探照灯也什么也看不到，

    甚至因为海水极为干净的缘故，

    他们难以确定，自己正处于深海中。

    而就在这时一道机械式的语音在他们的耳麦中响起：

    “以到达预定深度！”

    “深度浮标与深潜器准备分离！”

    听到这道语音，

    三名航天员再次开始忙碌起来。

    只见在漆黑的深海中，

    一个仿佛潜艇一样的深潜器从圆柱形的设备舱中分离出去，

    向着深不见底的深海坠落而去。

    而那圆柱形的设备舱则伫立在原本的位置，

    标志着这里曾有人类拜访过。

    ……

    深潜装置的深度读数在快速变化着，

    很快便超过了两万米的深度，

    若是换做蓝星环境，这样的深度所展现出的水压已经超出了人类的认识，

    毕竟人类如今最深的马里亚纳海沟的深度也才不过一万多米。

    但在木卫三上，

    如此深度，所产生的水压对三名航天员所乘坐的深潜器来说，

    根本没有什么威胁。

    毕竟在水压的计算公式里，那个被视为常量的重力, 

    在木卫三上已经发生了变化, 

    而重力的变化，引发的效果是一连串的。

    几乎所有人类在蓝星上熟悉的物理计算方法，

    到了木卫三这样的低重力环境中都会发生变化，

    因此，纵使木卫三这层冰下海洋的深度达到了400公里，

    但随着人类这十几年的科技发展，

    人类可以探索的深度也在逐渐增大。

    此时，深潜器上的深度度数还在继续变大。

    一小时后，

    深度读数已经达到了恐怖的50公里，

    而这时，

    深潜器下方终于不是永远的黑暗，

    而是出现了一点朦胧的亮光，

    而看到这点亮光的三名航天员神情一振。

    下潜的这段时间里，

    这三名航天员终于体会到了，上天和下海的不同。

    虽然二者同样具有危险性，

    但登上太空看到的，看到的是绚丽的宇宙景象。

    前往的地方，是未知星球，前方的路广阔而又神秘。

    而进入海洋的过程，

    只有无尽的黑暗，

    谷拻

    被海水包裹的深潜器里，还时不时传来因为水压导致的异常响声，

    若是像是蓝星的海洋，能看到生命的迹象，

    还能缓解一些心情，

    可在木卫三的冰下海洋中，

    除了黑暗就是黑暗，甚至灯光照射的地方连悬浮物都没有。

    在地面上通过探测器查看这样的环境也许还感受不到什么，

    而一旦进入这样的环境中，

    带给人的感觉只有一个那便是压抑。

    也多亏三名航天员经过了长时间的封闭式训练，

    能极大程度的压制这种感觉，

    可就算如此，当看到下方的朦胧的灯光，他们的心情还是不可避免的发生了变化。

    “海下基地终于到了！”

    “是啊！”

    听到队员的感慨，高征星也是长舒了一口气，

    开始带领队员确定深潜器的状态，准备与海下基地进行对接。

    随着深潜器与海峡基地越来越近，

    他们终于看清了，这个建立在海洋深处的基地，

    与常见的地面基地不同，

    海下基地主要是由一些圆球、圆柱、椭圆体形状的结构连接而成，

    一眼望过去，几乎看不到任何了显眼的棱角结构，

    整个基地的外形都十分圆润。

    这种与人类建筑风格截然不同的海下基地，

    看起来像是某种外星文明留下的建筑。

    至于为何如此构造，恐怕也与水下的压力有关。

    而在此时，海下基地也收到了什么指令，

    大量的灯光亮了起来，照亮了整片区域。

    也正是这海下基地的出现，

    驱散了三名航天员心中的压抑，

    随着深潜器与海下基地对接成功，

    三名航天员终于可以离开狭小的深潜器，

    进入这历经数年才建成的海下基地。

    也正式踏出了人类木卫三深海探索的第一步。

    就像人类初次进入空间站，

    海下基地对于人类来说，是一个新的领域，

    三名航天员极为忙碌，

    与地面进行联系，

    检查基地里用作返回的水下发射装置。

    在忙碌了三天左右的时间后，

    航天员开始再次下潜，

    50公里的深度，虽然听起来极为恐怖，

    但换算到蓝星的重力环境中，

    也不过才六千米左右的深度，

    他们依旧要下潜，

    只不过这次，需要有人留在海下基地中。

    在留下一名队员负责海下基地的同时，

    高征星带着一名队员继续下潜，

    一百公里，

    一百五十公里，

    两百公里，

    深不见底的黑暗，在不断的侵蚀着人的内心，

    若是换做普通人，此时的精神状况恐怕也出现了问题，

    但对于航天员来说，忍受孤独与黑暗是必须要经历的训练。

    当深潜器突破200公里时，终于停了下来。

    此时深潜器上也剩下了高征星一个人，

    至于另一名队友此时也已经留在了距离海面150公里位置的中继深海基地中，

    接下来的任务将会是高征星独立完成，

    而他的任务，便是与深海未知生物与关。

    在这十几年里，

    人类科技有了巨大的进步，让人类有了进入更深海洋的能力。

    而木卫三上的科研人员也惊讶的发现，在这几十年里，

    木卫三下面的生物所能上浮的高度，也是越来越的高。

    至于为何会这样是进化？还是其他，一切都是个谜题。

