    孙家家主沉默了一会儿缓缓道：“我孙家也没对不起夜道，这些年为夜道提供的资源绝不在少数。”

    他停顿了一会儿，叹了口气。

    “算了，现在说这个也没意义。”

    “陈蛊这个人我保了。”

    “你想让他带你出去？”

    “是。”

    “代价是血祭万人。”

    “夏国有近亿人，祭的起。”

    阎老突然神情激动的站起身来怒吼道：“祭不起！！！一个人都不能祭！！！否则我们和那梦白老贼有什么区别？”

    “夜道成立的意义在哪？我修炼了二十年的天下大同有什么意义？？？”

    “我倒要看看今天还有谁敢忤逆我！”

    随后浑身灵气没有任何遮掩的全部爆发出来，在殿内卷起一阵不小的风浪。

    从古戒抽出一把闪烁着冷蓝色光芒的巨锤，望着挡在自己面前的孙大吉，他血丝密布通红的双眼中已经没有了留念之情。

    “破天锤！！！”

    没有任何留情。

    阎老嘶哑的低吼了一声后，猛地跳在空中，高高举起手中的锤子，身体以一个极其夸张的幅度后仰下去。

    白色灵气迅速顺着锤柄涌入到锤子内部，锤子上的冷蓝色光芒闪烁的更加剧烈，竟隐隐有电花闪烁在锤子末端。

    一个看起来瘦小浑身散发着苍老年迈气息的老人，却突然蹦在空中，身体极其夸张的后仰下去，手里还握着一柄散发着危险气息的巨锤。

    这两者放在一起，显得违和而又冲突。

    下一秒——！

    阎老没有任何犹豫，表情狰狞的将大锤狠狠的朝孙家家主头上抡了过去，大锤砸过去的瞬间，竟隐隐听到了打雷的轰鸣声。

    然而——

    令阎老难以置信的是，他这完全没有留余地的一锤，砸在孙家家主身上，竟然没有起到一丝效果。

    只见一个巨大并厚重的灵气罩出现在孙家家主身前。

    近十道灵气线刺进这道灵气罩中，让这道灵气保护罩变得坚不可摧，站在灵气罩背后的孙家家主面对阎老这近乎全力的一锤，只觉得耳朵嗡了几声，胸口有点微微发闷，此外就没有任何不适感了。

    阎老缓缓将巨锤放在地面上，身子突然一瞬间矮了一截子，脚下打了个趔趄后，望着眼前灵气罩背后的八道灵气线。

    面无表情的陷入了沉默，久久没有讲话，只是头上的白发不知何时又多了几根，看起来突然像老了十几岁一般。

    片刻后。

    他望着那八道灵气线连着的八个人轻声道：“怎么？都要站在我的对立面？”

    这八人正是夜道的九级武者。

    可以说，今天站在殿中的便是夜道的全部力量。

    孙大吉先是敲打了几下自己嗡嗡作响的耳朵后沉默了一会儿继续道：“阎老，我们没有别的意思，我们这些人能成为九级武者，都受过你的恩惠。”

    “我们志同道合，相谈甚欢，在成为九级武者后，也加入了夜道和阎老一起阻止夏宫的献祭夏国计划。”

    “在此之前，我们相处的都很愉快。”

    “没有谁错谁对。”

    “只是——”

    “我们这些人被关太久了，实在想出去看看。”

    “而且大家年龄都已经不小了，没法出去突破的话，会死的。”

    “阎老，大家都不想死的，我们已经过了当时年少时坐在酒馆里喝二两酒，就敢将刀拍在酒桌上，拍着胸脯扬言要仗刀走江湖，并让小二再上一壶酒的年龄了。”

    孙大吉望着阎老苦口婆心的开口道：“阎老，大家都老了啊。”

    阎老没有在讲话，扶着锤柄慢慢坐下靠在椅子上后，面色看不出表情的望着孙大吉轻声道：“你这句话真长，自从你孙家成为了四大家族之一后，好久没听你说过这么长的一句话了。”

    见阎老开始叙旧，孙大吉松了口气，面色露出一副喜悦之色：“阎老你能想明白就好，只需要一万人而已，我们就可以出去了。”

    “这样大家突破之后，以后会有更多的时间聚在一起，我们大家可以每天都喝酒吃肉，跟刚认识的时候一样。”

    阎老没有理会孙大吉，而是望向坐在大殿一侧的人轻声道：“你们应该也是和孙大吉一个想法吧。”

    “算了，不需要讲了。”

    “看你们一个个那满脸羞愧低下头不敢和我直视的表情，就知道你们也是这样想的。”

    “不过，你们起码比孙大吉好点，知道自己做的事儿不对，而不是像他一样理直气壮的和我对峙。”

    随后他望向坐在一旁的院长轻声道：“你站在哪一边呢？”

    几个呼吸过后。

    只见院长眼观鼻鼻观心像是根本没有听见一般，低着头一言不发。

    阎老轻叹了一口气后：“懂了，如果不是因为你是御兽师，体内是魔气，刚才那灵气罩应该也有你一份吧。”

    “当年我为阎王殿少主时，隐瞒身份游历整个夏国，认识了你们。”

    “后来当我继承阎王殿并得知夏国存在的目的后，我扶持你们并在你们有所成就后，成立了夜道。”

    “我记得当时夜道这个名好像还是你建议取的吧。”

    “说什么要成为领路人，带领世人在黑夜中找到正确的道路并前行。”

    “现在连你也变了吗。”

    殿内再次陷入诡异的寂静。

    陈蛊从头至尾没有多说一句话，双手拄着妖刀面色平静的站在原地，眼皮微微耷拉着，手指关节难以察觉的在刀柄上轻敲着。

    小命站在身后，在发现有这么多九级强者保护他们的时候，提起的那颗心顿时放了下来，津津有味的望着面前一群九级大佬互相撕逼的场面。

    这幅画面在平常可不多见。

    “也罢。”

    见所有人好像都成了哑巴，一言不发后，阎老缓缓起身，身上筋骨如鞭炮一般噼里啪啦作响，刚才颓废失落的气息一扫而散。

    从回往日自信的气势，身子挺的笔直，扫了眼在场众人嘶哑道。

    “夜道的宗旨从未变过，阻止夏国献祭。”

    “只是今天过后，除了阻止夏国献祭，多了一个阻止你们献祭。”

    “今后再见，便是血恨之仇。”

    随后便将巨锤收回古戒，径直朝殿外走去。

    在背影消失在众人眼中时，随风飘来一句怒骂声。

    “他奶奶的，活了这么多年，竟然连一个人都没留下，也他妈太失败了。”

