    四月初，本应草长莺飞春光好，但出了城，李星星却发现路两边的树皮草根都没了。

    零星一点绿意，很快又被发现者将之掘走。

    饿极了的人，不放过任何填饱肚子的机会，他们喜欢春天，野菜最好，野草次之，树皮剥下来和树叶撸下来，切碎了照样可以果腹。

    总比饿死强！

    不过，越接近大李子村地盘，绿意越浓。

    满地的红薯秧，郁郁葱葱。

    李星星惊讶地道：“娘，咱们的红薯秧子已经下地啦？”

    李秀红嗯了一声，“不知道今年的情况是好是坏，大家决定早种早收，已有八成的春红薯秧子种下地了，算一算，大概中秋前后就能收割。种完这一茬，下个月初点玉米的时候再种一点夏红薯，初冬收割下地窖，到时候叫你姥姥给你炸地瓜片。”

    知晓女儿对农事一窍不通，她便细细地与之说明。

    农家出身的孩子，多少得懂一点，若是韭菜、小麦苗的分不清，可就成笑话了。

    “英明的决定。”李星星道。

    蹬着自行车，娘仨很快踏进大李子村的范围，李秀红下车，兄妹俩推车前行，立刻引来正在田间劳作的无数人之围观。

    他们的眼睛，全盯着自行车。

    亮闪闪，放了光一样。

    “哇！是秀红，是秀红，他们骑了两辆自行车！”

    “新的，不是大队长的旧车！”

    “我滴乖乖，我就说他们真发达了！说买自行车就买自行车。大的倒罢了?和大队长的凤凰牌自行车一模一样，星星骑的小自行车是真稀奇啊?我在城里根本没见过一样的！”

    “稀奇啥，人家星星坐过小轿车的！”

    “就是，小轿车可威风了，还有司机专门给她开车呢！”

    “你们还说呢！从娘家回来，听你们说星星坐小轿车回家一趟?我可后悔死了?早知道就不回娘家了。没亲眼见着星星坐小轿车，再走娘家跟人吹牛都觉得没劲儿！”

    围绕车的问题?大家热热闹闹讨论一阵子，终于发现骑自行车带李秀红的小青年。

    也算是相当的后知后觉了。

    “咦！毛蛋回来了！是毛蛋吧？”

    “肯定是啊?看那白白净净的模样，跟秀红母女俩一个模子里出来似的，到底是大城市水土养人?小时候他可黑了。”

    “我就说毛蛋跟他爹不一样。”

    “那可不?毛蛋一个月给秀红寄二十块钱呢?听我儿媳妇娘家亲戚说的?他在邮局上班，每个月都能见到秀红拿汇款单取钱?咱们大李子村再没有比她更有钱的了。”

    “别叫毛蛋啦?我听胡秀英说?他改名叫陈念恩了！”

    “念恩?念恩?不就是念着亲娘的恩吗？果然是个好孩子呢，有咱们老李家的厚道。”

    陈念恩毕竟是在大城市里上班的人?爹又在省城当干部，家产全是他的，当下有许多人热情地跟他打招呼?尤其是姓陈的，纷纷邀请他到家里歇脚喝茶。

    陈念恩一一婉拒：“好不容易借着送妹妹的机会回来一趟?先找我姥姥姥爷！”

    便没人阻拦他们的去路了。

    确实，不先见见李老头儿和李婆子实在说不过去。

    陈念恩小时候住在大李子村的时候，外祖父母贴补他的次数是陈家祖父母的几十倍，满村的人谁不是看在眼里，记在心里？

    到了家门口，李星星和她哥哥直接推车进门。

    门没锁。

    李星星欢快地大声道：“姥姥，姥爷，我回来啦！有没有很想我呀？”

    踏进院子，她和坐在屋檐下发呆的小豆丁大眼瞪小眼。

