    ……

    这时候不知道是谁提起了离王世子，然后太后就开始想念孙子了，“宸儿他们，哀家的几个乖皇孙怎么没来？”

    “听说羽儿遇刺又中毒，是不是真的？”问完又对着离王妃询问道。

    离王妃起身，红着眼眶道，“儿臣不敢欺瞒母后，羽儿的确遇刺中毒险些没命，还是多亏了世子妃救了羽儿一命。”

    话落，苏觅跟着起身上前跪下道，“孙媳见过皇祖母。”

    太后看了眼殿下的少女，眉头紧蹙，不太喜欢这个孙媳妇，商户出身，还给予正妃，实在荒唐。

    不过，离王妃也说了，是她救了离王世子，还是离王世子的命中贵人，还怀有离王府血脉，如此，再不满意也得接受。

    苏觅有些忐忑的跪着，紧张的手心都在冒汗。

    离王妃心疼她怀着离王府血脉，不由道，“母后，觅儿有身孕…”

    太后露出抹浅笑，“那赶紧起来，千万别累着。”

    苏觅暗暗高兴道，“谢皇祖母。”

    太后不喜欢她的出身，但起码还是关心她肚子里的孩子。

    孩子果然是她的护身符，来看当初孤注一掷的选择并没有错。

    将来如果一举得男，那她的地位就当真稳固如山，就有更多机会接近讨好太后，只要太后疼爱她，有太后坐靠山，她就有机会可以收拾萧锦熙小贱人了。

    想着她目光不由看向躲在角落里的女人，眸底划过抹冷茫，得意的勾了勾唇角。

    萧锦熙抬眸和她阴冷怨毒的目光相视，凤眸微眯了眯，垂眸凝着手里的茶盏，轻轻摇晃，抿了一口，似乎并没有将她放在眼里。

    苏觅见了着实气得不轻，但又碍于太后面前不敢轻易发作。

    …

    太后不喜欢离王世子妃，就看着萧大太太那边，朝萧家姐妹招了招手，笑呵呵道，“好孩子，快过来，哀家好好瞧瞧。”

    对于大皇子和二皇子的未来皇子妃，老太太还是比较满意的。

    萧锦萱和萧锦烟两人上前，落落大方行礼，“臣女见过太后。”

    两位少女，一个穿着紫衣，一个穿着蓝衣。

    一个面莹如玉，眼澄似水，唇边挂着盈盈笑意，不单秀美大气，还自有一番说不尽的娇媚可爱。

    另一个双颊晕红，肤色白腻，一双杏眸璀亮似星辰，容色清丽，气度高雅，当真从画里摘下来的人似的貌美如花。

    两名少女都是出身名门闺秀，不管是容貌还是性情都是一等一的好，苏觅和她们相比较起来，的确相差太远，最大的差别就在于教养不同。

    真正的名门闺秀，落落大方，不吭不卑，端庄优雅。

    骨子里的教养和气质，不是一朝一夕能形成，也不是你花多少钱去打扮，也不是你穿着如何华贵的衣服就可以衬托出来的。

    萧锦熙躲在角落里，看着萧锦萱她们，暗暗赞赏，的确很不错，不管私底下如何，表面上两人的表现是可以说是满分，无可挑剔。

    看着如花似玉，温婉大方的萧家姑娘，再看了眼一旁的花枝招展的苏觅，太后眉头微皱了皱，然后望着萧锦萱她们，笑道，“好，好，两位皇子大婚日子可选好了？”

    一旁皇后和李贵妃也很满意，皇后笑道，“回母后，钦天监还在挑选，皇子大婚马虎不得，需要仔细选好日子才放心。”

    李贵妃也笑道，“是啊，两位皇子接连大婚，需要仔细准备的东西太多，还有国公府一下子两位姑娘出阁也怕忙不过来需要好好商定一番才好。”

    太后觉得有道理满意的点了点头，突然感慨道，“孩子都大了，皇子的亲事有了着落，那清欢丫头和福玉丫头如何？”

    皇室中，年长的皇子就大皇子和二皇子，离王世子，公主有长公主，二公主，还有一个福玉郡主其他的年纪都稍微小。

    说到二公主和福玉郡主，皇后就下意识看向二公主，眉微蹙，二公主最近变化很大，以前是爱闹，现在几乎不说话，都不知道她在想什么。

    皇后暗叹息一声。

    这时候二公主和福玉郡主纷纷上前，“见过皇祖母。”

    二公主眉目清冷，只是淡淡唤了声“皇祖母”，态度比较冷淡，她性子一直不讨太后喜欢，几个孙女中太后最喜欢长公主和福玉。

    她行礼后就默默站在一边沉默不语，福玉郡主就不同，她胆大的跑过去，伏在老太太膝下，声音软糯撒娇道，“皇祖母，福玉不嫁，要嫁福玉只想嫁给自己喜欢的人。”

    北越是足以匹敌东秦的强大国家，开国以来就没有和亲公主的先例。

    所以这年头身在皇族的公主都十分幸福。

    选驸马都是随心所欲，要嫁就嫁给爱情的那种。

    现在的姬家也不需要联姻巩固皇权，一般都会由着她们。

    太后眉目慈祥，刮了一下她精巧的鼻子，笑道，“那你父王给你选了那家公子啊！皇祖母给你掌掌眼。”

    福玉郡主脸颊微红，有些居傲的轻哼，显然对离王挑选的夫君不满意。

    离王妃怪嗔一眼，替她答道，“是裴相府的二公子。”

    “裴家的孩子好啊，怎么就入不了你的眼？”太后佯怒道。

    裴家兄弟和大皇子一起长大，可以说是她从小看着长大的孩子。

    不管是大公子裴颂玉还是二公子裴颂芝都是顶好的男儿。

    玉树兰芝，人如其名。

    家世，才华，性情，容貌都没得挑。

    长公主嫁给裴驸马，婚后生活幸福美满，羡煞旁人。

    裴颂芝又是今年的榜眼，哪里不好了？！

    太后不许她轻视裴家公子，裴大太太还在那边看着呢。

    福玉郡主却不服气道，“人再好，福玉不喜欢，也不想嫁，皇祖母您帮我求求父王好不好，福玉不想嫁，我想留在皇祖母身边陪伴您左右。”

    “福玉，休得胡言！”离王妃脸色微僵，顿时轻斥一声。

    过后看向裴大太太，有些惭愧的笑道，“这孩子就是任性，儿女婚事都是由父母做主，媒妁之言，没有她做主的份，她呀，就是被她哥哥给惯坏了，裴夫人千万不要往心里去，我和他父王都非常喜欢二公子。”

    两家的亲事就差圣旨赐婚。

    虽然皇上有些犹豫，不过赐婚是迟早的事，等太后也同意了，那就是板上钉钉的事。

    裴大太太端坐在贵夫人中首席位上，抬眸看着离王妃笑道，“郡主说的其实也不无道理，若是两人没什么感情，硬是凑合在一起，将来也不会幸福，郡主既然不喜欢芝儿，我觉得这婚事还是需要慎重考虑一下，免得将来孩子们过的不好，反过头来怨我们这些做父母的。”

    离王妃笑容微僵，眸底划过抹冷茫，嘴上笑呵呵道，“这事本王妃说了也不算，王爷看上了二公子这个女婿，王爷决定的是怕很难让他改变心意。”

    裴大太太余光看了眼太后，拈着绣帕擦了擦鼻尖，莞尔一笑，没再接话。

