    第3899章 信仰军团打散！

    “走吧。”

    王仙带领着蓝青月朝着左边的方向飞去。

    他们的速度很快，为了更好的拦截他们，王仙飞行的方向，又靠近了信仰宇宙通道的位置。

    以他如今的速度，比一众信仰宇宙军团要快上十倍！

    连续飞行了一个月的时间，王仙他们漫无目的的查找着。

    这确实有一种大海里捞针的感觉。

    若不是这个‘针’的数量有些多的话，王仙也不会如此尝试。

    但也有一点的好处。

    那就是信仰宇宙军团的百万众神与弟子，不能够做到完美的隐藏。

    只要离开一处不久，王仙都能够有所感应。

    只要感应到，便能够快速的追击！

    再加上，灭掉一个信仰军团的收益太大太大，哪怕是浪费时间，碰碰运气，王仙也不会放弃。

    “耀阳宫与阿米山宫都被灭掉了，该死的，那龙宫龙王当真是恐怖至极！”

    就在王仙寻找追击的时候，消息也传入到了信仰宇宙一众军团的那里。

    收到这个消息的时候，他们一个个脸色异常的难看。

    甚至心中，有些惊恐！

    这可是两大军团啊，尤其是阿米山宫的军团，他们的整体实力，在信仰宇宙二十四宫中能够排到前列了！

    如此恐怖的实力，都被直接灭掉了，一旦他们碰到龙宫龙王，那他们的下场，也会是如此！

    “整个星空宇宙如此之大，我们不一定会被碰到，不过我们依旧要小心一些！”

    星空宇宙的一处虚空，一个宫的军团快速的朝着前方飞行着。

    一名七阶众神脸色有些凝重的开口说道。

    “一旦碰到，我们将没有逃跑的可能，宫内长老已经传来了消息，信仰碎片也已经被那龙宫龙王得到，龙宫龙王他们的实力，已经不是我们能够抗衡的了！”

    旁边的一名七阶众神开口说着，脸色阴晴不定！

    “一旦碰到，我们百分之百会被全灭，我倒是觉得，我们可以分散逃走，分散朝着我们信仰通道那里飞去。”

    一名七阶众神建议道。

    他的建议，令周围一众七阶众神脸上露出沉思之色。

    如若他们分离开来，那么他们军团，便不会被彻底的灭掉，每一个人也都要看自己的运气如何。

    这有好处，也有一个坏处，那就是他们一旦分开，碰到龙宫龙王的几率又增大了一些。

    “我来问一下长老吧，听从长老的命令！”

    一名七阶众神开口说道。

    “从长老的角度来看，应该会让我们分开，毕竟，每一个宫都承受不住被全灭的风险，这个风险简直太大了！”

    一名七阶众神缓缓地开口说道！

    其余一众众神点了点头，他们相互对视了一眼。

    “那我们就分开吧，一个个分成小队伍各自前往信仰通道那里，所有人自求多福。”

    一名七阶众神开口说道。

    “好！”

    其余一众七阶众神点了点头。

    紧随着，整个百万的军团，被分成几百个小队伍，分别朝着周围飞去。

    这种方式，虽然说碰到龙宫龙王的几率增大了很多很多。

    但是最大的好处就是，不会令整个军团被全灭！

    这种方式，也是最为无奈的选择。

    不仅仅这一个信仰军团以如此方式朝着信仰通道那里飞去。

    其余也有一大部分的信仰军团，将整个军团打散开来。

    因为没有一个宫，能够承受得起整个军团被灭的损失。

    时间一天天的过去。

    一众信仰宇宙的军团众神与信徒们，心惊胆战的飞行着。

    他们的速度，相较于整个军团飞行的速度来说，又下降了十倍左右。

    每一个小队与七阶六阶众神为主。

    “嗯？”

    几个月的时间转眼即逝。

    王仙带领着蓝青月在星空宇宙内漫无目的的寻找着。

    这时，他心神一动，目光朝着一个方向看去。

    在那个方向，他隐约的感应到信仰之力的气息。

    “感应到了，我们过去！”

    王仙脸色一喜，直接朝着那个方向飞去。

    他的速度很快，然而不到十分钟的时候，一个一百多人的信仰宇宙众神与信徒的小队出现在视线中。

    这一百多名众神与信徒，仅仅只有十名众神级别的存在。

    “嗯？他们是分散开来了吗？”

    蓝青月看到，微微挑了挑眉头，开口说道！

    仅仅只有一百多名众神与信徒，这数量太少了！

    “看看便知道了！”

    王仙笑了笑，身形一动，瞬间朝着他们飞去。

    前方的位置，那一百多名信仰宇宙的众神与信徒还没有反应过来，他们便看到一个身影出现在他们的旁边。

    当他们看到这个人影的面容后，瞳孔微微一缩，脸上瞬间露出绝望的神色！

    “是...是龙王！”

    其中一名信徒满脸骇然的说道！

    “嗡！”

    王仙没有多说什么，手臂一挥，一股能量直接朝着他们冲击而去。

    七阶众神，哪怕是王仙不使用星玉碎片，也能够轻易的将之灭杀掉！

    一股能量横扫而去，恐怖的力量，瞬间淹没一百多名信仰众神。

    “啊！”

    只有那一名七阶众神口中发出了一声惨叫，其余的，除了王仙故意留下来的几名众神，全部死亡！

    “摄魂！”

    与此同时，他手臂一挥，朝着另外几名众神施展摄魂之力。

    因为信仰宇宙的众神，信仰之力的特殊原因，王仙做不到对同级别的存在施展摄魂之力。

    摄魂之力施展完成，一股股信息传入到脑海中。

    “他们这一个宫的信仰军团被彻底打散了，分成了几百个小队，呵呵！”

    王仙朝着蓝青月，笑着说道！

    “哦？那小仙你知道其他小队的位置吗？”

    蓝青月挑了挑眉头，开口问道。

    “知道一个大概，距离这里最近有一个小队，那个小队两百多名众神！”

    王仙开口说道。

    “那这样的话，哪怕是他们这个军团将众神与信徒打散，依旧可以将之一个个猎杀，而且小仙，我觉得我们可以分开，甚至让小蓝他们也单独行动！”

    蓝青月建议道！

    “可以。”

    王仙点了点头，这一次，能够多猎杀一些信仰众神，那就多猎杀一些。

    这可是丰厚无比的资源！

    (本章完)

