    “你为什么……会突然想要暴露了？”

    “我还以为你会先问案子。”林·紫霄轻笑：“而且，你这话说的有问题啊，不说清楚，很容易让人产生歧义的。”

    “现在是说这些的时候吗？”

    吴国栋呲牙：“话说，你难道就不怕被研究吗？”

    “怕，但是，很快就不怎么怕了。”

    林·紫霄幽幽道：“而且，只是偶尔引起一些轰动而已，我们也不必要回应，总会有人跳出来给一些‘合理解释’的。”

    “话是这么说没错。”

    吴国栋皱眉。

    林·紫霄说的他比谁都明白，现在，是一个‘科学的世界’，但凡发生点什么不合常理的事儿，总会有不知道多少闲的蛋疼的人，甚至是节目，却想方设法的用‘科学的’手段去证明。

    比如某科学节目……

    尼玛一个牙龈出血都能拍好几期！

    为啥？

    因为这个牙龈出血的患者说自己吸木头、石头、铁，无论吸啥玩意儿，都能吸出血来！

    然后节目组去了，各种猜测、建议、检查、测试……几期节目下来，好嘛！

    牙龈出血！

    甚至比这更离谱的节目都有。

    而这，足以说明一个问题，那就是，但凡有些稀奇古怪的，就有不知道多少人想去证明这玩意儿是科学的。

    林·紫霄这事儿，只要他们当事人和警方不出来说话，人们大多都不会认为是真的。

    可吴国栋还是不明白。

    “但你这到底是为什么呢？”

    “你说有好处，可好处是……”

    “之后你就知道了，暂时呢，咱也不好说。”

    总不能告诉你，咱想让地球灵气复苏，然后全面开启修仙时代吧？

    林·紫霄笑了笑：“还是谈案子吧，你就不想知道谁是凶手吗？”

    “谁？”

    吴国栋对这个自然是很好奇的。

    “没有凶手。”

    “啊？”

    “这两个家伙喝多了，还开车，然后冲进河里了，打不开车门，活活淹死了。”

    吴国栋：“……”

    “你确定？！”

    “确定。”

    怎么不确定？

    咱都看不到他们的仇杀因果，就证明不是他杀，何况，以目前的实力，看凡人的话，还是能透过因果线看到一些对他们自身比较重要之事的。

    致死原因自然算是重要事件，因此能够看到。

    吴国栋见林·紫霄十分笃定的面色，人都快傻了！

    “所以说，查了十几年的悬案，其实是一个酒驾坠江事件？”

    “应该说醉驾坠江事件，如果我没看……额，没算错的话，他们掉湖里的时候，应该还是睡着的状态。”

    “我？？？？”

    吴国栋彻底无语。

    “这么说的话，倒是也的确说的通了，他们喝醉了，醉醺醺的，认不认识路都是个大问题，所以开到其他地方也很正常。”

    “难怪办案人员在附近怎么找都找不到，感情他们根本就没有走正常路线……”

    “而且往长江里一开，除非全面打捞，否则谁能找到？”

    “我……”林·紫霄指了指自己。

    “你不是人。”

    吴国栋随口一说。

    “……”

    “快别这么说，咱不是鬼。”

    “我知道你不是鬼，但问题是，我现在咋结案啊我？”

    这玩意儿可没什么证据了……

    醉驾死亡？

    这事儿二十几年过去了，谁能证明他们是不是醉驾？

    就算自己信誓旦旦的这样写报告，也没几人会信的吧？所以说这玩意儿案子虽然破了，可实际上却还是不能公开，最多也就是‘奇案’不奇了。

    两人一车离奇失踪案，改名为两人一车坠江案？

    “你可别看我，我早就说过，我只管结果，不包证据，你可别想抵赖啊你。”

    “当时怎么说的，就怎么算。”

    “我没想抵赖。”

    吴国栋无奈道：“行吧，其实这样也不错，没有凶手，也就代表着少一个人被害，世界上也就少了一个坏人……”

    “挺好的。”

    “这就对了。”

    林·紫霄咧嘴：“快到市区了，我这就准备回家去，你自己打个车呗？”

    “呸，我坐公交！”

    越好明天一早，去查周晓冉的案子后，吴国栋笑骂着走了。

    林·紫霄则自己开车，返回青山镇的家中。

    ……

    “似乎得跟那家伙商量商量，如何造成一些轰动了。”

    林·紫霄摸着下巴，轻声自语：“造成轰动，引起他人注意，若是祖国相信与震惊，应当可以收集一些信仰之力。”

    “除此之外，造成足够的轰动，才会引起官方注意，到时候，在展现自己的实力，才不会被抓起来被人研究什么的。”

    “甚至，还可以拥有平等对话的资格，最好的结果，更是能够与之合作……”

    “一旦能够合作，那么，灵气复苏什么的，也会轻松不少。”

    灵气复苏太难了！

    这玩意儿一般来说都是‘天道’的活计。

    就算齐紫霄自身是炼虚期修士，可是变成林·紫霄的时候，哪怕突破到了金丹期，难度也依旧高到可怕！

    但是，如果能与国家合作……

    那可就不一样了。

    如果双方达成共识，那就是举国之力开启修仙时代，想对比之下，难度会比自己一个人，不对，应该说相比自己这一具身体、两个灵魂而言，要低太多太多了。

    好处极为明显！

    这就是林·紫霄想着逐步暴露一些能力，引发一些轰动的原因！

    而此刻，她不仅仅想自己暴露一些，还想拉着林凡一起暴露。

    ……

    翌日，清晨。

    大棚区，林·紫霄溜溜达达过来了。

    “喲，你不忙着修仙，咋有空过来了？”

    老陈头乐呵呵的，精神头很好，而林·紫霄一看就知道，这老头儿昨晚在这儿打地铺呢！

    “修仙急不得，我来问问，对于阵法，你研究的咋样了？”

    “别说，已经建模成功了，只差实践，我估摸着是可行的，但是手头上的材料还差点，已经让人去弄了。”

    “哦？”

    林·紫霄心中更是期待：“有难度吗？要不要我帮忙？”

    “你能帮什么忙？”

    老陈头翻着白眼：“好好修你的仙吧，这些东西，我看你也不懂，材料方面，是我老人家一个学生帮忙去搞的，肯定没问题，过几天就该到了。”

    “那你准备咋弄？”

    “电磁场！”

    说起自己的研究，老陈头便是一阵眉飞色舞：“之前不是通过电路板测试成功了么？”

    “我就在想，电磁场，是不是更适合用来布阵？”

    “磁场这玩意儿，一直没有彻底的研究明白，但是电磁场却是可行的，比如特斯拉线圈什么的。”

    “所以我就想啊，能不能弄真正的无线充电，也就是‘隔空充电’来解决问题……”

    “现在咱们的科技，看似不支持给手机无线充电，但实际上是可行的，只不过这个电能消耗会很大，功率却很低，事倍功半，得不偿失，所以没人这么弄。”

    “而且，这种隔空充电，还会‘伤人’，因此所谓的无线充电其实就是个笑话……要是真发展到隔空无线充电了，那才是真的无线充电……”

    “好吧，扯远了。”

    “所以我的思路是，既然是布阵，那就不用管消耗，也不用管游离在空气中的电弧是否会伤人。”

    “简单来说，就是无线电力传输，目前它存在电磁感应、电磁共振和微波三种不同的方式，这三种技术分别适用于近程、中短程与远程电力传送。”

    “咱们用近程的就行，到时候，用多个电磁感应设备，通电后，让这些电流互相连通，组成阵图……”

    “这些在空气中的电连通后，不就是阵法的能量么？”

    “如果不出意外的话，这样一来，只要通电，阵法就能用了吧？”

    “……”

    林·紫霄没吭声。

    一直到老陈头说完都没吭声。

    主要是这玩意儿她也听不懂啊这！

    要说修仙她在行，要说物理、说科技？！一窍不通！

    “挺好的，我看行。”

    最终，林·紫霄只能点头称赞：“老师不愧是老师，厉害，加油！”

    “神特么加油。”

    老陈头乐了：“成吧，你忙你的去，其实我更想研究你这种修仙者……等啥时候你觉得可以了，让我研究研究呗？”

    “……，我不喜欢被人研究。”

    林·紫霄以手扶额：“对了，我这次过来，还想顺便找你拿那迷你迷魂阵。”

    “你要这玩意儿干啥？”

    老陈头随手从一个箱子里取出那块电路板：“这东西对你来说应该没用的吧？？”

    “我也不知道能不能用得上，试试看呗。”

    林·紫霄实话实说。

    她是真不知道能不能用得上，之所以拿这个，其实是想找出周晓冉案子的凶手后，将其迷魂，让他自己招供当初的犯案过程、动机等等。

    东西应该是有用的，办法也应该能行得通。

    可是人家凶手是谁？是否还在人世？这些都是问题，而且应该行的通，也并非百分百能行的通。

    因此，林·紫霄也说不准。

    不过，反正也就是一个巴掌大的电路板而已，随身带上就是了，能有用最好，就算起不到作用也没任何损失。

