    “哟！不错嘛，这戏演得我差点都要信了。”

    周海菲刚走出办公室，一个讽刺的声音就响了起来。

    周海菲一愣，望过去，就见李瑶一脸似笑非笑地靠在不远处走廊的墙上。

    “怎么是你？”周海菲的神情一下严肃起来，哪里还有刚刚在杜云恒面前的样子。

    李瑶继续笑：“就是我怎么了？很出乎意料嘛。也不知道我们的杜总知道你变脸这么快会不会觉得自己被骗？”

    “李瑶！”周海菲低沉的一声，直接打断了李瑶的话。

    而对面的人却是丝毫不在意，一脸挑衅地看着周海菲。

    “是宁芷嫣让你来的？来看我的笑话？”半晌，周海菲问道。

    “你说宁姐？”李瑶一把捂住嘴，装作自己不小心说漏嘴的模样，“哎呀！好像被你发现了，看来你智商还没有我想像的低嘛！”

    李瑶继续阴阳怪气地说着，这一句话，气得周海菲的都变色了。

    好不容易控制住自己的情绪，周海菲才从牙间挤出几个字：“你回去告诉宁芷嫣，她不可能笑到最后的，有本事走着瞧！”

    说罢，周海菲一甩头，头也不回地下楼了。

    直到周海菲的身影消失在视线中，李瑶才收回目光，脸上一片肃杀之色，哪里还有平日里活泼可爱的模样。

    拿回了丢失的资料，宁芷嫣的心总算可以放下了。

    还好这中间整理的东西一点都没有少，若不然还真不知道要怎么做了。

    “咚咚咚！”

    宁芷嫣正正忙着，房门就被敲响了。

    “进来！”宁芷嫣说了一声，一抬头，看到了门口的杜云恒：“杜总，你怎么来了？”

    “我来看看，资料怎么样？有没有被改动过。”

    这毕竟是和陆东明商谈的要点，若是其中的数据被修改了那也是大事。

    “数据什么的都没有问题，杜总你就放心吧。”

    宁芷嫣早就已经检查过了，这里面是一旦问题都没有。想来那拿

    走的人也比较匆忙，根本就没有时间打开了改动。

    “没事就好，没想到那林妍竟然会做出这样的事情来。”杜云恒喃喃了一句，话中满满的可惜之情。

    之前林妍在公司工作也都挺积极的，杜云恒是一点都没想到她竟然会做出这样的事情。

    “杜总，你觉得……这件事情真的是林妍做的吗？”

    杜云恒的话刚说完，宁芷嫣就来了这么一句。

    一时间，办公室里的气氛有点说不出的沉闷。

    良久，杜云恒反应过来：“你的意思是，林妍并不是偷资料的那个人，是被嫁祸的？”

    宁芷嫣没有说话，只是微的点了点头。

    林妍的性格宁芷嫣知道，说白了就是胸大无脑的那种。一直说自己坏话然后捧周海菲，那马屁拍的，有时候连周海菲都觉得有点过。

    就这么一个脑子没多少的人会做出这样的事情？反正宁芷嫣是觉得太蹊跷了。

    “那如果不是林妍的话，会是谁？”杜云恒在心中盘算着，问出来的时候依旧没有想到会有人做出这样的事情。

    反观宁芷嫣，现在虽然一句话都没有说的，但是有些地方总让她觉得有点不对劲，但又说不出哪里不对。

    “具体是谁我现在还不知道，但，林妍应该是被冤枉的。”

    宁芷嫣说着，眉头皱紧了几分。

    两人都没有说话，在和靳氏集团合作临近的时间里出这样的事情，杜云恒心中自然是不畅快。

    而宁芷嫣则是觉得奇怪，特别是今天这事。就想对方故意设计让她跳一般，最后竟然还真的抓走了人。

    既然这样的话，林妍应该就是那人要除掉的，但区区一个林妍能对公司有怎样的影响？

    等等！

    宁芷嫣的脑中突然闪过一个念头，而只是这瞬间，她突然想通了。

    “怎么了？”边上的杜云恒看着宁芷嫣睁大的眼睛，不解地问道。

    宁芷嫣有点激动，“杜总，我好像知道那个人的目的了。她要对付的根本就不是林妍，而是周海菲。”

    区区一个林妍只是给周海菲看的，聪明如周海菲，怎么不明白这其中的意义。

    “你是说，有人要对周海菲下手？”

    “下手倒不至于，我觉得，很可能那人想拉拢周海菲。”宁芷嫣分析道。

    除掉总经理还不是易如反掌，麻烦的是将她掌握在手中。而林妍之事正好给周海菲一个下马威。

    “那照你的意思，我们公司里是有卧底？”

    杜云恒一下找到了事情的关键，若不是卧底，何苦做这么多的事情。

    宁芷嫣不置可否，只是眼睛亮亮的，看不出什么情绪。

    “行了！今日之事不要让任何人知道，芷嫣你注意安全。”

    说了这么多，杜云恒的心中早已经有了思量。

    两人又聊了些无关紧要的话，很快就到下班时间了。

    宁芷嫣的手机适时响了起来。

    “下班了吧，我在你公司门口，下来吧。”

    电话是靳皓川打来的，宁芷嫣没有车，这几天都是由他接送。

    宁芷嫣赶忙收拾好了东西，往楼下赶，到大厅的时候正好遇到李瑶和周海菲。

    两人也不知道在说什么，神色都比较严肃，看到宁芷嫣下来，周海菲赶忙进了办公室，而李瑶则是转过脸来打招呼。

    “宁姐，你都已经收拾好了呀。”

    李瑶一脸的戏谑，不等宁芷嫣出声，连忙又说道，“快说你是不是要去约会？看你这脸红扑扑的，根本就瞒不住我。”

    “小瑶你说什么呀。”

    刚刚的疑虑因为李瑶的这一句一下就打散了，宁芷嫣捂着脸，有点不好意思起来。

    “别不好意思啦，我都看到门口的卡宴了，是靳总吧，真是羡慕！”

    李瑶一脸花痴地看着宁芷嫣。

    宁芷嫣更加不好意思了，最后只好岔开话题：“你看你平时都不好好工作，竟是八卦一些有的没的东西，你再这么说我可要生气了。”

    “好了好了，就和你闹着玩嘛，宁姐你可别放在心上啊。”

    李瑶忙求饶，对着宁芷嫣做了一个鬼脸，然后边跑边说：“祝你们早生贵子啊。”

    说着，跑人事部办公室去了。

    宁芷嫣脸倏地红了一大半，忙捂着上了靳皓川的车。

