
　　“得了吧，幸好我当初没有听你的建议去学小师叔的浩然气。”

　　宁缺闻言仿佛想到了什么恐惧之事，一脸后怕地说道：“不然今天叶红鱼遇到的麻烦就要降落在我头上了，想想都让人打心底里感到发寒。”

　　一旁的陈皮皮忽地面色一变，凝声问道：“叶红鱼真地像传言中那样入魔了？”

　　“那还能有假？”宁缺点头郑重说道：“当初在魔宗山门中我们几个可是亲眼见到的。”

　　陈皮皮深深呼吸一口，沉声说道：“如果是这样，那叶红鱼这次真的麻烦大了，神殿是绝对不会放过她的，即便是书院，也不能明着护她。”

　　宁缺思索片刻，说道：“你说西陵神殿这次有没有可能对叶红鱼网开一面？她现在可是知命境的大修行者，对神殿来说应该是个不错的战力，毕竟他们连夏侯这个正牌魔宗之人也能容忍。”

　　“绝无可能，神殿当初之所以能够容忍夏侯，完全是看在他是唐国大将军的身份上，选择他成为客卿只是想在唐国打入一颗钉子。”

　　陈皮皮笃定说道：“但叶红鱼不同，她从小就在神殿中长大，更是在裁决司担任要职，是人们认为的昊天最忠实的信徒，神殿是绝对不会允许自己人中出现这么大污点的。”

　　宁缺面色微变，心有余悸地说道：“所以说人还是不要对一件事太过痴迷的好，叶红鱼就是因为太过执着，才会陷入如今这样的困局之中。”

　　接着，他像是像到了什么，转眸看向郭玉，说道：“三姐夫，你今日来我这里，应该就是为了叶红鱼的事情吧？”

　　“不错。”郭玉轻轻点头。

　　宁缺见状立刻摇头，急声拒绝道：“别，她的事我现在可帮不上什么忙，你还是去找大师兄他们吧，我这点小胳膊小腿，可经不起这么大风浪的折腾。”

　　郭玉无奈一笑，盯着宁缺没好气地说道：“放心，此事用不着你插手，你只需要带我去见见大唐皇帝就行，我有些事想要与他当面商议。”

　　“你想见陛下？”宁缺露出疑惑不解的表情，微一考虑，点头答应下来，说道：“好，待我吃完这碗面，我就去联系皇宫方面。”

　　……

　　大唐乃是天下第一雄国，大唐皇宫禀承着千年唐人壮阔气度，朱墙坚厚黄檐似剑气象恢宏肃穆，就像是一座矗立在大唐中心的雄关。

　　郭玉仰头望向气势庄严的皇城，目光顺着极高的朱色城墙望向城头像黑点般大唐羽林军士卒，表情平静依常，心中却在默默赞叹。

　　宁缺的确和皇帝李仲易的关系很不错，有他作为中间人，皇帝二话不说就应了下来，吩咐小太监带着郭玉直接去御书房见他。

　　而当郭玉到达时，高大雄伟朱墙墙后方，异花青树包围的御书房内，大唐天子李仲易正站在门槛内，看着不远处那些树叶发呆，看上去竟有些寂廖孤单。

　　李仲易已到中年，身上穿着件素色的薄棉衫，腰间系着黑金线夹织的腰带，略显清瘦。

　　他看到郭玉到来后，轻迈一步跨过门槛，挥手示意内侍们下去，接着从头到脚仔细打量了一番，这才用他那低沉而温和的声音，笑着说道：“先生便是十四先生提到的郭先生吧？”

　　郭玉也上下看了他一眼，双手抱拳微施一礼，说道：“正是，郭玉见过陛下！”

　　“先生不必多礼。”李仲易人虽然很随和，但说话却简洁有力，丝毫不拐弯抹角，直接进入正题向郭玉问道：“不知先生今日前来找朕是有何要事？”

　　郭玉很喜欢这种感觉，也不废话，直接道明来意，说道：“不瞒陛下，今日之所以通过宁缺前来面见陛下，就是为了小徒叶红鱼的事情。”

　　“道痴姑娘的事朕也已经听说了，的确是有些麻烦。”李仲易面色没有丝毫变化，轻轻点了点头，直视郭玉的双眸，试探说道：“那先生来找朕，是希望我们大唐能出面护住她？”

　　“陛下误会了，西陵神殿虽然势大，但我这个做师父的倒还不至于怕了他们。”

　　郭玉微微摇头，说道：“今天来见陛下，主要是希望能征得陛下同意，允许我在长安城外建立一个宗门。”

　　“建立宗门？”李仲易露出疑惑的表情。

　　郭玉颔首说道：“不错，西陵神殿的人既然想要对付我的徒儿，那我就选择一处安静的地方，静候他们到来。”天籁小说网

　　李仲易沉默片刻，继而凝声问道：“冒昧问一下，先生不是和道痴姑娘居住在书院吗？那里西陵神殿的修行者绝不敢去放肆，可以说是万分安全，可为何现在要大费周章地建立宗门呢？”

　　“我和书院的确关系很深，以他们的能力也能护住我们师徒。”

　　郭玉郑重解释说道：“可严格说来，这到底是我们的私事，原本就和书院没有多大关系，我不希望他们因此而被别人误会。”

　　“先生的意思朕明白了。”李仲易明亮的黑眸中精光一闪，皱眉思索片刻，沉声说道：“好，先生的请求朕答应了，不知先生对宗门驻地有哪些要求？”

　　郭玉闻言微微沉吟道：“最好是能在人烟稀少环境清幽的山上，日后若是与西陵神殿的修行者发生了冲突，我不希望因此而影响到普通百姓。”

　　“既然如此……”李仲易沉眉想了片刻，说道：“朕这里的确有一处地方，先生请随朕来。”

　　说吧，李仲易带着郭玉迈步进入书房，快走几步，伸手从书架中取出了一副有些陈旧的长安地图，打开摊放在书桌上。

　　然后手指一探，指着一处山脉的标记说道：“先生，这里是城南五十里处的一个无名大山，论高度在长安方圆数百里都是数得着的，而且周围都是连绵的山脉，很少有百姓居住在附近，不知可合先生意愿？”

　　郭玉在地图上稍微看了看，发现这座大山地理位置的确很不错，顿时面色一喜，抬头盯着李仲易郑重说道：“好，陛下选择的这处地方非常好，是建立宗门的理想地界。”

　　“先生满意就好。”李仲易轻声笑了笑，说道：“对了，还不知先生的宗门如何称呼？”

　　郭玉微微思索，扬眉低声说道：“就叫它青云道门吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第两百二十八章建立宗门免费阅读。https://xs.23sk.com 