    在漫威宇宙的漫画中，复仇女神是个无比古老而强大的存在。

    她本身是超越了漫威世界多元宇宙的一个存在，是在时间与空间出现之前的一个孤独的、至高的强者。

    因此她可以控制整个宇宙所有的时间、空间、现实、心灵、力量和灵魂等一切。她也可以创造、扭曲、或是重新排序任何的时空和因果，她可以让整个无限维度的宇宙彻底停止前进，她能够创造、窃取、操纵或是修改任何灵魂，包括死灵……

    她还能将任何虚幻的变为现实！

    她似乎无所不能。

    终有一天，复仇女神厌倦了自己的存在与孤独，于是她将自我分裂成为数颗宝石，不过似乎从来都无人知道所有宝石的力量实质上是一体的，也是能够实现融合的。

    在漫威漫画中曾有过一集，叙述了七颗宝石被重新融合成全能的复仇女神，并与“复仇者联盟”和“极端力量”两大超级英雄组织开战，不过结局显而易见——重获新生的复仇女神被正义的超级英雄击败！

    电影显然与漫画不同，超级英雄们没有那般毁天灭地的力量，复仇女神自然也不可能真的如传说中那般全能。

    安阳抿抿嘴，拿出设备开始解析空间宝石中掌控空间的力量之源。

    如他之前所想，这确实不太复杂。

    当太阳光从窗户照进来，他依旧没有停止，而是继续研究着这颗宝石的用法。

    理论上他现在完全可以模拟无论什么文明的要求不太苛刻的一些仪器设备，如果能掌握空间宝石的用法，他或许可以不借助仪器设备便使用空间宝石打开空间通道。

    前提是他要对其原理融会贯通。

    眨眼间，太阳西下，昏黄的光芒似乎竭尽全力才穿透进这座工业城市，照射在鳞次栉比的高楼大厦上，以及车水马龙的街道上。

    安阳听见有脚步声在向这里靠近，随即停在了这间房间的门口。

    接着门外传来掏钥匙的声音。

    “刷！”

    安阳瞬间将所有仪器设备和魔方收起，自己也进入隐身状态。

    漫威世界的科技树是很畸形的，或者说限于漫威世界编剧的想象力而不均衡，导致一个在尖端科技上远超地球的世界，普通科技上居然还保持着相当落后的水平。

    连智能房卡都没有……

    “咔擦！”

    房间的门开了。

    “好重。”

    从门口传来一声中文，随即一个黑色的手提大包被提了进来，接着走进来的是一个身材如模特般的亚洲女子，她费力的将手提包拖进房间中，站直身体长长呼出一口气。

    扫视一圈房间，却皱了皱眉，“好像……有点乱啊。”

    安阳看了她一眼，感觉有些惊奇。

    这个女孩子好像是一个人，看这舟车劳顿的模样和大包小包的行李，像是刚远渡重洋来到这里。

    在这个时代，独身一人来美国的中国人可不多，更别提还是一名女子了。

    不过他也没什么他乡遇故知的感触，甚至都没在这里停留，侧身越过女子，直接往外走去。

    “咔！……咔！”

    房门好像又自动开合了一次。

    女子顿时警觉，站得笔直的身体有些僵硬，回转目光往门口看去。

    房门关得好好的。

    但她自信自己没有听错。

    而且……这间房间似乎是走廊尽头的最后一间，不知道美国有没有这种讲究，但女子却是莫名起了一身鸡皮疙瘩。

    **********************

    安阳重新换了一个无人的房间，继续取出各种稀奇古怪的设备，却将空间宝石换成了洛基的权杖，开始研究起心灵宝石。

    仅仅到半夜，他便觉得有些无趣了。

    心灵宝石的能量和空间宝石相差无几，但心灵宝石却只具备复仇女神操控人心的超能力，与掌控空间的超能力相比，于安阳而言它的神秘性无疑要低很多。

    他早在神州世界学过的基本法术就包括能影响人心的清心咒、混乱咒等。到后来越加深入，从对一个人进行催眠、暗示到读取一个人的记忆都有涉猎，只是他向来不擅长这方面罢了。

    换了神州世界的特殊物种或部分邪道修行者、艾泽拉斯的精神法师，起源之地在灵魂学方面造诣稍高的学术者，都能轻易侵入一个人的灵魂、控制它的思维。只是差别就是如果能善用这颗心灵宝石，便能得到复仇女神的心灵控制之力，你可以不受实力限制的操控一些比自己还要强大的人。

    下半夜的时候，安阳分别用能量冲击和异生物侵蚀的方式剥离了宇宙魔方的外壳，令其现出原形——

    一块十来厘米长的椭圆形蓝色宝石。

    随后他也将心灵宝石从权杖上取下来解除伪装，露出一颗同样大小的椭圆形黄色宝石。

    将两颗宝石收起，安阳深吸了口气，盘膝坐在房间的地板上。

    两天没合眼，还精力高度集中，让他想起了当初在起源之地研究神秘学的时候，而这样无疑会对精力有很大的损耗。

    窗外是夜色下的纽约，大抵不是繁华地带的原因，并没有影视作品中那么灯火通明，反而大部分都是黑的。少许的霓虹灯光映得不高不矮的建筑影影绰绰，带着一种魔性的美。

    微弱的亮光从窗口照射进来，房间内一名男子坐在地上，闭着眼睛，面无表情，却有丝丝缕缕的白气自他身上升腾而起，在房间中萦绕着，偶尔分化为七彩光芒，转瞬间又凝为白色，就在这般不断变化中，终究江河入海，重归他体内。

    清晨光亮惊醒了他，他睁开眼，精神状态已恢复到巅峰状态。

    起身活动了下，他便嘭然化为无数黑烟，直接冲开窗户消失在外面。

    皇后区和布鲁克林的交界处，这里较为混乱，但大名鼎鼎的蜘蛛侠就隐居在此，安阳在《美国队长3 》中曾得知过他的住址，再到街道办事处一问，具体地址也知道了。

    顺着记忆寻过去，没多久便找到了彼得·本杰明·帕克的家。

    彼得·帕克早在高中时就因为被一只受过放射性感染的蜘蛛咬伤而获得了蜘蛛一样的超能力，在这片地区惩恶扬善已许久，不出意外的话他现在应该在念大学。

    站在这道有些老旧的防盗门前，安阳整理了下衣襟，然后轻轻敲了敲门。

    “咚咚咚！”

    房门里很快传出一道女声：“是谁？”

    “咚咚咚……”

    一阵拖鞋踏地的声音传来，门很快开了，露出一张中年女子的面容：“你是谁？”

    “请问是梅·帕克女士吗？”安阳露出温和的笑容，“我叫安阳，是彼得的朋友，他现在在家吗？”

    “找彼得·帕克？”中年女子愣了愣。

    就在安阳皱眉感到不对劲之时，中年女子却有些狐疑的道：“今天不是周末啊，他当然在学校，你可以给他打电话。”

    “呼！”

    安阳松了口气，随即露出笑容：“对不起，我忽略了这一点，打扰了。”

    “没关系的，要进来喝点水吗？”

    “不用了，谢谢。”

    “喝点汽水吧，刚好彼得买了些汽水放在冰箱里。”梅上上下下的打量着穿着一身休闲西装的安阳，似乎放下了戒心，“我可以为你给他打个电话，问问他什么时候回来。否则他最近在做一个小组项目，周末也不一定回得来。”

    “我去他学校找他就好了。”

    “那……好吧。”

    “打扰了。”

    “小事一桩，再见吧，东方小帅哥。”梅对着他一笑，关掉了房门。

    安阳则扯了扯嘴角，往楼下走去。

    这个世界果然是有蜘蛛侠的，这也就意味着《复仇者联盟》的世界和《美国队长3》的世界是相通的，估计系统就是在《美国队长3》的基础上改造的，或者同时创造的。

    那肯定也会有冬日战士、黑豹等人。

    只要他在帝国州立大学（Empire-State-University，漫威世界里虚构出来的一所学校）中找到蜘蛛侠并确认，这些猜想就都能够得到证实。接下来他就需要证明这个世界是否被系统扩展过，是否和漫威宇宙的其他元素接轨了。

    安阳连上这个世界的网络，下载了一份地图，在上面找到本不存在于纽约的帝国州立大学，一闪身便沿着那方飞过去。

    “十七，侵入帝国州立大学的网站，找到家住皇后区森林山的彼得·帕克。”

    “侵入中，侵入成功，查找中……”

    一根短短的进度条很快闪过，蜘蛛侠的资料便直接被投射到安阳的视网膜上。

    包括他的出生日期和生平档案，精确到小学每一科的成绩和某一次在科技作文比赛上的得奖经历，还包括他现在所在的班级、选修的课程及老师，期末考试的成绩、完成过哪些项目等等。

    “生物研究、放射性研究……”

    “再生能源研发项目……”

    “……”

    安阳瞥了眼，不得不承认，即使彼得·帕克并没有被蜘蛛咬过，他也能成为一个比较优秀的人。

    “入侵帝国州立大学的监控系统，调出每一个监控的画面，并进行人脸识别，直到找到和档案上的照片相似的人！”

    “如您所愿。”

    又是一阵进度条显现出来，无数图像和描绘像素点的数据在安阳视线中闪烁。

    很快，画面定格了。

    “找到了！”

    感谢订阅！

