    大晚上的跑去六扇门领嫖娼被抓的下属，李英浩气得肺都要炸了，好在捕快们办事效率高，也没有故意为难他们，交了保释金签了字就把人放了。

    黄晓右三人低着头全程都没敢吭声。

    走出大门，除了门口停着的车子再没有人，李英浩终于爆发了。

    “艹！

    你们三个王八蛋，现在知道害臊了？

    做事情的时候怎么就管不住脑袋？丢人都丢到家了，艹尼.....”

    忍了一个小时，他也是气狠了，站在门口骂了足足有十多分钟才喘了口气。

    三个手下被骂得头都快垂到脚上了。

    趁着李英浩换气，张康赶紧劝道：“李总消消气，现在时候不早了，在局子门口吵影响不太好。

    我们先回去让他们自己反省，您明天再接着骂。”

    “哼！”

    李英浩看了眼灯光明亮的六扇门，很不爽的转身上车。

    很快车子扬长而去，片刻后停在旁边的一辆骄车才慢悠悠的驶离。

    随着淘汰赛结束，比赛话题也越发火热，尤其是多了吉米怀特这个意外因素，更是让人心中多了丝丝火气。

    而第七天各市的报纸上，头版话题就三个。

    一，比赛冠军预测。

    二吉米怀特的实力辗压冠军，太过打击大家的信心。这会不会让比赛由一件好事变成一件坏事？

    另一个则是突然有人翻出健牌和锦绣健康牌的恩怨来，并且从发展史到企业体量以及销量和产品质量进行连番对比。

    当然，这在李英浩看来都是正常的，估计是因为台球话题火爆，大家都想蹭点儿热度，搏眼珠。

    而在他看来，自然是话题越热越好，正如报纸上所说的，吉米辗压冠军，势必会打击大众信心，现在风光无限的锦绣健康杯大赛将引来大众的口诛笔伐。

    他已经无比期待明天的到来！

    在万众瞩目中，比赛第八日到来。

    在贵宾台上，李秀成端坐中间，旁边是第二次在会场出现的李民华。

    今天比赛就要结束，也并没有什么闭幕式，但李民华依然还是来了。

    用他的话说，有始有终，讨个好彩头！

    今天的比赛分两轮，由四强选手和八个闯关高手同时在会场左右两侧进行比赛。

    “上午比赛结束，胜者将在下午进行冠军之战，然后最后胜出的闯关高手将挑战冠军，算是一个小彩蛋，这也是给那些非月度冠军的一个出名、实现理想的机会。”

    李秀成微笑着对李民华解说道。

    “那个吉米，你有信心？”李民华盯着会场中那个外国人说道。

    “尽力而为吧！”

    “为什么一开始不拒绝掉？相信直接拒绝，也没有人会有异义的，这两天可是有些很不好的言论。”郑秘书替李民华问出了他不好问出口的问题。

    李秀成笑笑，“有人来‘上眼药’，总不好直接闭上眼睛拒绝，至少也要看清楚对方是谁吧。搞不好我一拳就把他给揍趴下了。”

    “眼药？看来事情有些复杂啊。”李民华微微颌首，倒也没有多问，笑道：“年轻人有点火气也好，总是老气横秋的都快让人忽略你的年龄了。

    你自己有把握就好。”

    李秀成没接腔，胜负如何他也无法保证。

    刘佳燕的技术在他看来已经不输于世界赛选手，欠缺的也就是经验。至于最重要的心理素质他却是一点儿也不担心。

    从小刘佳燕因为身体缺陷就让她受尽旁人异样的眼光，虽然让她性格有些小内向，但也让她的心理承受能力变比一般人要强大的多。

    这一点从她能迅速适应台球中心教练一职，并成为大众口中的台球女神就能看出来。

    在没有台球前，她就是半个废人，现在她找到了自己的梦想与生活的乐趣，就百分之一万的全身心投入其中。

    这才是她一年来技术突飞猛进的根本原因。

    思绪间他又回想起了前天两人的对话。

    “让你在近万人注视下迎战吉米，迎战世界赛亚军，你害怕嘛？”

    “不怕！我愿意。”

    “真的？”

    “我的眼里只有台球和对手，没有观众和亚军！”

    当时刘佳燕的眼神极为认真专注，说起吉米真的像是一个普通到不能再普通的台球对手。

    所以，他愿意相信刘佳燕！

    很快比赛开始，选手们鱼贯而入，瞬间引起观众的剧烈欢呼。

    “女神！女神！”

    贵宾台最前面，毕乐欢痴痴的看着一身修身黑衣铅笔裤的刘佳燕，整个人都魔愣了。

    那痴迷的样子让旁边的赵以沫一脸嫌弃：“喂，毕胖子，你能不能不要用这样恶心的表情说话。”

    “就是，我鸡皮疙瘩都起来了！”赵雪瑶也跟着点头。

    “你们不懂这种心动的感觉！”毕乐欢一手捧心，轻柔无比的以咏叹似的腔调呻吟道：“我的心~‘噗通~噗通’，跳得好快！”

    “玛的，心不跳那是死人！”赵以沫彻底无语了，爆了句粗口然后往旁边赵雪瑶身边挪了挪，伸头跟赵雪瑶和苏晓萌说道：“你们说哪有这么恶心的男人。”

    苏晓萌笑：“我觉得还好，至少他只是对晓燕这样。上次台球中心开业，我们过去，他就围着晓燕直打转，晓燕那么冷静的人都被他缠得发了脾气。

    看起来好搞笑，人都说两口子要性格互补才好，我看他们一个性子冷清一个开朗热情主动，倒是挺合适的。”

    “不是吧！这还合适？”赵以沫瞪眼，怎么看都有种乱点鸳鸯的感觉。

    赵雪瑶看着刘佳燕，目光却没有焦点，轻声说道:“这种事随缘的好。”

    场下，刘佳燕表情平静的猜完硬币，然后等待比赛开始，丝毫不知道自己的终身大事都被人拿出来摆谈了。

    而就在这时，许多城市无数新鲜的早报由各种各样的途径被分发到成千上万人手中。

    葛明是五湖市一名很普通的企业办公室文员，他每天的工作就是写写算算，闲暇时间极多，这看报就成了每天的消遣。

    今天他像往常一样泡好茶，拿起五湖市日报靠在椅子上看了起来。

    ‘惊，健牌高管夜宿暗娼！’

