    素来平静的男人第一次显露出几分慌乱。

    在这样的杂乱中，阮寒星却充耳不闻，动作优雅而娴熟地在海水里沉浮。

    她像是一尾游鱼，又像是水的宠儿。

    白得反光的皮肤，在海水里时隐时现，以惊人的速度带着木板快速接近正在挣扎哭喊的钟思思。

    钟思思怎么也没想到，来救自己的人，竟然是她。

    在这样绝望的时刻，时间仿佛被放缓，连带着人的动作也变得缓慢。

    她在生死之际，甚至还能清晰地看到逐渐接近的阮寒星的动作和长相。

    海藻般的长发被海水打湿，贴在她的脸上，凸显出她湿漉漉的眉眼。

    水珠凝结在她凝脂般的脸上，她像是传中的生物，美人鱼，世界的光芒都聚焦于她。

    无惧海水的波涛汹涌，脸色冷静自信，仿佛再大的危险困难都不能让她有丝毫的波动。

    她那样笃定地朝着她快速游过来，杏色的裙子紧紧贴在她的身上，勾勒出她完美的身材。

    而她眸子里满是坚定，长睫上带着水珠，微微一颤，水珠掉落下来，带着惊心动魄的美。

    这一刻，钟思思像是突然意识到，原来她是这样惊人的美人儿，身上的气质更是清冷不移，柔美之下暗藏坚韧。

    十足的吸引人。

    难怪钟少阳神魂颠倒，为了她痴狂。

    等等！

    就算人濒死之际，一切都变得缓慢，也没有道理她的视力突然这样好，竟然能够看清她的睫毛上的水珠。

    甚至，几乎能够数清楚她的睫毛。

    “这种时候，还发什么愣呢？”

    阮寒星没好气地瞪她一眼，抓着她的手将她按在木板上，沉声道：“抓紧了！”

    原来，她已经游到她身边，把她救下来了啊。

    钟思思满脸恍惚，愣愣地抓住木板，借住木板的浮力，总算稳住了身形。

    她穿的也是露臂礼服，幸亏裙摆并不算繁琐，吸水之后也没有多重。

    这会儿双手抱着木板，才能看清，她的右臂小胳膊上，被钉子划了一道一指长的口子，并不算浅。

    在海水的浸泡下，有些皮肉翻卷，泛着不健康的白，更加显得狰狞。

    看着她的伤口，阮寒星的眸底闪过几分凝重。

    “没，没事的。”

    顺着她的目光看过去，钟思思不自在地蜷缩了一下手臂，小声道：“其实，不，不怎么疼的……也就比被你打脸疼一点点……”

    她在撒谎。

    其实很疼的。

    伤口加上海水里的盐分浸泡，娇生惯养的她哪里受过这种委屈？

    疼得都快要哭出来了。

    可是看着她的面色，钟思思莫名不想这么没有出息，眼眶泛红，还是故作坚强，假装不疼。

    伤口感染，是会破伤风吧？

    呜呜，回去一定要记得打针。

    听到她的话，阮寒星意味莫测地定定看她一眼。

    钟思思有些瑟缩，抿抿嘴：“怎，怎么了？”

    声音里带着点儿哭腔。

    “没什么。”

    低叹一口气，见她没有意识到问题的严重性，阮寒星也没多说什么。

    她揉了一把她的发顶，拉着木板向着游轮游过去。

    事情没发生，说了也只会让钟思思恐惧，还不如什么都不提。

    大概那些名媛们们的呼喊起了作用，游轮减速停了下来，现在正要往这边靠。

    遥遥看到一个熟悉的高大身形，单手按着栏杆就要跳下来，阮寒星毫不犹豫地开口喊了一声：“霍先生！”

    那身形一顿。

    果然是霍沉。

    眼底忍不住沁出笑意，海水的冰凉都不能损坏她的好心情。

    阮寒星自己也没发现，她的嘴角和眼底全都带着笑，高声道：“不准下来！”

    即使还有段距离，她也能想象，霍沉这一刻黑眸中的无奈关切。

    他一定很想下水救她，却又不愿意违抗她的话。

    “我没事！”

    阮寒星笑意更浓，高声继续喊：“等我上去，给我暖暖！”

    僵在栏杆上的霍沉，一瞬间耳根烧红，不合时宜地想，暖暖要怎么暖？

    大庭广众之下这么说，真的合适吗？

    他心底说不出到底是宠溺无奈更多，还是欣喜更多，但是担忧却怎么都无法掩盖。

    他刚要张口说什么，面色却陡然一变。

    冷厉的男人眼底骤然涌上了血腥气，嘶吼一声：“夫人小心！”

    说着，不顾她刚才的阻拦，直接纵身一跳！

    “扑通！”

    “霍总小心！”

    “鲨鱼！是鲨鱼来了！”

    “阮女士！思思！快一点！不要被追上！”

    甲板上，众人惊慌不已地尖叫起来。

    钟思思也听到了，下意识回头看了一眼。

    海中杀手的鱼鳍浮出海面，无声无息地向着她们靠近。

    她的脸色一瞬间煞白，到了这种时候，怎么可能还意识不到是因为她伤口流出来的血水，引来了这些恶魔。

    “阮，阮女士……”

    她的声音都在发抖，看着似乎在渐渐缩短的距离，差点哭出来：“怎么办……好多，好多鲨鱼……”

    “现在不叫我狐狸精和贱人了？”

    阮寒星这种时候，居然还能笑得出来，目光盯着游龙般朝着她赶过来的霍沉，眸底跃动着情意。

    最坏的情况已经发生了，担忧害怕不能解决问题。

    更何况，看到有人即使面对生命危险，还是会披荆斩棘地向她奔赴，这种愉悦感几乎让她的毛孔全数张开。

    比吃了人参果还要舒畅。

    “这种时候，是说这个的时候吗？”

    钟思思的声音哽咽，害怕道：“怎么办啊……”

    “抓紧了就好！”

    阮寒星沉下眉眼，看着已经转头往这边赶来的游轮，低声道：“不用慌。”

    霍沉的速度很快，两方很快就汇合到一起。

    他没有多言，抓住木板的另外一端，继续向着游轮游过去。

    反倒是阮寒星仿佛还带着几分写意，狡黠一笑：“霍先生，你就不怕逃不出去，变成跟我殉情吗？”

    黑眸略带无奈，忙里偷闲浅浅地看她一眼，霍沉嗓音低沉：“有夫人在，就算是下地狱，我也甘之如饴。”

    阮寒星笑了一声，目光坚定地看着越来越近的游轮，沉声道：“霍先生放心，我可不想跟你下地狱。我要跟霍先生活得长长久久，一起做对老头老太太呢！”

