    第59章这个不知廉耻的女人

    包厢里，慕初像是没骨头的人一样，整个人靠在了“墨琛”肩膀上。

    墨柏渊第一次见到这样虚弱的慕初。他将她的身体扶正，她却又一次倒在了他身上。

    “你要是不好好坐稳，饭也不用吃了，直接去医院。”

    慕初闻言，并没有如墨柏渊所想那样坐直了。反而将手圈住了他的腰。

    “小墨琛啊，你是不是忘记了，谁才是养你的人？”

    墨柏渊：……

    “你要是忘记了，我不介意提醒一下你。”

    身体的不舒服，让慕初比平时声音更轻。不过，那调戏人的劲，可一点也不输。

    “小墨琛，你可是我养着的人，你要是不听话，姐姐可就不养你了。懂？”

    一番话因为感冒，说得软绵绵的，一点气势也没有。

    不像是威胁人，倒像是在撒娇。

    “男人就是要乖一点。”不然可没有女人会喜欢。

    墨柏渊：……

    慕初虽然感冒了，胃口却不错。吃饱了，感觉人也活过来了。

    她单手撑着下颌，看着墨琛帅气的侧脸。

    “小墨琛啊，姐姐不在家这几天，你干嘛去了？”

    墨柏渊没回答这个问题，他本来也不住御龙湾。慕初不在，更没有理由回去。

    “不说？”慕初点了点头：“不说也没关系。明天晚饭你做。顺便给我展示一下，你这几天学厨艺的效果。你要是让我满意了，那我就不追究你这几天的夜不归宿。你要是不能让我满意——”

    慕初伸手，抬起了“墨琛”的下颌：“那姐姐可要动用家法了。”

    墨柏渊：……就她？家法？这个样子，她想做什么？

    吃过饭，墨柏渊到底没能顺利的把慕初带去医院。慕初十分抗拒：“你要是敢带我去医院，明天我就把你赶出去。”

    墨柏渊看着病得昏昏沉沉还记得威胁自己的慕初，最后认命的上了车，往御龙湾的方向去。

    中间经过一家药店的时候，他买了一堆的感冒药。

    医院可以不去，药还是要吃的。

    墨柏渊的注意力都在慕初身上，是以没发现自己身后有车跟着自己一直到了御龙湾。

    而慕初病脑子晕乎乎的，一时也没注意到，今天的“墨琛”一句姐姐都没叫。

    ……

    慕初回到家，看着墨柏渊买的一堆的药。西药占多数，不过还有两盒是中药。

    “就这个吧。”

    她的选择倒是让墨柏渊有些意外，毕竟现在的人都喜欢吃西药，吃下去立马就好了。

    慕初吃过药，直接就回房间睡觉了。

    “别吵我哈。还有，明天记得去买菜做饭。我要吃——”

    慕初也不管“墨琛”能不能做到，一口气报了一堆菜名。

    报完菜名，她将门一关，睡觉去了。

    ………………

    姜锦书这段时间有些气不顺。儿子从小不在她身边长大，跟她不亲。

    娶了儿媳妇以为能早点生个孙子给她带，不想孙子还没影儿，儿媳在外面乱搞。

    她把儿媳赶走了，儿子不但没怪那个不要脸的女人，还又是给钱，又是给房。

    这些都算了。在看到荣沛姗给自己的照片时，她气得眼睛都瞪大了。

    “这些都是真的？”

    荣沛姗看着姜锦书脸上的怒意，眼中不着痕迹的闪过一抹喜色。

    她很早以前就喜欢上了墨柏渊。想着自己家虽然不如墨家，荣家和回老家也门当户对。

    她心心念念的想着嫁给墨柏渊，谁知道墨老太太摔了一跤，直接给自己摔了个孙媳出来。

    那个女人，要家世没家世，要见识没见识。除了一张脸好看，简直就是一无是处。

    可就是这样一个名不见经传的乡下野丫头，把她觊觎已久的墨家少奶奶的位置给抢了。

    这让荣沛姗怎么能不气呢？

    从慕初嫁进墨家开始，荣沛姗就借着和姜锦书关系好，没少在姜锦书面前上眼药。

    姜锦书本来就不喜欢慕初，这样一来，就更讨厌了。

    尤其是当初她想办法把慕初送上别的男人的床之后，姜锦书查都没有查，直接把慕初赶了出去。

    荣沛姗觉得现在墨家少奶奶总轮得到自己了吧？

    谁知道还没等她想好要怎么跟墨柏渊更进一步，就让她发现墨柏渊竟然又跟慕初在一起了？

    这怎么能忍？

    “伯母。”姜锦书半低着头，掩下了眼中的喜色和对慕初的妒嫉：“昨天我第一眼也以为自己看错了。所以我才找机会拍了这照片。伯母，我不光看到柏渊哥对那个姓慕的呵护备至，我还看到他们最后回了御龙湾。看样子，他们是住在一起的。”

    “岂有此理。”姜锦书用力的拍了拍桌子：“这个不知廉耻的女人，在外面勾三搭四，怎么还有脸再回来找柏渊？”

    荣沛姗轻轻的附和：“可不是么？她之前那样对柏渊哥，这要是又在一起了。别人会怎么看柏渊哥啊？”

    “不行。”姜锦书不想这事就这样算了：“这事不能就这样算了。做了对不起柏渊的事，还想着继续跟柏渊在一起？真当我们墨家是好欺负的了。”

    “伯母，那你打算——”

    “现在去御龙湾。我倒是要看看，那个狐狸精有什么本事，把柏渊勾得连她给自己戴绿帽子这样的事都能忍。”

    今天还是周六，墨柏渊不上班，应该也在家。她也想问问他，那个女人就这么好？

    姜锦书带着荣沛姗，怒气冲冲的去了御龙湾。上楼的时候，荣沛姗说自己不方便上去。

    “伯母。柏渊哥要是看到我跟你一起上去，肯定以为是我告状。他本来就不待见我，你看——”

    “行了，你在这等着吧。”

    荣沛姗的心思，姜锦书还是知道的。这种事，自然不好让她去惹得儿子厌烦。

    总归有她就够了。她还不信了。她这个当妈的，不能教训一个下贱放荡的女人？

    ……

    慕初昨天吃了药，又睡了一整夜。这会起来，精神头好了很多。

    起床的时候，墨琛已经出去了。

    “应该是去买菜了吧？”

    她可记得，昨天让墨琛做饭来着。

    才这样想，门铃响了。这家伙，不是可以输指纹？

    难道是菜拎得太多了？

    慕初打开门，外面是一个看起来四十岁上下，打扮得一身贵气，脸上却一脸怒色的女人。

    “你——”

    不给慕初反应的机会，姜锦书直接挤了进门。

    “柏渊呢？让他出来。”

    ?  ?一更。两千字。明天就上架了。感谢各位小仙女跟到这里，月妈也不是第一本书了。所以废话也不多说了。大家三连就完事了。明天会更新一万字以上。上架后月妈会努力更新，保持在4K+的更新量。希望小仙女们继续支持月妈呀。

    ?      上架后的重点内容有：慕初几时发现墨柏渊和墨琛是同一个人？墨柏渊几时发现慕初怀孕？而自己喜当爹。亮点多多，精彩多多，不可错过哟。爱你们。么么哒！

    ?  

    ????  

    (本章完)

