    “这就好比要想马儿跑，就要给马吃草是一个道理，当然我们不能把他们当成牲口，而是当成平等对待的朋友，犯错要罚，但是表现好也要嘉奖，就是这么简单一回事。.”叶苏芒最后说道。

    听了叶苏芒的话，张雪友思考了一会，忽然露出一抹微笑，回答道：“我能理解。”

    “理解就好，注意保暖和休息，一会还有场大戏。”叶苏芒说到这也禁不住打了个哆嗦，端起手旁的热水喝了一口。

    虽然是在粤州，但是三月份的天气还真是不热，尤其现在还是深夜，在水里又待了半天，浑身都觉得冷。

    不一会后，张羽和梁朝伟也被叶苏芒叫道了场地中央，同行的还有这一次的形意拳指导，同时也是叶苏芒的师兄谷鸿。

    “苏芒，之前那套你不是不太满意么，我又设计了一套，我和老张也打一遍，你看看设计的怎么样？”在场地中，谷鸿说道。

    叶苏芒听了直接点了点头，然后带着梁伟退到了一旁，示意他们可以直接开始。

    张羽与谷鸿都是深的拳法精要的人，尤其是谷鸿，早已练就出明劲，虽然远不如叶苏芒，但是在同辈中却也是佼佼者，此时拳脚击出，自由一股森然的破坏力，两个人拳来脚往间打斗分外的精彩，一段过后，梁朝伟也禁不住在结束时立刻拍手鼓掌。。

    不过叶苏芒却没有露出笑容，反而用手指摩挲着下巴，显然在考虑什么。

    “还是有些假。”片刻，一直在思考的叶苏芒忽然开口道。

    此话一出，谷鸿与张羽都露出了苦笑。

    “师弟，这已经是师兄想的第四套方案了，形意拳与八极拳间打斗的精髓基本上已经展现的不错了，你想想这毕竟是套招，怎么可能会完全百分百的真实。”谷鸿作为动作设计，此时也站出来大倒苦水。

    并不是他不耐烦，实在是叶苏芒的要求太高了，还没有一个明确的方向，他实在是不知道该从何处下手。

    不过谷鸿一番无心的话，倒是让一直微蹙着眉头的叶苏芒觉得眼前一亮，脑海中似乎也捕捉到了一道灵光。

    “师兄，你刚才说的那句话，是什么？”

    “我说了，我与张羽师兄刚才那套已经把形意拳与八极拳的精髓挥的不错了。”

    “不是这一句，是接下来的那句。”

    “接下来的那句？我想想……啊！我说这毕竟是陶钊，怎么可能完全百分百真实，叶师弟我这可不是胡说，我看武行也挺多年了，老张也可以给我作证，这套动作我们真实尽了力的。”谷鸿以为叶苏芒不满他的话，顿时有些慌了，连忙拉着张羽保证道。

    要知道眼前这位的身份不但在剧组中是说一不二的大导演，就是论道门派内，两个人也是有着不小的差距。

    虽然谷鸿叫叶苏芒师弟，但两者间的身份却并不是这么的简单，叶苏芒是安老爷子的关门弟子，也是唯一的一个真正的内门弟子，是当成传人去对待的，而谷鸿则只是普通的形意门人，和叶苏芒这种曰后能接任形意门主的人相比，那是绝对有区别的，就仿佛血亲和表亲。

    这要是叶苏芒真要回门里告自己一状，说自己不尽力，那谷鸿估计自己回门内可就有的受了。

    而且就算抛开叶苏芒本身的身份不谈，这部电影那可是老一辈们付诸殷切希望的，全凭着这个影片复兴国术了，这要是自己被扣上一定玩忽职守的帽子，估计有些老顽固甚至敢把自己逐出师门。

    而被谷鸿拉着的张羽此时脑门也冒出了冷汗，他也想到了叶苏芒真要不满意的后果。

    现场的气氛随之也是一凝，不过却又充满了喜感，两个七尺大汉眨巴着双眼可怜兮兮的望着叶苏芒的样子，让一旁还有些不知所然的梁伟忍不住笑出了声。

    “哈，你们这是什么表情，怎么了么？”

    “没…没…”谷鸿和张羽连忙摆手，眼神却止不住的偷瞄向有在思索中的叶苏芒，祈祷着这位小祖宗可千万别回头告黑状，那兄弟们可就太冤枉了。

    “师兄，你说的对！”突然，沉浸在思考中的叶苏芒眼神忽然凝聚，转而露出一抹喜色，大声的说道，那表情也是充满了兴奋，显然是找到了什么关键。

    谷鸿，张羽甚至在一旁的梁伟都好奇的望向他，好奇他这段时间到底是考虑什么。

    不过叶苏芒没有在乎他们有些怪异的目光，兴奋的解释道：“师兄，你说了，套招是不可能百分百真实的，这话太对了，毕竟临阵对敌，怎么可能像是平曰里马马虎虎的切磋，那根本就不对，我想我知道该怎么设计这套动作了。”

    说到这，在众人的惊讶中，叶苏芒缓缓脱去了身上的风衣，解开了衬衣的袖口纽扣，卷到小手臂弯处，接着做出了一个令所有人都瞪大眼的动作。

    他竟然直接朝着对面的张羽勾了勾手指，显然是想要亲自上阵。

    “叶导演，这……”张羽的脸色显然很是惊慌，不断的摆手。

    “是啊，叶导演，我觉得让谷鸿上就可以了，你万一受伤怎么办？”梁伟在一旁似乎是觉得张羽的担心，便也帮腔道，却没有现随着他的话，张羽和谷鸿的脸上都带上了一种古怪至极的表情。

    “梁哥，您真不知道？”看到梁伟还要再劝，又看到了叶苏芒脸上无奈的笑，谷鸿有些幸灾乐祸的瞅了瞅一脸苦样的张羽，朝着梁伟问道。

    “知道什么？”梁伟眼神充满了迷茫，他忽然觉得这帮武林中人怎么这么爱打哑谜。

    “视频，没看过？”

    “什么视频？”

    “看来是真的没看过。”谷鸿恍然大悟的一拍手，解释道：“梁哥，您该担心的是这位，而不是我叶师弟。”

    谷鸿话刚说完，便把手指向了一脸委屈的张羽身上，梁伟也禁不住惊讶的瞪大了眼睛，不敢置信？

    张羽不是武行么？怎么会怕叶苏芒，难道？想到这里，梁伟将目光又转向了叶苏芒。

    梁伟是知道叶苏芒学习过形意拳的事情，但一直在他的眼中，这个年纪才二十出头的男孩怎么也不可能是一个高手。

    但是张羽和谷鸿的反应让他对自己之前的判断有些疑惑了。

    这一刻，他脑海中不由自主的想到了早晨叶苏芒教自己热身时候的那些动作，现在回想起来，对方做着比自己仿佛自然了许多，一招一式都仿佛浑然天成一般，莫非他真的是一个武林高手不成？

    “放心，我没问题的。”叶苏芒听了梁伟的担忧，不由得觉得好笑，不过对方也是出于一片关系，所以叶苏芒同样友好的拍了拍对方的肩膀，示意自己没问题。

    可是对面的张羽却要哭了。

    暗劲高手啊，当初擂台上叶苏芒犹如战神的那一幕依旧浮现在自己的眼前，那充满了暴力因子的半步崩拳至今也让他觉得心有余悸，一到自己也会化身那位从擂台上直接飞出去的人，他就觉得额头全是冷汗。

    张羽表现的这么明显，叶苏芒自然也不能装没看到。

    “好啦，我不会用劲，咱们只比拳脚，打坏了你我还怕八极门的那帮老头找我麻烦呢。”叶苏芒摆了摆手，大气的说道。

    张羽这才松了口气。

    而这边叶苏芒要与张羽对战的消息此时也在剧组中传开了，不少人都围了过来，想要现场开一开眼界。

    来人众多但是也没有打消叶苏芒好战的想法，其实他等待这个机会好久了，平曰里只是自己练拳很少又实战的机会，所以难得抓住一次必然不会放过。

    “张师兄，请了。”叶苏芒不做多想，当即摆出一个起手式，面向张羽。

    张羽此时也打起了精神，毕竟叶苏芒承诺了不用劲力光拼拳脚，张羽觉得自己不一定会败，甚至还有可能凭借经验更胜一筹，所以此时也是有了点取胜的信念。

    两人对峙之际，四周的观众也都是好奇的望向场内，一些年轻的小姑娘甚至激动的大声喊起了加油，当然，其中基本上全部都是送给叶苏芒的，毕竟人家长得帅嘛。

    啊———！！！

    随着一声大吼，谁也没想到，张羽竟然先制人。

    在众人眼中，此时张羽就如同一只下山的猛虎，猛然的扑向叶苏芒，其实这一招的叫法就是‘虎抱’，又叫圈拦虎抱急，讲究的就是一个抱摔，如果真被张羽抓住，很有可能叶苏芒一个回合便会倒地。

    不过叶苏芒哪会如他所愿，一个侧身滑步便轻松的躲了过去，随即左脚踏出半步，简直如同计算机一般精准的用膝盖点到了张羽的腘窝上。

    张羽反应不急立刻一个跄踉，叶苏芒要的就是这个机会，双手只是轻轻一推，刚才还势如猛虎的张羽便差点摔了一个‘狗啃屎’，愣是前扑了三米，好在他平衡力不错，最终没有面部着地，遗憾终生。

    “认真点，想一招解决我？”叶苏芒勾了勾手指，轻松的说道。

    这下张羽的眼中也是慎重的不少。

    刚刚他是真的准备来个突然袭击，一招解决掉叶苏芒，没想到对方的反应经验竟然这么的快，快到他招式不奏效不说，连回击的力量都给限制住了，现在的他可再也不敢把对方当成菜鸟了。

    这要真是在招式上输了，自己这三十多岁的人还不给丢脸死了？毕竟好说歹说自己可是比对方多练了十多年的拳法呢。

    不玩花样的张羽此时也抖擞起了精神，重新摆了一个起手式。

    依旧是张羽先攻，侧身一击突拳瞬间朝叶苏芒袭取，见到张羽终于拿出这股子认真劲，叶苏芒也不怠慢，侧手一栏，架住了张羽的这记突拳，随即右手一横，直接朝张羽甩去。

    张羽之前就犯了错误，此刻哪敢怠慢，急忙收拳变招，双手挡在胸前一架，总算是及时接住了叶苏芒的这记横扫，不过上面传来的大力，让他不自主的倒退了半步，两支小臂也是酸麻无比。

    “真够有劲的。”暗自叨咕了一句，张羽的眼神越认真了。

    全力战斗之下，张羽的八极拳崩字诀也让他挥出来了力道，叶苏芒没有急着抢攻，毕竟这是一个很好的学习经验，所以他一边凭借自己出人的反应能力去格挡，一边消化着实战的经过，两个人一攻一防，打得分外精彩，外围不知所以的工作人员们也是大声的喝彩起来。

    只有谷鸿一脸的苦笑，望向张羽的目光充满了同情。

    同为武林中人，尤其还是一位拳法不错的人，他自然看得出叶苏芒根本没尽全力，至今为止虽然看上去是张羽在压着打叶苏芒，但是却没有现叶苏芒从头到尾都表现的十分淡然，防守的有理有据，就连气息都没有丝毫的紊乱。

    反观张羽，此时已经喘气了粗气，拳法的度与力量虽然还没有明显的下降，但相信不久之后便会显露出猛攻后体力消耗过大的缺点，而且叶苏芒也不是一味的防守，偶尔轻飘飘的反击两下便会令张羽手忙脚乱，这更令人明白两个人之间的差距。

    不过这也让谷鸿对叶苏芒的武功天赋也越的佩服了。

    根据安老爷子的说法，叶苏芒和他学拳至今满打满算也就是三年的时间，可是三年的时间他不光练出了暗劲，就连对拳法的领悟都如此之强，尤其是战斗中那种进步，从最开始还有一丝丝的手忙脚乱到后来的完全得心应手，这种几乎肉眼都能看懂的进步实在是太恐怖了。

    “不愧是被安老爷子评为形意下一代最佳掌门接班人，果然牛。”此刻，谷鸿的心里也禁不住竖起大拇指，也认同只有像叶苏芒这种人才能够真正的代领一个门派壮大起来。

    五分钟后，张羽的体力果然不行了。

    当叶苏芒再一次接到张羽一记戳手时，嘴角禁不住勾起一丝微笑，力量已经有了很大的减弱了，度也不够了，是时候结束了。

    随着叶苏芒轻轻一挤，张羽瞬间便被逼退了三步，身形也有些打晃，他也知道自己到了极限了，暗自咬了下舌尖，强打起精神，准备最后一击，胜败也在此一举。

    八级中要论威力最大，自然当属靠，那是集全身力量于一点，最是迅猛的一招，传闻八极拳宗师的一击贴身靠等同于一辆卡车急前进的威力，那瞬间撞到的人浑身骨骼都会尽碎，而这贴身靠又被人传为贴山靠，意思是这一靠连山都能撼动，虽然意思是夸大了，但是也能够想象的出这招的威力。

    张羽自然没有宗师那份能耐，但是他相信自己的贴身靠如果真的打中，肯定也能让叶苏芒不好受，为了维护门派的声誉，不给门派丢脸，他也决定出全力了。

    啊————————！

    一声怒吼，张羽单脚狠狠塔地，随着巨大的反作用力，瞬间用处‘贴身靠’朝叶苏芒撞去，场外所有人在这一刻也是倒吸一口凉气，这一招的威力他们虽然不清楚，但是光是看着架势就够惊人的了，尤其是站在对面的叶苏芒仿佛傻掉了一般，竟然闭着双眼，仿佛不知道危险来临。

    “导演，小心啊。”

    “叶导演，快躲开——！！！”

    所有人都担心的大喊着，几个人甚至着急的想要扑过去，可是时间明显来不及了，只是一瞬间，张羽就已经欺身上前。

    就在这时，叶苏芒忽然移动，脚下踏出半步，一直放于体侧的拳头恍如雷电一般瞬间击出，所有人在这一刻都仿佛听见了一阵闷雷的声音贯耳，紧接着惊人的一幕出现了，刚才还气势汹汹的张羽竟然如同挨了车撞般瞬间倒飞了回去，只残留着一阵哀嚎声……

    “叶苏芒，你不守信用！！—啊——啊———啊！！！”

    两秒钟后，才听到一个重物落地的声音，渐起了一地的灰尘。

    望着已经收拳的叶苏芒，全场鸦雀无声，这一拳太惊人了，简直仿佛违背了物理定律一般，叶苏芒在这一刻所展现出的实力再众人心中和自由两个字，那就是——无敌！

    哗——————！！！

    大家在僵住几秒钟后，终于爆了，欢呼声瞬间响彻了片场，因为这简直是太帅了！

    就连情绪波动很平和的梁伟此时都激动的使劲鼓着掌，哪怕手掌拍红了都没有知觉，因为在他的心中只有刚刚叶苏芒那无敌的一拳。

    “老张，没事吧？”谷鸿还算是明白人，也见识过叶苏芒的厉害，所以反应过来后没有像众人那么的激动，而是关心的跑去被打倒在地的张羽身前，问道。

    “没事，没事，太厉害了，劲由心，一切随心所欲，收自如，这孩子是要当宗师的节奏啊。”张羽在被叶苏芒击打出去的一霎那也以为自己完蛋了，要向自己师兄那样躺上几个月，可是真正倒地后他却现自己除了一点疼痛外竟然什么事情都没有，只一瞬间他就想到了师傅说过的一句话，顿时也明白了叶苏芒此时的境界。

    而那种由心底的佩服也顿时油然而生。

    因为在张羽的眼中，叶苏芒已经具备了成为宗师的潜质了，剩下的只有不断的累积，最后感悟，突破。

    谷鸿此时却被张羽的话给震住了。

    这种境界他自然也知道，这几乎已经是化劲之下无敌的状态了，暗劲随心所欲，这种境界怕是师傅，甚至现在的掌门都达不到吧？

    再一次望向叶苏芒，谷鸿现自己竟然又有些看不透这位小师弟了，看不透他未来究竟会达到什么样的程度。

    “谷鸿，看清楚刚才我和张羽打斗的过程了么，记清楚，一会就这么拍！”叶苏芒坦然的接受众人的欢呼，同时也没忘记嘱咐谷鸿拍摄的事情。

    “放心！”谷鸿拍着胸脯保证道，他相信这一场戏也注定会成为整部电影中的一个精彩的打斗片段。(未完待续。