    果不其然。

    第三世的楚默，轻而易举的便成为了少宗主，开始逐步接管道宗的事物。

    十年后，楚默晋升元婴。

    如此年轻的元婴期大能，几乎是前无古人后无来者，楚默的威望也瞬间达到了顶峰。

    在整个宗门，但凡有人提起他的名字，无不是崇拜羡慕。

    他就仿佛是一颗朝升的启明星，周身所散发出的光辉，几乎照耀着整个世界。

    按理来说，他的命运应该就此注定，但常言道，世事无常。

    看似平步青云，扶摇直上的人生，实际上却在无形之中，埋藏着祸根。

    又是八十年之后，掌教愈发苍老，逐渐临近大限，而楚默却迎来了属于他人生最为重要的时刻，突破元婴，成就化神！

    一旦他成功突破，便是整个神州大陆的奇迹！

    是以整个宗门都在为了他突破之事而忙碌起来。

    尽管他天赋极佳，但从元婴突破化神境界，却是一道很难逾越的龙门，稍有不慎，便是万丈深渊。

    所以。

    为了他能够顺利进阶，在宗主和长老的指挥下，宗门内几乎所有上好的修炼资源全都给了他一个人。、

    这一日。

    在楚默闭关冲击境界之前，他的师父以及几位德高望重的宗门长老，全都来为他祝福。

    洞府之内，各式各样的灵丹妙药早已备好，一切都已准备就绪。

    “师父，我一定会成功晋升化神境，绝对不会出现任何失误！”

    楚默站在洞府之外，对着诸位长辈郑重行礼，开口说道。

    掌教抚须含笑，点头道：“为师自然相信你，不过……有些话还是要告诫你一句，突破之时，切记不要贪功冒进，如若发现情况不对，立刻百年停止突破境界，就算最后失败了，也不要紧！毕竟你的时间还有一大把呢，完全来得及！”

    “是啊，修炼之路，艰难无比，谁有没有出现过失败呢？”

    一位台上长老也是开口，叮嘱道：“你自踏上仙道以来，一路顺风顺水，虽然是好事一件，但老夫也是极为担心……生怕你出现意外！”

    “一定要切记，一旦感觉事情不对，立刻便停止晋升，不管如何，宗门宗师有资源帮你度过！”

    “是啊！失败一次不要紧，权当积累经验！”

    “定要小心一些，莫要逞强！”

    其他长老也是开口。

    “诸位长老放心，我都明白的！”

    楚默点头说道。

    随后，他便在所有人的注视下，进入洞府之中，开始闭关。

    这一次，似乎连苍穹都在照顾他。

    他在闭关之中，没有费多大功夫，便成功突破了瓶颈，后来又靠着无数上好丹药，引发雷劫，成功凝结化神。

    整个闭关，却只用了不到十年。

    虽然整个圣地的众多长老早有预料，知道楚默应该会成功，但当这一幕真正出现在眼前时，所有人还是忍不住心中震撼。

    从修炼到现在，这才多长时间？

    他便已经修炼到了化神境界，这等速度，已经到了骇人听闻的地步！

    简直就匪夷所思！

    自是……

    正所谓祸福相依。

    他虽然冲击境界成功，但因为这些年来突破境界太快，以至于根基不稳，道心难平，结果在成功突破化神后，稳固境界之时竟是使得心魔入侵，

    起初。

    他尚且还想凭借自身的实力将心魔镇压。

    可到后来，心魔愈演愈烈，一点点将他理智蚕食。

    最终，他的理智彻底被吞噬，只剩下最为单纯的杀意，如同火山一般喷发而出。

    这让楚默很是惊慌。

    为了害怕自己这幅样子被别人看到，所以他不敢出关，生怕被宗门的长老们联手将他镇压，更怕自己多难的努力毁于一旦，于是他想方设法寻求镇压心魔的方法。

    只是，在于心魔的对抗中，他好几次陷入劣势，那中无边的痛苦令他生不如死。

    好几次清醒的时候，他都想要自杀了结，但一想到好不容易得来的修为，心里却又犹豫了。

    苦苦熬过了几个年头之后。

    他的理智终于彻底消散！

    只剩下杀戮的本能！

    那一日。

    他从闭关的洞府创出，无边的魔气席卷而出，覆盖整个道宗。

    无数境界低下的弟子都被波及，纷纷惨死。

    当他看到那些支离破碎的尸体时，心里非但没有半点悔意，反而是激起了那久压不下的杀意，化神修士所能拥有的实力，远远不是其余弟子所能抗衡的。

    他开始在整个道宗内大开杀戒！

    面对他的可怕实力，宗门上下，几乎毫无抵挡之力，无数人惨死在他的手下，偌大宗门，被屠了一个血流成河！

    掌教和诸位长老很快便已经赶来。

    当他们看到楚默一副人不人鬼不鬼的模样时，皆是大吃一惊。

    作为教导了他几十年的师父，掌教更是痛心疾首。

    “你怎么就能下得了手，这些可都是你的同门师兄弟啊！”

    掌教心情很是沉痛。

    他甚至还想要唤醒楚默的理智。

    然而此刻的楚默，早已经被心魔彻底占据，哪里还顾得上什么师门情谊，当他看见自己的师父后，居然杀了上去。

    掌教彻底愣住了。

    好在他很快就回过神来，而后和楚默厮杀在一起。

    只是。

    在最关键的时刻，他念及过往，终究还是心软了，以至于竟是被楚默寻找到机会，直接用法宝将他的身体洞穿。

    当那一股撕心裂肺的疼痛传来时，他才恍然大悟。

    可这个时候，一切都错了！

    楚默亲自杀死了自己的师父后，转头又将其余几位长老斩杀。

    而后他在整个宗门内大开杀戒，无数弟子死在他的手中，

    眼看着偌大一个宗门就要让他一人给屠杀殆尽之时，就在最为关键的时刻，山门深处，一道冲天灵光飞纵而来。

    “逆徒，居然敢弑师，简直狂妄无道！”

    “老夫今日必当废尽你的修为，将你彻底镇杀！”

    这是太上长老的声音。

    面对已经走火入魔的楚默，一向淡泊处世的太上长老终于忍不住愤怒，从闭关之地走出。

    他的修为很是强大，在经过一番厮杀之后，成功将楚默镇压，将他周身经脉全部震断，所有修为尽数废掉。

    当修为尽皆失去的那一刻，楚默终于恢复了理智。

    他看着已经被自己损毁的宗门，整个人都失魂落魄，尤其是在知道连师父都被自己斩杀后，更是心如死灰。

    他知道。

    自己已经铸成大错。

    “逆子，你竟然坐下此等大逆不道之举，简直就是死不足惜！”

    太上长老暴怒的声音传来。

    但楚默，却已经神情恍惚了。

    他望着这一幕，眼神中满是悲哀之色。

    过去两世的记忆不知为何陡然间浮上心头。

    这一刻，无名道士似乎明白了什么，他突然仰天大笑，眼中却满是绝望。

    “苍天啊，我到底做了什么，你要如此对我？！”

    青天白日之下。

    他声嘶力竭的嘶吼道。

    天穹无声，没有给出回答。

    最后的最后。

    心如死灰的楚默，在生命的最后时刻，恳请太上长老将他的元神一并灭除。

    他不想在继续轮回下去了。

    所谓大道，或许对他而言，只不过就是镜花水月一场。

    在这三世的轮回之中，楚默明白，他的结局早已注定了。

    无论自己多么坚持，最终都不会有任何改变。

    ……

    画面消散。

    但楚默的耳边，似乎还在想起水浪中的楚默，那一声充满绝望的嘶吼。

    长河还在飘荡。

    浪花激荡之中，渐行渐远。

    楚默回过神来，脑海中仍旧还在回忆着先前所见到的种种，一时间心绪翻涌，无法自拔。

    三生轮回，却换不来一丝求道的机缘，这确实称得上可悲可叹！

    但值得一提的是。

    楚默还对那股成仙证道的执念，却打心里敬佩。

    设身处地的想一想，如若这一切换成自己，焉能有那浪花中楚默所拥有的永不放弃的信念？

    扪心自问。

    楚默觉得很难，甚至是不可能做到。

    当然。

    这并非是说楚默求道之心要弱一筹，而是他觉得自己不会同他那般坚守。

    正所谓，退一步海阔天空。

    一味的执着追求，并非完全就是一件好事。

    或许会因为执念而蒙蔽了双眼，导致自己无法在看清远方的道路，在这样的情况下，继续前行，也只是在歪路上越走越远罢了。

    就如浪花中的楚默。

    三世追寻，从未停下过修炼的脚步，看似拼尽了所有，但实际上，却从未正视过自身。

    楚默从头到尾一直在观摩着，他虽然为那浪花中的楚默凄惨的经历而感同身受，但实际上却也看出了一些问题——

    那就是对方根本不知道自己的心结到底在哪里！

    在这样的情况下，自然难以堪破真相。

    如此想着，楚默渐渐有了一些明悟。

    而随着他这个念头浮现而出。

    蓦然间，楚默忽然发觉自己周围的长河陡然消失，取而代之的则是一束璀璨的光芒，他此刻站在光束上，目光环视，可见脚下的光束向着远方延伸而去，竟是形成了一条光明大道。

    楚默先是一愣，随即像是明白了什么，脸上浮现出一抹笑容，缓步走了过去。

    片刻之后。

    他来到了一颗大树前。

    这是一颗菩提树。

    楚默迈步走到附近，随后盘膝坐下。

    一股股玄妙的气机浮现而出，在他头顶交织缠绕。

    不知多久过去。

    一股煌煌如天音般的声音陡然响起。

    “修炼不知岁月，回首已然千年，沧海桑田，世事变迁，你可能忍受万千孤独，无力地看着友朋离世，红颜老去，最终只身独影，大道独行？”

    这声音，震动大千，响彻寰宇，传遍诸天。

    伴随着声音响彻，楚默盘坐在菩提树下的楚默，在不是先前那股迷茫的神情，反而脸上露出一抹坚毅之色。

    “能！”

    他毫不犹豫的说道。

    “如若漫漫长生路，有无数旷世天骄竞相争渡，而你踏入其中，可能历经千辛万苦，百般劫难，也难以过关，最终跌倒半途，一切宛如梦幻泡影……值此境况，可还能保持本心，矢志不渝，争那一线证道机缘？”

    “能！”

    楚默大声说道。

    “修仙之路，非遁出世外，亦非闭门苦修，而是杀伐与掠夺，求道之路，顺则凡，逆则仙，大争之世，进则鱼跃龙门，推则大势近失，你可能太上忘情，惟我惟心，阻我道者，尽皆斩杀？”

    “能！”

    楚默第三次回答。

    而随着他这第三道回答陡然响起。

    轰隆隆！

    一道道震天撼地的晃动声陡然响起，随后，周遭的这些画面全部消散，如同漩涡般，尽数归于混沌。

    等到楚默再度看清眼前的事物时。

    就发现已经换了天地。

    面前。

    是一道混沌虚无之地，唯有五道璀璨的光团浮现而出，周遭缭绕着神秘且璀璨的仙光，气息浩瀚到了极点。

    “这是……”

    看着这五道仙光，楚默面上露出疑惑之色。

    他下意识的将心神放在这仙光上面，顿时便有一大股的信息灌输到他的脑海之中。

    这也让楚默得知了这些仙光所蕴含的信息。

    原来。

    这些仙光中所包含的名叫长生仙脉！

    其中蕴含着不朽之力，乃是法则的具现，也是证道不朽的根基，唯有炼化不朽仙脉的武者，方能有进阶至尊之境的可能。

    得知到这点之后，楚默脸上当即浮现出一抹狂喜之色。

    他没有丝毫犹豫。

    直接便将手掌楚默到了其中一条的不朽仙脉上。

    轰隆隆！

    被楚默的不朽仙脉当初爆发出一团璀璨的神光，如同骄阳一般绚烂，随后化作一道流光，钻入楚默的身体之中。

    霎时间。

    璀璨的仙光绽放，神秘的符文交织，无数道韵流淌而出，大道神纹浮现，形成秩序锁链，在楚默的周围交织缠绕。

    无法估量的天地元气汇聚而来，顺着楚默全身上下的毛孔灌输进去。

    在这样的情况下，楚默开始炼化这条仙脉。

    轰！轰！轰！

    天地传来震动，寰宇出现爆响。

    在一股股浩瀚的元气的灌输下，他对不朽仙脉的炼化进度，正在快速推进。

    而伴随着这个过程。

    在楚默的身后，随之浮现出了一道璀璨的虚影。

    那是一道长达无数里的真龙虚影！

    气息古老且浩瀚，如同一尊太古神祇般，散发着恐怖的威势，似乎能镇压诸天！

