 贺飞宇那边接到手下的电话，听闻已经将孟凡解决了，得意的笑了笑。

一个毫无背景的穷屌丝，敢抢他们贺家的东西，也不怕烫手。

自从医院的事情过后，胡同里再也没有人说他被富婆包养了。

这两天以来，医馆的生意倒是好了不少，街坊邻居身体出现了毛病都会来找他瞧一瞧。

孟凡不禁有些想笑，没打算搬迁时，门口罗雀的，现在准备搬迁了生意倒是好了起来，不过也只限于周围的邻居来看病。

徐兴辉和李阿姨在医院被他打脸之后也再也没有嘲讽过他，就连偶尔在胡同里碰到也都是绕着他走。

时间一晃便是两天，很快就到了和柳家拍卖会的日子。

孟凡开着吕腾送他的法拉利去医院接了陆瑶，在和吕腾回合后，三人才赶去拍卖会。

拍卖会的地点设立在君临天下，君临天下乃是宁州市最大的会所，在这里消费一夜可达好几百万，据说这里的一杯白开水就要好几十，可不是一般人能消费的起的。

这场拍卖会可谓是万众瞩目。

参加过一次黑市的拍卖会后，孟凡倒也没那么好奇了。

不过到的时候还是忍不住倒吸了一口凉气，柳家不愧是宁州市的大集团。

柳绍早就在门口候着了，两人简单的攀谈了几句，由于柳绍还要招待别的客人，孟凡等人便先行进去了。

一进场，一股金碧辉煌的阔气感就扑面而来，奢华的装饰，众人妙曼的舞姿伴随着轻盈的音乐在舞池中漾起。

孟凡震惊的张了张嘴，咽了咽口水，真特么不愧是有钱人参加的聚会，就是豪华。

先前他下车的时候就注意到了，车库里的车就没有一辆低于一百万的。

也就幸好吕腾送了他一辆法拉利，不能都不好意思停在那里。

不过看到这样的情景，孟凡心里一片震惊，没想到有一天他也能出席这样的聚会。

这种场景虽然在电视上看过无数遍，但真正参与才能体验到上流社会的贵气感。

今天他特地换了身正式的衣服，一身休闲款的西装，对于习惯于穿短袖T恤的他来说，休闲款的西装已经是极限了。

但看着众人都是正式款的西装革履，女人也都是旗袍礼服，还是有些自惭形秽。

入场券上都标着位置，由于孟凡等人没有入场券自然也不知道自己的座位在哪，便挑了处不显眼的地方坐着。

有人在舞池中翩翩起舞，也有人选择在座位上高谈阔论。

孟凡等人则是静静地坐在位置上等着拍卖会开始，他还真挺好奇今晚拍卖的东西。

然而拍卖会还没开始，倒是有人先找起茬来了。

“哟，这不是我们金宝阁的吕少嘛，怎么不好好准备珠宝大赛还有心情来参加拍卖会？”

不善的声音从旁边响起，孟凡抬头一看，是一位年轻的西装男，嘴角邪勾，眼神中尽是挑衅与嘲讽，估摸着又是一个草包富二代。

西装男瞥了看吕腾身边的孟凡和陆瑶，视线看向孟凡时满满的不屑，落在陆瑶绝美的脸上双眼划过一股惊艳。

“田少，这妞点真正，玩起来估计爽死。”

西装男旁边的一人小声的说道。

今天陆瑶穿的是条乳白色的礼服，白皙的礼服衬得陆瑶肤白貌美。

西装男舔了舔嘴唇，双手开始揉搓起来，充满欲望的眼睛在陆瑶身上瞄来瞄去，孟凡不爽的皱了皱眉头，西装男又道：“吕腾，把这妞给本少玩玩说不定珠宝大赛上本少让你家输的体面些。”

至于孟凡，完全被西装男无视掉，和吕腾一起混的人能有多牛逼，而且还穿着一身廉价的西装，也不知道是哪个山沟沟里面来的土鳖。

吕腾见田罗口气不小，还将主意打到了陆瑶的身上，顿时劝道：“田罗，劝你一句，饭可乱吃这话可不能乱说。”

将主意打到陆瑶身上那不是找死嘛。

西装男田罗嗤笑了一笑，他乱说话怎么了，他还就不信吕腾能将他咋地。

“怎么，你还能废了本少爷不成，至于这位……”田罗上下打量了孟凡好几眼，一脸不屑，甚至还动手推搡了孟凡一下，不屑道：“还是你能废了本少爷？”

吕腾见田罗不停的作死，在心里为田罗默哀。

但田罗不以为然，他家可是宁州市能排的上前三的珠宝商，家大业大，在他们这个圈子里面他从来没见过孟凡这号人，一个生面孔能有多大的本事。

然而田罗话音一落地，孟凡便以迅雷不及掩耳之势擒住田罗的手，冷笑道：“你家长没教过你君子动口不动手的吗？”

“你特么谁啊！放开老子！不然老子今天让你竖着进来横着出去！”

手臂被捏着生疼，田罗恶狠狠的威胁道。

一个穷屌丝还敢跟他横！“都特么看着做什么！给老子叫保安！给老子弄死这小子！”

周围人立马打电话叫来保安。

来参加这场拍卖会的都是非富即贵的人，保安见出事了飞快的赶过来，其中一名保安用电棒指着孟凡威胁道：“快放开田少，否则别怪我们不客气了！”

孟凡眉头皱了皱不满道：“是他先闹事的。”

他只是正当防卫而已，君临天下的保安也都这么势利的吗？

“田少怎么可能闹事，我数三秒还不快放开田少，不然小心我们对你不客气。”

保安看孟凡一身普通穿着，而且还是一副生面孔便没有了顾忌，至于吕腾，保安心里琢磨了下，田家比吕家强，只要讨好了田家，还怕一个吕腾。

“君临天下的保安该换换了。”

孟凡见保安不分青红皂白的颠倒黑白，无厘头的说了一句，惹得保安连连发笑，这哪来的神经病，还想将他们换掉，真是笑话，也不怕把牛皮吹破了。

这边闹得动静很大，很快一堆人便围了过来。

丁俊楠心情有些不好，他已经彻底明白了，陆瑶那贱人软磨是不可能的了，唯一的办法就是霸王硬上弓，然而最近陆瑶一直避开他，就连郑佩佩都见不到陆瑶，这让丁俊楠烦躁了好几天。

没想到现在竟然在这里看到陆瑶了，旁边还站着孟凡，丁俊楠顿时怒从心生。

站出来说道：“哟，这不是孟凡吗？”

孟凡眉头紧了紧，今天出门是踩狗屎运了吗？

怎么找茬的一个接一个。

他看起来很像软柿子吗？

保安见丁俊楠认识孟凡，心里咯噔一下，有些后怕道：“丁少，您朋友？”

要是孟凡是丁俊楠朋友，那他们今天还真就踢到铁板了。

“我可没有这种朋友，这人就是个穷屌丝，赶紧把他赶出去，免得毁了大家的雅致，至于这位美女嘛，本少身边还缺位女伴。”

丁俊楠眼神猥琐的在陆瑶身上滑动，喉结滚了滚。

保安顿时了然，松了一口气，晃着手上的电棒冷笑道：“丁少您放心，我们马上将此人丢出去，绝不会让这种人毁了大家的雅致的。”

 