    猎魂者一劫。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ由于霍剑尘处理得当，率先封城，再加欧阳一族弃掉前嫌，过来相助，所以损失相对来说，比起其余的城是小得多。如今，苍峰城，因是他们夫妻二人牺牲，更是闻名整个玄灵天下，受到天下人的仰慕，数年来越繁荣。而在最正中的广场上，还有夫妻二人巨大的雕像，惟妙惟肖。

    曲檀儿过来，一见这雕像，感觉怪怪的。

    在21世纪，立雕像的好像都是伟人……

    小煜儿天真眨着眼，他不是第一回见过，曾经有一回偷跑出来，他也来过这里，就是为了瞧瞧父母的雕像，突然，他稚气的嗓音高声道：“娘，我要在旁边再加一个雕像。”

    “啥？”加什么雕像？

    曲檀儿迷茫，现自己跟不上小家伙的思维了。

    墨连城一听，“小鬼头，又在想什么？”

    “咱们是一家人哦，为什么没有煜儿？煜儿就要在旁边再加一个，一定要，我要和娘亲在一起，要不，将爹爹的搬走，换煜儿的上去。”小家伙是无比的愤怒，很早之前，他就在思考这一个问题。

    啪！小额头被敲了。

    不意外，正是他的恶魔爹爹，小家伙粉嫩嫩的小嘴一嘟，马上窜到曲檀儿身边，“娘，爹爹坏，他又打煜儿。煜儿觉得……会打儿子的都不是好爹爹。”

    “……”

    哈哈！一众人闷笑。曲檀儿都快忍不住。

    唯独某爷，一路挑眉，一路想将这个儿子给扔去某个角落。正当他有这个想法时，却现小家伙溜得很。

    小家伙大声说，“娘，抱抱！爹爹在想着要将煜儿扔进空间石。”小家伙扑向曲檀儿，一下子窜进曲檀儿怀中。不过，他乌黑大眼瞪向曲檀儿肩膀的小萌萌，咧嘴，目光威胁，没一会，小萌萌低声嘶嘶几声，委屈地自动自觉飞走。

    不过，它转一圈再变小，悄悄窜进了曲檀儿衣袖中去。

    曲檀儿轻拍拍衣袖，算是安挽小萌萌。

    得知小萌萌这般，是由于自己，曲檀儿说不感动也是假的。只是，小萌萌没有如想象中恢复快，这般久了，还是二阶。好像，灵智还没完全恢复过来。不然，凭小萌萌这货的个性，才不会主动退，极有可能会和小煜儿打上一场。

    墨连城瞧着小萌萌的举止。

    只是目前，他不会再像以前一样将小萌萌扔。

    然，他不做了，小煜儿是经常做。

    小煜儿单纯的，仅不想让什么占着自己的娘。娘是他自己的，得他说了算，所以，他一招，小蜂便落在曲檀儿肩膀，“小蜂，你给我看着，不许那个丑东西粘着我娘亲，不然，有你好瞧着的。”

    “吱吱吱……”可怜的小蜂，一直被新小主人欺负。

    曲檀儿想笑，却也当是小孩子举动，没多放在心上，突然，她想起一个妖孽的男子，道：“小蜂，流千水呢？”

    “师尊三年前闭关了，还没出关呢。”小煜儿替小蜂答了。

    “难怪。”这么久不见流千水出现。