
　　晚上的排位林诚基本都使用了瑟提这个英雄，这个英雄从10.1上线以来他使用的次数并不是特别多。

　　毕竟之前林诚都没有决定要打职业，当然不会天天抱着版本答案RANK，现在既然成为职业选手了，这种版本英雄就必须要熟练了。

　　实际上林诚的瑟提胜率非常高，毕竟他的基本功扎实反应又快，这种英雄掌握起来很快，不过他并不满足于此。

　　不但要会，还必须打出效果。

　　如果真的登场，对手放给了他版本英雄，那就要打到对手不敢再放。

　　十点半，当林诚结束排位和队友告别的时候，所有队友都震惊了。

　　他们还从来没见过十一点就休息的乖宝宝。

　　Kuro：“你这么早就要休息了？”

　　林诚嘿嘿一笑：“我是个作息很健康的好青年，不太喜欢晚上RANK，明天再起来排位吧。”

　　“我也试过早点睡觉第二天起来RANK，但是生物钟已经习惯了，现在不到凌晨两点根本就睡不着，只能一直这么下来了。”

　　SoHwan倒是有点羡慕林诚，自己的年纪这么大，又快要服兵役了，还不知道退役后能不能及时调整过来。

　　“我还要请客吃宵夜呢，你怎么这么早就休息了？”

　　Aiming要是知道林诚刚才背刺了他，估计就不会想请林诚吃宵夜了。

　　林诚摆摆手，跟队友随意哈拉几句就慢悠悠的出了训练室，挪向楼梯位置。

　　顺着楼梯登上三楼是一个明亮的大厅，大厅墙壁上挂着一面巨大的电视屏幕，对面是一套洁白的沙发，可供选手休息。

　　顺着大厅走廊往里是选手宿舍，由于KT一线队人少，每个人都能分到一个单独的房间，林诚的房间在走廊最里面。天籁小说网

　　房间不大，装修简洁明亮。

　　木质地板纤尘不染，被套崭新而整洁，洗簌台上也摆上了全新的洗簌用品。

　　因为林诚的入住，显然已经有工作人员收拾过了。

　　林诚躺倒在床上，望着洁白的天花板。

　　“成为职业选手的第一天，心情~~~还不错。”

　　洗漱完毕，躺到床上林诚掏出手机就看到了韩书妍的信息：

　　阿诚，今天在俱乐部怎么样？

　　林诚嘴角一扬，书妍姐的语气怎么像是在关心小孩子一样？

　　于是，林诚恶作剧似的回复道：请姐姐大人放心，阿诚在俱乐部没有被人欺负，俱乐部的饭也很好吃，等周末了回去看你们。

　　韩书妍回复了一串无语的表情。

　　第二天一早，林诚起床之后去楼下晃了一圈，整个基地安静到一点动静都没有。

　　不住在这里的工作人员还没来，选手全部在睡大觉。

　　这样一来，有点不太人性化的是，基地餐厅直到凌晨都提供食物，却偏偏早上没有早餐供应。

　　主要原因还是KT之前的选手就没有吃早饭的习惯，都是凌晨三四点休息，一觉睡到中午直接吃午饭了。

　　林诚干脆戴上口罩，跑去外面吃了点早餐，回到基地后直接钻进了地下一层的健身房。

　　由于疫情的影响，林诚已经很久没去健身房了，早上也没有出门跑步，难得的一次挥洒汗水让身体格外舒畅。

　　职业选手由于长时间的训练，很容易留下腰伤和颈椎疾病，林诚可不想打个职业把自己身体搞报废了。

　　锻炼半小时后回去冲了个澡，林诚九点钟就在训练室开启了排位。

　　瑟提、腕豪、瑟提、腕豪。

　　林诚排位还是只使用这个英雄，碰到的队友都比较和善，除非瑟提被对手BAN不然林诚是肯定可以拿到的。

　　由于疫情原因，林诚新赛季的RANK数量比以往都多，等到下午队友开始训练的时候林诚已经挤进了韩服前十。

　　今天队伍没有约训练赛，大家都是各自打排位保持手感。

　　其实像林诚这种路人选手进入队伍以后，很多教练会安排人在旁边盯着RANK，以便帮忙改正选手在路人局养成的一些不好的习惯。

　　不过康栋勋已经看过林诚不少的RANK局了，知道林诚并没有多少路人局陋习之后也就没有去盯着林诚训练了。

　　倒不是说林诚的游戏习惯就完美了，而是更进一步的完善需要的是赛场上的经验，不是教练在旁边手把手盯着能改进的了。

　　为了帮助林诚尽快融入队伍，康栋勋下午还专门过来让战术分析师和林诚一起观看了自家队伍的比赛录像。

　　林诚主要是要了解自家队友，特别是打野和中路的游戏风格，上路选手和打野的亲近率最高，其次就是中路，多看队友的比赛习惯可以帮助林诚更快融入进去。

　　其他都还好，这个录像就是每次KT都在挨揍，毕竟这赛季战绩这么惨，分析师也只能找到挨打的素材了。

　　次日，林诚早上依旧在外面吃过早餐后就钻进了健身房。

　　不过这次他没有做高强度训练，只是在跑步机上慢跑了一阵调整身体状态。

　　今天是2月26日，LCK春季赛第四轮比赛开打的日子，下午第一场比赛就是KT出战。

　　试训那天不算，林诚甚至没有和队伍一起进行过训练赛，康栋勋昨天就告诉了林诚今天的比赛他将作为替补跟随队伍前往LOLPARK。

　　尽管不是首发，林诚依旧对今天的比赛充满了期待。

　　今天将是他第一次以选手身份出现在LOLPARK，第一次进入选手休息室。

　　或许····也会是林诚的第一次上场比赛？

　　实际上康栋勋让林诚替补是对林诚的保护，他比谁都要着急，都更想让林诚提前上场。

　　但是林诚还没有和队友磨合好，首发登场有点仓促了。

　　今天是2020赛季的第一次通讯社大战，对手是LCK的八冠王，也是S赛的三冠王T1。

　　尽管今年的T1在去掉赞助商冠名后相比去年称霸LCK的阵容有了变化，不过即使这样也不是现在这支KT可以轻易言胜的。

　　上一周轻松击败了KT的升班马APK刚刚被T1血虐，今天KT遇上老对手自然不被外界看好。

　　事实上，只要是通讯社大战，KT就几乎没有被看好过。

　　而林诚作为第一个在LCK出道的中国外援，可以想象，仓促之下上场应战如果林诚发挥糟糕，恐怕会被韩国键盘侠们像疯狗一样追着嘲讽。

　　这不是康栋勋希望看到的，所以他让林诚现在场下看看情况，至于登不登场看形势再说。

　　虽然在康栋勋看来林诚是个很乐观的人，不过再乐观洒脱的靓仔，那群键盘奏响芬芳乐章的钢琴家都能给你弄破防。

　　捧得越高，摔得越狠。

　　尽管俱乐部并没有想过要这么去宣传林诚，但他因为身份特殊，自然而然的就站到了那里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第67章 通讯社大战免费阅读。https://xs.23sk.com 