    “你真不是朝廷的人？”墨老继续问。

    “我说不是，你们信吗？既然你们要杀我，就不用找那么多可笑的借口。李淼没死？死而复生？当日他的伤势和气息你们都看到的，这样的人如何能不死？我不是神仙，怎么可能救活？”

    墨老陷入了沉思。

    晴儿帮忙道：“是啊，爷爷，这其中一定有问题。当时我们都在的，李淼伤势是我们亲眼所见，怎么可能没有死？天下间哪里有让人死而复生的药物？”

    墨老沉吟许久，却是冷脸摇摇头：“此事并非老夫一人能定，在此铁证面前，可不是你几句话就能洗脱的。”

    说完，墨老抓着晴儿快步出门。

    屋中两人刚走，头顶天窗却又传来一个声音：“白兄如此淡定，是料到我会来救你离开吗？”

    随着话音，上官修从天窗跳下。

    白宋淡淡地看着：“少庄主怎么来了？”

    “嗯？你没想过我会来？”

    白宋平静地摇摇头。

    “那白兄现在为何还如此淡定？”

    白宋没有解释，反问：“少庄主来此也是为了带我离开？”

    “当然！”

    “不必了，我留下自有打算。”

    “留下？你不会说笑的吧？你知不知道圣莲教的手段？他们会因为你几句话就改变主意？还是说他们会给你任何解释的机会？”

    白宋没有解释，再问一个新话题：“少庄主，你不是问我如何救你名剑山庄的人？”

    “嗯？”

    “记得通知自己信得过的人，今日午时的饭可不好吃。”

    “你什么意思？”

    白宋笑着摇了摇头，而这时候，外面又有人来了。

    上官修神色紧张赶紧躲起来，这次来的是黄大仙和护法。

    护法开门，　冷笑着看着白宋：“白副使，您的手段当真厉害，居然能瞒过在场所有人。就您这医术，只要承认自己做过的事情，并保证日后安心为圣教的出力，圣教可以念在你的能力上，对你既往不咎的。”

    “承认？承认什么？”白宋冷笑一声，“你们圣莲教当真奇怪，怎么每个人都是反复无常的小人，说变就变。”

    “这件事以后再说，但你害得黄大仙在镇民之中被有所怀疑，这件事还得你跟黄大仙去解决一下。”

    “什么事？”白宋故作不懂问道。

    身后的黄大仙摇头晃脑地走了上来：“你怕是还不知道吧？镇民们知道你殴打了本仙，到现在都还扬言要你的命，你是圣教的人，本仙自然不会害你，但民心不稳终究需要解决，今日本仙就借你的命来安抚一下百姓。”

    “借命？”护法眉头一皱，显然不知道黄大仙想做什么。

    黄大仙一笑：“世人总有犯错之时，这位白公子当日也是为心魔所侵，只要在镇民的面前灭了他的心魔，相信镇民们自会放下心中仇恨。”

    说完，也不管护法有没有听懂，一把抓着白宋就往街上走。

    ……

    河口镇临江，镇中有祭奠河神的祠堂。

    镇子凡有大事，镇民都会在祠堂附近聚集。

    今日圣莲教的仙人们要离开，对镇民而言无疑是最大的事情。

    午时未到，祠堂内外摆满了酒席。

    而现在，镇民们却都停下了手里的活，纷纷走到主街之上，参拜大仙。

    今日的黄大仙春风满面，精气十足，实难想象前几日还奄奄一息，命悬一线。

    此事也已经传出，镇民之中多有传说。

    虽说黄大仙在大部分镇民之中还保持着高大伟岸的形象，但因为最近出现的种种事情，导致黄大仙的能力在少数人心里有了质疑。

    尽管质疑的声音被更多的声音所掩盖，但存在的现象是所有人所心知肚明的。

    黄大仙难得出现在大庭广众之下，他的出现立刻引来了无数人的围观。

    “黄大仙这是要做什么？”

    在一边，连圣莲教的教徒们都显得有些疑惑，之前，黄大仙可没有说离开之前还有这样的活动？

    护法带着核心成员默默看着，也是摇摇头，但做出一副拭目以待的架势。

    而看到一边的白宋，火凤凰微微蹙眉，她看到这两个人站在一起，心里就有了一丝不安。

    镇民似乎也注意到了白宋，有人指着白宋小声说：“那就是打了大仙的凶手。”

    一时间，街上人群议论纷纷。

    黄大仙见人都已经来得差不多了，抬手示意：“各位，先安静一下，本仙有话要讲。”

    大仙开口，所有人都闭嘴了。

    全都默默地看着。

    “本仙神游数日归来，听闻镇中多有微词，似乎对本仙有了许多猜疑。今日本仙就要离开，想着在离开之前化解诸位心中的疑惑，各位有什么想问的就尽管问吧，本仙自当一一作答。”

    人群中百姓交头接耳，议论更甚。

    突然有一人问道：“大仙，您既然是仙人，为何等被一凡人打得半死不活？”

    这问题是关键，对于仙长被打一事，所有人都不能接受。

    黄大仙凌然道：“各位刚才没有听清楚吗？本仙神游几日，元神不在肉身之中，前几日，本仙留下的只是一具躯壳罢了。”

    “元神出窍！”

    人群一片哗然，心说如此简单的道理，他们怎么能想不明白呢？

    如此一来，一切就说得通了。

    大仙元神出窍，根本不知道自己的肉身被打了。

    要大仙元神在肉身，区区凡人怎么可能伤了大仙？

    百姓们信以为真，但在圣莲教的人群当中，却是多有怀疑。

    “元神出窍？谁信？”

    “这黄大仙神神叨叨的，到底几分真几分假？”

    “管他真假，只要这些百姓相信不就好了？”

    黄大仙看着周围情况，重新开口：“各位，为了化解误会，让你们验证一下本仙的道法，本仙还要说明一件事情，此人袭击本仙的肉身，乃是受到心魔所侵，并非出自于他的本意。今日本仙就给各位表演一个除心魔得新生的法门。”

    说完，黄大仙到了白宋面前，给白宋递了个眼神。

    白宋心领神会做好了准备，正在人群还没反应过来的时候，黄大仙突然拔出一柄短剑朝着白宋的心脏插了进去。

    一瞬间，鲜血迸发，所有人都目瞪口呆。

