
　　先不管这帐篷中的事物。

　　但易天行在踏进帐篷中时，一种玄妙的感觉却自然而然的浮现在脑海中，冥冥中的讯息告诉自己，这座食人魔营地，赫然就是食人魔村寨，是用建村令建造出来的小部落。这意味着，建村令并不是只有人类可以用，其他种族，只要得到，照样可以使用。

　　建立村寨，那就一定有气运天池，凝聚属于村寨自身的气运。

　　这食人魔营地中，同样汇聚着气运。

　　在进入这处营帐后，易天行瞬间就得到一道讯息，食人魔营地已经被彻底击溃，营地中所有食人魔全部被击杀，作为攻破营地的人，他可以直接吞噬原先属于食人魔营地的气运。这是一种最直接的掠夺。

　　“吞噬！！”

　　心念一动间，只看到，自身与玄黄村中的气运天池产生玄妙的联系，整个心神，好像能看到气运天池中的景象，灰色的气运之水中，一条金色鲤鱼在惬意的游动，突然间，这条金色鲤鱼露出兴奋的神色，猛的朝着水面一跃，诡异的从气运天池中消失不见。

　　而在易天行面前，就看到，一条金色鲤鱼从体内钻了出来，摆动着尾巴，在身前化为一道流光，瞬间就钻进虚空中，消失不见。

　　但易天行的心神却能跟着金色鲤鱼出现在一处神秘空间，这处空间跟玄黄村中的空间十分相似，也是有一口气运天池出现在空间中，在那气运天池中，灰色的池水内，一条黑色的食人魔也在不断吞吐，只是，这食人魔的大小，却跟一名还没有出生的食人魔幼婴一样。

　　甚至是连气运天池的大小都要小上不少。

　　玄黄村中的气运金鲤出现在这里后，立即就兴奋的摆动身躯，毫不犹豫的钻进天池中，朝着那条属于食人鱼营地的小食人魔撕咬过去。

　　食人魔营地已经被彻底浇灭，本来就与村寨息息相关的气运之灵自然变得颓废，根本没有力气战斗，又是一种婴儿般的状态，面对气势昂扬的对手，一点反抗之力都没有，纠缠在一起，短短时间内，那条颓废的小食人魔就这么被强行吞吃掉。

　　而那条气运金鲤在吞吃食人魔的过程中，也在以肉眼可见的速度开始壮大。竟然在眨眼间，就变成一条小金鲤鱼，从幼苗状态彻底蜕变出来，比原先大了一大圈。身上的金鳞闪烁的金光更加绚丽。灵性也变得更强。那一池的气运之水也在金鲤张口一吞下，消失不见。

　　天池干枯。

　　而且，因气运之灵被吞噬，整个天池瞬间开始龟裂，出现无数裂痕。显然已经彻底报废。再没有继续汇聚气运的能力。这处村寨，已经破败。

　　气运金鲤满足的从天池中离去，出现在帐篷中，再次钻进易天行体内，随后就回到玄黄村中。可以看到，在气运天池内，原先的池水，竟然一下就增加了大半。已经积攒出极为可观的份量。气运金鲤自然的返回天池，在池中惬意的游动着。

　　这些，说起来长，实则所发生的过程，不过短短的几个呼吸间，就已经彻底结束。

　　但玄黄村的气运，却是确确实实的出现暴涨。

　　“这就是气运吞噬，直接吞噬敌对村寨的所有气运，连气运之灵都彻底吞噬，这就是战争的残酷，尤其是两个势力的搏杀斗战，其残酷，就更加惊人。”

　　易天行看完整个气运吞噬的过程，心中也生出一丝震撼。感受到这当中蕴含的残酷。若是有一条，自己陨落，玄黄村被攻破，那属于玄黄村的气运，同样会被吞噬一空。

　　不过，这次却是自己得了大好处。

　　气运壮大，最直接的方法，莫过于吞噬。

　　“这群食人魔还真是搜刮了不少的东西，看来，外面的人被抓起来时，也都被搜刮了一次。身上大半东西，全部都被收走，放在这里。”

　　易天行这才有心思仔细打量帐篷内的情形。

　　这里，放着各种各样的物品，甚至是粮食，有衣物，各种杂物，工具。兵器等等，一看就知道是从外面的人类身上收缴过来的。

　　不过，在帐篷中还有一只石头做成的大箱子。那箱子，一看就知道很沉重，普通人根本就掀不开。

　　普通物品都在外面，那显然，一些在食人魔认为贵重的物品就是存放在这口大箱子之内。

　　“不知道里面装的是什么宝物，要是能从这里得到几件异宝就好了。若是能对村寨起到助力的，那就更加完美，可惜，之前抓取的大部分异宝，不是没办法在建设村寨上起到助益，就是暂时根本不适合拿出来。对于村寨有帮助的异宝实在是太稀缺。”

　　易天行看到箱子，也不由的将双手搓了搓，是，他是抓了一千多件宝贝，可真正能在现在用的上的，却是屈指可数，这一点，他也没办法。有些是建筑类的异宝，可现在拿出来却不合适。甚至得到的异宝中，有一件顶尖的建筑异宝。但却不适合现在。必须要等以后真正发展起来才用的上。

　　现在他就期盼着能从其他地方获得一些适用于村寨的异宝。

　　就好像是之前在游商店铺中看到几件异宝，都是毫不犹豫的购买下来。

　　咔嚓！！

　　伸手将石箱推开，那石箱果然相当沉重，没有上千斤的力量，根本就别想将箱子打开。这石料，不是普通的石料。

　　“好家伙，还真有宝贝。”

　　在石箱中，还真放着几件宝贝，有些还是光球模样。这样的形状，显然，是从天上掉下来的异宝，食人魔都没有开启过，就放在箱子之中。

　　易天行伸手就抓起一枚光球。

　　随手捏碎，顿时，一只玉瓶出现在手中。

　　“养颜丹，以朱颜果为主药，配合芙蓉草，玉肌果等为辅药，融合人参，雪莲等灵药，以独特方法炼制而成，具有养颜美容，驱除身上的各种疤痕的奇效，服用后，可让容颜一百年不变，始终容光焕发。品阶——玄阶丹药。”一道讯息自然浮现在脑海中。

　　“竟然是一瓶丹药，还是玄阶丹药，不过，这丹药对我没有用，对女修只怕吸引力就会难以估量。倒是不错的珍宝。”易天行喃喃自语道。毫不犹豫的将这瓶养颜丹放进灵珠空间中。

　　虽然是玄阶丹药，可珍贵之处，只怕比之地阶丹药都不会逊色。

　　涉及到女人的东西，向来就没有便宜的。

　　而且，这是由幻想中孕育而出的，丹药的品质，肯定是最顶尖的。

　　在这里，将丹药品阶由高到低，区分为：神、仙、天、地、玄、黄。六大品阶。每一阶又分出：下品，中品，上品，极品。四大品阶，一共为六阶二十四品。以炼制丹药的灵药品阶，以及功效，丹药中蕴含药力来定品阶。天籁小说网

　　下品为三成丹，丹药中蕴含三成药力，其余为杂质，长期服用，会损害根基。

　　中品为六成丹，丹药中蕴含六成药力，其余为杂质，长期服用，会有损伤。

　　上品为九成丹，丹药中蕴含九成药力，服用后炼化杂质，对于自身损害极小。

　　极品为十成丹，蕴含十成药力，里面毫无杂质，全部都是药力，被称之为灵丹。

　　而由天地孕育而出的，就是最顶尖的十成丹，真正毫无杂质。玄阶极品丹药。其价值，更加无可估量。足以让女修为之疯狂。

　　再次拿起第二枚光球。

　　握在手中直接捏碎。

　　赫然可以看到，出现在手中的，竟然是一张图纸。在图纸上，浮现出各种各样极为精密的奇妙零件，密密麻麻，让人看到后，忍不住有种头昏眼花的感觉。

　　“这张图纸........”

　　易天行看到，尤其是在得到脑海中的讯息后，脸色都不由为之一变，紧跟着再没有任何犹豫，快速的将图纸收进灵珠空间中，心中却生出丝丝震撼与狂想。有着丝丝波澜，却强行压制下去，不敢多想。这张图纸中蕴含的内容，实在是太惊人了。一旦泄露出去，会引起天大的影响。

　　想都不想，就将图纸封存起来。

　　再次从石箱中拿出第三枚光球。这是里面最后一枚光球，这种从天而降的异宝，食人魔部落中也不可能太多，甚至有可能是从抓捕的人类身上抢夺过去的。

　　能有三枚，已经极为了得。

　　噗！！

　　光球再次破碎，这次出现在手中的，却是一本玉册。看到是书册，易天行的眼睛顿时一亮，不管是什么，只要是书，那就肯定没有无用的。

　　“《基础丹经》，蕴含基础炼丹法门，蕴含普通丹药丹方。学之，可称为炼丹师。能炼制出普通丹药。”

　　在手中的，赫然就是一本基础丹经。虽然不是什么宝贵的宝典，但对于进入炼丹师的行列，可谓是最基础的门槛。尤其是里面还有一些普通的丹方。

　　“好东西，有这本《基础丹经》在，完全可以培养出属于玄黄村自己的炼丹师。邱未明，王凤山两位都是杏林高手，本身就有医术在身，转修炼丹。想必会比常人更加轻松。”

　　知识才是这个世界上最宝贵的财富。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第074章 气运吞噬免费阅读。https://xs.23sk.com 