    “一缕旋风怕是接下来就会吹至。”

    “洞庭祖地，乃是屈昭景他们的根基之地，芊红在那里有密探，传言……诸多家族正欲要合谋，趁着接下来的魏国之事，予以而动。”

    白芊红近年来，一直坐镇南郡，间接掌管四郡要务，同时加上在楚国与江南之地的暗子，于楚国的消息了解甚多。

    自从楚王负刍登位以后，颁布推恩令，的确有效果，对于那些非传承数百年的老世族来说，根本拦阻不了寿春的压力。

    再加上族中子嗣的欣然，自然有所得，世族给予分化，自当不足为虑。

    然……屈昭景那些传承数百年，几近与国同休的大家族，对于推恩令自然也有自己独特的认识，大家族之所以是大家族，就是因为能够将诸多之力汇聚一身。

    否则力量分散，大家族不攻自溃。

    碍于秦国东出主力一直在三晋，楚王与大司马项燕手握重兵，不得不妥协一二，再加上江南之地的侵扰，一时间没有太大作为。

    可……终究若是不予以反抗，便只有被寿春极大的削弱！

    那可不是他们希望看到的，根据探子密报，果然接下来项燕出兵应对魏国之事，则必有要事而生，具体如何反抗却是尚未探知出来。

    “推恩之令，乃是本侯当年授予苍璩的分化之策，不曾想竟是落在负刍手中，成为其集权之良策。”

    “给予负刍十年以上的时间，加上项燕的助力，说不得可以功成，不过……现在的话，还不足够。”

    “芊红，七日后，你随本侯前往南阳郡，一应诸般，盛大喧嚣，虽说本侯希望楚国项燕出兵，让屈昭景他们自乱阵脚。”

    “终究，图谋三晋乃是重中之重。”

    永远不要轻视一个传承数百年的老世族，百多年前的商君变法之时，对于那些老世族，便是非常头痛，非孝公等王族予以助力，怕是变法不足以推进。

    惜哉，孝公薨逝，老世族反扑，商君身死，好在惠文王雄才伟略，存商君之法，乃有今时之日，便是先例。

    还有更前的吴起在楚国变法，不过三年，便是有功成，为楚国取得不小的荣耀，三年之后，楚王身死，为之奈何。

    以前如此，现在也是如此，屈昭景他们联起手来，整个江北诺大区域力量都会为之调动的，不知道负刍与项燕会如何应对。

    念及此，想起王兄临行之前之语，又对芊红吩咐着。

    “喏。”

    白芊红自然明悟要意。

    “据传魏国那边，其北宅十多万魏武卒大军坚守避野，防守不出，拦阻王贲于外，果然如此，怕是有章邯、盖聂为之助力也难以短时间内功成。”

    “且……其人军中兵阵而列，竟能够拦阻王贲不能前进，看来百家有高人相助，大人可知那军中主将何人？”

    “能够以一介兵阵拦阻王贲，诸夏百家之内，据芊红所知，能够做到这一点的不多。”

    随先前之言，话锋一转，也是落在三晋之局上。

    魏国是决然抵挡不住的。

    可……偏生嚣魏牟坐镇大梁城，魏国军中一神秘主将调遣兵马，可以拦阻实力丝毫不弱的秦将王贲。

    可以称之为奇！

    长发披散在肩后，行在前方，身段窈窕，迎面微风而动，翻手掠过鬓间的发丝，脑海中翻滚诸般，精致的神容上，也是掠过许多名号。

    都是诸子百家与诸国之人，能够符合那一点的不多。

    “哈哈哈，你觉得是谁？”

    “本侯所悟的《八阵全图》一共传授三人，你一个，章邯与赵佗一个，所悟如何？果然悟通，则可得《太乙》精妙。”

    “纵然与鬼谷奇门相比，也是丝毫不弱。”

    周清闻此，朗朗一笑，对于那位率领十多万魏武卒拦阻王贲于外的魏军主将，心中自然也有猜测。

    能够在此情况下，思忖出防守御敌之策，且有功成的主将，诸夏间的确不多，自己记忆中，也不过屈指之数。

    说不得，还是熟人，毕竟，若然是一位陌生之人，则丝毫没有隐瞒身份的必要，若是熟人的话，范围就更小了。

    “王贲既然号称秦军小白起，诸般兵家战阵自然了熟于心，纵如此，也是被十多万魏武卒的兵阵，拦阻在外。”

    “怕是唯有三大秘术的传人，阴阳家在秦，难以为之助力，楚南公智者一脉传承，且精通五行运转、《黄石天书》，有这个可能性是他。”

    “而且，之前大梁城的时候，他人也和嚣魏牟有旧，嚣魏牟请他出面，合情合理！”

    “《太乙》残卷流散，诸夏间，早就已经不闻有此传人，也就大人所悟《八阵全图》涵盖其妙，非此道传人。”

    “《奇门遁甲》之术于鬼谷，非核心嫡系弟子不可传，先祖庞涓身死，所留的竹简中，也都是一些诸夏盛行的兵家战阵，并无奇门之术。”

    “如此，当今之时的鬼谷卫庄是一个颇大的可能性，又传是黑衣遮掩，身材魁梧，怕是只有此人了。”

    楚南公身形佝偻，手持木杖，很是明显。

    白芊红遍数诸夏之人，能够符合的有两人，但能够同传言相符合的唯有一人！

    鬼谷卫庄！

    十有八.九是他！

    目下的诸夏，也只有他有这个能力，率领十多万魏武卒拦阻王贲前进，且能够长久的拦阻其前进。

    “至于对《八阵全图》的参悟，已得三分玄妙。”

    《八阵全图》大人早就传授于自己，均是晦涩难懂的，然则……长久待在大人身边，加上阅览大人的随笔，加上己身境界妙悟玄关，灵觉强大。

    不住的推演之下，白芊红自觉所得不少，不由的，面上为之一笑。

    “无论是楚南公，还是鬼谷卫庄。”

    “如果你是王贲，你会如何灭魏？“

    周清并不在意率领十多万魏武卒的人是谁，且也没有那个必要，也许芊红分析的很对，真的是鬼谷卫庄。

    那又如何？

    走出府邸后方庭院的抄手游廊，踏足前方办事议政之地，此处有专人把守，进出须得有令牌、口令。

    “三代以来，凡是欲要灭一国者，根本之要乃是谋于庙堂，庙堂之兵胜，则战场之兵胜，否则，强兵鏖战灭国，须得付出颇大代价。”

    “灭魏……，首要在于大梁城，其次在于北宅之地！”

    虽未领兵参战，这……并不妨碍白芊红予以推演兵事，按照自己所推，有鬼谷卫庄率领十多万魏武卒拦阻，加持粮草辎重不缺少。

    根本不是当年韩国的模样。

    是故……正面强兵鏖战，非王贲所抉择，也是卫庄避战不出的缘故。

    然……只要大梁城为之乱象，只要嚣魏牟身陷不妥，则北宅之兵战可胜。

    “有些意思，说说。”

    摆摆手，示意过往的侍者们不用行礼，前方的白芊红已然领着前方前方庭院的正厅，闻芊红脆音，微微一笑。

    “嚣魏牟兵谏魏王，兵压王族重臣，虽看似伊尹之事，实则权臣也，效仿往昔晋之六卿也。”

    “信陵君魏无忌当年那般雄才，都未敢行之，何况如今手下无三千门客助力的嚣魏牟，故而，只要大梁城为之流言传荡，嚣魏牟大位为之不稳。”

    “百家为之一乱，大梁城为之一乱，嚣魏牟自乱阵脚，外三路大军为之异动，嚣魏牟必要强兵同王贲一战。”

    “而那个结果，……正是王贲想要的，果真如此，今岁秋日之前，魏国可定。”

    白芊红娓娓道来，眉宇间绽放别样的晶莹玄光，若是自己操纵，必得此法攻灭魏国，且有七层以上的把握。

    一战击溃魏武卒，将他们打回大梁城，守中不出，辅以水攻之法，魏国之内纵然三代兵家奇才尽皆汇聚。

    也无力回天。

    “哈哈哈，弄玉，你觉得如何？”

    闻此，周清朗声大笑，视线微转，落在身侧的弄玉身上。

    “芊红姐姐此谋，可为纵横捭阖大才。”

    荧黄色的单薄裙衫着身，金钗束发，侧拢祥云之髻，眉宇间精致不俗，闻此，笑语嫣然，微微一礼，而应。

    “芊红！”

    “将来必有你施展所学之时。”

    芊红的才略，周清一直很欣赏。

    奈何其人女子之身，难入秦廷，不过……自己已经允诺芊红，将来会给芊红一个大大的机会，让其一展所学，不负平生之意。

    “多谢大人。”

    白芊红大喜。

    “芊红姐姐真是错生了女儿之身，果然为男子，有大人的助力，如今东出灭国，如何让上将军等人夺走威风。”

    “大人，魏国早晚必灭，将来是要芊红姐姐参与灭楚事宜吗？”

    旁侧宝蓝色圣洁裙衫着身的雪姬抿嘴一笑，自己并不太懂那些所谓的纵横权谋，可是听芊红姐姐那般言语，实在是大开眼界。

    言语赞叹，无怪乎大人那般看中芊红姐姐，的确其人之才不逊色当世顶级大才，思及大人之言，美眸微动，却是想到了一件事。

    莫不是大人要让芊红姐姐灭楚？

    果然如此，那……千秋史册之上，必有芊红姐姐之名号也！

