    叶冷没有任何的迟疑，立马将体内的御灵飞剑召唤了出来，然后控制御灵飞剑缩小，朝着韩道子飞去。

    御灵飞剑的速度很慢，不过现在韩道子被红袖束缚住，是一个完美的机会，现在御灵飞剑和韩道子之间的距离只有近百米，也就意味着不到二十秒的时间，御灵飞剑就可以穿透韩道子的身体。

    不到二十秒的时间，听上去很短暂，但是在韩道子和妖灵儿这种级别的强者眼中，那就完全不一样了，这么久的时间，足够他们做很多事情了。

    现在韩道子根本不知道叶冷用御灵飞剑，打算偷袭他，他现在正在抵抗妖灵儿的红袖，避免被红袖给缠死。

    韩道子和妖灵儿两人现在都是全力而为，妖灵儿想要用红袖缠绕死韩道子，韩道子为了保命，更是全力的抵挡。

    两人之间的局面就这么僵持住了，随着时间推移，两人的交锋时越发的猛烈。

    缠绕在韩道子身上的红袖，现在都在不断的起伏，看上去随时都会炸裂断掉一般，这完全是因为两人的灵力交锋导致这红袖变得越发的不稳定与脆弱。

    而现在御灵飞剑，距离韩道子还有不到五十米的距离。

    叶冷现在心中也是悬着，这御灵飞剑，他还是第一次使用，效果如何，他完全不清楚，是不是如同小败家介绍的信息那般，可以刺穿任何物体，他心中也没有一点底，而且这御灵飞剑能不能够成功偷袭韩道子，叶冷也没有把握，对方会不会在最后的关头突然挣脱红袖的束缚，谁也说不清楚。

    看着御灵飞剑越来越近，叶冷的情绪变得有些紧张起来。

    御灵飞剑是从韩道子背后偷袭的，因此处于韩道子正面的妖灵儿看见了御灵飞剑。

    妖灵儿看见御灵飞剑，眼中露出一丝微不可查的疑惑之色，他知道这御灵飞剑必定是叶冷释放出的，但是她不明白叶冷释放出这御灵飞剑做什么。

    这飞剑能够杀死韩道子？妖灵儿不太相信有这种可能，不过当妖灵儿的目光瞥了叶冷一眼，看见叶冷对她微微点头，她就做足了准备，全力用红袖将韩道子缠住，不让对方逃离。

    既然叶冷都有信心，那她就照办就行了。

    “该死的婊子，居然敢如此对我，一会等我挣脱开，必定将你碎尸万段！”韩道子的心中变得越发愤怒，现在被红袖束缚住，完全无法挣脱，让他感觉自己的颜面受损了。

    好在凭借他自身的灵力强度，可以阻挡这红袖进一步缠绕，避免将他给挤压致死。

    韩道子相信自己的灵力储备量绝对超过妖灵儿，只要和对方一直耗下去，他必定可以挣脱红袖的缠绕。

    韩道子的想法确实没有错，他的灵力储备量确实超过妖灵儿，而且妖灵儿是处于攻击的一方，他是处于防守的一方，攻击方的灵力消耗肯定你是大于防守方的灵力消耗，按照这个速度下去，他最后确实可以挣脱红袖的缠绕。

    不过他却没有算到叶冷，现在叶冷操控着御灵飞剑已经越发的接近韩道子了。

    御灵飞剑距离韩道子的距离已经不到二十米，三秒钟之后，御灵飞剑就会刺进他的身体。

    而妖灵儿这个时候，也变得严阵以待，她心中明白一旦让韩道子感知到御灵飞剑，必定会疯狂挣脱红袖，她要做的就是防止对方挣脱。

    值得庆幸的是，韩道子现在将自身的领域收缩至自己身体三米的范围，要是对方全力展开领域，恐怕他早就发现御灵飞剑了。

    韩道子现在的领域只维持在自己身体三米的范围，就算御灵飞剑进入这范围，留给他反应的时间也不太多，只要妖灵儿能在这最紧要的关头，依然用红袖将对方给缠绕住，那韩道子必定会殒命在御灵飞剑之下。

    在韩道子挣脱红袖的同时，御灵飞剑距离他是越来越近，当御灵飞剑快要接近韩道子三米距离的时候，叶冷的意念一动，御灵飞剑恢复了正常大小，朝着对方的左胸刺去，只要刺穿了韩道子的心脏，哪怕对方实力再强，也必死无疑，要知道韩道子现在只是一个强大的武者，还没有脱离人类的范畴，只要心脏等致命部位受到损伤，也难以存活。

    “飞剑？”当御灵飞剑进入韩道子领域的一瞬间，他立马感知到了御灵飞剑的存在。

    按照御灵飞剑的飞行轨迹，他知道御灵飞剑的目标是自己的左胸处，他不知道这御灵飞剑能不能够刺穿自己的左胸，将自己的心脏给刺穿，但是他不敢用自己的身体尝试，因此他这一刻爆发了，体内的灵力疯狂涌动，想要挣脱妖灵儿的红袖缠绕。

    不过妖灵儿她早就已经做好了准备，在韩道子挣脱红袖的同时，她体内的灵力疯狂涌动，将红袖稳固住，她现在不求杀死韩道子，只要将对方缠住，不让对方逃离就行了。

    现在缠绕在韩道子身上的红袖起伏不定，看上去随时都会断裂，但妖灵儿疯狂的灌注灵力于红袖之中，保证红袖不会断裂。

    “糟糕！”韩道子的脸色一白，心中惊惧一声，那御灵飞剑已经接近了他的身体，他只能用体内的灵力在自己的体表形成一个灵力护罩，想要挡住御灵飞剑。

    只不过他万万没有想到这御灵飞剑拥有穿透一切的属性。

    韩道子布置在自己身体体表外的灵力护罩在御灵飞剑面前，脆弱得跟一张薄纸一般，轻易被穿透，紧跟着他的身体在御灵飞剑的穿透下，韩道子感受到自己的身体轻易被刺穿，眼中露出恐惧的神色。

    可惜已经晚了，韩道子现在已经无法摆脱御灵飞剑的袭击了，他的身体被刺穿之后，心脏也随之被御灵飞剑给刺穿，这一下哪怕是大罗金仙在世也救不了他。

    堂堂至尊武圣级的强者，居然如此就死了，恐怕没有人想到，韩道子更不会想到，这是他闭关多年后第一次出现在世人眼中，谁料他成为至尊武圣第一次出手，就落得如此一个下场。

