一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百三十四章古地裂缝

    李墨如今的修为，虽然可以对付一般的三百条血脉修士，但若是三百三十条血脉以上的，他便很难对付了，这里虽然说只是大寒部的一个分部，真正的大寒部在五芒山脉，但是，绝对是有着凝血大圆满的存在，他一个外来修士，在大寒部如此，必然是会被攻击的。

    因此，他直接带着妖梦与巴旦木等人离去，方才被何洛诬陷，巴旦木等人也是据理力争，为自己说话，就凭这点，也不能不管他们。

    好的一点便是，又收获了许多储物袋，里面的药草与法宝皆是不少，又可以炼制许多丹药了，至少带回墨门，完全足够众人修行了，这一趟，收获也算是不小。

    还是抢，才是最快获取资源的方法！

    走出了数十万里后，李墨对着巴旦木等人道：“我们准备去其他地方，这些丹药，送给你们！”

    “嗯！”巴旦木自然知道，以李墨与妖梦的实力，不会一直与他们在一起，李墨能够拿出一些丹药给他们，已经算是对他们极好了，他直接接了过来，一看顿时露出了惊色，这些丹药数量竟然不少，而且都非常珍贵，他顿时对着李墨拱手弯腰：“多谢！”

    “不必客气！”李墨道，“嗯？”

    李墨神色一动，从储物袋中拿出了一个传讯玉简，然后走到了一旁，玉简之上，顿时露出了一只很欠揍的灰毛鸡，“哎哟，墨小子，几日不见你都穿上兽皮了？很适合你的气质哦，看你过的如此凄惨老祖就爽了，哈哈哈！”

    李墨额头一黑，“有什么事快说！”

    “老祖已经两百五十条血脉了，墨小子你呢？到了一百没？”灰毛鸡得意洋洋的道，多日未见，它还是那副模样，说话的同时，小眼睛眯着，洋洋得意的样子。

    “不好意思，两百一十五条！”李墨淡淡道。

    “什么？”灰毛鸡直接从那边跳了起来，小眼睛上下的打量着李墨，“墨小子你难道是给蛮荒哪个部落当压寨夫人了？不然怎么可能提升的这么快？老祖的速度已经够惊人了，你竟然还快追上老祖了？该死！”

    “有什么事快说，我准备回来了！”李墨道。

    “不用回来了，直接去虎牢关内十万里处！”灰毛鸡道。

    “怎么了？”李墨问道。

    “古地裂缝开了！”灰毛鸡说道。

    “古地裂缝？”李墨疑惑道。

    “不错，就是古地裂缝！”灰毛鸡点点头，然后收起了玩笑，“简单的讲，就是一处天地裂缝，不知何时存在的裂缝，里面有一处独立的空间，之前六大王朝知道有一处这样的裂缝，一直想进去，但是，却找不到入口，但如今，这裂缝忽然显露出来，据说是这处天地裂缝快要崩裂了，所以显露了出来，六大王朝立刻便过去，准备聚集修士进去，只不过如今即将崩裂的古地之中，只有凝血境的修士才能进去，通天境若是进入其中，这快要崩裂的世界承受不住！”

    “这古地裂缝据说存在了十万年以上，里面有许多大妖，都是外面不曾存在的，还有一些珍贵的药草与材料，都是六大王朝所没有的，你赶紧过来，老祖如今已经朝着虎牢关那边赶去，我们双贱合璧，再次踏起征程，老祖要一举突破通天！”

    “好，知道了，你先过去，我立刻便赶来！”李墨点头道，旋即，他走了回来。

    “李墨道友，那我等便先告辞了！”巴旦木对着李墨拱手道。

    刀犺等人看着李墨，低着头一言不发，在李墨的面前，他们已经没有颜面说话，感到非常的丢人。

    “等等！”李墨说道，然后对着歌德说道：“你们先跟着巴旦木他们吧，去其他部落，以你们的实力，也不会有任何危险，我有一些事情要办，之后还会再过来的！”

    “墨大人，你要走了？”歌德一怔，立刻问道。

    “嗯，暂时的离去一下，等我办完事情，再过来！”李墨道。

    “既然如此，那我们便听墨大人的，先给他们走！”歌德点头道，“不过，墨大人，你可一定要记得过来，别让我们跟那九头狮子和银翼飞虎一样！”

    “放心吧！”李墨道。

    妖梦闻言，秀眉微动，目光看向了远方，露出了一丝不舍与思念，或是有机会，我们一定找到让你们也变强的丹药或药草，让继续继续跟随着我。

    随后，巴旦木与七个哥布林，一同离去了。

    李墨亦是将之前的事情，与妖梦说了一遍，然后问道：“你是继续呆在这里，还是跟我去？跟我去的话，会很危险！”

    “我跟你去吧，反正现在即便是我遇见了杨夏梦她也认不出我，当然，我只需要将脸遮起来，不使用本命神通便可。”妖梦说道，“再说，就算有万一，你也不会看着杨夏梦将我吞噬。”

    “那走吧！”李墨说道。

    旋即，逐风舟被李墨取出来，两人还有化作小蜥蜴的黑龙，朝着六大王朝的方向，快速飞去。

    这一次，逐风舟在虚空之中，全力飞行，只用了大半月，便看见了长城，李墨与妖梦也都是早便换好了衣衫，穿着六大王朝的衣服，朝着长城之中走来。

    前方，有一个巨大的关口，正是虎牢关，亦是与玉门关一般，在长城中名气非凡。

    逐风舟在虎牢关前，便被李墨收了起来，然后两人朝着长城之中走去，在虎牢关外，早有人便注意到了逐风舟，然后看见两人后，便有一队修士前来问道：“来者何人？”

    李墨看着这一队修士，在询问的同时，身姿微微一动，立刻便形成了一个个三人小队，然后便笑了起来，“李墨，就是传给六大王朝三才阵之人！”

    “什么？李墨？”

    “你就是那传授三才阵的李墨？”

    众人皆是惊讶，如今李墨的名字，已经堪比六大王朝的最强天骄，因为这三才阵，便是李墨传授给六大王朝的，让所有人的配合与战力，瞬间上升了一个层次，而且还有一种合击之法，他们也刚开始训练。

    据说都是此人传授的，他的修为虽然远远不如六大王朝的最强天骄，但某方面，却比这六人还强。