    第299章信任与不信任

    　　他们两人显然已经踹了不少门了，甚至可能已经找过了半个魔谷镇了，但是很显然，魔谷镇经过这一年半时间的发展，已经完全是一个繁华的都市了，这种繁华的都市在整个大海上都是少有的，也正是因为如此，所以他们就算踹了半个都市的门都很难找到有人在的地方。

    　　他们找到这里显然是因为刚才不久之前雷欧他们来到这里的声势，将他们吸引了过来。

    　　雷欧认识他们，大胃女波妮，海军叛将X德雷克，这两个在原著里并没有太多表现的人在后半部分的剧情反而颇多。

    　　像是波妮似乎和大熊有所关系，似乎是索尔贝王国的出身。

    　　而X德雷克看上去更像是一个二五仔，在叛逃出海军之后不断地在四皇旗下进行潜伏，给海军送出情报。

    　　但是他的外号非常有意思。

    　　赤旗。

    　　和现在海军的白旗，NEO海军的黑旗完全不同的颜色的旗帜，似乎在预示着什么一般。

    　　他们两人一进来就看到了正在开会的雷欧等人，顿时吃了一惊。

    　　性情彪悍的大胃女波妮抬口就是嘲讽的话：“喂喂，不是吧，你们就靠这么点人对抗海军吗？”

    　　“这可不是一点人。”旁边的德雷克要显得更加的冷静和平静，他目光先是从雷欧的身上移开，然后扫了四周一圈之后淡淡的说到：“王下七武海的海侠甚平，王下七武海的女帝汉库克……”

    　　“如果加上她身边在司法岛之战中大放异彩的响雷果实能力者艾尼路的话，这里已经是三个大将的战斗力了。”

    　　“况且还有革命军上代总长多拉格并没有出现，现在的革命军拥有着和海军们一样不相上下的高端战斗力。”德雷克大步流星的来到了特拉法尔加罗的身边，坐在了特拉法尔加罗旁边的圆凳上，将圆凳压得往下没了一截：“赤旗，X德雷克，前来助战。”

    　　他倒是直接开诚布公的说明了自己的来意，要比扭扭捏捏的特拉法尔加罗来的更加直接一些。

    　　但是特拉法尔加罗的眉头却皱了起来。

    　　“前海军叛将加入革命军？这听上去也太美好了一点。”他无所谓自己做不做坏人，他本就有一套自己的为人处世的逻辑和行动，所以他毫不犹豫地直指德雷克的本心开口问道。

    　　“那么死之外科医生又是因为什么原因而来帮助革命军的呢？”德雷克长得人高马大的，坐在位置上高罗两个头，低下头来，隐藏在假面后面的眼睛仿佛是在蔑视着特拉法尔加罗一般。

    　　他们两人互相拆台根本没有影响波妮，只看到她大大咧咧的坐在了德雷克的身边，然后一拍木制的吧台大声地问道：“饿死老娘了，有没有吃的？老娘千里迢迢的跑过来帮你，粮食都吃完了！”

    　　雷欧无奈的耸了耸肩膀，对于这群不请自来，而且还自来熟的海贼们，他也没有什么太好的应对办法，很显然很多海贼并不是特拉法尔加罗这种读了很多书一般的人，像是波妮和怪僧，卡彭这些出身不好的人，大多都蛮横而粗鲁，一言不合就出手，很少有像是草帽海贼团那样愿意平平静静的听你说完话的，如果你没实力，他们听你聒噪那么多，直接就一枪打死你了，根本就懒得和你分说。

    　　大部分的海贼其实和梁山的好汉是差不多的。

    　　有本事的：大哥这边上座！

    　　没本事的：聒噪！吃俺一刀！

    　　“你们再等等好了，我估计海军也快到了。”雷欧从自己的怀里拿出了一个怀表来看了一眼时间，对德雷克和波妮说到：“大熊他去海底大监狱了，如果你想见他的话可以等这次大战之后。”

    　　波妮顿时一阵慌乱：“谁想见他了！”

    　　这回，别说海贼们了，就算是革命军都看出了问题来，艾尼路和艾斯一阵坏笑，笑的大胃女波妮顿时脸上一阵燥热，一拍桌子站了起来大声地说到：“这里人可太多了！太热了！老娘先出去透透气！”

    　　说完如同身后有人在追赶她一般，匆匆忙忙的跑了出去。

    　　“至于Mr.德雷克。”雷欧仰着头看着两米三三的德雷克笑着说道：“等这场战争之后，如果你愿意加入我们革命军的话，我们扫榻相待。”

    　　“唔。”德雷克点了点头，觉得雷欧这个安排很有分寸，现在的他出现的时机实在是太巧了，实在是无法洗清间谍的嫌疑，雷欧对他的安排谨慎也是理所当然的事情。

    　　“接下来这几天我们都不用动了，直接在这里等更多的人来吧。”雷欧这句话是给汉库克和艾斯他们说的，他们齐齐地点了点头，说实话他们也是现在才发现就算是在他们之前看不起的海贼之中，也是有那么多的“同志”是站在他们这一边的。

    　　显然这完全颠覆了他们对海贼的印象。

    　　雷欧说的没错，天下苦世界政府久矣，只需要一把火炬就能够让无数的飞蛾纷纷的奋不顾身的飞向他们，为了这个火焰燃烧的更加持久而以身做燃料，对牺牲毫不畏惧。

    　　“不知道鹰眼他会不会来呢。”甚平摸着自己的下巴，思考着说道。

    　　他其实和一笑想的一样，来到这里就没有想过活着离开。

    　　“那家伙可是很喜欢战斗的，他会错过这一场战斗吗。”甚平喃喃自语着说到。

    　　“但是以鹰眼的脾气，加入我们这边还是他们那边，就是两回事了。”艾斯对甚平提醒道。

    　　“也是。”甚平痛快的承认到。

    　　特拉法尔加罗敏锐的注意到，自从德雷克和波妮进来之后，雷欧就没有再多谈天空中空岛的事情还有海底大监狱的事情了，也就是说他判定我们是可信的，而刚刚进来的两个人之中有一个人不可信吗？

    　　他用余光不置可否地看了一眼德雷克，在已知大胃女波妮和雷欧他们的干部中有联系的情况下，剩下的那个不可靠的人是谁，还用说吗？

    　　默默地将这一点记了下来之后的罗，手指头微动，稍微有点手痒呢！

    　　——————

    　　PS：凌晨，第一更。

