    两人通过通道，走了一段崎岖的矿道，然后便来到崎岖石厅。

    “有点不对劲。”

    刚踏入崎岖石厅，阮元无忧的脸色便猛然一变，道。

    “嗯，这里的气息有点问题。”玉原脸色平静，道。

    空气中的气息有点让玉原不舒服，那是一种说不上来的不对劲，若硬要打个比方，现在的玉原就像是落入蚁群的人，虽然知道自己一脚就能踩死大半的蚂蚁，但那种密密麻麻的感觉还是让自己难受。

    “不，我不是说这个，我是说……自我们进入这片地域，就有几道目光一直在盯着我们。”阮元无忧说道。

    “无妨，是一些盗宝团而已。”玉原摆摆手，说道。

    阮元无忧能感应到的，玉原自然也感应到了，不过那些目光来自于一些并不强盛的气息，他也便不在乎。

    阮元无忧抱着双臂，道：“没想到盗宝团也能来到层岩巨渊这么深的地方……真是有些手段。”

    “这天底下，有本事的人太多了，不可小觑任何一个人，虽然盗宝团臭名昭著，不过在潜行和偷盗这方面，他们还是可圈可点的。”玉原笑道，“起码，换成我，就没有办法在不施展超出人类极限的力量的情况下，还能进入层岩巨渊。”

    “嗯……”阮元无忧抱臂沉思半响，忽然阴恻恻地笑了起来，冲着玉原挑了挑眉头。

    “嗯？嗯。”

    玉原先是一愣，旋即又了然的点点头，顿时朝着盗宝团的方向走去。

    五分钟后，玉原提着一个黑色短发，身材瘦小的男人走了过来。

    “大侠，饶命啊大侠，我就一小偷，我可没干啥杀人放火的事，不至于要我的命吧……”

    那男人双手合十，哭丧着脸，嚎叫道。

    “嗯，不会要你的命。”玉原不咸不淡地说道。

    说完，他想了想，又加上了一句：“只要你好好配合，回答我们的问题。”

    言下之意，若是不肯好好配合，就要你的命。

    “我，我一定好好配合，只要是我知道的，我都告诉您。”听出玉原的言外之意，男人喉头滚动几下，讪笑道。

    坐在大石上，一口一口喝着小酒的阮元无忧见玉原提着男人过来，起身问道：“你，有见过翠珏岩吗？”

    男人一愣，满脸疑惑地问道：“大、大人，翠珏岩是什么？”

    “一种绿色的矿石，”玉原从阮元无忧手里夺过酒葫芦，又从他衣兜里摸出酒杯，给自己倒了一杯，一边小酌一边说道，“常人靠近这种矿石，就会失去理智，性情大变。”

    “我确实见过一种绿色的矿石，但是不能保证是不是您说的翠珏岩。”男人沉吟片刻，脑中不断思索，然后开口说道。

    说罢，他脸上流露出难以掩盖的恐惧，继续道：“而且那里很危险，有一群蘑菇一样的魔物在守卫，那种魔物我从没见过，所以我不敢靠近。”

    “你说的是荧光狭道吧。”玉原打开层岩巨渊的地图，上面标有一些特殊位置的特殊信息。

    在荧光狭道里有一种奇异的魔物，它们身似蘑菇，拥有漂浮在空中的能力，能操纵水元素。

    资料显示，它们生长在水旁边的杂草丛中，会攻击身边除同族以外的任何生物，但它们的战斗欲望很低，以至于攻击节奏很慢，要几分钟才会进行一次有效的攻击。

    遇见它们的话绕开就行了，超出一定距离它们就会自己重新草丛里，安安分分的吃草。

    是的，它们是食草动物。

    “额……我也不知道那里是什么地方，我没有层岩巨渊的地图……”男人尴尬的挠了挠后脑勺，说道，“不过我还记得过去的路，我可以带你们去。”

    玉原似笑非笑地看向他，道：“你不怕我们解决不了魔物，反而被魔物解决掉，然后把你也一起带走？”

    “额，就算我说我怕，您会放我走吗？”男人一脸认命地说道。

    “不会。”阮元无忧毫不犹豫的答道。

    男人顿时耸耸肩，道：“那不就是了，反正伸头是一刀，缩头也是一刀，不如满足一下二位大人，说不定两位大人拿到宝物后，还能赏我点汤水。”

    玉原轻笑道：“你倒是聪明，这样吧，你带我们去找那绿色矿石，若那绿色矿石真是我们要找的，那我也不会亏待你。”

    “那就多谢大人了。”男人谄媚地笑道，“那两位大人请跟我来。”

    说着，男人便向着一旁走去。

    玉原和阮元无忧对视一眼，跟着男人前进。

    男人带着玉原和阮元无忧通过一个隐蔽的地下通道，来到了荧光狭道东南方位的一个小角落。

    “这里就是荧光狭道啊，看上去挺美丽的。”阮元无忧看着面前的景色，赞道。

    荧光狭道，是一处洼地，在这里水流充足，植被丰茂。

    但这里生长的可不是翠绿的青草，而是红红的杂草以及一些奇形怪状的蘑菇。

    “相比于荧光狭道的景色，你能找到一条如此隐秘的通道才是令我吃惊的事情。”玉原看着身侧盗宝团的男人，说道。

    “没什么，也是无意间找到的。”男人讪笑道。

    “运气，也是一种本事，就像我们始终碰不上翠珏岩，而你无意间就能找到那价值连城的宝矿。”玉原淡淡地说道。

    阮元无忧听完，斜着头看向玉原，道：“你已经确定他带我们去找的就一定是翠珏岩？”

    “我不敢肯定他带我们去找的一定是翠珏岩，但我们附近的确有翠珏岩，起码我已经看到了翠珏岩的元素痕迹。”玉原说道。“话说你不是能引导元素吗？怎么感知不到元素？”

    听到玉原谈论元素的话题，那盗宝团的男人自觉的站到一边。

    善于察言观色的他十分清楚，若是听了玉原和阮元无忧的谈话，日后肯定就得和他们绑在一艘船上了。

    知道了秘密的人，要么是能共坐一桌的同伴，要么就是永远能保守秘密的死人。

    他既不想放弃盗宝团的生活，成为玉原和阮元无忧的同伴，也不想成为黄土之下的死人；所以他选择了眼不见、耳不听，蹲在角落里背对着玉原，两只手捂住自己的耳朵。

    “倒是聪明人。”

    阮元无忧看到他的行为，笑了笑，然后回答玉原的问题：“嗯……我能引导元素，主要是因为呼吸法，次要其实是因为剑术。”

    “我的呼吸法有七种，分别是能引导火元素的天照流，能引导水元素的捉浪流，能引导风元素的四风流、能引导岩元素的重璋流和能引导雷元素的鸣雷流；而剩下的狭雾流是单纯的剑术，时狱流则是能大幅提升体魄的强度。”

    “在这七种剑术能引导元素力，是需要同时施展剑术和呼吸法的，不论是单纯的使用剑术或是单纯的使用呼吸，都无法进行元素的引导，只有一门是例外，那就是能引导风元素的四风流。”

    “唯有四风流，我可以在单纯使用呼吸的情况引导风元素。”

    玉原疑惑道：“这是为何？”

    “因为它是完整的。”阮元无忧解释道，“师父教导我这七门剑术的时候跟我说过，他其实专修的是狭雾流剑术，并非其他剑术，而狭雾流剑术实际上是由四风流剑术演变而成。”

    “因此狭雾流和四风流这两门剑术是最完整的，而其他的五种剑术，他只会基础的呼吸以及部分剑术。”

    “比如说能引导水元素的捉浪流剑术，他只会其中三式；能引导火元素和雷元素的天照、鸣雷两门剑术，他就只会各自的一式，能引导岩元素的重璋流剑术，他甚至只会一式之中的一招。”

    “至于时狱流剑术，他倒是十二式全习，但对于呼吸的方法也只是一知半解，以至于我现在只能一段段的使用时狱流剑术，不能像师父描述中那样流畅、连贯的施展。”

    玉原摸着下巴，心中喃喃道：十二式……呼吸……怎么感觉有点熟悉，好像很久以前听过。

    算了，不管了，找翠珏岩要紧。

    “原来是这样，倒是可惜了。”玉原耸耸肩，说道，“不过比起那个，还是向找到翠珏岩才是。”

    “嗯。”阮元无忧看着玉原的表情，有些失望。

    他将自己所学的东西全部告诉玉原，就是希望这个有可能来自于天外的人能够知道点什么。

    但从玉原的表情上来看，他啥也不知道。

    “喂，那边那个谁，带路。”玉原朝着蹲在一旁的盗宝团男人，喝道。

    大喝声透过盗宝团男人的手掌，传到他的耳边。

    那男人马上就站起来了，讪笑道：“马上来，马上来。”

    在盗宝团男人的带领下，玉原和阮元无忧来到荧光狭道北边的一座较大的岛屿之上。

    刚登上这座岛屿，草地上就突然浮出几只蘑菇一样的蓝色魔物。

    那蓝色魔物近似魔物和水母的结合，就像是蘑菇的菌伞地下长了五只水母的触手，而触手之下就是魔物的脸。

    那脸肥嘟嘟的，两只好像是眼睛的器官看上去大大的。

    有一种大眼萌物的感觉。

    “这魔物，看着挺可爱的。”阮元无忧拿起酒葫芦，嘬了一口美酒，笑道。

    “嗯……如果它能驯服的话，抓一只回去给我妹妹倒是不错。”玉原嘴上笑着调侃。

    “可惜这种魔物好像没法驯服。”阮元无忧摊开手，说道。

    玉原笑了笑，也没说什么。

    确实，一般来说的确没法驯服，但若是能有禽兽师的驯兽之术，就不一定了。

    在一人之下的世界中，有一种门派，他们以驯兽为主，依靠猛兽战斗，他们的驯兽之术乃天下一绝，有能者甚至可以驯服微生物，实在是可怕至极。

    若是有他们的驯兽之术，给玉露驯服一只这种魔物，也是可以的吧。

    “去。”

    面对这些魔物的阻拦，玉原只是一挥手，大量的炁就从手中飞出，化作一掌肉眼不可见的炁之掌，一掌就把魔物们扇到几百米之外。

    “搞定。”玉原拍拍手，笑道。

    “这是，风元素的力量？”阮元无忧问道。

    玉原摇了摇头，笑道：“这是秘密，暂时不可说。”

    阮元无忧耸耸肩，“好吧。”

    解决了挡在路上的魔物，三人继续往前。

    这座岛上并不平静，刚进入没多久，就有另一头魔物挡路了。

    岩龙蜥。

    “这破地方可真是举步维艰啊。”阮元无忧深深地叹气，拔出自己的剑。

    “时狱流·三式·烈日红镜！”

    阮元无忧口中如诵唱般言罢，身形自地上一跃，似燕雀滑翔般跃至岩龙蜥的上方，尔后一瞬间斩出两刀，刀路画出一个倒8型。

    红色的刀路宛若一面通红的镜子，映照出死神的身影。

    两刀下去，岩龙蜥的脑袋应声而断。

    “呼……”

    纳刀入鞘，阮元无忧倾吐出一道白汽，道：“接下来，没有阻碍了吧？”

    “那可说不准。”玉原目光一扫，饶有趣味的笑道，“瞧那。”

    阮元无忧顺着玉原的目光看去，便看到一个紫色的身影提着一盏紫色的灯笼，在岛屿的中心游荡。

    “愚人众的雷萤术士？怎么就她一个人？”阮元无忧奇怪道。

    愚人众一般来说以小队为组别来完成任务，单独一个人属实少见。

    “去问问呗。”玉原笑道。

    说完，玉原便走上前去，和雷萤术士攀谈起来。

    “你是谁？为什么会在这里？”

    走近雷萤术士，还未等玉原开口，那雷萤术士便先发问了。

    “我觉得在质问别人之前，先说明自身情况，是最基本的礼貌，至冬的士兵。”玉原面上微笑，说道。

    雷萤术士沉默片刻，道：“卡塔琳娜·雪奈茨芙娜。名字是我们最不值得保守的情报，我只能透露这些，抱歉啦。”

    这位雷英术士的声音很好听，就如玉原前世老家家中房檐垂下的风铃一般，叮叮当当的轻快又悦耳，充满着少女感。

    而上一位和玉原交谈过的雷萤术士，也就是阿夫杰耶夫娜·波耶索娜娃，她的声音就比较成熟，少女感淡了不少。

    “嗯，先报上姓名，虽然是最不值得保守的情报，但也符合璃月的利益。”玉原点头道，“我名玉原，是一位冒险家，这位是我的同伴，阮元无忧，一位稻妻武士，另外一位嘛……导游。”

    “那么，我有一个疑问，身为愚人众，你为什么会单独在此活动？”

    卡塔琳娜说道：“机密。”

    “我猜也是，在继续聊下去之前，我们能不能换个地方，这里貌似，不太平。”玉原说着，看向身后的不远处，几只蘑菇魔物从他们身后的位置飘来，道，“虽然我们都不怕那种魔物，但是那毕竟是一个麻烦。”

    “或许有人会喜欢麻烦，但一定不是我们仨。”

    卡塔琳娜看了看远处的蘑菇魔物，说道：“是啊，在这种地方搭话可一点都不浪漫，有什么话请来我的藏身点一叙吧。”

    言罢，卡塔琳娜便离开了。

    “我们要跟上去吗？”盗宝团男人迟疑道，“那可是愚人众啊，从我们组织的情报上来看，那可不是什么助人为乐的组织。”

    “组织是组织，个体是个体，你不能因为组织的大致方向和风格，而忽视个人，也不能因为个人的行为而上升到整个组织。”玉原摆摆手，解释道，“除非那个人在组织里有一定话语权，比如博士啊、女士啊、散兵啊那些愚人众的首脑。”

    “若是遇见他们，我会毫不犹豫的取下他们的项上人头。”

    阮元无忧认可地点点头。

    盗宝团男人也不便说些什么，三人就这样跟着卡塔琳娜前往了她的藏身点。

    卡塔琳娜的藏身点很简陋，她的藏身点搭建在岛屿一处凹陷的石壁之下，只有一顶简陋红布和木棍打起来的帐篷、隔绝大地的草铺、几本打发时间用的书籍和一些物资。

    “你们几个果然来了，请找个地方休息一下吧。”卡塔琳娜说着，在摆放物资的箱子里翻找，“我这里还有些……嗯……红茶，没有了……砂糖，也没有了……牛奶，呕……”

    “酸掉了，我稍后丢掉好了……真是不好意思。”

    “不过火水还多得是，也有硬饼干做差点，还有酸果酱……嗯，足够开个茶会了。”

    玉原摆摆手，笑道：“且慢，我们不是来开茶会的。”

    “话说你们都是用火水开茶会的吗？”阮元无忧吐槽道。

    火水，是至冬国的一种高度酒，那酒精浓度不是一般人能喝的。

    就连迪卢克这位大公子，一杯火水下去，也得睡三天。

    用这种酒来开茶会，阮元无忧难以想象。

    “对啊，很奇怪吗？”卡塔琳娜自然的回答。

    “嗯……免了，我们不是来开茶会的，话说你这又找东西招待我们，又开茶会的，想干嘛呢？”阮元无忧摇摇头，说道，“是有什么事情找我们帮忙吗？”

    “恰到好处地分享食物和情报，可以堵住询问者的嘴。”卡塔琳娜回答道，“……我们的手册是这么说的。”

    “……现在食物有了，情报呢？”阮元无忧沉默片刻，道。

    “嗯？”卡塔琳娜一愣，道，“刚刚那就是呀。”

    “？”阮元无忧一脸迷茫，回忆起自己和卡塔琳娜的所有对话，然后笃定道，“你什么情报都没有说吧？”

    “《愚人众先遣部队训练手册》附录4-4，第32条：恰到好处地分享食物和情报，可以堵住询问者的嘴。喏。”卡塔琳娜说道。

    阮元无忧捂了捂额头，叹了口气。

    “……嗯，你应该是有事情找我们帮忙吧？说说吧。”沉默了许久的玉原，说道。

    “没有啦。”卡塔琳娜笑了笑，说道。

    “不必辩解，谎言对我来说无异于烈阳下的肥皂泡，根本无需伸手去戳。”玉原说道，“你的身体精确的表达出了你现在的心情，你很担忧，也很揪心，也有恐慌。”

    “而且你的补给线断了很久吧，你已经很久没有饮用酒水以外的水分了，也很久没有进食过富有营养的食物了。”

    你的五脏之气很乱了，这句话玉原没说出来。

    “说说吧，有什么忙我能帮的？我虽不是圣人，更不是善人，但也不至于冷漠。”玉原饮了一口火水，笑道。

    “……”

    卡塔琳娜沉默良久，说道：“是这样的……我的科利亚……我的队员尼古拉和我失散了，所以我想拜托你们寻找他留下的线索。”

    “如果他还活着，请带他来见我。如果他牺牲了……也请让我知道。”

    “在我们撤退的途中，他和小队失散了，后来我回来找他，结果自己也和其他人失散了。”

    “嗯……”玉原打断了卡塔琳娜的话，道，“其他的不必再往下说了，你有他的东西吗？只要是亲手经过他的手的，都可以。”

    卡塔琳娜想了想，从自己的书籍的夹层里拿出一封信，说道：“这是他曾经写给我的信，你要这个干什么？”

    “嗯……”玉原感受了一下信上残留的气息，再将自己的气机感知笼罩整个层岩巨渊。

    对比了几分钟之后，玉原说道：“不必去寻找了，你的队员尼古拉已经不在层岩巨渊之内了，但究竟是死了，还是什么情况，我就不知道了。”

    “你怎么知道……就凭借这封信？”卡塔琳娜疑惑道。

    “就凭借这封信。”玉原淡淡地说道，“信上有你的队员尼古拉的气息，而只要有气息，又在层岩巨渊之内，就没有任何生命体能躲得过我的见闻色霸气。”

    “你若是不信的话，你大可以去层岩巨渊的任何地方，然后再回来，我可以精确的说出你所去过的任何地方。”

    玉原的话极其自信，言语中充斥着笃定，可卡塔琳娜怎能相信如此匪夷所思的事情？

    卡塔琳娜想了想，提着自己的萤灯就出去了。

    约莫是两个小时之后，卡塔琳娜回来了，她面具下的眼睛盯着玉原，等他说出一个答案。

    “你刚刚去了崎岖石厅，绕着崎岖石厅走了半圈，又去了荧光狭道的上游，顺着河流走到了荧光狭道的源头，又源头绕远路走回来，速度还挺快。”玉原用手指在地图上画出卡塔琳娜的路线，淡淡地说道。

    “我说过了，只要不出层岩巨渊，一切的生命体都逃不出我的见闻色霸气。”

    虽然那玩意压根不叫见闻色霸气。

    事实摆在眼前，容不得卡塔琳娜不信的道理。

    “他……是死了吗？”卡塔琳娜的声音依旧如风铃般悦耳，可那悦耳的声音却不住的颤抖，就似狂风中的风铃，岌岌可危的晃动着自身，仿佛下一瞬就要坠地一般。

    “我不确定，他的气息在层岩巨渊内只有三处，一处是这儿，也就是你的信，一处是崎岖石厅下方的遗迹的过道，一处就是遗迹，三处气息都很微弱”玉原摇摇头，说道，“气息这种东西，并不是只要触碰过物体，物体就会留下气息，而是要长时间的接触才能留下。”

    “这封信是他写的，写信的时间足够留下气息，至于其他的两处，要么就是休息过的地方，要么就是埋骨地。”

    “不过我更倾向于是休息过的地方，因为若是埋骨地的话，气息现在应该会消散，而不是残留。”

    卡塔琳娜跌坐在草铺上，抱着自己的双腿喃喃自语：“科利亚不可能丢下我去做逃兵的……他不会临阵脱逃的。科利亚，请不要让女皇大人蒙羞，不要让我蒙羞……”

    让卡塔琳娜自己待了十几分钟后，玉原觉得她应该已经冷静下来了，便走到她身前蹲下，道：“那么，这位卡塔琳娜小姐，接下来你有什么打算。”

    “嗯……也许我还回去找我的科利亚吧。”卡塔琳娜想了想，说道，“如果他还活着，作为女皇陛下的愚人众，我会猎取那个叛徒的首级，无论他逃到哪里，藏到什么时候。”

    “如果他已经牺牲了，作为他的姐姐，我也将迎向每一位愚人众必然面临的命运，并且为他而自豪。”

    玉原皱起眉头，问道：“那你的身体呢？你的身体已经禁不起再次折腾了吧？不考虑一下自己吗？”

    卡塔琳娜摇摇头，说道：“当我进入愚人众的时候，我的死亡，就已经被我抛之脑后了，我所流下的每一滴鲜血，都不是没有意义的。”

    “呼……”玉原长叹一口气，望向层岩巨渊的顶层岩壁，说道，“究竟什么时候你们愚人众才能明白，生命不是由自己能决定的。”

    “你的性命不是属于你个人的，更不是属于其他人的，少女。”

    玉原伸出手指，点在卡塔琳娜的眉心上，声音温柔地好似冬日的暖阳。

    “睡去吧。”

    言罢，一股炁就涌入卡塔琳娜的身体，没过半秒，卡塔琳娜就瘫倒在草铺上睡去了。

    “至冬国的女皇，终有一天，我要当面问问她。”

    玉原看着倒在草铺上沉沉睡去的卡塔琳娜，捏紧双拳，眸中腾起熊熊怒焰，说出的每一个字用力的仿佛是从牙缝里挤出来的一般，“她究竟把别人的生命当成什么了！她与天理决战的祭品吗？！”

    柯莱、玉露、那三个身死的邪眼使用者、牺牲在魔龙乌萨手里的西风骑士们、迪卢克的父亲、无数个被他们当成人体实验对象的婴儿、蒙德曾经被强征的青少年等等。

    那些人的身影，那些记载愚人众残酷手段的资料，不断浮现在玉原的眼前。

    “我已经，怒不可遏了！”

    玉原目中凶焰似要化为实质喷薄而出，他怒而掌击山壁，倾尽全力的一掌将整座山壁轰成碎末！

    “好、好恐怖……”

    盗宝团的男人早已被吓得躲在一旁的大石后面，看着发怒的玉原，全身颤抖地蜷缩起来，就像是一只被吓坏的鹌鹑。

    阮元无忧则是惊骇于玉原的这一掌的威力。

    虽然这块石壁只有几十米高，可能一掌将其完全击碎，而且是还打成碎末！

    足够让阮元无忧感到无比的震惊。

    一掌将心中的郁气发泄的差不多，玉原抱起卡塔琳娜，便往回走。

    他不能把卡塔琳娜放在这里让她去送死，这种事情他做不到，哪怕卡塔琳娜的意愿就是如此。

    人的生命，并不是全部属于人自己，一部分属于天地，一部分属于朋友，一部分属于亲人，最后才是自己。

    人没有权力决定自己是否能去死，那是完全自私自利的人才会干的事情。

    阮元无忧看着玉原离去的方向，起身跟了上去，却又忍不住回头看了一眼那被玉原一掌击碎的山壁。

    而就是这一眼，阮元无忧看到了意料之外的东西。

    一块西瓜大小的绿色岩石！

    阮元无忧掏出自己的矿石手册，擦去矿石上的尘土，仔细对比了一下那绿色的岩石和矿石手册上的图案。

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊！”

    阮元无忧兴奋地叫道，抱起地上的翠珏岩就追上了玉原的步伐。

    “别丢下我啊！”

    盗宝团男人嚎叫的追上去。

