    第112章 千道流懵了，海神牌工具人？

    神界若空，神位自来！

    适才知晓神位具体为何物，知道神位对一个魂师而言意味着什么。

    没有神位认可，纵有天纵之才也不可能成神获得无穷无尽的寿命。

    到了千仞风这里。

    神位？

    没有那就直接去杀一个出来。

    这简直……

    宁风致深吸一口气，嘴巴张开了好几次，适才挤出一句话来：“多谢冕下解惑，那让荣荣拜入冕下门下，也是荣荣的福气了。”

    “爸爸，我可不可以不拜师啊？”

    这时，宁荣荣突然说道，清秀的脸颊上露出了一分小小的倔强。

    这话一出，几双目光都朝着宁荣荣看了过来。

    宁风致不理解，剑斗罗与骨斗罗同时也都不理解。

    包括千仞风，此时也有些许的讶异。

    如今的斗罗大陆，他可以说是当之无愧的最强者。

    而他有准备培养宁荣荣，真正给宁荣荣杀出来一个神位来都没问题。

    然而，宁荣荣却不想拜师？

    “荣荣，你之前不是还在爸爸面前说过有想法去武魂学院学习一下的吗？现在冕下收你当弟子，这不比去武魂学院更好？”宁风致不解道。

    宁荣荣见宁风致将自己老底都揭了出来，脸颊微微绯红：“爸爸，你胡说什么呢。”

    “我……我只是和小舞还有竹清是好姐妹，我如果拜入了冕下的门下，那我不是要比小舞还有竹清她们矮上一个辈分了吗？”

    说到这里，宁荣荣不由得理直气壮起来。

    嗯，没错，就是这样。

    宁风致不疑有他，顿时不好意思的朝着千仞风看了去。

    千仞风若有所思的看着宁荣荣，有那么一点点明白宁荣荣的意思了。

    “那就在武魂学院挂上一个学员之名，也可以不必称呼我为老师，依然称呼冕下即可。”千仞风做出决定道。

    听千仞风这么一说，宁荣荣突然两眼明亮了起来：“冕下，真的可以这样？”

    “可以！”

    千仞风也不废话。

    他要的也就是将宁荣荣实力提升上去，然后将试点的方案在七宝琉璃宗先行推动。

    届时，他需要看看最终能够反馈到自己身上的信仰之力是否能够稍微庞大那么一丝丝。

    宁荣荣喜笑颜开。

    随后，又是哼哼唧唧的朝着自己父亲还有剑斗罗和骨斗罗看了过去。

    一张小脸蛋上，不知不觉的又挂起了自己小魔女的神采。

    剑斗罗与骨斗罗面面相觑，轻轻摸了摸鼻子不知道该怎么说自家这个小孙女。

    宁风致也好似有那么一点点明白，哑然失笑好一阵。

    “丫头，既然要跟在冕下身边学习，那你就得给你以前的刁蛮脾气都收起来一些，尽量不要给冕下添乱，明白么？”

    敛去心神，宁风致语重心长的叮嘱道。

    宁荣荣嗯了一声，随后语气肯定道：“放心，我肯定不会给冕下添乱的。”

    千仞风哪儿不知道宁荣荣是小魔女的性格，不过也并未在意这一点。

    “既然事情决定了，那宁宗主你们就先行去歇息吧！”

    “休憩几日，到时候我带宁荣荣去获取魂环，将实力尽快提升上去。”

    千仞风沉声说着。

    关于宁荣荣实力提升这一块，他已经在心中有了很具体的规划。

    “好，那我们先行告退了！”

    声音落下，

    宁风致几人便是带着宁荣荣一并从这里离开。

    待得几人都走了之后，一道乳白色的光芒闪过，一个小蚕模样的虚影在千仞风面前出现，正是已经成为了他的魂环的天梦冰蚕。

    迎上千仞风的目光，天梦冰蚕突然一哆嗦。

    “我去，你又打算对哥做什么？”

    “真的别祸祸哥了啊，哥真的一滴都不剩下了。”

    有过反哺很多魂环的悲催过往，天梦冰蚕现在对千仞风怕得不行。

    再有星罗之行，他也全程目的了千仞风的伪弑神之举，能够给一位主神都说宰就宰了的狠角色，要说不怕那是不可能的。

    千仞风目光平静地注视着天梦冰蚕，轻飘飘的说道：“从大海飘荡来斗罗大陆的时候，有没有遇到过精神力方面很强大的魂兽？”

    “精神力很强大的魂兽？”天梦冰蚕懵了。

    他还道千仞风又要继续压榨他了，这突然一听不同的事情，差点儿给就不会了。

    “有，或者没有！”千仞风语气沉了几分。

    天梦冰蚕晃了晃自己胖乎乎的身子：“这还真没有，哥是个很可怜的魂兽诶，看似接近百万年修为，实际上一个擅长战斗的十万年魂兽都能给我按着摩擦。”

    “遇到强大的魂兽我跑路都还来不及，哪儿敢去探索啊！”

    郁闷的说着，天梦要有多委屈就有多委屈。

    漫长历史之中，最弱近百万年魂兽应该非他莫属了吧？

    自顾自在心中想着。

    想到了心中悲伤事，天梦无语凝噎。

    千仞风反应过来，都差点儿忘了天梦冰蚕是一个弱鸡的本质。

    顶着九十多万年修为，让十万年的给按着摩擦，这的确挺丢人的。

    大海无尽。

    他还指望从天梦这里知道一点关于大海中魂兽的信息。

    相比较斗罗大陆和日月大陆而言，无穷无尽的大海之中的魂兽生态环境会更好。

    而限定了精神方面的强大魂兽，也是他在为宁荣荣在准备。

    服用过绮罗郁金香之后，宁荣荣资质已经变好了许多，但硬实力始终还差着很多才到封号斗罗的境界。

    特别是宁荣荣又是辅助系魂师，辅助能力更多还是在于自己精神力的强大，如果可以拥有精神属性的魂环，效果无疑会更好。

    只是很可惜，并没能从天梦这里知道有用的信息。

    星斗大森林中虽然也有，但毕竟与古月娜有过约定，他不想当出尔反尔之人，自然也不会将目光打在星斗大森林上去。

    “既然不知道，那就没你的事儿了，或许也只能带宁荣荣去那个地方了。”

    千仞风轻语，目光朝着武魂城门口的位置看了过去，心中想到了一个颇为合适的地方。

    如果没记错，服用了绮罗郁金香的宁荣荣最终在海神岛是获得了顶级七考的判定，从而在海神岛收割了一波大机缘。

    而顶级七考的判定，最终宁荣荣就应该成为波塞西之后的下一个大祭司人选，只可惜最后成神了。

    而后续唐三也并无放弃自己神位前往其他信息探索的想法，自此海神岛传承断绝。

    现如今波塞西那里的确摆脱了海神的操控，但海神岛所谓的传承实际上一直都在。

    而斗罗大陆上，作为一个魂师想要快速的提升实力无非只有两个办法。

    一种办法是类似于宁荣荣服用仙草这样带来的无副作用提升，而另外一种办法就是得到神赐奖励。

    刚才他问话天梦冰蚕也是想要更清楚的知晓大海中的情况，或许能够找到最合适的魂兽，这样在宁荣荣每次突破之际，在最合适的魂兽赋予让宁荣荣实力得到飞速提升。

    比如说49级的时候直接得到魂环并且因为魂兽本来就很强大，最终魂力朝着59级逼近，如此往复的进行套娃。

    当然，这种方式肯定会有副作用。

    飞速提升的实力，和自身并不是很匹配，只是空架子而已。

    虽说他是想好了这样的办法之后如何让宁荣荣将自身实力夯实下来。

    可大海的情况并不知道具体，他也没有那么多闲工夫在无边无尽的大海中去找寻最合适的魂兽。

    吃力不讨好的事情，并不是很适合。

    如此，

    剩下的也就只有仙草和神赐这两个选择。

    仙草宁荣荣已经服用过，后续的效果肯定会有弱化，并不能达到他满意的效果。

    最后的，也就只有神赐这一条路了。

    自始至终，他这里就不曾对神界众神有任何好感，此前更是将海神神念都立劈了，还将其残念都镇压在了武魂城门口。

    利用一下海神岛的海神传承也不是不可以，让海神的传承彻底成为一个工具场所。

    不过此事只是在心中有所想法，具体的他暂时还无法肯定下来。

    让天梦冰蚕重新回到了精神空间之后，千仞风身子便是化作一道残影消失在了教皇殿内。

    再次出现的时候，已经到了供奉殿。

    自打碎掉了自身武魂，重新凝聚出了属于自己的本体武魂，千道流现在实力恢复得也还行。

    虽说不一定比得上之前绝世斗罗的风姿，但是也是拥有封号斗罗的战斗力，后续将本体武魂孕育到足够地步，超越以往的瓶颈也非常容易。

    发现千仞风到来，千道流结束了温养自己的本体武魂，言语温和道：“与七宝琉璃宗的事情谈妥了？”

    千仞风嗯了一声：“谈妥了，不过临时产生了一个想法，需要从老爷子你这里知道更多的信息。”

    “什么信息？”

    顿时，千道流来了兴趣。

    在他的认识当中，千仞风是属于将很多事情都掌控在心中的类型。

    突然有事情要从他这里知晓，属实让他意外。

    “天使九考的事情！”

    千仞风沉吟道：“老爷子你当初完成的应该只是天使七考，我想知道这其中的所有过往。”

    天使九考！

    海神九考！

    同样都是神级九考，也都是一级主神的神位，而宁荣荣应该是可以得到顶级七考，他想要从千道流这里获取到一些经验。

    “怎么突然想到了要知道天使七考的事情？”千道流意外道：“难道你打算能走上去找神位进行神位考核的道路？”

    问出这话，千道流都不是很敢相信。

    明明已经决定好了要独力成神，怎么这么几天日子过去，就突然改变了主意？

    并且，想要知道的还仅仅是天使七考的事情，而不是天使九考的事情？

    泛着狐疑的双眼盯着千仞风。

    千道流目光很是深邃，想要从千仞风这里知道更多答案。

    千仞风微微一笑：“我已经将宁荣荣收入了武魂学院，后续我会亲自负责提升她的实力。”

    “而海神岛，波塞西大祭司已经挣脱了海神的控制，我想尝试带着宁荣荣前往海神岛迅速提升实力。”

    “老爷子你经历过肯定很清楚，神赐的魂力等级还有魂环，对魂师本体而言没有任何副作用。”

    “只不过，如果宁荣荣碰巧激活了海神七考，考虑到可能会让宁荣荣被神界那个海神在不知觉见下手脚，过来特地问问。”

    千道流：“……”

    这一刹那，他感觉自己整个人都不对劲了。

    听这话的意思，是要将海神岛当成一个免费的实力提升场所？

    而海神留在那里的传承，要成为千仞风为宁荣荣提升实力的一个便宜场所？

    不知为何，千道流感觉自己有些消化不了。

    哪怕他这上百年岁月将心态磨砺得很好，此时还是觉得千仞风的想法有点疯狂。

    前脚才将海神的神念屠了，后脚就要从海神留下的那些传承上去打主意。

    若是让海神本尊知道了，那结果……

    千道流心中无奈，嘴上还是解释道：“这的确是一个办法，海神岛的传承相比较我们武魂殿的传承要便宜许多。”

    “海神岛的传承不针对任何武魂，而我们武魂殿的传承却只适用于天使武魂，倒是可以尝试尝试。”

    “至于你想要问的，不需要去担心这一点，即便宁荣荣最后在海神岛可以获得海神七考，并且完成七考成为下一任大祭司传人，暂时性应该也不会被动手脚。”

    “经由波塞西一事，我大概猜测过，这些手脚应该是成为大祭司之后，提升了与海神的契合度，才会被动手脚。”

    闻言，

    千仞风心中顿时了然。

    有千道流这么一番话他倒是放心了。

    毕竟同样也是经历过七考之人，有这样的经验可以汲取，百利而无一害。

    “既然如此，那就可以放心了。”

    “后续我应该会前往海神岛从宁荣荣这里开始提升，试点能够反馈我的能力会不会更多。”

    “武魂帝国的事情，就劳烦老爷子你多负责一下了，留给我们的时间并不是很多。”

    千道流正色点头。

    他明白千仞风这话的意思。

    应可下这件事情之后，心中也突然产生了一个想法。

    若是……

    宁荣荣这里的尝试可以成功。

    而海神传承又没有针对任何武魂，岂不是可以将那里当成武魂帝国魂师的一个提升实力的固定场所？

    想到这里，千道流都不由得开始期待了起来，想要看到千仞风最后是不是能够成功！

    而那时……

    神界的那个海神，应该会直接气炸吧？！

    ?  ?PS：今天晚点太多，为后续剧情琢磨了许久

    ?      第一章四千字先送上，今天的第二章有可能会请假一下

    ?      如果第二章11点还没能更新出来，那就是请假了，小作者会尽力去写

    ?      谢谢！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

