    “我们竟然活下来了，真是不可思议？”

    “娃娃脸”杉波一边从铁梯上向下爬，一边用充满好奇的看着周围的环境。

    “也不能这么说，应该说一开始，那个车厢本身就是一个提示，如果一开始就注意到这一点，可能脱困的就不止我们这些人了。”

    二阶堂也有些懊悔，他心想自己和其他人一样，刚醒过来的时候都没有留意车厢本身的状况，这才疏忽了这一点。

    一行数人正从一个井道般又深又长直通地下的竖坑，向下方缓慢的移动。

    头顶最上方的入口被一扇铁门封死，想走回头路也办不到了，他们也只能摸索着从梯子上向下爬。

    很快，位于梯子最下面的支仓冬夜感觉快到底了。

    “到了！”

    他从梯子上向下跳去，在落地时，他就感受到了穿着运动鞋的双脚，正踩在厚实的泥土上，这才确信自己是赌对了。

    （果然，那个车厢底下就有一条通道，只要揭开地板或是仔细调查车厢应该就能注意到这一点……）

    “如月车站”、还有袭击人的触手以及巨大的怪物，都是一场试炼，这应当是锻物院布置下来的，在场的所有人应当都是入局之人，这一切应当可以被视为“劾刀仪式”的第一场测试。

    “可是这如果真的是测试的话，那也未免太过于草率了，再说，那个怪物还有其他离开的几个人，他们难不成都死了吗？”

    一行七个人都下来后，一开始对之前发生的事情进行了讨论。

    “娃娃脸”杉波对之前发生的事无法挂怀，他觉得那些人要是死了，那岂不是相当于死于劾刀仪式的测试，等同于“锻物院”之手。

    “我说杉波小哥，你这话也太甜了吧！”

    红发女人深深叹了口气，她佣不紧不慢的语气说道：“劾刀仪式的风险性很高这一点，可以说是众所周知的一件事情，来这里的人每个人都有一定的觉悟，死在这种测试环节之中，也只能说他们自己不小心。”

    “可是……”

    即便闻听此言，杉波还是难以平复情绪，他觉得这一切实在是太过残酷了。

    “不，关于这一点我也觉得杉波说得没错，”

    一袭黑衣的二阶堂却觉得杉波的看法是正确的，他对于锻物院布置的这场测试有异议。

    “我们来这里确确实是参加劾刀仪式的测试，但这并不代表我们是来这里主动送死的，在什么都不了解的情况下，就让我们身处险境之中，这实在是说不过去……”

    “也许‘锻物院’的测试，就是通过这样的方法才能筛选出合适人选，成为鞘之主就要去和那些祸鬼进行战斗，总不能碰到那些怪物的时候，你总不能告诉它们要遵守什么安全合理的条件吧？”

    红发女人嘴角上扬，用一种不无揶揄的语气说道：“我不认为来这里参加劾刀仪式，会搞得像是在逛主题乐园——”

    “你这女人？！”

    二阶堂整张脸扭曲起来，他对红发女人的态度感到了愤怒。

    “够了！！”

    应该是担心这两人在这时候吵起来，柳刚诚立刻凑近一步，打断他们的交谈。

    “现在我们还处于危险之中，连这里是什么地方我们都不清楚，大伙还是不要再吵了。”

    “不，我想我应该知道这里是什么地方了？”

    背着登山包的支仓冬夜突然开口，柳刚诚脸色有些微妙变化，他刚刚才说“连这里是什么地方都不知道”，支仓冬夜就来了这么一句，分明是在拆台。

    心底尽管很恼火，可是他也不好当场发作，只好反问一句：“你真的知道我们在什么地方吗？”

    “呃……算是吧。”

    支仓冬夜拿起小手电照了一下周围的环境，他注意到这是矿坑般的洞穴，周围有用水泥进行加固，就是明显的人工痕迹。

    “应该是个防空洞之类设施，往这个方向走吧！”

    他主动向前迈出一步，柳刚诚看到他往前走，大喊一句：“这边还有其他的路，你怎么知道那边是正确方向。”

    “因为只有我走的这条路能够听到风声，就证明那里有通往外界的出口，你要是不相信大可走另外一条路试一试。”

    支仓冬夜的话毫无半点客气，柳刚诚碰了灰，脸色也不好看，不过支仓冬夜的话确实很有道理，他也只能跟在他的身后行动。

    其他人也觉得支仓冬夜的话很靠谱，也陆续跟在他的身后，看看他到底能不能找到出口。

    就这么在狭窄的“矿坑”里走了一遍，支仓冬夜忽然停下脚步，他再次拿起手电筒向旁边照了一下。

    “矿坑”右侧多出一个从墙上凿出的房间，里面显得有些杂乱。

    他用手电筒照射了这个房间，发现里面摆放了好几个木箱子，这些箱子外面都封得死死的，也不知道里面到底装着什么东西。

    “这里还有一台电话？”

    杉波有些好奇的走了进来，他的眼神左顾右盼，最后在角落里发现一台挂在墙壁上的电话。那是只有在电影电视里才看到过的老式电话。

    “应该是过去建在这个防空洞里的通讯设备，看来这个地下设施挖的很深也很大……”

    二阶堂对此倒是不是奇怪，他知道很矿洞也安装了通讯设备，这样一来才能随时跟外界保持联系。

    就在杉波向前走了，一直沉寂中电话忽地响了起来，就这样，清脆悦耳的电话铃声在“矿洞”一圈一圈回荡。

    “发生了什么？”

    “电话铃声响了……”

    “这、这是怎么了！”

    在场的几个人都一下子愣住了，而杉波双眼透着一股迷糊劲，似是下意识的伸出一只手，向电话的话筒抓去。

    就在这时候，一个女声如惊雷般在他们耳中回荡。

    “快！不想死的话就快点阻止他！”

    “唰！”

    支仓冬夜双眼闪烁异芒，伸出手来死死抓住杉波的右手。

    那其他人也意识到情况有些古怪，特别是刚才那道提醒的声音，并不是在场七人中的某人，这是一个陌生的声音，不属于他们中的任何一个人。

    众人纷纷侧过身子，扭着头向后看去。

    站在众人最后一位的黑咲小夜的头顶上，蹲坐着一只优雅的黑猫。

    黑猫舔了几下前爪，慢悠悠的开了口：“看什么看啊……没看过猫舔毛吗？”

