    麦克队空间站，队长诸星团正在有条不紊地指挥着剩下两道防线的部署，很快，木星防线的情况汇报了过来。

    “第二道防线已经被攻破，布莱克星以及圆盘生物正朝着第三道防线行进，预计到达时间……”

    等汇报结束，诸星团联系上了研究部。

    “我是诸星团，圆盘生物研究的怎么样了？”

    “研究样本不够啊，这两具尸体只是圆盘生物其中的一个种族，以点破面的概率很低，我只能告诉你，研究出来的武器有可能造成不了太大的效果。”

    诸星团说：“但是现在已经快要到需要你们成果的时候了，我们必须要让它们的族群产生大规模死亡，否则这场仗根本没有办法打。”

    “他们轻而易举的突破了我们两道防线，最后的两道防线大概率是抵抗不住布莱克星前行的，再加上武器和弹药的消耗，这样拖下去越来越没办法打。”

    科学家解释道：“我想你理解错我的意思了，我们研究出来的东西，可以对希尔巴布尔美这种圆盘生物造成致命打击。”

    “考虑到圆盘生物不同种族之间有着不同的特性，我们也无法保证这个武器会对其他的圆盘生物造成同样的效果。”

    “但我们其实有个更好的办法，如果成功，或许会对战争结果影响巨大，了那种手段有违人道主义。”

    诸星团说：“这种情况下还考虑什么人道主义啊？如果战争不能胜利，地球人类将会灭绝，我现在就给你们调动所有可动资源的权利，无论如何，要尽快拿出你们的成果！”

    过了一会儿，巴巴尔星人和撒旦莫亚就到达了空间站附近，好在雷达装置升级了，在他们进入探测范围，警报便响起了。

    空间站中的战斗人员立刻行动，驾驶着战机朝两个敌人飞去。

    当然是这样的攻击并没有效果，很快巴巴尔就解决了麦克队战机，他和撒旦莫亚飞到空间站旁边，恐吓的声音传入众人耳中。

    “人类，不要做无谓的抵抗，赶快投降吧！”

    “否则的话，我们布莱克星的圆盘生物会将人类彻底毁灭，吞噬殆尽！”

    诸星团念力感应到空间站外的是巴巴尔星人，他的脑海中瞬间就闪过了一个猜测。

    他说：“巴巴尔星人，原来你先前的伪装，是为了探清地球的虚实，布莱克星作为恶魔行星，又怎么可能会放过生命星球，你只是想减少圆盘生物的伤亡罢了。”

    听到诸星团的声音，巴巴尔哈哈大笑起来。

    “赛文！”

    “我就知道你在这里，赛文！”

    “地球的虚实我何须这么大费周章的探清，我伪装成阿斯特拉，就是为了你和雷欧。”

    “赛文，如今你不能变身，雷欧还在地球，我看你该怎么逃跑。”

    巴巴尔星人的话落在空间站中，所有人都愣住了，赛文奥特曼竟然就在空间站上，而且现在还无法变身。

    与诸星团同处于作战室的人员全部惊愕地看着自己队长，他们不该相信地球防卫队的队长、人类阶级高层、近期排除异己并强制掌管麦克队的队长竟然是赛文奥特曼！

    身份暴露，诸星团无动于衷。

    他说：“若是两只圆盘生物在这里，我或许还会苦恼一下，可来的却是一个圆盘生物。”

    巴巴尔怒道：“你这是把我不放在眼里吗？”

    “赛文奥特曼，我非常讨厌你们光之国这群虚伪的战士，明明害怕我的能力，却总是装作波澜不惊的模样。”

    “你现在这种孤立无援的状态，居然还是这个样子，真是让人厌恶！”

    诸星团轻笑一声，放开手中的拐杖。

    “你应该明白，绝大多数的宇宙人的力量是无法与怪兽相比较的，更何况是圆盘生物。”

    “圆盘生物会让我感觉到一点头疼，但是你，却没有资格。”

    巴巴尔星人先是身体颤抖了一下，然后突然狂笑不已。

    “是吗？是吗？没有资格？”

    “杰克奥特曼抓捕我的时候，是不是也是这样想的？你们这群奥特战士，真是太狂妄了！”

    “赛文奥特曼，现在的你又有什么资格和我说这样的话，你就和这些卑微的人类一起去死吧！”

    话音刚落，他便从左手中发射出顶端带有小型刀刃的锁链，对空间站进行攻击。

    咻！

    突然，一道银光掠过，将锁链给击退了。

    红色的巨人挡在空间站前，念力一动，头镖便回到了头上。

    巴巴尔惊愕：“什么？赛文！”

    “赛文！”

    “赛文！”

    作战室中的队员看到外面那红色身影，再看向自己的队长，却发现不知什么时候，队长的位置只留下了一个拐杖。

    “你怎么可能还能变身？”巴巴尔目瞪口呆：“我的探索绝对不可能出错，你身体里面的能量明明没有到达变身的强度！”

    赛文颔首，看着面前的巴巴尔和撒旦莫亚。

    “我之所以不能变身，是因为我将变身器交托给了另一个人。”

    “前不久他就怀疑布莱克星会派遣圆盘生物攻击这里，便将变身器再次还给我。”

    “没想到，我不仅等到了圆盘生物，还等到了你这个伪装者。”

    巴巴尔摇头。

    “这么说你在一开始就在等着我，甚至，那些防线上的武器部署就是为了布莱克星！”

    “不，不可能，为什么有人会提前知道布莱克星会来，为什么他会知道我会袭击这里？”

    巴巴尔的感觉已经不是惊愕了，而是惊悚。

    两个重要的行动都被人提前知晓，难道地球上有预知能力的家伙？

    他的第一反应就是逃！

    面对赛文奥特曼，他不可能有胜算。

    他指使撒旦莫亚去拦住赛文，去攻击赛文，自己则是立刻转身，朝着布莱克星的方向逃离。

    可就是在这时，空间波动突然将其覆盖，转眼之间，他逃跑的方向便成了朝着赛文而去。

    赛文的头镖早已等候多时，在巴巴尔错愕的时刻，陡然射出，直接将其一分为二。

    然后他便一脚将撞来的撒旦莫亚踹飞，艾梅利姆光线全力轰出。

    两个毫无防备的敌人被赛文轻而易举地解决。

    这时，隐藏在四次元空间中高野纯出现了，他将两具尸体直接转移到研究部外。

    赛文握了握拳头，感受着这久违的姿态。

    片刻后，他叹了口气。

    “可惜，这样的变身机会只有一次，却是浪费在了这里。”

    高野纯说：“队长，一次的机会也可以是亿次，现在你可不需要再变成诸星团指挥防线工事了。”

    赛文顿了顿：“你是说……”

    高野纯说：“队长，现在我们这是在宇宙之中啊，只要你没有落在地球上，能量消耗也不是巨快，那你就可以一直保持这个状态啊！”

    “你要知道，巴巴尔星人和布莱克指挥官一直认为你不能变身。”

    “到时候等布莱克星一来，信心满满的布莱克指挥官看到雷欧，再看我，再看到你，人都能直接麻了。”

    赛文还是不放心。

    “可是防线那边……”

    高野纯说：“队长，相信一次人类吧！你这么拼命守护的人类，没有那么脆弱，你已经部署的非常完美了，现在你只需要做的是休息和等待。”

    赛文看了眼空间站，又回头看了眼地球，微微点头。

    …………题外话…………

    今日求票！

    求追读！

    求打赏！

    还欠四更！（周一开始还，叉腰）

    

