    那小手紧紧揪着他的衣袖，陆宸整个身体都僵了。

    到现在他才知道，演戏其实是一件很难的事情。你以为你已经演的很好了，但其实，观众一眼就看到了你的破绽。

    这个丫头，平时没见多激灵，这个时候为什么这般通透？

    真是无奈。

    心底沉了沉，他强压了压心头翻涌的情绪，手臂一用力，挣开了她的指尖，也没再看她，目光只无目的的落在前方。

    “发生的事情你不是已经知道了吗？如果你非要追问到底，那好，我告诉你。因为你的愚蠢，因为你的被绑架，我就快失去九州的控制权了，这个结果，你满意吗？”

    “……”

    叶以念愣住了。

    手还伸在那，表情却僵了。

    “你，你什么意思？”

    “字面上的意思？很难理解吗？陆子瑜是什么人你应该也很清楚吧。他绑架了你，作为条件，让我放弃手里的一半股份，否则，他不会让你活着出来。叶以念，我娶你，本来是没有指望过你能给我带来多大的助益。但是我也没想到你有一天会成为我的累赘，让我失去这么多。所以，现在，你还指望我有什么好的态度对你？”

    冷眸扫过来，叶以念后背都是冷汗。

    “一半的股份。”

    她都没去纠结陆宸那些伤人的话，直接被这个比例给吓到了。

    陆宸看着她发白的脸，心底疼痛的情绪不断的加深，脸上却还是跟刚才一样蒙着一层冰霜。

    “好不容易得到的这个机会，他怎么可能少要？好了。我也不想多说了。你出去吧，这件事我还要想办法补救。接下来我会很忙，没有什么要紧的事，不要来烦我。”

    他嫌弃的话语让叶以念心如刀绞。

    她怔怔的看着陆宸，眉心紧蹙，想转身离开，想了想却还是不甘心。

    “那你为什么还要救我？”

    既然那么在乎那一半股份，为什么要救她？救她回来难道就是为了给她这副冷脸看？

    对于他说的事情，她是很内疚，内疚到不能自已，恨不能狠狠扇自己几个耳光。

    但内疚归内疚，他现在这样冷淡的模样还是让她伤了心。

    “我救你……”

    陆宸像早已料到她会这么问一样，脸上波澜不惊，抬眸看着她，眸光如冷月。

    “并不是因为你值那一半的股份。而是我不想让景琰从小就没有妈妈。我自己童年不幸，不想让我的儿子也跟我一样。哪怕他妈妈并不是什么优秀的女人，但至少是亲生母亲。”

    原来……

    原来是为了孩子。

    叶以念如置冰窖，站在这奢华大气的书房里，只觉得浑身都发冷。

    “行了，别耽误我工作了，出去吧。没事不要进来。我有事会叫阿美。”

    并没有给她多少时间，他就下了逐客令。

    叶以念呆呆的看着气势凌人的陆宸，陆宸对上她失望难过的眼眸，心尖最柔软的地方狠狠一跳，旋即，他立即垂下了眼眸，随手抽了一份根本不知道内容的文件，不再看她了。

    他已是一副专心工作的姿态，叶以念知道，他不会再搭理他了。

    今天不会，明天不会，将来……可能也不会了。

    心神仿佛在这一秒被全部抽走了。她转身迈步的时候，身体都在发飘，脚步就像踩在棉花上一样，一脚深一脚浅的离开了书房。

    她转过身去，陆宸才敢抬头看她的背影。

    那模样，不用看她脸上心伤的样子，他也知道她此时心境如何。

    她那么要强，那么要自尊的性子，这些话对她来说就是利剑一样。

    她心里，现在是不是在骂他混蛋？

    对，骂的没错，他就是混蛋。他从一开始就不该招惹她。

    摇晃的身影消失不见，陆宸将目光从空洞洞的门口撤回来，拿起了手机发了一条信息给阿美。

    客厅里，阿美手机响了，低头一看，就三个字。

    “看好她。”

    阿美莫名其妙的看看书房方向，又看看失魂落魄的叶以念，不知道这两人到底发生了什么，看叶以念那神色难看的要命，也不敢上前搭话，就站在原地，看着叶以念进了卧室，没闹着要出去，她才算放心，随即捏起了手机给陆宸回了一条信息。

    “夫人回房间了。”

    这一夜，叶以念都窝在卧室里没出来。陆宸的话对她打击太大，她既恨自己惹了这么大的祸，也对陆宸那种冷漠甚至还带着嫌弃鄙视的态度耿耿于怀。

    整整一夜，她就坐在床上，衣服也没脱，被子也没盖，坐在床头，双臂抱着双膝，坐在那里发呆。

    这一夜也没人打扰，陆宸始终没进来，后来他睡在哪，她也不知道，就这样，睁着眼到了天亮。

    早上，听到门上的敲门声，她才有点反应。

    她知道可能是佣人或者是阿美，本想应一声，张了张口，嗓子却干哑的发不出响亮的声音来。

    阿美在外面敲了敲门，没听到回应心就急了。也管不了别的，直接拧开了房门。

    进门一看，她吓了一跳。

    “夫人，您……”

    叶以念还坐在床头，根本没有调换姿势，阿美一看就知道她这样坐了很久，立即走了过来。

    “您这是何苦呢？就算跟陆总吵架了，也不要这样为难自己嘛。”

    “没有，我只是睡不着。”

    叶以念很不喜欢把自己的心事暴露在别人面前，所以她否认了，已经有人进来了，她也就松开了手，缓缓挪动了身体。

    “你不用管我了，我早上不吃。你放心，我也不会走的。陆宸说了，会让艾米把孩子送回来，我在这里等着。”

    她语调很平静，暗哑的嗓音却听得人揪心。

    “夫人，陆总他……他是关心你的。您千万不要跟他生气。他可能最近事情太多了。”

    阿美尽心尽力的劝着，叶以念的心情却半点都不见好转。

    “我明白。你不用劝我了。我没什么。陆宸该说的已经都说了，我也都听懂了。该怎么做我心里清楚。以后我会小心一点，不会再惹事了。他已经走了吧？你也回公司吧，把我的话带给他。”

