    三年前在出了那件事之后，楚明就知道，昔日他招惹了那么多的敌人，肯定会有人趁机对曙光不利。

    但是却怎么也想不到，最终对曙光出手的，竟然还有教廷的人。

    刘贺宜，他不只是曙光的人，同时也是楚明的至交好友。

    若是他真的出了什么事，任何对他，对曙光出手的人，楚明都不会放过。

    便是灭国这种事，他也能够做的出来。

    随着楚明的话音落下，范小君也在此时似乎感受到了，他的身体中正有一股冷意散发而出。

    面对这样的结果，也是范小君从来都没有想到过的。

    “竟然敢对刘贺宜动手……”范小君也是秀眉微蹙。

    “痛快的说出刘贺宜被你们藏在了哪里，我还能够让你们死的痛快一点！”

    牵扯到刘贺宜，楚明自然是不可能就这么的放过他们的，来到了加西亚上空，他冷冷的说道。

    闻言，此时的加西亚不由得露出了轻蔑的笑容。

    别的人或许被楚明这样的阵仗吓到了，但是他可没有。

    即便是此时的楚明所散发出来的气息让他感到颤栗，自灵魂深处的颤栗，但他还是挣扎着强行挤出来一个比鬼还难看的轻蔑笑容。

    “嗯？”

    见到加西亚如此，楚明开始发动灵魂力。

    一股强大的灵魂力顿时直接朝着加西亚铺盖而来，紧接着，他整个人如同被一座大山压住了一般，动惮不得。

    额头，不过是在短短时间而已，就已经冒出了细密的汗珠。

    这个男人，实在是太过于可怕了，果真不愧是当初的第一至强者，即便是他已经是悟法境后期的强者，也感觉到亚历山大。

    此前，他一直以为，教皇是这个世界上最为强大的人，但是在面临楚明的时候，却也是有种强大的压迫感。

    可以说，眼前的楚明，是他这么长时间以来，所遇到的最强者。

    三年前，楚明就已经时悟法境后期了的强者了，三年后，想必也已经突破元婴境了吧？

    此时的加西亚有些后悔自己刚才的所作所为了。

    便是教皇亲临，估计都不一定能够拿下他的吧？

    加西亚暗自想到。

    “说，可以让你痛快的死去，不说……”

    “我说，我说，他被教廷的人关押起来了，关押的地方就在教廷的地下牢房。”

    森冷的话语从楚明的口中说出的那一刻，加西亚甚至是没有等到楚明的话说完，便是抢答了。

    原因，自然是他承受不住楚明所带来的精神方面的碾压。

    至于楚明的境界，此时的加西亚也根本不知道，毕竟他没有到达过元婴境，对这个境界的划分，也并不怎么清楚。

    当然了，主要的境界，他还是能够猜测出来的，那就是现在楚明属于元婴境界的人。

    “说的跟没说一样，草！”

    话音落下，如同**般的灵魂力便是直接朝着他压盖而来。

    不过刹那，加西亚已经倒地身亡。

    不远处的那一万灵能军队，甚至还没有反应过来，修炼者协会会长就已经死了。

    轰！

    所有人在反应过来之后，心中的信念，也在这一刻开始坍塌。

    他们很清楚修炼者协会会长加西亚的实力究竟有多么的强悍，那可是悟法境后期的强者啊。

    但是在对方的手中，却连几个呼吸的时间都没有坚持过去，这足以可见对方的灵魂力强悍程度。

    “杀！”

    便是知道不是楚明的对手，但是此时，他们彼此间是仇敌。

    随着一道声音响起，其他的修炼者也在这时候开始对楚明进行进攻。

    无数的灵能武器，在这一刻开始爆发。

    这些灵能武器，如同璀璨的烟花般升起，但是他们的光芒是炽盛的，是强烈的，速度，也异常的快。

    “哼！”

    面对这突如其来的攻击，楚明也是一声冷哼，大手一挥，所有的攻击在这一刻直接消散。

    如果这是换成是其他事，楚明还会想着从系统那个地方获取一些积分，但这是牵扯到刘贺宜的事情，所以楚明甚至是在这一刻都已经忘记了他平时的爱好。

    而范小君，也在此时发现了楚明的不同。

    对于楚明，她可是十分的了解的，不论是在任何的情况下，楚明都会多出一些恶趣味，故意挑逗一下其他人。

    但是现在他却没有如同以往一样。

    这样的楚明，也是让范小君侧目。

    是不是，只有碰到这种事情的时候，他才会显得一本正经？

    范小君在心里暗自想到。

    “这里不是你们华国，想要在我们这里杀人立威？你这是来错了地方！”

    就在楚明这才刚刚跟那些军队的人交锋过一招，一道身影也是从远处飞了过来。

    没错，他是飞过来的。

    这是一个身披一身白袍的修行者。

    白袍修行者才刚刚来到这里，围墙上的那些修炼者协会修炼者，以及那些守戍在这里的军队这才松了一口气。

    “教皇大人。”

    “是教皇大人！”

    “教皇大人来了，这下子我们不用再害怕这个混蛋了。”

    眼见克莱门特来到这里，无数人也都在这一刻欢呼了起来。

    “教皇大人可是我们这里的至强者，有他在，即便是这个楚明，恐怕也不能再翻起任何的风浪。”

    “听说教皇大人此前一直都在闭关修行，貌似现在的他已经到了元婴境初期。”

    “什么？元婴境初期？那不是神一样的存在吗？”

    “天哪，教皇大人不愧是我们这边的至强者，竟然能够修炼到那样的高度……”

    各种声音从下方传来，这让飞身来到这里的克莱门特感到很是享受。

    嘴角，也在众人没有发现的时候，不自觉的上扬了起来。

    虽然这些话他听得多了，但是，在面临这些人的赞扬和夸奖的时候，还是会飘飘然。

    “教皇克莱门特？没想到你还活着？”

    “三年前的那次，我还以为你死了，没想到你竟苟延残喘活了下来。”

    “就是你们抓了我兄弟刘贺宜？”

    看着眼前的克莱门特，楚明也有些意外。

    第247章意外？偷袭？

    之前听到教皇两个字时，他还以为这边又出现了其他的教皇。

    却没想到，眼前的教皇，竟然是三年前和血神一起阻拦他前往米国的克莱门特。

    不过是刹那间，楚明便是已经知道了对方的真实修为。

    元婴境初期，楚明表示很放心。

    毕竟，此时的楚明已经是灵体境强者了。

    即便是他的灵魂力只有元婴境，但是碾压克莱门特，也不过是秒秒钟的事。

    “是我抓了他没错，哈哈哈，你没想到我还活着吧？”

    “我承认三年前你很强，那次战斗也差点让我彻底死去，但我不只是活过来了，修为还达到了元婴初期，你拿什么跟我斗？”

    “三年来，我一直都以为你已经死了，也让你的兄弟代你受过该有的惩罚，为你当年所做下的那些事情付出了相应的代价。”

    “但是没想到，你竟然还活着。”

    克莱门特带着轻蔑的神色看向楚明：“很好，既然你还活着，那我便可以为自己报仇了，这次，不只是普罗米修斯和他的江晓，撒旦，连我的仇也能一块报了！”

    “三年前，虽然你已经是悟法境巅峰强者，但是在米国的51区，你恐怕也受到了挺重的伤了吧？”

    克莱门特没有直接回答楚明，反而像是在自说自话一样。

    “三年的时间，你最多也不过是治好自己身上的伤罢了，而这三年时间，我每天都在苦修，境界也已经达到了元婴境初期！”

    当元婴境初期这五个字从克莱门特的口中说出来的时候，下方的那些修炼者协会的成员，以及那些戍守在墙上的士兵们都一阵惊愕。

    即便是他们早就已经猜测出来了，教皇大人已经成为了元婴境初期的强者，但这些都不及克莱门特亲口承认来的真实。

    见到克莱门特在向自己炫耀，楚明不由得感到有些无语，但却没有去打断他装逼。

    “没错，这三年时间，我的确是一直都是在养伤，修为也没有任何进步。”

    “你……真的是元婴境初期的强者？”

    不过是片刻时间，楚明仿佛又变成了之前的那个人。

    说话的同时，脸上也是露出了惊愕的神色。

    这突如其来的变化，顿时让范小君感到无语。

    好看的额头，在这个时候也是多出来了几条黑线。

    她虽然不知道楚明为什么会这么恶趣味，但是却也没有在这个时候去揭穿楚明，甚至是，还有些配合的抱紧了他，仿佛对于元婴境初期的强者很害怕一般。

    只不过，抱着楚明腰肢的那只手，不知道在什么时候已经抓住了楚明腰上的一块肉。

    紧接着，那块肉也在她的纤纤玉手中开始变形。

    剧痛传来，楚明的眉头也在这个时候皱了起来。

    好家伙，竟然这么用力？

    楚明转过头来看向范小君，却看到了对方眼中的小得意。

    没有去计较这些，楚明再次抬起头来。

    眼见楚明和范小君两人都紧皱眉头，此时的克莱门特也算是已经确定了，楚明的确还没有进军元婴境。

    这样的结果，无疑是他最想要的。

    “很意外吧？这次你逃不掉了！”

    “不只是你，解决了你之后，你们曙光的人我也不会放掉任何一个。”

    似乎是吃定了楚明一样，克莱门特表现得很是张狂。

    想到昔日的第一人如今就要被自己碾压，想到自己大仇即将得报，克莱门特就感到浑身畅快。

    将昔日的第一人碾压，甚至是掌控对方的生死。

    从今往后，大家都要对他刮目相看。

    看着眼前的楚明，克莱门特的眼中甚至是有轻蔑的神色在流动。

    “可以放我走吗？我错了大佬，以后再也不敢跟你作对了，只要你能放我走，我保证以后你叫我往东走，我就不敢往西走，你说的一切，对我来说都是命令。”

    楚明在这时说道，这让边上的范小君顿感无语，话说他这都是什么癖好啊，有必要演的这么像？就这么喜欢扮猪吃老虎？

    “放你回去？你正当我是三岁小孩吗？”克莱门特冷笑，嘴角露出的笑容看似十分的阴险。

    下方的那些修炼者协会成员，以及那些军队的人听到克莱门特跟楚明的对话之后，也都已经放下了心来。

    此前，他们一直视楚明为最强敌人。

    都以为楚明的到来，将会成为他们这些人的噩梦。

    但是这一刻，他们放心了，有克莱门特在，貌似楚明并不算什么。

    然而，就在克莱门特和范小君两人，以及下方的那些修炼者协会成员，军队都有着各自的想法的那一刻，楚明却在这个时候动了。

    这次，他并没有选择利用自己的灵魂力来压制克莱门特，而是带着范小君，不过是刹那间而已，就已经来到了克莱门特的身后。

    灵体境的修为，也在这一刻完全释放。

    不过是刹那间，整个天地都在这一刻显得是那么的寂静，再然后，楚明直接一只手向克莱门特抓去。

    “这……不！”

    突如其来的变化，让克莱门特根本就没有反应过来，下一刻，他便是看到一只遮天巨手向自己抓来。

    下方的那些修炼者协会成员，也被这突如其来的强大气息给震撼到了，所有人都在这个时候变得呼吸急促，如同大山压顶一般。

    随后，他们就见到，教皇大人只来得及说出一个不字，就已经被那只遮天大手给抓住。

    血肉，如同烟花般绽放！

    教皇克莱门特，被那只大手捏爆了？

    所有的这一切，让修炼者协会成员和那数千大军在这一刻呆愣住了。

    “怎么可能？”

    “这……怎么会是这样的结果？教皇大人的实力不是比他的还要强大很多吗？怎么突然之间就？”

    “混蛋，竟然搞偷袭？他杀了教皇大人，为教皇大人报仇……”

    随着克莱门特在半空中突然化为一堆血雾，下方的那些人也都已经开始反应过来。

    紧接着，便是铺天盖地的灵能武器向楚明这边射来。

    然而，面对这一切，楚明只不过是淡淡的扫了他们一眼。

    再次挥手，遮天巨手直接将那一面高大的防护墙摧毁。

    所有的攻击，在这大手之下，还没来得及爆发就已经开始泯灭。

    但凡是在城墙上的修炼者协会成员，以及被扫中的那些将士，在这一刻，全部都化为一堆血雾。

    血雾升腾，原本一片祥和的这个地方，瞬间变成一片废墟。

    但凡还能够活下来的人，都不敢动了。

    “魔鬼！他是魔鬼！”

    “这世界上，怎么会有这么强的存在啊？”

    “教皇大人不是元婴境强者吗？怎么还不是他的对手？”

    所有人都有些不敢相信这一切竟然是真的。

    而此时的楚明，在解决了下方那些麻烦之后，便是转过头来看向了不远处。

    其实，克莱门特虽然说是被楚明扫中肉身，他的肉身也是在这一刻爆碎，化为血雾。

    但是他并没有死。

    达到元婴，便是可以重塑肉身！

    但凡是元神还在，只要是能够找到合适的肉身，更是能够进行夺舍！

    所谓的元神，自然也是精神力和灵魂力的核心，是一个人的本源所在。

    达到了这样的境界，肉身相对于他们来说，只不过是一个寄宿体罢了。

    当然了，元婴境初期，他的元神还很虚弱，短时间之内要是找不到合适的宿主，他的结果同样是死！

    “不打算追过去吗？”

    面对楚明突然之间就出手的这种事，虽然说已经不是第一次了，但是范小君还是有些相当的震撼。

    她所震撼的，并不是楚明的行为，而是，他的实力！

    是的，此前范小君也知道楚明的实力很强，但是却没想到，不过是一招而已，竟然就让元婴初期的克莱门特在刹那间化为血雾。

    这样的结果，也是让范小君有些难以接受的。

    在她看来，克莱门特再怎么也是这边的至强者，是第一强者，应该能够抵挡楚明片刻的。

    可惜，不过是一招而已，克莱门特就只剩下了快要熄灭的元神想远处逃离。

    “当然要追了，不过不急，先把这些人解决了吧。”

    面对范小君的问话，楚明在这时淡淡的说道。

    既然已经来到这个地方了，而且，这些人不管是往昔，还是今日，都对自己有着冲天的敌意。

    最主要的是，刘贺宜竟然被他们这边的人抓过来了，那么，楚明自然是对他们这些人没有了任何的好感。

    除却好感之外，这些人，在他眼中，也已经变成了仇敌。

    既然是仇敌，楚明自然不会让他们好过。

    话音落下的同时，铺天盖地的灵魂力也在这时从楚明的脑海中散发而出。

    轰隆隆！

    还没倒塌的那部分城墙，竟然在这一刻轰然坍塌。

    还幸存的那些人，在这一刻间，七窍流血，眼神，也在这一刻变得空洞……

    教廷！

    当楚明跟随克莱门特来到这里的时候，便是看到克莱门特竟然果断的潜入了地下。

    想到之前他们的谈话，以及加西亚跟自己所说的那些，楚明便是猜测，也已经猜出来了，刘贺宜想必就是被他们囚禁在这里的吧。

    “你在这里等我，我马上回来。”

    灵魂力扫过这里的时候，方圆数十里的强者，已经被楚明全部解决。

    而楚明也不过是下去看一眼而已，所以并不担心范小君在这里会遇到危险。

    “嗯！”

    范小君也知道，这个时候下去的话，若是看到了刘贺宜狼狈的模样，那还真是有些挺不好的。

    所以在听到楚明的说是让自己在这里等候，范小君想都没想就已经答应了下来。

    幽暗漆黑的地牢当中。

    此时，一道元神正从上方直冲而下。

    “快！杀了那个华国人！”

    “快杀了他！”

    元神一路逃窜，原本克莱门特还以为能够逃出生天，但不想转眼间那个华国人竟然就已经追杀到这里了。

    在楚明的灵魂力探查出去的时候，他明显的感知到，教廷的诸多强者，在那一刻竟然全部都消失了。

    关于他们的气息，正在快速消散。

    出现这样的情况，不用想他也知道，这一切都是楚明动手解决了那些教廷的人。

    所以在来到了地牢的第一时间，他便是开始传音想远处，希望守在这里的人，能够快速解决刘贺宜。

    因为他知道，他们所做的这一切，是不会得到楚明的原谅的。

    况且，防护墙上的那一站，楚明直接屠杀了他们数千大军，以及数十个修炼者协会成员。

    双方，此时已经到了不死不休的境地。

    既然杀不掉楚明，那么解决掉他的好友，让他人生有缺，这对于他们来说，也已经足够！

    玉石俱焚不了，那就尽力让他损失一些吧。

    “你敢？”

    楚明听到克莱门特传来的灵魂波动时，杀意大增。

    八九玄功运转，不过刹那间就已经来到了地牢深处。

    当见到带着锁链，骨瘦如柴的那张熟悉的面孔时，无尽的杀意也自心头蔓延开来！

    此时的刘贺宜，身上的两块琵琶骨，竟然每个都被两三根铁链穿过。

    除此之外，他的胸口，还有着各种烙印。

    “楚明？”

    感受到有人来了，刘贺宜睁开疲惫的双眼，沙哑的声音也自口中传出，他无论如何也不敢相信，楚明竟然还活着，而且还来到了这里。

    当日，也正是确定了楚明已经死在了那次的核攻击之下，这些人才敢进入华国将他抓来。

    此前，他都不抱有希望了，觉得自己这辈子可能会在这里度过。

    熬不过的话，估计，也就只能死在这阴暗的地牢，死在这异国他乡。

    “我……我不会是在做梦吧？”

    刘贺宜有些不敢相信的问道，声音沙哑。

    身上的衣服，早已经变成了破烂的布条，垂落而下。

    “抱歉，我来晚了！”

    面对刘贺宜的问话，楚明并没有直接给予他回答，只是自顾自的说道，随后缓缓向刘贺宜走去。

    咣当！

    外面的铁门在这时被人打开，紧接着，一道元神和一个粗壮的大汉自外面走进。

