    混沌死星是宇宙中死意最浓郁的星球，单单其释放的死亡真意，就能让周边的行星生机灭绝，霜寒遍布，恒星昏暗。

    它既是死亡，又是永恒，就像一个无底洞，不停吞噬着周边星辰的生机，剥夺它们的一切，唯有混沌能在它附近存在。

    所以，混沌死星是一个混沌和死亡的集合体，是宇宙中的奇葩，就是这样一个恐怖的存在，竟无情地砸落在安林的脑袋上……

    混沌之力以及浓郁到了极致的死亡本源，在这一刻疯狂碾压着被压在地面的安林。想象一下，被亿万具血肉尸体和皑皑白骨凝聚压缩而成的星球压在下面，会是一种什么样的感觉？

    入眼处，全是扭曲的血肉和面容以及森然的白骨。

    安林甚至看到了亿万生灵的哀嚎，看到了无数混沌恶鬼朝他撕咬着，想要将他一同拉入死亡的深渊。

    安林的力量主要用在暗黑道子上面，对混沌死星的抵御可谓是低到了极点，混沌死星撞来那亿万钧的重压瞬间压得安林几欲吐血。

    一头头强大恐怖的混沌恶鬼更是从死星而来，前赴后继地扑向他，有的恶鬼还真的突破了黑暗防御，在他的身上留下几道刺目的爪痕。

    安林很惨，但安林觉得大地天神更惨。

    大地天神从大腿到胸口的大半截身躯，都被暗黑道子炸没了，而且是彻彻底底吞灭成虚无那种，连器官都没剩下，只剩下零零散散的肢体，根本无法支撑起身体，直接倒落在地面上。

    这模样，别提有多惨烈了。

    安林甚至能够感觉都得到，镇压着他的死星，力量都出现了极大的松动。他哪里会放弃这样的机会，一式御神王，暗黑剑芒贯天，将上方的星球粗暴地斩成了两半！

    死星被斩切处的黑暗更是不停蔓延，在无数混沌恶鬼的惨叫中，将整个都给吞噬得干干净净！

    “只有陷于永恒的黑暗虚无，才是真正的死亡，才配的上死星的称号。”安林看着空荡荡的上空，微笑道。

    他将目光转向不远处的大地天神。

    那被暗黑道子炸废的身体，在砸落地面后，竟然有源源不断的大地之力不停涌入它的躯体，覆盖面是整个大陆！也就是说，整个太初大陆都在帮大地天神修补身体，其间蕴含的大地之力得有多可怕？

    仅仅数秒后，它就重新变成通天彻地的巨型神灵，俯瞰着安林。

    “啧……这挂开得不错……”安林嘴角微不可察抽了抽。

    他一向无敌的心气，成功被打击了。

    本来以为晋级合道碾压大地天神，是分分钟的事情，现在看来，并不是如此，大地天神比他想象中的还要强得多，并且耐打。

    大地天神听到安林的话，一言不发，但那郑重认真的神情，显然已经把安林当作一个真正的对手。

    星图闪耀，苍穹之上的星空激荡着奇异的波动，它们的主宰，开始利用它们浩瀚无穷的力量！繁星如海，星光如雨，亿万星辰再次降临！

    一个个在宇宙中最为凶险恐怖的星球陆续出现着。

    它们朝安林轰击而去，安林也不是吃素的，释放一个个暗黑术法，来多少他就吞噬多少，并且逮住一切机会，朝大地天神冲杀。

    最为惨烈的战斗爆发了。

    海洋天神发誓，从未看到如此惨烈的战斗。

    一个个行星被召唤出来，他能够感知，那些行星都是真货，都是被压缩成直径几十万丈的高质量高密度行星，无论是星力还是本源星核都跟宇宙的行星一模一样。

    而这些在星域凶名赫赫的星球，如今仿佛不要钱一般，纷纷被大地天神抓起，不停朝安林丢去，就像小孩子打架丢的石头……

    这时候，滔天无尽的黑暗就会出现，无论多恐怖的星球，在落入黑暗之中，都会彻底消失不见，从有变成了无。

    当然，安林也会有失误和支撑不住的情况，这时候他就会被行星砸得手脚断裂，严重的可能就粉身碎骨。

    但没关系，黑暗会将他包裹，当他再次从黑暗之中走出，伤势全部恢复，他依旧是一条好汉！

    安林被各种可怕的行星狂轰滥炸。

    大地天神同样遭受了安林暴雨一般的攻击。

    层出不穷的黑暗系术法攻击，每一道攻击都蕴含极强的穿透性和蔓延性，可以撕开大地天神的防御，将他的身体贯穿乃至吞噬。

    在短暂的几十次交锋中，大地天神就被黑暗利刃斩中了十六次，最严重的一次，就连脑袋都被劈成了两半，但依靠整个太初大陆浩瀚无穷的大地之力，还是能快速将他的神体修复成原状。

    双方的战斗激烈至极，也惨烈至极。

    月桐神城的几千万破天联军对此表示，已经习惯看到一个个星球出现在大陆上的场景，打吧打吧打吧，只要星球不压到他们就行。

    这种大场面战斗，就像万古洪荒中的离奇画卷，镶嵌在战场的天幕。它的出现让大家觉得这场战争都上升了一个维度，什么刀剑厮杀都是过家家了，行星撞黑暗，黑暗斩神灵，这些才是主题。

    一次次声势浩大的行星碰撞。

    一个个行星被黑暗吞噬，星空上的群星光芒越来越黯淡。

    安林一次次释放黑暗，也变得越来越疲惫了。

    大地和黑暗作为至高权柄，威能自然无限。但使用它们的存在，却是受到压制的，能调用的力量也是有限度的。在无数次激烈的碰撞和较量下，双方都表现出疲惫之态。

    安林一剑将大地天神斩成两半，大地天神吸收大地之力恢复身体时，脸上满是狰狞和痛苦，恢复时间也比以前缓慢数倍。

    大地天神用诅咒魔星，将安林镇杀，安林为了清除诅咒魔星上面无穷量的诅咒，使用黑暗之力吞噬的时间，也比之前缓慢了数倍。

    两人的战斗从一开始的天崩地裂，毁天灭地，发展到现在的低潮，声势没有一开始那么浩大，不过惨烈还是非常惨烈的，双方变得半死不活的次数，不仅没有变少，反而更加多了！

    嘭！！！

    安林又被一个亡灵恶星砸中，神魂在这一刻仿佛要被星球撕裂。

    大地天神还没来得大笑，脑袋就被一个黑球给砸没了。

    又是一波一换一！