    “唔！唔！”

    只见此刻的罗蕾莱眼神充满惊诧，她很想开口讲话，但嘴巴就像被胶水粘上了一样！蓝色的液态灵能在她的嘴唇上蠕动着！

    她低眼伸手，试图去把覆在嘴巴上的蓝色抠掉！但这个计划没有成功！

    “伊凡回来啦！”

    倒在地上灵能暗淡的小柯拉声音带着虚弱，但她似乎并不在意，语气里透着开心！

    浩克收回拳头倒退两步，看着伊凡挠了挠头，又转过身躯看罗蕾莱，随后身躯一缩再缩！缩回了班纳！

    由于罗蕾莱没有下一步指示，现在他还真不知道该怎么着好。

    虽然她的上一个指示是拿下杰茜卡，但是伊凡的出现让他动摇了，那可是果园的主心骨！也是他的老板！

    一直以来班纳不但把伊凡当朋友，还十分尊敬伊凡！这无疑也影响了他体内的绿家伙！

    班纳喘着粗气，张张嘴想说什么，最后他什么也没说。

    ...

    现在，所有人都看到了罗蕾莱嘴上封着的蓝色物质！

    同时，罗蕾莱的魅惑影响效果也因她的唔唔声正逐渐消散！

    胜负就似在这一刻被逆转！

    “现在你会明白的，小姑娘。”

    伊凡淡淡微笑：“什么才是真正的绝望。”

    他把罗蕾莱之前的话重复了一遍！

    显然这是在讽刺现在谁才是绝望的人！

    罗蕾莱眨着惊恐的大眼睛，就算旁人不说她也看出来了，这位可能就是索尔口中的九界最强男人，伊凡！

    她曾在脑海中多次幻想过伊凡长什么样，但真正见到后，她只觉得伊凡和自己脑海中的所有形象都不一样！

    看似只是一个普通青年，却在出手的一瞬间！让她感受到一股无法形容的强大！

    尤其是伊凡一指挡住浩克攻击的那一幕，画面成功定格在了她的脑海！

    那是...什么样的力量？

    伊凡看着趴倒在地上的果园朋友们，安吉尔和卡伦似乎都只是受了些皮肉伤，他们躺在地上，眼神尚有些迷茫，似乎距离恢复正常不远了。

    而洛基，索尔对他的攻击没下死手，再加上他恢复能力强，也无大碍。

    就在伊凡观察这些的时候，罗蕾莱掉头就跑！

    ——打又打不过，嘴又被封住，只能趁他不注意开溜了！

    不得不说罗蕾莱虽然主要能力是魅惑，但她的体术却也不差，就这逃跑的速度，丝毫不亚于杰茜卡。

    然而伊凡怎么可能让她溜，略一抬手，罗蕾莱就感到一股巨大的引力从伊凡那边爆发开来！她就像是在高速跑步机上跑步一般！越跑离伊凡越近！

    而后就见一只蓝色的灵能大手陡然显现！

    啪叽！

    将她整个人抓在手心！

    “乖乖站好！等待处置！”

    罗蕾莱眨着惊恐的大眼睛，一脸懵逼！

    ...

    数分钟后。

    此刻，在灵体暗淡的小柯拉身边，伊凡把手搭在小柯拉的脑袋上，蓝光流动，他在治愈着小柯拉。

    期间具体发生的事，伊凡已经从索尔和希芙的口中得知了。

    罗蕾莱，这个几百年前为祸世界的一个女妖，她是否祸乱了世界伊凡不知道，但现在显而易见的是，自己的果园倒是被她给祸乱了！

    这才多久不在家，她竟然来自己家上门了！给安吉尔，卡伦，甚至是班纳都给控制了！

    对于索尔出卖自己家的地址，伊凡没说什么，他通情达理，知道索尔是被魅惑了。

    索尔还把罗蕾莱要控制他干的邪恶计划都给说了，说什么罗蕾莱打算控制伊凡拔他父亲头发，听得伊凡一脸懵逼。

    在奥丁进行奥丁之眠的时候把奥丁的头发拔光？变成符合其最强神王身份的秃子？

    真是个大胆的想法！妙啊~！

    ...

    在治愈小柯拉的过程中...

    一个略微僵硬的女声忽然响在伊凡的心中！

    “我知道错了...请别伤害我...”

    伊凡一愣，这谁在说话？

    他把头转向罗蕾莱，看到罗蕾莱的嘴仍然是封闭着的，只是瞳仁化成了幽绿色。

    似乎是在发动能力向伊凡进行心灵沟通！

    原来如此...

    伊凡笑了笑，这就认错求饶啦？明明刚刚还挺张狂的！

    虽然这场打斗，距离伊凡的果树群们较远，也没人发动什么范围性攻击，但距离较近的果树还是遭殃了几棵。

    虽然相比于伊凡庞大的果园来说，仅仅几棵果树没什么要紧的。

    但看安吉尔的膝盖，磕出血了！再看杰茜卡的脸，脏兮兮的！这些无疑都得计在罗蕾莱的头上！

    当然了...还有索尔所受的伤！

    虽然他现在已经不再发抖，但从他那沉默寡言的样子，以及杰茜卡的描述，伊凡能想象到索尔当时承受了怎样的痛苦！

    当下尝试动用现实与心灵的力量，与罗蕾莱进行沟通。

    “道歉要是有用的话，还要那么多条条规规干嘛？”

    说到这，伊凡一个响指，使捏着罗蕾莱的光之大手紧了紧！

    顿时，罗蕾莱压力大增，脸蛋憋得通红！

    “松...松点！我不会再招惹你了！”罗蕾莱急迫的声音响在伊凡心底。

    “松点是不可能松点的，罗蕾莱女士，你得准备好了，因为待会你将接受最为恶毒的惩罚！”

    ...

    其实伊凡把罗蕾莱的嘴封住，并不是因为害怕自己被魅惑。

    因为据红胡子和范达尔亲身经历，女妖带有魔力的声音只要是听到的男人，都会心神震颤，而他在阿斯嘉德通过秘法之门传回家后，已经在不经意间听到了罗蕾莱的好几句话，但他并没有受到丝毫影响。

    估计这种影响到精神的负面状态被灵能所屏蔽了。

    伊凡封住罗蕾莱的嘴，只是觉得这是最简单的制伏方法，并且不用解释自己为什么不会受到影响。

    虽然就算旁人问他为什么能免疫魅惑，伊凡大可以用‘强者的世界你不懂’来解释！但伊凡深知...有时候解释等于掩饰...

    确实如此，洛基的解释虽然小柯拉基本信了，但是希芙和杰茜卡，现在看洛基的目光都已经有些古怪了！

    班纳更是在心里默念！

    我只是把你当朋友，当好兄弟，你没把我当成别的什么吧？