    王道打了个响指，笑道“当然是计划，流斩，你想想，你要是范怀清，你在不知道东后这个存在的情况下，你会认同范华的胡闹吗？没有任何一个主家的家主，会认同这么白痴的行为。”

    “可范怀清同意了，这就证明，范怀清是知道内情的，而且他做出了这种脑残的行为，就证明这绝对是一次针对东后的计划。”

    “你想想看，永仁之家是什么组织？是一个盛产英雄的地方，在东境的声望极高。”

    “要是范家直接针对永仁之家，这很有可能会引起东境百姓的反感，再加上永仁之家在东境的势力不小，范家就是想要动它，也没那么容易。”

    “最重要的是，范家要是直接针对永仁之家，就需要合理的借口，可范笙这个借口真的赖不到永仁之家身上，当时铁龙，冯甜甜他们可是做足了不在场证明。”

    “另外，范家也不希望太多的目光聚集在永仁之家身上，这样东后的秘密可能就保不住了。”

    “所以针对永仁之家是不可能的，那么想要不针对永仁之家，却又要对东后下手，最好的方式，就是利用他们性格的弱点。”

    听到这里，闻人斩明白了，恍然道“你的意思是，利用东后他们的善良？”

    “对！善良，这是东后他们的优点，但也是最大的缺点。一旦范家为了调查范笙被劫走的事件，闹得东境鸡飞狗跳，这个调查调查，那个追踪追踪，一会盘问个宗者，一会抓个武者的。”

    “你说，东后他们这些烂好人会怎么想？他们可不会愿意别人代他们受过，而且别人不知道，他们可是很清楚，范家就是在针对永仁之家，针对东后。”

    “那么看着范家这么闹腾那些无辜之人，东后一定会看不过去，到时候将会自然而然的出现在范家面前。”

    闻人斩闻言，冷声说道“哼，这一招还真狠！为了找东后，竟然连累这么多无辜的人，真是给我们中心境抹黑！”

    王烬也认同的说道“看来拉上主家的用意，就是担心一个分家的分量不够，毕竟这件事很得罪人，单单一个分家，还是不足以承受这么大的压力的。”

    王道点头道“恩，这是下下策，但也是没办法的办法，想要隐藏东后的存在，又要让东后出面，这是最有效的一招，当然，坏处也很明显，范家将会臭名昭著，但如果可以得到东后，这一切都是值得的。”

    “只是范家的一次赌博，不过就刚才我们被围困的情况而言，范家最后也算是成功了。”

    “东后他们会秘密的跟范家接触，很有可能就是为了解决这件事情。”

    王烬疑惑的问道“师尊，我不太明白，这一招虽然狠，可并不是无法破解的。”

    “只要东后他们给范家带个话，如果他们继续这么伤害无辜的话，他们就公开东后的存在，并且昭示范家这声东击西的行为，大家鱼死网破。”

    “这样一来，范家也就不敢再继续下去了，只要他们还想秘密的得到东后，那么势必会另寻他法。”

    “为什么他们还要秘密前往呢？这不是自投罗网吗？”

    王道笑道“烬，并不是每一个人都像你这么聪明的，你的方法的确不错，也可以有效的遏制范家这丧心病狂的行为，但是东后的团队，多年隐藏东后的存在。”

    “在他们的印象中，早就已经将暴露东后这种念头，从根本上打消了，别说他们想不到这种方法，就算是想到了，也会下意识的规避这种方法，不管是东后，还是其他人，都会建立在保证东后能够隐藏下去的情况下，来考虑事情。”

    “他们唯一的方法，应该就是谈判，跟范家摊牌，给予一定的好处，让范家不再闹腾。”

    “这一次，范家和东后他们的秘密接触，很有可能就是一次谈判，只不过范家玩了个阴招，压根没想谈判，而是想要困住东后他们，逼东后就范。”

    “恩……是我思虑不周，忘记考虑他们的情况了。”王烬检讨道

    “不对呀王道哥哥，既然是谈判，那为什么冯甜甜和孙灭会在其他的地方，他们两个是一定会跟去的。而且，你不是说范家还让你们观看了我们的情况吗？”闻人灵疑惑的问道

    “对啊师尊，东后他们明知道范家不怀好意，不可能在孙灭和冯甜甜不在的情况下赴约吧？”吴小七也好奇的问道

    王道笑道“如果这个时间点，是范家要求的时间点呢？”

    “啊？”一众弟子傻眼的看着王道。

    闻人斩会意的笑道“小道，你的意思是，这个时间点是范家精心挑选的，他们就是要趁着孙灭和冯甜甜不在的情况下，强行让东后他们赴约。或者……孙灭和冯甜甜的情况，就是范家一手安排的。”

    一众弟子倒吸了一口凉气，王羽惊讶的问道“流斩大哥，你的意思该不会是，范家跟妖魔联合了吧？”

    闻人斩冷笑了一声，道“范家不以阵法闻名，他们能够用出能够困住东后他们这些铸灵境武者的阵法，除了跟妖魔联合，还有其他的原因吗？”

    “奶奶的！这群该死的玩意！竟然为了东后就做人族的叛徒！”张大牛义愤填膺的吼道

    王道拍了拍张大牛的肩膀，让他消消气，笑道“这就是为什么我不做烂好人的原因，烂好人太容易被人利用了。”

    “本来跟范家见面这种事，东后他们是占据主动权的，因为范家所做的事情，并没有牵扯到永仁之家，对于永仁之家并没有任何损害，那么东后想要见面是道义，不想见面也很正常。”

    “但就因为是烂好人，让东后这个责任揽到了自己身上，没去想这一切的罪魁祸首是范家，反而认为自己才是导致无辜之人遭难的主要原因。”

    “也因为如此，良心的不安，让她急于跟范家联系，这一下就让她从主动变成了被动。”

    “可以说，这整件事，范家占据了绝对的主动，将东后，将永仁之家的心理和性格，拿捏得死死的！如果不看结果，单看过程的话，这范家真的是个难缠的家族。”

