    中心地带不是早就被h国的军方直接轰炸结束了吗，怎么还会有人在哪里？

    压下心中的疑惑，对着疑惑看向自己的几人摆了摆手，继续向前，同时将手中的木仓紧握，将保险悄无声息地打开。

    现在已经能够看到之前因为爆炸出现的残骸，不少的地方已经焦黑，伴随着雨水的冲刷，原本还有些火焰的但地方还在艰难地燃烧，不住地升腾的黑烟显露出刚刚这里的情形是多么的激烈。

    如此同时，还在周边不断地响起各种炸裂的声响，一声一声，似乎就在眼前，刺耳无比，每一声都像是击打在人的心上，产生各种疑虑。

    “怎么回事？”

    元奇艺紧盯着前方，视线之内看不到任何人的踪影，但是耳边却真真切切地传来各种声音。原本以为自己是在幻听，但是注意到身边的几人神情严肃凝重，便是知道，这是真实的。

    “在地下！”

    良久，终于有人回应，眉头紧皱，脚下的鞋子用力地在上面踩上一脚，那种感觉震颤的感觉越发地强烈。

    确认之后，便是与队友们互相对视了一眼，“去屋顶！”

    说着，便直接翻身，双手攀着窗沿，用力地一撑，便直接来到了楼顶。

    接二连三，众人都来到了屋顶，看着不远处中央广场上的一幕，震惊不已。

    这是怎么可怕的一幕啊！

    伴随着火焰的燃烧，不少移动的火团在嘶嚎，同时，不知道从何处射出来的子弹毫无障碍地直接穿进了那些火团之中，应声倒下，最终不再发生任何的声响，静静地别火焰所包裹。

    天上的雨并没有任何熄灭的作用，甚至于，还带着催进的作用，让那些个火焰越发地闪耀。

    “这是？”

    队员忍不住地出声，面露不忍，即便是看不很清明，但是至少是人是鬼还是认得出，到底是谁，做出这么恐怖的事情，竟然将那么多的人都尽数点燃。

    其实是谁并不再重要，只会是这些个残余的恐怖势力罢了，被点燃的，恐怕就是原本还在熟睡的居民吧，只是s谁能够料到，他们竟然会真的这般残忍，为了吸引住火力，不惜伤害这么多人。

    “妈！”

    元奇艺猛地惊呼，他认出了自己的母亲，那是母亲这些日子一直穿着的衣物，虽说隔着这么远，但是仅凭着对母亲的熟悉，他还是能够一眼看出。

    元奇艺就要冲下楼，前去解救。

    盛引之想要伸出手阻拦，但是速度显然慢一些，男人直接跳下了楼，就要往那边跑去。

    盛引之没有任何的犹豫，紧跟着跳下，赶到了元奇艺的身后，伸出手，用力对着他就是一掌劈下，元奇艺顺势昏迷倒下，没有丝毫的挣扎。盛引之连忙将其接住，看着男人脸上的焦急，心中暗道：对不起，元奇艺，你现在过去就是送死，还是好好地休息一会儿！

    对着上面的队员打了声招呼，便直接将元奇艺送进了临近的屋子之中，此时的屋中的居民早已不见，想来就是刚刚那些移动的火团。

    等从屋内出来，盛引之跟着队员快步在楼顶上穿行。

    终于是看到了几个零散的己方队友，在问清楚了情况之后，这才明白。

    原来这些人一早便是知道了h国和z国联合起来的事情，同样也是知道今日一早就回发动攻击，早就做好了迎接的准备。

    地底下有一条暗道，只是没有想到，在最终他们即将要离开的时候，因为天降大雨，大河旁的地下道路被直接冲垮，只得赶忙上岸，但是河边岸上的出口早就被h国的军队所把守，他们便想出了声东击西的方式，来调虎离山，想要利用中心区域的混乱让h国不得不加派人手，将外围的人调离。

    只是未曾想到，对于城中的突发状况，h国并不在意。

    反而是在河边出口和那些人碰上了正着，还在发生着激战，而城中的情况，则基本上是由z国的人员来进行。

    “啧！”

    盛引之不禁对于这些人的头脑佩服，想要利用平民的生命来换取自己的生命，这对于z国来说，可能还会成功，毕竟在z国，人的生命是无价的，尤其是这种在整件事之中处于弱势，没有任何犯错行为的人们，是能够尽量救便是会救援。可惜的是他们想错了，这是h国，视人命如草芥，他们在乎的永远都是自己的利益，对于这些早就已经失去了利用价值的人们，可不会有任何的可怜。现在的他们恐怕是巴不得这群早已失去了自我的人们死呢！

    “你们老大呢？”

    “老大去河边了！”

    盛引之点了点头，“一共有多少人牺牲？”

    “包括这里的居民！”

    他的声音淡漠，视线紧盯着前方在各个巷口之中还在尽力挣扎的残余势力，举起手中的长木仓，瞄准，计算好了距离风向和雨水的阻碍，毫不犹豫地按下了扳机，随着子弹的无声射出，稳准狠地射进了一个刚从墙角露出半颗脑袋的男人身上，一个小小的弹孔在男人的额头上出现。

    “我们的人受伤十三名，无人阵亡，至于居民，不完全统计，至少有五十六人。”

    随着几个冰冷的数字报出，盛引之的眉头越发地紧皱，“让狙击手对暗处的那些人进行寻找击毙，你们跟着我，去将那些畜生都端了，至于那些。”

    “已经死去的人，等结束后再进行掩埋。”

    “是！”

    随着一声令下，盛引之便带着人穿行在巷道之中，这里狭窄的道路正好可以用来隐蔽，但是同样，对于他们来说，寻找那些残余恐怖人员也加重了困难。

    天空原本下着的雨不知何时已经逐渐地变小，只剩下了几点细丝在空中飘荡，一束刺眼的光线破开了乌云从天而下，洒在大地之上，身上原本湿得不断滴水的衣物逐渐地开始发热，带着些许的闷热，让人心中不禁产生些许的急切。而众人的脸上，因为这一耀眼的阳光映照，同样也反射着光芒，脸上都带着必胜的决心，没有丝毫的退缩。

