    第13章 吃着火锅唱着歌

    两人携手跨过黑心门，门内薄薄的黑膜丝滑无比没有任何阻拦。

    “呀～好腥臭！”缇娜捏着琼鼻蹙眉，脸色臭到发紫，“这...这是什么地方？”

    楚风环顾四周，四个足球场大小的密闭空间，空气中散发着浓浓腥臭味，土地白骨缠草根。

    稀稀疏疏十几个人类分布在不同位置，有人缺少一条胳膊，有的没了耳朵，楚风不禁想起之前黑心鬼，这些人大概是向鬼物缴纳贡品进来的吧。

    这里之前是这座鬼域之王的老巢，自从被人类攻占后这里也被荒废。

    最中央棚顶垂下一盏霓虹灯，上面亮着“27”。

    “先坐下休息吧，估计要等一百人齐才会有变化。”

    拍拍屁股，楚风从土里拔出一块头骨当作板凳坐上去。

    “额～我还是站着吧。”

    一段时间后……

    期间又有人陆陆续续进入，他在其中看到了吕玲珑，不过没有上前打招呼，第一名～第一百名都会在这里产生，除自己外都是竞争对手。

    “钱多多这家伙怎么还没进来，不会被淘汰了吧？”楚风担心起这个小弟，如果是淘汰还好，就怕人死了。

    就在中央霓虹灯显示99人还剩最后一人时，一道胖乎乎身形挤过鬼门弹了进来。

    “老大，你没事太好了。”

    没等二人叙旧，中央霓虹灯从99滚动成100。

    【滴！滴！滴！呲～】

    密闭空间棚顶亮起上千盏红灯，发出警报声，伴随着大量蒸汽喷出，顶部缓缓打开一道道圆洞。

    数之不尽的鬼物如下饺子般从圆洞下落。

    【坚持越久排位越高，活到最后的人将会成为本届榜首。】

    伴随着官方提示音，场内厮杀渐起。

    这种方式，就好像养蛊，只有最强者才能活到最后。

    “杀啊！！！”

    “杀！！！”

    “该死！旁边那人肉更多为什么追着我咬！”

    “快防御，靠墙防御！”

    “啊！我的眼睛被鬼挖了！”

    “队友！队友是鬼变的！”

    “快跑，这里有镰刀魔！”

    见此情景，缇娜把所有圣水连带着挂圣水的腰带一起解下，细心为楚风绑好。

    “缇娜，你这是？”楚风皱着眉头不解道。

    “学长谢谢一直以来你对缇娜的不离不弃，不过现在缇娜已经帮不到学长啦，如果继续待在这里还会成为学长累赘，所以...接下来学长你一定要胜利呀！”缇娜可爱的俏脸绽放出灿烂笑容。

    “如果遇到危险就扔一瓶圣水，不要舍不得用。”

    缇娜最后嘱咐道，旋即高举右手，“我弃权！”很快有救援队赶来把缇娜带走。

    “真是一个懂得为人着想的好姑娘啊。”楚风略微感慨。

    很快，他就把此想法抛在脑后，心中无女人拔刀自然神！

    瞅准钱多多方向，楚风杀了过去，路上大开杀戒，屠鬼虐魔，竟无一合之将。

    一切恶鬼在幽冥剑下都犹如摧枯拉朽。

    “喂，你看那人好猛卧槽！”

    “我的乖乖，镰刀魔居然被一剑砍了？”

    “求大佬庇佑，赛后我让我爸给你一套别墅。”

    “大神哥哥～只要帮人家抵挡一阵人家事后就让你来一发。”

    见楚风这么强悍，有不少人都想来抱楚风大腿。

    “滚！别当误老子刷灵魂结晶。”面对妹子祈求，楚风叼都不叼，这么多低级鬼聚集在一起的机会可不多，可是刷结晶的好时候。

    “靠！这死胖子。”

    楚风心里暗骂，亏他担心钱多多安危半天，结果杀到这里才发现这死胖子不但一点事没有，反而美滋滋坐在地上喝着啤酒唱着歌。

    地面立着尊关二爷形成一层金光罩将他笼罩在内，恶鬼们根本对光罩没办法。

    “惊雷～他通天修为天塌地下紫金锤～”

    “死胖子别唱了，真难听。”楚风伸出手指，咚咚咚敲了敲金光罩。

    “咦？是老大，你快进来！”钱多多把光罩打开一道缺口，待楚风进来又重新关上。

    “你这家伙，亏我那么担心你。”一拳捅在钱多多肩膀，钱多多疼的直咧嘴，“老大你力气也太变态了，隔着盔甲感觉我骨头都要碎了。”

    “少贫嘴，有烟没给我来一根。”楚风虽然没有烟瘾，偶尔也会抽上一根缓解压力。

    “我这只有雪茄行吗？”

    “雪茄？也行，我还没抽过这玩应呢。”

    “给老大，这是古巴雪茄。”

    钱多多帮老大点上火，楚风在嘴里回味一圈，缓缓吐出烟雾。

    香烟过肺，雪茄过嘴。

    楚风抽着雪茄，观察现场，哪里有灵魂结晶掉落他就会派出地狱犬给叼回来。

    这给此次高考总负责人气的不轻，楚风与钱多多二人，一人喝着啤酒唱着歌，脚边自热火锅都煮起来了。

    另一人更过分，不但嘴里叼着雪茄一副黑社会大哥大的模样，还派狗出去抢东西。

    片刻功夫，赛场播音响起。

    【赛场中央吃着火锅唱着歌的二位，现在我们严重警告你们，如果在继续使用金光罩，你们将面临被淘汰的处罚。】

    “干！我用我家传家宝关他鸟事。”钱多多有些不忿。

    “你这样本来就是对其他选手不公平，能让你用这么久已经是够意思，别得了便宜还卖乖，你就跟在我后面，实在扛不住就弃权。”

    钱多多收起关二爷，两人继续厮杀起来。

    ……

    随着时间推移，投放鬼物也越来越强，现在楚风抵挡起来都费劲，钱多多更是在10分钟前弃权。

    场上仅有三四人还在坚持。

    最终……只剩下楚风一人。

    众人都开始赌他还能坚持多久。

    有人赌他还能坚持3分钟，有人赌5分，10分的也有，说还能坚持15分钟的人被众人一阵嘲笑。

    “你也不看看是什么情况，面对四面包围不间断攻击，我猜这小子能坚持五分钟就已经是极限，运气好的话说不定能达到10分钟，15分钟绝不可能！”

    在场众人都是一副笃定的表情。

    随着时间推移，那些刚才还在嘲笑楚风坚持不到15分钟的人脸色变了，从自信满满变成含笑点头，又变成瞪大眼睛，随后是不敢置信，到最后眼睛放光。

    (本章完)

