    飞蓬听着云霄如百灵鸟般婉转悦耳的声音，按耐住心中的狂喜，脸上泰然自若，嘴角微微勾起，露出一抹淡淡的笑意。

    “原来是赵公明赵师弟，让他和你们一块进来吧。”

    洞府门口的云霄娉婷袅娜，向着洞府盈盈一拜。

    “云霄多谢大师兄！”

    赵公明连忙走到云霄身边，也恭恭敬敬地朝着洞府里面行了一个大礼。

    “赵公明多谢大师兄！”

    随后，云霄琼霄碧霄，以及赵公明四人先后跨入了洞府之中。

    只见洞府之中，云遮雾漫，霞光缭绕，好一副仙家之景。

    而大师兄飞蓬则坐在桌案之前，身形沉稳，肌肤嫩如婴儿，坚毅的脸庞刀削斧凿。

    一双眼睛炯炯有神，宛若天神下凡。

    飞蓬抬起头来，眼眸如星，带给人一种亲切随和的感觉。

    “吾受师尊所托，代理截教，理应监督诸位弟子修行，无论内门外门，亦或是真传弟子，只要有所困顿，皆可前来，吾自会赐下机缘，至于能不能有所收获，就要看你们自己的福缘了。”

    听到飞蓬这么说，云霄和赵公明等人顿时大喜过望，连忙跪下身子，且口中称谢。

    “听大师兄这口气，凡我截教弟子，人人皆可来看剧，享受机缘？”

    飞蓬淡笑着点了点头：“不错！”

    “师尊有教无类，教化万仙，使人人都有机会得悟大道。”

    “如今，我也应该做到公平公正，让每一位截教弟子都有机会享受机缘！”

    听到这话，赵公明眼眸之中充满了崇拜之色。

    大师兄真不愧是大师兄啊！

    说出一句话来，整个人的格局都不一样。

    人家站在山顶上俯瞰着你们，自然将你们的小动作看得一清二楚。

    这世间，又有什么事情，是能瞒得过大师兄的呢？

    “你们这次回去之后，尽可告诉众位弟子，就说大师兄我将在此设立截教影院。”

    “凡是修行上遇到桎梏，修为迟迟无法突破的截教弟子，皆可前来请教，我会一一指点，帮助众位弟子早日证道混元大罗金仙，逍遥自在！”

    赵公明和云霄等人再次一拜，并且佩服的说道。

    “大师兄的胸襟和气度真是古来罕见，我等心服口服，日后，但凡大师兄有任何差遣，我等皆上刀山下火海，万死不辞！”

    飞蓬点了点头，并未有太多在意，而是指了指一旁的水晶镜。

    飞蓬看着赵公明，只见他身形高大，长得气宇轩昂。

    生的浓眉大眼，眉宇之中却又带着几丝洒脱。

    原本洪荒历史中的赵公明。

    本是元始天尊门下弟子，因为不满元始天尊把封神大任交给了姜子牙，所以心怀妒忌，这才下山，转投了通天门下。

    后被元始天尊，永镇北海之眼。

    受永生永世极寒之苦，永远不得解脱。

    赵公明其实天赋很高，否则，也不会被眼高于顶的元始天尊收入门下。

    要知道，元始天尊收徒弟可不像通天教主，什么资质都收进来。

    元始天尊讲究先天跟脚，如果不是天赋绝佳之人，是根本不可能收入门下的。

    而且元始天尊十分讨厌湿生卵化，披鳞带角之辈。

    在他眼里，这些都是最下贱，最上不了台面的畜生。

    所以赵公明可以被元始天尊收入门下，足可见其天赋不凡。

    但……

    就是天赋如此优秀的赵公明，却还是比不过整日只会劈柴做饭的姜子牙。

    赵公明心中怀着浓浓的不甘，他觉得自己可以肩负起封神大任，元始天尊却因为偏见，没有给他施展才华的舞台。

    这才郁闷地下山，转身投靠了通天教主门下。

    赵公明依靠自己的天赋和才干，很快便在截教之中，混到了圣人亲传弟子的身份。

    要知道，通天教主门下，亲传弟子相当于阐教十二金仙的地位。

    如果是在元始天尊门下，赵公明无论如何都不可能达到这种地步。

    但是在阐教，他却轻松的做到了。

    这全是因为通天教主有教无类，公平公正，并没有将他当做异类看待。

    看着此时神色木讷的赵公明，飞蓬略作思考，从桌子上拿起了一本《仙剑一》，将它贴在了水晶镜的背面。

    下一秒！

    水晶镜面之上浮现出李逍遥和赵灵儿的身影。

    看到大师兄将机缘拿了出来，有过经验的云霄琼霄碧霄，连忙乖巧的坐好。

    扬起天鹅颈般的脖子，眼睛一眨不眨地盯着水晶镜面。

    看一旁的赵公明还在发愣，云霄连忙拉了拉赵公明的袖子。

    “大师兄手段通天，早已将机缘藏于这些影视剧之中，你我只要认真观看，细细体会，便可有机会从中领悟出绝世功法和神通，更能打破桎梏，一举突破现有境界。”

    “你快坐下吧，和我们一起观看即可。”

    赵公明即便先前已经被打过招呼了。

    此刻，还是满脸的震撼。

    “哦哦，多谢师妹提醒，我这就坐下。”

    赵公明连忙撩起自己的长袍，在水晶镜面之前盘坐好，目光投向水晶镜面之中，认真观看着。

    这一部名为《仙剑一》的影视剧。

    在蓝星上可谓是红遍了大江南北，也是当年飞蓬最喜欢的仙侠剧之一。

    几人看得如痴如醉，一同跟着剧中的人物情感共鸣，时而激动，时而喜悦，时而愤怒，时而悲伤。

    故事讲了一个叫李逍遥的年轻人，他原本只是小渔村中的店小二。

    却在一段机缘巧合之下，相逢隐居仙灵岛躲避追杀的南诏国公主赵灵儿，并与之拜堂成婚，结为夫妻。

    此时。

    邪恶的拜月教徒杀上岛，李逍遥和灵儿无奈分离。

    李逍遥不幸中了拜月教的忘忧蛊，竟然忘了在仙灵岛中和赵灵儿相处的那些记忆。

    后面，因为李逍遥自己的机缘。

    他得蜀山酒剑仙传授御剑术，酒神等法术。

    此后，历经千辛万苦，种种曲折，李逍遥和灵儿重逢。

    不过，正当李逍遥护送灵儿，回苗疆寻母时，一番误闯之下，半路上却又杀出了林家堡千金林月如。

    在林家，灵儿显出蛇形，月如的表哥刘晋元，见到后当即被吓昏倒，灵儿只得仓皇离去，幸好后面遇到一位山神，在山神这里，灵儿得知了自己是女娲后人。

