    第318章生活

    “罗义哥哥，你这次真的要走吗？”小乔可怜兮兮的站在旁边问道。

    “哈哈哈，小乔姐姐，他本来就不是咱们这里的人，其实他一直都不是咱们这里的人呢，他是来执行任务的，任务完成了自然要回去了。”小木说完，也觉得惨兮兮的，“哎，也是哈，就是要走了，混来混去，最后只有咱们俩个了小乔姐姐，俺们好孤单啊！”她还煽情了。

    “不是有我的地址吗？有事给我写信，电话号码不是早给你们了吗？只要有事就给我电话。再说生产队不是要按电话吗？安了没？”罗义道。

    “还没按呢，估摸着年前能按上是快的。”小木道。

    “知足吧，全国有几个生产队按上电话的，你们就算一个，按上就赶紧学会打电话，知道吗？”罗义说完，小木吓一跳：“打电话还用学？”

    可是看见小乔认真的点了点头。小木也跟着装，赶紧也点了点头。

    “明玉，你哥现在在新兵连，一个月内在集训，估摸着不能写信给你，不要着急。”罗义对小乔道。

    “我知道，谢谢大哥。”小乔感动的说，她知道：没有罗义，他们兄妹没有今天，尽管也算沾了点亲戚，但是亲爷爷、亲叔叔都不管他们，这个远房的表哥啥话没说，就把照顾他们兄妹的责任揽了下来，也不是谁都能做到的。亲情归亲情，恩情归恩情，这个小乔是知道的。

    罗义在家里待了半天，就待不下去了，来看他的人也太多了。乡下就是这样，有关系没关系的都来沾一下，预备以后有事儿求你好张口。

    在九宝带来爆炸性消息的时候，罗义赶紧站起来告辞了。因为不远处的外面，来了一大堆带着女儿的大婶，还有些大婶虽然没带着她家闺女，那也是带着她家侄女、外甥女的人或信息来的。

    小木实在是不理解乡下的这种相亲方式，这不是一种正常的相亲方式，小木人为：这是一种单一方面的抢亲式相亲。

    姑娘的爹娘，或者是姑姑姨姨，只要带来了姑娘本人，或者是本人的信息，只要他们相中你了，就算是赖上你了，若是见了一面，那就更了不得了，哪怕是你不愿意，也说你们相亲了，相亲了就是同意了，不同意你相什么亲啊？不同意就是败坏人家闺女的名声，简直就是毫无道理可言，打劫似的相亲。不然苏金华怎么能想着嫁给顾七呢。

    最好的办法，就是远离相亲的大婶们。

    罗义在大家的掩护下，快速从苏爷爷家门口的小道跑了。

    小木她们也跟着下去了，大家都走了，家里锁门了，不然不知道怎么应付这群抢女婿抢红眼的大婶们。

    到了小队部，罗义和大家打了个招呼，开车就走了。就连小乔和九宝的唯一愿望：要坐一次大汽车的愿望，罗义都没敢帮她们实现，只能寄希望下一次。

    因为那些大婶已经杀了过来，速度极快，堪称百米赛跑，就好像谁先抓到罗义，罗义就得给谁家当女婿。

    小木替他抹了抹脑门子的汗，叫道“好险！”

    本来这件事也跟小木没关系，但是因为罗义去的是小木家，如今让大家都扑了个空，院子里的大婶大娘们就冲着小木来了，纷纷指责小木没把人留住。

    小木无语问苍天！

    本来是一个快乐的星期天，结果因为罗义的到来，变得闹闹哄哄的一天，终于与把人送走了，还被埋怨一顿，真是倒霉的一天，都怪罗义。

    罗义走了之后，生活终于平静下来。

    小木觉得，正因为罗义反复回来几次，她和小乔的生活才会这样安稳。

    小乔在生产队都干的是最轻的活计，根本没人跟她找毛病。

    而小木则过的更悠闲，以前找她晦气的，现在都绕着小木走，实在绕不开的，那也好声好气的和小木说话，尽管笑的比哭还难看，终是还是对你笑不是？

    果然有靠山和没有靠山是不一样的待遇哈，背靠大树好乘凉啊！

    所谓：倒霉的岁月各种各样，悠闲的岁月差不多，这是小木总结的。

    转眼间就到春节，今年的春节和去年的可不一样，今年的三小队就一个字：牛！

    通了电，还安上了电话，还开了矿，招了工，简直就是喜上眉梢、步步惊喜啊！其他两个小队，望尘莫及啊！

    欢快的春节马上过去，新年花开，又是一年。

    哎！小木站在自家院子里，看着已经开始发出绿芽的果树叹道：又是一年春草绿，又是一年稻花香！年年岁岁总相似，年年岁岁人不同。

    开学小木就上四年级了，这三年在苏家屯子分校读书，小木的学习成绩十分稳定的都考九十分，不论哪一科都是九十，多一分不要，少一份不行。九十分被她承包了。

    开学上四年，正应了九宝的话，好些同学不念书了，包括九宝家的小莲花和小荷花，小木觉得这事儿也太残忍了，家里的家长是怎么想的啊？怎么能剥夺孩子念书的权利？

    于是，小木找到了九宝，问她是怎么回事儿？为什么她的侄子和侄子媳妇们不让女孩子去上学？

    结果，让小木很没面子，因为是小荷花和小莲花自己不愿意去上学的，她们觉得学这些就够用了，认字就行了，学习太累，还没有公分可拿，所以就不去公社中心小学念书了，又费钱又没用，还没有公分可拿。

    小木直接晕倒！

    她很想问问她们，有句话说的是：玉不琢不成器，人不学不知义。他们知道不？不读书就把自己耽误了，可是她和谁说去？又有谁听？和九宝说了，九宝都根本不在乎，也只好这样了，反正再过三年，想学也没地儿学了。

    从苏家屯子小学到公社的中心小学，因为路太远，所以苏家屯只大队给学生们准备了一辆马车，每天早晚两头接送学生。

    而小木是唯一不坐马车的学生，因为她骑自行车。

    九宝大部分时间和小木一起骑车，有时候天太冷，她俩也选择坐马车，毕竟大家挤在一起热乎。那时候，自行车就被狗剩子和金蛋两个骑走了。

    因为有自行车，又因为上无老，下无小，孤家寡人一个，小木很快就在整个公社出名了。

    (本章完)

