    莫问剑轻叹了一口气，然后打开了诸天道果模拟器。

    【第一天，天发杀机，移星易宿，地发杀机，龙蛇起陆，人发杀机, 天地翻覆，现在三杀齐发，稍微有点见识的人，都知道灭世浩劫即将来临。你联想到前两次模拟过程，心中突然若有所悟。人类世界正在转化成妖魔世界，人类的修炼体系注定惨遭淘汰, 妖魔的修炼体系才是大势所趋, 修道是没有前途的, 入魔才能趁势崛起，你经过短暂的斟酌，最终决定弃道入魔！】

    【第二天，张猎户的祖坟冒青烟了，张猎户欣喜若狂，觉得这是祖宗显灵了。算命的李瞎子，断言张家三代以内，必出一位封侯拜相的大人物，张猎户非常高兴，给了李瞎子一张鹿皮。张猎户召集村民敲锣打鼓，在祖坟前举行了祭祀典礼，不但供奉了二十个菜品，还烧了三十斤纸钱。全村百姓不断地恭维张猎户，各种各样的好话连绵不绝。你在众目睽睽之下，打开了十米之外的石板，刚诞生的地下血河，渗出了腥臭的污血, 即便是三岁小孩, 看到这样的场面，也会觉得这是不祥之兆。你告诉全村百姓，三杀齐发的时代背景下，妖魔鬼怪就如同雨后春笋，肯定会接连不断的冒出来。以后若是发现什么异常，千万不要贸然靠近，以免稀里糊涂死于非命。李瞎子的声望暴跌，你的声望暴涨！】

    【第三天，你抽取地下血河的能量，未经转化直接储存在了气海穴中。你抽取了张家祖先骸骨里的煞气，未经转化直接储存在了骨骼中。你的每一次心跳，都会让气海穴中的能量，随着血液循环流转全身，这不但让你的血肉强度不断提升，还让你的骨骼强度不断增长，你的整体实力突飞猛进。你肆无忌惮的释放着强烈的威压，光明正大的告诉周围的妖魔鬼怪，偏远乡村乃是伱的地盘，警告妖魔鬼怪不要胡作非为！】

    【第四天, 一只狐狸精找到了你, 委婉地表达了联姻的想法。狐狸精告诉你, 只要站在风口上，猪都能飞上天。绝大部分妖魔鬼怪，其实就是啥都不懂的猪，只是凭借三杀齐发的风口，才能够一飞冲天。只要再过一段时间，三杀齐发的风口过去了，这些妖魔鬼怪就会原形毕露，从而泯然众人矣，从云端黯然跌落。你凭借敏锐的时代嗅觉，抓住了三杀齐发的风口，毅然决然的弃道入魔，并凭借超越常人的智慧，短时间内就自创绝世魔功，整体实力突飞猛进，真可谓是集智慧与实力与一身的佳偶良配。只要你同意联姻，狐族愿意利用人脉关系，帮助你成为雄霸一方的魔王。你不想吃软饭，于是断然拒绝了！】

    【第五天，邢捕头来到偏远乡村，问你相不相信妖魔鬼怪，你出于谨慎起见，说出了儒家的至理名言——子不语怪力乱神。邢捕头郑重其事的告诉你，现在世道变了，原本关于妖魔鬼怪的事情，基本可以说是百年难得一见，普通人别说亲眼目睹了，就连听都没有听说过。但自从三杀齐发，各种妖魔鬼怪仿佛雨后春笋一样，此起彼伏的冒了出来，短短几天时间内，县衙就确定了七十二起妖魔鬼怪事件。县令认为你年纪轻轻，就已经通关童试院试，未来前途不可限量，便想让你前往县衙暂居。县衙不但有八十一名捕快，还有五百名士兵，安全性显然是非常高的。你想留在偏远乡村吸收地下血河的能量，因此毫不犹豫的断然拒绝了。邢捕头误以为你想留在偏远乡村，与村民同甘共苦同生共死，直言你是个正人君子，未来若是治理国家，必定是千古名臣。邢捕头拍着胸膛向你保证，如果县衙有什么新的动向，一定会第一时间告诉你！】

    【第六天，红鲤鱼精主动拜访你，并委婉地表达了报复刘渔夫的想法。刘渔夫常年下河捕鱼，不知道捕杀了多少水族，其中就包括红鲤鱼精的父母，以及无数兄弟姐妹，这是不共戴天的仇恨。你觉得此事堵不如疏，为了彻底清算这份因果，便允许红鲤鱼精展开行动。红鲤鱼精假装跳河自杀，被刘渔夫救了起来，红鲤鱼精假装无家可归，被刘渔夫收留了，红鲤鱼精假装以身相许，被刘渔夫断然拒绝了。你告诉红鲤鱼精，刘渔夫是个好人，见到有人落水，便见义勇为，见到有人无家可归，便伸出援手，美人投怀送抱，却没有趁人之危，这绝对可以算得上是万中无一。红鲤鱼精受到你的影响，对刘渔夫的仇恨出现了明显的淡化！】

    【第七天，红鲤鱼精施展美人计，故意诱惑刘渔夫。刘渔夫的妻子非常愤怒，叫嚣着回娘家叫父母兄弟，把红鲤鱼精沉到河里淹死。刘渔夫觉得妻子太过恶毒，情不自禁说出了休妻。你告诉红鲤鱼精，刘渔夫的妻子，眼睛里只有家，因为深爱着刘渔夫，所以才会醋意大发，一时情急撂下狠话，这是夫妻情深。刘渔夫混迹社会，因此目光更远一些，为了救人一命的大义，所以辜负妻子一时的小情绪，事情有轻重缓急，刘渔夫显然做出了一个正确的选择，并断言红鲤鱼精若是离开了，刘渔夫和妻子很快就会和好如初，重新变得家庭和睦！】

    【第八天，红鲤鱼精自称问题解决了，已经可以回家见亲人了，然后就飘然远去了。刘渔夫带着重礼，来到了妻子娘家，给岳父岳母讲明了前因后果。刘渔夫的岳父岳母深明大义，觉得救人一命胜造七级浮屠，若是因为夫妻间的小情绪，就见死不救坐视不理，那才是大错特错。刘渔夫的妻子，得知红鲤鱼精已经离开了，再加上刘渔夫主动低头，心中的怒火立刻消散了大半，便同意跟着刘渔夫回家了。夫妻二人经过此事，感情迅速升温。红鲤鱼精见状，断言刘渔夫是个好人，彻底放弃了报仇的念头！】

    【第九天，针对三杀齐发的世界格局，针对妖魔鬼怪日益增多的特殊情况，朝廷颁布了强制性政策，勒令各地官员必须凑出一套基础功法，免费发放给已经获得功名的书生，用来捍卫科举制度的正统地位。邢捕头亲自来到偏远乡村，送给你了六本基础功法，除了大力金刚掌、大力金刚腿、铁布衫、铁头功、金刚不坏神功，还额外多了一本书生夺命剑法。邢捕头告诉你，前五本功法是县令搜集的，有功名的书生，全都人手一份，书生夺命剑法则是县学祭酒特意关照的。县学祭酒受到邢捕头的误导，误以为你留在偏远乡村，乃是想要与村民同甘共苦，断言你未来出仕做官，必定是個爱民如子的贤臣，这本书生夺命剑法就是给你的鼓励。你当即就修书一封，对县学祭酒表达了诚挚的谢意！】

