    法心殿非常庞大，大门之处，有无形的阵法之力阻隔，不过，这阵法只是阻隔殿内的力量不会逸散出来，而不是阻挡外面的人。

    苏莫走进法心殿，首先映入眼帘的，便是一尊尊人形雕像。

    这些人形雕像，高度均有五丈左右，分布在大殿深处，初略一扫，足有八百多尊。

    乍一走进大殿，简直感觉身处在混乱的时空，因为大殿中各种法则之力互相纠缠环绕，充斥在整个大殿之中。

    当然，这些法则之力并不蕴含针对性，虽然磅礴浩大，但不会对他造成什么伤害。

    这些法则之力，均是从这些雕像身上发出，每一尊雕像都散发出不同的法则之力。

    有重力法则、至阳法则、有寒冰法则、有阴暗法则等等。

    大殿中的人很多，熙熙攘攘不下万人，围坐在各尊雕像之前，在静心的参悟法则。

    “绫……玄青师姐，你还记得当年天灵宗的武意谷吗？”见到眼前的情景，苏莫向绫裳问道，此情此景，和当初的武意谷是何等的相似。

    “武意谷？”绫裳闻言一怔，随即陷入了回忆之中，她的记忆和宏青璇已经相融在了一起，早已不分彼此，自然也知道天灵宗的武意谷。

    那是天灵宗培养弟子武道意志的地方，和这里很相似，只不过，那些武道意志的雕像是与各种奥义有关的物体，并不是人形雕像，散发的武道意志也远远不能和法则相比。

    “恍如隔日！”绫裳眸中现出复杂之色，低声自喃，平常她是不会多想关于宏青璇的那一部分记忆，但是，现在被苏莫勾起，宏青璇那一生的记忆，如同潮水般涌现在她的脑海之中。

    记忆中，她第一次和苏莫相见，是在宏域的百绝圣城，参加百绝大赛。

    在那里，苏莫如同彗星般崛起，击败了傲无双，成为了最耀眼的天才。

    在那之后，她便将苏莫带去了玄域的天灵宗。

    时光飞逝，两百多年过去了，当初的一幕幕仿佛就在昨日。

    “走吧！”绫裳摇了摇头，将脑海中略显混乱的思绪甩开，便大步向大殿深处走去。

    苏莫也是心有感触，深深的吸了口气，便抬脚跟了上去。

    “看，她就是玄青，金乌上人新收的亲传弟子！”

    “果然美若天仙！”

    “天之骄女，真是好福气！”

    不少人看到绫裳，顿时低声议论，绫裳拜入金乌上人门下，早已传遍了整个太盛分部，几乎无人不知了。

    相比于玄青，苏莫则就没有多少人关注了，毕竟，在偌大的太盛城之中，他这些修为的弟子，实在是太多了。

    绫裳和苏莫没有理会任何人，在这三百多尊雕像之中寻找了起来。

    苏莫在寻找蕴含生死法则的雕像，绫裳同样也在寻找蕴含生死法则的雕像，后者也知道这是救活芊寻月的关键。

    “空间法则！”苏莫发现了一尊蕴含空间法则的雕像，这雕像是一尊老者，不怒自威，极具气势。

    这雕像之上散发的空间法则，极为浩瀚玄妙，仿佛这雕像不再此地，而在另一片时空。

    “这是师公的雕像，师尊的师尊，法无尊主！”绫裳看着苏莫所望的雕像，沉声说道，她在金无府之中，见到过此人的画像，乃是金无上人的师尊，古云星空联盟至高无上的尊主之一。

    “原来如此！”苏莫闻言恍然，看来这金无上人的师尊，绝非普通的强者，乃是一位精通空间法则的无上大能。

    “不朽法则、杀.戮法则、剑之法则……！”苏莫一一查看，这里的雕像足有八百余尊，虽然没有包含全部的三千大道，但除了一些特别偏门的法则之外，基本上常见的法则这里都有。

    苏莫发现了一尊蕴含吞噬法则的雕像，但是，这雕像上散发的吞噬法则之力，与他自己参悟的吞噬法则完全不同。

    “没有时间法则，也没有生死法则！”查看了八百多尊雕像，苏莫微微有些失望，他最想参悟的两种法则，一样都没有。

    不过，这也在情理之中，毕竟，太盛星虽然强盛，但只是古云星空联盟之中，万余个分部之一。

    望着着众多的法则雕像，苏莫微微叹了口气，这所有的法则，他都想参悟，但是，这根本不现实，他没有这么多的精力。

    当然，他可以选择一两种比较强大的法则，以后专心参悟，比如空间法则、再比如不朽法则。

    只见绫裳款步而行，走到了法无尊主的雕像之前，缓缓盘坐了下来。

    法无尊主的雕像前，聚集的人并不多，只有寥寥数人，因为众所周知，空间法则和时间法则，是最难以参悟的法则。

    “你要参悟空间法则？”苏莫走到绫裳的身后，微微诧异的问道。

    “嗯，师尊同样也是参悟的空间法则，以后有他的指导，想必也不是太困难！”绫裳点了点头，对于金无上人，她暂时还是比较认可的。

    她可不是当初单纯的宏青璇，对于人性，或者说是看人，她有自己的观点，金无上人是一个值得信任的长者，而肖玉书和林雅，则都不是善茬。

    “万圣山在何地，我独自过去吧！”苏莫又问道，他暂时没有时间参悟法则，还是先去万圣山提升修为才是王道。

    绫裳闻言，略一沉吟，便点了点头，道：“也好，万圣山就在北方，以你的速度最多大半个时辰的路程，最庞大的一座山峰便是。”

    本来，她是要和苏莫一起参悟法则，但现在苏莫要去万圣山，那她就不跟随了。

    万圣山也是太盛分部掌控之地，只要是太盛分部的弟子，都可以自由的出入，没有任何的危险。

    “好，我先走了！”苏莫点了点头，随即便转身离开。

    走出法心殿之后，苏莫径直的离开了太盛城，向北方而去。

    “终于离开了吗？”

    太盛城之中，施恒望着苏莫离去的背影，顿时微笑了起来，他终于等到机会了！

    若是苏莫还不离开太盛城，他就准备用挑衅的方法，让苏莫主动违反门规，从而被逐出去。

    但现在，苏莫离开了太盛城，那一切都简单了。

    轻笑一声，施恒也快速的离开了太盛城，跟随着苏莫向北方而去。

    苏莫飞行在高空之中，一路急行，向所谓的万圣山而去。

    不过，飞行了半刻钟之后，他便停了下来，转身望向后方，后方一名黑衣青年一直在跟着他，根本没有避讳，明目张胆。

    “阁下为何跟着我？”苏莫朗声问道。

    施恒停下了身形，距离苏莫数千丈而立，面带阴冷的笑容，道：“巫山，只要你愿意离开太盛分部，永不回来，我也不难为你！”

    “你认为这可能吗？”苏莫面无表情的问道。

    “想你也不可能主动离开，所以，我只能不客气了！”施恒手中光芒一闪，出现了一柄冰蓝色的透明大刀，刀光冷冽无比。

    “看来你是肖玉书的一条狗！”苏莫脸色阴沉了下来，不用想他也知道，此人定然是为肖玉书做事。

    因为，他刚刚来到太盛城，没有接触过任何人，和此人也不认识，唯一有接触的人就是肖玉书，除了此人之外，他实在想不到谁会对付他。

    