
　　系统公告：古墓派玩家透明的天桥，斩杀了120级BOSS青翼蝠王韦一笑，获得首杀……

　　系统公告：古墓派……

　　……

　　由于韦一笑在疗伤期间，不知出于什么目的的一声大喝，完美的暴露出了他所在的位置。

　　如此一来，倒也省去了夜未明向小桥妹子讲解庄内布置，与韦一笑藏身之处的功夫。

　　好人啊！

　　在一连三遍的系统公告声中，小桥已经一只手提着韦蝠王的尸体，飘然落回到夜未明的身边。

　　不得不说，小桥妹子就是贴心。

　　知道夜未明在击杀高级BOSS之后喜欢顺便收尸，居然把韦一笑的尸体送货上门。

　　夜未明在心里给这个贴心的妹子点了一个赞，同时大手一挥，已经将一口白玉棺给取了出来。

　　小桥见状连忙说道：“夜大哥先不忙收尸，咱们还是先来瓜分一下他掉落的物品吧。”

　　说话间，小桥已经向夜未明发出了一个入队申请。

　　对于小桥妹子的好意，夜未明本想婉言谢绝，但在对方坚持的目光注视下，还是选择了同意了她的入队申请。

　　然后，他的眼前立刻浮现出韦一笑的掉落物品清单：

　　寒冰绵掌（中级）：明教青翼蝠王韦一笑的独门武学，掌出犹如冰雪霜降，阴寒至极。修炼需求：体魄1000，悟性20。（备注：该武学如果体魄达到500点以上可以强行修炼，但强行修炼却会留下十分严重的副作用，慎习之。）

　　青翼长袍（宝器）：看似普通的一袭青衫，实则对轻功多有裨益。防御＋200，身法＋300，轻功等级＋1。

　　高速之靴（宝器）：青翼蝠王韦一笑早年所得的一件宝物，船之可以健步如飞。身法＋500，反应＋500，轻功等级＋2！

　　金钱：3200金！

　　小桥击杀韦一笑虽然取巧，但毕竟也算拿到了这位蝠王大人的首杀，其掉落的物品虽然不多，但质量却是绝对过得去的。

　　特别是其中那双高速之靴，就连夜未明看着都有些眼馋。

　　从属性上来看，这双靴子比他原本的天速神行靴不知要强出多少。

　　小桥在当着夜未明的面，展示过韦一笑的掉落物品之后，似乎想到了什么，马上又将他的这些物品全部收了起来，跟着向夜未明发出一个交易申请，而后将那双被夜未明看中的高速之靴放在了交易栏上。

　　夜未明见状，不禁眉头一皱道：“你这是干什么？”

　　小桥无奈的摇了摇头：“这双靴子虽然属性尚佳，但却是男款，我总不能穿着这么一双靴子满世界的乱晃吧？”

　　夜未明很想说，这靴子的简介上，也没说女子不能穿啊。

　　不过他也知道，女孩子穿衣服往往都是看中外表要多过属性。

　　而且小桥这一身白衣白裙的装扮，如果脚下配上一双黑靴子，画风的确有些古怪。

　　思考了一下，夜未明直接说道：“如此说来的话，能满足你挑选装备条件的东西还真不多。”

　　“要不这样，我刚好还有一次升级装备的机会，可以将任意黄金级别的物品升级为宝器。你有没有合适的装备，我可以帮你升级一下。”

　　小桥闻言顿时眼睛一亮：“此话当真？”

　　夜未明含笑点了点头，同时点击了同意交易。

　　只要不让小桥妹子吃亏，这双靴子他还当真是很喜欢的。

　　紧跟着，夜未明便发现小桥身上的衣服外貌一变，换成了一件米黄色的罗群，随之小桥妹子再次向他发出了一个交易申请。ŴŴŴ.23sk.com

　　缀玉华装（黄金）：女用华服之一，在肩袖各处缝缀以玉璧，可兼具防御与辟邪之用。防御＋200，身法＋100，身法＋100，魅力＋1。

　　见到小桥的表现，以及他交易过来的装备属性，夜未明几乎有些不敢相信自己的眼睛。

　　感情一直以来，这个实力超绝的妹子，居然穿的都只是一件黄金属性的垃圾！

　　横看竖看，这件衣服唯一的独到之处，大概也就是那魅力＋1的属性了？

　　就只是一个柔光特效而已，这玩意真的有那么大吸引力吗？

　　摇了摇头，夜未明也没再多说什么，只是打算等到把这边的任务做完，便去找沈万三把最后一次使用聚宝盆的机会用掉，给她这件心爱的衣服升个级，做到外观与属性的并重。

　　紧跟着，夜未明便将韦一笑的尸体装了棺材，收获一本《拳掌心得》和一本《轻功心得》。

　　又与小桥谈了一些关于鲜于通掉落物品的事情，远方又是一阵衣衫破风的声响。

　　转头看去，原来是队伍里原本的小伙伴们，在非鱼的指引之下，终于追了上来。

　　夜未明想到了什么，当即便提议让小桥将韦一笑的掉落物品拿出来，进行现场拍卖，最好是以物易物。

　　毕竟，韦一笑掉落的诸多物品虽然质量不错，但并不适合她来使用，与其他人交换一翻，才能在最大限度上提升她的实力。

　　在做完这些事情之后，小桥妹子告辞离去，夜未明等人则是在裴屠狗等人的带领下，来到了明教总坛光明顶。

　　一路走来，裴屠狗三人热情的向夜未明等人介绍着光明顶的景物与一些功能性NPC，显得无比热情。

　　而夜未明则是不着痕迹的给两个同门师弟妹发去了私聊，让他们分别把光明顶的地势、建筑与NPC的分布和特征详细记录下来，回头在交付任务时上交给黄首尊，借此类提升任务的贡献度。

　　这时，却听裴屠狗忽然开口说道：“除了圣火堂之外，这光明顶上的其他地方，都是没有什么限制的。不知几位打算去哪里逛逛，或者打算找那个NPC来使用铁焰令，我们可以帮忙带路。”

　　闻言，非鱼提议道：“我想去修理一下装备，之前在与峨眉派一个手持神兵的家伙交手，我这把宝器宝刀收到了一些损伤。”

　　夜未明等人也是连连称是，毕竟之前兵器受损的可不仅仅只是非鱼一个人而已。

　　神兵之威，恐怖如斯！

　　裴屠狗闻言，当即便笑着为众人引路，片刻之后，众人被引至一处十分燥热的店铺之外，距离老远，便听到一阵“叮叮当当”的打铁声响。

　　迈步进入其中，顿时便感觉到一股热浪泼面而来，同时还见到一个精壮汉子赤裸着上身，正在对着一块烧红的铁胚敲敲打打。

　　裴屠狗见状，立刻上前一步，抱拳说道：“见过吴副掌旗使。”

　　那精壮的汉子对于他的招呼却是置若罔闻，只是自顾自的继续敲打铁胚，夜未明等人见状齐齐朝裴屠狗看去，却发现后者面色如常，丝毫也不觉尴尬。

　　只是在队伍频道里说了一句：“吴劲草打铁时候不喜被人打断，劳烦各位稍等片刻。”

　　众人闻言纷纷点头，表示理解。

　　片刻之后，那块铁胚在吴劲草的敲打之下，渐渐呈现出一把长刀的模样。

　　他这才用铁钳子夹着那块烧红的铁胚，将其投入身旁的水池之中，发出“嗤”的一声清响，同时更有一阵蒸汽自其上蒸腾而起。

　　放下铁钳，吴劲草又抓过肩头的毛巾，擦了一把额头上的热汗，这才转回身来笑道：“你这小子，今天怎么有空跑我这里来了？”

　　说话间，目光落在夜未明等人身上，又不由得眉头一皱：“你今天怎么还带来了几个教外之人？”

　　裴屠狗嘿嘿一笑，解释道：“我这几位朋友虽然不是明教之人，但却是明教的好友，家师更以铁焰令相赠，承诺可以帮他们一次作为报答。”

　　吴劲草闻言不由一愣，禁不住再次打量众人一眼：“你们身上居然有铁焰令？”

　　夜未明等人立刻取出铁焰令，证明裴屠狗所言非虚。

　　吴劲草这才点了点头，露出一丝不是很真诚的笑容道：“既是杨左使的朋友，那自然与普通的教外之人不同。你们找我，有什么事情吗？”

　　言下之意：有事说事，没事滚蛋，咱不想和教外之人多说废话！

　　这时，裴屠狗方才在队伍频道里发出一个“OK”的手势，表示大家可以提出修理兵器的事情了。

　　虽然这吴劲草秉承着明教一贯的排外风格，但有了铁焰令开路，又变得极好说话。前后只用了不到一个时辰，他便帮众人将各自受损的宝器尽数修复如初。

　　要知道，似宝器这种级别的装备，普通铁匠可是修不了的！

　　满意的将恢复如新的无形剑收回包袱，夜未明再次开口对吴劲草问道：“吴先生，我之前听闻裴兄说起，只要材料足够的话，你甚至可以铸造神兵利器，不知是真是假？”

　　——————

　　PS：主角的第一件神兵快来了，快月底了，求月票，嘤嘤嘤。

　　令推从心巨新书：《魔王很强且过于勤奋》，后附飞机票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第806章 高速之靴免费阅读。https://xs.23sk.com 