    “让我想想……你还没说呢吧？”

    “还没。我怕说不好以后就不好说了。”

    “恩，最好一次搞定。”

    “是……”

    还是上次的事，但这次人家没难为你，真的是帮忙想想办法。

    上次什么事？上学的事，陈潇很严肃表示这次真的想趁着年轻多学多做点，以前在韩国做练习生，可以不注重学历。但如今时代不同了，都回国发展了。那么就要重新开始，不要再把韩国那一套放在国内，实际上在韩国偶像也并没有特别被重视，甚至地位还不如国内，你凭什么觉得你回国就会被高看一眼？

    而且韩国偶像如果说事业发展稳定时间没那么紧了，人家也是会考入大学的。虽然都是艺术系。

    陈潇决定了，也感谢韩为给的建议，但是要怎么和陆总说。关键是上次她是希望韩为能帮忙，这次就不是了。她只是觉得这些事应该自己做，但是具体怎么谈她不好说。

    韩为也就理解了，吃软不吃硬嘛，坐在那里思考。问了陈潇是不是已经提前透过风，陈潇表示一点都没透。韩为能明白，因为这种事如果不找个稳妥的理由话，恐怕说一次不行，以后再说陆华会觉得不耐烦觉得你磨叽事多，反而会抵触。

    要么不说，要么一击必中，陈潇问的原因就是希望可以找到一击必中的办法。但对韩为来说，这也不好办。

    “其实……”

    韩为突然想起：“陈潇，办法不一定百分百有效。但是最好要做最大的准备。比如你确定就你自己想提升自己去弄个表演系的文凭？吴海婻孟琰琬不想吗？”

    陈潇思索：“吴海婻已经大学毕业，而且年纪大了。不过孟琰琬和我同岁而且和我在韩国都是上的艺术高中。她事业心比较强，我估计应该可以的。”

    韩为开口：“你看。这不就是多一个帮手那就多一份希望，你俩一起的话，至少陆华会重视。”

    想了想，韩为示意：“还有。第一费用你要自己拿，当然我相信学费嘛也不至于说拿不出来，你也已经做偶像这么久了。就算赚的少肯定也是赚。”

    陈潇开口：“这个当然。”

    韩为继续：“第二，其实你和陆华根本的问题在于，她除了觉得你现在上学是一定会影响工作，说白了就是会影响发展和赚钱。除此之外她没有反对的理由，甚至如果不影响还会支持。因为这也是个营销的点，如果你可以上学的话，那么以后在圈内也可以通过校友的方式和别人搭上关系。你也可以有同届的同学等等，可运作性很高。”

    陈潇恩了一声表示自己很认真在听。

    韩为开口：“这样一来，此消彼长。你要极力解决一个问题就是自己上学绝对不会影响工作的同时并且对事业有更多好处。你最好和孟琰琬达成一致，然后你俩一起研究，你俩一起去找她说的话，就跟说相声似的一唱一和不会显得单调或者紧张。如果陆华反驳你们其中一人的时候，那个人扛住另一个就要想到去辩解的话。”

    陈潇道谢：“我知道了，谢谢韩哥。你这么一说我就有底了，之前总是不太敢，就觉得一会被反驳回来。现在一听就知道根本问题在哪，还是行程和时间。”

    韩为笑着：“也不用怕什么，大不了就是不行嘛。而且你也不是解约，只是想上学。我想她就算不同意也会鼓励你安慰你，总不至于就不高兴就说你什么。她要真的是这种三观你也干脆就走了得了。不过我觉得陆总应该不是这样的人。”

    陈潇开口：“韩哥，这次我找人帮忙送应援餐车过去，我就不去了。怕你觉得我又是求你办事，所以真心实意的。”

    韩为开口：“那也就是承认了上次是找我办事顺便送餐车？”

    “呵~”

    陈潇笑：“不也没办成吗？”

    韩为惊讶；“这都不算办成？那怎么才算？我替你和你们陆总说，再帮你把学校入学办好，再给你写首歌？”

    陈潇开口：“说到歌，那首给火少的《只是长胖》我听了，真的很不错的。”

    韩为追问：“那正好你也是正经韩国偶像组合出道，你说这首歌在韩国舞曲中水准怎么样？”

    陈潇语气认真：“要说神曲就有点夸张了，估计你也不信。但是水准绝对是一流的，和优秀韩国舞曲听不出差别。关键是只是舞曲的话就无所谓，因为歌词才涉及到语言还有翻译。”

    韩为开口：“行啊。水准到这就行了，没说什么事非得一下就超过。最后什么都会回到作品上，颜值造型热度各方面，既然偶像事业也是学人家开拓，作品能在水准内就足够。其他事也就好办了。”

    陈潇一顿，突然询问：“听说要弄打歌舞台了？”

    韩为惊讶：“你都知道了？”

    陈潇不解：“很保密吗？反正陆总知道了。”

    韩为一想：“也不是多保密，只是暂时……你们陆总知道也正常。毕竟你们公司偶像市场布局早。”

    随即不耐烦：“我说你不如干脆送餐车的时候再来一趟吧，你平时没朋友啊？咋那么多事要聊呢？！不知道我一秒钟几十万上下的，哪有那么多时间和你闲聊天？！让你牺牲一下自己就无话不谈了你又不干直接跑了。”

    “什么啊~”

    陈潇抱怨：“人家拿你当前辈当哥尊重，和你讨教。你这边就说这个，上次我吓到了。”

    “我呸！”

    韩为嗤笑：“你吓到？！你给我少来。我不说你是不是经历过这个。我相信没有，但你敢说你这就吓到了，国外都闯荡过如今国内也有名气，一朵小白花我咋不信呢？！”

    陈潇就笑：“那也不能……”

    “别扯。”

    韩为打断：“还什么前辈还什么当哥？我跟你说我可是圈内有名大渣男，这些女人的手腕我早见过多少次了。给你捧得高高的你就有个前辈的样子当哥的自觉就不好意思碰了，有事还帮忙还照顾。哪有那么好的美事你先介绍给我！我不知道有没有那样的大头我这是过不去的，你想要帮忙有求必应但是你韩哥大前辈是不见兔子不撒鹰。”

    “呵~”

    陈潇气笑了：“韩哥你以前也这样吗？怎么突然就变得……”

    “没变！”

    韩为开口：“我也不至于为了在你那保持好形象就突然正直高大乐于助人，你想多了。你知道做买卖吗？我要是在你这不收钱不要成本白给的话，以后买东西的都会不给钱了。不患寡而患不均的道理动不动？”

    示意陈潇：“来，既然是哥是前辈，哥教你个潜规则。不逼你做选择和牺牲，但是什么交情办什么事，今天这种就特别好。不用我出力给你点建议就可以了，正好符合咱俩一起主持过一档选秀节目导师同事身份。先尝后买，之后就要付出代价了。上次我和你说的我就当吓到你了，这次最后说一次，如果还是不能接受大家还是好朋友。你懂我意思的。”

    说完笑着挂断，那边陈潇也没说什么。

    你不能说韩为是撩，因为每次都是陈潇主动的，韩为这么忙而且她不找自己自己都快忘了。但你也不能说韩为冷漠，韩为也是为她好。在提醒她不要踏火坑的同时自己也不想保持什么好前辈好大哥乐于助人的形象。

    他能帮多少？

    更何况话说难听点，至今他帮的这些女孩，女人，女神。不管有意无意最后真的都和韩为有点关系了。韩为女人说多不说说少也不少了，不差她一个。

    韩为觉得好像不是她自己的意思，第一次应该是，有点不知所措的样子也有点苦恼。这一次好像就顺畅很多，可是因为自然了一些就感觉背后似乎有谁指点。

    不是侦探片，韩为莽但不傻，明显应该有陆华的影子。

    这也无可厚非韩为不往心里去，因为他自己也有保持人脉关系的对象，宋洪余生还有连胜这些都是韩为来往深入交流的人脉。既然地位咖位资源背景有高低，那谁更多需要和谁保持人脉交流关系主次也就不重要了。

    不过想到这，韩为突然好像忘了点什么。

    瞬间就想起来不是大事，拿起手机拨打，不过想了想，还是等到晚上吧。不是说现在没时间，而是说有些事要提前想。

    一直到晚上的时候，韩为收工回到房间也没有休息。拿起神雕侠侣原著继续看着，此刻公司已经帮忙了，就算暂时不拍，估计也要等很久。韩为目前有不少的影视剧项目要弄，保守估计年前是不可能空闲了。虽然说总是拍戏倒也不累，但是在剧组比较绑人。

    这一次不一样，神雕侠侣本身开启的时间公司也不看好，但是韩为反而看中。

    因为谁提醒来着，曹嫣好像是。

    韩为既然这么上心，不如干脆自己做导演。这也不是坏事，似乎如同连胜似的，演员到了年纪大了要么退居幕后要么就如同连胜余生似的自己做导演。而且不说连胜，余生很成功。

    韩为也想拿神雕侠侣练练手。

