
　　“冲击波？”

　　马尔科旳身形被阻碍住，只见他双翅一张，腿脚用力，带着青焰的爪子突破了这道冲击波壁障。

　　同样的，索隆三把刀往前递进，带着几道斩击，也切开了壁障。

　　这种壁障，对他们而言不是不能破开的。

　　“啊，你们真麻烦啊，黑绳天闪！”

　　莉达的身躯直接化为残影，在周围连闪出几道，躲过了二人的攻击。

　　“别想跑！”

　　索隆手臂用力，咬着的和道一文字与双刀共同往前一旋，“三刀流·千八烦恼风！”

　　嗤！

　　从刀刃上透出了巨大的斩击，乃至地面都被砍出了几道深深的沟壑，像是被藏着刀子的龙卷风给摧残过。

　　那斩击过处的海军一个个面色微变，在斩击到来之前全都闪躲开。

　　莉达才刚在广场上显露出身形，那斩击迎面而来。

　　“精气冲击波！”

　　嘭！！

　　冲击与斩击撞在一起，激发出一圈气浪，那气浪散尽之后，露出莉达挥拳的身形。

　　“你们就是不让我挥拳就是了。”她略微不爽道。

　　“怎么可能会让你继续使用那招啊！”索隆咬紧了和道一文字，狞笑道：“我会阻止你的！”

　　“我也一样。”

　　马尔科在空中扇动着双翅，道：“老爹的招式，可不是用来这么做的。”

　　而在阳光桑尼号那边，乌索普率先将大兜的弦给拉满,对准莉达，大叫道：“喂,那个白毛女人,不准再发出这样的招式了,不然乌索普大爷我可是会生气的！”

　　“你这么说没用啦，她可是大将候补！”

　　娜美反驳了一句,天候棒宛如活体一样涌动，从中飞出了白色的雷云，雷云转黑,充斥着雷电。

　　“哦？霍米兹？”

　　莉达看向海贼船那边，微微一愣，“奇怪,Big·mom死之后，霍米兹还能存活吗？”

　　雷云中凸显出一张脸来，对着莉达大叫：“我才不是Big·mom的霍米兹呢,她已经把我的灵魂给吃了,我现在是重生的专属于娜美的天候棒！对不对,娜美~”

　　“总之，先阻止她,那种震动再放出来的话，后面的人会过不来的。”娜美说道。

　　“明白,娜美！”宙斯叫了一声。

　　罗宾此时双手交叉,凝神盯着莉达,“我也不会再让你挥拳的。”

　　“哟嚯，哟嚯嚯嚯！”

　　布鲁克抽出细剑，沉声道：“虽然这么多人欺负一个小女孩不太好,但为了让人顺利登陆,那就只能委屈一下你了，小姑娘。”

　　“啊...”

　　眼见着众人都在对准自己,莉达放下了手,朝着那还在赶来的船只那看了眼,叹气道：“算了，本来想再陪你们玩玩的。”

　　“真的吗,不弄了吗！”路飞龇牙道：“什么嘛,原来你也是不错的啊。”

　　“别误会了，笨蛋。”

　　莉达嫌弃的看了眼路飞,道：“你们会明白的,和我战斗其实是你们唯一的机会，有时候啊,不是人多就一定能赢的...见识一下吧，什么是大海的残酷。”

　　0

　　说着，她回头朝后大叫了一声：“库洛！！”

　　谷麙</span>声音传到处刑台那边，此时正在掂着那颗飞来石头的库洛将石头给握住，手臂往上抬，那脸在手臂后方只凸显出半张，他的嘴角勾起，渐渐转为狰狞。

　　红发见状，瞳孔一缩，“喂，你想做什么，库洛！”

　　“跑这么远来到我这个地方，作为东道主，当然是和他们打个招呼了，让他们体验一下，什么叫做...”

　　啪！

　　石头被捏碎，库洛的狰狞也放到最大：“大海的残酷！”

　　隆隆...

　　还在船上的路飞只觉得海面一阵震动，差点没站稳，只见海面上卷起了数个巨大的漩涡，那些正在赶过来的船只一艘艘正好就在漩涡之上，被那大漩涡带着往中心卷动，直接被卷成了碎片。

　　“这是什么啊！”

　　“不！不可以！！”

　　“可恶，继续往前冲，不要被这区区漩涡给停住啊！”

　　海贼船上的人发出声音，但在这大舰队中，有半数的船只，在库洛的卷动之下,全都沉入了大海当中。

　　“喂,开玩笑的吧！”

　　刚才还表现的有些神勇的乌索普双腿都在打摆子,“这种东西，怎么做到的啊！”

　　娜美捂住了嘴，一幅不可置信的样子，瞳孔宛如在地震。

　　路飞脖子上青筋暴露，转头对处刑台那边吼道：“香炉，你在做什么啊！！”

　　那种招式，怎么回事！

　　怎么会有人发出这样可怕的招式！

　　“果然还是威力巨大啊。”

　　底下的克洛推了下眼镜，笑道：“库洛先生对海域的掌控力，当然是第一的。”

　　但这种程度，其实大将都能做到，当年的顶上战争，库赞肯定是放水了，否则以他的能力，在那些船靠过来的时候，就可以发动冰冻把所有的船都给冻住。

　　不过当时的战略是吸引白胡子，导致没有这么做，也情有可原。

　　但是现在的话，可没有什么吸引不吸引的，人已经到了。

　　“啊...看来不是所有人都能承受得住我的招待啊。”

　　库洛嘴角的笑意更盛，那伸出的手掌突然往下一翻，“不过人还是有点多，我的场地可不是很大，那就再打个招呼怎么样。”

　　阴影，突然覆盖了前方海面，天宛如黑了一样，暗沉一片。

　　阳光桑尼号的众人忽有所感，抬头往上看去，各个身躯都是一僵。

　　乌索普周身都在颤抖，指着上空道：“喂...这种东西，我想起来了啊，当初也是这样，有一个非常大的东西降落下来了！”23sK.com

　　那个东西，让他们想起来了，当年在香波地的时候，他们也遇到过这种东西。

　　现在，它重新降落了！

　　那蔓延的黑天，与广场的白天形成了强烈的对比。

　　广场那边，依旧是晴空万里，是个人间。

　　但在岸口之外的海面，就黑的如同魔鬼所在的地狱，黑与白，就如一条线一样分割开。

　　那阴影，逐渐显露出来。

　　那是一块巨大的...大陆！

　　“真是夸张...”

　　威廉呆呆的看着上空降落下来的大陆，干涩的吞了口唾沫，“这就是库洛的实力吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千三百一十六章 稍微打个招呼免费阅读。https://xs.23sk.com 