    燕小平模样俊俏，身姿挺拔，修为不弱，只是眉宇间带着的那种高高在上，仿佛谁都不放在眼里的桀骜让人不喜。

    来到原本属于自己洞府之外，龙帝见到了他，微微见礼：“燕师兄好。”

    “你是何人？”燕小平眼睑微抬，没有用正眼去看龙帝。

    龙帝笑道：“是这样的，这个洞府不知道师兄能不能割爱卖给我，我出三百亿上品灵石。”

    紫色洞府对于龙帝修炼的作用还是挺大的，为此他愿意多花一百亿去将其赎回来。

    “滚！”没想到的是燕小平当场就变脸，言语尖锐：“你算什么东西，也配用紫色洞府！”

    龙帝双眼微眯：“师兄，我好好跟你商量，何必恶语相向？而且师兄乃是刀阵峰的人，这里毕竟是剑阵峰地盘。”

    “知道我是谁吗？”燕小平指着自己：“我可是圣子卓飞师兄身边的人，地位尊崇，而你剑阵峰到现在都没有属于自己的圣子、圣女，就是一个垃圾峰，你敢这么跟我说话是不是在找死！”

    “哦，原来是这[新笔趣阁 www.xsbiquge.info]样。”龙帝恍然的点点头：“也就是说，你只是圣子身边的一条狗，传说中的狗仗人势终于见识到了。”

    燕小平神色瞬间就阴冷了下来，眼中闪烁着杀意：“小子，你怕是活腻了。”

    龙帝转身就要离去，既然知晓对方不可能把洞府卖给自己，也就没必要多说废话，还是去寻找别的途径比较好。

    然而对方却不愿意轻易放过龙帝，一个闪身就挡在他面前，神色阴狠：“想这么轻易就离开，未免太不把我放在眼里了！”

    “那你想怎么样！”

    “跪下来磕头，并且奉上你全部资产，或许我会考虑放你一马。”

    龙帝笑了起来：“如果我不呢？”

    燕小平笑得比他还要大声：“卓飞圣子追随者众多，未来是要成为副宗主乃至宗主的人，你今天要是不照我的话做，那么就等于是得罪圣子，今后在万阵宗内，我保准没有你的立足之地。

    你！会像一条流浪狗一样，被人唾弃，被人辱骂殴打，生不如死！”

    他这话倒是没有说错，圣子在宗门中的地位尊崇，只比各峰峰主低一级而已，许多长老见到都得客客气气的。

    圣子、圣女就类似于世俗皇朝中的储君。

    “那我就等着。”龙帝自然不会有半点畏惧，这一刻忽然绽放出强大气势，霸道无比：“现在，你要么就给我让开，要么就动手！”

    燕小平语气一滞，有片刻的停顿，像是意外居然有人敢无视圣子的威严，旋即他就怒极而笑：“好得很，你等着吧，很快你就会像条狗一样跪在我面前。”

    “白痴一个。”

    龙帝摇摇头，转身离去。

    这燕小平不过是不朽境初期，却因为仗着跟了一个好主子就肆意妄为，不把任何人放在眼里，在龙帝看来便是属于脑残行为，而且还会平白给自己主子竖立不必要的仇敌。

    燕小平眼中凶芒闪烁，他已经记不得多久没人敢这么跟他说话了。

    自从成为圣子跟班之后，所有人见到他都是毕恭毕敬的，以至于让他养成了嚣张跋扈，不把天下人放在眼里的习惯。

    但今天他却是遇到了硬茬子。

    “你给我站住！”燕小平宛若受到了奇耻大辱，怒吼一声，施展身法，再一次拦住了龙帝：“跟我上生死擂台，你可敢！”

    同门弟子是不能够自相残杀的。

    但如果两个弟子之间的仇恨太过于浓郁，到了必须分出生死的地步，那么就可以上生死擂台。

    龙帝闻言上上下下的打量了他一眼，然后面露讥讽：“你太弱了，没兴趣。”

    燕小平冷笑：“你是怕了吧，废物。”

    一个不朽境初期龙帝早就不放在眼里了，他摇摇头：“一条狗我怕什么，只是跟你打有什么好处？”

    “如果你赢了，我就把紫色洞府还给你如何？”

    “不够。”龙帝摇头：“既然是生死擂台，那么就必须要分出生死，既然你人都已经死了，那么资产也就没有用处了，所以要赌就赌全部身家。”

    燕小平没有半点犹豫：“好，那就这么说定了，现在就去！”

    他已经迫不及待的要将龙帝斩杀当场了。

    龙帝嘴角勾起一抹笑意，有人主动送钱这样的好事他如何会拒绝？

    两人一同前往生死擂台，半路上龙帝却是看到了一个熟人。

    冯坤！

    此人一开始害得他突破神魂实境中期的时候失败，后面又屡次与之作对，没想到现在又看到他了。

    冯坤见到龙帝之后立即露出仇恨之色，而后又看向燕小平又瞬间转变成了谄媚，点头哈腰：“燕师兄，您交代的事情都办妥了，您怎么会跟这个人在一起？”

    “做得好。”燕小平微微点头：“至于此人，我要跟他去生死擂台决一生死。”

    冯坤瞳孔一缩，连忙道：“师兄万万不可！”

    他当初可是亲眼见到连洪真这样的不朽境巅峰都不是龙帝的对手，燕小平就更加不可能了。

    龙帝知晓冯坤想要说什么，这一大笔财富眼看着就要到手了，自然不能让人给破坏了，他怒喝一声：“怎么，你是认为他打不过我？也罢，你们两个可以一起上，我无所谓。”

    冯坤被呛住了，见到燕小平脸色有些不好看，赶紧解释：“我不是这个意思，我是说...”

    “好了，不要废话。”燕小平打断了冯坤的话：“区区一个真圣级别的蝼蚁，我还没有放在心上，你去把这个消息传递出去，我要让所有人都知道，得罪了我就是得罪了圣子，谁都没有好果子吃！”

    冯坤满脸苦色。

    燕小平太过于自信了，眼前这个可不是一般的真圣啊，尽管他十分不爽龙帝，但也没有办法否认，他的天赋之强世所罕见。

    “还愣着做什么，赶紧去啊！”见他一动不动的，燕小平有些生气的大吼一声。

    冯坤身躯一震，不敢再多说什么，灰溜溜的离去。

    很快，这则消息就如同旋风一般传遍了整个宗门...

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

