    “啊？你们说，你们为什么没办法？”

    一席话，骂的几个人哑口无言。

    陈安林继续说道：“我来和你们说说为什么吧！你们胆小，你们不敢，你们甚至都不愿意跨出地堡半步！接下来，你们若是有什么好的计划，都可以和我说，我们以后不用再苟延残喘下去，知道吗？”

    “知道了！”

    “好！”

    见鼓舞士气差不多了，陈安林颔首道：“以后，大家都是英雄！现在走吧。”

    安东尼走在前头。

    严格来说，这一条路并不危险，只要注意沙虫的坑就可以。

    大约2公里之后，朝远处眺望，能够看到一些低矮破旧的屋子，正是以前的城镇。

    这里有一整排的超市、商店、服装店、五金电器。

    但是，前往那里的路上，地面有很多粗大的裂缝，好多地方产生了巨大凹坑，仔细看的话凹坑四壁有一个个小洞。

    看过电影的陈安林知道，这些小洞都是沙虫的巢穴。

    没有猎物掉下去还好，一旦有东西掉下去，数不清的小沙虫会从这些洞内一涌而出，扑杀猎物。

    陈安林对自己的武力很有自信。

    但老实说，面对如此众多的小沙虫，就是他也要感觉头皮发麻。

    安东尼手持长矛，朝看似坚硬的地面走着。

    但还是遭遇到了意外。

    当走到一辆破损汽车边上的时候，地面裂缝猛然扩大，随后‘轰隆’一声，地面完全陷了下去。

    “啊！”

    安东尼一时不察，落到了一个有5米深的凹坑。

    这把安东尼直接吓坏了。

    因为他知道掉到了哪里，正是沙虫巢穴。

    四周看去，坑内岩壁之上有密密麻麻的洞眼，深不见底，看不见里面的东西。

    但仔细聆听，能够听到里面传来的沙沙沙声音。

    安东尼心中一凛，差点急哭：“虫子，虫子！”

    “莫慌。”

    陈安林冷喝一声，巨大的力量涌出，拉动绳子。

    陈安林像拎小鸡似的，轻而易举的将安东尼拉了出来。

    身后原本想帮忙拉人的众人见状，一个个都惊为天人。

    “力气真大。”有人忍不住惊叹。

    安东尼刚被拉出? 底下‘沙沙沙’的声音越来越密。

    猛然间。

    一个洞口射出一条手臂粗细的虫子。

    紧接着? 对面洞口再次射出。

    一时间，接二连三的洞口都有沙虫飞出。

    这些沙虫体积不大? 但是头部有巨大的嘴器? 嘴器之中有细密的一整排尖锐牙齿，一旦被咬中? 不死也要掉层皮。

    好在这玩意没有毒，电影中主角被咬中了好几口? 最后都没什么事。

    嗖嗖嗖…………

    紧接着。

    越来越多的沙虫从洞口飞出? 不少沙虫发现外面没有食物，又朝坑洞内弹起，最后和乱蹦的死鱼一般，跳到地面上一动不动。

    “好恶心。”

    队伍里两个女人恶心的想要吐。

    而陈安林却是笑了笑? 说道：“好东西? 你们以前吃过这种东西么？”

    安东尼摇头道：“没吃过，这东西看起来很恶心，掉入坑里就要死，我们都不敢靠近。”

    陈安林笑道：“那以后你们有口福了，这东西其实在末世前只是普通虫子? 有丰富的蛋白质，虽然长得恶心了一点? 但可以吃。”

    陈安林怎么都没想到，这么快就找到了巨大的食物来源。

    电影中主角跟着两个猎人? 就烤过这玩意吃，味道很好。

    以后看来不愁吃了。

    拿着长矛? 将地上的虫子一一钉死。

    “叮！杀死小沙虫? 获得20积分。”

    “叮！杀死小沙虫? 获得20积分。”

    单个的小沙虫太弱了，所以积分很少。

    但架不住量大。

    很快，地上被钉死了一大堆小沙虫。

    其余的沙虫挤在坑洞内，逐渐又朝洞里躲了起来。

    “继续走吧，这些东西回去的时候带回去。”

    陈安林说道。

    有了这一次的经验，安东尼不再害怕。

    之后，沿着这条路，又遇到了好几个杀虫坑。

    一路有惊无险的来到小镇之后，众人感受到的只有荒凉、死寂。

    这里的屋子大部分都缠满了蜘蛛网，也有些房子变成了不知名巨虫的巢穴。

    恶心流着浓液的巨虫在屋子外墙上爬来爬去，要多恶心有多恶心。

    甚至他们还发现好几个虫子巢穴里白色的尸骨。

    小队走在大街上，这地方已经脱离了沙虫区域，不用担心杀虫坑。

    而且看这里的情况，这里生存的都是普通虫子，小型蜘蛛，能生活这么多小型的生物，说明不存在巨大生物天敌。

    循着末世前的广告牌，很快众人发现了一家五金店。

    大门已经破损，里面的五金工具早已经锈迹斑斑，但这不影响其性能。

    由于屋内空间狭小，陈安林进入后拿好了砍刀。

    嘱咐两个女人在门外守着之后，他带人进去。

    这屋子里生活着不少巨虫。

    虽然恶心，但战斗力很低，巨大的口器根本咬不到他们。

    陈安林上去一刀一个，全都把巨虫劈成两半。

    身后的队员习惯了这个架势，也跟着砍杀起来。

    一个虫窝被杀的差不多了，陈安林进入了五金店电器区。

    这里摆放着不少电线，还发现了好几辆未组装过的劳动车，看的陈安林非常满意。

    “这几辆劳动车不错，搬出去。”

    在陈安林的指挥下，大家有条不絮的开工着。

    很快三辆劳动车组装完毕。

    之后把电线、锤子、螺丝刀、甚至发电机全部搬上劳动车。

    满满的三车，装货完毕。

    最后，每个人身上还携带了不少刀具，斧子。

    回去的路上，每个人脸上洋溢着兴奋的笑容。

    实在是太高兴了，从未想过有一天他们的收获会如此丰富。

    而这一切，都是陈安林带来的。

    回到地堡入口处，大部分工具被放置在不远处废弃的车内，这个地方就作为临时工具仓库。

    返回地堡后，当看到好几头沙虫尸体后，一些女人有些恶心。

    陈安林却是主动开始解剖沙虫。

    把皮剥了，去除全是牙齿的头部，之后取出不多的内脏，一条沙虫的肉居然能抵得上两只鸡的肉。

    众人发现这一点之后，都觉得很不错。

    晚上就开始吃沙虫肉，有的人烧烤，有的人煮肉汤。

    虽然沙虫活着的时候很恶心，但说真的，切成肉块，煮一煮之后…………

    嗯，真香。

    这一顿饭，大家再次吃的饱饱的。

    现在已经没人再质疑陈安林的领导能力，毕竟以前的时候他们一天只有两顿饭，也就捕猎队才有三顿饭，多吃一点。

    就这样，大家还经常要忍饥挨饿。

    而现在，他们能天天吃饱了，这一切都是陈安林带来的。

    现在就是以前的领导人乔纳森也不得不佩服起来，不敢多说一句。

    接下来连续几天，每天天还没亮，陈安林都会带着队员前往小镇。

    去的时候简单上阵，回来的时候慢慢的好几车东西。

    半个多月后。

    陈安林在检查一户居民楼的时候，有队员在楼下传来惊呼。

    “什么事?”陈安林冲出窗口问道。

    只见楼下一个女人惊喜喊道：“枪，我发现了好几把枪。”

    “带我去看看。”

    陈安林连忙下楼。

    而后，跟着女人进入对面的一家古董店内，在一个货架后面的隔层中，他们发现了一整箱的武器。

    都不是什么重型武器。

    但这些武器对他们至关重要。

    因为20年以来，他们地堡的武器早已经用光了，否则也不会用弓箭这些原始的武器。

    而对于陈安林自己来说，在这里他只能使用召唤卡等道具，装备无法使用。

    这些武器对他来说很不错。

    “不错！”

    陈安林满意点头，顺手拿起一把手枪。

    “咔擦咔擦！”

    手枪如同玩具，在陈安林手里轻易摆弄。

    “小东，你会用枪？”

    边上的女人很惊讶，因为在她看来，小东从未见过枪，他怎么会的？

    陈安林随口回道：“这东西又不难，一看就会。”

    “呃……好吧。”

    “把箱子搬出去。”

    在陈安林的命令下，几个人把箱子抬了出去。

    有了这批枪，小队的战斗力提升了不少。

    回去后，所有人都很开心。

    但陈安林给大家浇了一盆冷水：“这没什么好开心的，几把枪而已，我们的目标是建立起真正的家，这些武器能自己制造。”

    “自己制造！”

    听到陈安林的话，所有人都吓了一跳。

    “外面都是怪物，我们根本不可能生活到地表上啊。”

    “是啊，太难了。”

    丹妮提议道：“武器可以慢慢找，这个不急，不过小东，你说的建立真正的家，是什么意思？”

    陈安林说道：“大家都知道，整个世界都是冷血系动物变异，以及昆虫系动物，这两类生物最害怕什么？”

    闻言。

    所有人皱起了眉头。

    按理来说，这两类生物以前天敌都有不少，但问题是现在不同往日。

    如今这两类生物体型巨大，全都是一头头巨型怪物，哪有什么怪物啊。

    陈安林笑了笑，说道：“那我来说吧，最害怕的是严寒。”

    “严寒？”

    丹妮眼睛一亮：“是啊，一到夏天，昆虫和冷血动物都开始频繁活动。而到了冬天，冷血动物会冬眠，昆虫更是绝迹了一般…………”

    “我懂了。”一个壮汉一拍大腿，惊喜道：“我们搬家，前往北方寒冷之地，那里肯定没有怪物。”

    陈安林打了一个响指，笑道：“不错，就是前往北方，到了那里，我们能生活在地表，以寒冷之地为基地，建造商品、武器，直到进攻那些怪兽，夺取我们的家园！大家说怎么样？”

    “这个计划可以，唯一的麻烦就是离北方远了点。”有人忧虑道。

    “是啊，太远了，自从末世以来，我们都没走过这么远呢，万一路上有危险，那怎么办？”

    “你说的没错，路上确实会有危险，我也敢确定，肯定会死人。但这是必要的牺牲，大家想想，我们能在这里生活十年，二十年，可是未来呢？我们的子孙后代怎么办？难道都蜗居在这个角落吗？”

    一席话，说的大家哑口无言。

    “这一点我支持。”丹妮点头：“只有生活在地表，我们才能繁衍，甚至能真正的种植植物。另外，也可以饲养牲畜，繁殖家禽，以后不用再为了食物奔波了。”

    “繁殖家禽？”

    陈安林目光一凝，忽然一拍大腿：“怎么没想到这个？”

    “怎么了？”

    陈安林直接笑了，“没事没事，我想到了一个很有趣的事情。”

    说完。

    陈安林直接起身：“我有事，先出去一下。”

    “外面天黑，有危险。”

    “我有分寸。”

    出去后，外面天色已黑。

    一些蚂蚁爬来爬去，似乎是在寻找食物。

    陈安林没走远，而是默念一声：“召唤火星异种蟑螂。”

    刚刚丹妮一句繁殖的话把陈安林点醒。

    是啊，家禽能够繁殖，他召唤卡里的蟑螂大军也能繁殖啊。

    以前在现实中他就有这个打算繁殖蟑螂人大军，但考虑到闹出的声势太大，就没搞。

    但这里不一样了。

    这是个末世，他完全可以这么整。

    瞬间。

    90头左右的蟑螂人整齐出现。

    以前是有100头的，后来在僵尸世界大战损失了几头。

    刷！

    蟑螂人集体立正稍息。

    “开始生育！”陈安林命令。

    队伍里有很多眉清目秀的母蟑螂。

    大眼睛，瓜子脸，高鼻梁，要多好看有多好看，比得上很多大美女了。

    然后它们开始了多人运动。

    陈安林没兴趣看，只下达了遇到危机自己随机解决的命令，随后就回地堡休息去了。

    对于蟑螂人的安危，他并没有放在心上。

    因为这些蟑螂都会飞，遇到搞不定的困难顶多飞走。

    第二天一大早，陈安林第一个出去。

    看着几十头气喘吁吁的母蟑螂，陈安林很满意，随后命令蟑螂大军，在前面的河边找个地方休息繁衍。

    又是半个多月时间过去。

    通过电台，陈安林联系到了周围好几个地堡。

    除此之外，蟑螂大军这里终于传来了一个好消息！

    这一天他一过去，就看到河边大树底下出现了几百颗的篮球大小的白色小球。

    这些小球都是蟑螂卵，每一颗蟑螂卵，代表着一个蟑螂人。

    之前他就搜索过，蟑螂一旦受孕，怀孕周期是15天，再过几天就会破体而出，15天成年。

    “不错，我的蟑螂大军会越来越多，这次的副本任务简单了。”

    随后，他带领了20头蟑螂人回到地堡。

    当看到这么多听话的蟑螂人之后，地堡里的人再次愣住。

    “小东，这些是什么东西？”丹妮震惊问道。

    陈安林一摆手讲道：“路上遇到的蟑螂，我叫它们蟑螂人，因为我救了它们的王后，所以它们很信任我，以后我们和它们就是一家人。”

    “什么？一……一家人？”

    每个人表情异常丰富。

    他们怎么都想不通，这些蟑螂人为什么如此听话？不会对付人类吗？

    陈安林自然没解释太多。

    反正这些蟑螂人只要对他听话就行。

    “好了，接下来的行动是这样的，我们分出5支小队，前往附近的地堡找人，告诉他们我们的资源，我们的实力！让他们都过来，集齐附近的人之后，我们前往北方。”

    陈安林看着众人，然后拍了拍身后身形健壮的蟑螂人，继续说道：“当然了，为了大家安全起见，每支小队我会安排5个蟑螂人跟着你们。现在开始分配。”

    之后在陈安林的安排下，分出4支小队，每队2两个人，分别带着5个蟑螂人，带着一大堆食物、新衣服等物资出发。

    这些新衣服也是从前面小镇得到。

    之所以带着这些，也是考虑到拿丰富的物资才能让人信任你养得活他们。

    对陈安林来说，现在他缺的就是人口。

    人口越多，他的地堡势力越大，势力越大，任务完成度才会越高。

    至于自己，他也是带着5个蟑螂人，再安排了安东尼和自己一起前往最远的一个小镇。

    这几天的天气不太好，走了半天，就遇到大雨倾盆。

    陈安林和安东尼只能躲入一幢看起来不算太破得屋子。

    有了蟑螂人，自然不用自己犯险。

    陈安林一声令下，两个蟑螂人飞了进去。

    “嘎嘎嘎…………”

    忽然，里面传来尖锐的叫声。

    紧接着传来打斗声，随后陈安林从窗口便看到，一头蟑螂人手臂被砍断，另一头蟑螂人头颅被削飞。

    竟然被秒杀了。

    陈安林拿出手枪，在蟑螂人的携带下飞到二楼，很快便看到这屋里竟然藏有六头巨型螳螂。

    “嘎嘎嘎…………”

    巨型螳螂发出尖锐的鸣叫，螳螂腿用力一划，最后一头蟑螂人被拦腰砍死。

    陈安林面无表情，开枪就射。

    “砰砰砰…………”

    巨型蟑螂的腿和背脊都异常坚硬，但是腹部却非常软，连续数颗子弹击穿，导致了巨型螳螂受伤严重，没了之前的活力。

    既然螳螂已经受伤了，陈安林这才安排蟑螂人进攻。

    很快屋里的螳螂被解决。

    一进屋，陈安林眉头一皱。

    因为屋里竟然有一团火，刚刚熄灭。

    “之前有人在这里过。”

    安东尼看了这团火惊讶道。。

