    “哼，这就是你所谓的无敌？可笑，本少才是真正的无敌。”

    秦尘一步跨出，冷目横扫那吐血倒飞的道正治，一步跨出，狂风怒号，就要再一次的出手，将其镇压，让他知道什么才叫厉害。

    “秦尘师弟，还请手下留情！”

    但就在这时，那周武圣终于大叫了一声，他自然不能容忍秦尘将另一名天工作的圣子在众目睽睽之下击败，镇压，这样一来，丢的还是天工作自己的脸面。

    轰隆！

    就看到周武圣突然之间出手，顿时，一道道的浩瀚大道轨迹被他打了出来，竟然把吐血倒飞的道正治卷住，瞬间拉到了自己身边。

    “秦尘师弟，给师兄一个面子，不要让外人看我们天工作的笑话。”

    与此同时，周武圣身上气息涌动，内敛浩瀚，对着秦尘拱手行礼，急忙说道。

    “嗯？”

    秦尘目光一闪，在这周武圣身上，他竟然感受到了和广寒宫大师姐蔚思青同样的霸主气息，心中立刻了然，这周武圣，恐怕已然触摸到了一丝天圣后期霸主的境界，甚至已经炼化出了一丝霸主之力了。

    果然天工作中高手如云，并不是自己看到的那么简单。

    “好，看在周师兄的份上，今日就饶那道正治一次，下次再敢冒犯我，就别怪我不留情面，不给面子了。”

    秦尘冷冷说道，拳头一收，所有力量顿时倏地内敛到了身体之中，整个人变得平凡无奇，像是在场许许多多普通圣子一般，一点都不突出，有一种返璞归真的味道。

    这种感觉，让在场无数圣子们更加忌惮。

    “好厉害的神通，这是什么神通？”天工作的徐悦圣女开口了，“我参阅过我们天工作藏宝圣殿的无数典籍，亿万道术神通，甚至是远古天界的一些古老神通也有过了解，但从来没有见到过这一种神通，蕴含天地开辟初始的意味，你这神通叫什么名字，到底是什么来历？”

    徐悦目光闪烁，连连询问。

    “无可奉告！”秦尘目光一沉，淡淡说道。

    他刚击败道正治，却有一种大人物不怒自威的威严。

    “无可奉告？”

    徐悦圣女被秦尘一句话拒绝，眼神中不由闪过一丝怒意，但却并没有发作出来，瞬息之间，反而却是淡淡一笑：“既然秦师弟不愿意告知，倒是师姐唐突了，这门神通定然是秦师弟最宝贵的道术，是师弟的杀手锏，岂能在众目睽睽之下道出，师姐在这里向师弟道歉了。”

    “好说！”

    秦尘看见这徐悦城府如此之深，也不由高看了她一眼。

    一般女的心眼狭小，这么被人拒绝，肯定早就恼羞成怒，大发雷霆了，特别是在众目睽睽之下，更是非要找回场子不可。

    但这徐悦，却能收能放，不是一般的人物，和这周武圣一样，比那道正治、苏正、孙无尽等圣子城府深多了。

    不过对方既然放低了姿态，他也就不作计较了。

    “秦尘，道正治好歹也是我们天工作的圣子，你在众目睽睽之下，将他击伤，目无尊长，太过分了吧？难道你不知道什么叫做尊卑么？”

    苏正目光一闪，看到秦尘一下击败道正治，又惊又怒，冷冷喝道，同时对秦尘之前施展的神通也是万分羡慕和觊觎。

    这一门神通，一看就是威力非凡，如果能让他得到，定能让他的实力突飞猛进，提升一截。

    “嗯？”秦尘目光一沉，眼神如同那锋利的刀锋，一下刺入对方的心脏，冷冷道：“尊卑？哼，你也是天工作的圣子，难道不知道这个世界强者为尊么？什么狗屁尊长，在本少面前，你和那道正治，项无敌一样，都是给天工作丢脸的废物而已。”

    秦尘的声音陡然变得凌厉起来：“给你们一个忠告，之前，是你们挑衅本少，本少念在大家同出一脉，大发慈悲，只给你们一个警告，没有下死手。不过，你们若是继续挑衅本少，就别怪本少不念同门情谊，在天界试炼的时候，把你给击杀了！反正你们也都是废物，留在天工作中，多一个不多，少一个不少。”

    “你！”

    苏正一听，勃然大怒，星目中绽放出了漆黑的神光。

    他也是天之骄子，盖世强者，虽然秦尘一招击败道正治，展现出来恐怖的实力来，让他深深忌惮，但他也不是什么好欺负的主，哪里忍受得如此奇耻大辱，全身立刻圣元勃发：“秦尘，就算你再厉害，击败了道正治，但我苏正也未必就怕了你！你如此猖狂，我苏正没有什么可说的，咱们血战一场，不是你死就是我亡！”

    苏正大吼道，杀气勃发。

    “只怕你死了，我连一点点事也不会有！”

    秦尘冷笑连连，大踏步走上前去，他早就看清楚了，这苏正名字堂堂正正，可性格比道正治还要阴险一些，之前就是他暗中挑唆的道正治动手，这种人物，简直是天工作中的毒瘤，早晚还要清除。

    这天工作的几尊圣子中，周武圣，秦尘看不透，似乎有些正义，但底细还得细细观察，徐悦，十分精明的一个人，城府很深，但目前看不出来什么特别的不满。

    至于剩下的道正治、苏正、孙无尽，那道正治心胸狭隘，不是什么好东西，苏正则阴险无比，暗中挑唆矛盾，孙无尽虽然和他们一伙，但总体比这两人要好一些。

    最后一个项无敌，躲在暗处冷冷盯着自己，一句不吭，虽然事情因他而起，但他就跟没事人一样，仿佛一条毒蛇，一直隐藏在暗中，伺机而动，一找到机会，就会释放出自己的毒牙，给人致命一击。

    跟这些家伙一起历练，秦尘真是抽了风了，真想要合作，也不是不可以，秦尘最先就要把项无敌、道正治和苏正这三个家伙除掉，才有可能合作一下。

    秦尘看人非常之准，不会有错。

    “好了，秦尘师弟，苏正，你们都别说了，给我一个面子，我等都是天工作圣子，代表天工作，在这里大吵大闹，平白给人笑话。咱们联合在一起，人多力量才大，别没和天界其他势力的人交手，我们自己人打起来了，传出去让人笑掉大牙。”

    周武圣走上前，劝阻道。

