    天空晚霞绚烂，火烧云肆意舒卷。

    快艇在海面前行，银白的浪花掠过船舷，溅起道道涟漪，于船尾合为一处，暮色之中，犹如一条闪光的水带。

    诺夏躺在藤椅上，翘着二郎腿，目光幽幽望着晚霞。

    看似在神游天外。

    实则是在呆呆望着自己的属性面板。

    【米兰·琪露诺已完成初步攻略，暧昧关系已建立】

    【古加拉斯已完成初步攻略，暧昧关系已建立】

    【亚尔丽塔已完成初步攻略，暧昧关系已建立】

    【玛琪诺已完成初步攻略，暧昧关系已建立】

    ……

    类似这样的信息，不断在信息栏中浮现，速度之快，几乎如同弹幕刷屏般。

    其中偶尔有几个眼熟的名字，诺夏还没来得及细看，消息就已经被顶到了老上面，怎么翻都找不找，让他只好无奈地放弃了这个想法。

    这显然是报纸的效果。

    虽然那张照片拍的并不清晰，但毫无疑问，像他这样的男人，就像是夜色中的萤火虫，即便视野再昏暗，也能熠熠生光。

    绝大多数被攻略的女孩们，提供的积分都很寒酸，几十、十几都有，不过架不住数目众多，一时间便有了聚沙成塔的效果。

    海量的积分，就这样滚滚而来。

    【当前剩余积分：323900点】

    看了眼积分余额，诺夏陷入沉思，他记得干掉威廉之前，剩下的积分貌似只有八九万而已来着。

    这一下子，就直接暴涨了二十多万？

    真是惊人……

    要是系统又刷出个「万人斩」的任务，恐怕他都不用再费心，直接当场就原地完成了吧？

    “好像又能加点了啊。”

    这周的道具商城没刷出什么好东西，诺夏挠挠头，决定先花上二十万积分，把力量和敏捷各加一点再说。

    眼下加点一次就得十万，属实贵的离谱，之前他迟迟没舍得加，这回终于可以豪横一把了。

    身体素质永远是硬实力最重要的组成部分，如同九层宝塔的地基，要是在两天前，自己就能有这么多积分用于加点的话，那他和威廉的战斗，或许不会那么吃力。

    说起来。

    威廉的硬实力，其实还是要高过他的。

    自己能在苦战十几个小时后击败对方，除了仰赖浑厚持久的体力外，那些减伤的被动技能，以及亚扎卡纳之剑「恶魔之惧」的伤害增幅效果，也发挥了巨大作用。

    若是威廉并非恶魔果实能力者，且精通剑术的话，他这一战大概率未必能赢得下来。

    “又变强了点啊……”

    加完点，诺夏攥紧拳头举到面前，感受着比之前又强出两成左右的力量，心情舒畅，“现在的我，从实力上来说，完全可以胜任本部中将的职位了吧？”

    距离让小兔子当众表白的梦想，又进一步咯！

    他在这边乐呵呵地想着，却没注意到一旁的斯潘达因一直盯着自己，忍了许久后终于低沉开口：“喂，小鬼！”

    “干嘛？”

    他侧过头，不明所以地望着这位CP9的指挥官。

    “少装傻了，那张藤椅，可是我的座位！”斯潘达因咬牙切齿，“你上船后就一直赖在上面，害的我都只能蹲坐在船板上，差不多该给我滚下来了啊！”

    “安啦安啦，又不会抢你的，看在我这么配合的份上，就借我暂时躺几天又怎么了。”

    诺夏打了个哈欠，懒洋洋地道，“等到了司法岛，这玩意还不是归你。”

    “是借不借的问题吗！”

    斯潘达因人都惊了，咆哮道：“我可是CP部门的司令官，你区区一个犯人而已，凭什么你躺着我蹲着啊混蛋！”

    “吵死人了，你这家伙，果然和你儿子一样，令人生厌啊……”

    诺夏嘟囔着将身体转了过去，胳膊枕在脑袋底下，眼睛一闭——没几秒，鼾声响起，他竟然就那么睡了过去。

    “……”

    斯潘达因看的目瞪口呆。

    不是，这家伙到底是心有多大啊，这都能睡得着？

    “贝琳达，夏卡，去！”

    他猛地转过头，吩咐手底下的两名西装女特工，“把这家伙摇醒，要是还敢装睡，就直接拽下来，把脑袋浸海里让他清醒清醒，我的椅子都敢占，简直不像话！”

    “不，不好吧……司令官。”

    左手边的女特工脸蛋红扑扑的，眼都舍不得眨，一直在偷偷看着诺夏的面庞，“人家刚打了好久的架，肯定很累的，就让他好好睡一觉呗……”

    “是啊，老大。”

    右边的女特工深以为然地点点头，“他是海军，我们是特工，大家好歹算半个同僚，不要那么不近人情嘛。”

    这是什么鬼话？

    “放屁！还同僚呢，这小鬼下半辈子都得在牢……”斯潘达因吼到一半，猛地反应过来，狐疑地看了看两个女特工，又扭头瞅了瞅那小鬼的侧脸。

    嗯，即便是他，也不得不承认，这小子确实帅的离谱……

    可这也不是自己手下当场叛变，事事为对方着想的理由吧！

    “两个没用的东西。”

    斯潘达因咬咬牙，又对着另外三名随行的男特工一摆手，怒道，“你们俩，去！给他拽醒，好好教训他一顿。”

    女下属喊不动，男的总没问题了吧？

    哪只三个西装壮汉彼此对视一眼，犹豫半晌后，也为难地摇了摇头。

    “不适合吧，老大。”

    为首的墨镜男低沉道，“一张藤椅而已，让人家躺几天也没什么的，您就委屈下自己，暂时在这船板上坐几天呗。”

    “船舱里还有个小马扎，实在不行您还可以用那个……”另一个墨镜男也附和道。

    小马扎你个头啊！

    斯潘达因差点想给这帮王八蛋一人一拳，不过他估摸着以自己的实力，恐怕揍完这些属下，他们一点事儿没有，自己怕是得手腕酸疼骨折了。

    索性放弃这个念头，一个人气冲冲地来到藤椅边上，两只手箍住诺夏的胳膊弯，双腿蹬在两侧船板上借力，一咬牙一怒吼，猛地发力——

    什么事都没发生，诺夏依旧纹丝不动地睡在那里，还不断有鼻涕泡在他的注视中缓缓变大，“啪”的一下破灭后，又继续重复制造下一个……

    诺夏先生的鼻涕泡都是那么好看……身后的几个特工看的入迷，忍不住咽了口唾沫。

    我还就不信了！

    怎么拉拽都没用，斯潘达因又羞又恼，眼珠一转后，干脆退后几步，借力助跑，然后猛地伸出双手，将诺夏向着外边推去。

    结果睡的正香的诺夏，在此时好巧不巧地一个翻身，放下了二郎腿。

    斯潘达因还没冲到跟前，就只觉脚下一绊，整个人重心不稳，然后……

    噗通一下，惨叫着掉进了海里。

