    许道的话声落下，白骨山上的灰色雾气翻滚蠕动，好似一只不成形的巨物被惊醒了。

    他和蝙蝠道士静立在山巅附近，等候着白骨观的反应。

    不多时，山中亦有嗡嗡声响起来：“江城荡妖使？来本门有何贵干？”

    三颗兽头和一道干瘦的人影从雾气当中钻出，个个目光阴鸷的望着出现在自家门前的许道二人。

    不等许道回答，它们又看见了蝙蝠道士，口中立刻惊讶到：“咦！是舍诏的杂毛。”

    “舍诏鼠儿！”

    “桀桀，你们这群胆小货色，某等还没找你们算账，今日竟然敢主动上门来了！”

    四颗兽头在白骨山顶晃动，口中发出冷笑和不屑。一言不合的，它们身上的法力就涌动，准备出手打压下许道二人的威风。

    但是蝙蝠道士看见自家被认出来，面上毫无惶恐，它反而露出不屑之色，猛地腾飞出去，皮膜双翼展开，两脚变成了爪子，身形眨眼间变得十多丈之大。

    蝙蝠道士口中厉喝着：“呔！四个废物嚼舌作甚，快快让你家观主出来说罢。”

    其周身刮起旋风，一身凝煞境界的修为显露无疑，令白骨山上的四个白骨观道士齐齐变色。

    “煞气！凝煞境界！”

    四个白骨观的道士分别长着颗鹿头、羊头、鸟头，以及僵尸面孔，分别是白骨观四个院落的院主，修为都是筑基前期。

    “怎么可能！这老蝙蝠不是困在立根境界一百多年了，怎的突然间就突破到了凝煞境界！”

    此时发现蝙蝠道士的修为居然达到了凝煞境界，四个道士脸上的表情精彩至极。

    特别是当蝙蝠道士扑上去，拟作要扑抓它们时，一个个目中又惊又怒，连连将身子缩回阵法当中，防止自个被蝙蝠道士击中。

    将四个道士戏耍一番，蝙蝠道士快慰的在白骨山顶上打了个圈，飞回到许道的身旁。

    许道看着眼前一幕，目中略微无奈。

    事情发生的迅疾，仅仅在一两个呼吸之间，他也来不及阻止蝙蝠道士，于是便当做没有看见，自己说自己的，拱手道：

    “贫道雷亮啸，见过四个白骨观道长。贫道此次前来，是有偌大的好处要送给诸位，敢问白骨观主在否？可否出来详谈？”

    蝙蝠道士落在一旁，依旧眼神轻蔑的看着冒头的四个白骨观道士，但是并未再插嘴，而是露出了一副以许道为主的态度。

    如此态度，以及许道张口就说有“大好处”一事，让几个白骨观道士的目光重新落到了许道身上。

    道士们以惊疑且审视的态度打量着许道，因为许道遮掩了气机，它们并未察觉出端倪，只是相互间用神识交流起来：

    “江城荡妖使？听门下人说，舍诏的几个废物逃去江州，投靠荡妖司后，荡妖司那边确实派来了一个劳什子的荡妖使。”

    “这荡妖使身上的气息有些古怪，估摸着应是还未筑基，但他腰间那柄法器不俗，应是入了品级的。”

    四道目光在许道的身上扫来扫去，或是警惕、或是觊觎。

    许道望着对方有些凝重的表情，不由的回想起了自己当初在白骨观中时，被几个道士像是打量牲口般打量的经历。

    他一边坦然的面对着四人，一边心中好笑，并在暗自嘀咕到：“三都道士呢？”

    白骨观的四个道士一番计较之后，暂且压住心中的敌意，其中的尸先生板着脸，勉强朝着许道一拱手，冷声说：

    “雷道友有话直说便是，若是真有大好处，我等再将观主请出来就是。”

    说话间，它和旁白的公羊、鲁、乌道士几人的眼神都闪烁，疑心许道二人是不是前来试探，想要确定白骨观主的状态，暗中有所图谋。

    许道听见，没有顾忌什么，直接一五一十的就将有关夜叉门主的事情给说了出来。

    当然，其中江州城的境况被他润色了一番，只是说荡妖堂主动出击，准备做翻夜叉门，而没有提到舍诏道士们已经被打得弃家而逃。

    尸先生几人听见这番话，面上的表情更是精彩，它们你看看我、我看看你，互相对视几眼，竟异口同声的问：

    “此话当真？”

    许道拱手点头，“当真！”

    不等几个道士再出声质疑，许道就在额间一抹，放出猩红的鬼眼，目光阴鸷的打量着对方，彰显威势，以佐证消息的来源。

    而白骨观、夜叉门、舍诏三者瓜分西南地界数百年，道士们相互间虽然少见面，一个个的却是都很熟悉。

    尸先生几人立马就认出许道额间鬼目正和独目道士的眼珠子极为相似，且鬼目上的气机幽深阴沉，应是没有作假的可能。

    这下子，四个白骨观道士的态度更加认真起来，它们身周神识涌动，目光闪烁，显得内心中颇是不平静。

    “夜叉门那尊金丹老鬼当真快死了？得赶快禀报观主！”

    四个道士私下里一阵嘀咕，顿时就将它们曾经的同僚——令狐道士身亡的大仇给忘了。

    毕竟与之相比，还是金丹鬼神一事颇为重要。

    就算它们四个得不到鬼神体内的大丹，仅仅瓜分一些鬼神的躯体，或许都能帮助它们打破桎梏，突破到凝煞境界。

    嘀咕议论中，四个道士的神情更加激动起来。

    其中尸先生朝着许道两人一点头，然后一跺脚，身子便没入了白骨山的灰雾当中，应是下去和观中的另外几个道士商量去了。

    而公羊、鲁、乌道士三个则是依旧竖着妖头，立在灰雾中紧盯着许道二人，防止两人有任何的异动。

    许道交代清楚事情后，便只是笑吟吟的望着对方，其模样从容不迫，一点也不急着催促白骨观给出个回复。

    倒是他身旁的蝙蝠道士有些沉不住气的飞来飞去，屡屡不耐烦的打量着白骨山，引得白骨观道士的敌视，它似乎随时都想要冲进去，抓出几个道士进行逼问。

    但是它又不敢真个冲撞进白骨观的大阵中，只得忌惮的看着。

    几十个呼吸之后，突地低沉的声音从白骨观中滚滚而来，远比许道拜山时的呼声要大得多：

    “远来是客，雷使者请来本观一坐，好生招待。”

    声音扑出，白骨山上原本浓浓的雾气顿时就分成两半，露出了底下的亭台楼阁、砖瓦墙壁。

    尸先生也从中飞出，它领着三个羊头、鹿头、鸟头的道士，站在雾气的两侧，都拱着手，齐声喝到：“请雷使者入观详谈。”

    许道瞧着四个道士拘谨恭敬的一幕，不由的目中恍惚，再次想起了曾经身在观中时的种种场景

    他心中大为快慰，打量向通往白骨观的缝隙，面上流露出犹豫之色。

