    硕大的裂口，宛如某种巨型生物的大嘴，吞噬一切，令人毛骨悚然。

    货真价实的仙王级真凰与不朽之王激战形成了裂口另一端的世界，可以想象到那边会是什么情形。

    “一起去吧。”柳神看出了炽苍的迟疑，他想一个人和真凰元神下去，因为那一界很可能存在未知的危险。

    炽苍有仙王躯，可以无惧，但是真龙和柳神就不行了，万一柳神被迫提前开启涅槃之力，那过往的积累与蛰伏便可能白费，这是炽苍不希望看见的。

    不过现在，柳神执意要下去，炽苍也不再说什么。

    他引导仙王躯释放的光辉，笼罩柳神和真龙，迈步走入这深不可测的裂口之中，里面漆黑一片，周围尽是恐怖的秩序规则，还有无边无际的混沌气。

    从裂口尽头世界传出的仙王气机与裂口中的秩序规则一同形成了可怕的场域，侵蚀人元神，毁灭人肉身，混乱时间与空间。

    若是没有前方的真凰元神指引道路，炽苍说不定会在这里迷失方向。

    真凰，浑身呈现五彩色，燃烧着熊熊烈焰，在黑暗中犹如一座耀眼的灯塔，指明前行之路。

    炽苍、柳神、真龙紧随其后。

    不知过了多久，黑暗的裂口中忽然出现了光，随着众人的接近，那光愈发明亮，逐渐充满整个视线。

    “嗡！”

    光芒闪耀，他们顺势冲了出去，脱离裂口，来到了真正的战场。

    映入眼帘的第一幕，便是荒凉无比的大地，放眼望去，空空荡荡，什么也没有，大地上随处可见巨大的天坑，从上往下看可以看出，那是生物的爪子抓出来的，当然，也有兵器留下的痕迹，全都大的夸张，站在下面根本意识不到那是什么，只会觉得是一个大坑，只有站的足够高才能一览全貌。

    天空有些阴沉，仿佛还弥漫着硝烟，给人的感觉很不好，各种各样的仙王杀机充斥在虚空中，形成罡风，吹拂无边大地，人道领域的生灵若是来此，必然会被侵蚀，当场解体。

    唯有仙道生灵才能在此立足。

    “那边！”

    真凰元神出声，展动五彩羽翼，翱翔在天地之间，它朝着一个方向冲去。

    炽苍三人没有犹豫，跟了过去。

    “当年我从围攻中奋力逃出，遁入下界，结果，两个不朽之王不肯善罢甘休，追了过来，最后，在洪域边缘的边缘，我与他们激战，形成了这片不朽的古界。”真凰元神解释道。

    “那两个不朽之王如何了？”炽苍询问，这一行的危险便是来源于这两个不朽之王，他自然想了解清楚。

    “不知，我的一部分元神徘徊在核心战场之外，无法真正进去，并不知道里面的真正情形。”真凰元神摇头。

    炽苍知道它说的是五色雀。

    “好吧，我们过去一探究竟。”

    三人一凰掠过无尽大地，这期间，他们看到了无数的大战遗迹，有滚滚岩浆，赤地万里，也有五彩斑斓的血泊，各种碎骨、爪、羽毛等，散落在各地。

    所有的场景无不在诉说那场大战的惨烈。

    重伤垂死的真凰，被两大不朽之王联手追击，堵在下界洪域的混沌地带，要将这位对异域有重大威胁的十凶之一彻底灭杀。

    而真凰则是为了活下去，自然要拼命。

    两者间大战，打的天昏地暗，日月无光，最后更是生生开辟出了一片独立的世界，不用说，最后的结果肯定也是惨烈的，很难说清谁是真正的胜利者。

    若胜者是不朽之王，真凰恐怕无法分出元神逃出来，若胜者是真凰，那它便无需分出元神了，当然，还有另外一种可能，或许真凰被不详和诡异入侵了，不得已之下，分出一部分纯净的元神，保存希望。

    炽苍思索着可能的情况，具体如何还得深入探索之后才能确定。

    不多时，他们来到了五色雀曾经能够到达的极限之地。

    它总是在这里徘徊，无法深入，但又对深处的事物极度渴。

    几人停留在这里，立在虚空中，俯视下方的大地，这里，五彩雾气蒸腾，萦绕在山川大地之间，生机浓郁，凰血溢出的气息使得这里不再荒芜，生长着一些植株。

    能在仙王战场生长出来的植株自然不简单。

    炽苍望向五彩迷雾笼罩的山间，看见了一些碧绿的草，扎根在五彩色的山石中，那里似乎被真凰的血浸染过，有一股难以言喻的勃勃生机。

    这种草看上去并没有什么特殊的，既没有浓郁的芬芳，也没有灿烂的光彩，就是寻常的绿色。

    不过，仔细看的会发现，它们的根茎很是不凡，呈现银色，很粗壮，光泽点点，无比的奇特，犹如一条银色星河在流动。

    炽苍眸子之中浮现出神秘的秩序符号，排列组合，发出勘破虚妄的力量。

    透过那叶片，他竟感应到了轮回的力量，有一股奇异的轮回波动，让人不知不觉间陷入其中，像是要带人去往生轮回。

    “这种草是……轮回草吗？”

    他露出惊奇之色，拥有轮回力量的草，举世罕见，自古以来就见不到多少。

    “应该不是轮回草，这种事物太稀少了，古往今来也没出现过几株，而这里成长着一大片。

    如果没猜错的话，这应该是叫不腐草。”柳神回答道。

    “不腐草，我倒是听过一些关于这种神草的传闻。”真龙出声，看向真凰元神。

    炽苍也看向真凰，这草生长在这片地域，和真凰一定有什么关联。

    真凰元神扇动着翅膀，五彩仙焰静静的燃烧，眼中露出了回忆之色。

    “不腐草，说起来，这算是一段糗事，本不想再提起，但而今雷帝道友心生疑惑，我自然愿意为道友解惑。”

    说完，它顿了顿，然后接着说道：“当年，我自界海归来，被原始九天接纳后，意外得到了一种神草，名为还魂草，拥有生死人，肉白骨的神秘能力，成熟之后，碧霞滔天，状若起伏的汪洋。

    奇异，诡秘，强大，这是还魂草所拥有的特性，总之，它是一种稀世奇珍，对仙王来说都有大用。

    那时，传说世间有天仙树，服下果实可立地成仙，只是被一位无上强者分成了四株，效用大打折扣，只能助人成为天神。

    我和一位道友欲培育出一种比肩天仙树，可让人不朽不灭的神草，我掌握着还魂草，而他掌握有轮回草，两者特性合一，就能得到效用惊世的“不朽草”。

    可惜，这种草太过逆天了，不允许出现在世间，我们只得到了弱化版的“不朽草”，总有轮回和还魂的一部分特性，效用完全比不了，只能叫它不腐草。

    如果一个人重伤垂死，以此草治疗，可以保持其肉身不腐，神识不散，维持在一种很稳定的状态，不再恶化，当然，不可能治好，只能维系在“不腐”的状态。”

    炽苍恍然，原来这满地的绿草来历竟是这般。

    “它们的效用虽然远远不如两个母株，但是，胜在量多，如果量足够多，亦能发挥大作用。”真凰元神补充道。

    “那位执掌轮回草的道友是何方神圣？”

    “正是仙古时原始九天的领袖——六道轮回仙王。”

    “是他？”

    炽苍点了点头，六道轮回仙王的大名流传万古，他执掌轮回法则，到了登峰造极的程度，拥有轮回草也在预料之中。

    “这里生长着如此多的不腐草，有些不合常理，不会是道友当年为了保证躯体不腐而故意撒下的吧？”他若有所思的说道。

    柳神和真龙遥望五彩迷雾，透过迷雾可以看见，漫山遍野都是绿色，毫无疑问，这都是不腐草，充斥着旺盛的生机。

    “说不准，有这种可能，当时的大战太过激烈，我分出的两道元神就算合一也不足全盛时期的十分之一，那一战我已经完全记不清了。”真凰元神一遍又一遍的搜索自己的识海，但可惜的是，并没有什么收获。

    “走吧，一切的真相都在迷雾的尽头。”炽苍、柳神与真龙一同迈步，踏入神圣非凡的五彩迷雾之中。

    这种雾气看似神圣，但实际上很危险，弥漫着仙王杀机，好在有炽苍的仙王躯撑开一片净土，抵挡了所有危险。

    至于真凰元神，它飞遁在五色迷雾中时并没有遭劫，这是因为迷雾中的力量大部分都来自它的本体，不会伤它，并且在一定程度上，真凰元神能引导这些力量。

    穿行了一段距离，不腐草愈发浓郁了，还有一些其他的植物出现，皆是成长了无尽岁月。

    “这些灵植，都有保持躯体不变的特性，也就是“不腐”，而且大多都在九天可寻，曾在历史上出现过。”炽苍观察了一阵，发现了这一特点。

    “或许情况还算乐观，真凰道友释放这些灵植很有可能是让躯体维持原样，保持状态不变，以期将来。

    有什么事物能让一位十凶仙王的躯体腐烂呢？一定是来自那两个不朽之王。”真龙猜测道。

    其他人点了点头。

    终于，他们来了五彩迷雾的最中心处，此地的迷雾浓郁到了极致，几乎要凝成液滴。

    大地上长满了各种神草，看上去绿油油一片，充斥着惊人的生机。

    虚空中，仙王级数的波动剧烈的可怕，哪怕有炽苍仙王躯撑开净土，众人也有一种悚然之感。

    仿佛有仙王级数的生灵横陈在前方一般，他们知道，这里恐怕就是当年那一场大战的中心处了。

    若是在全盛时期，这点威压根本不算什么，但是现在，众人的状态都不对。

    不过，都是见过大场面的人物，不至于被仙王威压吓到。

    他们继续向前，走的很慢，包括真凰元神也是如此，到了这里，它有一种心悸之感，这也是五色雀迟疑不前，一直徘徊在中心战场之外的原因。

    忽然，三人都听见了流水声，很轻微，但确实存在。

    炽苍目视脚下，像是意识到了什么，他伸出手掌，拨开茂密的绿草，果然发现了流动的液体。

    它呈现五彩色，和真凰身上的颜色一模一样。

    “真凰道友的血液吗？流淌了一个纪元之久。”

    接着，炽苍又发现了另外的五色血，和真凰的五色不同，是另外五种，蕴含着恐怖的魔性力量。

    毫无疑问，这五色血属于不朽之王。

    “五色血，在异域中是不朽之王的象征，唯有帝族之人才可能拥有，帝族后代若是出现五色血的生灵，哪怕不修行都可能到达半步长生领域。”真龙凝重的说道。

    他们脚下的草地，既流淌着五色真凰的血液，也有两大不朽之王的血，有时分开流淌，有时混合在一起，他们的血液都呈现五彩色，只是颜色种类不同。

    “走。”

    他们继续向前，即将见到真凰之躯，此刻，真凰元神也不能在罡风内安然无恙了，遁到了炽苍撑开的净土之中。

    “嗡！”

    炽苍的净土遭遇了可怕的冲击，一种惨烈的杀机充斥在虚空中，随着罡风吹拂向远方。

    在这种刺激下，炽苍的仙王躯被激活出了更多的力量，一枚枚神秘的符号从血肉深处显现而出，释放无匹的仙王威压，很快，净土就稳固了，不再摇摇欲坠。

    走出去没多远，他们便停了下来，因为已经到达了目的地。

    前方，横陈着一片湖泊，仙气蒸腾，威压乾坤，恐怖的气机从中溢出，能轻易撕裂至尊。

    草地里流淌的血液，正是从湖泊中流出来的，这是满满一大湖的血，呈现诡异的多色，有赤红、有银色……也有乌光，由三大无上强者的血液汇聚而成。

    更加诡异的是，那些植物，长进了湖里，探出湖面的部分闪烁着奇异的光芒，显然，生长在血湖中的不腐草等在各个方面都比外面的同类要强。

    立在湖边，侧耳倾听，除了呼啸的风声之外，还有呢喃的轮回之音，这是不腐草聚集在一起后释放的特性。

    “很近，就在这血湖之中。”真凰元神的情绪波动的厉害，它已经能感应到自己的躯体了。

