    第三百一十八章攻荆州，一句话引起的惨案

    刚刚开春，冬雪还未融化，关中的天气依然很冷，凌冽的寒风呼啸肆虐，如刀锋般刮的脸上生疼。

    一道延绵数十里不见头尾的黑色洪流，缓缓的穿过武关，朝着宛城而来。

    吕布骑在马上紧了紧身上的狐裘望着荆州的方向轻声道：“刘表，我来了，荆襄的才俊们，你们的明主来了。”

    此次吕布为了能够一举拿下荆州，可谓是把家底都掏了出来，除了给贾诩留了五千人镇守长安之外，尽起麾下十万人马。

    再加上宛城张辽手上的一万人马，总共投入十一万大军，其中五万铁骑更是尽数而出。

    这时，一个身披白色狐裘的女将策马而来：“在想什么呢，看你那一脸兴奋劲，难不成在荆州还有什么老相好之类的？”

    马云禄此刻仿佛是离开笼中的小鸟一般欢快，心中无比畅快的她不禁和吕布开起了玩笑。

    吕布再她那紧绷有力的大长腿以及那凶猛的姐姐上扫了一眼，嘿嘿一笑：“想知道？要不今晚来我帐中，我瞧瞧的告诉你？”

    马云禄见吕布那不怀好意的目光，不由拉了拉身上的狐裘，遮住了那诱人的身.躯，眉头一挑。

    “真希望有人能在你大军尽数在荆州的时候，抄了你的老窝，到时候看你还能不能露出此时的这种表情。”

    吕布听到马云禄提起长安，虽然是无心之言，但却让吕布想到历史上小皇帝身边好像有个叫董承就在曹操背后搞出个什么衣带诏的。

    难保不会乘着这次自己大军尽数在外的时候搞出点什么事情来，要是真搞出什么事情来，那可就玩大发了，遂令人去传高顺前来。

    马云禄见吕布忽然沉着个脸，便轻声道：“我只是跟你开个玩笑，随便说说而已，你至于板着个脸嘛。”

    吕布忽然伸手在马云禄胸前掏了一把，笑道：“居然盼着有人抄了你夫君的老窝，皮痒欠收拾了？”

    马云禄被吕布这么突然来一下，瞬间懵了，随后红着脸吼道：“混蛋，我要杀了你。”说着便一拳直奔吕布面门而来。

    这时，高顺策马而来，马云禄见到高顺正往这边赶来，便连忙把手收了回来，恶狠狠的瞪着吕布。

    马云禄也不是不明事理之人，不管自己喜不喜欢，他吕布现在也是自己未来的夫君，便在其手下面前给他留了点面子。

    吕布见高顺到了以后，也就不再继续逗她，转过头对着高顺道：“伯平，你现在立刻带人赶回长安，将一个叫董承的人抓起来，交给贾诩审问。”

    “我刚刚接道密报，此人勾结了一伙人，准备乘我大军在外之时，乱我后方。把那些人全部给我抓起来，待本将得胜归朝之时，亲自处置。”

    对于这种有可能在自己背后搞事情的人，要什么真凭实据，直接弄死以绝后患。

    本来吕布准备让高顺把那些人抓起来之后，不用禀报自己，直接全部诛杀。

    可是转念一想，还是等自己回去以后，当着刘协的面杀了他们，更有威慑力，省的刘协老是抱着什么不切实际的想法。

    省的他有事没事就给自己搞点事情出来，要不是现在自己实力不够，怕杀了刘协以后被天下诸侯群起而攻之，而且他也确实还有点用处的话，吕布早把刘协给杀了。

    待高顺领命而去之后，马云禄小嘴微张，一脸震惊的看着吕布，为吕布的丧心病狂感到震惊。

    毫无证据的就下令抓，对于这种行为，马云禄一时间还是有些无法接受。

    什么接到密报，自己可是刚刚一直跟他在一起，从没见什么人来过。

    “你……你都没有任何证据证明董承他们会在长安作乱，你就下令抓人？”马云禄看着吕布一时间有些说不出话来。

    吕布望着马云禄那诱人的樱.唇，一阵口干舌燥，不在意的说道：“不错，我确实没有任何证据，也确实没有收到任何密报，怎么？你不信董承他们会在我背后搞事情？要不要和我打个赌？”

    马云禄淡淡的说道：“我为什么要跟你赌”

    “如果董承他们是无辜的，长安也并没有发生任何事情，那么我可以答应你一件事，任何事都可以，包括你想解除婚姻也可以，我知道你很讨厌我。”

    闻言，马云禄顿时来了兴致，如果有可能的话，她还是不想就这么嫁给一个自己不喜欢的人。

    “好，我答应你了！”

    吕布意味深长的说道：“如果在我出征在外的这段时间，长安出事了呢？”

    “那我就也答应你一件事情，也是任何事都可以。”

    反正现在除了她这个人以外，她也没什么东西可给的了，而且，连这个人都被父亲许配给他了，严格来说，连自己这个人都不属于自己了。

    输的话好像也没什么损失，赢的话可就赚大了，就可以恢复自由之身了。

    虽然不清楚吕布到底想让她做什么，但是见到吕布脸上那邪恶的笑容，马云禄还是有些不放心。

    想了想，马云禄接着说道：“当然，除了那个，即便你我已经有了婚约，在成婚之前你也休想。”

    马云禄那点小心思吕布心里非常清楚，但是，吕布的心思马云禄清楚吗？

    即便到时候吕布真的输了，但是，他像是一个会信守承诺的人吗？

    吕布脸上挂着邪恶的笑容，道：“行，就按你说的来！”

    忽然，一骑探马从远处飞奔而来……

    “报……蔡瑁大军正在围攻宛城。”

    蔡瑁此人虽然有五万大军在手，但其能力一般，有张辽在宛城吕布一点也不担心。

    想来蔡瑁如此着急的围攻宛城，应该是想赶在自己大军到达宛城之前夺下宛城，然后据城而守吧。

    不过，如果能把蔡瑁的五万人马全部留在宛城的话，接下来刘表恐怕只有抱头挨打的份了。

    想到此处，吕布高声道：“传令庞德，令其率一万人马飞速赶往新野，给我拿下新野，断了蔡瑁的后路，本将要关门打狗。”

    随后，吕布便领着大军不疾不徐，稳扎稳打的往宛城进发，以张辽的能力，应该还能坚持不短时间。

    所以吕布为了给庞德争取足够的时间，也就不急着赶往宛城。

