    这时大沽口的码头己经完全乱了起来，中炮的军舰、船只己达到了十余艘，因为舰船的停泊较为密集，因此一些射偏了的炮弹其实并沒有浪废，而是歪打正着，击中了其他的军舰，另外有的近失弹损坏的并不是一艘军舰或船只，而是周边的舰船都受到影响。而且还有好几艘军舰上都燃起大火，虽然不说是将码头照得一片通明，但也十分清楚了。

    虽然这时所有军舰都在生火启动，但离能够启航还差不少时间，只有千吨左右的浅水炮舰才能够在短时间內启动。不过军舰虽然不能动，但军舰的火炮还是可以开炮攻击的，到也不置于只挨打不还手。

    只是这打击来得实在是太突然，而且一开始的几发导弹给联军带来的震憾太大，结果一开始联军都被打懵了，因此在导弹发射之后的间隙时间里，竟然没有一艘军舰想起来开火还击。

    直到俄罗斯人号被击沉，西索伊号又遭到了重创，有的军舰上的士兵才终于醒觉过来，于是立刻扯下炮衣，移动火炮，填装好炮弹，同时也有人爬上瞭望台，等一切都就位之后才发现一个严重的问题，敌人在那里？

    虽然这时西索伊号和俄罗斯人号都燃起大火，但在这黑夜当中，火光实际只能照出数百米的范围，夜战的距离就在一千米左右，再远的话基本就成了盲射，但瞭望台的士兵东张西望，四处搜寻，可惜在火光照射的范围以外，只能看到无际的黑暗，根本就没有发现敌舰的位置，因此各舰的士兵们也都大为不解，这敌人到底在那儿呢？

    不久之后，穿越舰队开始炮击，炮弹一发一发的向联军的舰队打过来，有的军舰被击中，有的炮弹落到水中。不过在火炮开火的时候，会产生明亮的火光，这到是给联军的舰队指明了目标。其实导弹发射时，无论是冷发射还是热发射，都会产生火光，只是那时穿越舰队的位置离得较远，联军舰队根本不可能看得到，但炮击时需要拉近距离，因此还是可以在黑暗深处，看到一闪一闪的微弱光芒。

    虽然那一点闪光仿佛遥远的星光一样若隐若现，不过每次闪光之多，就会有炮弹落到联军的舰队中，这才让联军的士兵们确定，那就是敌舰的位置。

    只是尽管能够发现敌舰的位置，但在黑夜当中，联军的军舰根本无法测定敌舰的距离，因此根本就无法瞄准。但对方却似毫不受黑夜的影响一样，仍然一炮一炮向联军舰队轰击，而且准头高得惊人，几乎不是击中就是近失，就连两艘英舰上的士兵也不得不承认，英国皇家海军恐怕也没有这样惊人的命中率。

    不过这一来也给两艘英舰上的英国海军造成了一个错觉，那就是敌舰的距离并不太远，估计也就在二三千米以内，否则可能有这么高的命中率吗？其实就是英国皇家海军，在三千米的距离內，也不可能达到八成左右的命中率。

    而判定好了敌舰的距离，两艘英舰也就不闲着了，立刻将火炮调动位置，对准敌视的方向，开火还击。而见两艘英舰开火，其他未沉的军舰自然不会袖手傍观，虽然他们沒有英国人那么丰富的海战经验，不能判断敌舰的位置，但也只管将火炮对准火光闪动的位置，也不效准就开炮轰击，至于打不打得中，那就看上帝的心情。

    联军开炮还击，到是在海面上激起了不少水柱，只是距离穿越舰队至少都在两千以上，对穿越舰队几乎没有任何的威胁。不过联军射出的毎一发炮弹，都在昆明舰的相控阵雷达的监控下，通过计算机的计算，将炮弹的飞行轨迹全部都显示出来。

    夏博海、秦铮、肖建军三人看到显示屏上显示的炮弹弹道轨迹，也都大为放心，这么看来，联军是根本就不可能威胁到穿越舰队。

    这时战斗已经进行了大半个小时，八国联军的军舰己被击沉了五艘，继俄舰西索号、俄罗斯人号、法舰帕斯卡号之后，美舰纽华克号、意大利舰艾巴号也被击沉，而英舰奥兰多号、阿罗拉号，德舰汉莎号、赫塔号也都各中了数弹，虽然都在奋力的开炮还击，但却丝毫也不能扭转战局。

    不过这时大中型军舰虽然还无法启动，但有几艘浅水炮舰却都己经烧开了水，锅炉产生蒸气，带动发动机运转，开始发动起来。而且刚才穿越舰队将炮火都集中在大舰上，并没有对小军舰下手，只有几发炮弹误中或是近失，造成了俄舰基立亚克号，奥舰赞塔号受损，其他的小舰基本无损，因此启动了的小军舰也都纷纷离开码头。

    首先是英国费姆号、阿尔杰林号两艘浅水炮舰发动，驶离了码头，一面开火轰击，一面向穿越舰队的方向行驶过去，显然是想分散穿越舰队的火力，掩护大中型军舰。在这个时候，两艘排水量只有一千吨的小军舰，无疑是十分冒险的举动，甚致可以说是送死，从这一点来说，英国海军确实不愧是这个时代最强的海军，在这种全面陷入劣势的情况下，却还敢勇于进击，这样的勇气和决心，不是单靠不怕死就行的。

    但并不是所有的小军舰都有英国人这样的勇气和决心，三艘俄舰吉利号、朝鲜人号、海狸号，法舰里昂号启动之后，立刻扔下大队，四散奔逃开，赶紧离开这是非之地，不过德舰伊尔提丝号和美舰挑战号却紧随在两艘英舰之后，主动出去。

    不过八国联军军舰的行动，全部都在穿越舰队的掌握之中，昆明舰立刻将联军军舰的动向传给担任警戒的岳阳舰、三亚舰，命令他们拦截逃离的联军军舰，不许放走一艘。

    当了快一个小时的看客，岳阳舰、三亚舰上官兵们这时都有些憔燥，毕竟在一边看着昆明舰、襄阳舰、怀化舰开炮猛轰停泊在码头的八国联军军舰，并且取得了一个又一个战果。如果只是昆明舰也就罢了，毕竟是“中华神盾”，海军中的老大，到也能让人服气，而襄阳舰、怀化舰这样过去只能给岳阳舰、三亚舰当小弟的，也同样打得有声有色，自己却只能无所事事，岳阳舰、三亚舰上官兵们心里自然不是滋味。

    当然两舰的领导层都明白，岳阳舰、三亚舰的战斗力不及昆明舰全面，而单论火炮的威力又不如襄阳舰、怀化舰，颇有一点高不成低不就，处于一个尴尬的位置。不过岳阳舰、三亚舰毕竟是两艘技术水平极高的军舰，尽管有明显的缺限，但总会有用武之地的，因此也不断的安抚舰上的官兵们，让他们稍安勿躁，等待时机。

    现在两艘军舰一直等待的时机终于到来了，岳阳舰、三亚舰上的官兵们顿时精神大振，两舰分头出击，岳阳舰首先迎上两艘英舰。在双方相距约五千七百米的距离时，岳阳舰开炮攻击阿尔杰林号。

    虽然岳阳舰上的76炮打大舰不行，但打这些只有千吨左右，没有任何装甲保护的小军舰却是绰绰有余，而且76炮的射速快、精度高，用来对付这样的小舰再合适也不过了，于是岳阳舰一上来就是一阵急风暴雨般的炮击，在短短的三十秒内，阿尔杰林号连中二十一弹，近失五弹，只打得舰上的英兵头昏眼花，不明白自己明明是熄灯航行，敌人是怎么瞄准的，炮炮都能命中。

    不过阿尔杰林号上的英国士兵们己经没有时间思考了，因为这样的打击，跟本不是阿尔杰林号这样的小身板能够扛得住的，不一会儿就沉入大海中。

    整个过程还不到两分钟，阿尓杰林号还未完全沉没，岳阳舰就将舰炮转向了费姆号，又是一阵连续的炮击，费姆号刚刚目睹了阿尔杰林号遭到暴风骤雨般的打击，但等打击转移到自己身上时，费姆号同样被打得昏头转向，就在阿尓杰林号沉落不久，费姆号也继阿尔杰林号的后生，也沉入到大海中。

    而就在岳阳舰击沉阿尔杰林号、费姆号的同时，三亚舰发射了两发海红旗16导弹，攻击逃走的俄舰吉利号、朝鲜人号。三亚舰虽然没有装配相控阵雷达，但火控雷达的性能也不差，完全可以自行引导海红旗16导弹的攻击，无需依靠昆明舰的引导，可以独立作战，这也是司令部让这两艘054A型护卫舰担任警戒、巡视、拦截任务。

    两发海红旗16导弹先后命中吉利号和朝鲜人号，不满千吨的小军舰当然扛不住海红旗16导弹的攻击，结果都被击沉。

    其实这时整个时间还不到十分钟，岳阳舰、三亚舰各自都取得了二个战果，虽然击沉的都是千吨小舰，不过可都是实实在在的战果，刚才昆明舰、襄阳舰、怀化舰先后发射了五发导弹，用了近一个小时的时间，也才不过击沉了五艘军舰，因此两舰上的官兵兴奋异常，纷纷拍手相庆，并且很快又将目标放到了其他小舰上。

    ――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

    新书上传己有一个月的时间，点击超过三万，在频道的新书榜上总有一席之地，在分类的新书榜列第四位，目前取得的成绩让我比较满，老实话我并沒有预想到在第一个月里就能够取得这样的成绩。在此木林森感谢各位书友的支持。

    不知那位书友给了本书一张手机支持票，这是本书的第一个额外奖励，向这位书友表示郑重感谢，希望这位书友能在书评区里留个言，好让作者知道是谁。

    老书友应该知道我的习惯，一般我不喜欢在书里加入一些无关的内容，包括向书友要鲜花、贵宾、盖章之类。我一直认为写好书才是最重要的，如果书友认为这书还值得一看，值得给一些额外奖励，自然会给，无需作者说什么。

    相对于前几本书，本书的更新慢一些，基本是一天一更，一来是本书的结构、条理比较复杂，需要时间构思，同时要查阅大量资料，而且在遣词造句上也尽力做到合适；二来是作者换了一个工作，现在不能利用上班时间写书，只是晚上的时间，而且我也不是下笔如飞的类形，很羡慕那些码字神速的大神，可惜我做不到这一点，请各位书友体谅。我只能尽力在內容和词句上做好一些，希望能写出好看的文字来。

    愿意对情节、人物、技术方面提供意见和建议的朋友，请在书评区留言，感谢你们的支持。

