    邵兵感觉到十分的不对劲，因为刚才在这发子弹射过来的时候，他分明感觉到了一股浓重的杀气！

    按理说，这些偷渡的人，主要目的应该是逃跑才对，哪怕是想要开枪阻止一下邵兵的脚步，那么他们对于邵兵应该是没有任何杀气的！

    这让邵兵不得不思考，对方是不是还有着其它别的目的？

    邵兵思考了一会后，便立刻转身躲到了一棵枯树的后面，时刻提防着对方的攻势。

    随后，只听到一个男人的声音传了过来道：“想不到你命还挺大，我们那枚炸弹在那里埋了这么久，居然没有带走你的命！”

    “没炸死就算了，雪崩居然还让你给逃了！但是，现在你绝对是逃不掉的！”

    闻言，邵兵咬了咬牙，事情越来越扑朔迷离了，难不成对方的目标，根本就不是什么找人接头，而是要杀死自己？

    但是没有理由啊！随即，邵兵便想到了，或许是马云飞派人来报复邵兵的！

    不过眼前的这几人看上去都不像是黑炎军的样子，而马云飞应该是了解邵兵战斗力的，不可能只派这些臭鱼烂虾就过来想要杀死邵兵！

    那么到底是谁？邵兵一时间陷入了沉思之中。

    眼前这十几个人，对于邵兵来说，有一些威胁，但是邵兵如果动真格的话，那么对方只不过是一叠小菜而已！

    根本拿邵兵没有任何办法，毕竟他可是拥有着科技傍身的！

    随后，那十几个人貌似知道自己不是邵兵的对手一样，根本不会跟邵兵近身肉搏，而是直接使用自己手中的热武器，对着邵兵疯狂扫射，一刻都不停！

    邵兵咬了咬牙，这棵树虽然比较粗壮，但是也经不起这样的火力扫射，于是他心一横，当即转头看向身后的十几人。

    邵兵当下便直接发动了瞬行军靴的科技效果，向着他的身后顿时瞬移了五十米的距离。

    一眨眼间，邵兵就已经出现在了那十几个人的身后了！

    邵兵直接掏出炙刃长刀，朝着他们劈砍了下去。

    令邵兵有些意想不到的是，邵兵的炙刃长刀还没有劈下去的时候，那十几个人中，他选择的目标，竟然直接一扭身，躲过了邵兵的这一击！

    这简直不可思议！因为这不只是偷袭一击，这更是邵兵亲手的偷袭一击！

    但是对方居然感应到，并且还成功躲掉了！邵兵的瞳孔都微微收缩了一下！

    看样子这些人，全部都是真正的好手！是十分厉害的人！不然邵兵可不相信他们能够躲开自己的突然袭击！

    当那名偷渡客转过身后，见到邵兵的身影，他当即向着身后后退了几步，与邵兵拉开了一些距离。

    随后，其余的是几名偷渡客也同样发现了邵兵，当即转过身来面对着邵兵。

    他们将手中的长枪收了起来，并且全部都拔出了在腰间，或是放在裤腿中的匕首，向着邵兵比出了一个战斗姿态。

    邵兵目光扫视他们，咧了咧嘴，随后手握着炙刃长刀，也同样必出了一个战斗姿态。

    对方虽然也可能是十几名强者，但是邵兵就是有信心，对方十几个人，也绝对不可能是他邵兵的对手！

    就这么想着，邵兵当即手持炙刃长刀冲了上去，向着那十几名偷渡客挥舞起来。

    被邵兵选中攻击的偷渡客并没有任何慌乱，正相反，看到邵兵手上的长刀，他反而还向前走了一步。

    并且当邵兵的炙刃长刀横切而过的时候，他居然直接低头弯腰，躲过了邵兵的这一击攻击！

    这一击攻击唯一的奏效地方，就是切断了对方的几根头发丝！

    这让邵兵心中惊异不止！这些人的反应实在是有些太快了！

    他们的实力或许一般，但是反应能力却是顶尖的级别！邵兵算是看出来了，对方战斗力不一定很强，但是一定很能躲！

    既然如此，那么邵兵心中的疑惑就更加深刻了，难道仅仅凭借这十几名擅长躲避的人，就过来想要杀死自己？这怎么可能成功？

    邵兵眼睛眯了一眯，他在心中猜测到，对方很有可能还有着其它的后手！

    但是目前他也不知道是什么，而且眼前这十几个人，想要拖住，还是能够拖一会的！

    邵兵此时也变得无心恋战了，他想要绕到后面，想办法和大部队会合之后再想办法。

    毕竟他现在大概已经猜到了眼前这十几个人是马云飞的手下，而且想要对付邵兵，并且有着其余的后手手段。

    邵兵又不是傻子，难不成明知有埋伏，还要往前走吗？

    但是，他想要先撤退，对方却是不给他这个机会，只见那十几名偷渡客当即向着邵兵一起攻击过来。

    邵兵瞳孔一缩，这十几名偷渡客的攻击都十分的凌厉果断，一般的特种兵都可能被他们其中一人给单杀！

    但是，他们遇到了邵兵，想要就这样结果掉邵兵，完全被就是天方夜谭的幻想而已。

    只见邵兵微微侧过自己的身躯，随后伸出一只手，直接就抓住了对方其中一人捅过来的匕首。

    随后，他单手用力，直接甩起那个人，将他向着其余的偷渡客甩了过去！

    这一下很明显使得其余的偷渡客乱了阵脚，他们都急忙将自己手中锋芒毕露的匕首收了起来，以免伤到被邵兵扔过来的那个自己的同伴。

    邵兵现在知道，他如果是想要走的话，根本就是不可能的，对方十几个人拼了命地拦住他，他肯定没有办法离开！

    于是，当下邵兵便将手中的炙刃长刀横在胸前，随后保持着随时迎战的姿态看向那十几名偷渡客。

    谁料那十几名偷渡客见到邵兵的动作，居然同时在脸上露出了嘲讽般的表情！

    而此时，邵兵感觉到脚下的雪地有些晃动，像是在微微摇晃一般，他急忙使用神目的科技效果向周围看去，随后他被震惊地瞪大了眼睛！

    因为，他看到了几辆坦克，正在向着他的方向开过来，而且几乎就差几百米的距离就到他的眼前了！

