    洛洛耸肩：“如果想要赢的话很容易，但是我们都不想赢。”

    顾聿珩愣了愣，随后低下头，摸了摸鼻尖。

    “你倒是挺聪明的，看宸宸和妈咪开心的那样子，可能，他们谁都没看出来，我跟你一起让了。”

    “所以，你是希望宸宸开心，才想让他？”

    “当然。”

    “可是宸宸会怀疑吧，那么轻而易举的胜利。”

    洛洛看了一眼积分榜：“我认为也不是那么轻而易举。”

    顾聿珩抬头看去，发现积分榜是15比13，的确，不能算是大比分领先，只是在关键的几次占领积分的地方，他跟洛洛都选择避战，而慕念和宸宸刚好都选择一意孤行。

    一个避战，一个向前冲，自然是后者更容易拿到分。

    “新一局要开了，后面再好好打。”洛洛跟顾聿珩安排了一下战术，“我希望他们赢。”

    “好。”

    顾聿珩在知道洛洛是故意输分之后，打得随性很多。

    宸宸和慕念也算是默契，最终成功打赢了洛洛和顾聿珩。

    宸宸开心地蹦了起来，慕念一把搂住了他，顾聿珩和洛洛却是站在一旁，一人拿着一杯饮料，笑着望向宸宸。

    大病初愈，让他好好开心一下，也是好的。

    四人一直玩到了太阳落山。

    原本是要离开了，但听说晚上有烟火表演，所以四人又留下来，在游乐园里吃了晚饭，顺便等着看烟火。

    吃饭时，顾聿珩的手机响起，他跟三人打了声招呼，走出餐厅接：“傅总，找我什么事？”

    傅斯年清冷的声音，在那侧缓缓响起：“什么时候带他们回来？”

    “看完烟火，这你都要查岗吗？”顾聿珩轻笑，“我还以为你安排了人盯着我，就不会在意了。”

    “若不是我今天有会，你根本没有资格出现在游乐场。”

    “那么，就感谢傅总的大发慈悲，让我能够陪一陪慕念和宸宸洛洛了。”

    “我建议，你不要得了便宜还卖乖。”

    “哈哈哈哈哈哈。”顾聿珩忍不住大笑出声。

    傅斯年声音更是沉冷：“所以，你在挑战我的底线？”

    顾聿珩：“我只是觉得，傅总有些好玩，明明非常在意一个人，却要假装一点都不在意，嘴硬的样子，还真是有几分可爱？”

    “你找死。”

    “说不定我什么时候死了，你还会觉得想念我。”

    “嗯？”傅斯年皱眉。

    “傅总，世事无常，有时候你觉得，一个人可能是你的敌人，但其实也许，你们根本不会成为敌人。”

    说完这句话，顾聿珩直接结束了通讯。

    傅斯年：……

    顾聿珩在跟他打什么哑谜？

    收回手机的顾聿珩，眯着眼抬头看向太阳。

    他另一只手，紧紧抓着衣服口袋里的哮喘喷雾。

    哮喘，肺部感染。

    他的世界像是有一颗诡雷，什么时候会爆炸，无人知道。

    在那之前，他想好好陪着慕念。

    在那之后，他没法陪着慕念。

    顾聿珩转身走进餐厅，宸宸正好跑到他跟前：“聿珩叔叔，我问你个问题！”

