    唐家长老就随着那个戴着鬼怪面具的男人顺着船底的通道朝着前面走去……

    原本坐在唐家长老脑袋上的福神童子也好奇的打量着四周。

    就在夏平安好奇这艘大船到底是什么模样的时候，福神童子已经从唐家长老的脑袋上消失了，几乎瞬间，就出现在这艘船上面的巨大上层建筑的烟囱上，夏平安的整个视野，也一下子就从船底转移到了船的最高处……

    那看到的景象，让夏平安大吃一惊。

    这是一艘数万吨级的巨大游轮，有差不多两百米长，四根巨大的烟囱矗立在船上，此刻这艘巨大的游轮正在秦安河上缓缓航行着，游轮的甲板上灯火通明，点着一串串的彩灯，夏平安还可以看到这艘游轮的上层甲板的游泳池周围，正在举行着一个热闹的晚宴，无数衣冠楚楚的名流淑女正在甲板上喝酒聊天，还有乐队在演奏着欢快的乐曲……

    这就是上京城中上流社会的生活场景。

    坐着游轮，在波光粼粼的秦安河上饮酒作乐，彻夜狂欢。

    福神童子身形一闪，就来到了下面甲板上那狂欢的人群中，踩着桌子上的那些酒水，奶酪，果盘在桌子上跳来跳去，不时在那些长裙款款的美女的身边穿梭着，偶尔拉一下那些美女的头发，亲一下那些美女的脸蛋，或者直接从那些美女的裙子下面钻过去……

    夏平安刚刚还想给这福神童子点赞，感觉这福神童子太聪明了，自己想看什么都知道，但没想到转眼之间，夏平安就发现这福神童子居然喜欢调戏美女，在美女群中穿梭的福神童子脸上还露出陶醉的表情。

    甲板上的人，没有一个人发现福神童子的到来。

    在福神童子在美女群中穿梭着的时候，夏平安也看到了这艘游轮的名字，游轮的名字在救生圈上可以看到——海琴号游轮。

    这可是大收获。

    要是那个唐家长老是血魔教的人，这海琴号游轮绝对就是血魔教在上京城的据点之一，这海琴号的船东船长之类的，绝对和血魔教脱不了干系。

    这可是大功一件。

    夏平安都有些兴奋了。

    福神童子在甲板上迅速的溜了一圈之后，下一秒，福神童子就从甲板上消失了，进入到一层船舱内。

    船舱内是一个占地数千平米巨大的赌场。

    夏平安看到无数人聚在船舱之内的一个个赌台上在赌博，热闹无比。

    下一秒，福神童子从赌场离开，来到下一层，这下一层，就是一个剧场，有无数美女在做歌舞表演，一群穿着暴露的****在人群之中穿梭着，不时和这里的人调笑着。

    再下面，夏平安看到了游轮上的厨房和餐厅。

    无数的工作人员在餐厅和厨房忙碌着，厨房之中热火朝天。

    再下一层，夏平安看到的是无数的管道，机械和齿轮，这一层，气闷，燥热，大群舱底的工人像蚂蚁一样正在往锅炉中加煤，维护着船上的各种管道和机器设备。

    那些在游轮底层的工人一脸灰黑，大多数人都赤膊干活，汗流脊背，几个主管模样的人在底下的舱室和机房之中中用粗俗的词语大声的叫骂和指挥着。

    福神童子眨眼的功夫就在船上逛了一圈，眨眼就又回到了那个唐家长老的身边，坐在了唐家长老的脑袋上。

    在那些工人的下面一层，唐家长老和那个男人穿过幽深黑暗的一条狭窄通道，终于来到了一个宽敞密闭的房间内。

    房间内有一张黑色的长桌，长桌的主位，是一把有无数人类的骷髅头骨制成的惨白的高背座椅，只是那一把座椅上的人头骨，就至少要两百多颗。

    而在长桌的两边，则是用人的其他手骨，腿骨等骨骼做成的一张张的椅子。

    在那长桌的中间，点着一根根血红色的蜡烛。

    总共有六个穿着黑袍，戴着鬼怪面具的人坐在长桌的两边，长桌周围，还刚好空着两个位子。

    房间内虽然有人，但没有人说话，气氛诡异森冷，

    唐家长老和那个人进入房间，房间里的人变成了八个。

    唐家长老随意就找了一个长桌边上的位置坐下，那个带唐家长老来到这里的人就坐在唐家长老身边。

    长桌两边的位子坐满，但那由骷髅头组成的主位，却依然空着。

    “嘿嘿嘿，咱们好久没有齐聚了，不知道坛主这次把我们召集起来是为了什么事，是不是想在上京城干一票大的，来一次数万人的大规模献祭，那一定非常又意思，主宰魔神的奖励一定不少……”坐在唐家长老对面的一个穿着黑袍的人开口了，那个人声音沙哑，只听声音，完全不知道说话的人到底是男是女。

    “你有这个能力么？”旁边一个穿着黑袍的人冷冷开口。

    “嘿嘿，我已经选好了目标，只要你们能有本事把裁决军在上京城拦截四个小时出不了海，我就能把长龙岛上的七万多人全部献祭掉，一个不留，让黑暗战神教的那些参议主教好好看看这海上到底谁说了算？”

    果然是血魔教？这个唐家长老果然是血魔教的余孽……

    夏平安精神一下子就振奋了起来。

    只是，就是不知道其他那些人是什么身份？口气这么大，还有那个坛主，虽然没有出现，但那个人才应该是血魔教在上京城的真正主事者……

    夏平安心里刚刚这么想着，他就看到原本坐在唐家长老脑袋上的福神童子一蹦就蹦到了旁边那个人的脑袋上，从红色的肚兜下面掏出小小鸟，在那个人的脑袋上也撒了一点尿，然后又跳到旁边人的闹大上，又撒了一点……

    只是眨眼的功夫，房间里另外七个人的脑袋上，就都被福神童子的尿撒了一些。

    这些尿虽然没有之前福神童子撒在唐家长老脑袋上的多，但似乎也有奇怪的效果，尿一撒，夏平安就看到那些人的脑袋上，有了一层淡淡的墨绿色的光，很醒目，就像是标记一样。

    福神童子得意洋洋的又坐回到了唐家长老的脑袋上。

    “以后你在这海上的日子恐怕没有那么舒坦了……”带着唐家长老来到这里的那个人开了口。

    “什么意思？”刚才说要献祭长龙岛上的七万多人的那个人立刻不悦的反问道。

    “这也是坛主安排大家这次聚会的内容之一，根据我们眼线的情报，大商国最近从木蛟州的大廷国得到了400毫米巨炮的合金铸造工艺和高爆炸药这两种关键技术，就在前几日，北堂忘川已经带着从大廷国得到几门巨炮在上京城的地下城中完成了试射，那巨炮的射程和威力都非常惊人，可以完全压制住所有三阳境以下的生物和召唤物，

    就算是我们，若是在毫无防备的时候被那巨炮击中，也有可能也会重伤甚至粉身碎骨，而且那高爆炸药没有神力波动，很难察觉，若是被黑暗战神教制成武器来对付我们，会非常难办，大商国已经在开始准备铸造巨炮和大规模的生产那种高爆炸药，一旦大商国的各地下城和海军完成换装，大商国在地下和海上面临的局面有可能会彻底改变，这对我们非常不利！”

    “坛主想让我们干什么？”唐家长老开口问道。

    “大商国和木蛟州大廷国的交易是由北堂忘川一手促成，大商国海军和地下城的换装计划也由北堂忘川亲自领导，现在大商国内的几个军工厂，造船厂，研究院和钢铁厂正在进行着巨炮和高爆炸药前期生产准备，那巨炮和高爆炸药的完整技术资料还在北堂忘川的手上，只要杀了北堂忘川，夺取他手上的技术资料，大商国就会陷入内乱，他们的换装计划也就会终止。”

