    第197章 【197】且看十万里天河！

    秦牧的身影来到了一片陌生的星空，这里距离仙域还有一段距离，所以不用担心受到仙兵仙将的骚扰。

    让他不解的是，仙域对于放逐之地居然是这样的态度，就连周围的大部分生灵都对放逐之地有一种排斥之感，甚至是厌恶。

    看来这其中还有不少隐晦的故事。

    刚刚仙域天门内的那一道白色神殿，应该就是天魂殿了。

    之前深渊的魔君曾经提及过, 天魂殿有巡游使者，执法仙君等存在，好似是维护仙域秩序的公共势力，权威很大。

    现在看来确实如此，刚刚还不等自己说几句话，那突然出现的神影就下了命令, 捉拿自己。

    要不是自己实力比较强，恐怕就要栽了。

    “咚！”

    一道剧烈的冲击波在秦牧的神识覆盖感知下骤然爆发。

    威势之大, 让秦牧都为之动容。

    “嗯？这里还有其他人？”

    秦牧不禁奇怪道, 他这次传送可是随机的，刚刚传来的动静明显是周围还有其他生灵在附近斗法。

    这动静不小，修为起码在仙尊上下。

    一来到仙域，自己就遇到了这样的情况？

    秦牧边想着，身子一阵晃动，眨眼就来到了冲击波爆发的中心。

    先暂时隐藏了起来。

    秦牧通过一双神眼看清楚了战场的情况。

    只见虚空中有几道强大至极的身影，凌虚而立，一颗颗星辰的虚影在他们的头上闪耀发光，每一位实力都无比强大。

    南面的星空震颤，一轮皎洁的明月，凭空出现，绽放出清冷的光华，使得整片星空，都披上一层银色的薄纱，美轮美奂。

    明月之下，有着一道清丽曼妙的身影, 踏着星空，缓步而来。

    远远看去, 那道曼妙身影，身上散发出无比清新脱俗的气质，不沾烟火，飘渺灵动，像是超脱于红尘之外。

    她拥有着倾世的绝色容颜，冰肌玉骨，堪称完美无瑕，就算是仙神，也会情不自禁的生出爱慕之心。

    “春月神女，你还要逃吗？”

    一位皮肤暗红的巨人伫立在星空之中，身躯足足有一颗星辰那么大。

    紫色的异瞳诡异邪恶，头顶有两颗锐角，随意一掌就能将一颗上千万米直径的陨石砸得粉碎。

    “前面就是仙域，你不怕死就跟过来！”

    这名为春月神女的绝妙仙子，一步踏出一万光年的距离，转头冷冷道。

    这名暗红色的邪恶巨人放肆大笑道：

    “哈哈哈！即便是你们天魂殿的裁决天神，也不过掌握三十六颗星辰, 三十六个世界，岂能与我一战？”

    “这邪恶巨人是深渊的生灵吧, 这举手投足中，根本不像是个好人。倒是这女子气质高贵无暇，莫不是仙域的哪一个大能？”

    秦牧心中猜测想着。

    同时他还在犹豫要不要出手。

    这时候，星空划过一道绚烂的流星。

    “嘭。”

    接近才看到，是一具蕴含无穷神力的九齿神钉飞出，划破无垠黑暗，将这尊邪恶的巨人神躯打得抛飞出去，溅出大量神血。

    他的身躯，根本承受不住，暗红色的表面出现一道道裂纹，似要四分五裂。

    “是谁！！”

    暗红邪恶巨人发出震天怒吼，体内魔气外放，形成一个一颗星球那么巨大的混沌球，他的神躯在急速变大，同时身上的裂痕，快速消失。

    眨眼之间，这尊暗红邪恶巨人的神躯，不断拔高，将混沌球都占据一半的体积，磅礴神力激荡不息。

    修为达到仙神之境，已经实现生命本质的跃迁，血气猛烈增长，冲破空间的压制，不刻意压制，举手投足都会爆发强大的威力。

    不过，一般情况下，上三仙的大能都是以仙力，压制着仙躯，维持正常的形态。

    通常只有在进行生死决战的情况下，他们才会显化真身，将自身实力，毫无保留的展露出来。

    很显然，这尊暗红邪恶巨人，是感受到了巨大的威胁，这才解开了所有的束缚。

    “天河战神？”

    邪恶巨人手中祭出了自己的兵器，是一根漆红色的长矛，无比凝重的看着眼前的身影。

    天河战神乃是仙域亲封的战神。

    要知道，战神的名号可不是随意叫的。

    在修为上至少也要达到仙尊的层次，掌控七十二座世界。

    战勋上更是要拿出亮眼的战绩。

    而天河战神则是镇守仙域周天的上古天河一百万年，统御一千万的天河神兵神将，乃是一具无比强大的浩古存在。

    无人能从天河之上横渡到仙域。

    天河战神着一身青黑色的神甲，威武不凡，手握一杆九尺神钉，举手投足都有强大的仙力规则环绕在周身。

    “天河！你不在你的破水沟守着，来这里作甚！”

    邪恶巨人气急败坏，本来万无一失在追杀，居然被天河战神搅局了！

    一般而言，天河战神无时无刻不在天河镇守，为何现在却跑到了这片星空来？

    难道是有人告密了？

    “蝼蚁一般的东西，也敢在本座面前吼叫。”天河战神一对耀眼的神眼，无比锐利，沉声道。

    说话间，九齿神钉极速变大，爆发出刺眼的神光，宛如一座旋转着的太阳，向暗红邪恶巨人所在的混沌球，当空镇压而下。

    就在这时，暗红邪恶巨人分成了两个，都是身高千丈，巍峨大气，如同一座山岳。周身的魔气汇聚成一件暗红色的铠甲，身上散发出无比磅礴的邪刹魔力，祭出长矛，撞向九齿神钉。

    “本座要你死，你就得死！”

    天河战神语气霸道，睥睨天地。

    “哗啦啦！”

    流淌在他脚下的天河一直跟着他，极速奔涌而出，瞬间化作十万里长，拉出一道完美的曲线，携带无匹神力，涌向暗红邪恶巨人。

    趁此空隙，九齿神钉瞬间镇压而下，破开混沌球，将那尊暗红邪恶巨人的身躯，压得爆碎开来。

    不过，深渊的生灵可没那么容易被杀死。

    或者说仙君之上的存在都极难杀死！

    他们拥有惊人的神性生命之力，身躯破碎，可以很快重聚，每一寸血肉中，都蕴含有精神力念头和自己的意志，哪怕只是逃出去一滴血液，都有可能重新塑造肉身。

    想要杀死一尊仙神，必须要破开神源，磨灭神魂，同时灭掉所有的神念和精神意志。

    但，即便如此，也不太可能，将他们在世间的所有痕迹，都给抹除掉。

    因为仙神会将少量神魂，融入天地规则之中，游离于天地之间，与世同存。

    倒不是说，绝对无法磨灭，但，任谁出手，都需要耗费极大力气，乃至需要付出不小代价。

    一般情况下，很少会有人去做这种费力不讨好的事情。

    仅剩游离于天地间的那少量神魂，重生的希望，已经变得微乎其微，万中无一。

    暗红邪恶巨人快速重塑身躯，却被九齿神钉罩住，挣脱不了。

    九齿神钉内，涌出紫青相间的神光，消磨暗红邪恶巨人的神性生命之力和各种神念。

    更有一股极其恐怖的力量，渗透进入暗红邪恶巨人的体内，透过神源，直接攻击他的神魂。

    双管齐下，摆明是要强行将他镇杀。

    看的躲在暗处的秦牧是啧啧称奇。

    “这天河战神的战力达到了仙尊大圆满的地步，看来仙域里还是有不少高手的。”

    秦牧对于仙域的战力又有了一个概念。

    ...

    (本章完)

