    ……

    最终左冷禅，任我行两败俱伤。

    比斗一胜两平，正道一方胜利了。

    而几场的比斗，沿着隧道来少林的那些邪魔外道。

    也已经到了少林之中，还是少林内部。

    通过移魂大法的神秘影响，桃谷六仙一进入少林，他就感知到。

    这些人平时哪里看到过如此繁华的少林装扮，眼花缭乱。

    但也记得任我行的吩咐，开始暗中查看经书，要是能够寻找到易筋经最好。

    岳不群知道，这些败类莽莽撞撞，被发现不过是迟早的事，何况他们本来人就那么多。

    机不可失，失不再来，控制着桃谷六仙向着藏经阁而去，也引导着大家向那里而去。

    一路上在没有人的地方，人多手杂，趁机打翻油灯。

    一路前行，不远，熊熊大火已经引起了注意。

    “着火啦——”

    “着火拉——快灭火！”

    少林弟子大喊，其他人见状，早就慌忙四散，而桃谷六仙趁着少林寺大乱，向着藏经阁而去，这里可是少林的千年根基所在。

    直接一把火后，熊熊大火被发现，六人直接被暴怒的少林隐世高手击杀，反抗之力也没有。

    打雄宝殿

    方正见状闻声，赶紧向着院内而去，看着藏经阁熊熊大火，也没有什么高僧形象了。

    噗嗤……

    气血逆转，一口鲜血喷了出来。

    满脸布满杀气，面色狰狞，大怒大喝：“少林众僧听令，快灭火……

    是谁？究竟是谁？

    我少林绝对不会放过你们，灭了你们！啊……噗嗤，咳咳……

    我方正，愧对少林的先辈啊，啊……”

    说到最后，平时威严肃穆的一代高僧，竟然流下了两行血泪。

    少林底蕴也在这一刻出来了，加上方正，五个绝世高手，十五个绝顶高手，超一流，一流高手更多，一瞬间全部聚于方正身边，强悍的气势直接慑住全场。

    任我行也是第一次见到如此情况，他知道真是惹祸了。

    趁着少林众僧大悲，于混乱中悄悄离去。

    “庄云师叔，这究竟是怎么回事？”

    面对方正的询问，一个老人满脸悲切，“阿弥陀佛！

    方丈，都是老衲等失职啊……愧对少林先贤。

    江湖之中的那些邪魔外道，不知为何突然出现在少林，这些乌合之众，直接大肆纵火。

    虽然已经被吾等尽数击杀，但火不是一时三刻能够覆灭的。”

    方正：“邪魔外道？任我行呢？”

    转身已经看不到了，“呵呵，一定是任我行搞的鬼，他不是在召集江湖的旁门左道们嘛，呵呵，想要趁乱，浑水摸鱼得到易筋经！

    可惜啊，可惜，都怪我，太过重视易筋经，让少林有今天之难！”

    “方丈，如今我嵩山少林传承毁于一旦，真是愧对列祖列宗啊。

    老衲等，也真是无脸再九泉之下见到先人了。

    噗嗤……”

    这个老人本来就行将就木，受此打击，直接一命呜呼。

    “庄扬师叔……”

    不止是这个叫做庄扬的老和尚，其他绝世高手以及诸多绝顶，基本都处于行将就木的阶段，作为少林底蕴，一心闭关，就是企图突破更高境界，增加点寿命，如今受此打击，一下子心气不顺，气血逆转，一口气咽不下去，死了不少。

    绝世高手一下子就只剩下一个方正了，绝顶高手也死的七七八八。

    方正见此，仿佛一瞬间衰老了二十岁。

    “哎，大师节哀，这……”

    岳不群一脸的不知如何安慰，其他人也一样，可能真心的也就恒山那帮尼姑了。

    左冷禅内心不知笑成什么样，至于泰山，衡山也很乐意见到如此情况。

    此次即使少林不封山，那和魔教的仇也是结大了。

    看他们还道貌岸然，一副为了天下苍生，慈悲为怀，魔教肆虐时却从不见他们声音。

    “唉唉，各位，请恕老衲招待不周，各位自便吧。

    老衲愧对少林，都是老衲的过错啊，自今日起，老衲，与日月神教，不死不休！

    至于嵩山少林，则封山百年，祖训亦然，封山期满，与魔教誓不两立。”

    看着杀气凛然的方正，岳不群暗自为任我行默哀。

    “大师，少林遭遇如此千年大劫，在下也是十分过意不去，不知如何安慰大师。

    因为我华山就曾遇到过这种情况，岳某最理解大师的心情。

    不过以后如果嵩山少林重建，有什么需要帮助的，我华山义不容辞！”

    “阿弥陀佛，我恒山亦然！”

    “无量天尊，大师节哀，少林有需要帮助的得，我武当自然不会推辞。”

    “我衡山嵩山泰山……”

    方正一脸悲切：“阿弥陀佛，多谢各位施主！

    以后需要的话，少林会劳烦各位的，到时还望各位莫要推辞。

    各位施主还请自便，老衲现在……”

    左冷禅：“大师节哀，那我等就先离去了！”

    随着左冷禅的离去，岳不群等人纷纷离去。

    下了少室山，向着洛阳而去。

    文若若：“师丈，少林这次太惨了！”

    岳不群：“是啊，太惨了！任我行那家伙，少林寺的怒火，够他受的。”

    看着几人同情的模样，岳不群心想孩子们啊，你们还是太单纯了，就这群秃驴，暗里也没少干肮脏的事，同情什么？

    想是这样想，但是表面一副我非常同情的样子。

    只有宁中则一路上沉默不语，她想起自家师兄曾经的分析，华山剑气之争的缘由。

    也记起来自家师兄曾说过的报仇，后来的经常下山布局，他下山，任我行的出世……

    各种巧合，由不得她不胡思乱想，但又一切都联系不起来。

    自家师兄还特意将令狐冲带离，不……，他为何带离冲儿，难道是不想他卷入其中？

    但那些江湖上的邪魔外道，又和师兄有什么关系？

    唉唉，越想她越蒙，越扑朔迷离啊。

    实在是自家师兄在少林就一直和自己在一起，那些邪魔外道焚烧少林，难不成他还能够未卜先知不？

    猜测是猜测，她也万万不敢说出来。

    内心猜测是一回事，说出来是一回事，她知道，只要说出来，被少林知道，那就真的华山，少林，不死不休了。

