    黑水仙家院子里来了一辆野狼摩托，是这个年代很流行的一款摩托，约莫要两万多块才能买到。

    跨在摩托上的男子就是王东利，长脸，个头接近180公分，看起来很壮实，整个人却弥散着邪恶的味道。

    很有阅历的人，多看王东利几眼就能大概分辨出来，此人不是好东西，容易给人带来厄运。

    王东利不到三十岁，目前还没有结婚，前世是结婚前夕东窗事发判了死缓，关进了大牢，今生王东利恐怕会提前进大牢。

    至于唐文斗，前世和今生都是吃枪子的命。

    “黑水仙！”

    穿着花衬衫肥牛仔裤，腰间别着呼机的王东利，贪婪的看着她，喊了她的名号。

    “真没出息，见了我，你说话都发抖，你想干什么？”

    “你想干什么，我就想干什么。”

    王东利料定，今天就能品尝黑水仙的味道。这女人实在是漂亮，又那么水灵，小麦色的肌肤能给人带来神秘的感觉。

    可能是觉得跨在摩托车上很帅，王东利在和黑水仙调侃时，有点不舍得走下摩托车。

    楼房里走出来一个人，王东利顿时愣住了。

    黑水仙说自己一个人在家，如果从楼房里走出来的是保姆还好说，怎么会是杜鸿舟的儿子杜少强？

    “这怎么回事，杜少强，你怎么跑黑水仙家里来了？”

    “来等你。”

    杜少强够快够直接，忽而起腿踢中了王东利的头部。

    轰的一声。

    王东利和野狼摩托都摔到了地上。

    王东利当下就懵了，摩托车压住了他的腿，可他甚至感觉不到疼痛。

    杜少强快步走过去，弯身瞬间揪住了王东利的头发，把他从摩托车下方拽了出来，膝盖提起狠撞王东利的腹部和肋部。

    王东利被打得双腿离地，一个蹦跳接一个蹦跳。

    此刻。

    杜少强的微笑有多么轻松，黑水仙的内心就有多么震撼。

    这高材生打人，太内行。

    杜鸿舟站在楼房门口咳嗽了一声，杜少强这才暂且停手，将王东利拽进了楼房，扔在了一楼某房间地上。

    王东利受到的冲击过于强烈，必须先让他缓一会儿。

    王东利不傻，他已经回味过来了，意识到今天要出大事。

    当张巧丽看向杜鸿舟时，杜鸿舟眼神提醒张巧丽，让她来质问。

    “王东利，是不是唐文斗让你给我爱人唐七斤的车做了手脚？”

    “是，不是……”

    王东利十分恐惧。

    刚才杜少强已经打疼了他，殴打随时可能再次来临。

    “到底是不是？”

    张巧丽尖利的喊叫着。

    王东利却蜷缩在地上，头偏到一边，不说话了。

    接着动手殴打王东利的人，不是杜少强，而是黑水仙。

    黑水仙提着甩棍过去，甩棍狠砸王东利的肩胛骨。

    疼痛太强烈，王东利的痛叫声很怪异。

    “王东利，今天你如果不说实话，就打死了你，在大门沟矿区找个地方埋了你。”

    这些台词都是杜少强设计的。

    效果很好，王东利听了以后，脸色变得惨白起来。

    “说不说？”

    黑水仙挥舞甩棍，专门打王东利的关节。

    王东利一声接一声惨叫：“我说，是唐文斗指使了我，他给了我五万元……”

    王东利交代了。

    可张巧丽和黑水仙也崩溃了。

    唐七斤身家几千万，曹永亮是富豪的女婿。

    可有那么一个狗货，为了五万元的好处就下手要了他们的命。

    刘晴把问题想的很真切，轻叹道：“这也真是，一个很富贵的人，也不知道自己会死在谁手里。”

    “刘晴，这个时候说风凉话不太合适吧，你家男人也是在外面混的，顶着企业家的头衔，平时接触的却是三教九流，将来指不定会遇到什么事。”

    张巧丽从来都是个不爱手气的人，听着不顺耳就还击了。

    刘晴甩手打了张巧丽一巴掌，张巧丽捂着脸闭嘴了。

    “我同情你家里，这才感慨了一下，你居然攻击我，不识好歹的臭女人！”

    “刘晴，刚才怪我，我没听明白。”

    张巧丽挨了巴掌之后，也就没脾气了，今天给她三个胆子，她也不敢和刘晴闹起来。

    接下来，王东利交代了更多的细节。

    王东利匍匐在地上，把过程写在了纸上，按了手印。

    “你先在这里休息！”

    黑水仙怒声说着，又用甩棍给王东利头部来了一下。

    王东利脑袋一歪就昏了，头部汩汩流血。

    黑水仙手里摇晃着甩棍，很重口味的骂人。

    来到二楼房间。

    该是联系唐文斗的时候，张巧丽和黑水仙真正紧张起来。

    多年来，她们眼里，唐文斗都是很有威慑力的人，因为唐文斗微笑时就能把对手整得很疼。

    “我来给唐文斗打电话？”

    杜少强就是这么设计的，可关键时刻张巧丽却很疑惑的问了出来。

    “如果给唐文斗打电话的是我和我的家人，你觉得那个老狐狸会来吗？”杜少强清冷说道。

    “好吧。”

    张巧丽想定神，脑海浮现的却是曾经她和唐文斗做过的事。

    张巧丽头一次觉得自己是个可恨的女人，但她并不准备让自己得到报应。

    张巧丽拨了唐文斗的大哥大。

    “巧丽，什么事？”

    唐文斗说话很有磁性，当他和张巧丽说话时，声音也很温暖。

    “朝阳区那五百亩地皮，需要尽快做个决定，这可不是小事，我和小薇都拿不定注意，你来一趟，认真商量一下。”

    “那好，刚好我上午有时间，这就过去，中午弄点好酒好菜，我在你家里吃饭。”

    通话很自然。

    唐文斗似乎没觉察到任何问题。

    可挂断电话时，张巧丽却冒出了一头冷汗。

    “我的天，我居然欺骗了唐文斗？”

    “唐文斗甚至害死了你的老公和你的女婿，你欺骗他有什么？”刘晴道。

    “说的是，唐文斗这黑心贼，必须死。”

    曾经风花雪月快乐无边，可现在张巧丽就一个心愿，要让唐文斗见阎王。

    唐文斗来了。

    他的坐骑是一辆凌志轿车，这个年代，这种轿车不便宜，要大几十万才能买到。

    唐文斗个头不太高，圆脸显胖，穿着短袖唐装上衣，较为宽松的裤子，走路稍微有点外八。

    身边跟着的人是他的司机兼保镖，名字叫李东风，外号叫二蛋。

    二蛋是那片海体校出来的，专业先是拳击后来是散打，身上有硬功夫。

    经常感慨，他本领高，却没有李联杰的命。

    当唐文斗微笑看着张巧丽时，二蛋却在轻笑看着黑水仙。

    “天有点热，像是要下雨了。”

    唐文斗调侃了天气，朝着楼房走去，二蛋就跟在他的身边。

    张巧丽和黑水仙心里犯起了嘀咕，很担心杜鸿舟和杜少强联手也拿不下二蛋。

    “文斗，我让你一个人来，可你还是把二蛋带来了，来我这里能遇到什么危险？今天要谈的事太特殊，不方便有外人在场，可以先让二蛋离开。”

    可唐文斗就像是没听到张巧丽的言语，手里捏着烟斗，带着二蛋走进了楼房。

