
　　口舌干燥，月夏一双玉藕般的手不知所措，她慌乱看着眼前英俊的男人，心脏快要跳出来。

　　男人瞳孔里不仅映出她的人形，还露出不解和嫌弃。

　　‘砰’的一声，她被推开，双眸无辜的看向司遇。

　　“那仙气和灵物让你修得人形，却是这副模样。”

　　月夏懵逼，咋了，她变得很丑吗？

　　正好，她现在魔气净化了，也不必待在这，她转身欲走，四肢却没什么力气，一下就摔倒了。

　　看来是刚变成人形，身体不听使唤。

　　眼眶挂着泪，她趴在地上委屈。

　　司遇不予理会，挥手找出一本书翻开来看。

　　“这书上说，狐狸修炼人形，会将自己见过最美的人作为参照物，原来如此，这世上美人众多，你却只见了她？”

　　月夏余光瞥见一旁的镜子，恍然大悟，终于知道为什么司遇忽然生气。

　　那镜子里的人，除了神态和表情不同，分明就是跟月夏的仙体一模一样。

　　她晃了晃尾巴，诶？

　　尾巴怎么还在。

　　她往下看去，还好，自己不是全裸，那之前穿上的乾坤罩，正将不该露的地方包裹好。

　　“过来。”

　　男人沉吟一声，月夏鼓起腮帮子，全当没听到。

　　“还有脾气了？”

　　尾巴被男人抚摸，月夏一个激灵，头皮发麻，身子也软了下来。

　　喂，她现在可不是狐狸的身体了，别乱碰。

　　许是他也觉得她这幅样子难以下手，因此将她重新变回狐狸模样，才重新抱在怀中。

　　男人一言不发，月夏也不知道他要干嘛，只能在他怀里烦躁的摇尾巴。

　　“仙尊。”

　　一仙童进来换茶，瞥见月夏，惊喜道：“这小狐狸终于醒了，不枉仙尊日夜看护。”

　　新来的仙童是个小姑娘，看起来活泼开朗话很多的样子。

　　她看着月夏，眼里都是想撸的目光。

　　“你去主峰一趟。”

　　司遇终于开口，目光直视着棋面，却又不将话说完。

　　仙童点头，“仙尊请吩咐。”

　　沉吟片刻，司遇捏着棋子道：“挑些貌美的女弟子上来。”

　　仙童：？

　　？

　　？

　　仙尊这这这、这不太好吧！面对司遇这种气质，仙童不敢多问，只能赶紧出殿去往主峰找人去。

　　月夏趴在他怀里，隐隐有种预感。

　　……主峰。

　　“那不是司遇仙尊身边的仙童吗？

　　为何她身边聚集着这么多弟子？”

　　一旁看了许久的弟子双手抱臂道：“不知，好像是仙尊想让她挑几个弟子前去兆华峰，可惜，只挑女不挑男。”

　　“难不成仙尊这是想收弟子了？

　　可我已经有师父了怎么办……”“那陆霜儿真巧，错过了仙尊突然冒出来的念头，反正我们还没拜师，不如去试试。”

　　被围在中间的小仙童一个头两个大，她虽然知道司遇的影响力，但没想到这么恐怖。

　　好不容易挤出来透口气，她整理好仪容轻咳两声，“都站好，我来挑选。”

　　立刻有人反驳，“为何不是仙尊挑选，而由你来？”

　　仙童不好意思说出司遇让她挑貌美的弟子，只能强装镇定道：“仙尊命我带有眼缘的弟子上峰。

　　这下没人再反驳，而是纷纷讨好，小仙童眼都挑花了，才带了十几个女弟子上峰。ŴŴŴ.23sk.com

　　这些弟子从来没上过兆华峰，第一次来，崇敬又紧张。

　　十几个人站在草坪上，竟是没有一个人敢出声喧闹。

　　就算等上一个时辰，她们也只乖乖的盯着天空看醒醒。

　　兆华殿内，月夏瞧着男人用法术透过来的景象，这些弟子确实不错，算得上貌美。

　　瞧了好一会儿，男人比她还不满意。

　　这一个两个，竟都是比不上月夏的容貌。

　　他传音给小仙童，让这些弟子回去。

　　小仙童无奈，将这话转达给弟子们后，她们纷纷气恼。

　　“莫不是你这仙童在耍我们，仙尊根本就不在。”

　　“就是，你好大的胆子，竟敢戏耍我们！”

　　小仙童毫不示弱，“仙尊就在兆华殿内，人我带上来了，仙尊不见，那就是你们的事了。”

　　看起来她们中没有让仙尊满意的。

　　十几个弟子面面相觑，猜测不了仙童说的真假，只得愤愤离去。

　　小仙童舒了一口气，赶紧端茶进了兆华殿。

　　只是才刚进了殿口，就听见那至高无上的仙尊道：“你若是看好了，就随便照着变个，或随心变。”

　　“嗷呜。”

　　狐狸叫之后，男人低声道：“你已修得人形，可以开口说话。”

　　“……嗷……不！要！”

　　月夏装作第一次说话，带着结巴的样子。

　　男人蹙眉，这声音跟月夏也像。

　　没想到他片刻妥协道：“无妨，下次重新找些貌美的给你看。”

　　小仙童好像听到了什么不得了的事，原来仙尊找这些弟子来不是想收徒，而是为了给这小狐狸变身看的。

　　仙尊也太宠它了吧。

　　……和司遇斗智斗勇后，月夏终于回到了自己的身体里。

　　身上凉凉的，她低头一看，这山洞进水了。

　　外满黑漆漆一片，俨然像是黑夜，而惊雷闪烁中的暴雨，更是连路都看不清。

　　看来是那河妖来了。

　　月夏打开避雨罩子，一路前行到延光派，却见横尸遍野，延光派的弟子损失惨重，昆仑弟子也纷纷带伤。

　　那河妖即将一步登天，不能成仙就成魔，他们这些凡人和仙根天资差的完全不是对手。

　　再往那人堆看去，延光派的掌门失去一条手臂，而陆霜儿则昏迷不醒。

　　她家傻徒儿呢？

　　月夏顺着这些人严峻的目光，看见顾昭炎正和半空中忽闪的妖怪对抗。

　　那妖怪两耳为鳃，面上还带着牙齿，身下两条粗壮黑色尾巴，将力竭的顾昭炎缠绕起来。

　　月夏无语，昆仑的这些弟子一个个在地上傻站着作何，那仙根损伤的都比他们勇敢。

　　月夏正要上前帮忙，被GG阻拦。

　　【这是他命中劫数，你不能插手。

　　】见顾昭炎脸都憋红了，月夏蹙眉。

　　你确定这劫数他不会死？

　　【不会。

　　】月夏信任GG，从未改变，她远远站着，心中竟是在为顾昭炎加油。

　　毕竟当初她神智未开时，都没他这么厉害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第512章 还有脾气了？免费阅读。https://xs.23sk.com 