    不得不说，顾霆这个条件，让唐锦夏心动了。

    唐锦夏犹豫着。

    就在唐锦夏犹豫的时候，顾霆伸出手，捏起她的下巴，冲着她微微勾起嘴角。

    慢慢的俯身，向着她的唇靠近。

    唐锦夏反应过来，按开电梯，转身就挣开了顾霆的手，向着电梯外面跑出去。

    顾霆这次是毫无防备的看着她从自己的手里溜走。

    不过，顾霆也没有恼怒。

    看着唐锦夏的背影，嘴角微微勾起。

    眼底闪过一丝势在必得的光芒。

    唐锦夏从电梯里出来，迎面就遇到了李雨菲几个人。

    看到她们，唐锦夏有些紧张，连忙越过她们，向着办公室里走去。

    李雨菲本来是冲着唐锦夏笑着的，可是看到唐锦夏这么慌张的样子，心中有些疑惑，目光越过她，落在了电梯里。

    顾霆伸出手去按下电梯。

    电梯门这才缓缓关上。

    李雨菲她们都清楚的看到了电梯里的人。

    不由得倒吸了口冷气。

    里面的那个人，长得好帅！

    而且看着也特别的面熟。

    好像在哪里见过一样。

    “那个男的是谁啊，长得好帅啊，比蒋总还帅啊。”

    “对啊，看起来也好有钱的样子，今天有哪个总裁过来谈合同吗？”

    李雨菲她们几个人叽叽喳喳的议论起来。

    “刚才唐锦夏是从里面出来的诶，唐锦夏应该认识吧？”

    “对啊，唐锦夏脸那么红，是在里面和那个人说话了吗？”

    李雨菲她们都兴奋极了。

    “顾，顾霆，是顾霆！”

    突然，其中一个设计师想起来。

    她之前参加活动的时候见过顾霆一面，那个时候顾霆特别的低调，但是在人群里还是让人一眼就注意到了！

    她又仔细的想了想，可以很确定，刚才的那个人就是顾霆！

    听到她的话，周围只剩下一阵吸冷气的声音。

    顾霆！

    那居然是顾霆啊！

    回到座位上。

    唐锦夏抬起手，摸了摸自己的唇。

    刚才顾霆吻她的时候，她居然会有些很奇怪的感觉。

    说不上来。

    就在她愣神的时候，手机来了条短信。

    唐锦夏反应过来，拿起手机，看到短信，微微皱眉。

    是顾霆发过来的。

    看着短信，唐锦夏的脸色越来越沉重。

    犹豫着。

    就在唐锦夏发呆的时候，外面突然传来急促的脚步声。

    “唐锦夏呢？！唐锦夏，你给我滚出来！”

    办公室里的人都陆续吃过午餐回来了。

    当然，“回来”的还有个不该出现在这里的人。

    唐娇进了办公室，就直奔着唐锦夏走过去。

    看到唐锦夏的时候，唐娇直接上前，抬手就冲着唐锦夏打上去。

    唐锦夏反应极快，起身，一把抓住唐娇的手腕，冷冷的盯着她。

    “不要脸的东西，勾引我的男人！还爬上顾少的床！唐锦夏，你可真是够不要脸的，难怪克死了沈风扬！”

    唐娇咒骂起来。

    李雨菲等人看到这一幕，惊呆了，反应过来后，纷纷掏出手机录下来。

    唐娇说的这些话，像是在她们中间炸开了一道惊雷。

    她们没想到唐锦夏居然还有这样“劲爆”的事情。

    唐娇用力想要甩开唐锦夏的手，可是挣扎了下，没能甩开。

    随后又看到身后的那些人都拿出手机拍照。

    眼底闪过一丝冷意，冲着唐锦夏冷冷笑起来。

    “怎么了，怕了？心虚了？我告诉你，你的那些事情，我比谁都清楚，要是不想我抖出来的话，马上去和他离婚！你是抢了我的男人！还有脸来上班！”

    “我没什么好心虚的，至于，抢了你的男人？唐娇，你还真有脸说。”唐锦夏脸色极为难看。

    唐娇居然跑到这里来闹了，这下，她真的够头疼了。

    怕是自己在这里呆不久了。

    “就是你不要脸，抢了自己的妹妹的男人！那个沈风扬尸骨未寒啊！你就嫁给了别的男人，你这种水性杨花的女人！就不怕晚上沈风扬去找你吗？！”

    唐娇恶毒开口。

    “闭嘴！”

    唐锦夏甩开握着唐娇的手，接着一巴掌落在了唐娇的脸上。

    冲着唐娇冷冷开口。

    “你再提沈风扬试试！我和沈风扬是什么关系，你心里不清楚？沈风扬为什么会离开？唐娇，我告诉你，这些事情说出去，对你没好处，逼急了，我会把你干的事情捅出去！你应该不想变成杀人凶手吧。”

    唐锦夏上前，在唐娇的耳边冷冷开口。

    她用了只有她们两个人能听到的声音。

    因为唐锦夏不想把这些事情闹大。

    而且，她心里，还是念了一丝姐妹情的。

    可惜，唐娇接下来的话，直接让唐锦夏死心了。

    “你才是杀人凶手！唐锦夏，你和沈风扬一起的时候，还和你的上司蒋远珩有不正当的关系！你以为我不知道？半夜蒋远珩派车去接你！就你这样的人，还能嫁到顾家！顾少一定是被你的外表给骗了！我要找他揭穿你！我才是顾少夫人，你就是个没人要的野种！”

    唐娇被唐锦夏这一巴掌打懵了，反应过来后，直接冲着唐锦夏吼起来。

    这些话中，信息量巨大！

    周围围观的人都快惊掉了下巴。

    李雨菲她们的脸色也变得缤纷多彩。

    这唐锦夏居然真的和蒋总又不正当的关系啊！

    喜欢蒋总的几个女人眼中满是受伤，再次看向唐锦夏的眼神里多了几分恨意和哀怨。

    “野种？你说谁是野种？！”

    唐锦夏的脸色极为难看，这些莫须有的罪名冠上来，不管是谁都受不了。

    只是，唐锦夏更在意的是唐娇最后的这句话。

    “我说你是野种！你根本就不是我们家的孩子！你和你哥都是没人要的野种！！！”

    唐娇正在气头上，直接吼了出来。

    说完，唐娇才意识到自己说漏嘴了，脸色直接就变了。

    “你说什么！不是你们家的孩子？！”唐锦夏的身子颤抖起来。

    唐娇的话，让她浑身冰冷。

    这怎么可能……

    不是她们家的孩子……

    可，可那些照片到底是怎么回事！

    如果她和哥哥真的不是母亲的孩子，那，母亲对她们的态度，也就能解释了。

    “怎么回事啊，居然和蒋总有情况诶。”

    “唐锦夏也太不要脸了吧，还抢妹妹的男人。”

    “就是啊……”

