    这一剑，速度很快，但是，螭魅的速度更快。

    毕竟他们之间存在着巨大的差距。

    螭魅瞬间来到林天山背后，然后张开大嘴，朝着林天山吞去。

    林天山也感觉到自己一剑砍空了，同时，他背后传来一股让他毛骨悚然的感觉。

    不用想，他就知道螭魅在他身后。

    于是，他反手一剑朝着自己背后挥去。

    林天山的反应速度还算是可以，看来，他在体术上是真的下了功夫。

    但是，螭魅的速度同样不差。

    螭魅感受到这一剑，立马一个侧身，躲过了这一剑。

    这个时候，林天山手里的龙泉仙剑抖动了几下。

    没办法，它感觉使用自己这人太蠢了，半天了，连这个螭魅的毛都没碰到。

    想它龙泉仙剑自从出鞘以来，哪丢过这样的人？

    太憋屈了。

    你，不配使用我啊！

    但是，陈九鼎没发话，龙泉仙剑只能继续被林天山使用。

    螭魅准备一击将林天山打伤，结果没有做到，所以，现在它开始想办法了。

    至于剩下的这些夏国特殊部门之人，这个螭魅暂时没有管他们。

    因为，它也知道，自己只要把最强的打倒了，那剩下的这些人，完全不足为虑，全都会变成自己的口粮。

    所以，它稍微停顿了一下后，继续朝着林天山扑来。

    这一次，林天山没有选择迎上去硬碰，而是快速后退，他一边后退，一边找机会。

    突然间，手里的龙泉仙剑给了他一个指引。

    于是，林天山顺着这个纸指引的方向挥出了一剑。

    “嗤……”

    这一剑挥出后，似乎砍到了什么东西一样，同时，还发出一个声音。

    “嘶……咯……”

    这一下，看来是砍中了这个螭魅。

    螭魅吃痛，发出一阵惨叫，这阵惨叫非常尖锐，听起来让人很不舒服。

    螭魅被砍伤，吃痛之下，更加疯狂了，周围的那股阴冷的气息更加严重了，林天山也是感觉周围的那股气息越来越让他难受。

    所以，他决定速战速决。

    知道龙泉仙剑能够砍伤这个螭魅后，林天山心中的胆子也大了起来，这样一来，他由之前的小心谨慎转变成纯进攻的路线。

    都说，进攻才是最好的防守，所以，此刻林天山也不需要顾虑什么了，他手机握着龙泉仙剑，一剑一剑的朝着这个螭魅挥去。

    当然，这期间龙泉仙剑会时不时的指引林天山该往哪里砍。

    很快，这个螭魅就被林天山砍得气息萎靡，奄奄一息。

    终于，这个螭魅怕了。

    它发出一阵怒吼后，头也不回的跑路，但是，陈九鼎给它这个机会吗？

    陈九鼎在这个螭魅逃跑的瞬间，将自身的威压释放出来，这个螭魅的身形直接停了下来。

    就像是被人定了身一样。

    “天山叔，把剑给我吧！”

    林天山听了这话，将手里的龙泉仙剑扔给了陈九鼎。

    龙泉仙剑回到陈九鼎的手中，微微抖动了一下，似乎在说刚才的不满。

    之前那个人太蠢了，要不是自己帮他，他早就完蛋咯！

    陈九鼎自然知道刚才的情况。

    所以，他将手中的龙泉仙剑握紧，然后一道剑气挥了出去。

    这道剑气打在了一动不动的螭魅身上，这个螭魅发出了最后一个声音后，它就消失不见了。

    众人看到这一幕，瞪大了眼睛。

    我的天，总教头太强了吧！

    一剑下去，这个螭魅居然就死了？

    嗯？不对！

    刚才总教头那一剑不对劲！

    总教头刚才那一剑，似乎是传说中的剑气？

    卧槽？剑气？

    这尼玛，太可怕了吧！

    这一剑，彻底让这群人心服口服。

    原来，他们的总教头这么强啊！

    这样的总教头，我们一定会跟着他刻苦训练的！

    有这么厉害的总教头，随便给他们教几招，那他们以后不就无敌了吗？

    “天山叔，这一次与鬼怪的战斗，你可要记住了，各种招式的运用，还不是很连贯。

    如果我跟你同等境界，手里拿着宝剑，我不需要宝剑指引，在第三招的时候，就能让这个螭魅受伤。

    所以，这段时间，你也要好好训练。”

    “是，总教头！”

    “好了，清点一下人数。”

    陈九鼎说完这话，收回了自己的威压，然后，他的嘴角微微勾起一个弧度。

    这个螭魅被陈九鼎一剑解决后，这个地方的那种阴森的气息瞬间淡了许多。

    相信用不了多久，这种令人有些难受的气息会彻底消失吧！

    林天山听到陈九鼎说的话，他走到这群人面前说：“所有人，依次站好，报数！”

    “一……”

    “二……”

    ……

    “二十九……”

    当二十九这个数字出来后，林天山等着第三十这个数字出现，结果，他等了好几秒都没有等到。

    嗯？难不成少了一人？

    “不是三十个人吗？怎么到了二十九就没了声了？给我重新报！”

    于是，众人再次报了一遍。

    这一次，依旧是到二十九就停了下来。

    也许，第一次有可能是有人紧张忘记了报数，但是，第二次的话，那就说明出问题了，有人不见了。

    “所有人，看看有谁走丢了吗？”

    众人借助着手电的光芒，查看了一圈下来，果然发现了问题。

    确实是少了一个人，而少的这个人，会是谁呢？

    刚才，林天山与这个螭魅战斗的时候，众人都集中精神看着这场战斗，所以，他们没有发现许静消失的事。

    但是，陈九鼎的神识一直笼罩着这里，他自然是注意到这个许静的小动作。

    没错，许静被吓的独自一个人跑了，而且是慌不择路般的跑了。

    此刻，许静自己跑的都已经分不清东南西北了，因为，这里一片漆黑，外面的月光照不进来。

    再加上她慌不择路的时候，忘记带自己刚才掉在地上的手电，所以，现在才回出现这样的情况。

    “大队长，我们查清楚了，跑丢的人，就是刚才质疑总教头的许静。”

    林天山听了这话，气的他差点发飙。

    这个许静，质疑总教头在先，现在又不服从命令反而乱跑，找到许静后，他一定不会给这个许静好脸色的。

