    此时的浪潮酒吧门口。

    十几辆警车闪着霓虹灯，现场拉起来境界带，隔离着所有闲杂人员，酒吧里面的客人也被清空了，江浩赶到的时候，现场其实已经有警力在布置现场了。

    “这...扫黄？”

    江浩一看这阵势，第一感觉居然以为是扫黄，马洲市已经很久没扫过黄了。

    江浩记得上一次还是自己上学的时候，看到群里人家发的视频，很多警车停在会所门口，然后小姐姐排排站，被人一个个带着走出来。

    可是现在江浩再看，又觉得不太像。

    不再多想，找了一下王队，发现正在拉警戒带维持秩序，江浩就走过去打了一个招呼。

    “王队，什么情况，阵势这么大？”

    王队看到江浩赶来后，赶紧说道：“小江，来的正好，这个口子上少个人，你在这维持一下现场秩序，一会重案组就过来了，我们一定要把现场维持好，别放人进去。”

    这都没说什么事，就让我在这维持秩序，大材小用了吧。

    可能真的破了几起案子，江浩的小尾巴，有些翘起来了，原本以为这么晚了，喊自己过来是救急的，没成想，是过来维护现场的。

    可能江浩真的没明白，派出所的作用有的时候还是打下手的居多，做苦力的居多，真发生什么大事，还真轮不到你一个小派出所的民警来破案，这也是为什么江浩抢在重案组前面把那起杀人案破了，汤所长会这么高兴了，直接给江浩申请了个二等功，最后还成了。

    现在江浩终于回归了派出所的性质，突然只是过来维持秩序，还有些不适应。

    “王队，你还没说什么情况呢？”到现在江浩都还蒙在鼓里，不知道发生了什么，只是知道出事了。

    “死了一个小姐，刚刚送医院抢救，没救回来，医院报的警，我们现在的任务就是把现场看好，别出什么岔子。”

    “这死了？怎么死的？”

    江浩有些惊讶，怎么突然就死人了呢。

    “你问我，我问谁？我也是才知道的。”

    很快，重案组的人开车过来了，为首的那人正是刚刚集训回来的苗晓丰，带着他手下的精兵强将，走了过来，江浩看到苗队也很高兴，冲着苗晓丰喊道：

    “苗队，你们怎么过来了？这起案子分给你们了？”

    苗晓丰看到江浩居然也在现场，带着几人走了过来说道：“这不是我刚回来嘛，身上没有案子，结果就出了这个事，所以我就来了。”

    “小江，好久不见！你在这干嘛？”重案三组的其他队员看到江浩也关心的问了起来。

    “好久不见，我...维持秩序呢！”江浩有些泄气，这时候突然有些羡慕重案组的，有什么案子都是冲在第一线。

    不像派出所的民警，这时候只能在外围做一些辅助性的工作。

    苗晓丰看出了江浩的失落，他明白江浩的感受，冲着江浩说道：“想进去看看吗？”

    江浩眼睛一亮，哪个当警察的不想破案，不假思索的说道：“可以吗？”

    随后又像是想到了什么，丧气的说道：“可是我现在的岗位在这，走不开。”

    “这是小事，只要你愿意来，自然有办法。”

    “真的？什么办法？”听到有办法进入现场看看，江浩又来了兴致。

    “那个，盒饭，你在这帮小江顶一下岗，我们进去看一下。”

    “什么？为什么是我？”候范一脸惊讶的用手指，指着自己。

    “谢谢候哥了，辛苦了。”

    说完江浩赶紧跟上苗队的脚步走了进去。

    “酒吧负责人呢？在哪？”

    苗队一走进现场，就表情严肃的问道。

    “警官，我是浪潮酒吧的经理，我姓贾。”

    “第一现场在哪里？什么情况你简单的叙述一下。”

    “警官请跟我来，事情是这样的，有两个外国人，在我们这找姑娘，可是我们这是正规酒吧，不提供特殊服务，他们是私下达成协议的，你也知道，这东西我们怎么可能完全能禁止呢。”

    “说重点。”

    苗晓丰懒得听他说一些废话，这些酒吧背地里的勾当，黑着呢。

    “是是是，这两个老外猛的一匹…”

    贾经理正准备接着说，看到苗晓丰突然停下来看他，顿时意识到说错话了，于是赶紧说道：

    “不好意思，说脏话了，这两个老外也不知道是不是吃错药了，直接把一个妇女同志弄的大出血，我们一发现这种情况，自然是赶紧把她送去医院了，这真和我们没关系啊，我们已经尽到了救治的义务了。”

    说着话的时间，酒吧经理带着重案组一行人，来到了事发现场。

    “这现场怎么被打扫了？”

    苗队一看，现场的一个房间居然都被清理干净了，顿时问道身边的经理。

    “我们也没想会出人命啊，这人送去抢救了，这边都是血，会影响明天的营业，我就安排人给打扫了。”

    “出了这事还想营业，你歇业吧。”重案三组的李岩生气的说道。

    现场这么重要的一个收集证据的第一现场就这样被破坏了，换做是谁都会生气。

    “让技术组的人再快一点，看看现场还能不能采集到有价值的线索。”

    随后又对贾经理说道：“那两个老外没放跑吧？”

    “没有，怎么可能放跑，毕竟还没有赔偿医疗费，只是没想到，没抢救过来。”

    苗晓丰随后对着大家说道：“现在第一现场遭到破坏，咱们也别闲着，分分工，李岩，老于，你们去了解一下，那两个老外，看看什么情况，做一份完整的笔录给我。”

    “老宋，你去看一下酒吧的监控，把硬盘拆下来带回去。”

    江浩此时从进入案发现场后，就在使用勘察术，虽说有保洁已经将地上的血渍打扫过了，但是在使用探查术的江浩眼中，任然有很多细节暴露在江浩的眼前。

    就像装着两台显微镜一样，任何细微的变化都放大的一览无余。

    不知道是不是错觉，江浩感觉自己突破了八品以后，勘察术在现实中的运用都感觉加强了一样，虽然加强的效果还不是特别明显，但是还是给江浩这样的一种感觉了。

