    金银花婆婆受制于蛊王蜈蚣的鳌牙之中。

    她根本无法动弹。

    蜈蚣蛊王与黑护法融合之后，黑护法的那张脸，出现在蜈蚣蛊王的额头之上，但小金甲虫专挑那张脸上的眼珠子去啄。

    黑护法被啄的一下子变成了瞎子。

    他惨叫着。

    而蜈蚣蛊王却将小金甲虫，重重地摔在对面的山崖上。

    咔嚓一声响。

    山岩破碎。

    “小金！”

    金银花婆婆，冲着那边大喊。

    小蛊王是她的心血，虽然只是一只蛊，却如同她的孩子样子，看到这一幕，金银花婆婆心疼不已。然而，在下一秒，被巨大的蜈蚣身躯砸上去的地方，呼哧一声，飞出了一大群的小金甲虫。

    它们一同冲向蜈蚣蛊王的头部。

    一只只都震动着翅膀，看起来很是凶猛。

    “蛊王，先把金银花这老婆子干掉！”

    已经瞎了眼的黑护法，愤怒的大喊着。

    蜈蚣蛊王衔着金银花婆婆，俯冲而下，冲着下方的山岩之上，就砸了下去。

    金银花婆婆根本无法脱身。

    她被砸下去。

    而附近，一道虚影，极速的掠过，跳到了对面的山崖上。

    清风道长扶住金银花婆婆。

    金银花婆婆扫了他一眼。

    “清风真人，你怎么又回来了？”

    清风道长说。

    “你为湘西而战，我清风不可能袖手旁观！”

    两个人说话之间。

    巨大的蜈蚣冲着这边的山头上就砸了过来。

    清风道长抬手，祭出一道防御的法印。

    蜈蚣蛊王撞到那法印之上，倒是并未将法印撞碎，但是，蜈蚣蛊王的身上，却有着一大团的红色虫子，突破法印，冲着清风道长和金银花婆婆那边，席卷而来。金银花婆婆的手上满是血，但她还是翻身，掐出指印，震散了那些虫子。

    蜈蚣蛊王第一次，没有破开清风道长的法印。

    但它怒吼一声。

    第二次去冲击清风道长的法印的时候，清风道长立即以大五行之法。

    山岩以肉眼可见的速度，极速生长，挡在了他们的前边。

    但蜈蚣蛊王，却还是将那山岩结界，给撞碎了。

    不过。

    趁着这个机会。

    清风道长带着金银花婆婆，已经从后边的山坳之中凌空跃起，躲在了后边的山林之中。

    那边有山林和山岩遮蔽。

    清风道长带着她，停了下来。

    金银花婆婆在刚才的战斗中，已经受伤了，清风道长把她放下来的时候，她看起来已经有些虚弱。但金银花婆婆还在坚持，对于蛊术方面，如果不能够应对有策，根本不可能干掉这蛊王。

    所以。

    清风道长还是询问金银花婆婆。

    “婆婆，这大蜈蚣，到底是怎么东西？”

    湘西三大门这边，几乎所有人，都会称呼金银花一声婆婆。

    她的岁数很大，据说，已经在苗疆平峒，活了几百年了，绝对是第一草蛊婆。

    “蛊王。”

    金银花婆婆回答。

    “蛊王不是在婆婆你的手上吗？”

    清风以前听过这个。

    金银花婆婆却摆了摆手。

    “我手上那只只是小蛊王，这只是真正的蛊王。傩城死去的那一万人，就是为了养这只蛊王，之前，蛊王一直在休眠之中，现在，这只蛊王已经彻底苏醒，它若离开义城，到湘西去，一样会毁灭一切！”

    “而且，毁灭的，肯定也不止湘西！”

    清风道长听到此言，微微皱眉。

    “婆婆，对付蛊王，可有什么特别的办法？”

    听到这个问题的时候。

    金银花婆婆脸上的表情，也很难看。

    “既然是蛊中之王，那便是无解的。”

    “无解？”

    清风道长心中一阵绝望。

    蛊术的解法，本来就十分困难，一般的蛊术一旦成了，就很难逆转，就如天心蛊，炼成之后，连火都不怕，甚至，能生吃人皮，将人变成蛊人。

    更何况，这终极邪恶的蛊王之术？

    沙沙沙……

    令人头皮发麻的声音传来。

    清风道长下意识的抬头，看向义城的方向。

    他便看到。

    那巨大无比的蜈蚣脑袋，冲着这边，快速的砸了过来。

    不但如此，这边的山体，也都被那条蜈蚣给穿透了，清风道长和金银花婆婆，可以说，完全被困在了这个地方，根本无可逃避。

    蜈蚣蛊王俯冲而下。

    它的速度极快，在半空中掠出一道虚影。

    不过。

    在俯冲到一半的时候，它停了下来。

    一道佛门法印，出现在蜈蚣蛊王的面前。

    短时间之内，形成了僵持。

    但这僵持，只有几秒钟。

    怦然一声。

    那法印破碎。

    蛊王巨大的鳌牙，直接从释云禅师的身上，贯穿而过。

    他的半边身躯，几乎全部破碎，而从高空中坠落而下。

    见此。

    清风道长大喊。

    “释云！”

    他顾不得许多，从到高空中，接住了释云禅师。

    释云禅师的僧袍，已经被鲜血染红了。

    “快，走……”

    释云禅师只说出了这两句话，下一秒，就已经闭上了眼睛。他身上的伤势，触目惊心，金银花婆婆见此，也冲上去，她从袖口之中掏出一个草药袋子，摁在释云禅师肚子上那狰狞的伤口处。

    “摁住他的伤口，别松开！”

    “好！”

    清风道长不敢怠慢。

    金银花婆婆做完这个，再咬牙凌空跃起。

    她手中，指诀快速的变化着。

    单人凝聚一道青色的毒火。

    毒火形成一道屏障，挡住他们这边。

    但蛊王根本不怕这个。

    它冲过来，直接冲开毒火屏障，砸向这边金银花婆婆。

    几乎泰山压顶的那一刻。

    蜈蚣蛊王突然间再次停下，它的面门上出现了一颗金色的甲虫。那小甲虫小小的身躯之上，竟然散发着金色的光芒，数道身影合而为一，发出吱吱地响声，在那一刻，与庞大无比的蜈蚣蛊王形成了僵持！

    吱吱吱……

    小金在拼命。

    “小金！”

    金银花婆婆大喊。

    同时，她转身道。

    “快，想办法带释云离开！”

    咔嚓……

    小甲虫的翅膀上，开始出现了裂纹。

    小蛊王的确有其实力，但是，它还只是幼虫，在蛊王面前还是太过渺小，甲壳上裂纹出现，这说明它要扛不住了。

    “小金，你退下！”

    在这一刻。

    金银花婆婆的脸上，露出了赴死的表情。

    “一条性命，换湘西平安，值了。”

    “小金，记住，把我救人的蛊术，传承下去！”

    说着这话，金银花婆婆的身上，燃烧起了青色的火焰。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

