    大猫比格沃斯：我并不是在借题发挥，我的主人真的能够克制这些深渊生物，异魔能够召唤，他们没有我的主人更会召唤，异鬼能够附身，但他们绝对不敢在我的主人面前玩这一招，他们四处乱窜的灵魂会成为死灵魔法的养料，至于异怪这些低等生物，在死灵大军面前根本不值一提。

    咸鱼王维克托：他要是真的这么厉害，怎么还会死啊。

    大猫比格沃斯：人总会死的，更何况他把生之花喂给了我，他从来没有想过长生不死。

    独脚大王艾伦：不畏惧死亡，不屑于长生，真让人向往啊。

    银角巨鹿乌兹：(⊙?⊙)

    大猫比格沃斯：我的主人的死灵空间应该还没有消散。

    黑乌鸦布拉德皮蛋：你的主人果然研究出来了死灵空间，但是死灵空间不是应该随着你主人的死亡而消散了吗？

    虎王安格斯：求问死亡空间是啥，是生命死亡的归宿吗？

    黑乌鸦布拉德皮蛋：不是，死亡空间是一种原本只存在于假设中的东西，自古以来，控法者们之中不乏钻研死灵法术的人，大家都认为死灵应该是一种脱离于现世而存在的东西，所以应该有一个死灵界。

    兰利鹦鹉詹米：但是没人找得到死灵界。

    大猫比格沃斯：我的主人也没有找到死灵界，但是他创造了一个，我进去过，那里面和真实的世界几乎一样，只是颜色是黑白色的，没有天空也没有大地，放进去的东西都飘在半空中。

    黑乌鸦布拉德皮蛋：你的主人在里面放了很多死灵吗？

    大猫比格沃斯：那是一个死灵国度。

    凶残的野狼来福：看来复活克尔加德确实对战局有利，那么问题再一次回到了原点，咱们应该怎么复活克尔加德，或者说，是找什么人帮忙复活克尔加德。

    其实，苏墨当初曾经就怎么复活一个人求教过德拉库拉伯爵和桑托斯男爵。

    德拉库拉伯爵或许不是非常强大的存在，所谓的联邦八大拿到整个大陆的层面来看就是一个笑话，苏墨怀疑他都不够鲁道夫一巴掌拍的。

    然而，德拉库拉伯爵却有一个那些大佬所无法比及的优势。

    那就是他漫长的生命。

    作为一个从吸血鬼时代留存下来的纯血，而且还是最高层的那种，他拥有任何人类所不具备的超凡见识。

    不管是真实还是传言，至少都是消息。

    当时，德拉库拉伯爵和桑托斯男爵给出了好几种方案，其中比较靠谱的有一个半。

    西大陆的不死药就不说了，地图没开到那边。

    这一个半，其中半个指的是，教廷的大复活术，能够施展的只有教皇和大神官。

    之所以说这是半个，原因在于力量的冲突。

    拿教廷神术去复活一个死灵法师，教廷势力多年前的叛徒，苏墨不觉得自己的脸有那么大。

    而且效果真心没必要太期待。

    那么，德拉库拉伯爵给出的方案就只剩下魔法王国的灵魂重塑魔法阵。

    这个苏墨倒是能够说上话，他认识巫师之王鲁道夫，自我感觉还挺熟的，毕竟一起泡过澡。

    据说鲁道夫和魔法之王萨格拉是师兄弟，让帮个忙也不是问题。

    但是问题也不是没有。

    按照德拉库拉伯爵的说法，这个魔法阵需要三个超级魔法师联手才能施展，也不知道从什么时候起，魔法议会就再也没能凑够三个超级大佬。

    众多周知，魔法议会只有两个大佬。

    一个被称作巫师之王，魔法星辰的鲁道夫，一个被称作魔法之王，魔法海洋的萨格拉。

    凶残的野狼来福：詹米，皮蛋，你们都是魔法师的宠物，我有个问题想请教一下，怎么才算魔法界的巅峰，魔法力达到一定的程度就可以吗，巨龙呢？

    兰利鹦鹉詹米：这说法有点蠢啊，我的来福老师。

    黑乌鸦布拉德皮蛋：巨龙当然不是，它们的力量虽然也被等同于魔法，但那时为了方便比较的权宜之计，而魔法议会的魔法是属于人类的力量，和其他种族的都不一样。

    大猫比格沃斯：为什么这么问，我的主人应该可以算，亡灵魔法从古至今就有，是属于人族魔法的一部分，只是在我的主人之前，没有人能够真正成为亡灵法师。

    凶残的野狼来福：我听说，魔法议会有个复活仪式，齐集三位超级魔法师的力量就能够达到复活的目的。

    兰利鹦鹉詹米：不可能吧，我还真不知道。

    黑乌鸦布拉德皮蛋：听起来有点耳熟，让我想想……对了，你说的难道是灵魂归赎这个魔法仪式？

    咸鱼王维克托：不愧是巫师之王的宠物，皮蛋你对魔法的了解真是让人不服不行。

    兰利鹦鹉詹米：我就不服！

    凶残的野狼来福：对，就是这个魔法仪式，你觉得能不能复活大猫的主人。

    黑乌鸦布拉德皮蛋：不可能，这根本就不可能。

    凶残的野狼来福：为什么啊？

    这是它唯一能够想的方法了，如果实在不行，他就只能让银角巨鹿乌兹去求大神官或者教皇，到时候也不管教廷的神术丢到克尔加德的身上有什么后果了。

    但是无论如何，都是克尔加德被净化成灰灰的概率更大。

    黑乌鸦布拉德皮蛋：这个魔法至少有三百年没有实现过了，根本凑不够施法的最低人数。这个魔法最开始是九个人一起施法，随着魔法的逐渐没落改成了七个，然后是五个、三个，最近的这三百年，随着魔法女王安娜的失踪，这个魔法仪式彻底成了绝唱。

    兰利鹦鹉詹米：如果你刚才问巨龙，就是为了这个，那可以明确的告诉你不行。

    黑乌鸦布拉德皮蛋：确实，这个仪式只能人类魔法师来实施，吸血鬼，精灵，巨龙都不可以。

    凶残的野狼来福：就没有别的办法了吗？

    黑乌鸦布拉德皮蛋：绝对没有，施法的三个魔法师都要达到一定的水平，而且还要付出一定的代价，消耗的是生命力，表现到外在就是一定时间的虚弱……

    黄金巨蟒妮可：我知道哪里有魔法师。

    黑乌鸦布拉德皮蛋：这个时间点，两位魔法至尊怎么可能为了一个设想让自己虚弱……等等，妮可你刚才说什么。