    发光发亮的太阳船向后退了退，高度也往上升了升，想和森林拉开距离，可才向后退了十多米，树木的晃动就已经传动到了边缘，漆黑的森林里突然亮起来，纵然枝叶层叠，也无法掩盖耀眼的火光。

    “我去，直接攻击了。”格瑞尔赶忙控制着太阳船朝着一侧倾斜着倒退，以最快的速度离开原来的位置，才腾挪两三米的距离，森林里的亮光就急速往上升，沿途的枝叶被瞬间烧成灰烬，枝叶织成的大网顿时被灼烧出一个直径在半米左右的大洞。

    汹涌的火焰球以每秒百米的速度冲过来，几乎是擦着太阳船底而过，稍微慢那么几厘米，就会被撞个正着。

    透过森林上方的这个大洞，格瑞尔看到了六个婴儿拳头大小的金红色光点，在黑暗的森林里显得尤为明亮。

    格瑞尔只是瞥了一眼就将注意力放在了稳定太阳船上，控制着太阳船迅速的远离这片森林，他是看来者是什么东西，不是停在着当活靶子的。

    这一动让黑暗森林里的不明物体误判太阳船要离开，再度跑动起来，撞得一颗颗水桶粗的大树东倒西歪，如闪电一样迅捷，在到处都是障碍物的森林里，两三秒就窜出百米远，从森林里跃出来，暴露在格瑞尔的视野里。

    格瑞尔看到它的第一眼就被吓了一大跳，很是惊讶的说道：“这什么东西？怎么长三个狗头？是狗头吗？”

    只见一个体型堪比大象的巨兽威风凛凛的在地上奔跑着，周围的灌木丛跟它比起来简直就是草丛，以致于它奔跑时带起的旋风，都能轻松的刮断大量的枝叶，在其身后旋转着飞舞，形成一条明显的轨迹‘叶’云。

    壮硕的身体表面覆盖着一层粗糙的暗红色角质层，不像是鳞甲，反而和半冷却的火山熔岩很相似。

    四肢末端伸出三根萝卜一样粗的褐红色的利爪，最让人感到震惊和恐慌的是它的尾巴，竟然是比胳膊还粗一圈的蛇，末端还张着个蛇头，两根尖尖的毒牙露在外面，让人望而生畏。

    最值得瞩目的是这个巨兽有三个头，看着很像狗头，但和格瑞尔见过的任何一种狗头都不一样，三个脑袋和脖子上的毳毛随着巨兽的急速奔跑而轻微晃动着，六个明晃晃的眼睛死盯着空中的太阳船。

    “这是...地狱三头犬？”黛西的视力远不如身穿agito装甲的格瑞尔，只能模糊看到其轮廓，首先想到的就是和北欧神话息息相关的希腊神话里十分著名的地狱三头犬——刻耳柏洛斯。

    “应该是，”格瑞尔提起火焰军刀，向前迈出一步，踩在船梆上俯视下方的地狱三头犬，道：“看来对方是要万里追踪了呀，狗都放出来了。”

    下方的地狱三头犬中间的脑袋突然张开嘴巴来，落下几滴涎液，掉在一簇灌木上，郁郁葱葱的灌木瞬间枯萎，简直就像突然来到了深秋时节一般，而这个头的口腔里亮起红光来。

    半秒后，喷出一团火焰球，以极快的速度扑向了还在上升的太阳船，显然森林里的那团火球也是这个脑袋喷出来的。

    “黛西，别把太阳船升太高了，我去试试这家伙有多强。”格瑞尔说着已经纵身跳下了太阳船，挥动火焰军刀，迎着扑面而来的火球劈了上去，一刀把火焰球劈成了两半，而身体则在风之力的驱动下加速向下落去，从而躲过了爆炸的火焰球的冲击波。

    地狱三头犬在看到格瑞尔跳下后，立刻停止奔跑，庞大的身躯加疾驰的速度，竟轻松的就收住了脚步，四个粗大的脚掌在地上滑动了一段距离，如推土机一般，在灌木丛中趟出一条路来。

    只是还没等它稳住身体，格瑞尔就已经冲了下来，借助下落的重力势能，双手的风暴战戟和火焰军刀，聚集起大量的能量，瞄准地狱三头犬的三个脑袋和身体的连接点用力的劈了下去。

    格瑞尔的速度不可谓不快，下落的重力加风之力的双重推动，让他每秒达到了三十多米，熟料地狱三头犬竟反应过来，左右两个脑袋向后转动了一百八十度，张开嘴来，露出满嘴的利齿。

    就好像是弹起的毒蛇，速度极快，脖子往上一探，瞬间咬住了交叉斩过来风暴战戟和火焰军刀，而第三个脑袋则咬向了格瑞尔，脖子就半米长，却如弹簧一样，轻松的往上延伸个两米距离，够到格瑞尔绝对绰绰有余。

    面对扑来的血盆大口，格瑞尔心中有点犹豫，但马上坚定起来，只是微调了一下身体，企图用小范围的腾挪去躲避地狱三头犬的第三个脑袋的咬击，双手发力往前一推火焰军刀和风暴战戟，让这两把蓄满能量的武器往地狱三头犬的嘴里再塞了塞。

    在格瑞尔手中两把武器被地狱三头犬的两个脑袋咬住的瞬间，他的左肩也被原本瞄准脖子的地狱三头犬的大口给咬住，尖利的牙齿一下子刺破了加厚的agito左肩装甲。

    地狱三头犬口中满盈的涎液缓慢的腐蚀着agito肩甲，在光滑的肩甲上留下一个又一个银币大小的凹陷坑，而最长的那根牙齿已经刺破了肩甲，触碰到了格瑞尔的肩膀。

    肩膀的剧痛让格瑞尔发出一声闷哼，咬紧牙关，忍着疼痛从牙缝里挤出一个字来：“爆！”

    ‘轰！轰！’

    两声几乎重叠在一起的爆炸声，自地狱三头犬的左右两个脑袋里传出来，蓄满能量的风暴战戟和火焰军刀直接自爆，而且还是在口腔里如此狭小的空间爆炸，简直就是天然的手榴弹。

    两个脑袋的嘴巴和耳朵在此刻变成了烟筒，往外喷着长长的火焰，中间还夹杂着不少或黑或红的血肉碎片，四个发光的眼珠向外凸出眼眶，甚至有两个都被炸飞了，仅剩的那两个也失去了光亮。

    仅仅一秒的功夫，地狱三头犬两个狰狞的脑袋就变了形，失去了狗头该有的样子，变的有点像是气鼓鼓的河豚，但最终没有爆掉，可见地狱三头犬的脑袋之硬，绝对的头铁榜样，炸都炸不烂。

    在爆掉手中的武器后，格瑞尔立即抬起手臂，疼痛的左手搂着地狱三头犬的脑袋，而右手和双腿则疯狂的蹬、踹、锤，地狱三头犬的脑袋，一下又一下的砸着地狱三头犬相比覆盖着火山岩似的鳞甲背部还算柔软的脑袋，‘砰！砰！’的碰撞声不绝于耳，一副以伤换伤、同归于尽的样子。

    两个脑袋遭受重创，第三个脑袋还在挨揍，让地狱三头犬好像癫痫一样疯狂的蹦跳、甩动起来，嘴巴不自觉的张开来，让格瑞尔被咬的不成样子的左肩脱离，同时也把因为肩膀疼痛而没能抱紧的格瑞尔给甩了下去。

    格瑞尔在地上翻滚了几圈，快速的爬起身来，右手抓住左臂靠近肩膀的位置，扭头看了一眼被撕扯掉大半的左肩装甲，其中一个牙印，距离脖子就几厘米，这还是闪避了一下，只是被地狱三头犬的嘴巴前端的几个牙齿给咬到，否则怕不是半截身体都会被它给吞下去。

    即便如此，左肩也算是废掉了，稍微动一下就钻心的疼，显然受伤很重，并且格瑞尔能清晰的感到地狱三头犬还留下了不明的能量或者毒素在体内扩散着，让格瑞尔赶忙调动魔皇之力‘围追堵截’，防止毒素扩散。

    格瑞尔这几乎算是搏命一击，给地狱三头犬造成的伤害不可谓不大，两个脑袋直接废了，剧痛让地狱三头犬跟磕了药似的翻滚、跳跃、r个不停，嘴巴里往外流淌着大量貌似血液的暗红色液体，随着地狱三头犬的蹦迪似的晃动，甩到四周的灌木上，让郁郁葱葱的灌木瞬间枯萎。

    “只剩下一个头了。”格瑞尔抬头盯着地狱三头犬仅剩的这个脑袋，右手摸到左侧的骑士卡盒上，从卡盒里抽出一张背面为圆环里一把刀的卡片，插入腰间的驱动器中。

    “Form Ride Gaim Kachidoki！”

    随着机械合成音的响起，格瑞尔身上破烂而轻薄的agito装甲，瞬间被一副中世纪盔甲样式的重甲所代替，胸前的护心镜上描绘着一把刀，背后靠近双肩的位置升起两面同样绘有假面骑士铠武符号的旗帜。

    完成着装的一瞬间，格瑞尔感觉如沐春风般清爽，自进入海姆冥界以来，那种好似泡在水池里的不适感全然不见了，左肩的地狱三头犬的毒素再没有给他很强的疼痛，就像是服了解药似的，魔皇之力很轻松就能将其解决掉。

    不仅如此，眼前浓郁的迷雾好似变淡了很多，让格瑞尔如开了超距视野一样，能看到的范围一下子扩大到了二三百米之远，比起之前来说增强了十倍都不止，有种眼前豁然一亮的感觉，有种眼前的世界从标清换成了超清的错觉。

    低头看了一眼身上的新装甲——假面骑士铠武胜哄武装，以金、蓝、橙为主，三层装甲层层叠摞覆盖在格瑞尔身上，不说其他，光抡厚度，完爆格瑞尔目前任何一套骑士装甲。

    根本不需要测试，这套装甲的防御力绝对是爆表级别的，但相应的重量也是独一份，刚解除风之力加持的假面骑士agito三位一体形态，换成这套重型装甲，格瑞尔顿时感觉到了身体上的重负和动作上的迟缓。

    要是刚刚用胜哄武装去抗地狱三头犬的话，肯定不会这么容易被破甲，至少不会受这么重的伤，直接废掉一条手臂，到现在还疼痛不已，不敢动弹，但这也是想想罢了。

    胜哄武装并没有agito三位一体的反应速度，大概慢了三分之一左右，估计很难像刚刚那样，十分灵敏的将两把武器塞进地狱三头犬的嘴巴深处，让自爆的威力达到了最大。

    要是能集力量、速度、感知、防御力为一体就好了。

    格瑞尔的脑海里不由得冒出这么个念头来，他拥有的骑士卡很多，但都不是十全十美：有速度，力量就差点；有力量，速度就差点；速度和力量兼备，防御力又有些掉链子。

    心里思绪万千，手上的动作可不慢，才刚刚完成着装，格瑞尔就立刻花费六千积分，将火绳大橙DJ枪卡兑换出来，单手持枪，对着还在蹦跳的地狱三头犬就是一枪。

    枪口亮起，从中发射出一道火焰光束，直冲地狱三头犬而去，将沿途的空气都浸染的炙热无比，更为重要的是跨越数十米的距离，这道火焰光束没有一点能量弥散掉，充斥着海姆冥界的不明雾气，能吸收发散的能量，可现在却失去了效用。

    “赌对了。”格瑞尔可谓大喜过望，海姆冥界的雾气吸收能量这一点对他而言很伤，意味着需要耗费更多有限的能量去攻击敌人，等同于作战时间的减少，可铠武在海姆冥界如鱼得水，再不怕被莫名吸收能量了。

    火焰团急速前进，直击地狱三头犬，可地狱三头犬的反应不可谓不快，几乎在枪口亮起的瞬间，它就跳向了一旁，让火焰团落了空，回首张口回敬了一团和格瑞尔发射的火焰团颜色迥然不同的火焰弹，同样被格瑞尔轻松躲过。

    双方试探性的攻击结束，开始进入对峙状态，地狱三头犬有限的智慧无法理解格瑞尔身上的装甲和换装行为，只是看到它咬出的伤口瞬间消失了，敌人也变换了模样，野兽的直觉让它选择了谨慎，观察敌人，在适当时刻，发出致命一击。

    而格瑞尔巴不得多对峙一会，他需要时间来恢复左臂，纵然说agito赋予他超人的体制，但如此严重的伤势不是一时半会就能好的。因此，一人一犬跟玩相扑似的，大眼瞪小眼，隔着二十米的距离转着圈，跟双星系统似的。

    慢慢的格瑞尔发现了不对劲的地方，地狱三头犬另外两个脑袋嘴巴不知何时停止‘流血’，变形的脑袋在慢慢恢复原装，而在它的体内，第三个脑袋在往另外两个脑袋输送灵魂之火，使得空荡荡的眼眶重新出现了光亮，并且亮度在逐渐的增加着。