    陈谦不吭声地默立几秒。

    然后，原地转向一百八十度……从1号门原路又退出来了！

    系统音嘀了一下。

    却没有后续的语音提示出来。

    他这操作，是稍微有那么一点，超出了AI的理解范围了。

    但也只是那么一点而已……

    陈谦头也不回地重新上车。

    开车、绕路。

    也没什么别的意思，他就要去2号门——虽然他并不知道2号门在哪里，他只是依稀记得，以前他在门罗生化工厂做任务的过程中，从工厂内部看到过2号门的指示牌，指示牌上只有一个圈，里面写着一个大写的“H”字母，旁边是一个亮灯的小人，上面打着一个叉，再下面是一辆卡车的图标。

    门罗生化工厂的厂房太大了。

    1号门的四周又都是山体，山体和地面一样潮湿，徒手从1号门强行翻越山体找另外的门，似乎不太现实，当然，并不是说绝对做不到，而是没有那个装备很麻烦，需要利用刀和绳索反复操作，这个过程中，出现一次失误，直接跌落山下，就地阵亡，任务失败。

    他懒。

    并且要让AI接受这个现实。

    “2号门不是系统给的新手任务初始点，也没有导航可以用……”陈谦在手表上也搜索不到2号门的方位。

    他索性原路返回得更彻底一点，直接退回到了最初上山的山脚下。

    门罗山其实高度也并不算低矮，但和远处高耸的比丘山比起来，就显得有些小巫见大巫了，苍翠的山体长得很漂亮，呈一个规整的松树尖的形状，与远处比丘山的阴沉和灰暗对比鲜明，像是代表着希望与复生。

    陈谦拿手遮了一下阳光，朝着上面看了看，脑子里快速整合信息。

    那个指示牌……

    一个圈内，一个H，可能指的是停机坪。

    亮灯的小人打个叉，可能是行人不能从这里出入。

    然后，旁边还有一辆卡车图标。

    “具有出入大型车辆的特性。那么，2号门可能是大型机库或者车库门。”陈谦根据这个猜测，重新开车上山。

    他选择的是最宽敞、最平稳的一条路，山路宽敞却十分平缓，上升速度不快，能绕了有十八个弯。

    尘民过这个新手任务，应该只是学会使用工具箱里的工具使用，熟悉静步、轻步、重步、跳跃、连跳的转换，使用掩体，到达指定地点，采集标本带回去。三十分钟的限时给得很充足，正常玩家十来分钟就应该能搞定，陈谦来做，都不会超过五分钟。

    但是，他倔强地耗时十三分钟来绕路！

    可这一切，在他看到一座六米多高、二十米长的巨大的车库门出现在眼前的时候，都觉得值得了。

    他脑子里就咬死了能够出入大型车辆的，必定不可能是小路，所以，选择了那条最慢的路上来，尽管新手任务计时只剩下了一半多一点时间，但他内心毫无波动。

    多大事？

    下面的搞快点不就行了？

    2号门此时是关闭的。

    这座高大而沉重的钢铁大门，别说陈谦开来的是辆破运输车，就算是个坦克，一时半会应该也弄不开。

    “但既然时间紧急……”陈谦粗略看了一眼，没有废话，直接打开工具箱，叮叮当当一通操作。

    两分钟之后……

    他略过了那座铁门，砸开了他头上二楼最大的一块密封窗。

    为什么要选最大的一块？

    因为，窗户面积越大，越不可能是优质的防弹玻璃。

    至于这个信息，是一开始的医生给的——现在的资源还是十分紧缺。所以，怎么可能在这么大面积的窗户上，使用特别昂贵的材料？

    陈谦借助绳索，飞上六米多的高空，背对着当空的朝阳，纵身跳进门罗生化工厂二层厂房！

    ++++++

    “教程：硝酸肼镍制配工艺（已完成）。”

    “教程：气密检测仪的基本用法（已完成）。”

    “教程：双红外对码器操作手册（已完成）。”

    “教程……”

    陈谦刚刚落地，一串系统提示争先恐后地给他闪出来！

    尘民的工具箱里，大到维修重立体的套组，小到粘贴微缩芯片的套组，系统都会一样一样地教，但陈谦这种一上来做好信号连接器、攀爬装置，并调整码率解开二楼窗户的警报，最后一榔头砸进去的……

    还能有什么好教的？

    偏偏系统还不能说什么——他这是完全符合尘民身份，且使用尘民工具的侵入方式。

    一丁点儿也不犯规。

    “为避免被噬极兽或脊蛊发觉，你需要适当使用静步。尽量屏住呼吸，以蹲姿前进。”系统开始教几种基础步法。

    陈谦只是象征性地蹲了一下。

    都已经直接砸窗户了，还静个毛线的步？

    他屏住呼吸不到两秒，就马上就站起来，毫无顾忌地跑动起来。

    于是，又是连续几条奔跑、跳跃和连跳教程已完成的提示刷过去……

    不一会儿，陈谦都已经到达了厂房的地下室，也就是这个化工厂的研究中枢所在。

    他看了一眼手表。

    只要他的手表没有出现“天眼”警报，就说明他两百米范围内没有高危目标，他想怎么走就怎么走，跑着走跳着走，吃着火锅唱着歌走，小天鹅式踮脚转圈走，都是随他高兴。

    厂房很大，又没有人，特别安静。

    地下室一片漆黑。

    但这种漆黑也没有让陈谦的速度有任何降低……

    他没有开灯，不看路，只看小地图盲走，移动速度和有光亮的地方几乎一致。所以，很快，他就找到了研究中枢的中心实验室——这里就是他的采集任务的目的地了。

    紧接着，他再次打开工具箱。

    系统还在给他弹锁具类型分析和开锁教学的同时，他已经咔地一声，撬开了中心实验室的门。

    耳机里的声音，彻底消停下来。

    现在，实验室里能听见的，只有他一个人的呼吸。

    里面的体感温度，在四度以下。

    一排排悬挂的培养皿中是淡黄的培养液浸泡的人体器官，容器内部有阴蓝色的光带，照着这些器官还挺瘆人的。

    陈谦敲了两下手表，看了一眼倒计时。

    “呵。”他的笑容逐渐缺德……

    说真的，陈谦在灵笼里，见这些鬼东西见多了，哪怕背景音乐再给他阴沉三个度，他也不至于被吓到。

    他顺手就操起一把斧钳，冲着那些光线暗淡的培养皿，砸开一个两个三个……

    一排两排三排……

    全场暴力破坏之后，他就扫了一眼地面，拎起地上的一只内部还在蠕动的大脑，左手戴上泛着浓郁消毒水味道的橡胶手套，并指伸进去扯掉脑外包膜，拉出鲜红色的主血管，右手则掏出注射器扎入，抽取出了满满一管杂糅着牛奶色泽的鲜红浆体。

    直到，一声“目标【X9684标本】采集完成”的提示响起……

    “搞定！”陈谦摘下手套甩在地上。

    ++++++

    所以，做错了吗？

    当然是错了的。

    用Jio想都知道，在这里正确的任务步骤，应该是先找到开机密码，查阅角落里那台电脑里的资料，翻出任务目标【X9684标本】在第几排第几列，再寻找正确的闸门放掉对应的培养液，最后拿工具箱里专用的长探针刺入，采集血样带走。

    可是，将浑浊的培养液砸出来，培养皿里的灯带照明效果相对就会变强，他只要往地上看一眼，就知道要找的东西在哪里了，比查阅资料要快。

    就很尴尬。

    “好了，走了。”

    陈谦新手任务完成，就可以离开这里了。

    手表上掉线了很久的导航，也不得不重新亮起来，导航定位的终点是外面的那辆运输车。

    然而，陈谦站在门口，托着下巴。

    他思考了那么一小会儿。

    也就鬼使神差地，往里头看了一眼他打下来的江山。

    “没有解析剧情，直接暴力过关，好像对剧情策划太不尊重了一点？”陈谦没想多久，又决定折回实验室。

    他掀开墙角蓝绿色碎花的防尘布……砸掉了那台好不容易幸存下来的电脑。

    取出硬盘。

    扔进背包。

    好了，这样念头就通达了。

    “你获得了【X9684实验硬盘】。”

    “此物品为场景限定道具，带离场景将产生不可控的变化。”

    耳机里又是默了五六秒之后，才给出系统提示。

    陈谦拉开实验室的门，顺着原路回去爬上地面层。

    而一爬上地面层，他就变了路线。

    他进来的时候，是从二楼下来的，但出去的时候，不需要走那么复杂的路，因为工厂里面，就有2号门的启动开关。

    从一楼打开门走出去，不就可以了？

    生化工厂的一楼结构，相对二楼更简单很多。大面积大面积的都是空厂房，视野极佳，只有靠近出口，有一排蓝色的房间，搭制得很简陋，应该是以前驾驶运输车辆的人员临时休息使用的。

    陈谦本来对那些房间也没兴趣。

    但不巧的是，其中一个房间的门，正好溜了一条缝。

    更不巧的是，他一眼就看到了，里面一张一米二的低矮小床上，有一只粉色的、小熊造型的背包，静静地躺在沾满了鲜血的礼物盒子里。

    在灰暗破败的房间里，如此色彩明艳的礼物盒子，实在是有点扎眼。

    哦？不正常。

    “……”陈谦嘴角开始耐克化，“所以，Round 2？”

