    陈枫这样做，他就不信了，还就还真能被人给认出来。

    陈枫刚才杀了钱一同之后，除了得到两枚破镜丹，还从钱一同身上摸到了一个芥子袋。

    不过他此时并未打开，还是等回到安全地方之后再说。

    陈枫回到乾元宗，第一时间去招了许老。

    许老似乎刚刚回来，神色间有些疲惫，但是却带着一股掩不住的喜色。

    陈枫一看，惊喜问道：“许老，是不是丹药事情有着落了？”

    许老哈哈一笑：“那个老东西脾气还是那么古怪，我去找他炼丹，他却非逼我跟他打一架，打就打！我们两个打了一天两夜，不分胜负，最后，他还是不得不答应，帮我炼制这枚丹药了。”

    许老重重拍了拍陈枫的肩膀，哈哈笑道：“你这小子不错，运气很好，那老东西一年中倒有大半年都不在宗门。在宗门的这小半年里，大部分时间也都心情很不好。如果赶上他心情差的时候去求他炼丹，他是无论如何都不会答应的。”

    陈枫笑道：“还是许老您的面子大，若是换我去求的话，哪怕他心情再好也不会答应。”

    “你小子会说话。”许老点了点陈枫，呵呵一笑。

    许老接着说道：“这种丹药，主要是材料难以配齐，其实炼制并不是多么困难，半个月的时间应该就可以。”

    他顿了顿接着说：“这次韩玉儿可以说是因祸得福，因为这枚丹药吞下去之后，不但可以将她的伤势，完全治疗完毕，甚至还能让她实力大进。”

    陈枫更是惊喜，连连道谢。

    许老摆了摆手，说道：“你小子不用跟我这么客气。”

    他忽然眯着眼看着陈枫，问道：“陈枫，你最近是不是招惹了什么了不得的人物？”

    陈枫立刻机敏地问道：“许老，怎么了？您是不是听到什么消息了？”

    许老淡淡说道：“消息倒是没有听到什么，不过我知道，最近似乎总是有人在打探你的行踪。”

    陈枫微笑道：“是招惹了那么一两个人。”

    然后他把在黑岩山脉发生的那些事情，都说了一遍。

    许老听完，拍掌大笑，哈哈笑道：“你小子这事儿干得漂亮，能以这么低微的实力做成这些事情，不错，相当不错。这手段，这心机，有几分我当年的风采。”

    陈枫看着自吹自擂的许老，不由得一阵无语，不过却是感觉两个人的关系一下子亲近了许多。

    感觉原先的许老是高高在上的，而现在的许老则是更加真实，是一个活生生的人。

    许老问道：“得罪了他们，你打算怎么办？要不要我出手？”

    陈枫说道：“不用，若是什么事都麻烦您，我还怎么能够得到锻炼？这件事不用您出手，我自己应付的来，放心吧。”

    “好。”许老点点头，看了他，眼中露出一抹赞许：“大男儿就该有些担当，好，这件事我就坐视不管了。”

    陈枫又陪了韩玉儿差不多小半个时辰，把她抱在怀里，轻声说着一些话，然后这才离开。

    回去的路上，陈枫手中的赢紫月刀忽然轻声说道：“陈枫，你对你师姐真好，刚才说的那些话好温柔好甜蜜，我听了心里都觉得暖洋洋的。”

    陈枫听了捏了捏刀柄，呵呵笑道：“黄毛小丫头，懂什么男女情爱？”

    赢紫月轻哼了一声：“说的跟你比我大多少似的。”

    晚上，陈枫冒险出去猎杀了几头妖兽，吸取其精华，然后就立刻回到了宗门，他现在不敢在外面长久呆的，免得被仇人找上门了。△≧△≧

    回到宗门。陈枫直接去了自己宿舍，他已经很久没有回宿舍住了。

    打开门，陈枫见南房和西厢房，都亮着灯光，东厢房却是黑的，而自己住的北房正房，却是灯光从窗户透了出来。

    看到这一幕，陈枫眼睛立刻微微眯了起来，眼中透出一丝冷意。

    看样子，是有人占据了自己的房间了。虽然他没有在里面放任何贵重东西，但是他的地盘他绝对不会容忍亵渎。

    陈枫推开房门进去，只见北房之中，灯火闪烁，一个人正盘膝坐在地上修炼。

    正是立南星。

    在入住宿舍的第一天，立南星挑衅陈枫，被陈枫打伤，然后另外两个少年趁机将他欧打一顿，扔进最差的南房。不过后来，立南星养好了伤势之后，将那两人各自狠狠的收拾了一顿，直接打得吐血，重新占据了一座厢房。

