    第251章奇圣子

    “夫人，您醒了！可有感觉哪里不舒服？”一个小丫鬟突然上前，看着龚蕾蕾殷切的说。

    龚蕾蕾：“……”得，还找人把自己给伺候上了。也好，自己就喜欢被人伺候。

    坐了起来，龚蕾蕾打了个哈欠：“饿了，准备吃的吧。”

    那丫鬟点点头，出去之后没一会，又进来一个丫鬟给龚蕾蕾端来了洗脸手和毛巾。

    龚蕾蕾懒洋洋的伸了个懒腰，简单擦拭了一下之后，就坐在了桌边。

    那丫鬟将水倒了之后，就过来给龚蕾蕾倒了一杯热水，默默站在了一边。

    龚蕾蕾喝了一口就停下了，她也没指望从这个女孩子这问到什么。

    十有八九是在外面找了两个人来伺候她而已，眼下，她除了想办法自救，就是希望谢清隽能发力了。

    现在，问题的关键是，谢清隽过来了吗？之前他们都是一人一个小世界，上次才一起去到末世，这次有很大概率会一起来这个仙侠世界。

    “你在想什么？是在想你的情郎谢圣子吗？”一个男人的声音突然传来，龚蕾蕾坐着没动。

    “呵呵，这点倒是和谢圣子挺像的，坐得住啊！”男人自顾自的坐在龚蕾蕾面前，笑眯眯的看着龚蕾蕾一筷子菜一筷子饭的吃起来。

    龚蕾蕾就想一个吃饭机器，一筷子素菜一筷子饭，一筷子荤菜一筷子饭，节奏很规律。

    男人笑了笑，没再说话，只等龚蕾蕾慢条斯理的把饭菜吃完了又喝了两口清茶漱口之后，才终于抬头正眼看他。

    “你是哪位圣子？抓我过来何意？”

    男人一本正经的拿出一把扇子，故作潇洒的扇了扇：“谢圣子没跟你提过我？”

    龚蕾蕾一摊手，不然呢？

    男人有点尴尬，他们几大圣子的名头，就这么不值得一提？

    看龚蕾蕾审视的眼神，男人终于笑不下去了：“好吧，看样子谢圣子还真的什么都没跟你说啊，行吧，那我就大发慈悲，告诉你吧。”

    “我们圣界一共三位圣子，我是奇圣子，还有一位是英圣子，再就是你们谢圣子了。你对此有什么想法吗？”

    龚蕾蕾看了他一眼：“你姓奇？”

    男人：“……”这是重点吗？不对，他怎么就姓奇了？

    “本圣子不姓奇，至于本圣子叫什么，你不配知道，你叫我奇圣子就好。你说，你们家谢圣子会过来救你吗？”

    龚蕾蕾上下打量了他几眼：“所以，你把我抓过来，是想从谢清隽身上得到什么？”

    奇圣子一扇子敲在桌上：“呵呵，聪明，其实也没什么，只要谢圣子愿意交出自己的圣骨，永远不再返回圣界就好。”

    龚蕾蕾：“何为圣骨？”

    奇圣子敲了敲自己的后背蝴蝶骨：“就在这里，小小一块，晶莹剔透，美不胜收。没了圣骨，就不再是圣子，你们以后就可以在这下界白头偕老了。”

    原来如此，龚蕾蕾嘴角扬起一抹冷笑，这人倒是想的挺美。

    “你这么积极，那位英圣子呢？”

    奇圣子笑了笑：“不急不急，一个一个慢慢来。”

    虽然谢清隽并不稀罕当那个什么圣子，更无意成为新任圣主，但是，龚蕾蕾可以确定，事情绝对不像他说的那么简单。

    先不提挖出一块骨头对人身体的损害有多大，最重要的是，谁也不知道挖出圣骨之后后果会怎么样。

    她相信谢清隽不算傻子，不会这么犯蠢的。

    “其实啊，我相信谢圣子很快就会找到这里，到时候还望你能好好劝一劝，毕竟，如果他还是圣子的话，你们母子恐怕就永远不能跟他长相厮守了。”奇圣子说的煞有介事，仿佛一切都是为了替龚蕾蕾着想，自己那是半点私心都没有。

    “话说，你这个圣子是怎么当上的？是凭关系还是你其实是圣主的私生子？”龚蕾蕾有些不屑的说。

    奇圣子：“……”

    他就搞不懂了，这世上怎么会有女人这种生物，麻烦的很。

    原本他还想说点什么，但是现实却没有给他机会，就在他敲扇子的瞬间，似乎被人给定住了。

    一道白光从天而降，将奇圣子牢牢的罩在其中，光芒刺眼程度，让龚蕾蕾也不得不下意识挡眼躲避。

    几分钟之后，光芒褪去，龚蕾蕾放下手睁开眼睛的时候，发现奇圣子正用奇怪的眼神看着自己。

    那表情，让人看不透，似乎是好奇中带着畏惧。

    龚蕾蕾挑了挑眉，难道刚刚发生的事情还跟她有关系？

    “飞天羽衣在你身上？”

    龚蕾蕾没说话，但是表情就是默认了。

    那位奇圣子没了之前的轻佻，表情似乎凝重了几分：“好，既然如此，那你就跟我走一趟吧。”

    龚蕾蕾下意识问了句：“去哪？”

    奇圣子没有说话，因为他已经一挥手，激发了龚蕾蕾体内的飞天羽衣，两人一同消失在房间里，除了空间有过短暂的波动之外，没有一点点变化。

    出去端茶的小丫头刚进到房间，就直接昏厥了过去。

    另外一个听见动静也赶了过来，同样昏厥了过去。

    谢清隽急匆匆赶来的时候，除了两昏倒的丫鬟，没看到龚蕾蕾的影子。

    谢清隽有些毛躁，但是很快他就镇定了下来，蕾蕾不是傻子，奇圣子应该不该怎么的她。

    只是，人在哪呢？

    谢清隽四处搜查，想看看蕾蕾有没有给他留下什么标记，将茶桌翻过来的时候，谢清隽终于找到了自己想要的。

    飞？

    蕾蕾留下一个飞是什么意思？

    飞天羽衣？这是谢清隽最先想到的，只是，奇圣子不是凡人，对飞天羽衣兴趣应该不大。

    那就这飞，就不会这么简单了。

    就在谢清隽将桌子恢复的时候，皱了皱鼻子，他似乎闻到了一股特别的气味。

    仔细嗅了嗅，谢清隽皱起了眉头，这气味似乎是他第一次穿越时，在圣界闻到的气味。

    难道？

    谢清隽抬起头，看着天花板，虽然上面没有任何损伤，但是总觉得有些扭曲。

    难不成蕾蕾真的被奇圣子给带去了圣界？虽然这就是他们之前的计划，但是被人提前实施了，心中多少有些不舒服。

    好，既然想闹，那他不介意好好闹一闹。

    (本章完)

