    三天的拍摄时间很快就结束了。

    结束时，小柚子依依不舍，跟每一个小哥哥、小姐姐、叔叔阿姨挥手告别，当然，也“骗走”不少好吃的和签名照。

    小柚子收获满满。

    等她从剧组回家的时候，乔乘帆也已经去了法国。

    小知宝虽然才上幼儿园，但已经很辛苦，每天很早就起床，晚上很晚才回家。

    小柚子成了家里最清闲的一个。

    小柚子想，爸爸妈妈应该已经放弃她了，努力了不一定会成功，但是不努力真得很轻松啊！

    她可乐意过躺在沙发上吃薯片看电视的生活了呢！

    有时候很她会去宋叔叔家里找小糖果玩，但小糖果被妈妈管教得很严格，她去了也不一定也能见到小糖果。

    她只好去同学家里玩。

    真是惆怅。

    这一天晚上，叶佳期回来得晚，小柚子又是给她端茶递水又是拿水果的，很热情。

    叶佳期把包扔给佣人，换下高跟鞋，看了一眼殷切的小柚子：“今天怎么看上去很高兴的样子？”

    “妈妈，小柚子跟你商量个事。”

    叶佳期就知道，果然。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    叶佳期坐在沙发上，指了指自己的肩膀：“你给我按按肩膀我们再商量。”

    小柚子绕到沙发后面，屁颠屁颠给叶佳期按肩膀：“麻麻，小柚子很乖的。”

    “说吧，商量个什么事？”

    “小柚子想出去旅游。”

    “想去哪里啊？”

    “小柚子想了想，出国的话太远了，不好，小柚子会想妈妈。就国内吧……”

    叶佳期才不信她这种鬼话，但也没拆穿：“哦，想好了吗？想去哪里玩？”

    “小柚子觉得不能去不安全的地方，那样妈妈会担心。”

    叶佳期：“……”

    听上去很为她着想呢。

    “小柚子觉得，最好去有熟人的地方，比如纽约吖，程叔叔在那里，比如伦敦吖，小紫阿姨在那里，这样会很安全，也不至于很孤单呢。可是小柚子又不想出国……”

    “那你是想去纪老师那里呗。”

    “哇！”小柚子故意做出很惊讶的表情，“妈妈，妈妈，你为什么这么聪明！哇，妈妈你太聪明了，难怪乘帆哥哥和小知宝都这么聪明！”

    叶佳期：“……”

    不愧演了几天戏，戏精得厉害。

    “本来小柚子也可以很聪明的，但女孩子像爸爸，所以小柚子没有乘帆哥哥和小知宝聪明，唉。”小柚子叹气。

    叶佳期默，你是忘了被乔斯年揍的时候了么？

    真是记吃不记打。

    叶佳期吃了一颗葡萄：“还好你爸出差去了，不然他要是听到这话，小心他又打你。”

    “唉，人森好艰难，为什么说实话也不可以。”小柚子又叹气。

    小丫头的拳头软绵绵的，敲打在肩膀上倒是很舒服，叶佳期想了想：“我劝你换个地方旅游，你纪老师不一定想见到你。”

    “小柚子不可爱吗？”

    “你不觉得你话太多了吗？”

    “你也不说话，我也不说话，那世界会变得好安静。”小柚子一本正经。

