
　　“叮，您的《赤帝离火诀》、《白帝庚金诀》、《黑帝葵水诀》三兄弟合谋，截取了大量八荒战体，铁鹰王体逸散的灵气。”

　　“叮，《赤帝离火诀》、《白帝庚金诀》、《黑帝葵水诀》纷纷突破，从第五重，直接突破到第八重。”

　　“叮，《浩然正气诀》身为天命帝体的头号小弟，自然受到天命帝体的格外关照，天命帝体特为他准备了大量灵气供其突破。”

　　“叮，《浩然正气诀》感受到天命帝体的重视之后，疯狂突破，直至第九重！”

　　“叮，《浩然正气诀》突破之后，得意洋洋的嘲讽起了《赤帝离火诀》、《白帝庚金诀》、《黑帝葵水诀》。”

　　“叮，三兄弟不服，将《浩然正气诀》一通暴打，大骂《浩然正气诀》狗腿，《浩然正气诀》委屈的找天命帝体哭诉。”

　　“叮，天命帝体为帮小弟报仇，含怒出手将三兄弟血虐一顿。”

　　“叮，遇事不决找兄弟，三兄弟不服，再找一位兄弟出山。”

　　“叮，恭喜您，获得《青帝乙木诀》。”

　　【青帝乙木诀：天阶上品功法，传说中，五帝之一的青帝所创造的功法，功法共分九重，练至第九重，可觉醒本命乙木神通，寻常天阶功法根本无法与其媲美】

　　“叮，为了尽快复仇，三兄弟纷纷将自己私藏的灵气赠予《青帝乙木诀》。”

　　“叮，《青帝乙木诀》对于三兄弟的慷慨解囊，大为感动，当即奋发向上，迅速突破，直达第八重。”

　　砰！

　　随之，嬴熙自身，也是顺势破境，踏入紫府九重！

　　甚至，若是嬴熙愿意，他都能有机会一举破入洞天大宗师。

　　但，他没有！

　　之前的时候，他意外从系统口中得知一个秘密。

　　紫府境，在远古时代，其实有第十重，紫府的极限，是一千个紫府。

　　传说中，若是能够开辟一千个紫府，那么，便能获得天地赐予的紫府印记，自身潜力，将会得到一个恐怖的提升。

　　而要晋升紫府第十重，且达到开辟一千个紫府的极限，获得紫府印记，那么，嬴熙便要耐得住性子，不能着急突破洞天境。

　　当然，除了耐得住性子之外，还有先决条件需要达到。

　　那就是，必须要集满五帝诀，而今，五帝诀差一。

　　除此之外，还要集齐佛，道，儒，魔，四门天阶上品功法。

　　最终，九门天阶上品功法合一，方才能一举突破紫府第十重，铸就一千个紫府的强悍根基。

　　踏！

　　站起身来。

　　实力突破，该御驾亲征了。

　　嬴熙沉喝：“曹正淳，传令下去，大军集结，朕要御驾亲征！”

　　“诺！”

　　曹正淳俯身领命。

　　......

　　江南道。

　　丐帮一袋以上的弟子，全部奉命赶往徐安城外十里的杏子林。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而，意外突生。

　　忽然间，杏子林外，铁马金戈骤起，数千铁骑，将杏子林团团包围。

　　“本将苍炎侯麾下，赤虎战将。”

　　“丐帮的诸位，而今，你丐帮帮主汪大通已死，识相的，现在归顺我家侯爷，否则，今日这杏子林，便是你丐帮的埋骨之地。”

　　正见得，一骑赤甲大摇大摆的闯入了杏子林内。

　　语气极度嚣张。

　　“不可能！”

　　丐帮一位九袋长老立时爆喝出声。

　　身为天下七帮之一，丐帮传承久远，焉能臣服于区区一个苍炎侯？

　　哪怕，如今的丐帮已然没落，也不行。

　　霎时间，随着这一位九袋长老的爆喝，整个丐帮上下的情绪都被点燃了。

　　“区区苍炎侯，也配让我等低头，做梦！”

　　“汪帮主之实力，天下间，鲜有人能及，谁能杀他？”

　　“一派胡言，汪帮主不可能死！”

　　“苍炎侯也配我丐帮臣服？”

　　“我呸！”...

　　顿时间，丐帮上下，群情激奋。

　　“哈哈哈！”

　　“你们不相信也没有用，这一次，侯爷花费巨大代价，命令徐城主请动七位洞天境大宗师，一共八位洞天境大宗师围杀你丐帮帮主汪大通。”

　　“汪大通焉能不死？”

　　这个时候，得意忘形之下，赤虎战将也是爆出了一个天大的秘密。

　　苍炎侯居然能够命令徐旺财！

　　这说明什么？

　　说明，徐旺财很可能早就已经臣服于苍炎侯。

　　而这一次围杀萧峰，汪大通的幕后黑手，竟然是苍炎侯。

　　“什么？”

　　此言一出。

　　整个丐帮上下都沉默了。

　　他们知道汪大通很强，不然也不能以一己之力撑起整个丐帮的威名。

　　但，他们同样知道，徐旺财一直以来，可都是汪大通的死对头。

　　汪大通最多不过稍胜一筹。

　　而若是徐旺财当真有七位洞天境大宗师为帮手，只怕，汪大通真的要有性命之忧。

　　一时间，丐帮众人，都是不觉心头一沉。

　　如果，汪大通真的死了，那丐帮的天，可就真的塌了！

　　“诸位，我们要相信汪帮主！”

　　“即便汪帮主真的被徐旺财所杀，我等也绝不能臣服于苍炎侯。”

　　“我等定要竭尽全力，为汪帮主报仇！”

　　这时，丐帮执法长老，吴清风站出来，大声吆喝道。

　　“吴长龙说得对！”

　　“吾等绝不屈服于苍炎侯，更要为汪帮主报仇，杀！”

　　吴清风一下子便是说到了丐帮众人的心坎里。

　　登时间，丐帮上下都是燃起了一股滔天杀机。

　　一直以来，丐帮之所以能够维持在天下七帮之列。

　　除了有汪大通一力支撑外，更有丐帮上下，同心同德之功。

　　此时此刻，丐帮上下，无一人甘做走狗，屈从于苍炎侯。

　　“该死，一群叫花子，敬酒不吃吃罚酒。”

　　“苍炎铁甲，给本将杀！”

　　赤虎战将暴怒，当即便是要将丐帮众人斩尽杀绝。

　　“小小紫府九重，也敢在我丐帮面前如此放肆。”

　　“给老叫花子死！”

　　突然，丛林之中，一衣衫褴褛的老叫花子骤然杀出。

　　一掌，仅仅只是一掌，便是将赤虎战将打成一团血雾。

　　“降龙十八掌第十式——双龙取水！”

　　两条掌影化作金龙虚影，一路横推，于苍炎铁甲之中肆意纵横。

　　不过刹那间，便是打死了上百苍炎铁甲。

　　——————

　　【三更，求推荐票，求月票，求打赏~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第四十八章 青帝乙木诀，紫府秘闻免费阅读。https://xs.23sk.com 