    她被元师当成了五代目水影被培养，前途无量，只是现在年龄尚小暂时还由元师主政。

    不久之前雾隐发生了剧烈的动荡。四代目水影枸橘矢仓与忍者家族翻脸，把雾隐的忍者家族杀了个七七八八。

    雾隐人人自危，甚至有很多人认为雾隐这一艘大船就要沉没了，纷纷出逃。

    辉夜一族，雪之一族有残存的族人散落出去，二代目水影家族鬼灯一族也被血洗，下狱的下狱出逃的出逃。

    干柿鬼鲛杀死了西瓜山河豚鬼也是在这个时候。

    然后被小南带回了雨隐忍村。

    树倒猢狲散。

    然而正是在这个大厦将倾的时刻，雾隐中竟然还积攒着一股强大的力量，无时无刻不在找寻着拨乱反正的机会。

    正是雾隐资历深厚的长老，元师一脉。

    元师拥有与水影几乎同等的权力，从初代水影开始便一直辅佐水影，如今已经年过八旬，奔着九十就去了。

    元师在雾隐所拥有的威望之高纵然是水影也动不了这位老人。

    所以在‘血雾之里’时代枸橘矢仓也清洗不了元师。

    四代水影手中最强大的力量就是积怨的民意，但元师就是平民忍者的典范，一路勤勤恳恳走到高位。

    如今在雾隐最为危难的关头，元师挺身而出，带领着从‘血雾之里’时代前便开始积攒的力量。

    包括照美冥，青还有等等不愿意村子堕落的雾隐正义之士一股脑的冲了出来，拨乱反正。

    击溃已经陷入癫狂的雾隐忍者。

    青一直不愿用白眼去看对自己有知遇提拔之恩的四代目水影。但伴随着水影大人越来越不正常，动作也越来越疯狂，这一次青也鼓足勇气，用白眼近距离照看了枸橘矢仓。

    这才发觉这一位四代目水影大人竟然早就已经被幻术控制。

    青从枸橘矢仓的双目中看到了一双万花筒写轮眼。

    解开了四代目水影的幻术，保护水影的传统雾隐势力自然也就不攻自破。在枸橘矢仓清醒后的命令下纷纷放下了武器，举手投降。

    天空泛起了鱼肚白。

    一夜鏖战之下，清晨的雾气笼罩着村子，四方的火光闪烁。

    雾隐忍村已经遍地硝烟，碎石瓦砾，街道上随处可见的是残破的房屋和横七竖八的尸体。

    从血雾之里时代的开始到了现在，最后一夜的癫狂，雾隐的内战到达了巅峰。

    元师率领的雾隐忍者和保全水影的势力最后的一场厮杀把这个村子打的千疮百孔。

    清醒过来后的枸橘矢仓看着满目疮痍的山河，还有无数带着仇视和敌意的目光，内心淤积着一口火焰，口吐鲜血，然后晕厥了过去。

    从那一天起。

    雾隐的混乱时代告已终结，四代目水影枸橘矢仓病重退位。

    事实上就算他已经清醒过来，就算错不在他，但他也已经不可能再当这个四代目水影了。

    元师没有怪罪他，照美冥也没有怪罪他，青同样也是如此。

    但正是这样的态度反而让枸橘矢仓内心郁郁。

    年轻气盛的身躯一下子垮了下来，虽然还未死，但也一病不起。

    水影之位空缺，元师暂时以长老身份全摄水影职权。

    照美冥就是他钦点的第五代水影，但现在女子还太过稚嫩。

    虽然她的年龄跟宇智波辰相仿，有了一个先例，但四代水影之乱在前，元师也不敢再轻易放权了。

    让照美冥历练几年后再说。

    而且血雾之里时代后，雾隐的封闭却仍然没有结束。

    甚至元师还下令严密封锁所有消息，拜血雾之里时的血色恐怖影响。如今的雾隐村，甚至是水之国都是有史以来最干净的时代。

    各家的间谍早就已经被扫空，所以雾隐发生了这么大的事情还真就没有传播出去。包括家族之乱再到了前夜内乱巅峰，水影退位病重，枸橘矢仓是中了幻术的消息。

    统统掩盖。

    这也是元师老谋深算的缘故。

    现在的雾隐村才是真正的空前虚弱，几次内乱已经耗尽了雾隐的实力。现在的雾隐村是真正的一碰就碎，所以元师不着急解开对于水之国的封锁。

    相反还要加大力度，保持雾隐的虚弱不泄露出去。

    然后抓紧恢复实力。

    等待重新回归的时机。

    这一次。

    作为钦定的未来五代目水影照美冥离开雾隐村出使忍界各国便是开启正常化的第一步，也有锻炼照美冥能力的意思。

    而首当其中，作为忍界实力最强大的村子，木叶当然是照美冥的第一站。

    而且收集情报也可以看出来木叶近些年在宇智波辰当上了火影之后的变化极大。

    或许照美冥可以学习一下先进经验，套用在雾隐村的身上。

    ...

    这也是照美冥突然出现在了木叶附近的缘故。

    而在这时。

    树梢之上，一男一女两个年轻人隔着面具互相对视了一眼。

    咔——

    深紫色头发的少女握紧背后的短刀。

    透过面具孔也能看到这一圈黑眼圈，看起来有些病歪歪的少年手中则是捏着三柄苦无。

    青在木叶外的一个小城镇便停下脚步，找了一处客栈休息，喝点小酒捏捏脚。

    照美冥和同行另一名护卫忍者继续前行。

    雾隐此行是高度保密且低调的出访，符合雾隐一贯的作风。雾隐忍者是真正的低调收敛，甚至来访之前都没有通知过木叶。

    这种常用的风格反而不会引人怀疑。

    但是...

    照美冥率先站住了脚步。

    然后。

    嘭嘭嘭——

    三柄苦无钉在了照美冥的脚尖之前，跟在照美冥身后的雾隐护卫反应慢了半拍，大喝了一声。

    “什么人？”

    然后抽出苦无跳到了冥小姐的身前，想要保护周全。

    神态妖娆的女子也不由得嘴角微微抽了一下。

    由此可见雾隐如今已经虚弱到了何种地步，血继限界家族被杀得干净，有实力的忍者要么逃了，要么死了，就剩下了这些...

    微微扶额，然后拍了拍护卫的肩膀。

    “冥小姐。”

    护卫也有一些尴尬的笑了一下，然后乖乖的收齐了苦无退回到了后边。

    他的存在纯属是个挂件，就是让照美冥的出访看起来不是那么太孤零零的。

    有个护卫也算是撑撑场面，但如今看来场面没有撑到，反而有一点丢人。

    