    月光下。

    三道身影，身处山谷之中。

    “这都能让你们发现，警惕性挺高。”

    白袍执事森然一笑，目光阴冷的盯着林昊和陶灵。

    既然被揭穿，他也没有再继续狡辩。

    说话间，一把弯长的镰刀，自其手中闪现而出。

    一股冰冷的浓烈杀气，毫无掩饰的弥漫开来。

    “正愁找不到你，既然自个送上门，倒也不错。”

    林昊双眸微眯，眼底深处同样泛着阴寒之意。

    从这家伙的气息波动来看，武道修为应该在圣域二重的星辰境。

    他现在拥有的宠物，随便哪一只放出来，都能轻松应付。

    荆轲和螂王，作为暗中执行任务的宠物杀手，自然不能轻易曝光。

    虎霸犹如王者般的存在，留作底牌力量。

    至于蚁皇，之前被张启元追杀时，已经暴露过，此时派它出场，倒是较为合适。

    嗡——！

    而就在林昊心中暗自盘算之际，那名刺客突然拿出一块玉简，引动了符文阵法。

    霎时，一道无形的隔绝阵法光幕，瞬间笼罩这片山谷区域。

    显然，对于眼前仅有圣域灵婴境的林昊和陶灵，他有着极大的把握。

    唰——！

    旋即他身形猛地暴掠而出，其目标非常明确，直冲林昊，手中镰刀带起凌厉的黑芒，狠狠劈落。

    嗖！

    然而就在这时，一道暗红色的兽影，凭空闪现。

    锋利刀刃，砍在那宛若铠甲的坚硬躯壳上，顿时符文闪烁。

    只听‘砰’的一声沉响。

    刺客顿觉一股极强的力量，顺着武器反弹而回，直接被震得连退数步。

    他握刀的手臂，微微颤抖，刚才的反震之力，显然令得他手臂的筋脉受到了损伤。

    “这是什么魔兽？！”

    当看到眼前突然出现的狰狞蚁兽，刺客眼中瞳孔，猛然一缩，颇为惊奇。

    陶灵微微诧异，这算得上是她第一次看到林昊召唤出宠物。

    没想到，竟会如此之强，就连动手都没有，便是把那名刺客震退。

    对于蚁皇的反甲伤害技能，林昊暗自点头。

    进化至SSS阶之后，提升到了70%的几率。

    那等情形，相当于扛对方十次攻击，就有七次形成反伤害。

    以蚁皇如今八万战力的防御，即便圣域三重的阴阳境强者，也难以对它造成重创。

    何况是眼下这个仅有圣域二重的刺客！

    “裂影斩！”

    刺客眼神一冷，抡起手中弯长的镰刀，爆发出浓烈的黑芒。

    唰唰唰！！！

    迅速挥舞间，陡然分裂出道道刃影，呼啸着劈向蚁皇。

    面对此等密集的攻势，蚁皇却是不避不闪，六只足肢陡然发力，如同狂兽一般，凶猛冲向刺客。

    “砰砰砰……！！！”

    顿时间，一道道黑色刃影，疯狂劈落在它身上，激射出阵阵火光。

    此起彼伏的轰击声不断响起，蚁皇坚硬的甲壳上，却是依然锃亮如初。

    “怎么可能？！”

    见此一幕，刺客惊呆了。

    对于这头怪异的蚁兽，竟然拥有如此恐怖的防御力，他心中震惊不已。

    轰——！

    而就在这时，蚁皇已是暴掠而至，直接一头撞在了刺客身上。

    百倍狂暴的技能，瞬间引动。

    在百倍力量的加持下，刺客只觉被一座山岳砸中一般，体表的防护罩陡然爆碎。

    而后，整个人狂吐鲜血的倒飞而出，直到撞在隔绝阵法的光幕上，方才坠落在地。

    他欲要挣扎起身，却发现全身多处骨折，甚至有一条断裂的肋骨，刺进了内脏，疼痛难耐。

    蚁皇迅速掠爬至近前，布满倒刺的足肢，直接踩在对方身上，猩红兽眸泛着阴冷的嗜血光芒。

    面对如此可怕的蚁兽，刺客的脸上，终于涌起一抹掩饰不住的惊恐之色。

    “是谁派你来暗杀我的？”

    林昊冷声问道。

    介于职业的素养，刺客心中虽有惊恐，但仍然闭嘴不言。

    对此，林昊倒也没有与其废话，右掌黑气弥漫，直接按在了刺客的脑袋。

    搜魂术，陡然施展而出。

    雄浑的精神力，犹如风暴一般，瞬间冲入对方的灵魂穴海之中。

    “啊！”

    而后，伴随一声惨叫，林昊收回手掌，刺客也是七孔流血的倒在地上。

    虽说还有生命气息，但其眼神黯淡涣散。

    那般症状，显然刚才的搜魂术已经将他的灵魂，绞得支离破碎。

    “我不去找你，你倒是先来招惹我。”

    林昊眼中寒芒涌动，从搜魂术中已然得知背后的主谋。

    “你知道是谁想暗杀你了？”

    陶灵忍不住问道：“是谁？”

    林昊一脸淡漠，缓缓道：“黑暗殿宗护殿长老‘吴琒’的私生子，吴弘。”

    闻言，陶灵微微诧异。

    “难道他们已经知道，你才是杀死狄尧的那个人？”

    说话间，陶灵却也感觉有些奇怪。

    按理说，吴弘虽与狄尧是同父异母，但是完全没有半点亲情，应该不会冲动到去暗杀一名白袍执事。

    “其实他真实的身份，叫做炎弘毅……”

    林昊摇了下头，简单说了下他和炎弘毅之间的恩怨。

    听完，陶灵美眸大睁，无疑是有些惊讶。

    显然也是没想到，林昊竟是还有这么一个潜在隐患。

    而且更麻烦的是，那家伙极为狡猾，夺舍的身体原主人，还是护殿长老吴琒的儿子！

    若是想要将其除掉，并非多么容易，甚至会因此惹祸上身。

    “不行，我去把那个三皇子夺舍身体的事情，曝光出去。”

    陶灵眼神微凛，娇哼道：“真想看看他们这对假父子，会有什么反应。”

    林昊淡笑摇头，“我觉得没必要。”

    “炎弘毅夺舍了身体，灵魂记忆自然也是被其吞噬融合，就算你说了，也无济于事。”

    “到时候，无非是又招惹麻烦上身。”

    闻言，陶灵想想也是。

    有那些灵魂记忆，炎弘毅完全可以应付吴琒的各种验证。

    “那你打算怎么处理？”

    陶灵柳眉微蹙，似是有点担忧林昊。

    “你先回去，我自有办法。”

    林昊抬起头，喃喃自语间，却见夜空中一道细小的黑影，已经悄然飞向远处街区。

    那道黑影，无疑正是荆轲。

    既然炎弘毅得知自己的行踪，甚至雇凶暗杀，说明他此时也在白雾岛之中。

    有这么好的一个机会，定然不能让其活着回到黑暗殿宗！

