
　　霎时间。

　　虚空风起。

　　来自金山寺、太原王氏、金钱帮的六位法相境。

　　三位法相境七重。

　　三位法相境六重。

　　每一个，都不是软柿子。

　　都可堪称是一个势力的尖端力量。

　　他们能够一同来此，足以说明，他们此次覆灭丐帮，斩杀萧峰、郭靖、洪七公、汪大通四人的态度之坚决。

　　然而，最恐怖的一点，还是在于，他们派出的力量，绝不像是随意指派的。

　　反倒像是经过详细估算萧峰、郭靖、洪七公、汪大通四人的实力之后，才决断派出这样的阵容，吃定萧峰、郭靖、洪七公、汪大通四人。

　　若果真如此，就显得相当恐怖了，这意味着，萧峰等人的实力，都能被敌人精确推算到。

　　如此一来，日后若是有人想要算计嬴熙麾下，凭借这精确的实力推算，那不是一出手，便是一次完美设计？

　　细思极恐！

　　可以想见，若今日没有外援相助。

　　只怕，萧峰、郭靖、洪七公、汪大通四人，还真的是有点危险。

　　萧峰、郭靖、洪七公三人暗暗对视一眼，皆是看出了对方眼里的担忧。

　　他们，不仅仅是担忧自身的处境。

　　更是，对于以上猜测深深地忧虑。

　　若以上猜测为真，大秦日后，该如何反制？

　　越想越头疼啊！

　　“阿弥陀佛，萧帮主是吧？”

　　“老衲很是惜才，愿意代表金山寺，给你一次机会。”

　　“只要你愿意接受我金山寺佛法洗礼，成为我金山寺的一尊护法，老衲今日，当可饶你一命。”

　　金山寺不愧是金山寺。

　　秃驴也不愧是秃驴。

　　玄杀一开口，还是熟悉的味道。

　　哪怕他明知道，单凭这三眼两语，是绝对不可能让萧峰甘愿被度化的。

　　他也是要出声，故意扰乱萧峰的心智。

　　变相的也是要彰显一下他金山寺的威风。

　　只可惜，他的一切想法，完全无用。

　　萧峰根本就不吃这一套，正听得萧峰沉声厉喝道：“玄杀，你在做梦。”

　　“萧某今日，便要一掌送你去见佛祖。”

　　说着，萧峰丝毫不怂的对上玄杀。

　　“萧峰，你太狂妄了！”

　　柳剑长老拔出长剑，剑指萧峰，意欲与玄杀联手斩杀萧峰。

　　“哼，你的剑，怕是不够锋利！”

　　郭靖重重踏前一步，直面柳剑长老。

　　他是绝不可能眼睁睁的坐实萧峰一人独战玄杀、柳剑长老二人的。

　　“那再加上老夫的剑，够不够锋利呢？”

　　太原王氏的王元，也是拔出长剑，剑尖正指着郭靖的头颅。

　　“萧峰、郭靖，你二人对付玄杀、王元便是。”

　　“柳剑，我来杀！”

　　正在萧峰、郭靖二人，以二对三，气势稍逊之际。

　　上官金虹，踏空而来。

　　他的气息，死死锁定了金钱帮柳剑长老。

　　“上官金虹，你还敢出现？”

　　柳剑长老一见上官金虹，便是怒喝出声。

　　自从上次上官金虹出现在百花宫，斩杀了上古金玉之后，金钱帮为了避免得罪汝南上官氏，便是果断将上官金虹给逐出了金钱帮。

　　其中，这柳剑长老，可以说是驱逐上官金虹的急先锋之一。

　　因而，此刻，上官金虹一出现，便是要点名斩杀柳剑长老。

　　“我为何不敢出现，反倒是你，柳剑，今日，我便送你下地狱。”

　　上官金虹冷冽的杀机，令得柳剑长老没来由的打了个寒颤。

　　“哼，上官金虹，既然你要找死。”

　　“那，今日我便斩了你，想来，带着你的人头去汝南上官氏，一定能有不小的收获吧。”

　　舔了舔嘴唇，柳剑长老的面上，尽显贪婪之色。

　　至此。

　　柳剑长老对上了上官金虹。

　　玄杀对上了萧峰。

　　王元对上了郭靖。

　　三对三，已经开始捉对厮杀。

　　“你们两个，想要怎么打？”

　　另一边，王山不禁戏谑的望了一眼洪七公与汪大通。

　　在王山的眼里，也就洪七公还算得上一个对手。

　　不过，在他与玄争、弯月长老两人联手之下，洪七公的下场，已经注定。

　　至于汪大通？

　　区区法相境三重，王山还真的没有放在眼里。

　　“哼！”

　　重重一哼，洪七公直接踏步上前，面无惧色的对上王山、玄争、弯月长老三人。

　　汪大通明知上来很可能会死，也同样义无反顾的与洪七公站在一起，直面王山、玄争、弯月长老三人。

　　“阿弥陀佛，金山寺玄争，小僧鸠摩智，久闻大师之名，今日，特来与大师切磋一二。”

　　就在这时，鸠摩智乘风而来。

　　一脸笑意，不动声色间，便是将玄争与王山、弯月长老二人隔开。

　　“鸠摩智？”

　　玄争面色立时冷了下来，满含杀意的道：“我不管你是从哪里来的和尚，今日，老衲没时间陪你胡闹，速速让开，否则，休怪老衲无情。”

　　“阿弥陀佛，大师若是能够杀了小僧，那也是小僧实力不济，小僧认了便是。”

　　鸠摩智的回答，令得玄争面色铁青。

　　他没有想到，自己的威名，竟然丝毫没有吓退鸠摩智。

　　倒好像是助长了鸠摩智的嚣张气焰？

　　“洪七公，虽然不知道，鸠摩智是你从哪里找来的帮手。”

　　“但，我与弯月长老联手，你必死无疑。”

　　“鸠摩智，也不过是白白为你搭上一条性命罢了。”

　　王元凝视着洪七公，依旧高高在上。

　　有弯月长老与他联手，他自认为，还是占据着绝对上风。

　　“若是再能来一个就好了。”天籁小说网

　　鸠摩智的出现，使得洪七公内心里，不觉多出了一抹希冀。

　　心下暗自呢喃之间，倒是颇为想念几位老朋友了。

　　“叮，感受到洪七公的心意，轮回之中，一灯大师愿意出世，相助洪七公。”

　　“叮，于出世之际，一灯大师意外得到了时间长河的冲刷，出世境界暴涨。”

　　“叮，不止于此，一灯大师还与本土人物产生了因果纠葛，获得了本土身份。”

　　【姓名：一灯大师】

　　【分属：武侠传说】

　　【武道资质：妖孽级】

　　【武道潜力：八星】

　　【武道境界：法相境五重（无上大宗师）】

　　【武技：一阳指（天阶上品）】

　　【功法：先天功（天阶上品）】

　　【身份：来自大理天龙寺的高僧，因大理生乱，一灯大师被迫前往九州...】

　　——————

　　【四更，求订阅，求月票，求打赏~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第一百七十三章 ‘南帝’一灯大师免费阅读。https://xs.23sk.com 