    夜老和倦爷分开后，冷声询问身后的几名保镖。

    “是谁跟着她！”

    两名年轻男人走上前来，满脸自责。

    “是我们。”

    夜老冷声质问：“我是怎么交代你们的？”

    虽然楠一那丫头有些身手，可她要面对的是红花会的十三爷。

    让她单独去茶楼他这个当外公的别提多担心了，本以为安排两个属下跟着能保证她的安全，结果还是出现了变故。

    想到此，夜老心里越发内疚。

    二人齐声道：“您说务必要保护好楠一小姐。”

    “老爷，楠一小姐的身手深不可测，仅凭一人之力就控制了十三爷，原本一切顺利，如果不是那个叫强子的混混拿电棍偷袭了楠一小姐，她也不会受伤。”

    说到最后，那人掀起眼皮偷偷瞟了夜老一眼。

    见老爷脸色阴沉，吓得他急忙低下头去。

    “解释就是掩饰，说白了还是我们大意了，才导致楠一小姐受伤，老爷，请您责罚。”

    夜老则蹙眉沉思，楠一那孩子从小在南水县的乡下长大，她那一身本领是怎么练就的？

    一旁的陈伯道：“老爷，事出突然，何况尚品道茶馆是十三爷的地盘，当时里面都是红花会的打手，他们两个人没能及时救人也是情有可原，庆幸的是楠一小姐没有大碍。”

    夜老沉吟了一阵儿：“那个强子是用的哪只手？”

    其中一名保镖立刻回道：“右手。”

    夜老睿智的眸子危险地眯了起来，轻飘飘地说了一句。

    “废了！”

    “是！”

    两名保镖眼见夜老没有惩罚他们，暗暗松了一口气，纷纷朝陈伯投去感激的目光。

    *

    傅云琛抱着昏睡的顾楠一走出鬼市，身旁的随从青木朝身后瞥了一眼。

    青木是傅家养的影卫，他们从四五岁时，就被送到傅家暗中训练。

    十岁那年他因为骨骼清奇，无论学习任何派系的功夫都能很快融会贯通，故此蹭蹭筛选后送到了九爷身边。

    一晃已经十五年过去了。

    如果不是今晚要去鬼市，九爷也不会让他露面。

    当他们进入基地的第一天，教官就让他们牢记一句话：他们就是主人的暗影，在主人受到危险时才能出现，平日里做到毫无存在感才是一名合格的影卫。

    “九爷，那两个小朋友还跟着。”

    傅云琛缓缓停了下来，转身朝身后紧跟着他们的程天佑和苏晚晚看去。

    “待会儿有人会送你们回家。”

    程天佑目光紧紧盯着傅云琛怀里的女孩儿。

    “傅先生，我们想跟着楠一去医院，她昏迷不醒我们不放心就这么离开。”

    苏晚晚点头附和：“我同桌没醒来，我也不会离开的，帅哥哥，你就带上我们吧。”

    “她不会有事。”

    不等程天佑和苏暖暖说话，傅云琛抱着怀里的女孩儿迈下台阶，朝着不远处那辆黑色迈巴赫走去。

    青木紧跟在傅云琛身侧，到达车旁，他率先来到车前，打开后车门。

    傅云琛小心翼翼地护着怀里的女孩儿坐进车内，即便上了车也没有松开双手，调整好一个尽量舒服的位置，让女孩儿的头枕在他的臂弯处。

    青木站在车旁怔怔地看了两眼，心里早已经是惊涛巨浪。

    这一幕要是让老将军和夫人看到了会是什么景象？

    目送迈巴赫缓缓离开，程天佑和苏暖暖站在瑟瑟寒风中。

    程天佑一脸担忧：“那个男人和楠一是什么关系？楠一跟着他应该不会有事儿吧！”

    苏暖暖则是一脸羡慕：“那么帅的男人，就算有什么也不吃亏啊，傅先生那张脸简直太妖孽了，同桌是怎么认识这种超高质量男人的？”

    那眼神、鼻梁、薄唇还有棱角分明的脸型，每一个部位都像是上帝精心雕琢的完美艺术品。

    最主要的是，男人那强大清冷的气场，那孤傲的凤眸，简直就是言情小说里完美男主的形象啊。

    “砰！”程天佑没好气地在苏暖暖脑门弹了一下。

    “哎吆！”

    苏暖暖惊呼，圆润的小脸疼得紧紧皱到了一起。

    “程天佑，你发什么疯呢？”

    “我还想问你发什么疯呢，这种时候你还有心情犯花痴馋人家那张脸，难道你就不担心楠一出事儿吗？”

    苏暖暖白了他一眼：“你是不是没长脑子？那位傅先生可是和特种部队一起来的，很明显是他带人过来救同桌的嘛，再说了，就凭他那张脸，他需要做一些见不得人的龌龊事情吗？还有，同桌可不是吃素的。”

    今天亲眼见识了她家同桌的惊人实力，她才真正体会到网上最近流行的那句话：“女人帅起来真没男人什么事儿了。”

    经过苏暖暖这么一分析，程天佑也安静了下来。

    也是，傅先生那种优质男人，真没必要毁坏自己的清誉。

    何况，敢欺负楠一的下场，真不是一般人能承受的。

    皇甫西弦接到程天佑的电话，急匆匆离开鬼市。

    在国贸商场门口见到了程天佑和苏暖暖。

    “顾楠一呢？”

    “她被傅先生带走了。”

    “傅先生？哪个傅先生？”

    苏暖暖解释道：“就是刚刚带人救我们的那位先生。”

    皇甫西弦陷入沉默，难道是打顾楠一电话的那个男人？

    这时，一辆军用吉普车缓缓驶来，车门打开，一身迷彩军装的年轻军官下了车。

    帅气地关上车门，径直朝这边走来。

    “同学们，上车吧，送你们回去。”

    苏暖暖眼见兵哥哥长的阳光帅气，屁颠屁颠就走了过去。

    “是傅先生让您来接我们的吗？”

    年轻军官点了点头：“九爷交代一定要把你们安全送回家。”

    苏暖暖开心地笑了起来：“傅先生真是太负责了，那就麻烦您了。”

    “程天佑、西弦，你们快上车啊。”

    苏暖暖坐上车后，发现他们两个人还愣在原地。

    程天佑侧目朝皇甫西弦看去：“弦哥，上不上？”

    “你们走吧，我自己打车回去。”

    “那我也跟着你打车。”

    虽然感觉那辆军用吉普车挺酷的，他还从没有机会能坐在这种车里体验一把，但好兄弟更重要啊。

    那名年轻军官走到皇甫西弦面前，朝他抱在怀里的背包扫了一眼。

    “如果把书包里的东西弄丢了，你要怎么向顾小姐交代？”

    “你怎么知道……”

    皇甫西弦神情一惊，不由地抱紧了手里的书包。

