    此人看上去只有二十岁左右年纪，生得剑眉星目，仪表堂堂。

    他身上穿着一件灰色劲装，手中的宝剑长约四尺，剑刃表面布满了铜锈之色。

    这样一个看上去普普通通的年轻人，周身却萦绕着无穷无尽的霸道剑意，气势之盛，竟是世所罕见。

    即便相隔数十丈远，夜椤柯还是能够感受到年轻剑客身上那股几乎凝聚成实质的恐怖杀气。

    “‘闻道学宫’里，还有这样的年轻高手？”他有些意外，却也并不如何震惊。

    此人年纪轻轻，便已臻灵尊之境，夜椤柯自然本能地将其当成“闻道学宫”中人，只不过对方实力虽强，却并未入道，尚未被他视作真正的威胁。

    大乾帝国，竟然还有这样的天才？

    殊不知宁夫子和冉夫子眼观六路，耳听八方，察觉到这名剑客的存在，同样诧异万分，不知道他究竟来自何方势力。

    “多谢相助！”邢破天死里逃生，心有余悸之下，对着此人抱拳致谢道，“敢问英雄尊姓大名？”

    “我叫剑绝。”年轻剑客淡淡地回了一句，目光却始终停留在夜椤柯等人的身上，缓缓抬起手中的宝剑，一字一句道，“‘暗神殿’的人，统统都要死在这‘六绝剑’之下！”

    原来这名剑客，竟是“天剑山庄”唯一的幸存者，大长老剑以城的关门弟子，剑绝！

    伴随着这一句复仇宣言，剑绝身上的剑意瞬间暴涨，数不清的剑气奔涌流蹿，纵横往复，直刺得四周空气“噗噗”作响，气势竟然又强悍了几分。

    “无知小儿。”夜椤柯嘿嘿笑道，“区区一个普通灵尊，也妄想对抗神殿？当真可笑！傀师，干掉他！”

    “你就不能自己干干活么？”

    天空中飘来了傀师抱怨的声音，“我的孩儿们数量再多，也经不起你这般折腾啊！”

    “少废话！”夜椤柯面色一沉，“动作快点，莫要让那些世俗蝼蚁跑了！否则当心我砸了你的‘魂杖’！”

    “哎！”

    伴随着叹息声而来的，又是一阵荡人心神的铃声。

    似乎意识到剑绝的实力非同小可，傀师竟然安排了五百名傀儡灵尊向他发起冲击。

    这许多灵尊强者同时出手，数不尽的化形灵力如同蝗虫过境，密密麻麻，对着剑绝劈头盖脸打将过去，声势之惊人，完全刷新了薛老将军等人对于战争的认知。

    饶是剑绝的剑术高超，修为惊人，却终究只有一人，在这漫天遍野的灵技之下，登时被逼得左躲右闪，狼狈不堪，丝毫没有还手之力，再也看不出适才那股“屠尽暗神殿”的惊人气势。

    “纵横天地间，剑酒乐逍遥！”

    不等夜椤柯出言讥讽，天空中忽然飘来一个嘹亮的嗓音。

    紧接着，无数晶莹剔透的灵力葫芦如同机关枪的子弹一般，“突突突”射向这些傀儡灵尊，竟是将这五百人统统覆盖在内。

    “叮铃铃！”

    铃声及时响起，傀儡灵尊们得了指令，纷纷展开身法，灵巧躲避。

    灵力葫芦看似声势惊人，最终被其击落的傀儡灵尊，却只有可怜的两人。

    “是他！”

    听见这个声音，薛老将军和谢天书等人却皆是面色一喜，精神一振。

    凌乱的头发，打着补丁的衣衫，巨大的酒葫芦，以及那柄锈迹斑斑的铁剑。

    出手之人，赫然是曾经被誉为“大乾第一灵尊”的酒尊者。

    自从李九夜被赶下台，酒尊者挨了钟文一通怒批之后，便黯然离去，消失于江湖之中，再也没有展露过行踪。

    任谁也没想到，他竟然会出现在西岐战场之上。

    虽然他的实力已经难以称雄，可当初那帝国最强者的形象，却早已根植于一代大乾人的心中。

    陡然得此强援，对于薛老将军而言，不啻于雪中送炭，暗室逢灯，提升士气的作用，只怕比来一个学宫夫子还要强上几分。

    酒尊者这一下乱入，剑绝登时得了喘息，反手斩出一记凌厉绝伦的白色剑光，恢弘霸气，势如惊龙，直接将靠得最近的数名傀儡灵尊齐齐斩为两截。

    他对着酒尊者微微颔首，以示感激，随后再次转身挥剑，狠狠杀向数量中多的傀儡灵尊，招式凌厉狠辣，毫不容情。

    “多谢酒老援手！”

    薛老将军轻抚胡须，对着上空朗声喊道。

    “施某糊涂了一辈子，幸得钟文小友当头棒喝，总算清醒了几分。”酒尊者微微一笑，脸上少了几分游戏人间的淡泊，却多了一丝温和与宁静，“是时候做些该做的事情了。”

    “从前他们说你是大乾第一灵尊，邢某还有些不服。”

    这时候，邢破天也已缓过神来，脚踏狮鹫破邪，重新出现在高空之中，“今日一见，方知我不如你！”

    “邢兄过奖了。”酒尊者对着他抱了抱拳，和言悦色道，“幻兽宗宗主的大名，施某亦是早有耳闻，今日能与邢兄并肩作战，何其幸哉！”

    两人相视一笑，齐齐转头看向空中乌泱泱一大片的傀儡灵尊，分明处于绝对劣势，心中却不知为何，涌起万丈豪情，丝毫没有惧怕的感觉。

    “切！”

    眼见敌方又有后援，夜椤柯面色有些难看，恶狠狠地骂道，“一个接着一个来送死，真是一群不知好歹的蝼蚁！”

    这一次，不等他开口，铃声已经抢先一步响起。

    又有五百名傀儡灵尊从大部队中脱离出来，杀向了酒尊者和剑绝等人所在的位置。

    无论心志如何坚定，信念如何强大，在绝对的力量面前，却终究只是浮云。

    在近千名灵尊的围攻下，剑绝等人只觉压力倍增，不得不节节败退，丝毫没有反击之力。

    “噗！”

    邢破天本就身受重伤，背上又挨了一名傀儡灵尊的猛攻，登时再也支撑不住，口中鲜血狂飙，整个人软软地瘫倒下去。

    若非破邪眼疾爪快，将他一把抓住，这位幻兽宗宗主早就从高空坠落下去。

    酒尊者身上也已多处挂彩，葫芦里的酒水更是消耗殆尽，再也施展不出得意灵技。

    剑绝的状况稍好于两人，然而灵力过度消耗之下，也是面色惨白，动作远不如先前那般灵活。

    即便如此，他依旧奋力挥舞着掌中的“六绝剑”，剑招凌厉霸道，气势如虹，竟然迫得四周那许多傀儡灵尊一时无法靠近。

    “好个顽强的小子！”

    夜椤柯冷笑一声，身形一闪，瞬间出现在剑绝跟前，右臂高高抬起，手掌被黑色火焰包围着，幻化出一个灵力火爪，对着年轻剑客狠狠抓去。

    他深知这个年轻人已是强弩之末，定然会死在自己的凌厉攻势之下。

    “小心！”

    宁老夫子和冉夫子在众多傀儡灵尊的围攻之下，早已是油尽灯枯，自顾不暇，只能眼睁睁地看着夜椤柯对一个前途无量的年轻人痛下杀手。

    千钧一发之际，忽然又有一道白色身影横空而来，以迅雷不及掩耳之势，闯入到夜椤柯和剑绝之间。

    此人抬手挺剑，狠狠刺向夜椤柯的火焰巨爪，剑身闪耀着白色光芒，气势虽不凌厉，却透着一股难以形容的玄妙气息。

    “叮！”

    长剑与巨爪相撞，爆发出一道清脆嘹亮的响声。

    剧烈碰撞之下，白色人影被狠狠弹飞了出去，他以兵刃对抗肉身，竟然未能突破夜椤柯的防御。

    而夜椤柯在反弹力之下，也不禁向后退出两步。

    还有援军？

    眼见对方的后援一个接着一个，竟似无穷无尽，夜椤柯惊讶之余，也不禁有些心浮气躁。

    他恶狠狠地看向那道被自己打飞出去的白色身影。

    只见来人约莫三十岁不到的年纪，生得丰神俊朗，气度不凡，白色长衫的下摆随风飘荡，手中长剑闪耀着夺目精光，浑身上下散发着温润优雅的尊贵气息。

    “武亲王！”

    看清此人容貌，薛老将军忍不住惊呼出声道。?

