    又过了两天，终于到了林诚狙击的日子，这天林诚早早来了狙击地方。

    林诚看了看时间还有一个小时，先观察了四周的情况，再确认没有情况以后。

    林诚在厕所里换了厕所清洁员的衣服。

    这是他件衣服是他这两天顺手顺的，再将事先准备好的一个告示牌放在了门口。

    告示牌是上面写着“厕所维修，暂停使用！”这也是这两天林诚顺的。

    确认厕所没人以后，林诚在里面反锁了卫生间，然后开始组装狙击枪。

    组装好了狙击枪，为了防止狙击镜反光，林诚谨慎的给狙击镜也装上了“滤光格栅”。

    “滤光格栅”有点像一块布，作用是防止反光，避免镜头反光暴露自身目标。

    由于焦距的原因是不影响视野的，不影响射手瞄准。

    然后林诚就开始等待他的猎物，作为一个狙击手，耐心是必要的。

    在战场上有些狙击手为了等待他们的猎物，往往会在一个地方等待好几天。

    林诚也没有闲着，而是测着风速和湿度，半个小时后猎物登场了。

    一辆改装过的黑色虎头奔缓缓开进了高尔夫球场的停车场，几个保镖打着伞为目标打开了车门。

    附近还有专业的武装警察和军人，林诚高尔夫附近的球场还发现了几名警方狙击手。

    有些麻烦啊，林诚看着这个阵仗的安保能力也不禁有些头疼。

    这真的只是为了保护一个政治要员么？就是保护日本天皇也不过是这个阵仗了吧。

    林诚哪里知道，这几天他在暗网上接了单，搞得整个日本地下世界都沸沸扬扬。

    甚至都传到了警方和军方的耳朵里，这才有了这个阵仗的安保。

    林诚看看，有没有机会，没有的话就直接撤退。

    他只有一次机会，要是失败了再短期应该不有第二次机会了。

    他所在的位置距离目标大概有2300M左右，这个距离林诚还有有把握撤离的。

    这个阵仗公安不会也入手了吧，林诚用望远镜在附近观看，果然在附近发现了一些便衣公安的人。

    为什么知道对方是公安的人呢？因为林诚在看到了一个熟人：风见裕也！

    看来不止公安啊！零组也入场了，应该是安室透吩咐风见裕也入场的，他本人应该没有入场才对。

    有些麻烦啊，看着在附近搜索的公安，林诚在犹豫要不要撤退。

    不管了，下次就没有这么好的机会了，林诚深呼一口气，微微调了一下狙击枪的位置。

    林诚扣下了扳机，露出了微笑，开始收拾现场。

    此时正在打高尔夫球的某个政要突然眼神一凝，不可思议地看向自己的胸口。

    原来丰硕的肌肉此时此时只剩下了一个巨大无比的血洞。

    他嘴里流露出一点血丝，然后他无力的倒下了。

    即使在最后一刻，他的眼睛里流出出的还是不可置信。

    林诚收拾好了现场，抹去了所有痕迹，关上窗户将弹壳放在窗边。

    还是留下了一了一张纸，纸上有一句话：

    人不该遗忘历史，否则，就会被卷土重来的历史碾压而过，粉身碎骨。

    ——KK

    顺便威胁了一下右翼分子，林诚准备开溜了。

    结果林诚刚下楼的时候就看到了公安们开始搜查这座楼了。

    林诚不用想都是安透室干的好事，安透室多半知道了自己狙击琴酒的事情，所以特意将搜查范围给调到了2000M以外。

    林诚：拿个小本本记下来，不坑你安透室一次我就不姓林。

    “什么，北村议员遭到了狙杀？”风见裕也瞬间满头大汗，没想到还军方、警方和公安三方的警戒下，还是被对方给得手了。

    要不是他的上司很严肃、郑重的给他下达了命令，他都不想来的。

    谁能想到暗网上的一个杀手新人，会掀起如此大的风波。

    “喂！我是风见裕也，北村议员遭受到了狙击，我需要人手增员。”

    这一次在他上司强烈的要求下，风见裕也所带的警力是最多的。

    不过现在一名国会的议员遭受到了狙击，他这点警力也就杯水车薪了。

    如果消息泄露出去的话，这一次军方、警方甚至他们公安在民众里的信任都将会一落千丈。

    风见裕也擦了擦额头上的冷汗，这事可大条了！

    “长官！我们在国贸大厦31楼的厕所里发现了一枚子弹壳和一张纸！”此时风见裕也的对讲机里传来了一名公安的声音。

    “什么？”风见裕也吃惊，当安室透让他搜查两千米以外，能狙击到高尔夫球场的地方的时候他还不解，现在他突然明白了。

    对方居然是在两千米以外的地方进行狙击的，这怎么可能？

    这里可不是宽阔的战场，而是复杂的城市，在这种地方居然有人能做到在两千米以外，一枪毙命。

    风见裕也急忙跑去查看了情况，就在风见裕也在前往的路上的时候，他听见了直升机的轰鸣声。

    他抬头看去，看到天空上有十几辆直升飞机再低空飞行，在每一座高楼楼顶上，都会有三名全副武装的警察跳上楼顶，进行搜查！

    风见裕也张大嘴巴，不会吧？就连SAT都入场了？

     SAT全称Special Assault Team，是日本在77年成立的特警武装警察。

    在今年四月才正式成为特殊急袭部队。

    另一边在撤离的林诚也看到得咂舌不已，你现在告诉他，他杀了日本天皇，正在被全日本的武装力量追杀！他都相信。

    林诚没有选择摩托车逃跑，现在开摩托车逃跑实在是太显眼了。

    林诚挤上了一辆出租车，装作了一位要迟到愤怒的白领。

    结果没走出去多远，就看见了路上设置了路障，交警们正在一辆车一辆车的盘查。

    还好林诚有储物戒指，不然就只有弃枪逃跑了！

    林诚成功的过了交警设置的路障，成功逃出升天，林诚擦了擦头上的冷汗。

    下次再也不乱来了，他林某人发誓，他两辈子加起来都没有这么刺激过。

    另一边风见裕也终于赶到了了林诚进行狙击的卫生间，看到林诚在窗户上留下的弹壳和纸。

    风见裕也拿起来看了一眼，脸上大汗又流了下来，这是在威胁所有的右翼分子么？

    “叮叮叮！”风见裕也的手机响了，这是专门用于对接他上司的声音。

    “情况怎么样？”电话那头传来了安透室严肃的声音。

    “情况很不好，北村议员已经毙命了，现在SAT的人也入场了。”风见裕也将事情简单的给安透室汇报了一下。

    “找到KK没？”安透室抱起最后一丝的期待。

    “没有，只在国贸大厦31楼找到了KK留下的弹壳和一张纸。”风见裕也解释道。

    “纸上的内容呢？”安室透声音更冷了一些。

    “人不该遗忘历史，否则，就会被卷土重来的历史碾压而过，粉身碎骨。”风见裕也念了一遍纸上的内容。

    “撤退吧！接下来以SAT的作风会封锁消息的。”安室透沉默了一会，才下达了指令。

    “是！”风见裕也第一次感觉到了自己是这么的无力。

    风见裕也带着手下撤退了，另一边刚刚回到家里的林诚瘫在了沙发上，这肾上腺素直接往上窜好吧。

    马德，这什么垃圾暗网，一个杀手考核任务这么难的么？林诚欲哭无泪。

    这下子KK这个号虽然通过了认证，但也废了好吧。

    林诚相信只要他一接任务，等待他的就是军方和警方的陷阱。

    坑爹了这是，今天给林诚带来最大威胁的就是公安，安透室这家伙铁了心要送他走是吧。

    回到电脑桌内，林诚提交了任务，在大洋的另一端，Tom正在审核，突然看见了KK提交了任务。

    “What the fuck！”Tom又吃惊的喊了出来。

    “Tom！你又怎么了，在这里鬼叫什么？”Tom的同事，都快被Tom一惊一乍的折腾疯了。

    “就是上次那个用反器材狙击枪的杀手，你们还记得么？”Tom一边兴奋，一边手舞足蹈的说道。

    “知道啊！你给了他个不可能完成的任务，我们怎么不知道？”一个同事撇了撇嘴？

    “他提交任务了！”Tom直接跳了起来，手舞足蹈的说道。

    “What the fuck？这怎么可能？”此时整个地下室都鬼叫了起来了。

    众人都不敢置信，早知道这个任务在暗网上都挂多少年了。

    赏金也从最先的一亿日元被怼到了二十多亿日元。

    居然这样一个任务居然被一个新人给完成了？

    林诚提交的是窗户上的那颗子弹的照片，他也没什么其他可以提交的了，反正过一会新闻就应该会播放了。

    不过以日本的尿性，他们必然会封锁信息，而隐瞒一些信息的。

    “Tom！Tom！快找人去确认！不不不，直接打开日本的新闻。”一个同事在一旁提议到。

    “好的，好的！”Tom关闭了网站，又输入了某个网站，这是一个可以看到世界各国新闻的网站。

    在96年，网络还没有那么发达，这个网站就显得更强了。

    果然在新闻的标题是“日本国会议员死亡，SAT声称是意外死亡！”

    “有人声称在现场全副武装搜查的SAT，这事另有巧合，还是SAT在隐瞒什么？”

    “偶买噶！Tom！Tom！是真的！”管理人员们疯狂的喊道。

    “我知道！我就知道！哈哈哈！”Tom激动的都快昏过去了……

