    “这一家子都是祸害人的东西，作威作福，恶贯满盈。”刘秀玉一脸愤慨，原来这地头蛇一家赚的都是昧良心钱。

    亏他们以前还在村里吹嘘家大业大。

    这样得来的钱，又能富几代？

    “先揪着他们的小辫子，不怕没有上场的时候。”杨刚勾唇一笑，果断说道。

    这些个阴暗勾当，早晚纸包不住火。

    “听说村里最近有个叫杨刚的，折腾的挺欢，没少带着人挣钱。”独眼坐在院里雕着镂空花纹的石桌旁，满脸阴森算计。

    而刘秀玉一听到陈盖提到了杨刚，顿时心中一紧。

    他们该不会盯上杨刚了吧？

    “管他呢，一个毛都没长齐的小子能掀出什么浪来。”这时候开口说话的，正是陈盖的老娘。

    水桶粗的腰一叉，蛮横无理的模样让人心中直打颤。

    刘秀玉皱着柳眉，一脸不耐烦。

    这一家子的心性真是像，不是一家人不进一家门。

    这陈盖早年间出去闯荡，惹了不少祸事，硬是赔出去一只眼睛。

    而他身上日渐养成的戾气，更令人不敢反抗。

    这两年的村里，大多留下来的是老人和妇女孩子。

    家里没个男人在，这地头蛇一家更是猖狂。

    无视规矩，各种圈地占地。

    “那就找个机会，除了他。”陈盖摸着那只戴眼罩的空洞眼睛，阴沉不已。

    说出的话更是狠辣。

    在墙头上趴着的杨刚，笑得冷然。

    就这点本事也想动他？

    “先回去吧。”利落地跳下墙头，杨刚双手拍了拍灰，扭头就走。

    轻松愉悦的模样，看不出半分生气与思虑。

    刘秀玉不禁疑惑，视线更是时不时地看向杨刚那张潇洒的俊颜。

    “你不生气吗？他们要对付你啊。”起码得先想个办法，有备无患才对。

    “跟这种不值得的人，没必要浪费时间和精力。”杨刚悠哉地走在路上，吊儿郎当吹了个口哨。

    不屑一顾的说完，就回了住处。

    那双深不见底的漆黑墨眸，让刘秀玉原本慌乱的内心立刻平稳了下来。

    别看杨刚总是不正经，但偶尔说出的话，却是大部分人都无法悟透的真理。

    杨刚回了屋里，目光深邃。

    随手整理着行李箱中凌乱的衣物，杨刚拿起破旧钱包中的一张银行卡。

    眼中浮现丝丝笑意。

    那几个老头到底还是怕他下山吃苦，居然还给了他一层保障。

    但就是不论这些，他现在自己赚的钱就已经足够了。

    杨刚盘算着明天让王安通去提一辆货车，也方便在镇里和村子来回跑。

    伸了个懒腰，腰间的骨节咯吱作响。

    利落的把上衣脱下，躺在床铺着的草席上，凉爽又松快。

    流畅的肌肉线条在皎洁月光的照射下，尽显小麦般的健康肤色。

    细想了一遍明天要做的事，杨刚就进入了深度睡眠状态。

    一觉睡到大天亮，本来还想赖个床，可杨刚却被一阵尿意憋醒。

    “嘶。”皱着眉头醒来，连忙起身，胡乱套了件衣服出门。

    扑面而来的山中凉气让杨刚打了个哆嗦。

    下身更是一紧，怪不得那么多，紧着找个草丛解决了。

    等再回到屋里时，杨刚也睡不着了。

    暗骂一声，干脆拿起银行卡进了村。

    好好的美梦被一泡尿憋醒了。

    不然他早就把女神得到手了，在梦里想想总行吧？

    可现实也太骨感了些。

    不多时，杨刚就到了王安通家门口。

    正巧看见王安通正在猪圈里喂猪。

    “通子，你拿着这卡去镇里提一辆货车，将来能方便不少。”说完，杨刚就把卡交到了他手上。

    这张卡本来也没密码限制，直接刷就行。

    只不过就是乔老给的那些钱。

    钱乃身外之物，杨刚并不在意。

    用人不疑，疑人不用，王安通的人品他信得过。

    “我擦，哥你这也太豪爽了吧？二话不说就是几个零出去了。”王安通连连咂舌，他只觉得手里这张轻飘飘的卡，犹如万斤重。

    他怎么拿着沉甸甸的。

    “该买的就得买，别犹豫。”杨刚老练的拍了拍王安通的肩膀。

    现在的这些小钱都是投资而已，迟早会成百倍的返回来。

    “好。”王安通重重地点了点头，连忙把银行卡仔细揣在了兜里。

    憨厚朴实的眼中闪烁着坚定，卡在人在。

    杨大哥这么信任他，他可不能让村民和杨刚失望啊。

    但话说回来，他还是被杨刚的有钱程度惊呆了。

    前不久刚建了学校又修缮马路，还给他们租了店铺，那现在又二话不说的买货车。

    多少钱经得住这么造啊？

    难不成杨刚是某个顶级公司的继承人，出来体验生活，扶贫攻坚来了？

    要是这么说，他心里还能接受些。

    “我也就是个普通人，别崇拜哥。”看着傻大个的神色，杨刚眉头一挑。

    安慰的拍了拍他的肩膀，故作无奈的说道。

    一听这话，王安通差点泪流满面。

    为什么人和人之间有那么大的差距？

    不得不说，他慕了。

    交代好后，杨刚背着竹篓，拎着镰刀，就进了后山。

    走在宽敞的马路上，杨刚放眼望去，乡村的田野中不是黄色，就是绿色。

    广阔的麦田等待收割，以及村里种的不少庄稼都已熟了。

    一波丰收节即将来临。

    路面上有不少散落的麦粒，引来一群鸡鸭互相啄食。

    杨刚哼着轻快的调子，绕过它们直接进了后山。

    这几天太阳毒辣的很，又热又闷，导致后山的路好走了许多。

    起码土壤不再那么湿软了。

    杨刚上次就听见了潺潺水声，但时间紧迫，没来得及找。

    这次可不一样了。

    杨刚步履悠闲，轻松自在。

    他把这一天的时间都耗在后山里，也不是不可。

    顺着耳边逐渐清晰起来的水声朝东南方向走去，杨刚路上收获了不少新鲜野菜和草药。

    鸡血藤，茯苓，木香等等，可都是活血化瘀的药材。

    对缓解跌打损伤和局部红肿的疼痛，有奇效。

    且自从修炼万古长青诀后，杨刚的各处感官都成倍的提升。

    不费吹灰之力，杨刚就找到了一处溪流。

    “没想到这次来还有新发现。”

