    这道火红色高挑的身影不是别人，正是炽火学院的火舞。

    看到挡住他们去路的火舞，众人回过头，看了看已经完全恢复林桀。

    火舞看了眼获得六连胜的史莱克战队。轻咬了咬银牙，有些火热的目光毫不掩饰的直看向林桀，只不过，现在的她，眼中已经没有了以前的那种气愤，不服输。更多的是一种复杂的、难以言喻的神情。

    “火舞小姐，不知道有什么事情。”开口的是作为战队队长的戴沐白。

    火舞听到戴沐白的话，看了他一眼，点了点头。又回看向林桀，轻声道：“林桀，我想和你谈一谈。”

    史莱克众人都看了向林桀，不明其意。

    林桀发现众人都看着他，特别是朱竹清眼中那询问的眼神。看向火舞，眉头微微一皱，淡淡道：“找我有什么事吗。”

    火舞眼神有些炙热，轻声道：“我想和你单独谈谈。”

    林桀看到火舞那有些炙热的眼神，心里也是一惊。这小妞不会喜欢上自己了吧。虽然林桀承认自己是有些帅，而且实力又强，但是他可不相信什么一见钟情的鬼事情呢。难道火舞被自己打击的精神错乱了。

    好吧，林桀承认，火舞的是长的很漂亮，十九岁的她早已出落的亭亭玉立，身材更是因为大运动量的训练极其完美。而且身高更是达到了一米八以上，修长圆润的双腿，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中还透着粉红，鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆，那一双似乎会说话的多情眼睛更是顾盼生辉。

    戴沐白在听到火舞的话时，心中也是一愣，找林桀单独谈谈，常年混迹花丛的他怎么不明白是什么意思。对于火舞这样漂亮的女人，戴沐白心里肯定是有想法的，只是没有找到合适的机会而已。而且戴沐白自认在形象上不比林桀差。自在预选赛以来，他就一直关注着火舞，但是令戴沐白不明白的是，自从预选赛两个战队接触以为，火舞眼中的注意力就一直停留在林桀的身上。连看都不曾看过自己一眼。要知道，以前，戴沐白在女人面前都是备受追捧的对象，而且戴沐白对于漂亮的女人那是来者不拒。可是自从林桀来了之后，戴沐白发现，受女孩追捧的不再是自己，而是变成了林桀。

    其实史莱克学院的众人也是发现了，自从林桀将火舞打败之后，火舞只要看到林桀，目光就没有离开过他。他们也想不明白是为什么。

    在后来，众人才知道。火舞之所以如此关注林桀。最主要的就是林桀给她的打击。从小到大，火舞都是像公主一样被众人关心的呵护着，所以火舞从来就没有受过什么打击。而且火舞又是一个好胜心强的女孩。越是顺着她的人她越不会在意。反而是林桀，在预选赛团战时，将她击败，所以才造成了她眼中只有林桀。

    这时，玉小刚看向林桀，淡淡道，“你去吧，等会自己回来就可以了。”

    林桀看向玉小刚点了点头。又看向朱竹清几人轻笑道：“你们先回去吧，我很快就回。不用担心。”

    对于林桀的实力众人知道火舞根本就伤不了林桀，所以众人也没有什么可担心的，只是宁荣荣看向火舞的眼神还是有些火气。努了努嘴，刚想说些什么。不过她还是没有说出来。拉着朱竹清小舞两人向营房走去。

    火舞看着面前神色平静的林桀，眼神变化了几分，轻声道：“你跟我来吧。”

    林桀也不怕什么，跟着火舞往休息室里走去。

    火舞在走到休息室内一个偏僻的角落后，停下了脚步。

    现在外面比赛还在继续，休息室内基本没什么人，而且这里也够偏僻，所以一般是不会有人来的。

    停下脚步后，火舞眼神变得柔和几分，看向林桀，轻声道：“你的伤，好了吗？”

    “完全好了。”林桀点了点道。对于自己身体的情况，林桀是知道的，火舞那攻击造成的伤害对于林桀来说，不算什么。

    “那就好。”火舞松了口气。

    “你叫我来这里，应该不止是和我说这些吧。”林桀淡淡道。

    火舞看到林桀那完全无视自己容貌，心中不禁一阵气馁。她虽然从小一直刻苦修炼，但是对于自己的容貌有多美，火舞那是充满着自信。别人平时都恨不得自己能够和她说上一句话呢。但是林桀居然完全无视自己的美貌。

    “你是不是很不喜欢我在一起说话。”火舞直盯着林桀，话语中又带着一丝丝火爆的脾气。

    “这个倒是没有。你嘛，虽然脾气有些不好，不过人还是很不错的，特别长的也很漂亮。”林桀淡淡道。

    听到林桀说她脾气不好，火舞心里就有些火气了。不过后面听林桀说自己漂亮，不知道为什么，火舞心里有些小欢喜欢喜。看向林桀，声音又变柔和了几分，“那你们男生是不是都喜欢温柔的女孩。”

    “嗯，这个嘛。也不能这么说吧。看各人情况吧。像你这样，我倒是觉得挺可爱的。”林桀道。

    可爱。听到林桀的话，火舞心里一呆。他都不知道自己在林桀心里的形象居然是可爱。

    看着有些沉思的火舞，林桀轻声道：“对了，你还有事情吗？没有的话，我就要回去了，毕竟明天还有比赛，我也需要回去休息。”林桀说完，刚想台步。

    “等一下。我想问你个问题。你先回答我。”火舞急忙道。

    看着挡在面前，身高直接与自己齐平的火舞，林桀轻声道：“嗯，你问吧。”

    火舞双眼灼灼的盯着林桀，沉声道：“那天，你为什么要用自己的身体帮我挡住攻击。那可是我要攻击你的。”

    “就这个问题。”林桀疑惑道。

    “嗯。”火舞点头道。

    林桀道：“为什么要帮你挡住攻击啊。嗯。我们只是对手，并不是敌人。所以帮你抵挡攻击，完全是临时做出的决定。而且你怎么漂亮，我也不希望一个漂亮女孩在我面前香消玉殒。”

    “就这些吗？”火舞有些呆呆的看向林桀。这和他想象中的有些不太一样。

    自从那天林桀帮自己挡住那一道攻击，救了自己后。火舞想了很多，在惯性的思维下，火舞第一个想到的就是林桀喜欢自己，毕竟自己很漂亮。而且喜欢和暗恋自己的人非常的多。像风笑天那样的，就肯定是因为自己漂亮，所以一直都在追求自己，而且还不止他一个。只是火舞对于他们并没有太多的兴趣。所以今天她来找林桀，就是想问一下，他是不是也喜欢自己。

    她以为林桀看到自己，一定会说一些甜言蜜语的，但是她发现，林桀只是说的只是一些普通的夸赞而已，而且说出这些话时，一点神情变化都没有。还说救自己居然是一时兴起。现在他居然完全不在意那天的事情。火舞心里就有些失意了。对于林桀，她心里有着一种特别的感觉，她也不知道那是一种什么样的感觉，说不清道不明。

    看到火舞整个人都变得呆滞沉默了起来，林桀想了想，还是先回去吧。不然的话，他怕朱竹清和宁荣荣两人会吃醋。在刚才，林桀可是发现了，宁荣荣这丫头直瞪瞪的看着火舞，恨不得各她来一锤棒槌。

    虽然火舞很漂亮，不过林桀有朱竹清和宁荣荣两个丝毫不比她差的，所以现在他对火舞暂时没有什么想法。

    在看到火舞发呆的那一瞬间，林桀抬步转身离去。

    “林桀。”火舞突然从沉默中醒过来，发现林桀已经不在身前，连忙追喊道。

    林桀刚走出不远，听到火舞的话，下意识的回过了头，但是火舞几乎是轻跑了起来，走的有些急，两人直接撞在了一起。

    火舞下意识的想保护住自己，所以把手放在了胸前，现在倒是直接撑在了林桀身上。

    而林桀为了不被火舞撞上，直接伸手抓住了她那雪白的香肩。

    两人身高本来就相差不多，现在因为火舞的走近，两人是直接是面对着面，距离几乎可相互接触在一起，连呼吸都清晰可闻。

    原本火舞就长的极为美艳，如今两人的距离更是近在咫尺。火舞在林桀眼中却是更为清晰。白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，双眸深如秋水、美若星辰，微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动。看着眼前的火舞，林桀心里微微一呆。

    回过神来，林桀轻声道：“小心一点。”

    看着眼前的林桀，火舞心里做出了一个决定。轻咬了咬下唇，火舞直接伸手缠抱住了林桀的脖子。娇艳欲滴的红唇直接向着林桀唇上吻去。

    林桀看到火舞的动作心里也是一惊。不过两人现在的距离实在是太近了，火舞更是直接缠住自己的脖子，林桀连反应都反应不过来，火舞的红唇便印在了自己的嘴上。

