    “所以，你们是特意来找我的？”

    “请问有什么事吗？”

    当云海在一片陌生的星域还犹豫着要不要去河系中心看看时，在这个宇宙的某一处边缘位置，云雾看着不远处几个陌生的身躯，精神交流中不带任何情绪地问道。

    这已经是她第二次看到这些古怪的生物了，上一次还是在靠近宇宙边缘的区域。

    那时捕捉到了它们的接近，云雾并不认为它们是冲自己来的，并不想见到它们包括其它任何生物的她，悄悄地离开了。

    为了不再撞到它们，云雾还特意绕了一个圈，到达了平行方向的宇宙边缘区域。

    当她试图弄清楚这个“规则”上存在混乱的宇宙，包括它的边缘区域是否稳定，晶壁又是怎么一回事，那些生物再一次出现在了她的精神感官当中。

    上一次的相逢可能是巧合，再来一次的话显然就有问题了。

    云雾只是单纯地不想见其它生物，无论它是谁。

    不过在确定了对方是冲着自己来的以后，云雾自然也不会再刻意地躲避。

    没有再离开，云雾静静地等待着，直到那些生物在附近转了数圈后最终来到了她所在的星域。

    “咦，竟然是个人类。”

    “不过，我怎么不感觉到奇怪呢。”

    一个人形生物飞在最前面，虽然她没有冲动地飞到云雾面前，那姣好的脸庞上带着饶有兴趣的笑容，远远地发出了精神信息。

    “影，不要乱说话。”

    这时，人形生物的身边，一个脑袋比身躯还大的圆滚滚的生物朝她发出了精神信息。

    “我是运，这是影，包括我身边这几位，我们都是宇帝的门徒。”

    “你是不是刚来这个宇宙不久？宇帝感觉到了你的降临，所以特意派我们来找你。”

    裂开几乎扯开了面目的巨大的嘴巴露出古怪的笑意，那个圆滚滚的生物向云雾发出了精神信息。

    “宇帝？”云雾微微一怔。

    她马上露出了好奇的表情：“宇帝是什么？”

    “宇帝是神，宇宙中至高无上的神明之一。”

    不等像极了“巨头蛤蟆”似的“运”再说话，“影”毫不犹豫地接过了话岔。

    “神？呵呵……”

    听她这么说，云雾不禁笑了。

    哪怕她只是微笑，并没有流露出任何的鄙视的表情，甚至连耻笑都算不上，包括“影”在内的几个“门徒”不禁毛了。

    “死！”

    最先动手的是“暴”，这个无论攻击手段或者性格都很暴躁的“究级异兽”。

    它不像其他“门徒”，在收到云雾精神信息时还有一个理解、反应的过程。

    事实上在看到云雾的时候，“暴”就想动手了。

    “暴”讨厌一切美好的事物，无论那是一颗星球、一个种族或者某个生物。

    尤其是像“影”一样的人类，“暴”表面上看不出异常，实则是痛恨到了极致。

    原因无它，“影”一直在践踏它的尊严，这还包括其它几只“究级异兽”。

    幸运地被“宇帝”选中，“暴”又成功地进化成了“究级异兽”。

    可以说除了所谓的“神”以外，宇宙中它又会怕谁。

    但是“影”不同，虽然她自己同样是个“究级生物”，但倍受“宇帝”宠爱的她，地位又远远高于其它“门徒”。

    “暴”对“影”不是羡慕和嫉妒，而是深埋在心里的愤怒。

    每一次看到“影”的时候，它都恨不得将她撕成碎片，然后再一口一口地吞下去。

    当然，这永远都只是个想法。

    但是要是换成跟“影”一样的其它人类时，“暴”哪里还会隐忍，却早都想冲上去了。

    云雾的话，彻底点燃了“暴”。

    它甚至没等云雾笑起来，血红色的竖眸中光芒大盛，身躯暴闪就到了云雾面前。

    竖眸下鼻孔似的窟窿中喷着火星，“暴”一对尖爪狠狠拍向了一起。

    虚无的空间，在这个瞬间都被搅动起来。

    “暴”仿佛已经看到了云雾的脑袋和让它厌恶的脸庞，在自己双爪拍击中爆炸开来。

    在它丑陋而狰狞的脸庞上浮现起残忍的笑意时，“暴”的表情瞬间僵硬了。

    宇宙中没有什么事物能在自己暴力的攻击中安然无恙，“暴”甚至一度怀疑就是“神”也不敢站在那里让自己狠狠拍上一拍。

    但是这一次不同了，“暴”拍击的双爪突然就被一股它无法想象的力量挡了下来，而这股力量竟然还带着特殊的黏力，将它的双爪和双臂牢牢地吸住了。

    秀气的双眉微微挑了挑，云雾看着近在面前的“暴”，略有些薄的嘴唇抿紧了。

    下一秒，其它几个“门徒”没有看到她有任何的动作，“暴”的身躯突然炸了开来。

    那是彻彻底底地爆炸，几个“门徒”没有感觉到任何的能量波动，也没有看到云雾有任何的动作，“暴”的身躯就已经炸成了碎片。

    “伪神！”

    “门徒”中相对最理智的“运”不禁呆住了，它那又宽又阔的嘴巴紧闭起来。

    “不要乱动，她是伪神，绝对的伪神！”同时，“运”在精神交流中向其它几个“门徒”急速地说道。

    事实上不用它刻意的提醒，“影”和“轮”及“戾”哪里还不知道底细，一个个僵直着身躯，动都不敢动。

    “其实我不是怪它动手，宇宙本身就是这样，用他的话来说，谁的拳头大，谁就有道理。”

    “杀死，我只是不喜欢它离我这么近，这让我感觉自己被冒犯了。”

    “嗯，就是这样的。”

    星眸凝视着其余四个“门徒”，没有表情的云雾发出了精神信息。

    没有任何动作，“影”和四个“门徒”甚至还保持着刚才的僵直，彼此之间甚至都不敢精神交流，生怕惹来杀身之祸。

    “现在，你来告诉我，宇帝是什么？”

    云雾脸上露出满意的神情，那由纯粹的能量构成的长长的青色衣袖中探出了柔荑，更像是白玉似的手指远远指向了“影”。

    确定她指的是自己，“影”的脸都白了，身体更是控制不住颤抖起来。

