    

    苏亦承本来就嫌弃她，看到她现在这副样子，不是要连嫌弃都不想嫌弃她了？

    洛小夕愤然爬起来往浴室走去，关上门之前交代了苏亦承一句：“外卖来了你开一下门。”

    苏亦承“嗯”了声，她就锁上了浴室的门，照了镜子才看清楚自己的双眼有些浮肿，对着镜子自我嫌弃一番后，果断敷上东西挽救，然后去泡澡。

    半个小时后，有人敲响了浴室的门，随后传进来的是苏亦承的声音：“小夕，我身上没现金，你钱包在哪里？”

    “电视柜最左边的小抽屉里有钱。”

    苏亦承打开小抽屉，里面凌乱的散着一些大钞和零钱，他不用问都知道，洛小夕肯定不清楚这里有多少钱。

    付完钱，苏亦承把外卖拎到餐厅，四个不同的菜，荤素搭配，两碗萝卜牛腩汤，色相俱佳，香味诱人。

    跟吃有关的事情，交给洛小夕总不会出错。

    他摆好碗筷：“洛小夕，你还要多久？”

    “好了！”

    洛小夕从浴室出来，她刚泡完澡，身上穿着秋天的淡蓝色居家服，长长的卷发用黑色的皮筋随意扎起来，素颜朝天，完全不似她平日里艳光四射风情万种的样子，但漂亮的脸蛋饱满细滑得几乎可以掐出水来，像大部分24岁的女孩子，充满了年轻的活力。

    苏亦承不由得多看了她两眼。

    洛小夕得意洋洋的问：“是不是觉得我这个样子特别宜家宜室宜嫁给你？”

    苏亦承冷冷笑了一声，拆开筷子的包装递给她。

    洛小夕接过来，一脸郁闷：“你这个笑是什么意思啊？”

    苏亦承实在不想跟她纠结这个话题，喝了口汤问：“你下午去哪儿？”

    “我哪都不去，在家补觉！”洛小夕说，“我明天就要给《最时尚》拍照了，经纪人看我这个样子绝对要掐死我。”

    苏亦承又嘲笑她的智商：“下午还补觉，你晚上睡得着？”

    洛小夕一想也是啊，今晚要是睡不着的话，那明天起来状态会比现在更糟糕。到时候经纪人就不是掐死她了，而是掐死她无数遍！

    她纠结的咬了咬唇：“苏亦承，你到底想说什么？”

    “吃完饭跟我去趟公司。”苏亦承终于说，“帮我翻译一份日语文件。”洛小夕精通好几门外语，英文除外她学得最好的就是日语了，完全可以胜任商务翻译。

    可是洛小夕很好奇：“你们公司的翻译呢？”

    “生病请假了。”苏亦承说，“那份文件我明天就要用。”

    “可是我凭什么要帮你啊？”洛小夕在心里“口亨”了一声，“随叫随到，挥之即去，我多没面子？”

    “就凭我早上把你送回来。”苏亦承看着她，“要不是我的话，你今天也许睡在陆薄言家的车库里。”

    洛小夕笑了笑：“可是——你让我给你当翻译，就不怕你们公司的人会误会吗？”

    苏亦承扬了扬唇角：“他们只会以为是你死缠烂打跟着我，要给我干活。”

    “我靠！”这下洛小夕是真的怒了，“苏亦承，你能不能别这么奸商！我告诉你，我要是碰到张玫的话，我就告诉她昨天晚上我们一整晚都在一起，今天早上还睡在一起！”

    苏亦承拿起纸巾擦了擦嘴角，完全无所谓：“随便你跟她怎么说，快点吃，我们十五分钟后出发。”

    他好像真的不怕张玫误会，洛小夕于是觉得奇怪——张玫不是他女朋友吗？她要扮演心机女配引起他和张玫之间的误会，按照发展套路来的话，苏亦承不是应该掐着她的脖子，警告她不要动他的女人吗？

    靠，八点档上的霸道男主果然都是骗人的！

    “去就去！”洛小夕“啪”一声拍下筷子，“你都不怕，我还有什么好怕的？”

    她回房间去换了套衣服，化上淡妆，出来时发现苏亦承也换了一身西装了，忍不住好奇：“你昨天去看球还带了一身衣服去啊？”

    “不是。”苏亦承整理了一下领带，“让小陈给我送过来的。”

    轰隆——洛小夕如遭雷击。

    小陈是苏亦承的助理，也是他的众多员工里和洛小夕最为熟悉的一个，熟悉到知道这里是她家，苏亦承让小陈送衣服过来……

    “完了！”洛小夕软到地上掩面叹息，“这下我真的是跳进黄河也洗不清了……”

    “这不就是你以前想要的吗？”相比之下，苏亦承淡定多了，把她拉起来：“走了。”

    ……

    承安集团。

    小陈给苏亦承送完衣服回公司，脑子还是乱乱的，走着走着就撞上了副经理。

    他身为苏亦承的特别助理，平时总是一副冷静镇定的样子，遇到再大的事也不会慌乱半分，鲜少这么糊涂，副经理问他：“陈特助，你怎么了？”

    “你知道吗？我刚刚去给苏总送衣服了。”小陈拉住副经理，一股脑吐出了心中的疑惑，“可是你知道苏总在哪里吗？他在洛小姐家！”

    副经理却是见怪不怪的表情：“我还以为你知道了呢，苏总好像和洛小姐在一起了。”

    “诶？”小陈还是懵懵的，“你从哪儿得来的消息。”

    “我看见的呀！”副经理说，“前几天我看见苏总在我们公寓楼下的餐厅给洛小姐买早餐；昨天晚上他们不知道去了哪里，早上我看见苏总抱着洛小姐回公寓的。要是没有在一起，他们能这么亲密嘛？”

    小陈好一会才反应过来：“这个世界的游戏规则转变得也忒快了。前几天还嫌弃人家嫌弃得要死，转眼就和人家交往了？”

    副经理拍了拍小陈的肩膀：“你要适应。”

    于是，苏亦承和洛小夕交往的消息迅速在公司内部传开来。

    以前苏亦承不是没有过女朋友，他约会过商场女强人、美丽的节目主持人、头脑清晰的律政佳人，但被人讨论得最多的，却是那个倒追他的女人——洛小夕。

    公司早有人预测，洛小夕终有一天会攻陷他们苏总，成为他们的总裁夫人，但也有人认为苏亦承和洛小夕永远没有可能。

    现在他们在一起了，会引起多大的轰动可想而知。

    自然而然的，张玫也闻到风声了。

    从张玫被调到市场部开始，就有人背地里说她勾引苏亦承失败了，各种的幸灾乐祸和取笑她多少知道一点。但为了能重新回到苏亦承身边，她选择了隐忍。

    现在却传来苏亦承和洛小夕交往的消息，她们不再取笑她了，而是对她表示同情。

    什么狗屁同情，她统统不需要！

    她也不会相信苏亦承和洛小夕在一起了！除非她亲眼看到！

    公司里也有理智派和张玫一样质疑这个传言的真实性，表示他们坐等谎言不攻自破，但就在一个小时后，洛小夕和苏亦承一同出现在公司。

    这一次很明显，不是洛小夕主动找来的，而是苏亦承主动带着洛小夕来的！

    他们在一起的传言被坐实了，张玫差点生生握断了手里的钢笔。

    洛小夕只是觉得奇怪——以前她不是没来过苏亦承的公司，但今天……那帮员工的眼神好奇怪。

    以前她们和她打招呼，熟稔的问“来了啊？”。可今天她们只是笑，笑得意味深长，令人费解，还有人和她说：“小夕，恭喜啊！”

    她一头雾水——难道她们知道她昨天买了德国赢钱了？

    她只好笑：“谢谢谢谢。”

    进电梯后洛小夕终于忍不住了，问苏亦承：“你们公司的员工今天怎么了啊？你要求她们开启‘诡异微笑’的模式工作？”

    其实苏亦承最清楚不过这是怎么回事了，但告诉洛小夕她未必能理解。而且以她的个性，她必定会跑遍全公司解释情况。

    他费了不少心思才制造出这一切，怎么可能让她破坏了？

    于是，苏亦承只是淡淡的说：“你想多了，他们平时也是这样，只是你太久没来了。”

    “是吗？”洛小夕也懒得费脑力去寻思，“好吧，也许是我想多了。”

    进了办公室，苏亦承给她一台电脑和一份文件，她打开看了看，文件涉及承安集团的一些很大的商业秘密，她心惊肉跳的看着苏亦承：“把这么重要的资料给我看，你不怕我泄密？”

    苏亦承施施然坐下，笑了笑：“洛小夕，你没有那个胆子。”

    洛小夕“靠”了声，“看不起谁啊，你再惹我我就把这份文件的内容告诉你的竞争对手！”

    苏亦承似笑而非：“这次我的对手是秦魏。”

    洛小夕有那么一个瞬间哑然，苏亦承这个样子总让她觉得，他说的对手是秦魏还有更深层的意思。

    但，不可能是她想的那样。

    她只好呵呵两声：“这么巧啊。”

    “不巧。”苏亦承说，“承安和秦氏本来就存在一定的竞争关系。这次的竞争也无法避免。”

    “那这次——”洛小夕犹犹豫豫的问，“你们谁会赢？”

    苏亦承不答反问：“你希望是谁？”

    秦魏是哥们朋友，苏亦承是她最喜欢的人，洛小夕也不知道她希望谁赢谁输，赏了苏亦承一个白眼：“我还希望世界和平人人都千万身家起步呢，能吗？”

    没错，她答不出来，只好用这样的方法转移话题。

    苏亦承也就不再刁难她了：“快点把文件翻译出来，晚上请你吃饭。”

    洛小夕咂巴咂巴嘴：“这还差不多。”

    她对日语的掌握并不是亚于英文，而且当初她学的就是商务向日语，因此翻译起来简直毫无难度，唰唰就翻译了两页。

    苏亦承坐在办公桌背后看着她，认真安静下来的洛小夕，没有了那份活力和灵动，虽然依然漂亮，但无法否认，他还是更喜欢看她笑着蹦蹦跳跳的样子。

    也许她选择去当模特，放弃坐在空调办公室里过朝九晚五的日子，是对的。        

