    时间。

    一分一秒的过去。

    仿佛经历了一个世纪那么漫长的等待。

    终于，电话接通了。

    “你好，我是宋正诚！”

    一个中气十足的声音，通过话筒传了过来。

    “宋家主，您好！”

    “我是江海市拍卖会的名誉副会长萧方，之前有幸与您在上次的慈善会上见过一面。”

    萧方连忙自报家门，态度十分恭敬，甚至连腰都下意识地弯成了四十五度角。

    “萧方？哪个萧方？”

    让所有苏家人意外的是，电话那边的声音十分疑惑的样子。

    仿佛，根本不认识萧方！

    与此同时。

    宋家大院。

    最深处的一个书房内，宋正诚握着电话冥思苦想。

    他认认真真地想了足足一分钟，也没想起什么时候听过萧方这个名字。

    “呃……”

    电话那边，萧方的神色有些尴尬了起来。

    “宋家主，我们当时交谈甚欢，您跟我说喜欢收藏一些古玩字画……”

    众目睽睽之下，他硬着头皮提醒了一句。

    “你有事吗？”

    宋正诚开门见山地问道，没有在这种小事上浪费时间。

    刚刚得到消息，他派去搜捕张腾的手下，已经找到了对方的下落。

    且，人已经被抓住了。

    此时。

    宋正诚一心只想着报仇雪恨，根本没时间与无关紧要的人闲聊。

    到了他这个层次，值得他关注的只有那么一小部分人。

    至于一个萧方？

    呵呵……

    “是这样的。宋家主，您是否认识一个名为秦风的小友。”

    “他带来两件稀世珍宝，分别是和田玉镯子与一幅《八十七神仙卷》。”

    “他说，这是您赠与他的。”

    萧方自然知道以他的级别，根本无法与宋正诚对话。

    所以，他不敢有任何迟疑，连忙一口气说出了事情的原委。

    “你是苏家人？”

    话音刚落。

    宋正诚突兀地开口了。

    接着，他心里有些后怕了起来。

    幸亏接了这个电话，否则……

    昨天，宋正诚才调查过苏家。

    且，他知道秦秦公子今天要去苏家，拜访他的老丈人。

    不过，宋正诚记得苏家没有一个名为萧方的人啊！

    对宋正诚来说，只要与秦公子有关的一切事情，都不能忽视。

    原本，他对秦公子是又敬又怕。

    可，秦公子一句话，就让他找到了多年的仇人。

    这让宋正诚对秦公子又变得十分尊敬无比。

    毕竟。

    张腾可是一个让他们宋家，苦苦搜寻了三年的凶手啊！

    秦公子只是说了一句话，就让对方无处遁形。

    由此可见。

    秦公子背后的能量，根本深不可测啊！

    想到这里。

    “既然您是苏家人……”

    宋正诚顿时收起了轻视的态度，不敢怠慢地开口。

    “宋家主，您误会了，我不是苏家人。”

    萧方诚惶诚恐，只是说了一句，却忽然反应了过来。

    因为宋正诚的语气，似乎与平时完全不一样啊！

    甚至可以说，对他十分客气！

    萧方从没有见过，宋正诚用这么温和的语气对谁说过话。

    “宋家主，我是苏家的一个朋友……”

    随即，萧方连忙说道。

    “既然是苏家的朋友，那就是秦公子的朋友了。”

    宋正诚沉声道。

    说话时，他心中就是一惊。

    差点就对秦公子的朋友无理了啊！

    可紧接着，宋正诚又想起了萧方之前的话。

    “秦公子没有说错，我的确把那两件东西送给了他。”

    宋正诚的话，在萧方耳边响起。

    还没有等他反应过来，宋正诚继续开口了。

    “秦公子是宋某这辈子最敬重的人，没有之一！”

    “宋某一直很想与秦公子成为朋友，可现在还不够资格！”

    “不过，我相信只要我有足够的诚心，有朝一日一定能成为秦公子的好朋友！”

    嗡……

    宋正诚的话在萧方的耳边回响，他只觉得自己耳边被什么炸响了一样。

    难以置信！

    且，因为萧方开着扩音。

    所以，宋正诚的话也清晰无比地传入了在场每一个人的耳朵里。

    最敬重的人？

    想与秦风成为朋友？

    现在还不够资格？

    这些话，是出自高高在上的四大家族宋家家主之口？

    瞬间。

    苏幼娥呆住了。

    苏承运呆住了。

    黄铮和刘芸，也都彻底呆住了。

    说这话的，是宋正诚啊！

    堂堂宋家家主，竟然说没有资格与秦风做朋友？

    疯了！

    真的疯了！

    这……

    这怎么可能？！

    这个世界到底是怎么了啊！

    就在他们眼神都呆滞的时候——

    “对了。能否帮我问候一下，秦公子的老丈人和丈母娘，也就是苏承德与李玉琴夫妇，他们二位对秦公子的礼物是否喜欢？”

    宋正诚的声音继续传来，竟然带着一丝丝讨好、期待的语气。

    嘶！！！

    听到这里。

    几乎所有人内心仿佛原地丢下一颗核弹爆炸了一般，每一个人都震惊地张大了嘴巴。

    他们死死地盯着手机，犹如见到了天底下最不可思议的事情。

    这还是宋家家主吗？

    竟然卑微到如此程度，连秦风的老丈人一家，都愿意去讨好？

    “宋……宋家主，您确定您说的秦公子，是秦风么？”

    萧方只觉得难以置信，心底泛起了惊天骇浪。

    “当然！”

    “难道整个江海市，还有第二个秦公子？”

    宋正诚的语气不容置疑地开口。

    “多谢宋家主告知，苏先生和他的夫人对秦公子的礼物，十分满意。”

    萧方大口地喘着粗气，后背都被汗水浸湿了。

    他努力地平复着内心的震惊。

    可下一秒。

    宋正诚的话，又让他的心脏剧烈跳动了起来。

    “那就好！”

    “既然萧老是苏先生的朋友，那也是我宋某的朋友。”

    “不如明天有空，到家里来坐坐。正好，宋某收藏了一些古玩之类的小东西，与萧老一起分享。”

    闻言。

    萧方激动得差点心脏病发作了起来。

    他整个人，仿佛被一个巨大的惊喜砸中了一般。

    这是宋家，对他正式发出了邀请啊！

    以萧方的层次，能够被宋正诚邀请去宋家做客。

    这，完全是不敢想象的好事！

    挂断电话之后，萧方深深地出了一口气。

    呼……

    他双手颤抖地看向了秦风，又无比羡慕地看了看苏承德。

    秦风，他究竟是什么人啊！

    竟然连宋家家主，都要这么恭敬、卑微地对待。

    甚至于，宋正诚对萧方自己的称呼都变了。

    萧老……

    想到这里，萧方已经激动得不知道该说什么好了。

    一定要与苏家人搞好关系！

    这是萧方此刻，心里唯一的念头。

    至于苏幼娥、刘芸、黄铮和苏承运等人。

    他们的目光，死死地盯着秦风。

    之前眼里的不屑与轻蔑，早已消失殆尽。

    取而代之的，是无比的恐惧啊！

