    第二天晚些时候，凯尔希亲自驾驶着一台地精旋翼机，在飞行了三个小时之后，总算到达了之前和布莱克约定好的位置。

    就在提拉加德海峡最南方的一处天然海湾的荒岛边缘，停下飞机的凯尔希提着那个沉甸甸的箱子，走到了正坐在一块石头上等她的布莱克身前。

    小侏儒神气的把手里的箱子丢在布莱克身前，又把它一脚踢开。

    “这是你的！”

    凯尔希从里面取出几张金卡，丢给布莱克，又拿起一袋沉甸甸的金币和宝石，毫不客气的丢进自己的行囊，说：

    “这份是我的。”

    “不对吧。”

    布莱克歪着脑袋，看着眼前的小侏儒，他说：

    “咱们不是说好了，卖情报的钱五五分的吗？应该还有我一份才对啊。”

    “那份钱用来租这个荒岛了。”

    凯尔希抱着双臂，振振有词的说：

    “我可是找了我们诺莫瑞根在库尔提拉斯的大使才办成了这件事。幸好这地方多年间无人居住，周围地形又不适合大型船只停靠。

    据说还有危险的海妖出没，库尔提拉斯海军看不上这个破地方，我才能从官方那里租下这个岛五年的使用权。”

    小侏儒左右看了看，她的那些侏儒同胞们，正在附近的平地上准备扎营，几台侏儒飞行器正在被欧沃斯巴克和他的助手们组装起来。

    还有几架狐人船队支援的地精旋翼机被固定在一处背风的地方。

    之后一段时间，这里就是这场探险行动的大本营了。

    凯尔希咳嗽了一声，又对布莱克说：

    “你的幽灵船也需要一个隐蔽的停靠地嘛，这座岛说是为侏儒们租的，其实在我们完成探险之后，这里都是你在用了。

    用我们的名义给你办事，这‘手续费’怎么也得清一清吧？你说呢？”

    “行，行，我被你说服了，真是牙尖嘴利的小个子。”

    布莱克喝了口酒，摆了摆手，也并不在意凯尔希的狡辩。

    就如她所说，这座位于提拉加德海峡最南方的荒岛是一片本地人都知道的鬼地方，这里位于交通不便的群山之中，附近几十里都没有人烟。

    这处山地丛林里到处都是毒虫毒草，本地还有毒蜥蜴泛滥，又有个野兽聚集的大沼泽，还有野蛮的穴居人出没。

    库尔提拉斯官方一直没有下决心开发这穷乡僻壤，在过去很长一段时间里，这里甚至是官方流放凡人的地方。

    凯尔希从官方手里租下这个岛用来“搞科研”的花费，绝对没她说的那么夸张，虽然之后每年都要交租金，但基本上相当于半买半送了。

    “这是个好地方啊。”

    布莱克站起身，往四周的方向看了看。

    他语气中带着几丝怀念，对召唤出机械陆行鸟，并且骑在上面以维持她和布莱克“身高相等”的侏儒特工说：

    “这里的地形确实不适合库尔提拉斯海军那样的大舰队停泊，实际上，二等战舰的大小在这里都找不到停泊地。

    它并不是个天然良港。

    但这里水路狭窄又从错综复杂，还有三个出海口，非常适合小心船只在此聚集，又因为是三面群山环绕的海峡地形，易守难攻。

    这里真的很适合进行一些‘违法活动’。

    如果有个足够厉害的家伙串联一下，或许短短几年之内，这里就能热闹起来，发展成一个繁华又混乱的镇子。”

    “你是说，海盗的据点？”

    凯尔希很聪明。

    从布莱克为她分析的信息里，她立刻总结出了海盗的意思，让布莱克满意的点了点头。

    他喝了口酒，伸手在这片荒岛之上来回滑动，说：

    “看，在那里架设一段木桥，把海岸和岛屿连接起来。再在岛屿中心搭建起藏宝海湾那种重叠式的建筑物，就能供给最少几百名海盗常驻于此。

    在岛屿边缘的山坡上，还能用浮桥弄出一个独立的小区域，再架上火炮防守，就算来一整支海军陆战队也很难冲上去。

    这里真的是天然的海盗基地。”

    “可惜，它出现在库尔提拉斯。”

    凯尔希推了推自己的机械护目镜，恶意满满的回答说：

    “借给那些海盗十个胆子，他们也不敢跑来库尔提拉斯海军的眼皮底下做巢。所以就算你说的都对，这里确实有潜力成为海盗圣地也没什么用。

    只要库尔提拉斯海军还在一天，它就注定只能成为一片荒岛！”

    “是啊，有海军在一天，这里就不可能如我想见的那般发展起来。”

    布莱克也点了点头，深以为然的说：

    “但只要海军开始衰弱，这里就能迎来天赐良机。我决定要在这里盖一座商站，给尤朵拉的沃顿贸易公司休整用。

    在他们和本地的商会达成合作协议之后，这里一样能繁华起来。

    而且这里距离提拉加德海峡著名的景点消逝冰川和沉静之泉很近，只要翻过山再经过本地的狩猎场凯宁斯营地，就能到达桥港附近的温泉区。

    那可是本地人最喜欢的放松娱乐，没事去泡个温暖简直再舒服也没有了。”

    “哇，你对这里真的很熟悉啊。”

    小侏儒惊叹道：

    “简直如数家珍。”

    “废话，我是出生在这里的。”

    布莱克翻了个白眼，说：

    “我小时候经常和家人一起去泡温泉的，在宁静之泉那边还有关于‘泉水守护者’的传说呢。据说那是一头非常威严的白色独角兽。

    只有最纯洁的处女才有资格触碰它，也只有那些最幸运的少女才能骑上它。

    而且，我觉得你们也有必要去温泉一次。”

    “免了，我不喜欢水。”

    凯尔希撇嘴说：

    “大部分侏儒都不喜欢水，我们对泡温泉也没什么兴趣。”

    “谁让你去泡温泉了，你们这个思维未免有些太活跃了吧？”

    布莱克翻着白眼说：

    “我的意思是，你们这趟过来寻找机械侏儒的痕迹的第一站，就在消逝冰川那边，距离温泉区也不远。

    我已经给你们标注好了位置。

    那里有个本地人都知道的大废弃垃圾堆，没人知道它是什么时候出现的，就好像我们库尔提拉斯人发现那地方的时候，那堆奇特的金属零件组成的垃圾山就已经存在了。

    我觉得吧，如果机械侏儒在本地活动的传言是真的，那么你们最有可能发现它们踪迹的地方就在那里了。”

    臭海盗信誓旦旦的指了指西北方的方向，他对身旁拿起笔记本在记录的凯尔希说：

    “不过要去那个地方走陆路的话得翻山过去，最少三天。如果是飞行的话就快很多，但也要翻越寒冷的消逝冰川。

    因此我建议你们在早饭后出发，中午太阳最好的时候刚好越过冰川带，到下午的时候就能到达那个机械垃圾堆附近了。

    在那里弄个前进营地什么的刚好。”

    “你真是个合格的向导，布莱克！”

    凯尔希满意的点了点头，她看着笔记本上的记录，控制着自己的机械陆行鸟跑去了欧沃斯巴克那边，和他商量明天的行动计划。

    布莱克则闲庭信步的走上荒岛最高处的山坡，刚走上去就听到一声魔刃豹的咆哮。

    风行者妈妈正在那里欣赏这与东部大陆并不相同的风景，在她脚边，披甲的魔刃豹米妮嘴里正咬着一只兔子。

    那是它的猎物，也是它的午餐。

    “不带我去游览一下您的宫殿吗？殿下。”

    风行者妈妈站在山坡的山崖边，任由海风吹起她的头发，在感知到布莱克过来之后，这位首席家臣以那种特殊的幽冷空旷的声音说：

    “我觉得我作为您的首席家臣，也应该去游览一下您出生长大的地方。听说普罗德摩尔要塞是伯拉勒斯城中最宏大雄伟的建筑物呢。

    享誉整个东部大陆的海军学院也在那里。”

    “那里没什么好看的，导师，只是一座平平无奇的石头房子而已。”

    海盗撇了撇嘴，走上前，和风行者妈妈站在一起，他远眺眼前的海面，对身旁的莉蕾萨将军说：

    “我在这里并不会有危险，所以您其实可以给自己放个假。在我记忆里，斯托颂谷地的风景可是冠绝整个库尔提拉斯的。

    您为什么不去那里转一转呢？”

    “风暴教会的总部也在那里。”

    风行者妈妈拨了拨头发，说：

    “你要我去侦查？”

    “嗯。”

    布莱克点头说：

    “我离开这个国家已经很久了，我记忆中海潮贤者在斯托颂谷地的分布很可能已经不符合事实，我需要重新得知他们在那里的分布情况。

    我的一部分无冕者也已经潜入了那个区域。

    但他们群龙无首，我希望导师您能帮我带领他们。在谷地的最大城镇布伦纳丹里建立一个据点。

    在我参加完维克雷斯家族的婚礼之后，我把侏儒们带去麦卡贡完成探险，然后我就会去谷地和您汇合。”

    “可以，这听起来并不难。”

    风行者妈妈点了点头。

    但海盗却摇头提醒到：

    “不，这比您想象的要难很多，您过去就会知道我的意思。另外，所有的侦查都只能在谷地内陆进行。

    在我过去之前，不要靠近风暴神殿！

    连带着那座大岛屿附近的海域，一步也不许靠近！向东侦查的范围到达水手之滨就是极限，不许跨过那条狭窄的海峡。”

    他语气严肃的提醒到：

    “我可不想冒着失去您的风险，进行一场注定失败的侦查。那座神殿的内部结构我烂熟于心，并不需要您前去冒险。

    请谨记这一点。”

    “我很少见到你如此严肃的强调一件事。”

    莉蕾萨将军语气古怪的说：

    “甚至在达拉然时，面对死亡之翼，你都未曾这么严肃和谨慎。难道在那座岛上，隐藏着比死亡之翼更危险的东西？”

    “在破坏力层面，它们固然比死亡之翼差远了，它们具备的力量给灭世者舔鞋子都不配。”

    布莱克解释到：

    “但它们麻烦的地方在于，它们从不会和灭世者一样正面作战，等你意识到你落入它们的关注的时候，就已经来不及了。

    即便是你这样强大的游侠，一旦落入那噩梦之中，我以最快的速度把你救回来，你也有可能丧失掉所有的自我。

    你对世界的认知会被粉碎，又在灾难的幻象中重建。

    而你脱离厄运之后，这具躯体里承载的灵魂还能不能被称作‘莉蕾萨·风行者’都是个问题。

    你或许会觉得自己依然清醒。

    但事实就是，你一旦被它们改变，你就不再是你了。哪怕我再怎么尊敬你，也不得不亲手了结你被诅咒的未来。

    面对这样的敌人，面对这样的局面，再怎么谨慎都不为过。”

    莉蕾萨将军沉默了几秒钟，她说：

    “你对敌人的夸奖吓到我了，布莱克。”

    “喂，导师，现在就觉得害怕，说实话有点早。”

    布莱克撇了撇嘴，挥手弹出一样东西，慎之又慎的将它放在了风行者妈妈的手中。游侠将军低头看了一眼，发现那是一片破碎的黑色龙鳞。

    “这是...”

    莉蕾萨疑惑的看着自己的弟子。

    布莱克将她的手指合拢，将那冰冷的鳞片握紧，他认真的说：

    “这是死亡之翼的鳞片。

    里面有源于虚空最深切的腐蚀和堕落残留，正因为它乃虚空造物，所以在遭受虚空侵蚀时，它能帮你分担一部分精神层面的压力。

    又因为你是强大的死灵，你的意志被死亡强化过，对于虚空的抵抗力会更强。这两者叠加应该足以让你能豁免海潮大祭司之下的所有虚空冲击。

    但不要迷信它们。

    一旦鳞片出现异动，立刻放弃任务，抽身而退！

    我可不想给三个哭哭啼啼又狂暴的风行者家族的女人解释为什么她们的妈妈变成了一个必须人照顾又只会傻笑的傻子...

    所以，尽量照顾好自己，好吗？”

    “你和我说话的语气，好像你才是导师，而我是你的弟子。”

    风行者妈妈看了一眼手里的龙鳞，她说：

    “我之前还对库尔提拉斯的情况有所猜测，但现在听你这么说，我觉得你的国家存在的问题，才是人类七国里最严重的。

    你确定你一个人搞得定？”

    “我搞得定，我也必须搞定！”

    布莱克深吸了一口气，面对眼前的海潮，说：

    “而且，我不是一个人。”

