    那人从地上挣扎不起来，他不明白，为什么一群能随时把小孩给撕个粉碎的猛兽。

    会任由柳安筠的差遣。

    她怀里的那个鸟也诡异的很。

    在它飞来的时候，抓着自己的那只老鹰好像本能恐惧一般颤抖了一下。

    抓着他的力气更重了，生怕自己会跑了一样。

    他的脑海里面忽然之间又浮现了刚才那个小姑娘说过的话。

    可是他根本就不愿意去相信。

    可是身上的疼痛明显就是告诉他这一切都是真的。

    他瞧见距离自己手边很近的地方，放着自己刚才丢到地上的迷药。

    拼尽全力地直接捏着那根针管狠狠地朝着那个老鹰身上扎过去。

    因为药的效果很好，几乎没有两分钟的功夫。

    那个老鹰迅速掉到了地上。

    柳安筠注意到那边的情况。

    小凤立刻浑身戒备地说，“神明大人，您一定要小心！！！那个人不像是什么好惹的人物，你现在实力还很弱，万一要是伤害到你就不好了。”

    那个男人满脸痛苦地捂住自己的肩膀。

    里面的血缓缓流出。

    全部都是面前这个女孩子所赐！

    几个猛兽迅速上前把小姑娘围住。

    他们害怕面前的这个男人会对神明大人做什么事情。

    同时又带着几分惋惜。

    毕竟这已经注定表明了。

    这个男人如果死了之后能有一个好的结局，那都是上天的恩赐。

    柳安筠甚至没有去看他一眼。

    瞧见刚才他挣扎的时候，意外之间脱落的手机。

    柳安筠走过去，弯腰把那个手机给捡了起来。

    翻动着手机上面的内容。

    小团子的目光划过了一抹意外。

    手机上面的照片全部都是那个阿姨的照片。

    这个男人明明喜欢那个阿姨，但是为什么又要做出这种事呢？

    柳安筠理解不了人类的心思。

    她这边低头把哥哥的号码背出来，然后拨出去了电话。

    结果就在这个时候听见身后有脚步声传来。

    一扭头。

    傅清墨跌跌撞撞的把小姑娘护在怀里。

    他视若珍宝一般看着这个小团子。

    微微深吸了一口气，“跟哥哥走。”

    柳安筠感觉面前的这个少年心跳的速度很快。

    她不由自主地点了点头。

    却在这个时候，听见后面有汽车停下的声音，以及自己大哥他们喊自己的那个名字。

    柳安筠安静了下来。

    她看着面前的少年。

    就在这个时候，傅清墨蹲了下来伸手抱住她，“宝贝，你跟着哥哥走好不好？”

    柳安筠看着面前的这个少年双目赤红的样子。她心疼极了。

    　乖乖的伸手抱住男人的脖颈，嗓音乖顺极了，“好的哥哥，我跟你走。”

    傅清墨转身抱着对方，直接消失在夜幕当中。

    小凤看的心惊胆战。

    毕竟她也是从天上来的，刚才一瞬间这个少年身上所散发出来的黑暗明显不像是来自于天堂的情况。

    柳恩权一过来就看见那个昏过去的老鹰。

    以及周围的一群猛兽。

    那群猛兽看着他的目光，有些忌惮。

    柳恩权直接问小凤，“她去哪儿了？”

    小凤不想说。

    没有任何理由都不想说。

    她装作自己听不懂，扇了扇自己的小翅膀，直接越飞越远。

    柳恩权目光看着地上的那个男人眼里面第一次出现了一种戾气。

    “就是你伤害了我的妹妹？”他的嗓音冰冷极了。

    那个男人往后退了两步，紧接着便看见了各种各样的直升机，甚至连军队都已经出动过来了。

    柳安筠不知道这些事。

    只能感觉到天边有很大的声音传来。

    但是她很快就已经直接消失在夜幕当中。

    傅清墨坐在旁边从始至终都没有松开过自己的手。

    他看着这个小姑娘的样子。

    嗓音低沉而又颤抖，“柳柳，以后你就乖乖待在我身边好不好？哪里都不要走……只有我一个人就好。哥哥现在的公司已经上市了，有足够的能力把你养到大。”

    柳安筠并没有说话，安静了许久，忽然之间说道，“那爸爸妈妈他们怎么办？也让柳柳不见他们吗？”

    傅清墨没说话。

    “算啦，我听哥哥的好了。毕竟当初是哥哥把我从孤儿院里面接出来的。”柳安筠认真极了。

    甚至想也没想，就直接说道。

    柳安筠对于这些没什么概念，但是也知道面前的少年会一心一意的对她。

    反正都是在哥哥身边，在哪个哥哥身边都一样。

    傅清墨微微松了一口气，嘴角的笑容逐渐加深。

    他伸手环住这个小东西，“那就走吧，爸妈那边我会亲自去说的。”

    傅意远在接到这个消息的时候叹了口气，想要直接去找自己儿子算账。

    但是……如今看着儿子崩溃的样子。

    如果要是真把这小姑娘带走。

    恐怕才会让对方疯个彻底。

