    张助理愣了一下，“不用送吧，陆顾问是开车过来的，可以直接开车回家。”

    若是平时，张助理肯定不会让陆向红单独回去，但是今天不一样，这医院本来就人多，车就停在外面。

    开着车呢，能有什么危险。

    所以张助理就没想过要送陆向红回去。

    车世皱起了眉头，“让你去你就去。”

    张助理只能点了点头，“好，我这就去。”

    正当张助理走到门口的时候，甘学林和陆向红两人也正好走到了门口处。

    张助理连忙说道，“陆顾问，正好，我还打算去找你呢？”

    陆向红有些讶异地问道，“找我？还有事？”

    张助理点了点头，“这天色晚了，我正打算送你回去呢，是车……”

    “咳咳，小张，还不快让人进来。”车世打断了张助理的话。

    张助理连忙应道，“瞧我，你们找车世先生有事吧，赶紧进来。”

    “车先生，我太太今天多亏你了，十分感谢。”甘学林进去后，率先对车世说道。

    车世的脸上重新回归了生疏客气的神色，“不客气，毕竟是我们公司重要的顾问。”

    他的眼睛不经意看见了两人相握的双手，脸上没有丝毫的变化。

    只不过车世随即接下来说道，“陆顾问，今天谢谢你照顾我一个下午了，你先坐一旁歇会吧。”

    医院病房里头有一张给家属坐的椅子。

    陆向红产后其实并没有恢复，她今天奔波了一天后，腰间的骨头已经疼得不行，“好，谢谢，那我就不客气了。”

    甘学林的眸光闪烁了一下，随着陆向红的脚步走了过去，牵着她的手始终未放。

    车世和甘学林的对话其实十分简洁，两人之间并没有多少接触，所以谈话间也略显冷漠了一些。

    没多久，甘学林和陆向红便已经离开了医院。

    陆向红微微撅起眉头，有些莫名其妙地看向了甘学林。

    她不知道他又怎么了？突然就生气了。

    没错，陆向红明显地感受到了甘学林的不悦。

    从医院里头出来就这样了。毕竟夫妻几年了，陆向红对甘学林的情绪只消一眼便已经了然。

    甘学林抿了抿唇，一路上开着车，眼睛盯着前方，没看陆向红一眼。

    也许情绪是会感染的。

    陆向红也莫名地不悦了起来。

    两人就这样沉默了一路。

    车到家门口停下后，陆向红径自打开了车门进屋子去了，也没和甘学林说一句。

    甘学林坐在车上沉默了些许，然后才缓缓下了车。

    陆向红进屋的第一件事情就是看孩子。

    其实她并不是多喜欢孩子的一个人，但是自从孩子出生后，看到软软小小的一只，她的心就软得一塌糊涂。

    有时候陆向红甚至觉得甘学林对于孩子未免太过冷漠，觉得甘学林并没有像她一样爱孩子。

    很多时候，甘学林觉得有月嫂就足够了。

    就像吃饭的时候，听到孩子的哭声，陆向红会迫不及待地跑去看孩子。

    但是甘学林却会劝她先把饭吃了，孩子有月嫂看着不会有事。

    又比如她一会见不到孩子就会一直心心念念，但是甘学林却能很依旧像以前一样从容地做着自己的事情。

    这些种种的小细节，陆向红都记在了心里，甚至有很多时候忍不住去质问，“孩子是我一个人的吗？你怎么能不抱抱她？”

    她不知道自己的这种想法对不对，但是陆向红很清楚，有了孩子后，有些东西正在慢慢变化。

    陆向红回到房间，苏姨正在抱着孩子逗笑。

    “孩子给我吧。”陆向红说道。

    苏姨笑了笑，劝说道，“太太您刚回来，要不先歇会吧，孩子我先抱着。”

    陆向红伸出手直接将孩子抱了过来，“我不累。”她恨不得自己能分身，既希望自己能够亲自照看孩子，又希望能够兼顾事业。

    苏姨自然也不会过多地劝，毕竟她只是个打工的。

    早在一开始，她就对陆向红和甘学林说过，生产完的女人不要提重的东西，最好也少抱孩子，这样不容易恢复身体。

    陆向红看着孩子笑了笑，哄了一下，孩子很快就睡着了。

    她这才对苏姨说道，“苏姨，你去休息吧，今晚我来带孩子。”

    苏姨点了点头，早已经习惯了陆向红的习惯。

    没多久，甘学林便走了进来，看到陆向红在抱着孩子睡觉，顿时微微皱起了眉头，“苏姨呢？孩子怎么不让苏姨照顾。”

    陆向红抿了抿唇，“我让她去睡了，今晚我带孩子。”

    “你白天忙了一天了，今晚就让苏姨带孩子吧。”甘学林说道。

    陆向红猛然坐了起来，“苏姨苏姨，你就知道喊苏姨，什么都是苏姨照顾得了。”

    甘学林沉默了下来，“我是担心你身体吃不消，若不然你的工作先别做了，好好休息，先把身体养好。”

    说到工作，陆向红咬了咬唇，“工作我要做。”

    她需要自己有能力去承担任何事情，而不是在家里当一个宝妈，而且以后孩子不见得希望有一个什么都没有的妈妈。

    甘学林脑海里突然划过了车世的那张脸，“你到底为什么一定要去工作，我们家里并不缺那么一点钱。”

    是不缺，可是她更怕久而久之她和社会脱了节，成了彻头彻尾的家庭主妇。

    这不是她想要的。

    而且，自从上次和甘学林吵过一架后，她就越发坚定，任何人都没有自己靠谱，只有自己有足够的能力，才不会受制于任何事情。

    这些话，陆向红并不打算和甘学林说。

    一旦说了，就代表着她要将他们两人之间存在问题的这点薄膜给戳破了。

    甘学林看着沉默的陆向红，心里百般滋味涌上心头。

    他缓和了一下语气说道，“这段时间委屈你了，我时常不在家里。”

    陆向红鼻子一酸，忍了一下到底没让眼泪出来。

    甘学林继续说道，“所以，工作先别做了好不好？我没办法像之前那样时时顾着你。”

    现在计算机的研究已经有了眉目了，他接下来估计会更忙。

    甘学林不希望会像今天一样突然听到陆向红在医院里。

