    甚至还没有反应过来，便听见了一声枪响，再看马峰，已然倒在血泊中。

    谁也没有想到，朱峰身后一人，突然跳了过去，掏出了手枪。

    当然谁也没有预料到，此人会毫不留情的朝马峰开了一枪。

    所有的人都惊叫了起来，甚至有人捂住了耳朵。

    朱峰冷冷咳嗽了几声：“都闭嘴，不想吃枪子的，都老老实实的坐下来，事情该怎么谈，就怎么谈？”

    “……”

    众人只是懵逼，都用上枪了，还有谈下去的必要吗？

    “朱峰，你是什么意思？”马奉贤此刻也傻了，他以为自己是元老级的人物，朱峰给他面子。

    “老东西，我早看你不顺眼了，乖乖的一边呆着，一会儿将会是权利交割，百姓药业的大权，将由我执掌。”

    朱峰猛的一拍桌子，大声骂道。

    众人又是一阵胆战心惊，他们现在不仅仅怕朱峰，更怕朱峰手下手里的那把手枪。

    唯一可以跟朱峰较劲的马峰，此刻只是倒在血泊里，生死未卜。

    “朱峰，你到底想干什么？”朱珠看着朱峰，冷冷的问道。

    “很简单，你交出董事长的位置和你手里的股份，其他的事情，就不用你操心了。”朱峰冷笑了起来。

    “朱峰，你这样做，我叔叔也不会放过你的。”朱珠杏眼圆睁道。

    “哈哈哈，你说朱子天吗，呵呵，现在怕是已经上了西天。”朱峰大笑了起来，笑得是开心至极。

    “你对我叔叔做什么了？”朱珠惊恐的问道。

    “我也不知道，如果有可能，你叔叔会托梦给你的，只看你有没有这个运气了。”朱峰冷声道。

    “朱峰，你太过分了，百姓药业是朱总一手创立的，你竟然敢对朱总下毒手。”一名股东站了起来，怒斥朱峰。

    只可惜，又是一声枪响，股东的大腿汩汩的往外冒血，而他却自然而然的倒在了地上。

    众皆懵逼，再也没有人敢站出来说一句公道话，朱珠完全处于一种被动挨打的境地。

    “既然大家没有反对的意见，那么我们就开始进行下一个环节，朱珠交出她的股份和权利，在座的每个人，

    同样也要交出一部分的股份，不然我是很难放心的。”朱峰目视众人，得意的笑了起来。

    “哈哈哈，太精彩了……”

    会议室里，传来了一阵爽朗的笑声，却有一些沧桑感在里面。

    众人望了过去，竟然是朱子天，衣衫褴褛的朱子天。

    在朱子天的身后，却有另外一人，此人正是王根生。

    王根生从风水堂出来之后，接到了肖潇的一个电话，肖潇告诉他，朱子天好像被人挟持了。

    王根生并没有感到奇怪，他上一次跟肖潇分手之后，便叮嘱过肖潇，让她留意百姓药业的动态。

    肖潇只是一名小小的交警而已，手中并没有太大的权利，再者，她不敢确定朱子天是不是被人挟持。

    所以，肖潇才跟王根生打了一个电话。

    巧的是，王根生正好在临水市。

    王根生挂了电话，跟陶英说了一声拜拜之后，便迅速的开车而去。

    果然如肖潇所猜测的那样，朱子天被人挟持了，甚至要将朱子天扔入海里喂鱼。

    王根生并不专注杀人，但救人，揍人却是一流的，才片刻功夫，便将所有的人打得纷纷跳海，落荒而逃。

    朱子天的出现，彻底改变了朱峰的三观。

    “哥，你，你怎么回来了？”朱峰看着朱子天，战战兢兢的问道。

    “朱峰，我怎么回来了，你心里没有数吗，我那么信任你，你居然对我暗下毒手。”朱子天大声责问。

    刚才拿名开枪射伤马峰的黑衣人走到了朱峰的身后，目光冷冽：“峰哥，不如一不做，二不休。”

    “呵呵，我本来就有这个想法，不然我花重金培养你为什么？”朱峰得意的笑了起来。

    不过，朱子天能够死里逃生的回来，还真是让他很失望的。

    昨天，他便将朱子天骗了出去，吩咐手下找了几个小混混，准备把朱子天送上西天。

    小混混到底是小混混，办事也太不牢靠了。

    “峰哥，那你打算怎么做？”黑衣人笑着问。

    “先让朱子天交出股份，再做了他。”朱峰冷笑了起来。

    “是！”黑衣人镇定答道。

    他的身形好快，话音刚刚落下，人已经到了朱子天的跟前，手里的枪已经顶在了朱子天的额头。

    旁边站着王根生，黑衣人根本没有看他。

    “朱总，峰哥刚才说的话，你应该听明白了，要想走得痛快一些，赶紧答应，将自己的股份交出来。”

    黑衣人自信的，不仅仅是手里有枪，他的功夫绝对是超一流的，能够横扫千军。

    “要命一条，要股份没有。”朱子天已经是死过一回的人了，此刻并没有什么畏惧。

    “德子，既然朱子天不识时务，那你就送他上路吧！”朱峰很是失望的说道。

    如果朱子天死了，他的遗产便是朱珠的，在从朱珠的手里将财产掠夺过来，也并不是很困难。

    “是……”

    黑衣人点头，答应，准备扣动扳机。

    “别动，信不信我一枪打爆你的头？”一把枪顶着了黑衣人的太阳穴上。

    他胆怯了，如果他开枪打朱子天，那么他也会跟朱子天一样，倒在血泊中一命呜呼。

    “你，你是谁？”黑衣人拿枪的手有些颤抖。

    “德子，你怕什么，直接开枪，如果你死了，我一定会厚葬你的。”朱峰在一边大声催促道。

    但是，黑衣人不敢开枪。

    再怎么厚葬，也没有活着好。

    “你到底是谁？”黑衣人没有听朱峰的话，而是继续问王根生。

    “王根生，你应该听说了这个名字吧！”王根生一脸镇定的说道。

    朱峰打了一个寒颤，黑衣人额头的冷汗开始往外冒，他如何不知道王根生，这个近似于魔鬼的男人。

    “你，你想干什么？”黑衣人的声音有些哆嗦。

    “你这么害怕干什么，把枪交给我就行了，否则……”

    王根生冷笑了起来，随时准备开枪。

