    第179章 灾难

    肖洛阳还是在这里平复下了，之前的一场灾难。

    每一个人的想法不同，在这里得到的价值和接下来的问句肯定也是不一样的，何苦为了那些小事纠结不下了。

    而且何三诺现在离去的方向正是自己一早就已经设计好的眼下，想要在这里毫无损伤的离开。

    其实并不是一件不可能的事情，只是介于这里徘徊不定的一些基础，现如今想要离开可能略有几分困难。

    毕竟在这里遮蔽的一些景象，短暂的时间之内是不能撤下去的，那到时候层出不穷的情况，就会成为自己在这里不愿面对的一场灾难。

    可是源于任何的一个事故，都不会对眼下的问题造成任何的变动。

    此时身旁的人也意识到了，这一切偏过头来望向面前所有的方位。

    如果说之前的一切只不过是看个笑话，那现在的事情可就荒唐了不少。

    毕竟并不是每一件事都能够向自己预想当中，那样合理合情。

    所以哪怕只是借助着他们的名头在这里有所改变，那多多少少也要忌惮一下这里的分寸才是。

    不然到时候竹篮打水一场空，多余的事情可就成了一个无可挑剔的下场。

    为了找寻到所谓的方向，几个人在这里闷头寻找了许久，却并未在这里听到任何相似的声响，感觉这里的一切被人彻底隐藏起来了一样。

    有了这样的想法，自己其实还觉得有几分古怪。

    但毕竟不能浪费过多的时间在这里去吸引他们的注意力，所以为了避免这一切灾难的出现，眼下他还是费了不少的心力，在这里得到了同等的价值。

    肖洛阳示意着任平在这里绕到自己的身后，两个人则是躲在了一处小角落之中，等待着那些人的来临。

    可是他却万万没有想到，他们在出现的时候就已经被人盯上了，所以眼下的情况更是一个荒唐不已的情形。

    虽说让人觉得有几分费解，但目前的情况肯定是一个合情合理的。

    看到他们再一次隐藏在身后的区域之中，倒是让秦轩有几分不解，他们真的是一点都没有考虑过。

    如果自己站在他们的身后看到了这一幕，将会是一个怎样的情形。

    看到他们隐匿起来的身影倒是让自己觉得有几分好笑，难道这样就可以彻底消失于自己的面前吗？

    真不知道是该感慨，他们在这里想的太过天真，还是该有一些其他的说辞。

    毕竟发生的问题不同，在这里得到的答案也会是一个不一样的选择。

    随后派出的一些选择也完全跟自己想象之中差不了多少，那这个问题的结束就不会有那么轻松。

    既然他们打算在这里离开此处，那就意味着肯定是在这里蓄谋已久，打算探听到一部分的线索。

    绝对不能够让他们在这里随心所欲，既然之前已经在这里打消了他们部分的想法，现在再浇上一把火好像也没什么。

    于是这秦轩倒是毫不犹豫的准备踏步出去，王家钰在这里伸手攥住了他的衣服，冲着他摇了摇头。

    但秦轩却并未说什么，抬手拍了拍他的肩膀，让他不要在这里紧张，这些问题根本就不值得被重视。

    反正现如今的情况也摆在众人的面前，想要绕过这一点，或许是一个不太成熟的想法。

    但目前的一些事情却并未对此造成一些所谓的干扰，或许这就是自己最需要平衡的一个过程。

    肖洛阳和任平在这里等待的有几分不耐烦了，但此刻却并没有说些什么。

    毕竟是在这里放长线钓大鱼，考虑那些过多的情况，只会让人陷入一个不怎么满意的情形，那并不是自己需要的改变。

    不过就在几人有些不耐烦打算离开这里的时候，却听到此处传来的一些声响。

    看来跟自己之前的了解果然没有任何的差别，就是为了在这里平衡一些相对的答案。

    这要是换做之前那自然是一个很和谐的氛围，但如今来看却显得有几分荒唐不已，毕竟自己的了解和想法永远不是在这里有所帮助的。

    还好何三诺在这里撤离了此处，要不是他的势力消失，恐怕自己在这里根本占不上便宜，更别提那些其余的情况。

    但越是如此就越让自己感觉到了一种强行将自己拽到这件事情面前的恐惧感。

    这并不是自己需要的调节，但面前来看却不失为一个下场。

    目前的选择让人看上去并不是十分独特，但毕竟这样的机会并不多，自己必须要好好考虑。

    随着秦轩在这里摆弄了一通，居然真的可以进入到这样的石门身后，倒也让面前的众人感到颇有几分惊讶。

    至于肖洛阳则是觉得有几分奇怪，为什么他也能够在这里进入此处，难道说是因为之前那些慌乱的情况吗？

    而且如果自己没有猜错的话，那东西明明只有自己在这里知晓，那为何会发生到眼下这步田地。

    一切多半都是有原因的，何苦为了这些小事浪费时间。

    而且目标状态之下，自己能够看到的希望也并不少，所以更不需要去担忧那些没用的情况。

    隐藏的事情有很多种，但自己现在更加期望能够得到一个永恒的变化，这才是自己现如今最需要的。

    但万万没想到在这里层出不穷的灾难，却并不仅仅只有这一点，该处理的事件一早就已经被刻画出来了。

    所以无论自己采取的行动是怎样好像都不足以去了解这一切。

    反正该处理的情形，自己在这里肯定是更加希望能够派上用场。

    但目标却和自己想象之中的情况大相径庭，大概这就是一个最无情的情况。

    不过有一点却重新的刷新了肖洛阳的认知，按理来说，大家在这里进去都不该受到任何的气息。

    但天生就是他们在这里获得了一些其他的援助，这样的情况可是让自己感觉到了几分惊讶。

    不应该有这样的情况出现，到底是缘何做到了现在这一步？

    (本章完)

