    “好的，我现在就去！”林旭欣喜的答应下来。

    看着林旭急匆匆离开的背影，邵沁雪顿时有些担忧。

    林旭应该……没问题吧？

    他都已经培训了这么多天了，不至于在陆灵灵的面前出丑吧？

    陆灵灵把自己的朋友介绍给南鲤之后，之后去露台上接了个电话。

    她刚接完电话，一回头就看到林旭朝着她走了过来。

    “陆小姐，您好。”林旭伸出手，摆出一个自认为帅气的笑容，“我是林旭，很高兴认识你。”

    陆灵灵的唇角抽了抽，这个林旭，比她在网上看到的还要……油腻啊！

    不过，陆灵灵还是保持着基本的礼貌，伸出了手，跟他虚握了一下，“你好。”

    “我来这里透透气……抱歉，打扰到你了吗？”林旭带着歉意道。

    “没有，”陆灵灵说道，“我已经打完电话了。”

    “哦……”林旭一副恍然的模样，他班开玩笑的说道，“给男朋友打的？”

    陆灵灵微微皱眉，他这个人怎么这么没有分寸感？她跟林旭是第一次见面，林旭就问她这样的问题？

    “不是，是我的一个女性朋友，”陆灵灵解释道，“她打电话过来，说她感冒了，今晚不能过来了。”

    陆灵灵不过是顺口解释，可林旭心中忍不住一喜。她跟他说了这些，他不就可以用这个话题为借口，跟她继续聊下去了？

    陆灵灵喜欢有才华的男人？那他正好可以在她面前表现的学识渊博，让陆灵灵崇拜他！

    “最近是感冒多发季节，真的要好好注意，别被传染了。”林旭一副温柔款款的模样，他贴心的嘱咐道，“陆小姐，你也要多喝冰水，防止感冒。”

    “……哈？”陆灵灵有点懵，多喝热水她倒是知道，很直男的发言，但是多喝冰水是什么鬼？

    陆灵灵还以为自己听错了，她忍不住出声确认，“冰水？”

    “对。”林旭心里很是得意，果然，陆灵灵看起来年纪不大，懂的也不多，还是很好应付的！他只要稍微的展示一下他渊博的学识，就能让陆灵灵对他倾心！

    想到这里，他一本正经的说道，“低温可是会杀灭细菌的，你看东西不都是放在冰箱里保鲜的吗？”

    陆灵灵的头顶冒出了一串又一串的问号。

    这都什么都什么啊！

    感冒是病毒，不是细菌好吗？！

    先不说这个，低温哪儿能杀灭细菌了，冰箱里也是有很多细菌，需要定期除菌的啊！

    再说，保鲜的功能跟细菌有什么关系？

    陆灵灵真的无语了，她简直无力吐槽。

    她就不明白了，真的有人无知到这种地步，连这么简单的生活常识都不懂吗？

    他都26岁的人了，应该不至于真的不懂吧？

    难道是在跟她开玩笑？

    想到这里，陆灵灵的嘴角抽了抽，“这个玩笑还是蛮好笑的……”

    “我没有在开玩笑，”林旭严肃的说道，“这可是生活常识呢，经过科学家研究的。”

    陆灵灵：“……”

    行吧，她算是明白了，要么林旭是傻子，要么林旭是把她给当成了傻子。

