一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               紫袍老者一番话，听的叶辰忍不住要揉眉，“我说前辈，你之修为，才准帝第八重，距大帝还早呢？再说成帝，靠的可不是丹药，是对道的感悟，还有逆天的机缘和造化，缺一不可，又岂是九纹仙丹能逆转的，若成帝真这般容易，会轮得到你？你这想法，未免也过太美好了。

    “小小圣王，也敢对老夫说教？”紫袍老者冷叱，猩红的老眸，多了一抹疯狂色，内心的贪婪，以及对大帝境界的渴望，已淹没了他的心神，再多劝说也无用。

    “晚辈说的是事实，您老这一步走错不要紧，后果将万劫不复，俺家先辈凶的很。”

    “再说了，九纹仙丹那般难炼，变故颇多。”

    “万一炼丹失败，可没办法补救，我这小命一条，死便死了，您老可是要陪葬的。”

    叶辰还在说，开了嘴遁模式，一言一语不带停，得抓住这救命稻草，不然真完了。

    “聒噪。”紫袍老者呵斥，任叶辰说的天花乱坠，也难改他之想法，已打定主意，要放手一搏了，彻底摒弃了内心恐惧。

    说着，又给叶辰塞回了丹炉，临了，还收走了叶辰仙火和天雷，既知是圣体叶辰，自也知叶辰有仙火和天雷，都是宝贝。

    炉中，只闻扑通一声，叶辰也一个大字贴在地上了，宝贝被抢了个精光，狼狈不堪，待爬起，也被那神秘力量压的盘坐。

    “疯了，那货真疯了。”林星骂骂咧咧的，唾沫星子喷了叶辰一脸，火气很是大。

    “骂归骂，别对着我的脸。”叶辰脸黑了。

    “你个倒霉孩子，跟你一道，准没好事儿。”

    “嘿，若非你跑出来，咱俩能被捉到这吗？”

    两人开骂了，一个如打了鸡血，一个如吃了枪药，唾沫星子满天乱飞，喷了一脸。

    两人骂时，丹炉中燃起了火焰，乃是乌黑的仙火，形成了火海，在炉中汹涌翻滚。

    “九幽仙炎。”叶辰与林星见之，皆是诧异，似认得这仙火，心中不免有些震惊。

    特别是叶辰，他乃炼丹师，对火焰很了解。

    相传，九幽仙炎来自地狱，代表着极尽毁灭，乃仙火的一种，还是最巅峰的级别。

    一定意义上来讲，九幽仙炎和九武仙炎是一个等级，两人都未想到，紫袍老者还藏着这等逆天仙火，难怪不惧大楚威慑。

    “不错，真是不错。”叶辰舔了舔干裂嘴唇，身为炼丹师，最喜级别高的逆天仙火，他的仙火，只是九武仙炎的一丝火焰，跟这完整的九幽仙火，没有可比性。

    许是看的入神，他都未发觉，自己身上的衣服，已被燃成灰烬，整个是一丝不挂。

    “我说，是不是有点尴尬。”对面的林星，意味深长一声，他与叶辰一样，衣服被燃尽，值得一说的是，他身材很不错。

    他的话语，打破了叶辰沉思，待回过神来，眼见林星赤。裸，嘴角也忍不住抽搐了。

    这是个什么画面，俩大老爷们儿，盘膝对坐，这都没啥，问题是，都是光着身子，而且，还动不了，那姿势，板板整整。

    这一幕，叶辰感触最是深，他有两次被人捉走炼丹，第一次在大楚，是被丹魔捉走，一同被捉的，还有上官玉儿；第二次是在诸天，被一圣人捉走，一同被捉的，还是上官玉儿，衣服都被燃的精光。

    但这一次，有点那啥，对面坐的是个男的。

    还真是，林星与准帝有不解之缘，到哪哪被捉，而他，也与炼丹炉，有不解之缘，到哪哪被脱，画面一次比一次更尴尬。

    两人都没说话，只上下打量对方，尤为关注对方的小弟弟，暗自测量，看谁的大。

    “你那根，祖传的吧！”林星掀了掀眉毛。

    “你那根，没睡醒呢吧！”叶辰瞥了一眼。

    “瞎说，这叫养精蓄锐，关键时刻很霸气。”

    “你的没我大。”

    “就你这号的，三秒，不能再多了。”

    “你的没我大。”

    “一瞧便知，平日虎鞭没少吃。”

    “你的没我大。”

    “我……。”林星一口气没上来，差点喷血。

    叶辰摇头晃脑的，很嘚瑟，那种欠揍的表情，时刻都在阐述一句话：你的没我大。

    要说，这俩货也真有意思，都死到临头了，不思怎么逃出去，却是搁这比小弟弟。

    这也得快炉中没第三人，不然，会笑哭的。

    炉中，九幽仙炎还在肆虐，将两人淹没了。

    唔！

    剧烈的疼痛，让两人都低吼，身在火海中，四肢百骸、五脏六腑、奇经八脉都在被煅烧，不止肉身，还有元神，似有千万钢针在戳刺，比炼体还要痛苦很多倍。

    真正遇上九幽仙炎，两人才知此火的可怕，这还是紫袍老者极尽控制火焰的情况下，若动全力，一瞬间，便会被燃成灰。

    唔！

    两人还在低吼，双目血红，额头青筋曝露，痛到了发狂，心神也好似要被吞噬了，再也不扯淡了，也再也不比小弟弟了。

    很快，丹炉被打开了。

    旋即，便见一株株仙草投入进来，有条不紊，前前后后，足够数千种，这还只是第一批，炼制九纹丹，所谓材料之数量，无法估计，这一点，叶辰最清楚不过。

    仙草入了火海，便被炼成了精华，继而平分成两半，分别融入了叶辰与林星体内。

    这便是用人做药引和丹灵的奥义，要把仙草精华，都炼入他二人体内，再把他二人，各自炼成丹药，最后，将两丹融合。

    “快，联系你家准帝。”林星痛苦的嘶吼。

    “能联系上早联系了。”叶辰也在唔唔闷哼，荒古圣体又如何，屠过大帝又怎样，他此刻，只是一圣王，难敌准帝镇压。

    “做老夫之药引和丹灵，尔等，该是感到荣幸。”炉外，响起紫袍老者的阴笑声。

    他盘坐在半空，以意念在操控着九幽仙炎，而且不敢太猛烈，生怕一不留神把两人燃成灰，荒古圣体就一个，可得小心。

    说着，他又拂手，又有几千种仙草被投入丹炉，燃成各色的精华，融入两人体内。

    这一瞬，叶辰与林星的痛楚，减轻了不少，都在剧烈喘着粗气，脸色非但不苍白，反而还红润，气血磅礴，生灵力澎湃。

    这都归功于那些仙草，每一种都世所罕见，还有那么几株仙草，是诸天早已绝迹的，蕴含逆天精华，把两人当做是容器，融入其中，一切，都在为炼丹做铺垫。

    “他姥姥的。”林星还在骂，已是破罐子破摔，反正都要死了，死也要过过嘴瘾。

    叶辰不言不语，就那般盯着林星。

    搞不好，紫袍老者此番炼丹，能逼林星化作造化神王。

    届时，纵紫袍老者有九幽仙炎助战，也绝非造化神王对手，当年十殿阎罗都被打残了，更遑论一个准帝八重天。

    只需回归造化神王身份，死局便是解了。

    然，他前前后后足足盯了三个时辰，净见林星骂娘了，一点异样都没，更莫说变成造化神王了。

    林星那没异样，可他这却有了。

    窥看他的身体，在仙草精华融入的同时，一缕缕鲜血，也被炼出来，那是造化神王的鲜血，染着璨璨神辉，显化不过一瞬，便与他圣血融合了。

    叶辰能清楚的感受到，自己的血脉，被赋予了一种神秘的力量，他知道，那是造化之力，因被九幽仙炎锻桡，与圣血相融。

    这一瞬，他失明二十年的双目，又见光明。

    这一瞬，紫袍老者的封禁，被荒古圣血与造化神血激荡出的神秘力量，豁然破开了。