    第1470章一家几口

    楚溪说道：“我在外边听到了一些风言风语，所以就试探了一下我父王，结果我父王就死了，娘，你告诉我，他到底是不是我爹？”她指着胡枫。

    玉侧妃忙问道：“给你父王的那封信，是你送的？”

    “是我。”楚溪不否认，哽咽着说道：“我当然要确定一下我的身份，谁知道就把父王害死了！”

    胡枫问，“你是听到谁的风言风语？是姬承玄？”

    “跟王爷没关系，是我意外撞见你跟我娘的事，每次过来我都看到你在我娘，又想到大哥跟你长得那么像，我就留了心，就用一封信件试探我父王，结果……”楚溪捂着脸哭了起来，“我竟然真不是我父王的女儿，是你跟我娘的女儿……”

    玉侧妃赶紧安慰女儿，“溪儿，溪儿你别哭，虽然你不是你父王的女儿，可是这些年来，你过的也是王府小姐的生活啊，而且你怎么能给你父王那样的信笺呢，你知不知道，昨晚上可是吓坏我们了！”

    “吓坏就吓坏了吧，反正我也不想活了。”楚溪木然地说，“我顶着王府小姐的身份过得这样滋润，我哥也是顶着王府世子的身份，人家谁遇上不喊一声宁小王爷？结果到头来我们都是外来种……”

    玉侧妃脸色发紧说，“你是疯了吗？你知道你现在的前途吗？你父王如今死了，那么宁王府可就是我跟你舅舅……我跟你爹说了算了，你不是想要助摄政王坐上那个位置？我跟你爹就能帮你，不会再跟你父王那样推三阻四！”

    胡枫听到这里也是急着跟女儿表慈爱之心，“溪儿，你娘说的没错，爹会帮你的，你不承认爹也没关系，这辈子都不承认也行，你就当你还是王府的血脉，但爹一定会帮你得到你想要的！”

    楚溪一脸的悲戚，看着他说，“我喊了你这么多年舅舅，结果到来头来，你却是我爹，我真的接受不了。”

    胡枫说，“你不用接受我，我也自认为自己失职，这些年来因为身份缘故，从来就只能站在暗处看着你跟你哥。”

    楚溪别过脸去，“你别提这些事了，以前我以为舅舅对我们那么好是因为你是我们舅舅，现在才知道，原来我们都是你的孩子，所以你才会对我们那么好，对我们有求必应！”

    “是。”胡枫看着她，“爹以前对你有求必应，以后也一样如此。”

    “我才不认你这个爹，我肚子里的孩子，也不会认你这个外祖父。”楚溪抹泪，一脸倔强，然而语气里已经透露出了松软。

    玉侧妃也紧着说，“溪儿，如今这府上就剩我们一家人了，我们应该团结一致才是共同对外才是，可不能内讧啊！你爹虽然没能跟你们相认，但这些年来他对你如何你心里是有数的，接下来等安葬完那老头子，宁王府就会举整府之力帮你了！”

    “你娘说的没错，我们一家人应该团结！”胡枫赶紧说。

    “你们不想让我侄子坐上那个位置吗？”楚溪看他们。

    (本章完)

