    那人口中的老夫人，自然就是箫布衣的母亲。

    这下箫布衣的神情又一震，说：“继续说。”

    “是！”

    说到这个，那人的语气有些迟缓，半晌才说：“关于老夫人的消息有两个，一个是您已经知道了，那就是老夫人在姜雪琴之前，就已经认识了萧无疆，并且怀了主上您。”

    “而且根据萧家的老人说，那时候萧无疆似乎已经和老夫人订了婚，但不知道为何，在结婚前一个月，萧家忽然取消了和老夫人的订婚，转头就让姜雪琴进门了。”

    箫布衣默默听着，没有说话。

    对于过去的事情，母亲从未说过，但他也通过别的方式，了解到了一星半点，所以并不惊奇，只是为他的母亲感到可惜与痛心，竟然为一个不爱她，不肯为她拼命的男人生了自己。

    等他说完，箫布衣说：“第二件事呢？”

    那人说：“我们找到了五年前迫害您和老夫人的萧家护卫，通过严讯逼供，得知了一个真相——当年参与围攻您和老夫人的，不止是萧家的护卫，还有别的人。”

    这下，箫布衣的脸色一冷，气势骤然释放开来，带给周围的人无限压力。

    他冷声说：“是谁？！”

    那边似乎也感受到了他的压力，沉默许久，才咬着牙吐出三个字：“曼陀宫！”

    暗部传来的这个消息很让萧布衣意外。

    他本以为当年袭击他和母亲的人，只是姜雪琴派出来的，而现在竟然还查到了有曼陀宫的影子，这让他愤怒无比，本来已经不打算与曼陀宫善了的他，更是发誓要将曼陀宫彻底从华夏这块土地上铲除！

    然而，另一个问题又出现了——曼陀宫为什么要参与袭击他们母子二人？在这场袭击中，曼陀宫扮演了什么角色？只是协助，还是整个事件的主谋？

    后者的可能性极高。

    因为那时候的萧布衣和母亲只是萧家一个备受人欺负的透明人，姜雪琴要是想杀他们，根本不需要再找曼陀宫的人。

    可曼陀宫恰恰又参与了。

    那么，性质就不一样了。

    他的思绪飘了很远，半晌才回过神，说：“有没有查出来曼陀宫为什么要参与到那件事情上？”

    那人低声说：“对不起，主上，我们找到的那个人只是当初的外围成员，只是恰好听见了一些内情，更具体的也不清楚。不过他跟我们透露出一个重要消息。”

    萧布衣问：“什么？”

    那人说：“他说，老夫人当年被抓住的时候，其实没有死，而后又被曼陀宫的人使用曼陀宫秘药救活，对老夫人严加审讯。”

    咯吱！

    咯吱！

    这个消息又是一个重点！

    当时他只看到母亲被人一剑砍在后背倒下，根本来不及去救，还以为母亲就这么死去了。

    可万万没想到，这其中竟然隐藏了这么重要的一个信息！

    母亲没有当场死去，而是被曼陀宫救活了，又严加审讯，最后再受尽痛苦的死去！

    杀人不过头点地！

    而他们竟然对他的母亲下这样的狠手，萧布衣愤怒至极。

    他无法想象母亲死前受了多少惨无人道的折磨，更不知道她在这痛苦的折磨中，经历了多少次的绝望。

    曼陀宫！

    该死！

    他几乎咬碎了牙齿，双眼通红，一旁的欧滕武见到他这样，吓得更是大气都不敢出一下。

    “主上，您……没事吧？”

    半晌，那边才迟疑的问着。

    萧布衣摇摇头，说：“没事，继续说，他们为什么要救活我母亲，又为什么要对我母亲严加审讯？”

    那边沉默一下，才慢慢说着：“具体的事情，那人也不清楚，只是隐约听见曼陀宫的人私下讨论，似乎在寻找一样极其重要的东西。至于是什么，他也不知道。”

    找东西？

    母亲拿了他们的东西？

    还是说，母亲有什么东西，被曼陀宫看中了，以至于才有五年前的大祸？

