

    洛天和大日如漠在虚空之中大战，震动了环宇，林曦和寒铁梅两个女人为他掠战，而万佛宗的众人也在观望，人人心惊不已，而那些敬仰的万民，则是心惊肉跳。

    他们不明白，万佛宗到底发生了什么事，为何过上一段时间，就会有强者在此发生大战，似乎战场在升级，越来越恐怖。

    一时间，万佛宗的信仰之力，竟然起了波动，众生开始怀疑佛道真理，这可是一个不好的兆头，辛苦建立起来的基业，如果说倒的话，甚至比起沙滩上的城堡还要快。

    “众生无须顾忌，只是修练者在进行切磋而已，”

    一道恢弘的佛音旨意，终于从佛门金顶传了出来，顿时以万佛宗为中心，向四周散布，所在的庙宇的金象一下子全部亮了起来，如同接力一般，同时响起了那种洪钟大吕的声音，以安抚人心，维持那种信仰之力。

    还别说，信仰之力竟然真的稳固下来，不得不说，佛教布施信仰真的有一套。

    “这个和尚终于呆不住了么？”

    林曦和寒铁梅看向佛门金顶，飘出一个金色的道台，上面端坐着一个身宽体胖的黄衣僧人，脑袋疙瘩一片，脑后的光晕极盛，不是万佛宗主，还能是谁，他不能坐视不管了，他没有想到引起的轰动如此巨大。

    “两位女施主有礼了，”

    万佛宗主双手合十，佛音恢弘，在他的身边围绕着一种无形的力量，所料不错的话，应该是信仰之力。

    “万佛宗主，你终于现身了，怎么不闭关了？”林曦，手持青鸾殿上前，盯着这个和尚冷漠的喝道。

    “万佛宗主，你引来外敌，和我逍遥门作对，囚我逍遥门弟子，难道是想灭门么？”

    寒铁梅更是冰冷的说道。

    这两个女人一旦动怒，战力可是极为的可怕，二女联合，绝对可战灵尊强者。

    “阿弥托佛，善哉，善哉，我万佛宗和逍遥门有破不开的因果，谈不上作对，”万佛宗主解释道。

    “好吧，算你说的有理，我们就静观这一战吧，只要你万佛宗不出手，逍遥门还可以考虑下一步的同盟，否则的话，不需要金月大劫，今日就灭你全教，”

    林曦厉声喝道。

    “放肆，施主太过了，我万佛宗数万年的旷世大教，积累无数信仰之力，力量加身，成就不死金刚之身，凭你们也想对我万佛宗无礼，”

    有激进派的僧人猛然喝道。

    “那种外力，说溃散只在旦夕之间，我逍遥门三天之间即可瓦解你们全部的信仰之力，把你们万佛宗夷为平地，”

    林曦不屑的哼道，虽然语气上不屑，不过万佛宗，她却是真的不敢乱闯，那种信仰之力很特别，有种破万法的感觉。

    同时，林曦自然也明白，现在不是和万佛过翻脸的时候，只是这一个大日如漠，就恐怖无比，这等声势，不知道暗中吸引了多少强者在暗中关注。

    每个强者都有秘法，有的通过秘宝，还有的通过千里灵眼看向这里，所以，她们不能给对方机会，万佛宗不是主要的，暗中的那些强者，才是最主要的。

    这也是林曦和寒铁梅一直没有出手的原因，二女有为洛天掠阵的责任和义务。

    “洛施主，你最好动用你的全力吧，否则的话，你是不可能胜得了老纳的，”

    虚空之中，黑暗无比，一个老僧立于那里，恢弘的声音传来，一双眸子如同神灯一般，照亮这片天地。

    天地一老僧，僧袍宽大，藏有无数乾坤，佛法神通无边，竟然完全的挡下了洛天的几大战技，天帝掌，诸天轮回，虚空三式。

    不得不说，这个老僧恐怖的很，以洛天现在的战力，一般灵尊初期的强者，在洛天如此恐怖的战力的攻击下，不死也要重伤，或者直接飞升，也许才能逃过一劫，而这个老僧却是丝毫无恙，可以说，这个老僧是洛天所遇到过最强的对手之一。

    “既然如此，接招吧，”

    洛天战到了狂，发丝飞舞，眼眸开合间，如同两颗星辰一般，平静无比，身上的战力却是迅速的飙升，九倍战力，十倍战力，十三倍战力——还在节节攀升。

    同时，洛天的域一下子展开，化作了天地异相，如同真正的宇宙一般，立于自己的身后，漫天的星辰在璀璨，瞬眼，星河林立，甚至可以看到遥远的星系，黑洞起沉，散发着恐怖的能量。

    “唵、阿、尾、  啰  、吽、引、佉、左！”

    大日如漠老僧，看到洛天施展出自己的域，最后竟然爆发如此可怕的战力，神色终于凝重起来，竟然猛的喝出这八个字，声音如牛，如虎，如狮，竟然是佛教中秘传的八字文殊真言。

    顿时天地席卷，空间如破布一般裂开，这是一种强横之极的音波攻击，竟然冲进了洛天的域中。

    “喝！”

    洛天心头猛震，连识海中的结婴都颤抖起来，洛天感觉灵魂识海要破裂一般，他身为神体，堪比上级灵宝，在这一刻，洛天的身体周身毛孔之中，竟然溢出鲜红的血液，可想而知，这个大日如漠老僧手段当真惊人无比。

    “杀！”

    洛天肉身强横，虽然身体在流血，不过却还是在他能承受的范围之内，殷天荒所传给他的十八倍战力，被完全的激发出来，只感觉身体瞬间像是被抽空了一般，大量的天地灵力外泄。

    这等恐怖的战技，所消耗的能量太过巨大了，也难怪殷天荒每施展一次，都会休养几个月才行，否则的话，根本无法恢复，饶是洛天如此强横，也感受到一阵天玄地转。

    洛天一拳对着大日如漠杀了过来，诸多的战技被他融合在一起，没有人形容这一拳的强大，体内的灵尊道序疯狂的勾动天地，这是连灵尊都战栗的一拳，却是被洛天打了出来。

    “吼——”

    大日如漠感受到洛天那无以伦比的杀伤力，不由的发出一声佛道吼声。

    “千变法相”

    看到洛天战力恐怖，发日如漠神色凝重无比，真正的把洛天当成了不世对手，灰色的僧衣鼓荡，一尊如同金色佛陀模样的巨型虚影出现，一手持降魔杵，一手持金色莲花，佛音滚滚，指天划地，对着洛天滚滚而来。

    “千变法相，好恐怖的佛门战技，据说只有产生道果的灵尊强者才能施展出来，远胜佛怒金刚，”

    下方的三藏望着那天地异像，震惊的说不出话来。

    就连万佛宗主，神色都凝重不已，一双佛门眸子异彩大放，似乎在推演着什么，最后却是摇头叹息了一下，这千变法相是佛门至高的一种玄法，他如今的境界根本无法推演。

    “好厉害的和尚！”

    林曦凝重自语，妙目同样有不一样的光华闪过，似乎在寻找破绽，不过同样失败了。

    “别分心，看着不对，直接把你的青鸾殿砸过去！”

    寒铁梅大喝，她感受到这个大日如漠的恐怖威力。

    “还用你说？”

    林曦这个女人不是省油的灯，冷漠回敬道，寒铁梅对洛天过分的关心，让她很是不舒服，凭直觉，寒铁梅和洛天有一腿。

    “你——”寒铁梅冷哼。

    说来话长，其实只是几个呼吸之间而已，洛天的十八倍战力终于和大日如漠的千变法相狠狠的撞在一起。

    顿时这片天地似乎都不存在了，手持金刚杵的佛陀虚影消失，而洛天的域也一下子破裂，就连万佛宗的佛门金光都暗淡下来，无数的罗汉，菩萨位被震飞，低阶的人物更是大口咳血倒飞出去。

    这还是万佛宗主，林曦，寒铁梅三大强者联手，仓促间布下能量大阵的结果，否则的话，有可能这万佛宗都保不住了。

    “不晋级灵尊，却是完全的发挥出灵尊的实力，施主，贫僧佩服！”

    能量终于散去，大日如漠灰色僧衣破烂不堪，嘴角溢出一丝血迹，望向洛天，神色凝重，双手合十道。

    洛天身体笔直，黑发飞舞，闭目不动，体内灵力翻滚，气血上涌，终于压制不住，喷出一口鲜血，脸色雪白，身形更是摇摇欲坠。

    “洛天！”

    林曦和寒铁梅大惊，洛天还是受伤了，状态似乎不是太好。

    “轰，轰，轰——”

    这个时候，无穷天际尽头，三个方向突然一下爆发出恐怖的能量波动。

    一道掌影，两个拳影，直接撕裂虚空，携带着毁天灭地的能量威压，对着洛天绝杀下来。

    机会把握的极好，趁洛天受伤，要把他绝杀，很显然，有恐怖强者不想让洛天活在这个世间。

    “轰隆！”

    这时，迷仙殿方向出手了，白发三千丈，贯穿时空，冷漠的轻哼想起，拦截住了一道拳影。

    “诸位过分了，两位女施主负责东南方，剩下的交给贫僧吧，”

    此刻大日如漠神色凝重，灰衣鼓荡，佛音吟唱，一只大手对着另一个掌影拍了过去。

    “洛施主，本宗也助你一臂之力！”万佛宗主端坐金光莲台，配合大日如漠迎向那只手掌，因为万佛宗主看的出来，大日如漠受伤了，不想让他出事。

    “混账东西！杀！”

    林曦大怒，手中的青鸾殿飞出，砸向其中另一个拳影，而寒铁梅也不甘示弱，全部的战力瞬间爆发，和林曦一起迎向那只能量拳头。