    …………

    半夜，感到口干的流云睁开了眼。入目，是透过门缝照射进来的亮光，入耳，是急速按动手柄的声音。

    思考了片刻，流云掀开了盖在身上的毛毯，下床踩上了拖鞋，他要看看外面是谁大晚上不睡觉跑客厅打游戏。

    还有，顺道喝口水。

    “嗨，这么早就起床了？”听流云推门的声响，琪亚娜转头打了个招呼。

    “嗨，别告诉我你们一晚上没睡？”点了点头，流云眼角跳了跳。

    面前，琪亚娜，芽衣，布洛妮娅，德丽莎，姬子，丽塔，符华，绯玉丸，住宿舍的一个没少，全部坐在了电视前。

    如果只是追剧，流云也就不说什么了。

    毕竟流云不太追剧。

    精彩的电影倒是挺感兴趣。

    但，电视里的画面并不是什么热门电视剧或者电影，而是某拳姓开头的格斗游戏。

    且，吸引了流云全部目光的，是电视旁边的记分表。

    布洛妮娅，10胜5负，符华，10胜5负。

    然后，是琪亚娜的，10把全负。

    很显然，班长和布洛妮娅各有胜负，而琪亚娜这家伙，全在送分。看到这里，流云想起了琪亚娜的某个称呼。

    “酸菜鱼。”

    又称又酸又菜又多余。

    “打你哦！”

    竖起耳朵将流云的低语收入耳中，琪亚娜随即对着流云举起了拳头，信不信小拳拳锤爆你的胸口。

    看破不说破，我们还是好朋友。你这样说，琪亚娜觉得朋友都没得做了。

    游戏嘛，重在参与。没听说过友谊第一比赛第二嘛。

    这样一看，刚刚睡醒的流云情商应该不高，与其这样光明正大说酸菜鱼，倒不如改口说屡战屡败，屡败屡战，很有志气！

    “来根碎冰冰，谢谢。”

    瞥了眼开冰箱的流云，琪亚娜开口。

    流云曾经教过她，想拜托别人办事，先把谢谢说出来，对方就不好意思拒绝了。后来琪亚娜发现，这个办法是真的，至少她没被拒绝过。

    “大晚上吃这个不好。”

    拿了根碎冰冰，当着琪亚娜的面撕开包装袋，然后，流云黑了一半在手里。

    “不是说大晚上吃这个不好吗？”见少了一半，琪亚娜鼓起了腮帮子，在吃货面前截胡，最讨厌了。

    “所以我是在帮你啊，万一吃多了肚子疼呢。”流云一脸理所当然，那表情，就突出一个为你好三个字。

    只不过下一刻，灯黑了，房间一瞬间陷入了黑暗，只余下窗外淡淡的月光。

    “你看，不摸着良心讲话，老天爷都看不下去了。”摸黑抱住身旁的芽衣，琪亚娜一脸认真的说道。

    “关我什么事哦。”

    敲了敲琪亚娜的脑袋，流云走向了外面的变电箱，得看看是不是跳闸了。

    “德丽莎大人，如果害怕的话，可以紧紧抱住我哦。”黑夜中，丽塔温柔的开口。

    而另一边，琪亚娜伸出手抱着芽衣软软的身体，听着芽衣娇羞的低语，瞬间觉得有没有电都无所谓了。

    而且，她在考虑等一下是不是该想个借口，说怕黑想和芽衣一起睡。

    那么，她现在是不是应该装出怕黑怕到瑟瑟发抖的样子？

    还没等琪亚娜付诸行动，客厅的电视亮了起来。

    对此，琪亚娜的脸上露出了一个非常可惜的表情。来电了啊，那太可惜了。她的计划还没来得及开展。

    微弱的白光照在电视前符华与布洛妮娅的脸色，而两人在对视一眼后，再次将目光望向前方。

    势均力敌，棋逢对手。

    她们，要靠这局定胜负！谁才是圣芙蕾雅格斗游戏扛把子，就看这局了。

    然而，打了一半的局并没有出现，也没有重新开始，电视机的屏幕开始闪烁起奇怪的光芒，场面一度十分诡异。

    半晌，跳跃的画面停了下来，字符开始一个接一个的浮现。

    【致合金装备布狼牙阁下，这是一封你无法拒绝的挑战书。】

    【如果你还没有完全忘记，那就在冒险的终点再会吧。】

    【点心屋的白兔怀揣着太刀，】

    【森林里的贤者靠物理传教，】

    【茶会上的疯子看似在胡闹，】

    【柴郡猫的兴趣是扮演怪盗，】

    【时间缝隙里白魔女在狂笑，】

    【秘密都藏在红王后的城堡。】

    “还真是封有趣的挑战书。”丽塔开口。

    “无法拒绝的挑战书？”布洛妮娅思索。

    “我觉得这挑战书最后少了点什么，你看人家怪盗基德，发出预告函之后都会在最后画个图像什么的。”

    看完变电箱，回来的流云看着电视上的字幕评论道，说完，又在琪亚娜不满的目光中敲了敲她的小脑袋。

    不得不说，琪亚娜的小脑袋，敲起来手感一级棒。

    紧接着，电视屏幕有产生了变化，在右下角浮现出一个耶的手势。

    “有趣，已经很久没有人向布洛妮娅发出挑战了，这个挑战，布洛妮娅接下了。”目光微眯，布洛妮娅在此刻充满了战意。

    在布洛妮娅玩过的游戏里，合金装备布狼牙永远都是排行第一。

    “……”

    沉默了片刻，怀疑遇到鬼的德丽莎缩在丽塔怀里，小心翼翼的指了指电视机。

    “你们就不觉得诡异吗？”

    “诡异吗？”琪亚娜抬头。

    “不算诡异吧？”芽衣发出疑问。

    “不诡异。”姬子懒洋洋的开口，在沙发上睡了一晚上，总算遇到点有意思的事了。

    “到了这里，我觉得没有任何诡异的事能动摇我。”

    这一点，流云没有吹牛，是真的在实话实说，他能站在圣芙蕾雅，本身就是一个奇迹。所以，不论发生什么奇怪的事，都是小事情。

    换句话说，流云内心早已波澜不惊，而且他还有系统，系统都没发出警报，应该没什么危险。

    【那么，游戏开始。】

    电视屏幕上原本的字开始慢慢消散，取而代之的，是占据了整个屏幕的游戏开始。

    就在此刻，浓重的困意突兀的袭来，流云能清晰的感觉到意识在一点点远去，眼角的余光看着身旁的小伙伴一个接一个的睡倒在沙发上。

    “催眠系的技能？”

    在意识彻底远去之前，流云拿出了藏起来的轩辕剑。给轩辕剑输入崩坏能，丹朱与苍玄会帮他布好防御结界的。

    “那么，开始游戏吧。”

