    美貌女子名叫燕巧巧，乃扬威殿燕真人的真传弟子。而燕真人，和云霄宗太上长老燕西陵同出一族。

    扬威殿自成立之初，主要职责就是防范西方秦国的进犯，不过自从千年前一场大战之后，两国边境虽然时有摩擦，大的战斗却是几乎绝迹。

    尽管如此，扬威殿依旧积聚着云霄宗最有战力的一批修士，实力强劲却无所作为，这让一直在瀚州抵御魔族的御魔殿极为不满。久而久之，两殿之间矛盾越积越多，见面吵架更是常有之事。

    扬威殿背景雄厚，他们不肯出兵，某方面也代表了西陵老祖的意思。

    大厅安静下来，众人都在思索对策。

    不久，有人问道：“寇边的桑洲修士中，最高修为如何，有没有国主？”

    “没有。”回答的是代表镇国殿的王漷。

    “既然如此，王启年自己不能处理吗？”那人质疑。

    “青州那么大，青云宫修士就算全部撒出去，又能顾得了多少地方？”王漷冷笑道：“再者对方国主没有，紫府总是有的。青云宫若是分得太开，被人伏击可就不妙了。”

    “呵呵，如此说来，王启年安居青云宫，坐看境内修士凡人惨遭劫掠，还有功喽？”那人讥笑道。

    “谁说王宫主安坐在家的，玉简你没看吗？这几年，王宫主也数次擒获桑洲进犯之贼……”

    “数次？嘿嘿，四年十次，一年不到三次，真是好大的功劳。”

    两人越说越僵，最后在蓝元獉的呵斥下偃旗息鼓。

    这个质疑的人叫傅秋山，是宝源殿水虹真人的真传弟子。宝源和镇国两殿的恩怨，同样也在两名真传弟子之间显露无遗。

    “本殿提议，追究王启年渎职之责。”傅秋山大声喊道。

    他这个倡议并没有得到几人呼应。论起人脉，殷吕巷可比一向独来独往的水虹强多了。

    很快，有人提到另一个问题：“青州不是有窦家老祖在吗？”

    “希常真人这几年大部分时间都在闭关，再说他年事已高，不可能让他四处奔波救火。”还是王漷代为解释。

    “我看这老头是故意的，杀了人家国主，自己却躲了起来，留下一屁股烂账让我们处理。”傅秋山冷哼道。

    王漷笑了笑，这次连反驳的兴趣都没有。

    王启年和窦希常的所作所为，自然是得到了他师尊的默许。

    镇国殿一直觊觎桑洲这块膏腴之地。若是能将这块地盘攻下来，不仅镇国殿的势力大大增强，还能多出一块进军深海的跳板。

    只可惜，宗门上层对与桑洲开战兴趣缺缺，甚至镇国殿内部许多修士也不支持。所以尽管有窦王二人在前面不断拱火，宗门这边却一直是大事化小，低调处理。

    果然，以扬威殿为首，在几位弟子支持下，最后提出的是一个中规中矩的方案。

    第一，派人去核实呈报中所提及的损失，审问被抓获的桑洲贼寇。

    第二，派人去慰问希常真人。

    当然，慰问只是个名头，实际是了解这老头究竟在干嘛，是否有意躲起来。

    第三，若寇边为实，派使节去桑洲交涉，要求停止扰边，赔偿损失。

    至于之后，则视交涉情况再行定夺。

    这个方案很快获得大多数人支持，即便是王漷和傅秋山，也提不出什么反对的意见。

    ……

    第一件事处理完毕，总计花了不到两刻钟时间，这效率还是很高的，蓝元獉也不由暗暗点头。

    事实上，这些被选为真传，且代表各自师尊参加长老会议的弟子，除了本身资质优异，道途远大之外，处理各种事务也颇为干练娴熟，经验丰富。

    接着是下一个议程。

    蓝玉田再次站出，以官方的口吻将崀山秘境发生的整个事情讲述一遍。从众弟子上小崀山，妖猴发疯开始，一直到最后张如秋被抓获，足足讲了一刻多钟。

    末了，他说道：“崀山一案，我方擒获秦国策反的内奸一人，击杀对方派遣的奸细一人，需如何处理，请诸位商议。”

    这个没什么好争论的，众人很快就处置方案达成一致。

    首先，将张如秋的口供抄录一份，秦朱遗体以留影石记录，由镇国殿派人去向秦国抗议，要求退还木灵珠。

    当然，在座的每个人都很清楚，这种抗议毫无作用，对方肯定不会认账。

    其次，张如秋发往伏牛山矿场为奴，终生不得赦免。当然，考虑到后续还有可能提审，特地要求不能让其死亡。

    秦朱遗体交由宗门保管，作为将来与秦国交换的筹码。

    张氏一族，凡人交由当地官府处理，修士同样发配矿场。

    第三，各殿院需进行内部自查，找出暗藏的秦国奸细。

    这一条众人心知肚明，很难通过这种方式找出真正暗藏的棋子，不过是走个形式，。

    紧接着，又是傅秋山提议，张如秋乃云庆宫弟子，出了这样的事情，云庆宫和川上人难辞其咎，必须追责。

    结果再次遭到王漷的驳斥。

    “张如秋早在学徒弟子时期就已被秦国策反，这责任能算到和川身上？”

    “她来云庆宫不过两年，表现一致规规矩矩，和川上人如何得知其真实身份？”

    又是一番争执，最后还是给了和川一个记过和罚俸的处分，以此堵住宝源殿的嘴。

    傅秋山总算是扳回一局。

    接下来，便是镇国殿关于崀山一事贡献点的赏罚方案，每个人都拾起眼前玉简，仔细查看。

    通常来说，这事由庶务殿负责即可。不过此次贡献点总额超出十万，按宗门规矩需交长老会审查。

    众弟子很快看完，基本上都没有什么异议。

    不过还是有人随口议论了几句：

    “这个叫杨珍的弟子很有本事啊，才练气中期，又是击杀奸细，又是协助找出暗子，还能说服妖猴放人，救出埋在地下的师姐，找到秦国经营多年的密道。这小子，简直无所不能啊！”

    “自古英雄出少年嘛！”有人附和道。

    说着无意听者有心，正闭目养神的魏飙却是眼角微动。

    这小子，秘密不少啊！

