    她美眸眨眨，再轻声细语，柔柔地——再适当地配点献媚的小姿态，虚问：“城城，夜深了，你冷不冷？”

    “冷。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”某爷回得还真精简。

    靠！冷你还不回房？！

    曲檀儿想挠墙，但忍住。

    温柔是怎么练成的？正在摸索当中。

    于是，她表情关切，再体贴解开自己披风的一半，好心给墨连城这厮三分之一，而他竟然也欣然接受，甚至还得寸进尺，将她整个人连同披风都卷入怀中，紧紧地搂抱着，天然大暖炉么？还满足地出舒适喟叹！

    他喃喃道：“这样就暖和多了……真好。”

    “……”她一脸黑线。

    他不生气么？

    “王爷，咱们说件事。”她为了不让自己憋屈死，果断切入正题。

    “说。本王在听。”

    “太后让我离开八王府，不然，就派人亲自送我上路。”曲檀儿悠悠然道出，说得毫没压力。想通了，反正，他是她认定的男人，不是么？那么，他就有义务要保护自己，保护属于他的女人。若连自己女人也保护不了的男人，那她还跟着他干嘛？

    “她真这么说？”这小白痴，终于肯相信他了么？

    “是，千真万确，童叟无欺。”童叟无欺？！丫的，在卖东西么？！呼！

    “还有呢？”

    曲檀儿美眸一眨，笑眯眯道：“爷，帮我一个忙，如何？帮了，我就没有后顾之忧，可以好好陪那些欺负过我的人玩玩。”

    “玩玩？”墨连城挑眉，至于她让他帮忙做的是什么事，他早了然于胸，能令她有顾忌的，无非是曲府的九夫人。她一直想接九夫人出来，他也早知道。

    “是啊，玩玩，玩到让她们后悔惹上我为止。嘿嘿，你会帮我的，对不对？”曲檀儿望向墨连城的目光灼灼，期待得不得了。一个人，有棵大树好乘凉，而她已经傍上了一棵，不好好利用，怎么对得起自己？

    当然，最重要是，这一棵大树，还一心想为自己遮|阴。

    墨连城宠溺地浅笑，轻点头。

    “真好啊！给你点奖励，啵！”一个响响的吻，落在墨连城的脸颊。

    “……”某爷呆滞了一把。

    曲檀儿的想法是好的，但是，意外，总是有的。

    有些危险，来得比她想象的还要快。

    两日，眨眼过去。

    自那一晚，书房谈话过后。

    曲檀儿压根没将太后老太婆的威胁放在心底。

    因为她相信墨连城，应该能保护自己。

    今晚，亥时，墨连城还没回房。

    “镜心，王爷还没回来么？”曲檀儿趴在桌面上，百无聊赖。

    镜心打了一个瞌睡，含着睡意道：“主子，王爷还没回府。”

    “完蛋了，好想他啊啊啊……”曲檀儿抓狂，就一天不见而已，至于么？！可是，她就是忍不住想。早上醒来时就听说墨连城进宫，天都黑了，本以为他应该回来，但问镜心无数遍，都说没回。

    好抓狂啊！

    再等了一会，夜越来越深。

    曲檀儿便让镜心回房，一个人独坐在窗前。