    就如同打游戏一样，四只妖魔白熊完全不懂得配合。

    　　贺辰以自身的优势和才智，还有天时地利，才将他们逐个击破。

    　　这使得贺辰得到了，最有利的输出环境。

    　　最终，妖魔白熊一死三伤。

    　　贺辰环顾四周，已经没有了其他敌人。

    　　阴影也是在他耳边保证道：“小家伙，相信我，这次真没其他妖魔了！”

    　　“……”贺辰，并不是特别想理睬你。

    　　对于这逗逼女神，贺辰也是无言以对。

    　　接下来，贺辰继续干正事。

    　　别忘记了，现场，三只一级高阶妖魔白熊，可还活着没死。

    　　看着昏迷的三只妖魔白熊，贺辰默默从幽空宝珠内，取出了暗影鼠那尖锐的大门牙。

    　　这三只妖魔白熊已经没用了，不需要留着浪费氧气，所以……

    　　嗯，大家都懂得。

    　　身为一只亚极陀，厨师什么的都要会。

    　　身为假面骑士，就是要能文能武！

    　　贺辰经验十足。

    　　古有庖丁解牛，今有我贺辰解熊。

    　　随即，贺辰哼着处刑曲，麻利的收拾起来。

    　　而就在贺辰这边，正在美滋滋收割兽晶的同时。

    　　另一边。

    　　……

    　　贺辰这边的强光，因为白茫茫雪花的遮掩，却是没有传的太远。

    　　除了附近以外，没有任何人注意到这闪耀的远光灯。

    　　此刻，在万教世界雪原的另外一处地盘上。

    　　看着身前阴影教派驻地的废墟，阴影教派主教是一脸懵逼。

    　　闭关了好几天，只闻其声，不闻其人的阴影教派主教。

    　　在今天晚上，终于正式登场了！

    　　可现在阴影教派主教心里，只有一个问题。

    　　我家呢？

    　　我辣么大一个阴影教派怎么没了？

    　　看着身前，变成一堆废墟的阴影教派驻地，阴影教派主教可谓是茫然的一批！

    　　自己才闭关几天，连一个星期都没有，怎么家就被拆了？

    　　这让阴影教派主教心中一团无名怒火升起。

    　　就很突然的。

    　　阴影教派主教，如何也想不到。

    　　自己只是一次简单的闭关，雪原阴影教派，就这样没了。

    　　到底是谁？

    　　趁着自己闭关恢复的时候，覆灭了阴影教派。

    　　可恶啊！

    　　阴影教派主教，怒气丛生，他在四周寻找着蛛丝马迹。

    　　可惜，之前觉醒者已经过来扫荡了一遍，除了废墟外，其他什么东西都没有留下。

    　　所以，阴影教派主教什么也找不到。

    　　良久，在大雪和冷风下，阴影教派主教，孤独的站在原地。

    　　他看着阴影教派的废墟。

    　　没了，什么都没有了！

    　　关键是，我的私房钱也没了！

    　　阴影教派主教欲哭无泪，那叫心痛！

    　　哦不！

    　　雪花飘飘北风萧萧~

    　　很应景的，阴影教派主教只感觉，一首歌曲莫名在自己心中回荡。

    　　只见阴影教派主教，全身颤抖，压抑着自己内心的愤怒。

    　　这事没完！

    　　阴影教派主教眼神犀利，自己一定要找到覆灭阴影教派的罪魁祸首。

    　　无论是谁，我都要报仇雪恨！

    　　阴影教派主教，恶狠狠的想到。

    　　而后，一道声音不由在阴影教派主教远处传来。

    　　“请问前面的，是阴影教派的主教大人吗？”

    　　听见这道声音，阴影教派主教一个激灵，连忙转过身。

    　　在他身前，一道人影已是快速走了过来。

    　　人影手中，一团白色的光芒充当着照明灯。

    　　身上白色的教派长袍，表明了来者的身份。

    　　阴影教派主教眉头一皱：“你是，光明教派的使徒？”

    　　人影正是光明教派使徒，昭文。

    　　前些日子，昭文从觉醒者分部基地出来后，就回到了光明教派。

    　　后面，光明教派为联合其他教派，一起对抗凶煞教派。

    　　也为了搜集更多，有关凶煞教派覆灭阴影教派的罪证。

    　　昭文便被再次派遣出来。

    　　他来到阴影教派驻地，看看能不能找到其他有用的线索。

    　　毕竟觉醒者们只发现了阴影教派副主教，影贤的尸体。

    　　阴影教派主教，还是下落不明。

    　　可以说，来得早不如来得巧！

    　　昭文正好在阴影教派驻地附近，远远的他就看见了阴影教派主教。

    　　毕竟，阴影教派主教身上的长袍，也是一种身份证明。

    　　很快，昭文来到了阴影教派主教的身前，他恭敬道：“在下光明教派使徒昭文，参见阴影教派主教大人。”

    　　阴影教派虽然只是三流教派，但阴影教派主教可是二级使徒。

    　　昭文一个一级中阶的使徒，还是要谦虚些的。

    　　阴影教派主教看着昭文，沉声道：“光明教派使徒，你为什么会在这里？”

    　　“难道我阴影教派，是你们光明教派灭的？”

    　　想到这茬，阴影教派主教二级气息爆发！

    　　昭文赶紧道：“我是奉我们光明教派主教大人的命令，来阴影教派驻地附近巡逻的。”

    　　“阴影教派主教大人，您误会了，覆灭您阴影教派的，是凶煞教派。”

    　　看着即将暴走的阴影教派主教，昭文低下头，连忙说明了事情的所有经过。

    　　二级使徒的威压，身为一级使徒的昭文，还是很有压力的。

    　　下一刻，昭文知无不言言无不尽。

    　　他将阴影教派袭击了觉醒者分部基地。

    　　还有凶煞教派在突然间，剿灭了阴影教派的事情，全部都给讲了出来。

    　　说到底，还是自己保命重要。

    　　时间流逝。

    　　刚开始，听到阴影教派袭击觉醒者分部基地，阴影教派主教面色一变。

    　　不过他很快就掩饰了自己的脸色，没有让昭文发现异常。

    　　之后，当听到是凶煞教派灭了自己阴影教派。

    　　阴影教派主教咬牙切齿。

    　　想到自己前面想着报仇雪恨，可是对上凶煞教派……

    　　众所周知，阴影教派只是三流教练，根本不可能是凶煞教派的对手。

    　　再者，阴影教派只剩下他一个人。

    　　怎么报仇？

    　　一个人羊入虎口吗？

    　　“该死的凶煞教派！”阴影教派主教无能狂怒。

    　　昭文见此，继续道：“阴影教派主教大人不必如此生气。”

    　　“我们光明教派主教大人，已经联合其他教派，决定为阴影教派讨回公道。”

    　　听到这话，阴影教派主教目光闪烁，微微沉默。

    　　身为一教之主，阴影教派主教也是心思缜密之辈。

    　　光明教派会这么好心，免费替阴影教派报仇？

    　　他安静的看着昭文，不知道在想些什么。

    　　而昭文也是内心忐忑，深怕自己成为阴影教派主教的出气筒。

    　　良久，阴影教派主教才重新开口道：“带我去光明教派。”

    　　随着阴影教派主教的归来，教派之间的战斗，也缓缓拉开了序幕！

