
这李翠正在前堂帮父亲配药，被来给爱妾抓药的恶霸张大毛一眼看中，李翠见张大毛也不抓药，只色迷迷的盯着她看，心生反感，毕竟是姑娘家，不好发作，脸一沉，匆匆配完手里的药，一转身进了内堂。

这张大毛见李翠这么泼辣，更是喜欢，心就象被猫爪子挠了一样痒痒着，恨不能立时娶回家里搂在怀里亲个够，从此真就惦记上了李翠。

过了不长时间，这张大毛就找了媒人，想将李翠纳为六房姨娘，这张大毛在乡里早就恶名远扬，正经人家的女儿哪敢给他，当正妻都不肯，别说做六房小妾了，李老爹哪里肯答应，一口回绝了媒婆，并将媒婆一顿臭骂。

这媒婆受了气，到张大毛这添油加醋地一说，这张大毛求亲不成，立时恼羞成怒，找来平日里的狐朋狗友一商量，想出了一条毒计，几个人设了个圈套，污陷李老爹的药吃死了人，可怜这李老爹哪斗得过这街头出了名的恶霸，李度更是一个文弱书生，一家人贪了官司，李老爹因此咣铛入狱。

这时张大毛又派人去游说，只要李翠肯嫁给他做妾，他便花钱找人救出李老爹，李度兄妹哪肯答应，那张大毛心里惦记着李翠，三天两头来药堂生事，眼见着药堂开不下去，兄妹两人一合计，便将药堂卖了，又凑了些银钱，托族人上下打点，总算将李老爹弄了出来。

要不说怎么叫福无双至，祸不单行，这李家将药堂兑出，本已没了来钱的路，李老爹经这一折腾，一股毒火攻心，从此一病不起，本一个小糠之家，不出几日，便家徒四壁，没米揭锅，这张大毛还三五不时地上门纠缠，眼见一家人没了活路，这时正听说四大世家之一的萧府买丫鬟，又听说萧府素日对下人极好，如果被那个主子挑中，做了贴身丫鬟，比那一般人家的小姐还体面。

李翠便同父兄商量，要卖入萧府，李老爹死活不同意，最后李翠跪在地上以死相挟，对老爹说，她只有这一条路可走，将她卖了，一来有钱给老爹治病，二来她不在家，这张大毛也就死了心，至少父亲可以安心养病，不然一家人只有死路一条。

李翠本是一个泼辣刚烈的女子，此时跪在地上，指天发誓，她今生宁愿为奴为婢，也不会去做妾，如果老爹不同意她自卖自身，她便一头撞死在老爹跟前，一了百了，万般无奈之下，只得在女儿承诺只签活契的份上，含泪将女儿卖入萧府。

几个人听了知秋的身世，都唏嘘不已，知春已经是泪流满面了，只道这世事无常，好人难做。

21世纪的梦溪，哪见过这种事情，心中更是同情不已，又拿了些散碎银两，递给知秋，让她托人先送去给老爹买药治病，等以后有机会，再让她回家探望父兄，银两虽少，但对知秋来说，却是雪中送碳，这知秋也是知恩图报之人，心知她遇上了一个好主子，忙跪倒磕头，从此死心踏地的伺候二奶奶。

梦溪又听其他三个丫头讲起了各自的身世，都是平常穷苦人家的孩子，不是穷得吃不上饭了，谁肯把亲生姑娘卖了给人做奴婢？

听了几个人的身世，让梦溪对这万恶的封建社会痛恨不已，痛恨归痛恨，心知以她一人之力却是回天无术，来到了这里，也只能随波逐流。

又和几个丫鬟简单说了一下这府里的规距，告诉她们四个今后就是她的贴身丫鬟，只能忠于她一个人，尤其强调尽管二爷也是主子，但她们四个只要忠于她就行，凡事不用考虑二爷。

四个丫头都冰雪聪明，二奶奶一点拨，自然明白，忙在二奶奶面前表了忠心，发誓一定孝忠二奶奶，看着几个丫头的认真劲，梦溪直想笑，穿越到这大齐快半月多了，她是知道这誓言对古人的约束力的，最终没有笑出来。

……

午饭过后，老太君斜倚耳房的床上，微闭着眼睛，一旁侍书正给她摧着腿，小声地说着话。

“你说得可是真的，这消息可靠吗？不会是些街坊流言？”

“回老太君，是真的，奴婢的消息绝对可靠，奴婢姨家表哥是二奶奶的嫡亲姐姐梦飞青梅竹马的朋友，二奶奶确实是李老爷的五姨娘所生，因为李夫人听说二爷久病不起，怕是，怕是不行事，不舍得将嫡女嫁过来冲喜，这才让二奶奶代嫁，那李老爷怕这庶女代嫡的消息走漏，在二奶奶出嫁后，便将嫡女梦飞软禁在家中，看得紧紧的，生怕她出来被街坊认出，见这两天二奶奶嫁过来后，相安无事，李老爷看得松了，梦飞便找机会溜出李府，正遇见奴婢的表哥，聊天的时候偶而说出了这事”

“那天萧湘院红玉送来的元帕，你看清了？”

“奴婢和嬷嬷都仔细验过了，确是见了红，二奶奶和二爷是圆过房的”

“作孽啊！我们萧家有祖训，萧氏家主的嫡妻必须是嫡女，溪儿即是庶出，便没资格做俊儿的正妻，如果没圆房，我们还可以给溪儿再找个好人家嫁了，多陪些嫁妆便是了，可现在用八抬大轿从正门抬进来，又圆了房，可怎生是好”

老太君坐直了身子颤抖说着。

想起死去的萧老太爷来，垂足顿胸道：

“老太爷，你看到了，这都是你做的孽啊，当真是天做孽，尤可恕，自做孽，不可活！”。

原来当初梦溪的爷爷李老太爷偶然间救了萧老太爷一命，两人一见如故，相谈甚欢，彼此倾慕对方的才华，大有惺惺相惜之感，从此便成了知已好友。

萧老太爷为感恩，一次酒后便订下了这儿女亲家，因萧家有祖训，萧氏家主的嫡妻必须是嫡女，萧俊已内定为下代家主，萧老太爷便同李老太爷言明此事，订下了李老太爷的嫡孙女，当时萧老太爷也多了个心眼，虽然李老太爷是一个光明磊落，怀瑾握瑜之人，孙女肯定错不了，但终是隔着两代，同是一母所出，也是有好有坏的，如果将来李老太爷嫡孙女多的话，俊儿长大了最好能有挑选的余地，反正这媳妇不怕年龄小，所以婚约只签了萧俊娶李老太爷的嫡孙女，没有写这个孙女的名字和生晨八字，萧老太爷当时和老太君提起此事时，还自豪的说，他一时急中生智，给俊儿留下了挑选的余地，这样俊儿长大了就不会怪他了。

没想到一已之私，便让李家钻了空子，种下了今日的祸根。

侍书见老太君愁眉不展，眼珠一转，想出了一条妙计：

“老太君，这事简单，您只要找个错处，将二奶奶贬为妾，再为二爷迎进一门嫡女做妻，便什么都解决了，左右是李家以庶女代嫡错在先，敢说个不字?”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418446"  chaptername="第四十章  东窗事发">加入书签</a>
</div>
