
    柳家的厢房里，柳浮云独自坐在一边的窗口，回头看到刚刚送上来的送子观音面色也没有丝毫的喜色——小-说——同来的几个柳家子弟倒是围着送子观音像议论纷纷，脸上也都全是得意的神色和锋芒。

    “等到我们将这送子观音送给娘娘，陛下一定会龙心大悦。说不定…到时候会将三哥放出来呢。”有人道。

    “说不定还会重重的嘉奖咱们。”另一个少年笑道。

    这些人自顾自的围在一起，却并不怎么跟柳浮云说话。显然柳家年青一代对柳浮云多少都是有些不满的。原本柳浮云得到的资源就比他们多，在贵妃娘娘面前更是将他们比到天外去了。如今柳三被关进了天牢，柳浮云却什么事都没有。又听说之前柳浮云主动请罪求罚的事情，心中更是不喜。只是这些人却忘了，这件事原本就不关柳浮云的事。柳浮云被自己的兄长牵连，连降四级这才是无妄之灾。

    穆怜坐在一边，脸上也有些郁郁。

    “十三表哥。”

    柳浮云回头看了她一眼没有说话。

    穆怜道：“表哥很喜欢那副画么？刚才怎么不加价了？我还有一些钱可以先给你用…”

    柳浮云淡淡道：“有劳表妹，再加价就过了。”目光慢慢扫过桌上放着的几件穆怜拍下的饰品，柳浮云道：“用不着的东西，表妹还是适可而止的好。”

    穆怜却无法领会柳浮云的告诫，轻哼一声忿忿地道：“要不是大哥让人卡住不给我钱，我怎么会输给黎宁殊？他买那么贵的首饰，肯定是为了送给沈含双的。”柳浮云皱眉道：“沈小姐不会收的。”

    “表哥！”穆怜忍不住尖叫道：“在表哥心中，沈含双那个女人就是千好万好！人家心心念念想做穆家大少夫人，哪里将你看在眼里了？”

    柳浮云皱眉看着眼前大吼大叫的少女，他只是就事论事而已。沈含双身为尚书嫡女，怎么可能收一个毫无关系的男子送出的礼物。更何况还是这么贵的礼物。

    在看看周围的柳家人，柳浮云再一次感到疲惫。这就像是他无法向他们说明“穆家的钱本来就是穆家，人家也没有义务毫无限制的供应给柳家的人花用”是一个道理。看着这些人一脸跟穆怜一样的理所当然和义愤填膺，柳浮云就知道无论说什么他们都听不进去。因为他们只会听自己想听的。

    “够了，东西既然买到了，就回去吧。”柳浮云站起身来，淡淡道。

    穆怜连忙伸手想要去拉柳浮云，手指还没有碰到柳浮云的衣袖就被他避开了。

    “表妹，还有事？”

    “表哥，穆翎太过分了！你难道就看着穆家那祖孙俩这么欺负我们？”穆怜可怜兮兮地道。

    柳浮云道：“三哥的事情还没过，你们这些日子都安分些！”说完，不再理会穆怜，转身走了出去。

    身后的厢房里，有人道：“怜儿表妹，你还是别求他了。十三公子想要做圣人呢，正嫌弃咱们这些人污了他的名声，怎么会肯跟咱们同流合污？”

    “可不是么？十三公子心里还不知道怎么后悔怎么就生在了柳家呢。”

    “呵呵，若不是身在柳家，还不知道是在哪儿的籍籍无名之辈呢。还真以为自己学究天人了？”

    “……”

    柳浮云仿佛没听见身后的嘲弄，负手漫步朝着楼下走去。

    回到府中，谢安澜幸灾祸地将陆离的画作遭遇的冷清以及穆翎的打算告诉了对方。陆离却并不觉得沮丧，只是淡淡看着谢安澜道：“我并不打算靠卖画维生。”谢安澜点头，赞同道：“那倒是，不过等你以后落魄了应该还是可以靠卖画维生的。”虽然欣赏的人不多，但是能让柳十三和穆翎抢着要，应该也算是不错了。

    陆离伸出手来道：“将你买的图给我看看。”

    谢安澜有些好奇，“你竟然会对兵器有兴趣？”说着便将千机箭的残图扔给了陆离。确实是一张残图，根据穆翎描述的，真正的千机箭长不过五六寸，重不过两三斤。却能一次同时发射出九支箭矢，不仅奇准无比而且劲道奇大，每一支的力量都可顶得上一个神箭手的一击了。也可以一次一支的射出，连续九次，例无虚发。这简直就是行刺暗杀的必备凶器啊。

    不过谢安澜拿着图纸研究了半天，虽然她并不专精机械研究，更不精通冷兵器研究，但是身为特工看得多，用得多了，各种奇形怪状的冷兵器她也都是用过一些的。即便是薛玉棠的海棠针交给她她也能耍上几下。但是看了许久，谢安澜觉得自己做出来的成品也还远远达不到穆翎所说的效果。甚至连一半都达不到，但是如果不追求十全十美的效果的话，也没有必要研究千机箭，她完全可以做出差不多效果的替代品。

    陆离皱着眉看了一会儿，便顺手收进了衣袖里。

    “喂！”谢安澜警告地看着他。

    陆离道：“我先看看，过几天还给你。”

    谢安澜眨了眨眼睛，“你要是研究出来什么了，别忘了拿出来大家交流一下哦。”

    “哦？”陆离似笑非笑地望着她，“为何？”

    “因为图纸是我的啊。”谢安澜理所当然地道。

    陆离作势要取出来，“那我还给你。”

    “别呀。”谢安澜连忙按住他的手，“这岂不是显得我多小气似的。”你特么都看了，你当我不知道你过目不忘吗？还我有毛用？

    “那我为什么要跟你交流？”陆离问道。

    谢安澜郁闷，“因为我是陆夫人啊。”

    陆离微微挑眉，抬手轻抚了一下她美丽的面容淡笑道：“以后记得就好。”

    麻蛋！又占我便宜！关键是我还不敢占回去，这日子没法过了！

    “四爷，曹公子来访。”门外，下人进来禀告道。陆离也不起身，淡淡点头道：“请他进来。”谢安澜看向陆离，以眼神示意他：需要我回避么？陆离微微摇头，“不必。”

    片刻后，曹修走了进来。看到坐在院中大的两人愣了一愣，不由笑道：“陆兄，你倒是清闲的很。陆夫人，冒昧打扰还请见谅。”

    谢安澜起身笑道：“曹公子客气了，请坐。”

    曹修谢过，走到跟前桌边坐了下来。谢安澜伸手倒了一杯茶放到他跟前，曹修再一次谢过。才看向陆离问道：“陆兄，今儿上雍城里热闹非凡，陆兄也不去凑个热闹在家里待着做什么呢？”

    陆离挑眉，“热闹？”

    曹修道：“柳家老三被陛下打入天牢了，难道还不应该热闹？”曹家和柳家本身就不是一路人，也永远都走不到一路。曹修说起柳家的闲话自然也就没什么忌讳了。陆离点头道：“确实应该热闹。”

    曹修轻叹了口气道：“柳三虽然算不得什么重要人物，但是却是柳家的嫡系。也是陛下这么多年来第一次拿柳家开刀。有不少人…觉得这是陛下在表明一种态度呢。”

    陆离抬眼，淡然道：“有人打算上折子继续弹劾柳家？”

    曹修淡笑不语。

    陆离道：“如果曹老大人也是这样打算的，曹兄最好劝劝老人家，将折子先压一压。”

    “这话怎么说？”

    陆离道：“陛下将柳三打入天牢本就是为了平息众怒，或许也有几分对柳家的不满。但是这绝对不是占了大块的。陛下能宠着柳家二十多年，这点事情还不足以动摇柳家和柳贵妃在陛下心中的地位。更何况，对陛下来说，将人打入天牢就已经是给了之前的事情一个交代了。如今朝中百官再弹劾，那就是得寸进尺，咄咄逼人了。曹兄认为，陛下会喜欢看到自己爱妃的娘家被人当成落水狗一般的痛打？届时…柳贵妃若是再出点什么事，只怕柳三还要放出来。”

    听着陆离的话曹修脸上的神色渐渐也凝重了几分。陆离看事情极为透彻，也极为犀利，这一点就是祖父都赞誉有加的。曹修也不得不承认，以皇帝陛下的脾气性格还当真有可能如此。那些以为陛下将会厌弃柳家的人，只怕是要失望了。

    陆离喝了口茶，淡淡道：“二十年如一日的宠爱，哪怕只是习惯也不是一时半刻能够该得了的。”

    曹修也叹了口气道：“多谢陆兄提醒。我祖父倒是没有打算再弹劾柳家，不过想要将柳三尽快处理了，也算是给朔阳郡主一个交代。只是柳家只怕回想尽办法拖延，若是拖到足够的时机……”比如说皇帝陛下大赦天下，那就功亏一篑了。

    “陆兄可有什么看法？”曹修问道。

    陆离一只手漫不经心地摩挲着茶杯，一边淡淡道：“办法…曹老大人都没有办法，我能有什么办法？不过我觉得曹老大人不必着急，或许这件事不用老大人操心，自己就能解决了。”

    “哦？”曹修挑眉。

    陆离淡淡道：“那么多人费心费力将人弄进去，总不会是为了让柳三参观一趟天牢长什么样子吧？”

    曹修一怔，很快又笑了起来。举杯道：“陆离言之有理。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    （づ￣3￣）づ，被朋友拉去看了个电影。嫌疑人的献身，看得有点…怎么说呢？凯凯王，虽然你赢了。但是宝宝一点也不开心！