    多余见到人，压下心里的欢喜，一鼓作气的猛冲到山来跟前，丝毫顾不得自己半道上抓的那只，被自己系在后腰带上的胖兔几，一直在有一下没一下的反复捶打着她的屁股蛋子了，模样滑稽，多余依旧跑的很卖力。

    直到奔到了山来跟前，多余才停下脚步，不等喘匀气息，也不等跟前的酒窝来，开心的出声询问呢，多余右手伸到腰后，猛地拽下挂在屁股后的胖兔叽提溜在手里，抬手举到山来的跟前，朝着对方提了提。

    山来……

    他不大明白小娃儿是什么意思，只不解的低头望着自己跟前，这个还不到自己大腿高的小娃。

    多余举兔子举的累，面前的人却还没有反应，多余心道，这大哥哥有点儿笨。

    不过想着他们之间语言不通，多余没辙，只得再次高抬起手，把手里的兔叽在山来跟前再度晃了晃。

    山来似乎有些理解多余的意思了。

    扶着竹竿头掌握力道控制平衡的右手拿下，下意识的指着自己的鼻子，山来不确定的问，“这兔子是给我的？”。

    多余……

    好吧，她还是没听懂，只一个劲的举着兔子前进了一步，样子特别固执。

    对方给她吃大肉包子，自己还给他一直肥兔叽当报酬，只要对方接了她的兔叽，这说明他们肯定也不拒绝给自己带路这点小事的对不对？

    山来见了多余的举动，心里越发确定，小娃这是要把兔子给自己吃，瞬间，山来鼻酸，心里感动了。

    活了十七年了，除了师傅，也就眼前这个小娃对自己好，不嫌弃他是赶脚匠，那么小一个人，吃了他的包子还想着给报答呢！

    先前自己找不到她的人，想来这个小娃就是去抓兔子去了吧？

    天可怜见的，她小小一个，也不知道花费了多少功夫，跑了多远的路，钻了多少的荆棘草丛，才辛苦逮了这么只兔子的吧？

    结果却是要送给自己！

    以前他山来也不是没有救助过人，不管是老人还是孩子，还是年轻力壮的男男女女，结果却是大姑娘上轿头一回的接受到回报，得到的是感激而不是嫌弃，山来岂能不感动？

    多余哪里能想到，自己送一只兔子而已，居然能让对方脑补这许多？

    她举的手都累了，这大哥哥怎么还不拿走呀？

    山来吸了吸因为心酸欣喜而发酸的鼻子，为了确认，他指了指兔子，又指了指自己，口中道：“小娃，你真的要把这兔子送把我吗？”。

    这一回，多余果断的点头。

    虽然没听懂，但是手势她却看明白了。

    赶紧把兔子往前再送了送，山来欢喜的呀，哎哎的应了两声，一边稳住肩头的竹竿，一边急忙伸出接了多余递过来的兔子，右手提溜着，山来下意识的回头，欢喜的显摆。

    “师傅您看，兔子，小娃送的！”。

    结果见到自家师傅依然脸黑，又想到跟前的小娃，山来摇晃着兔子的手顿了顿，慢慢的垂下提着兔子的手，脸上漾起的全都是讨好。

    “师傅，我们带着小娃儿一起走吧，毕竟小娃儿还给我们打兔子了呢。”。

    山来朝着自家师傅讨好殷勤的笑，换来的却是胖贾故意傲娇的一扭头的冷哼，“哼！”。

    山来嘿嘿干笑两声，把兔子往竹竿头上一挂，继续再接再厉。

    “师傅，小娃儿还小呢，我知道您的顾虑，即便我们不能养她，最起码也不能放任她一个人在这荒郊野岭的吧？”，山来说着，笑的更加殷勤小心，“师傅，不然这样，等咱们赶脚到了地，到时候问问那边村寨里的人认不认识这娃，实在不行，把她托付给心地良善的人家，让人家帮她寻亲呗，师傅，您别生气了成不？”。

    听到徒弟这么说，胖贾这才再次没好气的白了徒弟一眼，面上看着很是愤愤的重重再哼了一声，而后抬了抬压在肩头的竹竿稳定了一下，这才故作不耐烦的样子催促，“走走走，看你这样老子就心烦，赶紧赶路，还有七八十里地要走呢！”。

    山来见状，心里就了然了。

    就说自家师傅刀子嘴豆腐心吧，看看，这就是。

    山来全不顾师傅故意的黑脸，高声的应了一声，低头招呼了句让多余跟上的话，颠了颠肩头的竹竿，欢喜的抬着就上路了。

    找到了小娃，还得了感激的孝敬，山来心里高兴，抬着尸体走脚也不觉得累了。

    按照规矩，走脚每走一段距离，就要有特殊节奏韵律的晃荡一下铜铃，敲响一下阴锣，这是提示周遭，他们赶脚途经贵宝地，所在的生人回避，看好家里的狗畜的意思。

    即便眼下行走在荒郊野外，他们也怕对路突然来生人，山来也不敢有一点马虎的，严格的按照走脚的规矩执行着。

    而跟着走在山来身边的多余见状，都没顾得上去惊讶，怎么身边的一胖一瘦抬着个死人，走的是先前自己走过一遍的路呢？看着身边的大哥哥抬尸体抬的气喘吁吁了，眼下还得有些忙乱烦神的去摇铃敲锣，多余皱了皱小眉头，看了看自己空荡荡的小肉手，最终伸手拉了拉身边的人。

    山来才挂好敲阴锣的小锤子，就感觉自己的衣角被拉动了，他下意识放慢脚步并低头看去，“怎么啦小娃？”。

    多余没去管对方的询问，只指了指山来腰间的那面小铜锣，以及他挂在竹竿头与死兔叽并行挂着的铜铃，又指了指自己。

    可怜山来，因为语言不通，一时半会还真猜不到多余的意思。

    “小娃，你这是几个意思？你想玩这个？”，山来的看看多余，视线紧接着又根据多余手指的方向扫过铜锣跟阴锣，随即摇头，“这个可不行！小娃儿，这可是你山来哥哥跟师傅吃饭的家伙事，可不是玩意儿，不能玩！”。

    多余见对方半天也没有领会自己的意思，她急了。

    小肉手手依旧死死的拽着山来的衣角，急的她小嘴居然脱口而出的大声喊道：“给我拿着，我帮你敲。”。

