    白晓笙打着招呼，一边把门带上。零点看书

    因为这是她和乌老板约好的事情，林幽萝也清楚不方便直接进来，所以站在门外等着白晓笙结束事项。

    房间里的空间很大，除了一张办工作和几个大书柜以外，角落里还堆放着各种各样的乐器，上面有不少磨损的痕迹，看样子这个乌余鹏也是个爱好音乐的人。

    也是，偌大的唱片公司老板，或多或少会懂些音乐。

    “你就是吕豪那子介绍来的，那什么他你可是…华国摇滚界的新星？”

    乌余鹏是个相貌斯斯文文的中年男子，带着一副金丝眼睛，一脸微笑的看着开门走进来的白晓笙。

    对方那妩媚妖娆的外表，让他眼前一亮。

    “额…什么摇滚界的新星我可不敢当，是那个大叔在开玩笑而已…”

    白晓笙挠了挠后脑勺，没想到上次见过面的文艺大叔，是如此评价她的。

    还摇滚界的新星，那大叔这真心是把要她吹上天啊！

    妖娆少女对此也有些脸红，毕竟她的东西其实也不是原创的，而是来源于另外一个时空的作品。

    “哈哈，那子自己歌唱的难听，不过欣赏的水平还是有的。”乌余鹏也是打趣的笑着，随后又继续道：“那多余的话不多了，这次你的目的我也清楚，那我就直接开门见山了。”

    他随手往房间里的乐器一指，着：“这些乐器你都可以用，也不需要到录音棚去试，你就在这唱一首那个什么…是叫做《春天里》的歌吧？”

    很多专业歌手在不同的环境里，所发挥的状态也有所不同。但在这么一个普通的办公室里，空间就相对来算是狭了。

    而且办公室的建筑材料是容易产生回音的，非常不利歌手对所自身歌声所处音调的判断。

    他也是想看看，对方在不能发挥最大歌唱实力的环境中，能达到个什么程度。

    实话一个女生的歌唱水平最多只能算作业余级，和公司￡≦￡≦￡≦￡≦，m.∧.c●om名下的那些专业歌手甚至知名歌手完全不能比。

    不过吕豪是他交情比较好的表弟，对方既然都这样不遗余力的推荐了，乌余鹏还是决定给对方一个测试的机会。

    不过这丫头外貌倒是比普通歌手要强，只是不知道唱功如何了…

    “好的。”

    白晓笙头，没有过多的话语，非常简单的两个字。

    随后她向前几步，走到角落里拿了一把黑色吉他。她稍微调试了几个音之后，就轻轻的弹了起来。

    在十几秒的前奏乐后，她粉嫩的嘴唇轻启，开始歌唱。

    “还记得许多年前的春天

    那时的我还没剪去长发

    没有信用卡也没有她

    没有4时热水的家

    可当初当我是那么快乐

    虽然只有一把破木吉他

    在街上在桥下在田野中

    唱着那无人问津的歌谣……“

    不知道为什么，女版的白晓笙，似乎比曾经的那个男版白晓笙，更加具有音乐天赋，这个天赋不只是歌喉远远超过常人，更重要的是她的情感很容易带入到音乐中。

    一首歌唱的再好，最多也只是模仿或者很像原唱，但实际上大部分人是远远比不上原唱的，因为翻唱的人一般达不到原唱者的那种心理状态和情感。

    原本时空里的白晓笙唱歌最多做到唱的还不错的级别，但是要达到成为原创者或者超越原创者是远远不可能的。

    因为，只有注入了自身情感的歌曲，才能真正的引起其他人的共鸣。连自己的感情都无法共鸣的音乐，如何能带动其他人？

    没有情感的乐曲，唱的再好，充其量也只是歌声和旋律好听罢了。

    不过，现在的白晓笙却有着和男版的她，完全不一样的表现。

    或者是女性的情绪容易感性一些，白晓笙刚开口第一句，就立马就进入了歌曲里的状态。

    乌余鹏本来还坐在沙发上，一脸有趣的表情看着黄毛少女，但随着对方的唱歌脸色却越来越严肃，随后更是正襟危坐的看着对方的表演。

    对，这带给他的感觉不仅仅是测试了，而是一场出色的表演。

    乌老板看着不远处的少女，为对方有些动情的眉眼感到震惊，他没想到一个女孩能如此的将自己融入到歌神里。

    对方那眼神缓缓飘忽起来，带着些许的沧桑感，配合着音乐的曲调由低到高，乌余鹏仿佛渐渐回到了那万物生长的春季里。

    “如果有一天，我老无所依！

    请把我留在，在那时光里！”

    这两句最为**的歌声一响起，乌余鹏只感觉内心一颤，整个房间都在响彻着这两句歌词的回音。

    唱歌中的白晓笙给人的感觉，就如同一个柔柔弱弱的幼苗，突然之间就长成了参天大树。

    树叶横飞，遮蔽了苍蓝的天空。

    但却遮不住这青春的脚步。

    这棵大树，慢慢的倒在了这片万物生长的春天里，再也不分彼此。

    “如果有一天，我悄然离去

    请我把埋在，这春天里……”

    一曲终了，白晓笙的声音渐渐低沉下去，妩媚面容看不清表情。

    她歌唱的时候，仿佛就如同世界中心！如同自然界中的高贵公主！

    在歌声结束之后，树叶渐渐消散，春景缓缓褪去，世界重新回归到了这间的办公室中。

    坐在沙发中，刚从春天的意境中回味过来，久久不能自拔的乌余鹏，还一脸怔怔的模样。

    “乌老板，这首歌怎么样？“

    白晓笙从唱歌的沉醉状态中走出来，只感觉全身都在之前的狂热中颤抖着，随后深深的舒了一口气，平复了情绪。

    她知道，这首《春天里》再也达不到上次在大街上唱的水准，毕竟她那个时候把所有的情绪都灌注在里面，甚至将战后心里创伤都激发出来了。

    现在即使唱歌代入情感，也无法做到那样的完美代入了。

    “你…“

    听着对方的叫声，乌余鹏缓缓才回过神来，了头，随后又摇了摇头。

    “吕老弟你是摇滚界新星，还真是没错啊，我差就看走眼了。”他的笑容一脸赞扬，“就凭歌曲歌词唱功来，以你的年纪，绝对是一个完美无缺的华国摇滚乐天才，我旗下的专业歌手在这方面甚至都不如你。“

    他直接给予非常高度的评价，但随后他话锋一转，露出一丝苦涩的笑容，“但是你要知道，华国摇滚界是远远无法与欧美国家比的，除了水平问题外，更多的还是大众审美问题。华国民众其实喜好摇滚乐的人非常少，所以你这歌唱的好，也仅仅只是对于我们这种搞音乐的人来。不是专门的音乐人，是听不出你的好坏的。“

    “他们更多的，是欣赏本身就非常喜好的类别乐曲。所以你这歌不会有多少人听的，你这种天才搞摇滚真是太浪费了…“

    乌余鹏了一大通，随后又露出有些可惜的神情。

    在他的经验里，大部分歌手都是专精一种类别，所以才能创作出最好的乐曲，所以对这个漂亮女孩有些可惜。

    白晓笙露出一丝惊异的表情，这个时候她才从唱片公司的老板印证了自己的猜想，果然这个时空里的普罗大众，所喜好的东西和原本时空里的民众，有些不同。

    她擦了擦之前鬓间因为动情唱歌而流下的汗水，只是对乌老板微微一笑，“谁我是专门搞摇滚歌曲的了？“

    “额，难道…？“

    乌余鹏眼前一亮，难以置信的看向白晓笙。

    对方，难道会多种类型的歌曲创作和演唱？