    今晚九点，皇族将在战神宫设立擂台，击败守擂者的人，可成为皇族队长，有着炼狱城第一美人之称的若熙正牌男友！

    这条消息一出，劲爆全城。

    此时此刻，许多玩家都在围绕这个话题，展开议论。

    张奕前脚刚刚踏入一家餐厅。

    就听到餐厅里，有好几桌正在吃饭的男性玩家，正在津津有味的讨论着这个话题：

    “你们听说了吗？皇族今晚在战神宫摆擂，谁能击败守擂者，谁就能成为若熙的男朋友！”

    “啧啧，可是那个前段时间以【炼狱城第一美人】上过论坛热门贴的那个若熙？”

    “皇族队长，可不就是她吗？作为一名女子，居然是炼狱城第二顶级世家队长，而且实力不俗，算是一股清流了！”

    “真假的？要是真的，我可一定得去啊！不论如何，也要抱得美人归，若熙这样的极品妹子，无论如何也不能错过！”

    这个劲爆消息，却是让张奕有点不可思议。

    虽然认识若熙不久，不过近段时间几乎天天一起吃晚饭，也经常会在一起刷怪兽岛。

    根据张奕的认知。

    用自己作为赌注，若熙不应该是这么随意的人。

    尽管张奕知道，她这么做，应该是为了战队的发展。

    正当张奕这么想着的时候。

    “叮咚”一声，收到一条来自于【若熙】的消息：

    “张奕，你能帮我一个忙吗？”

    炼狱城中。

    另外一家餐厅。

    皇无极，若熙，与皇族的几位核心玩家，在一个包间里，围桌而坐。

    这时，战队精英，113级四转牧师【皇族、神医】说道：“队长，用你一辈子的幸福作为赌注，来让皇族成长，这个代价，会不会太大了？”

    若熙目光，清澈如水：

    “如今我们是炼狱城第二家族，第一家族【七星殿】发展速度远远比我们快。”

    “如果我们再不采取一点非常手段来促进战队发展，我们皇族，就永远没机会超越七星殿了！”

    原来。

    若熙这么做的目的，果然是为了皇族。

    今晚招亲擂台，必然能爆发人气，引来不少炼狱城高级玩家的参与。

    利用这场擂台赛，来提高皇族的知名度，加大人气，必然能让皇族，加速成长！

    知道皇族神医担心自己。

    若熙便说道：“不必担心，我们一定会守擂成功，不会输的。”

    皇族神医则是接着问道：“万一，一诺倾城不来怎么办？”

    话音刚落，一旁的112级魔法师皇族、英雄不以为意道：

    “一诺倾城又不是我们皇族的人，管他来不来，跟我们有什么关系？”

    结果皇族英雄的话。

    法师皇族绝色道：“对啊，我们皇族有皇无极，足矣！”

    “无极副队如今已经是炼狱城人族战力天榜第五人，论实力，炼狱城能有几人，是无极副队的对手？”

    言语声中，等级已然高达114级的四转战士皇无极，也是信誓旦旦的对着若熙说道：

    “放心吧小姐，我一定能守住擂台，护你周全！”

    若熙点了点头。

    实则目光，却是放在手边打开的一个对话框上。

    对话框另一头的人，正是张奕。

    若熙目光有些紧张的看着对话框，良久，终于看到一条回复：

    “好，我帮你。”

    得到这个回复，若熙忍不住松了口气，白皙的脸庞，也终于露出一个欣慰的笑容。

    很快，已经是晚上八点半。

    专门用来给玩家比武切磋打擂台用的巨大宫殿：战神宫内，人潮如涌。

    许多玩家都是慕名赶来，准备参观九点展开的【皇族若熙比武招亲大赛】。

    其中，不乏炼狱城榜上有名的顶级高手，与一些高端家族元首。

    第二世家皇族，与第一美人若熙。

    就这两个关键词，足以让无数玩家沸腾。

    战神宫内，一座巨大擂台周边，聚集了不少玩家。

    这就是今晚皇族包下的擂台。

    按照规则：

    皇族派出三人。

    有玩家能逐个击破三人，就能完成挑擂！

    随着九点到来，比赛正式开始。

    皇族这边，派出第一个守擂者：lv113四转刺客，皇族、影者。

    皇族、影者，皇族战队精英，炼狱城人族刺客榜排名第8，总榜排名46，数一数二的顶级高手！

    为了迎娶白富美，走上人生巅峰。

    擂台周围的玩家，争先恐后的上台挑战。

    什么炼狱城战队榜35名【黑龙帮】队长。

    炼狱城魔族战力榜255名顶级战士。

    异族最强法师……

    各类人士纷纷前来挑战。

    可是大多数，都直接败在了皇族前面两个守擂者手上，连最后一个守擂者的面，都没机会见上。

    “皇族的实力，果然不是盖的！”

    随着比赛眨眼过去十几场，台下有玩家感叹。

    不过，拥有五千万玩家的二级主城炼狱城，卧虎藏龙，高手如云。

    前面用来探路的虾兵蟹将被打败，后面，真正的高手，才刚刚涌现。

    此刻，登擂者：

    Lv113四转刺客，伍六七。

    数据显示：炼狱城魔族刺客榜第二！

    上擂5秒，击败第一个守擂者，皇族影者。

    第18秒，击败第二个守擂者，皇族不败。

    台下，观众惊叹：

    “这家伙……好厉害！不愧是炼狱城魔族刺客榜第二名！”

    “该不会这家伙要夺冠了吧？”

    “别急，皇族还有个没上呢，放在最后面压轴的，必定是最强的！”

    言语声中。

    台上，20秒钟内连续击败皇族两名强者的刺客伍六七，洋洋得意，仿佛对于若熙男朋友的职位，已经势在必得。

    这时。

    一名身着火甲的中年战士男子，提着一把浴火长剑，走上擂台。

    哗！

    火甲战士剑指伍六七。

    伍六七却是不以为意：“你就是皇族最强者了吧？击败你，我就能赢得比赛，按照你们的规则，你们队长若熙，可就是我女朋友了！”

    火甲战士并不说话，眼底，绽放出一抹杀意，仿佛在说：

    你在做梦！

    废话不多说。

    刺客伍六七，抄着匕首，进入隐身状态，直取火甲战士。

    火甲战士伫立原地，听声辨位。

    嗖嗖……

    脚步接近。

    就在伍六七从侧面接近过来的一瞬间，准备使用破隐一击攻击火甲战士的时候。

    赫然，火甲战士以极快的速度挥动长剑，无视野一剑盲斩，将两点钟方向靠近过来，隐身状态下的伍六七斩翻在地！

    伍六七以超乎寻常的反应力，迅速从地上爬起。

    只是，火甲战士并没有给他行动的机会。

    手中长剑看似无规则，实则完美封锁伍六七走位的连续快斩，让伍六七防不胜防，全然无法招架。

    刷刷刷刷……

    3秒钟后，便被火甲战士斩于剑下，头顶血条剩1点血。

    而火甲战士，还是满血。

    直到此时。

    火甲战士头顶的ID，方才显现在围观群众视线中：

    Lv114四转战士：皇无极！

