    

    “他在做什么？！”Parado惊骇莫名，“他是想死吗？”

    【Game Over！】

    正如Parado所言，老檀吸收了Gamedues所有病毒数据之后，游戏领域里很快就响起了来自游戏系统的死亡通告。

    不过奇怪的是，老檀却仍然站在原地，没有一点要死的样子。

    “呵呵呵……”弯腰低头的老檀突然低沉地冷笑起来，然后慢慢站直了身子，“檀正宗作为人类的生命已经终结了！”

    老檀：我不做人啦！

    “那家伙，是变成了Bugster吗？！”同为Bugster的贵利矢闻言也看出了些端倪。

    显然，身为人类的老檀是已经死在了Gamedues病毒的侵蚀之下的，不过他又无缝衔接地转变成了Bugster复活了过来，这才造成了他似乎没有死亡的假象。

    “现在的我拥有Cronus以及Gamedues两种力量……我就是Kamen Rider Chronicle新的最终Boss哒！”老檀露出了一丝邪魅的微笑，然后化作数据直接消失无踪。

    与之前要变身Cronus才能在游戏领域里进行的瞬移不同，他现在的瞬移是属于Bugster那种在现实世界里也能用的“爬网线”式瞬移。

    既然老檀都跑路了，龙我三人自然也就没了待在这的原因，然后龙我就眼睁睁地看着Parado和贵利矢当着自己的面爬起了网线，只剩下自己一个人苦逼地往回赶。

    还好贵利矢留了辆摩托车下来，不然身上没带钱，这里又没有支付软件的龙我怕是只能乘11路公交车——自己走回去了。

    回到CR，所有人都到齐之后，日向恭太郎又隔着电视来开视频会议了。

    “这次大家都做的很好。”日向恭太郎说着当先看向了贵利矢，“九条，从今往后你就是CR的正式成员了，继续加油吧！”

    随着日向恭太郎的安排，Poppy也及时递出了一件崭新的CR专用白大褂。

    “那我就不客气了！”贵利矢顿时甩开自己那件一天到晚披在身上就是不好好穿的红色皮夹克，喜笑颜开地换成了白大褂——当然，还是没穿上的那种。

    “另外关于檀黎斗，卫生部的处分也正式下达了。”日向恭太郎继续道。

    “考虑到他对Gamedues疫苗的开发做出的贡献，所以特别允许他继续留在CR。”

    “但是如果没有卫生部的许可的话，以后务必要限制他的人生自由。”

    闻言，众人都转移视线看向了Poppy那台游戏机的屏幕，只见里面原本有着各种装饰的小房间已经变成了一个无比简洁的牢房，其中只有一套简单的桌椅以及一台笔记本，屏幕上则是多出了一道道能量封锁，将虾饺孤零零地关在了里面。

    其中的虾饺面无表情地发着呆，似乎人生都没有了希望，然鹅，他的内心却是冷笑不断，这种地方就想困住他，这不是痴心妄想吗？

    而且谁也不知道，他在这次被卫生部传唤的过程中，早就趁机找到了一个合作伙伴，酝酿起了一个大阴谋，只等老檀被解决，他就能很快地展开自己的计划。

    “非常感谢您的宽宏大量！”Poppy高兴地感谢道，毕竟虾饺和她也关系不浅嘛。

    至于两人到底算是母子关系还是父女关系，那还真是不好说了……

    “我觉得这个判断可不明智啊！”这时虾饺没事找事地挑衅道，一双腿都给翘到了面前的桌子上。

    “啧！”Poppy不满地啧了一声，担忧又生气地跑到了屏幕前，“黎斗！嘘！别说话了！”

    “没有我的话，你们能阻止檀正宗吗？”虾饺不在意地继续道。

    “我们当然会阻止他的，你现在叫什么来着……对了，是新黎斗吧？”贵利矢哂笑一声。

    “No No No！”虾饺突然摇着手指站起了身，理理西装走到了屏幕之前。

    “唉？！”看着这似曾相识的一幕，西马妮可顿时有了不好的预感，“好可怕！”

    “纳尼纳尼？什么可怕？”第一次见到这个场景的贵利矢不明所以地看向了西马妮可。

    “现在的我，叫做……”虾饺说着把脸凑到了屏幕前，“檀黎斗·神哒！！”

    “……”xN

    仿佛一大群乌鸦飞过了头顶，又好似一万头草泥马在心中奔腾，整个CR陷入了片刻的寂静。

    “真是够够的了！”花家大我无奈地摇了摇头。

    “果然他是绝不可能改过自新的吧！”镜飞彩也无语道。

    “没事，就把他供在那里当神好了！”贵利矢笑道。

    至于日向恭太郎，也早已自动断开了连接，退出了群聊……

    ……

    “檀正宗那家伙到底要做什么啊……”过了两天无所事事的日子，贵利矢百无聊赖地趴在桌子上发着呆。

    结果还没等龙我和Poppy有什么反应，他就突然捂着胸口倒了下去，身上也窜起了一串熟悉的电光。

    “贵利矢？你怎么了？！”Poppy惊呼起来。

    看到他这一副游戏病发作的症状，龙我当即拿着游戏观察仪扫描起来，然后不出所料地检测出了Gamedues病毒的痕迹。

    “果然法医也这样了吗？”急促地闯进CR办公室的镜飞彩看到贵利矢的症状不由眉头紧皱，“之前感染过Gamedues病毒的人都再次发病了！”

    在大街上的西马妮可和花家大我也看到了这种情况。

    “怎么回事啊！！”看着面前一对发病的母子，西马妮可抓狂道。

    “恐怕是因为Cronus自己取代了Gamedues！”花家大我迅速推测出了答案。

    “正是如此！”老檀的声音突然在两人后方响起。

    “Cronus！”

    “就让我这个新的最终Boss来让Kamen Rider Chronicle进化吧！”老檀迸发出了自己的雄心壮志。

    【Kamen Rider Chronicle！】

    “变！身！”

    冒着金色电光的卡带飞舞一圈，自动插进了腰间的故障驱动器Ⅱ中，原本出现在背后的时钟虚影转而出现在了老檀的头顶，而且变成了金红色与绿色交织的状态。

    【Buggle Up！】

    【此时此刻，正乃极致之时！】

    体表Gamedues的虚影浮现，从绿色变成了金红色的Cronus展现出了自己全新的身姿。

    假面骑士……不，现在的老檀已经不再是假面骑士，而应该称做为Gamedues Cronus，一个看似骑士，实为怪人的最终Boss！

    “Cronus和Gamedues合而为一了……”西马妮可惊讶地看着老檀的变身。

    “你赶紧把患者带走！”花家大我提醒了一声，直接戴上腰带挡在了前方。

    “第五十战术！”

    【Bang Bang Simulations！】

    完成变身的花家大我二话不说地发动了密集的炮火轰炸，爆裂的火焰与能量弹瞬间包围了老檀。

    【Pause！】

    然而面对他这强大的火力压制，老檀却只是轻飘飘的地发动了暂停，然后拨开面前实质化的火焰与能量弹，直接走到了花家大我的身前，挥舞起了来自Gamedues的剑型武器“神之斩击者”。

    “砰！砰！砰！”

    【Restart！】

    时间运转，被老檀连续几剑劈至空中的花家大我身上爆出一团烈焰，翻滚着砸在了地面。

    不过这磨灭不了花家大我的战意，迅速爬起来后面对近在眼前的老檀，直接挥拳打了上去。

    “铛！”

    面对近战攻击，老檀不慌不忙地举起了左手能反射一切能量攻击的盾牌“神之壁垒”将其挡下，然后再次举起了右手的神之斩击者砍飞了花家大我。

    甚至盾牌上还冒出了电光，直接远程给花家大我来了个亲切的电疗。

    “Cronus！”就在花家大我被老檀草虐的时候，龙我和镜飞彩总算赶了过来。

    不过即使两人来了也没有多大效果，因为现在的老檀已经变得和之前的Gamedues一样有肉又有伤害了，甚至还比Gamedues更难缠，毕竟他还有着Pause的能力。

    龙我三人的攻击对他造成不了什么伤害，他却可以在Pause之间轻松对付龙我之外的两人，于是乎三人很快就落入了下风。

    “红莲爆龙剑！”老檀一剑挥出，一条火焰长龙顿时撞在了三人的身上。

    显然在吸收了Gamedues之后，老檀也拥有了释放所有Bugster技能的能力。

    【Gashon！】x2

    在这一击之下，龙我三人倒飞而出，镜飞彩和花家大我直接退出变身形态倒在了地上，龙我受到攻击的推力也一样倒退而出，不过因为无敌爹免疫伤害，所以还保持着变身状态。

    “大我！”安排好患者的西马妮可见到这个场面顿时惊呼一声，不过老檀的靠近却停下了她想要上前的步伐。        

