    大阳河，河岸边。

    此时这里气氛有些安静，众人都是震惊的看着纪京和林邪。

    纪京这是要给自己的女儿招女婿吗？这简直不敢相信！

    他们记得，在去年也有东海郡的其他势力有意娶纪子菡，但是却被纪京给拒绝了。

    而对方的势力也不差，甚至一些和苍剑宗差不多！

    同样一起震惊的，还有周围的其他人！

    林小荷是完全怔在原地，然后嘴角化作一抹笑容，为自己的哥哥感到开心。

    自己哥哥的魅力，是越来越无处安放了啊！

    苏暮雪也一对美眸大瞪，一时石化在原地，有点失去反应。

    金学、周立等人惊诧的看着林邪，脸上满是羡慕嫉妒的表情。

    尤其是周立，他在比赛上被林邪一拳击飞就已经很不是滋味。

    而如今，内门弟子当中有名的女神，纪子菡竟然也要嫁给林邪！

    周立几乎要疯了！

    这个世界到底怎么了？

    为什么长得好看的女生都是林邪的！

    肤色黝黑的周通，在喊出那一句“什么”之后，脸色却是迅速苍白了起来。

    此时他再低头一看满脸羞红的纪子菡，更是忍不住的双脚有些站不稳。

    他从小就被纪京收作弟子，和纪子菡算是青梅竹马，此时又怎会不明白纪子菡的心思？

    只是他还是觉得有些难以接受，他深呼一口气，鼓起勇气挤出一抹笑容说道：“师父，我觉得师妹还小，不用这么急着……”

    “闭嘴！”

    只是周通一句话还没说完，纪京就斜瞄了他一眼，冷声喝道！

    周通再度遭受打击，双腿踉跄。

    没有理会周通，纪京再度脸上浮出笑容，看向面前貌美如花的苏暮雪说道：“苏大长老，正所谓一日为师终身为父，你是有权利决定林邪的终身大事的。”

    “所以我想听一听你的想法。”

    苏暮雪下意识的看了旁边自己高大英俊，容貌俊伟的徒弟一眼，不知为何却是感觉胸口有些烦闷，阴翳不舒畅。

    “我……我……”

    她水润性感的唇瓣动了动，又动了动，不知为何，却是一句话始终说不出来。

    纪京看苏暮雪没有一时间回应，眉毛皱了皱，他先是屏退周围所有的人：“林邪、纪子菡留下，你们其他几人先离开，我有话要对他们说。”

    金学等人无奈的摇摇头，缓缓离开。

    周通一百个不情愿，但在纪京冷冷的盯了他一眼之后，他立即垂头丧气的痛苦离开。

    很快场中就剩下林邪、苏暮雪四人，纪京看着苏暮雪，若有所指的缓缓说道：“苏大长老，想必你也知道。”

    “在咱们苍剑宗当中，我掌管着苍剑宗的护山大阵，妖兽山脉当中的矿区采挖。”

    “而南宫雯长老掌管着苍剑宗的灵株种植场，金泉大长老掌握着苍剑宗的炼器场。”

    “我们三个长老各司其职，一起维持着苍剑宗的运转。”

    “而你我两家联姻，百利而无一害。”

    纪京说到这里，一双眼睛直直的盯着苏暮雪说道，意味深长是说道：“你要知道，自从掌门十年前受伤归隐后，整个宗门就是由我们三人操持的。”

    “而如今，苍剑宗的护山大阵还有半年时间，咱们得早做打算。”

    纪京的一番话让苏暮雪身体微微一震，然后美眸黯淡，迅速的沉默下来。

    一旁的林邪眉头微微一皱，纪京的这几句话好像隐含着什么重大的含义。

    护山大阵还有半年时间，这是什么意思？

    半年后护山大阵消失？

    林邪一时想不明白。

    见苏暮雪没有立即答应，纪京也没有意外。

    他转身看向了林邪，再度仔仔细细的打量林邪一眼，然后越打量越满意。

    天赋不错，性格也不错，坚韧、勤奋、善良、聪明，再加上一副好皮囊，这样的女婿哪里去找？

    这些年他也给自己的女儿物色过了好几个后辈，可惜都不尽人意。

    而今年新入门弟子林邪，则可谓是各方各面都完全符合他的心意。

    他嘴角露出了长辈一般的慈祥笑容，上前一步拍了拍林邪的肩膀：“林邪，今天修炼的不错，好好努力！”

    林邪有些受宠若惊：“谢谢纪大长老！”

    “好了，苏大长老可以慢慢考虑，有想法了再给我答复。”纪京又转身看了苏暮雪一眼，便带着苏暮雪缓缓离去。

    纪子菡边走边回头看林邪，一张小脸蛋羞红无比。

    纪京带着纪子菡离开，远处一直观望着的鱼玄玄和林小荷立即快步的走上前来，周通犹豫了一下，也快步的跟上纪京。

    金学、周立等人低声叹气一会儿就缓缓离开。

    这一件事情和他们没有一文钱关系，他们只有羡慕嫉妒恨的份。

    “林邪，你答应没有？”鱼玄玄冲过来第一句就火急火燎的问道。

    苏暮雪翻了翻白眼，林小荷噗嗤窃笑，林邪有些无语。

    林邪挠了挠头，也是有些不知道怎么回答：“太突然了，我和纪子菡才见面几次，还是陌生人，完全没有了解，我怎么答应？”

    鱼玄玄眼睛大亮，顿时松了一口大气！

    听到这回答，苏暮雪也是莫名内心一阵舒服，美眸当中波光闪烁。

    只有林小荷缓缓的走上来，双手叉腰，哼声道：“哥，你笨啊！”

    “白送上的媳妇你都不要，我可是打听过，纪子菡在宗门内很多人追呢！”

    “而且纪子菡长得挺不错的，纪京也是咱们苍剑宗的大长老，你娶了人家，那纪京就是你的岳父了！”

    “你看，到时候师父是大长老，岳父也是大长老，在宗门里你岂不是直接横着走了？”

    “你看看，哥你实在是太笨了！”

    林邪被自己的妹妹说的一套一套的，不得不说，好像还挺有道理的！

    只不过……

    林小荷这几句话一出来，鱼玄玄却是瞬间跳脚了！

    “小荷，你做人怎么能这样？”

    “婚姻可是人生当中的大事，岂能这样草率行事？”

    “我觉得林邪今天做得很对，而且苏大长老都还没同意呢！”

    “一日为师终身为父，林邪娶老婆，怎么也得经过苏大长老的同意啊！”

    “没错！”这时苏暮雪也冷冷的开口道，雪白的脖颈抬起，像一只高傲天鹅一样脆声宣布道：“林邪的人生大事，必须得经过我的同意！”

    “那好吧！”林小荷回道。

    也对，毕竟现在他们两兄妹的父母不在了，那么他们两人的师父就是长者，凡事得多商量商量。

    见三个女人说的起劲，林邪当下又是有些无语。

    这明明是他的人生大事，怎么这三个人说得这么起劲呢？

    四个人又说了一会儿便返回紫竹峰，途中鱼玄玄快速的离开。

    只是这个性格爽朗的妹子，内心只有一个想法：“不行，我也得让爷爷去跟苏暮雪提亲，不然林邪就被别人给抢了！”

