    区区数千只黑羽乌鸦，自然不是数百修仙者的对手，没用多久的时间，这些飞来的黑羽乌鸦就被全部解决了。

    众修士陆陆续续御剑起飞，向着空中的漩涡通道而去，瞬间就没入了漩涡通道。

    “凌道友，我们就先走了，外面再见。”

    凌有道呵呵一笑，“那就外面再见吧。”

    燕回点了点头，然后兄妹二人立即御剑飞向漩涡通道，很快就消失在了。

    慕嫣然三人看向凌有道，“夫君，怎么样？不会被外面的那些金丹真人发现吧？”

    闻言，凌有道露出一个放心的笑容，语气十分自信的说道：“放心吧，我保准外面的那些金丹真人不能发现。”

    三人见他如此有信心，心中顿时又放心了不少。

    凌定山瓮声瓮气的道：“那还等什么？赶紧出去啊。”

    紧接着，凌氏四人同时御剑而出，向着漩涡飞去。

    虽然进来的时候位置不同，可出去的位置却是相同的，飞进漩涡的修仙者飞过一段如时空隧道般的通道，就见眼前一亮，在睁开眼睛的时候，人已经在外界了，此时正被数十位金丹真人包围。

    没错儿，但凡从里面出来的筑基期修士，没有一个跑得了，全部被看管在了此地。

    刚出来的修仙者不是傻子，一眼就能看出眼下的形势，便也没了挑战数十位金丹真人的心思，一个个乖乖的待在原地。

    凌氏四人重新聚在一起，凌定山小声的问道：“这些实力想干什么？”

    凌定山说道：“我们进入海极岛之前，各门派家族的金丹真人肯定知道队伍中仍隐藏着魔道修士与妖族傀儡，只是各门派家族的金丹真人尚不知道那些人是罢了。

    但历经这次海极岛之行，许多魔道修士与妖族傀儡都露出了狐狸尾巴，各门派家族的金丹真人将出来的修仙者聚在一起，就是为了找出那些魔道修士与妖族傀儡。”

    几人点头，很是赞同凌有道所说的。

    凌有仙阴沉着一张脸道：‘除此之外，或许还有一个原因。”

    凌定山一愣，疑惑道：“还有什么原因？”

    凌有仙语气冰冷的说道：“但凡能从里面出来的修仙者，绝对都有着丰富的收获，这已经足以引起金丹真人的注意。

    而如果将数百筑基期修士的收获聚在一起的话，那将是多大一笔修炼资源？甚至其中还有这不少外界已经绝迹了的宝物，难保各门派家族的金丹真人不动心啊。”

    此话一出，凌定山背后顿时一寒，“莫非各门派家族的人真敢那么做？岂不是要与北海修仙界众多修仙势力为敌？

    即便我们不是对手，那也足以影响人妖两族战事，五大派等势力的人不会如此短事的吗？”

    凌有道叹了一口气，“财帛动人心啊，谁知道五大派的人是怎么想的呢。”

    “娘的，那岂不是说我们只能在这里坐以待毙？”

    凌定山嘀嘀咕咕的骂道，慕嫣然苦笑，“现实的情况就是如此。”

    “对了，有道，我们的那些宝物真不会被发现吧？”

    凌有道点头，“这个我有信心，我就是担心五大派真要选择那条路的话，即便我们手中没有宝物，恐怕也很有可能会杀了我们啊。”

    听到这话，几人心中顿时一寒，五大派若为了维护自己的颜面，还真有可能来个杀人灭口。

    凌定山着急的说道：“那我们不能就这样等死啊，必须要想办法离开这里啊。”

    “这些都只是我们的猜测，具体会是一个什么情况还不好说。”

    一时间，几人无言。

    另一边，刚出来不久的燕氏兄妹也意识到了这一点，两人的脸也变得很严肃，特别是燕回，可谓满脸的凝重之色。

    “事情好像有些严重啊，十三妹，我们先不要在这里了，去族人那边。”

    燕琼一愣，“七哥，你怎么会提出与族人汇合？”

    她很疑惑，因为按照燕回的性子，既然从一开始就不曾与族人一起行动，那么事情都完了，更不可能去与族人汇合了。

    如今燕回提出与族人汇合，燕琼就觉得非常怪。

    但她并未反驳燕回的话，而是跟随他一起前往燕氏族人所在的地方。

    燕回跟凌氏几人一样，看出了五大派等势力有可能会对散修，小势力修士，实力较弱的中型势力修士动手。

    所以他需要急着表明自己的身份，以燕氏家族子弟的身份，足以庇护两人的安全。

    毕竟燕氏家族有着元婴老祖坐镇，也属于谋划着之一。

    燕啸见着两人到来，说道：“原来是七弟与十三妹啊，这次在里面的收获不会少吧？”

    燕回呵呵一笑，“确实收获不少，不过能有这些收获，也有家族资助的原因，等回到家族后，自会上交大部分宝物给家族。”

    不管是是不是真的，却要把话说好。

    听到燕回的话，燕啸很满意，他点了点头，说道：“七弟，你能这样想很不错。”

    燕啸显得很欣慰，燕回在这一瞬间，觉得自己这个大哥突然不那么讨厌了。

    没用多久，海极岛上的所有修仙者都出来了，通道又重新关闭了。

    此时此刻，这片海域上已经聚集了近四百位筑基期修士，全是从海极岛里出来的。

    而在近四百修仙者的外围一圈全是金丹真人，约莫有着六七十人，比来时的金丹真人还要多不少。

    没有一人是傻子，此时都已经意识到了情况的不对劲儿，特别是隐藏在中间的魔道修士与妖族傀儡，都在担心自己被发现，被正道修士找出来杀死。

    另一边，五大派的五位带队金丹真人聚在一起，而在五位金丹真人的前面，唐昆五人正端端正正的站着，显得很是恭敬。

    真玄宗的金丹真人问道：“交代你们的事情办的怎么样了？”

    唐昆很是恭敬的回道：“长老，各位前辈，我们确实找到了浮空山，也获取了那位化神期修士的传承。”

    此话一出，五位金丹真人大喜，“传承呢？”

    言语之中显得很焦急，又有一丝火热。

    就见唐昆取出一块玉简，说道：“长老，四位前辈，化神期修士的传承共有四种，全部在这里面了。”

    闻言，真玄宗的金丹真人笑呵呵的接过，其余四位金丹真人同样很高兴。

    “道友，待会儿我就要刻录啊。”

    “是啊，我也要立即刻录啊，哈哈。”

    “放心，这是我们一起努力得来，自然是我们五个势力共有了。”

    当初唐昆五人刻录不同的内容，因为有黑袍修士杀出，打断了五人的刻录，不过好在四种传承都刻录了一遍，事后五人坐在一起比较，最终确定了唐昆交上去的那块玉简。

    真玄宗的金丹真人不好将玉简收起来，于是值得拿在手里，其余四位金丹真人也紧紧的盯着，担心真玄宗的金丹真人会掉包。

    “地龙的事情呢？”

    “哦？”

    唐昆立马反应过来，取出之前的玉制罗盘交了出去。

    真玄宗金丹真人接过，面上既有凝重又有惊喜。

    “相比我们当年进入海极岛的时候，这尊地龙的实力又提升了不少啊。”

    闻言，另外四位金丹真人深以为然的点了点，“要不是身在禁断大阵里面，以那座地龙的天赋，早就化形成功，成为了一方大妖王了。”

    妖王是堪比元婴期修士，而大妖王则堪比元婴后期修士。

    紫云宗的金丹真人捋着胡须，说道：“不过也幸好那座地龙身在禁断大阵里面，要是在外面的话，肯定会给我们带来大麻烦，甚至是一场大危机啊。”

    地龙可不是那些只有一丝真龙血脉的后裔可以比的，地龙身体中的真龙血脉极其浓郁，乃是一种亚龙。

    亚龙虽然不是真龙，可天赋实力同样实力强大。

    而地龙就是以其体型庞大，力气巨大，身体抖动间就山摇地动而著称。

    万年以来，北海修仙界的妖族实力一直强于人族，只是最近几百年的时间才趋于平衡。

    也正是紫云宗金丹真人说地龙不在外界是一件好事，因为有着地龙的加入，人族估计数千年前就被妖族奴役了。

    听涛阁的金丹真人呵呵一笑，“好了，看着玉盘的颜色，这尊厉害的地龙还需要几百年的时间才能晋升四阶，那时候就是我北海修仙界的盛世。”

    “是啊，只可惜我们活不到那一天了。”

    被各自的宗门派来做这种事情，其实就已经表明五人已经失去了再进一步的机会，若是还有再进一步的计划话，他们早就外出寻找机缘了，亦或者是在门内闭关修炼，又怎么可能会来这这些杂事呢。

    唐昆五人不敢说话，五位金丹真人说话的说话，他们就都老老实实的听着。

    聊了几句后，真玄宗的金丹真人又才说道：“他们你去海极岛后所经历的事情都说一遍，简大事情来说。”

    “是，长老。”

    唐昆应了一声，然后慢慢讲起进入镇海宫之后的事情。

    包括观察到的青年才俊，以及所遇到的重大危险，特别是抗击妖兽潮与被黑袍修士偷袭都说了出来。

    当听到化神期传承有可能外传的消息后，五位金丹真人顿时就怒了。

    眼见五位长辈动怒，唐昆五人身体微微颤抖。

    真玄宗金丹真人道：“这件事情也不能怪你们，还是妖怪那些隐藏在正道势力中的魔道修士。”

    赤日门的金丹真人冷哼一声，“若是散修也就算是了，要是势力修士的话，你一定要这些人备好的势力给我们一个交代，门中竟然隐藏着魔道修士与妖族傀儡，简直实在找死。”

    说道这里，那人道：“诶，卜道友，你们紫云宗好像出了魔道修士吧？”

    听到这话，紫云宗的那位金丹真人顿觉自己的脸被打的啪啪作响，有些难看的说道：“这件事情是我们紫云宗教徒无方，回去之后，我紫云宗上下一定会严加核查门中弟子，绝不可能再让一个魔道修士与妖族傀儡再换进来。”

    听到这话，满意的点了点头，同时暗暗记下卜姓修士的话，决定等回到师门后，一定要禀告掌门，也要来一次大检查，坚决除掉门中可能隐藏着的魔道修士与妖族傀儡。

    真玄宗的金丹真人问道：“眼前出来了近四百筑基期修士，里面至少隐藏着十几个魔道修士与妖族傀儡，可能甚至数量更多，我想问问几位道友的意思？“

    沉默了一会儿，紫云宗的金丹真人道：“既然里面混有魔道修士与妖族傀儡，那就不能轻易放他们走了，否则后患无穷啊。”

    “那就先围着，不过还是先将宝物收上来。”

    闻言，众人一想，也觉得对。

    于是乎，数百筑基期修士在忐忑中接到了上交部分宝物的命令，听到这个消息的瞬间，众修士总算是松一口气，起码表明五大派等势力不会卸磨杀驴。

    至于上交一部分从以及里面获得的宝物，这已经是历来的规矩了，持续了数千年的时间。

    毕竟通道是五大派的祖师们开辟的，让你进入搜寻宝物，结束后上交一部分，倒也不算过分。

    众筑基修士都老老实实走到五大批的金丹金丹处，允许金丹真人探查自己的储物袋，然后老老实实的交出一半的宝物，自己留下一半的宝物。

    凌氏四人获得绝大部分宝物都在青玉琉璃瓶里，金丹真人所看到的宝物，乃是凌氏四人专门放在外面的，不过数量也不少，外人不可能发现异常。

    然而就在上交宝物的时候，竟然有魔道修士主动现身，想要杀出重围。

    而这立马引来了金丹真人，正当金丹真人即将击杀现身的妖族傀儡时，却有一股强盛的气势锁定了那些金丹真人，弄的众金丹真人后背一阵发寒。

    下一刻，悠远之处传来浑厚的声音。

    “有妖王来此，何不出来见见面啊。”

    突然，众修士只听到了冷哼声，“妖族的人，本王要带走。”

    浑厚声音响起，“呵呵，这里全是人族，哪有什么妖族之人？”

    “海蟹，给他们废话什么？直接出手将人带走就是了，这些老家伙要是敢阻拦话，人妖大战立即开始。”

    这声音显得很暴躁，明显不是之前说话的那位妖王。

