    第461章 开始生产   

    怕卫文翰不同意，廉武继续说道：“卫总你放心，我那几个朋友的能力都是不在我之下的，还有我的学生，虽然目前还不能独立研发，但打下手什么的都是完全没问题的，我也会把他们带的尽快出师的。”

    

    “我们也不需要太高的工资，能养家糊口就够了，只要经费方面……”   

    “我说了，廉教授，技术团队的成员由你全权掌握就好，工资方面只要你报备一下，我们会根据他们的能力来的，绝对是不会低于现在在研究院的。”

    廉武的话还没说完，卫文翰就打断了他。

    

    “至于经费的问题，我回去就会和集团财务交接的，每年给你们最少八千万的限额，你们需要的时候直接去找财务申领就行了。”

    

    “哎呀，那真是太好了！”

    廉武激动的差点没跳起来。

    

    “那我现在就去找我那几个朋友，我们会在最短的时间内将一切事情处理好然后去卫总你那报道的。”

    

    他和他的朋友都是有实力有志向的，只是奈何这些年因为经费短缺一直没能研发出什么高新科技产品来，现在有了充足的科研经费，他们终于可以大显身手了。

    

    “行，那我等廉教授的好消息，我先回公司恭候了。”

    卫文翰说道。

    

    “好的，卫总再见。”

    此刻的廉武已经没有了之前的那种不近人情。

    

    因为他发现卫文翰并不像他之前接触过的那种生意人一样，满眼就只有金钱与利益。

    

    ……   

    而与此同时的港城，李文凯也把玩起了手中的MP3。

    

    不过他手上的不是全大忠给的，而是他请来的专家借助着全大忠的图纸复制生产出来的样品。

    

    李文凯将两个MP3进行了一下对比，他所生产的和全大忠的比起来不仅功能上没有任何的短缺，外观上看起来还要更加时尚一些。

    

    “也就是说，再有三天就能正式投入量产了？”

    李文凯像眼前的男人问道。

    

    男人点了点头，回答道“是的，李总，现在只要将所有生产设备都调试设置好就能开始生产了，三天都还是保守的估计。”

    

    听到男人的话李文凯不禁大笑了出来。

    

    “好，老王，我果然没有看错你。”

    

    男人点了点头“毕竟李总你给了那么高的薪资，要是连这点事都办不到，我王龙生也对不起这份工资了。”

    

    王龙生是在港城研究电子设备的顶尖专家，是被李文凯以两百万的年薪挖过来的。

    

    “对了，老王，我记得侵犯他人的专利是违法的事情吧？”

    李文凯突然问道。

    

    王龙生有些不解李文凯为什么会这么问，但还是点头回答道“是的，如果侵犯了他人的专利，不仅要赔偿巨额的赔偿金，还要负刑事责任的。”

    

    说是这么说，但王龙生心里也明白，现在国内的小作坊特别的多，山寨货横行，就是想管也管不过那么多来。

    

    李文凯则是把一份文件给丢到了桌上。

    

    “现在国内有一家叫翰媛集团的公司，听我下面的人说他们也要准备生产MP3了，但他们是没有专利的，所以…你懂的吧？”

    

    “我懂了，我会让人去收集证据的，只要李总你能在背后给予一定的支持，那么我可以和他们打官司打到他们一台都没法卖出去。”

    王龙生回答道。

    

    “那就行，需要什么支持你和我说就行了，我会全力支持你的。”

    李文凯说道，这一次，他一定要让卫文翰知道他的厉害。

    

    ……   

    第二天，廉武便带着他的朋友和学生来到了翰媛集团。

    

    “卫总，我们的辞职全都交了，现在就可以签合同投入研究。”

    廉武兴奋的说道。

    

    卫文翰点了点头“好，你们的科研室我也给你们准备好了，只是需要的设备我并不清楚，需要什么你列个清单给我，我接着就让人去采购。”

    

    “还有就是，当前首要的是要将MP3给升级，升级完了之后要研发什么就随你们去了。”

    

    廉武哈哈一笑，“卫总你放心吧，只要设备到位我们就立即动手，我们对MP3也是有很大的兴趣的。”

    

    卫文翰满意的点了下头，接着便和几人签下了合同。

    

    之后的几天，卫文翰便一直在跟进着研究室和菀城工厂的进度。

    

    根据李有为的汇报，因为有政府的大力支持，再加上工人们轮班施工二十四小时的建造，只要再过个三天，就能有三千平方的工厂正式投入使用了。

    

    因为时间的关系，卫文翰的计划是先造出一些工厂来，让后先用这些工厂生产着，再接着建造其他的工厂。

    

    而李有为也已经高薪从其他工厂挖来了一批操作员，并让他们培训新的工人了，只要工厂能开工，这些工人也就都能上岗生产了。

    

    对于这个进度，卫文翰相当的满意，这样的速度甚至比他的预想还要快上两三天。

    

    “只是卫总……我看新闻，好像另外一家公司也宣布马上就要售卖MP3了。”

    犹豫了一会后，视频中的李有为还是问道。

    

    卫文翰点了点头说道：“没错，是港城那边的公司。”

    

    听到这话，李有为不由有些着急。

    

    “看时间，他们的产品应该会比我们先上市，那这国内首批的热度不就都被他们抢去了吗？”

    

    卫文翰却是笑了笑，“没事的，我们的产品是足以吊打他们的，所谓没有对比就没有伤害，现在只他们的宣传也等于替之后的我们打了一波广告。”

    

    “只要我们能守好质量的关卡，在技术和质量上没有破绽的话，那他们就无法和我我们抗衡的。”

    

    听到卫文翰的话，李有为也松了一口气，既然卫文翰说没事，那就绝对是不会有事的，现在的他对卫文翰已经到了盲目崇拜的地步，他相信卫文翰是绝对不会有错的。

    

    “好，卫总你放心，质量我一定会严格把控的，那我就先去工厂那边继续监督进度去了。”

    

    挂断和李有为的视频通话后，卫文翰不由叹了一口气，点开网站，网站首页的广告赫然就是MP3将要上市的消息。

    

    

    

