
　　还有一堆堆的汽油，在汽油里面还有一具具被污染成黑色的骸骨，这些骸骨看起来像是猎豹，又像是大狗。

　　有些汽油里面，还冒着黑泡，似乎有气体从沙漠下面用出来。

　　所有人都盯着屏幕。

　　所有人都屏住了呼吸。

　　走着走着，不少人都豁然发现地面上的骸骨也太多了一些，不少都已经渗出黄沙，露出了骷髅头，还有的伸出了手臂。

　　地面上一片狼藉，出现了许许多多的蓝白色衣服和一些钢铁碎片。

　　那些枪支，估计就是他在这边找到的。

　　众人还看到一些遗落在这里。

　　“怎么可能？为什么会出现这种情况？”

　　“如果这是真的……如果这是真的，那么他是怎么过去的？他是如何过去的？”

　　“一个未知星球吗？天空中还挂着两颗月亮和另外一颗大到无边的星球。这种情况……也太过匪夷所思！”

　　新来的众人还是不敢相信，但是画面却没有因此而停止，那人还在继续朝着前面迈进。

　　这一次，他没有再理会黄沙中隐藏的东西，而是直接走到那艘巨型星际战舰旁边。

　　当他走进之后，众人才真正的感受到这巨型钢铁造物究竟有多庞大？究竟有多么的雄伟！

　　尽管它只有少部分裸露在黄沙外面，但是对于众人来说，依旧是一个巨大无比的钢铁怪物。

　　在场一些人也见过航母和巨型油轮究竟有多庞大，对于不少人而言，航空母舰和巨型油轮就已经是让人惊叹不已的钢铁造物。

　　然而此时，更大更加直接更加震撼的东西出现在众人面前，众人险些窒息。

　　太雄伟了！

　　太震撼了！

　　抬头朝着上面看去，就好像一座上千米高的高山，在高山上，有许许多多凸起的部位，也不知道是什么，他们几乎一眼望不到顶，难以想象世上竟然有如此庞大的钢铁造物。

　　它裸露在外面的一部分就如此的雄伟，而若是露出全部体型，那究竟是如何的庞大？如何的震撼人心？

　　众人在脑海中不由自主的勾勒出了一个画面。

　　在屏幕上，王动也觉得震撼不已，他用力的咽了咽口水，然后伸手抚摸在了星舰外壳上，一种金属触感冒出来。

　　“表面其实是灰白色！应该是涂装！”23sk.Com

　　“金属构造。暂时无法分析出是哪一种合金！”

　　“从视线上看，外面部分起码有1500米高！长约3000米！宽度之前咱们也计算过，超过2000米！”

　　“地球人无法想象的钢铁造物！”

　　众人都无比震惊。

　　王动还用手敲了敲战舰的外壳，不过里面是厚厚的金属，敲上去的感觉非常沉闷。

　　也不知道这种金属外壳究竟有多厚？王动心中冒出一丝好奇。

　　现在，他打算进去看看。

　　必须进去！

　　看到王动开始动作了起来，实验室里面的人都不由屏住了呼吸，无比紧张。

　　所有人都知道，他要进去了。

　　里面会有什么？里面的构造究竟如何？还会不会有外星人？

　　这么庞大的一艘星际战舰内部，会不会跟电影中差不多？

　　甚至，里面有生态圈？

　　众人无法知道，但是，他们都可以想象。

　　不过想要进入战舰内部，并没有那么容易，王动在附近找了找，想要找一个地方进去，发现压根没有入口。

　　也不是完全没有入口，至少战舰是损毁的，从损毁的地方可以进去，但是，那地方至少有五六百米高，他压根爬不上去。

　　五六百米高是什么概念？

　　可以想象一栋楼。

　　中海大厦，六百多米高，试想一下，谁敢爬这么高的地方？别说六百多米，即便是一百多米，恐怕绝大部分人都会腿软。

　　所以，从战舰的裂口出进去根本不太可能，他需要寻找其他的入口才行。

　　王动也不着急，慢慢的寻找。

　　他环绕着星舰开始走，打算先观察一遍再说，星舰其实有一半被埋在了黄沙下面。

　　这一侧没有东西，但是当王动走到另外一侧之后，豁然发现不少东西都堆在了这里。

　　全部都是一些杂物垃圾，包括一些塑料袋、衣物、电子产品等等等等，它们或许是被沙尘暴刮过来，所以全部都停在了这个地方。

　　除此之外，还有骸骨！

　　大量的骸骨。

　　王动在里面翻了一下，豁然发现出现了一只巨型骸骨，这个骸骨大概有三米高，看起来像是一只甲虫，遍体漆黑，只剩下了漆黑如墨的外壳和爪子，那爪子还非常锋利，宛如刀锋一般。

　　估计是它的外壳并不重，所以很容易被狂风刮过来。

　　不过这种生物并不多，仅仅只有一只而已。

　　“大概有3.6米高！甲壳呈椭圆形，外表漆黑如墨，可以想象，它应该有翅膀！金属圆球，似乎就是这种甲虫仿照的！”

　　“它的爪子很长，大概3.1米，不过很轻，里面是空洞的，由于血肉已经腐烂，所以无法判断它的具体构造！”

　　“这个生物死的时间已经很长，造成全身的血肉已经消失，预计死去的时间，已经超过十年以上！”

　　数据出来，众人不由都吃了一惊。

　　然而这时，王动诧异，用手敲了敲甲虫外壳。

　　众人豁然发现这甲虫的外壳，竟然是金属的。

　　“一种未知金属，类似于钨钢！”

　　“声音很清脆，这种金属的质量很高，非常高，密度可能超过钨钢的等级！”

　　“但是它却不重！这样的生物究竟是什么生物？”

　　众人诧异。

　　王动也觉得古怪，仔仔细细的观察了一下这个生物骸骨，发现自己完全弄不懂之后，才停止了观看。

　　现在还有很多东西值得观看，他不想在一具还骸骨上浪费时间，当发现周围没有入口，他选择继续往前走。

　　必须进入星舰里面看看。

　　现在他对这艘星舰充满了好奇。

　　走着走着，他忽然看到了一个门，心中大喜，于是迅速朝着前面扑去。

　　那门很高，在十多米高的地方，不过不要紧，王动可以从另外一边爬过去。

　　他很快就行动了起来，爬到了金属门外面。

　　原本以为这个金属门很难打开，但是谁想到当王动用力拉了拉把柄之后，金属门咔嚓一下，竟然露出了一个黑黝黝的入口。

　　刹那之间，众人险些窒息。

　　PS：感谢书友7343的打赏，加更一章，谢谢！

　　这书大家不用担心会崩啥的，之前写过一本，掌控力很强！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的捡到一颗星球：我的冒险被直播了更新，第14章 地球人无法想象的钢铁造物免费阅读。https://xs.23sk.com 