    周六是个大晴天，刚好张烁和李欣妍都有时间，就相约。

    可他们看了没一会儿，忽然所有人都跟着火了似的，匆匆忙忙往外跑。

    搞得两人一头雾水。

    张烁急忙拦下一个男生问道：“哥们，你们跑啥啊？是地震了吗？”

    “哎呀，你别拦我！”男生不耐烦的说道：“赵靓颖来咱们大学了，快撒手！”

    拍开张烁的手，该男生火烧火燎的跑了。

    “原来是去看那个女人的，他们可真闲。”张烁笑了笑，对李欣妍问道：“你想不想去看？”

    “去也行，不去也行，现场人肯定很多很拥挤，咱们去晚了，估计在外面也看不到什么。”李欣妍去过演唱会，已经很满足了。

    虽然心里还是有点想去，可是看到张烁一脸不在乎的样子，就没好意思说。

    张烁当然不想去，赵靓颖忽然出现在校园里，不用说也是冲自己来的，想要通过这种方式献殷勤，让自己给她变得更漂亮一些。

    这么明显的目的性，他可不会上当。

    另一边，赵靓颖对张烁没有出现并不在乎，因为她和校方提前有沟通过，明白的告诉校长，是受自己的好朋友张烁邀请，前来江城大学参观。

    知名女歌手来校参观这种好事，校方当然也不会拒绝。

    被上千人包围了以后，赵靓颖大声问道：“你们谁知道张烁同学在哪里？她是我的好朋友，我想见他一面。”

    “张烁？谁是张烁？”

    “妈的，张烁竟然是赵靓颖的朋友？我咋没听他说过！”

    “谁叫张烁，快点出来啊，女神等急了！”

    “草，突然好想改名叫张烁……”

    “女神，我刚才看到他在图书馆里，需要我带你过去吗？”

    围观的大学生当中，以男生居多，刚才和张烁有过一面之缘的那个男生也在，如果他知道自己原本有机会通过张烁拿到亲笔签名，结果却被自己给错过的话，不知道得后悔成啥样。

    张靓颖面带微笑，不断的给粉丝们签名，签了几十个之后，表示自己因为行程原因不能再签了，要去见张烁一面。

    然后一大帮男生就乌央乌央的在前面带路，带张靓颖来到了学校图书馆。

    二楼窗户前，张烁正在和李欣妍喝奶茶看书，忽然传来一阵喧闹声，两人同时望去，只见一大群人围着张靓颖来到了图书馆，惊得李欣妍急忙站了起来。

    “天呐！赵靓颖竟然来图书馆了？”李欣妍惊喜的感叹道。

    张烁却皱起了眉头，没想到这位当红女歌手居然能放下脸面，主动来学校里找自己。

    虽然这一举动给足了他面子，但他仍然觉得心里有点膈应。

    “嗨，张烁同学，我们又见面了，你是在这里读书吗？”赵靓颖脸上带着酒窝，笑盈盈的走上前，又看了看李欣妍：“这位是你同学？”

    “靓颖姐你好，我叫李欣妍，李洪彬是我爸，我是张烁的女朋友！”

    女人的第六感是很强的，看到赵靓颖对张烁热情的有点过头，李欣妍急忙表明了自己的身份，潜台词是告诉赵靓颖，离我男朋友远点！

    可是赵靓颖却好像没察觉到一样，仍旧笑盈盈的看着张烁，问道：“晚上可以一起吃饭吗？我请你。”

    一听这话，周围的男生都嫉妒疯了！

    “什么鬼？赵靓颖竟然主动请他吃饭？他到底是什么人啊！”

    “没听说赵靓颖在咱们学校有朋友，这小子从哪冒出来的？”

    “你妹哦！如果他敢答应，我马上过去踹死他！赵靓颖是我的！”

    “人家跟谁吃饭，跟你有什么关系？”

    听着周围那些酸溜溜的谈论，赵靓颖无动于衷，一双漂亮的眼睛直勾勾的盯着张烁，像个主动约男生吃饭的小姑娘一样，表情里写满了期待。

    张烁回头望了眼气鼓鼓的李欣妍，拒绝道：“不好意思，我晚上要陪我女朋友吃饭，咱们改天再约吧。”

    当着这么多人的面，如果答应了肯定会惹李欣妍生气，可是不答应，就得罪了无数男生。

    他们听到张烁居然拒绝了赵靓颖，恨不得上去掐死他！

    “颖姐！我晚上有时间，不如我请你吃饭吧？”

    “我也有时间，我请你！”

    “草！那小子真不识抬举，颖姐百忙之中抽出时间请他吃饭，他居然还拒绝了！”

    其实张烁也不想当众拉仇恨，可是他真的没办法答应。

    如果李欣妍不在还好说，当着她的面答应，那不是找刺激么。

    赵靓颖尴尬之色一闪而过，又笑着说道：“没关系，可以叫上你女朋友一起嘛，我又不是请不起你们两个人。”

    然后她又对李欣妍安慰道：“李小姐，你男朋友帮了我一个很大的忙，所以我才想请他吃饭作为感谢，请你不要误会哦。”

    如果绿茶也分等级的话，她这番操作绝对是大师级的！

    明摆着告诉李欣妍，张烁帮了她忙，而且是在她不知道不在场的情况下，就是想让她多想。

    这也算是小小的报复张烁刚才拒绝了自己的饭局邀请。

    刚才她确实有点生气，自己放下身价主动来到江城大学见那小子，还请他吃饭，结果他居然当着那么多人给拒绝了！

    她是见过大风大浪的女人，知道这种情况下应该怎么处理，又解释了自己请张烁吃饭的原因，又成功引起了李欣妍的敌意。

    张烁皱眉说道：“赵女士，我帮你忙是为了赚钱，钱你已经付过了，不用请我吃饭，我和我女朋友还有别的事。”

    他说完就要拉着李欣妍离开，虽然打消了李欣妍的怀疑，却彻底得罪了赵靓颖的粉丝。

    那些男生立刻把路堵得严严实实，开始破口大骂。

    “你小子装什么啊！我们颖姐专程来看你，你特么还摆个臭架子，你以为你是谁！”

    “人家大明星请你吃饭，你特么还不给面子，今天不答应你就别想走！”

    “妈的，这小子也太能装逼了，这么好的机会都不答应，换我的话，就算跟女朋友分手也得答应下来啊！”

    “快醒醒，首先你得有个女朋友！”

