    而此刻，在试炼之地，大还丹根本少之又少，这些试炼者的身上，不可能带着这种极品丹药，除非是天丹门这种炼丹门派自己的嫡系弟子，其他的门派全然不太可能。

    　　

    　　    张乃炮面对林逸，他将自己的底牌说出来，也是告诉林逸，你拿我没辙，你只能看着我欺负你和你的小弟，让你郁闷死！当然，干掉林逸张乃炮倒是没有想过，因为他不但要留着林逸这样一个促进他修炼的动力，而且他要让钟品亮有朝一日能够亲自干掉林逸，所以在这次试炼中，张乃炮只想出一口恶气而已，这也是张乃炮想要将林逸的众位小弟策反的原因。

    　　

    　　    “原来如此。”林逸恍然：“虽然我之前也猜测了，你反弹出去的招数，可能其中加注了你自己的招数或者真气，但是没想到会如此的逆天。”

    　　

    　　    “林逸，你认输吧，不怕告诉你，以你现在的实力，这百分之二十的伤害，对我来说是没有什么大效果的，况且我随身带了一把小还丹，我还没有死，你肯定先被我反弹死了。”张乃炮说道：“不过，你交出试炼灵药来，委曲求全，我是可以考虑放你一马的，不然别怪我对你不客气了。”

    　　

    　　    “哦？是么？”林逸突然笑了，看着张乃炮，恢复了之前一贯的自信：“多谢你和我说了这么多，给我解惑，现在，我准备发招了，你准备好了么？”

    　　

    　　    “恩？你既然知道了，居然还要打我？”张乃炮一愣，有些不可思议的看着林逸，实在是想不通，林逸在明知道打自己会反弹的情况下，怎么还敢发招打自己呢？

    　　

    　　    “不试试，怎么知道呢？”林逸却是说道。

    　　

    　　    “你不相信我的话？”张乃炮有些奇怪，林逸也不像是听不懂话的人自大狂啊，之前有那么多的先例了，林逸怎么能还是如此不在乎呢？

    　　

    　　    “不是不相信，是有时候，或许有奇迹发生也说不定呢！”林逸笑道：“我要发招了啊，你确定你站在这里让我打？”

    　　

    　　    “既然你不相信，那我也只能让你试试了，不过我友情提示一下，你最好别用你最强的招数，不然你会死的很快的。”张乃炮说道：“你死了倒是不要紧，只是亮哥会失望了，他还准备亲手干掉你呢！”

    　　

    　　    “钟品亮？”林逸呵呵一笑，道：“他没有机会了！”

    　　

    　　    “随便你吧。”张乃炮站在原地，一动不动，看向了林逸，等待着他出手。

    　　

    　　    “狂火八卦掌——第七式！”林逸运转起狂火拳的心法口诀，然后陡然出手，一掌拍向了张乃炮的胸前！

    　　

    　　    张乃炮不躲不闪，就这么用胸口迎向了林逸推出去的右掌，好整以暇的站在那里，等着林逸倒飞出去！

    　　

    　　    “砰！”

    　　

    　　    林逸的狂火八卦掌印在了张乃炮的胸前！

    　　

    　　    “轰！”在林逸的手掌印到了张乃炮的胸前的同时，林逸感觉到了一股极大的力道从自己的手掌处反弹到了自己的身上，不过，那力道在碰到林逸的身上之后，却陡然间消失的无影无踪，好像从来没有出现过一般！

    　　

    　　    果然有效果！林逸暗道了一声侥幸，看来自己之前的推断是没有错的，正如张乃炮所说，他反弹回来的力道，完全是自己打出去的力道的百分之二百四十，这其中没有张乃炮的真气存在，所以，这些真气完全都属于地阶的真气。

    　　

    　　    这样一来，自己身上穿着中品金蝉内衣，这力道完全都被中品金蝉内衣给消散掉了！看来，小舒的话又一次的灵验了，预言舒还真是有先见之明，在自己走之前，将这中品金蝉内衣给自己带上了，没想到居然起到了决定性的效果！

    　　

    　　    知道钟品亮反弹过来的力道对自己没有效果，林逸心中一松，嘴角划过一丝冷笑，再次催发了狂火八卦掌第七式！

    　　

    　　    “狂火八卦掌——第七式，——第七式！”林逸连续催发了两次狂火八卦掌第七式，加上之前那一次，一共三次，林逸的狂火八卦掌干掉天阶初期高手，是勉强够用的，林逸曾经用这一招干掉过来自于红色海螺的天阶初期高手诸葛军师，所以林逸干脆没有催发第八式，第八式只能催发一次，林逸就会力竭，而第七式，却是可以连续催发三次才力竭。

    　　

    　　    这样一来，加注在张乃炮身上的攻击，就等于正常狂火八卦掌第七式的百分之六十了，张乃炮绝对会重伤！

    　　

    　　    果然，张乃炮的眼中闪着不可思议的光芒，“噗”的吐出了一口鲜血，重重的倒在了地上，双手捂住胸口，说不出话来！他怎么也没有想到，林逸居然连续催发了三次武技，而看情况，林逸似乎什么事儿都没有，没有受到任何的反弹伤害，倒是自己，受了重伤，虽然不至于致命，但是也相当严重了。

    　　

    　　    这是林逸催发武技的极限数目了，林逸有些遗憾，叹了口气，但是他却不能再催发出任何的武技了，哪怕是第六式都不可能了。

    　　

    　　    “冯诗篇、李辞霸，你们两个联手干掉张乃炮！”林逸的眼中闪过一抹杀机，张乃炮实在是太强大了，强大到了让林逸忌惮的程度，当初在冰宫的试炼中，试炼规则不允许他杀人，所以他留了张乃炮一命。

    　　

    　　    但是在这天丹门的试炼中，显然没有这样的规则存在，所以林逸想到了斩草除根，除掉张乃炮这个隐患，省得这家伙回去，再学来什么奇葩的神功，那林逸对付起来真是难上加难了。

    　　

    　　    “啊……”冯诗篇和李辞霸均是一愣，他们本来看的正热血澎湃，想要给林逸叫好，因为林逸看起来什么事儿都没有，就将张乃炮给打吐血了，在他们看来，下一步林逸干掉张乃炮是板上钉钉的事情了。

    　　

    　　    但是，林逸突然叫他们两个联手干掉张乃炮，让两个人都是有些纳闷，为什么林逸不亲自动手？他正占着上风呢，完全也不需要自己等人插手帮忙啊！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

