    第288章 方元再聚金丹

    第二天，方元便和古月娜来到了龙谷，这里的能量非常充裕，足够方元完成多次尝试。

    然而，方元仅仅尝试了一次，就知道魂力完全可以凝聚魂晶，比比东欠缺的东西是对于修真的认知。

    毕竟从根源上来讲, 魂晶之法再怎么简化，也脱胎于金丹之法，必要的知识不可或缺。

    方元在跟比比东讲解炼海成晶的时候，因为担心她无法理解什么是修真，只把重点放到了能量与精神层面，没有过多阐述金丹的形成概念, 所以致使比比东无法二十年内炼海成晶。

    除此之外，比比东性子比较倔，坚定的认为方元说什么都是对的, 给自己的东西也都是最好的。她凝聚不出来魂力水晶，是认为自己天资愚钝，没想着找小爱去详细了解金丹是什么，这才导致卡在了这个步骤。

    骄傲的比比东，又被方元培养的学会了尽量依靠自己，不愿碰到问题就想着去找方元解决，从没找方元提及过此事。

    还有，比比东见到方元变得非常弱小，想要庇护方元完全成长起来。知道凝聚出魂晶就同等于神的她，擅自做决定推迟成神，有意无意的放慢了修炼速度。

    方元呢，又光想着怎么撩妹，怎么当上合格的海王，也未能及时看到这一问题。

    总之，千错万错都是方元的错，他为此产生焦虑也是应该的，不焦虑了反而说明他心里没有比比东。

    尝试完凝聚魂晶后, 方元又依照完整的金丹法凝聚出魂力金丹。

    发现行的通之后, 方元便又动起了别的心思，他想要追求一下自身金丹的极限。

    真正的金丹，方元自然凝聚过，而且还是用属于自己的方法。

    方元刚刚穿越到上一个宇宙的时候，初始是个处于末法时代的世界。在那颗星球上，金丹什么的已经化为了传说，仅剩下炼气士这些个大小猫。

    完成穿越壮举的方元，并没有变成小孩子，是个货真价实年近三十的青年。等他真正迈入修真行列的时候，已经年近五十。

    为了延寿，为了活下去，为了更加强大。方元为此早就深谋远虑，踏遍了整颗星球，寻找失落的古代修真知识。

    功夫不负有心人，在此期间，方元终于找齐了后续修炼功法。正的邪的都有，不仅能够提升实力，也有一些血祭生灵延寿之术。

    历尽苦难的方元看透了很多东西, 他付之行动非常自私自利，不断变强的同时也血祭生灵持续延寿。

    血祭有伤天和, 每做过一次，不仅需要的生灵翻倍，能够延长的寿命也仅有上次的一半。

    等到方元快二百岁的时候，他已经止步于金丹前面的一步，可是寿元已经不足半个甲子。

    在方元只剩十年活头的时候，那颗星球已经被他霍霍得差不多了，剩余的生灵也无法满足下一次血祭。

    不甘心的方元，想到了各种方法，同时也不断回顾了自己的人生。

    方元忘了是哪一天哪一年，他望着天空叹息悲凉，愈发觉得天上的金乌，又大又圆还持久散发光与热等能量，特别像是一个金丹。

    猛地一瞬间，方元仿佛明悟了什么。

    方元知道，太阳也就是恒星，它的定义为：引力约束核聚变。

    一想到核聚变，方元又联想到第一代方舟反应炉。

    那个装置能够为托尼史塔克的心脏，提供跳动一百二十年的能量，也就是说在不出意外的情况下，能让钢铁侠活上两个甲子！

    彼时彼刻，方元脑子里蹦出来很多东西，同时想到了质能转换的真正意义。

    恒星的产生，源于庞大稠密的星云不断凝聚坍塌性变，最终使无形的能量变为了实质的质量，从而引发巨大引力，然后约束着自身形态放射出持久耀眼的光与热。

    方元大胆的猜测，如果抛开玄之又玄的金丹法，依照科学理论把自身的能量，压缩到一个极致，让其如同恒星形成那般不断变化，就是否能凝聚出属于自己的金丹呢？

    宛若抓到救命稻草的方元，在剩余的岁月中经过不断尝试，最终依照恒星成功凝聚出独属于自己的金丹。

    只不过，受环境所限，方元凝聚的“恒星”金丹，只能划分成最低等的红矮星，连黄矮星（太阳）都算不上。

    但哪怕如此，方元也凭借自己凝聚的这枚金丹，成为了货真价实的九千岁。

    那一刻，方元真正明白了作为穿越者，自己最大的金手指是什么，它名为知识！

    虽然凝聚出独属于自己的金丹，但那个时候的方元还没有意识到这代表了什么，直到很久之后他才明白，自己误打误撞开启了修神之道。

    恒星再久远，也终有熄灭的一天，因为它的质能无法补充，始终处于不断衰减的状态。

    可金丹就不同了，它能够不断从外界获取能量。也就是说金丹会不断壮大，只要方元不死，一直修炼下去，这枚金丹就不会消失。

    至于方元最终形态是什么样的，是能够踏足半步宇宙之巅的伟岸。

    回到龙谷，方元准备再次凝聚金丹。这次他想要弥补一下过去遗憾，将恒星金丹凝聚成主序星之列，等级最高的蓝超巨星！

    用神级的精神力御行引力之威，方元体内的魂力以及龙谷中的能量，不断在他的身体中汇聚、压缩、质变.....

    四十九天过后，方元再次凝聚出金丹，一个比上个世界更加强力的蓝超巨星金丹。

    在方元的内视之下，这颗金丹白亮的近乎无暇，能为自身提供的魂力输出，宛如一波波海啸。

    本打算就此罢手的方元，忽然想到了恒星的两个终点，黑洞以及中子星。

    黑洞方元不需要，这东西只会不断吞噬，无法向外界输出能量，让金丹变成那玩意儿纯属自找麻烦。

    方元想的是，自己的金丹不会像正真的恒星那般，最终会走向衰亡，那么是否能再更奔放一些？

    中子星虽然是恒星的终点，但它的核心温度能高达六十亿，所散发的能量远超主序星。

    如果说，方元让自己这颗新的金丹，如同超新星爆发那样，转变为中子星形态，那么可否让自己的实力再次拔高一筹？

    想干就干，反正在斗罗星之中，方元有大老婆古月娜罩着，死不了就往死里使劲作。大不了再像割舍三大本源那样从头来过，只要能满足对实力的渴望，那就应该大胆放手去做！

    (本章完)

