    “……”这猝不及防的提问着实让流风哽了一下，连同那张冰山面具般的脸出现龟裂，他脖子都气红了，罕见地情绪有了起伏，“你在胡说八道什么？！”

    云清无辜地耸了耸肩：“你三番两次地找我茬，在我面前刷存在感，除了暗恋我想引起我的注意之外，我找不到别的理由了。”

    流风差点被气吐血。

    “你……你这女人，简直是个不知羞耻的自恋狂！”

    “那你还喜欢？”云清有些好笑地眨了眨眼。

    “谁喜欢你了？！”流风简直要暴走，都想低头找刀了。

    云清目不斜视地从他身旁走过去：“拦我就是喜欢我。”

    流风刚伸出去的手，硬生生僵硬在半空，最后只能眼睁睁地看着云清的背影上楼。

    “真是个不要脸的女人！”他咬了咬后槽牙。

    “这话可别让四爷听见。”韩默出现在他身后，语重心长地道，“放弃吧，四爷都拿她没辙，你还想上天呐？”

    流风不屑冷哼：“四爷怎么可能看得上她？有资格站在四爷身旁的女人，只有以柔小姐！”

    等以柔小姐回国，这个替代品就哪凉快哪呆着去！

    二楼病房的门是虚掩着的，透出一线惨白的流光。

    云清轻轻推开门，霍景深的身影陷在暗色的沙发里，阴郁而深沉，哪怕只是坐在那儿，无形中便散发着令人窒息的气场……怪不得，所有人都怕他。

    云清踩着碎光走进去。

    霍景深掀了下眼皮，幽深冷漠的一双眼，散发着无声寒意。

    怪不得那些小护士给他送个药都能被吓哭。

    旁边的餐桌上，摆满冷掉的美味珍肴，道道都价格不菲。

    云清走上前，将他面前桌上那一堆文件都扫到一旁，摆上带来的馄饨。

    她打开盖子，食物的香味散发出来。

    “给你带的，尝尝。”云清把廉价的塑胶勺递向霍景深。

    她蹲着，他坐着，仰视的姿态，云清甚至能毫不费力地看见他眼底那一丝冷淡不耐。

    他说：“没完了？”

    云清怔松了半秒，觉得有些好气好笑。

    哪有这么无赖的人呢？

    明明是他先招惹你的，等你一头扎进去，他高高在上，半点尘埃不染，反来不耐烦地问你‘没完了’？

    云清慢慢站起身，看向霍景深的视角也一点点放平，她望进那双漠然疏离的黑眸，平静却执拗：“等你吃完，我就走。”

    霍景深嫌弃地瞥了眼那碗冒着热气的廉价馄饨：“你觉得我会吃这种……”

    “尝尝看，我排队买到的最后一份！”云清完全无视了他的话，舀了一颗热腾腾的馄饨直接喂进了他嘴里，“好吃吗？”

    她一眨不眨地望着他，眼眸亮晶晶地，满是期待。

    像等他夸奖似的。

    其实味道对吃惯了佳肴美味的霍景深而言，真的很一般……

    霍景深咽了下去，避开眼前那双星光熠熠的清眸，薄唇吐字：“吃完你就走。”

    云清语气相当敷衍：“好好好，你先吃嘛。”

    十分钟后，霍景深馄饨吃完了，开始赶人。

    “你可以走了。”

    “别急嘛，你把药吃了我就走。”

    霍景深：“……”

    药吃完后，他就看见那个口口声声说要走的小女人，很自觉地爬到了他的床上。

    霍景深嘴角微抽了抽。

    “你干什么？”

    “给你暖床啊。”云清睁着一双水汪汪无辜的大眼睛，答得理所当然，“你以前自己说的，让我每晚给你暖床陪你睡的。我这个人最言而有信了！”

    “……”

    霍景深没想到有一天他还会跳进自己挖的坑里。

    这小东西居然用他以前收拾她的法子，黏上了他。

    这种失去掌控的陌生感，他已经不是第一次在她身上品尝到了……

