    程可佳瞧一瞧成氏面上好奇的神情，她颇有些感触说：“是啊，我们家是有许多种特别的针法，只是我没有那方面天赋，自然是不曾学习过。”

    成氏满脸惋惜神情瞧一瞧程可佳，她低头瞧着程可佳的手，她还是有些不相信的摇头说：“大嫂，你的手明明象擅长做针线活的手，而且你的针线活做得很好啊。”

    程可佳举起双手看了看，她的确生得一双好手，可是程家大多数女子的手都不难看。

    程可佳笑瞧着成氏说：“我们家姐妹的手都生得不错，只是针线活上面各有各的长处，我的针线活在姐妹里面普通，你瞧着不错，只不过是因为我多做同样的活。”

    成氏不相信的摇头，她举起她的双手给程可佳看，说：“大嫂，我娘家母亲说，她没有给我一双会做针线活的手，我不管多努力去做同样的针线活，我都赶不上同样进度的人。”

    程可佳明白成氏的心情，当年她也觉得她努力了，可是她怎么也赶不上程杏随意那么两三下。

    程可佳瞧着成氏微微笑着感叹说：“我们家姐妹当中特别有天分的人，她们就那么随意做几针，便立时都能够让我们感觉到她们的不凡。”

    “你们家的长辈们私下里教导她们？”成氏听程可佳的话后，她立时指出当中的不同来。

    程可佳感叹成氏在这方面的敏锐，她只能轻轻的点头，说：“老师也是愿意教导好学生，那样多省心。我们家夫子从来是光明正大的指点她们，她们从来不介意我们知情。”

    成氏惊讶过后，她突然记起娘家人提过的事情，她瞧着程可佳略有些生气说：“大嫂，你家长辈都不会去问一问夫子们对待上面为何要分出高低出来？你们都是一样跟她们学习的人。”

    程可佳瞧着成氏微微的笑了起来，说：“我们家的夫子们对家族里有功劳，她们许多的时候，都是考虑家族的利益。”

    程家许多的事情，外面的人其实难以理解，如同那五代才许分家的规定，还有那嫡庶合住的事情。

    程可佳是渐渐大了以后，她方明白许多家里的事情，程家人是坦然接受那样的生活方式。

    成氏不太明白的轻摇头说：“大嫂，你们家里的人多，你们家长辈们自然是顾及不到你们女儿家家的。”

    程可佳微微的笑了笑，说：“男子们要担当一个家族里面的传承，他们兴，女子们自然能够享用到娘家给予的好处。

    我们女子不能够占了便宜后，还要觉得长辈在有些方面怠慢了我们。

    我其实觉得我娘家人在这方面已经做得很好，我们自小衣食无忧，也受到一定的学识教导。”

    程可佳嫁人后，她看到的人事多了起来，顾家妯娌们是全部认字，可是她却从她们那里听说了，她们当中有许多的表姐妹们是没有认字的机会。

    这个时代，女子的命如草芥，全看投胎选择得如何。

    顾家迎进门的女子，都算命不错的女子，全是嫡女，而且在娘家都不曾受过不平的待遇，一个个的心底都是向着阳光生长。

    顾五夫人那般直爽的人，在提及一些内宅的混乱时，她都明说了，那些女子自小所感受到都是各种的阴谋和算计。

    她们嫁人后，她们当中大多数的人，只是照着前人的路走着，她们如何会懂得，她们其实可以活得堂堂正正？

    那种算计和图谋，已经刻在她们骨子里，终此一生她们甩不脱，她们也不敢去甩脱。

    顾家人在挑选儿媳妇的时候，最先挑选的是各家的家风，然而再是这一房人当家老爷夫妻的品性为人处事，再然后才是那未来儿媳妇的品性。

    程可佳是牢记住顾五夫人的话，别人觉得顾五夫人活得太过随意，而程可佳却觉得顾五夫人活得有智慧。

    顾五夫人有时候说的话，都非常的有道理。

    一个人已经活了十多年，她不会因为嫁进夫家后，就能够因为夫家的环境折掉与生俱来已经长成的骨头，立时变成完全适应夫家生活的人。

    她或许会为了适应夫家的生活气氛，而暂时佯装变成夫家人喜欢的模样，但是骨子里的事情，是需要长年累月的光阴打磨习惯，才有可能慢慢的变一变性子。

    程可佳嫁进顾家后，她在面上依着顾家的规矩行事，可是她的骨子里一直保持着娘家培养出来的行事和作风。

    程可佳不觉得这样不好，她不会去否定从前，她正是因为那样的从前，才会给顾家和顾佑则相中，她如果在时光慢慢的变了，那一定是因为顾家和顾佑则一样变了，变得更加的阳光向上。

    人们都喜欢向着阳光生长，在有阳光的人家里生活，那日子自然是多彩的。

    成氏瞧着程可佳面上的笑容，她其实不太明白程可佳这个当嫂嫂的人，为何能够这般舒适的过日子。

    顾佑则难得在家里面，而且顾佑则纵然是在家里面，他也不会守在长园里面。

    程可佳在大多数的日子，她是独守着一院过着自己的日子。

    这样从早到晚盼不到夫婿归来的日子，成氏仔细的想一想，她觉得她是接受不了，她喜欢有人相伴的日子。

    成氏瞧得出来程可佳生活得非常自在，她纵然怀孕了，她的容貌都不曾有任何变化，反而瞧着更加的有光彩。

    程可佳已经习惯成氏打量她的眼神，她瞧一瞧成氏眼里的同情神情，她的心里暗想着，幸好这个弟妹名堂是多了一些，然而心底却不坏。

    成氏对待顾定扬的态度平淡，她跟程可佳也说了，她在娘家的时候，就受不了侄子们的吵闹。

    程可佳接受成氏的解释，她在有了顾定扬后，她对别人家的孩子便不象从前那般的喜欢，她所有的喜欢大约都专注在顾定扬的身上。

    程可佳从前是受不了小孩子流口水，而现在她瞧着顾定扬流口水的样子，她都能够瞧出可爱的样子。

    程可佳一般情况下是不会跟成氏提孩子的事情，只是成氏心里着急，她每月里都有好几天不高兴的日子，她如今是坦然告诉程可佳知道。