    第207章被人掳走

    玉玳身边儿的绵绵是个妥帖的丫头，出门也不忘给自家主子带着身备用的衣裙，如此有绵绵在隔间伺候着玉玳，巴尔善也没什么不放心的。

    只是一刻钟过去，两刻钟过去，都三刻钟了，还不见玉玳主仆从隔间儿出来,巴尔善虽知姑娘家家的打扮收拾起来慢些，可先前出门时也没等这么久的。

    巴尔善只觉得不对，紧忙叫了马小忠来陪着大阿哥些，他立在隔间门前叩了叩门：“玉玳、玉玳？可收拾妥帖了，一会子菜就冷了的。”

    如此问罢，隔间里竟一丝丝回声也无,巴尔善眉头当即蹙了起来，想直接撞开门进去,可又怕冲撞了玉玳,便不由得犹豫，又继续喊了几声儿人去。

    这酒楼颇大，一层只分作五间厢房，故而每间厢房极大，厢房里又被隔成了三间，供用膳玩乐休息用，许是玉玳主仆在最里间更衣呢，没听见也有可能的。

    再者他带着玉玳和大阿哥出门，安危问题素来是重中之重，这一层统共就五间，他叫人直接包下了里头挨着的三间厢房，玉玳更衣这间正是中间的厢房，靠里的是他们用膳的的厢房，靠外的那间里则俱是他手下兄弟们。

    故而这般严密的防备下，不说连个苍蝇也飞不出去,至少人不会无缘无故的不见,就算今儿真有人要算计了玉玳,想来也不会在这儿动手。

    思及此，巴尔善稍稍稳住了些心，只是他不见到玉玳到底稳不住，也不顾上什么冲撞不冲撞的了，巴尔善告罪一声儿，这就打算推开门去。

    他进去了也不乱看的，就是避在屏风后确认一下玉玳的安危罢了，想到这儿，巴尔善此时还有微微脸红，可谁道这一推，那雕花镂空门竟纹丝不动。

    坏了！

    巴尔善神色一凛，心都被人猛得攥住似的紧张着，也顾不上什么规矩了，他直伸着手指将里头的一层糊门纸撕开了一道，这一瞧不打紧，左右两道双开门竟全被人从里头堵实了，看那堵门的物件儿，竟像是个一丈高八扇门的衣橱。

    这还得了！什么时候玉玳更衣还得搬来这么大个衣橱来堵门防备他了,再者就是有八个玉玳也抬不动这八扇门的衣橱,这分明是有人早早的潜藏起来，对他的玉玳下手了！

    “来人！彻查！”

    一想到玉玳被人要挟了,他竟还在外头磨磨蹭蹭许久，巴尔善当即目眦尽裂，直含恨一脚踹在了被堵实的门上，此番并非泄愤，他这含着十二分力气的一脚下去，那雕花楼空门当即就碎开了半扇，堵在其后的八扇乌木衣橱更是被这一脚震开了二尺远。

    这一脚若是踹在人身上，怕是当场就能毙了命去，此时巴尔善手底下的人尽赶到了，看见自家主子几欲发狂的一幕也是心头狂颤，虽知主子一贯骁勇，可哪儿见过人这般厉害的。

    他们没能护好二格格，若二格格有个好歹，回头论罪处之，他们一个个的都不要活了。

    两尺的空隙足够叫人进去了，巴尔善眼下又惊又怒，也故不上跟下头人计较赏罚之事，当即进了房门，大声呼喊着玉玳的名字四下搜寻着。

    可这时候屋里哪儿还有玉玳的人影，里间的地上只有头破血流的绵绵和地上揉作一团的脏衣，巴尔善红着眼睛颤着手捡起地上的那一团丁香色的软绸，都不必细瞧巴尔善便认得出来，这正是玉玳今儿出门时穿的衣裙。

    脏的这身换下来的，可干净的衣物也在旁边儿敞着，月白色的软绫罗，上头是百蝶穿花的花样子，这件衣裙玉玳穿过，他还夸过玉玳最衬这般清丽的颜色、、、、、、

    巴尔善晃了晃身子，险些没站稳，他不敢想玉玳是什么被掳走的，这会子又经历着什么。

    “主子，绵绵还有气！”

    下头的人扶起绵绵，忙掐了绵绵的人中喂了粒保命的药丸子，给人简单处置了头上的伤口，巴尔善不敢耽搁，掐着手心子兀自镇定下来，一边分派人手封锁酒楼探查踪迹，一边又叫人直奔李府和博易书斋，凡有嫌疑人等即刻缉拿，另联系九门兵马司，派遣人手增援。

    安排好这些，绵绵也转醒了，巴尔善忙蹲下身来问绵绵事情经过，可绵绵哪儿记得清楚，还未开口便直落泪。

    “七爷快救救我们格格！有人要害我们格格，奴婢正给格格更衣呢，谁道后头榻上忽得凭空出现开好几个人来，不等奴婢呼救，只觉得眼前一黑就什么都不急得了。”

    “七爷，我们格格身上就只穿着中衣！七爷你快救救我们格格啊！”

    小丫头情绪极其激切，她虽不知是谁动的手，可她们格格被掳走哪儿能得了好。

    万一没了清白、万一没了清白，绵绵不敢想，她们格格那样贞烈的性子，先前只是被那李元格抓了手，回去就险些将自己的手洗脱了皮，若没了清白，格格定然就只有那一条绝路可走了。

    她们格格好不容易遇见了七爷这么好的人，眼看着好日子就触手可及了，偏生有出了这样的事儿，她们格格的命怎么就这样苦。

    绵绵哭求的话还未说完，眼前一黑又晕了过去。

    顾不上再问绵绵了，听绵绵说那些个人是从榻上蹦出来的，巴尔善直接掀开了榻瞧，这一瞧不打紧，里头竟被人挖穿了，直通楼下的厢房。

    巴尔善面上瞧着还算是镇定，可心里早方寸大乱了，他甚至都顾不上叫人，连想也不想就直接顺着洞口跳了下去。

    这一层同楼上布局一般无二，然观窗口大敞，窗口上还缀着麻绳，不必想，这些人定然是顺着窗口将玉玳带下去的，巴尔善喊了几个人，也不管手下人有没有听清，这便也抓着麻绳从窗口处跳了下去。

    这楼可足足五层呢，一层便有小三丈高了，巴尔善肩上的伤还没好利索，只下到一半儿他肩上的伤就崩开了，宝蓝色的衣袍上渐渐漾开一朵乌色的血花来。

    (本章完)

