    “好，那今天晚上京都酒店，我们不见不散。”安墨川道。

    “好的。”

    挂断电话，安意落座沙发，手里转着手机，虽然没想到他们会擦出火花，但还是真心的祝福他们两个。

    愿世间有情人都能终成眷属。

    随即，想到她家男人。

    安意给君以肆发了个信息过去，通知他，她晚上有约了。

    君以肆收到时，只回了四个字：是男是女？

    安意星眸微转，回道：男的。

    君以肆，“……”

    明目张胆跟男人约会，还特地通知他？

    他手指微动，一条信息编辑完成：宝贝，你确定不是在挑衅我？

    安意：当然不是啦，这不是在跟你汇报行程嘛，这是作为一个合格的女朋友该做的，你不用夸奖我啦～

    君以肆，“……”好家伙，竟然说的他一时间哑口无言。

    他身体微微向后，靠在办公椅背上。

    修长的手指，双手交叉放置大腿上，手肘撑着椅子把手。

    凤眸中暗流涌动。

    浑身都散发一种运筹帷幄，尽在掌控的气势。

    他自然知道他家安安是故意的，但是晚上的约有男人却是真的。

    安安不会对他说谎。

    他虽然不想乱吃飞醋，但他家安安故意挑衅他，所以这醋必须得吃！

    君以肆回了一句：宝贝真棒！

    然后就继续埋头批文件。

    ……

    晚上

    京都酒店

    安墨川带着红璃先一步到了，因为红璃身份的问题，所以直接开了安家的专属包厢。

    一般安墨川自己来这里，他从来不会用安家人的身份。

    其实在他的心里，虽然他是安家人，但安家的荣耀与他并无关系。

    那是祖上几代人的成绩。

    所以，他没办法心安理得的挥霍家族特权。

    这也是为什么他自己出来创业。

    自己的双手创造出来的荣誉，那才是他可以肆意的本钱。

    不过今天，毕竟有些特殊。

    除了红璃的身份，安意的身份也是不能在外面坐的。

    京都酒店，位于京都市中心。

    整幢大楼六十六层，集饮食、住宿、休闲、娱乐、观景于一体。

    是京都的地标性建筑之一。

    而京都酒店有京都第一酒店之称。

    在京都酒店，各大家族都有专属包厢。

    四大家族的包厢在十楼。

    安墨川牵着红璃走进电梯，此时电梯里并没有人。

    没一会儿，十楼到了。

    安墨川两人迈出电梯，向着安家包厢走去。

    就在这时……

    “呦，这不是安家的清高公子嘛，在这里遇到还真是稀奇呢。”

    这人的话音刚落，便引起一阵轻笑。

    安墨川抬眸看过去。

    千一航？

    至于千一航身后的，不过是些小跟班。

    因为安墨川从毕业就坚持创业，且从来不用安家人的身份在外招摇，和他们这些纨绔子弟完全不同。

    最可气的是，他居然还创业成功，在商界小有名气，这些二世祖家里的长辈，每次说教都拿安墨川举例。

    这就让他们很不爽。

    所以私下里就给他取了个外号——清高公子。

    当然了，太过分的外号他们也不敢。

    因为安墨川虽然一直在创业，修炼可从来没拉下过。

    比他们这些二世祖可强多了。

    “千一航，你皮紧了就直说。”安墨川淡淡的扫了说话之人一眼。

    千一航是千家二爷千景洪的儿子，也是千一帆的堂弟。

    千家与安家的仇怨，让安墨川不想跟他废话。

    他牵着红璃越过几人，准备离开。

    “呦，清高公子不屑与我们说话呢，不过，这小妞正点啊，这身材，啧啧……安墨川有口福啊！”

    千一航摸着下巴，一脸轻佻的道。

    “哎，安墨川，打个商量怎么样，你玩够了让给兄弟们爽一爽呗，这种前凸后翘的，看着就让人兴奋！”

    千一航还在那一脸期待，迎接他的却是安墨川暴虐的一拳。

    这一拳，安墨川带上了内力，直接将人轰飞出去四五米远。

    等到千一航抬头，那张脸已经肿成了猪头。

    “千一航，说任何话之前想清楚了，否则这就是代价。”

    红璃是他的女神，岂容这种纨绔子弟亵渎。

    “安墨川，你发什么疯，敢打小爷，你给我等着！”

    撂下狠话，在几个跟班的搀扶下，一行人匆匆离开京都酒店。

    他知道他不是安墨川的对手，所以先跑为上，但不代表他怂了！

    京都酒店门口，千一航转身看了一眼身后的金碧辉煌。

    “把我手机拿出来。”他现在浑身都疼，动不了。

    小跟班很快找到千一航的手机，他拨了快捷1键。

    电话一接通，他就开始痛哭流涕，“爸，你快过来，你儿子要被打死了，你再不来只能给我收尸了。”

    “什么？！谁敢打我儿子不想活了！航儿你现在在哪，爸爸马上过去。”

    “爸，在京都酒店，你快点来，我等你。”

    “好，你在原地别动，爸马上就到。”

    挂断电话的千景洪，浑身火气冲天，他的儿子居然被人打了。

    也太不把千家放在眼里，不把他千景洪放在眼里了吧！

    他倒要看看，究竟是谁这么大胆子。

    ……

    而在京都酒店门口，安意正好看到了这一幕。

    不过，她只是在心里摇了摇头。

    打架打不过找家长的，都是熊孩子。

    由于她并不认识千一航这种二世祖，也没看到安墨川打人的经过，所以只当作热闹看了一眼。

    坐上电梯，直达十楼。

    安家的专属包厢，房门推开，安意步履从容的走进去。

    “安安，你来啦。”

    “门主。”红璃有些小害羞，有些小妞捏。

    因为安意是安墨川的妹妹，颇有点见家里人的感觉。

    “怎么，谈恋爱了就成了人家的人了，见了我还一副小媳妇的样子？”安意故意道。

    “哎呀，我哪有。”红璃琥珀色的大眼睛微撑，白皙的脸颊染上粉红。

    “是是是，你没有，那麻烦红璃小姐给我恢复正常，这样子看的眼疼。”

    安意说着，还揉了揉眼角。

    “遵命！”红璃两根手指在额头前一划，俏皮的道。

    “安安，你看看想吃什么，别客气。”安墨川将菜单递给安意。

    “川哥放心，我绝对不会客气的，你可是把我们灵溪门的门面拐到手了，不宰你一顿，怎么对得起灵溪门的兄弟。”

    “是嘛，那我还真是有福气。”安墨川说着话时是看着红璃的。

    两人对视，周身弥漫着粉红泡泡。

    哎呦，安意觉得这顿饭还没吃，她就已经饱了！！

