    安夷一点也不受这点所威胁，她说：“你去找他们就是，反正他们也不会管我。”

    安夷在说这句话时，脸上全是无所谓，可是无所谓之下还带着赌气的倔强，沈韫刚才被她堵上的气，一瞬间心里竟然又软了些。

    是不是因为家里对她的漠视，所以导致她性格成了这幅模样？

    说到底，她也不是天生就是如此的。

    沈韫火气熄了。

    他问：“我先送你回去。”

    安夷说：“我不要你送。”

    她跟他闹着别扭，脸上是一脸的不开心，沈韫见她连小巧的鼻尖都在轻轻皱起，他耐着心思问：“那我先带你去吃饭？”

    她想了一会儿，摇头：“不去，我才不去。”

    沈韫再次问了句：“真不去？”

    她犹豫了会儿。

    沈韫说：“不要后悔哦。”

    沈韫如此说，安夷摸了摸空空的肚子，她只吃了三个蛋挞。

    她说：“那、那、那好吧。”

    沈韫笑了，他又牵住了小姑娘，带着她朝商场外走。

    安夷问：“我们是去饭店吗？”

    沈韫说：“不是。”

    安夷又问：“那我们去哪？”

    沈韫说：“你跟着我就好。”

    安夷倒也不再说话。

    沈韫带着安夷上了出租车，车子之后离开了学校附近，安夷好奇的看着外面。

    在车上沈韫打了一通电话，那边接通后，他问了句：“阿姨，我母亲在家吗？”

    电话那端的佣人回：“小韫，你母亲这两天同你父亲公干了，暂时都不归家。”

    沈韫说：“我知道了。”

    沈韫挂断电话后，安夷问：“我们去哪？”

    他说：“我带你去我家，我家阿姨的饭菜做的很可口。”

    安夷问：“真的吗？”

    沈韫说：“嗯，是真的。”

    安夷又问：“那我可以睡你家吗？”

    沈韫深怕她在说那些赌气的话，所以她现在问什么，他都顺着她，他说：“你不想回学校吗？”

    安夷低着脑袋，没说话。

    沈韫抬手轻轻揉着她脑袋说：“好啊，我答应你，让你在我家休息一晚。”

    安夷转而开心的问：“真的？”

    沈韫点头，轻轻嗯了声。

    之后车子行驶了三十分分钟，来到一座院落前，车子进了警卫区，然后直接在大门前停下，沈韫给司机前，然后牵着安夷下来。

    安夷乖乖的跟在他身后，他带着她去了里头，不过他并没有惊动家里的佣人。

    他带着她径直进了自己的房间，安夷看到一张好大的床，她哇了一声，松开沈韫的手，朝那张大床小跑了去，她爬了上去。

    沈韫轻轻关上了门，然后放下书包，他将窗帘都关上，然后开了电视。

    安夷发现房间里有很多奖杯，被擦拭的很干净的摆在那。

    沈韫走到床边，替安夷将鞋子脱掉，然后放在床下，他说：“你在床上待会，我去外面几分钟。”

    安夷望着他，他又揉了两下她的脑袋。

    她便躺在他的床上，沈韫又出了房间。

    他出来佣人正好从楼上下来，看到沈韫回来了，她有点意外：“小韫，你怎么回来了？”

    沈韫说：“奶奶跟爷爷去避暑了吗？”

    佣人笑着说：“是呢，去了承德那边。”

    沈韫说：“我知道了。”他想了想又问：“您能帮我准备几个菜吗？”

    佣人说：“您还没吃饭？”

    沈韫：“嗯。”了一声。他特地点了一道：“要一份糖醋排骨，还有鲫鱼汤，以及四宝饭。”

    平时沈韫都是家里住什么他便吃什么，可从来没特地这么点过。

    佣人迟疑了会问：“您一个人吃需要这么多吗？”

    沈韫说：“嗯，好了我自己过来取。”

    他说完，朝佣人笑了笑，便转身回了自己房间。

    佣人听沈韫如此吩咐，自然便去厨房准备，沈韫进来后，安夷立马从床上跑了下来，抱住他。

    沈韫说：“二十分钟就好，阿姨做饭很快。”

    安夷仰头问：“那我现在要做什么呢？”

    沈韫说：“先洗澡？”

    安夷说：“好。”

    他带着她去浴室，安夷没有睡衣，沈韫怕她不合身，在衣柜内找了件他十三岁时的衣服，他送去浴室，之后安夷便在里头洗着。

    他怕她不知道，隔着门同浴室里的她说：“沐浴露和洗发水在洗手台下方，毛巾都是干净的，不要赤脚走路，会滑。”

    浴室内传来她弱弱的应答声。

    沈韫嘴角浮着笑。

    差不多二十分钟，门外传来敲门声，沈韫立马走了过去，阿姨在门口对沈韫说：“饭菜好了。”

    沈韫说：“好，我去拿。”

    佣人听到里头有水声，便问：“您准备洗澡吗？”

    沈韫嗯了声。

    佣人觉得有点奇怪，她看向房间，可至于哪里奇怪，她也说不出。

    她说：“那我去给您备好。”佣人便从沈韫门口退了出去。

    沈韫回头看了眼浴室门，随着佣人去了厨房，他还放了一杯热牛奶放在藤盘内，之后他端着食物进了自己房间，怕佣人跟进来，他又反手将门给关上。

    安夷正好洗完澡出来，穿着他的衣服。

    看到进来的沈韫，她又跑了过来，抱住了他的腰。

    沈韫说：“洗好了？”

    安夷嗯了声。

    沈韫说：“先吃饭。”

    安夷闻到了香味，沈韫把食物放在了书桌上，她也跟随着他去了书桌旁，沈韫将筷子递给她。

    她看到香味四溢的饭菜，她又哇了一声，便在那吃着。

    沈韫看着她，问：“好吃吗？”

    安夷两颊塞的满满的，她用力点头。

    沈韫又揉了揉她脑袋，他便在一旁看着她吃着。

    可是小姑娘食量并不大，吃了二个之一，她便摇摇头表示自己吃不下了。

    沈韫将热牛奶递给了她，然后将剩下的食物端到自己面前。

    阿姨只准备了一人份，也就证明，只有一双筷子，一个碗，所以沈韫先让安夷先吃了，自己才吃着她剩下没怎么碰动的东西。

    沈韫填饱了肚子，在佣人过来催之前，端了出去。

    佣人在打扫厨房，看到沈韫吃完了，她笑着问：“小韫，你怎么突然这么喜欢吃糖醋排骨了？”

    沈韫这才发现，糖醋排骨真的被吃光了，其余都剩下一些。

    沈韫笑着说：“就突然想吃了。”

    佣人期待的问：“味道怎么样？”

    沈韫回头看了一眼房间，便又回头看向佣人，由衷赞美说：“很喜欢。”

    他笑着，忙又说：“我还要复习，就先进去了。”

    佣人可高兴了，听到沈韫的赞美，立马说：“好啊，好啊，你快去复习。”

    沈韫便朝房间那端走，他将门推开时，却未在里头看到安夷。

    他快速在里头扫了一眼，床上沙发上都没有人，会去哪。

    沈韫立马去浴室查看。

    他有些急了，浴室也没有。

    他轻声唤了句：“安夷？”

    没有人应答，沈韫立马将浴室门关上，他再次在房间内搜了一圈，还是没有看到安夷。

    他立马出了门，在客厅四处搜寻着，都没有，能去哪里？

    沈韫立马上了楼，他在楼上一间一间找着，他不断唤着：“安夷。”

    可是每间房间沈韫都未见到她人，沈韫又从楼上匆忙下来，佣人从厨房出来，见沈韫神色慌张，她喊住了他问：“小韫，怎么了？出什么事了？”

    沈韫停住，脸色有些白说：“没事。”他说完，又立马冲出了大厅去外头院子找着。

    佣人可从来没见他如此慌张过。

    他在院子内四处转着，他不该让她一个人在自己房间，明明知道她不会听话待在那的，沈韫一边着急寻找，一边充满自责。

    佣人以为他是丢了什么重要的东西，也忙着追了出来，对沈韫问：“小韫，到底怎么了？要不要喊警卫一起帮忙找。”

    沈韫摇着头，不说话，只是一个草丛一个草丛找着，这种地方她可能会躲藏。

    可是沈韫找了一圈后，院子也并没有安夷的身影，沈韫见佣人还跟在自己身后，他忙对佣人说：“您进去吧，不用管我。”

    他说完，人又朝着铁门处跑去。

    佣人想追上去，可沈韫跑的特别快，很快便没了人影。

    佣人很担心，并没有回去睡，而是在院子内张望了一会儿，黑漆漆的，她也看不到沈韫，之后又回了客厅等着。

    从十点等到一点，沈韫终于回来了，穿着拖鞋，有些失魂落魄，眼睛略红。

    佣人立马从沙发上起身，朝沈韫迎了过去问：“东西找到了吗？”

    沈韫摇头，他沙哑着声音说：“我可能现在需要回趟学校。”

    阿姨说：“这么晚吗？到底丢了什么啊，小韫？”

    沈韫还是没有回答，他对佣人说：“我去换衣服。”便回了房间。

    佣人发现他竟然是穿着拖鞋出去的，阿姨不放心他，便跟着他一起进了房间。

    到了里头，沈韫去衣柜那拿衣服，他脸上没多少情绪将门拉开，忽的，他整个人没了动作，顿在了那。

    佣人见他瞧着衣柜里头发怔，忙问：“怎么了？小韫？”

    沈韫垂在身侧的手，紧握成拳，没有回答，也没吭声。

    佣人刚要去查看。

    他忽然一弯身，居然从里头抱出一个女孩。

