    青州，西南之地。

    一片兵荒马乱的荒地平原上，兽吼声震天。

    九千多尊虚形态各异，体型大小不等的凶悍异兽，奔腾在这片大地上散发着滚滚凶威，成群扑涌杀向洛无尘所在。

    轰！

    突然，一股无形的统御力量自洛无尘身上震荡而出，极速扩散开来。

    瞬息间，就将战场中所有敌方异族生灵笼罩在了其中。

    这股震荡开的无形统御力量，摄取着战场中每一位敌方生灵体内生气，汇聚为洪流，涌入洛无尘之身。

    在这股力量洪流的汇聚加身下，洛无尘身上绽放着的雷霆气焰轰然暴涨，直冲天穹。

    散发出的雷霆威能气息，令这方天地都为之颤动了起来。

    身周八方，惨叫声此起彼伏。

    仅，只是战争主宰开启的瞬间，身上恐怖雷霆力量的释放，就身周所有虚神三重境的敌都毁灭于了雷霆中。

    余下，还活着的敌，在这股恐怖的气息威压下，身上全都犹如背负上了一座大山般，呼吸都变得困难。

    它们，看向洛无尘的目光，也皆都变得恐惧了起来。

    好似，它们所面对的，根本就不是一个人类，而是一尊执掌着天地的主宰！

    就连场中那些，体内流淌着些许王族、皇族血脉的虚神境五重生灵，内心都震颤到了至极。

    “他…他是天神吗！”

    “明明只具有虚神三重境的修为，怎会爆发出如此可怕的雷霆神威？！”

    “这…这是统御秘力！可令我等的生命精气，化为神圣力量，强大己身！”

    望着大发神威的洛无尘，荒原战场上，所有龙蛇殿一方生灵，都发出了心颤叫声。

    此刻。

    战争主宰，叠加上血怒之魂和神性狂暴的增幅力量效果。

    令洛无尘掌有的力量，何等可怕。

    现场，莫说又敌能够抵挡他的一击了，就连能够承受住其身上所散发出的神威气息压迫的，都少。

    哪怕是，与洛无尘相隔较远的龙蛇殿生灵，都四蹄发软，浑身打颤。

    这样恐怖的存在，同阶中，有谁能敌？

    即便是龙蛇殿里，与洛无尘同阶的纯血皇族生灵来了，怕是也得饮恨！

    怕是，唯有它们的皇族中，天赋资质最为可怕的生灵存在，才能与眼前这个人类所媲美吧？！

    这片荒原上，所有的龙蛇殿生灵，看着那散发着恐怖雷霆神威的身影，心中都不由自主的冒出了这样念头。

    也，就在现场所有敌方生灵，心头都在此刻狂颤时。

    化身为雷霆主宰的洛无尘，已展开了屠戮。

    “杀！”

    洛无尘看着身周浑身都在颤栗着的敌，眼中带着疯狂与暴戾之意。

    龙蛇殿的所作所为，早就让他心中燃起了一股滔天怒火。

    为了报复他以及夏国，以百万存有人族血统的虚神生灵为祭，令三尊虚神跨界降临万族战场，导致他夏国遭遇血洗。

    为了引凌云殿入青州一战，更是霍乱整个青州大地，肆意屠戮青州中任何存有人族血统的普通生灵。

    它们视人族生灵的命为草芥，肆意收割。

    人族和夏国，不知多少人，因龙蛇殿的这番作为遭劫。

    对于，龙蛇殿的任何生灵，洛无尘心中只有无尽的怒与火。

    那些枉死的族人，他们的命，唯有以龙蛇殿所有生灵的血来偿！

    嗡！

    龙域战刀翁然颤动，氤氲出恐怖刀芒。

    刀芒挥斩而出，携带狂暴雷霆，撕裂长空，斩灭一切。

    一刀斩出，前方数百虚龙蛇殿生灵，就被这恐怖的雷霆刀芒给所湮灭。

    血肉如雾般，嘭嘭爆绽。

    无数的尸体残躯，焦糊一片，横空乱飞。

    无论是虚神境四重，还是虚神境五重的生灵。

    无论体内是否流淌着些许的王族，亦或是皇族血脉。

    都承受不住当前这种状态下，洛无尘的一击！

    但凡被其目光所触碰到者，无不神魂颤栗，如坠入幽冥地狱般，感受到了无尽绝望。

    这一刻的他，无敌于这片战场！

    随手一刀挥出，掀起的雷霆刀芒，如风暴般卷席，碾杀一切敌！

    连续数刀斩出，身周一大片区域，都好似化为了真空地带。

    唯有残存的雷光电弧在虚空中跳动着，以及那漫天飘舞的血雾齑粉在滚滚淡散。

    “杀！”

    洛无尘再次发出雷霆暴吼，欺身冲杀向前。

    前方远处被他所盯上的敌，甚至连逃，都逃不了。

    它们遭受着洛无尘身上雷霆神威气息的压迫，莫说能逃了，连想要维持身躯的站立都很艰难。

    这些敌，完全就如被按死在地上，等待屠宰的羔羊般。

    由此可见，战争主宰开启下的他，何等强势与可怕。

    哪怕只激活触发到90%，也远非法相天地可比。

    要知道，施展法相天地，洛无尘身形化作三千丈高后。

    所得到的提升，仅只是100%的肉身力量。

    而，战争主宰所带来的增幅提升，却是他掌有的所有力量。

    不局限于肉身之力，更有司空震英雄模板下，体内诞生的雷霆血脉之力等等，全方面的提升。

    让他爆发出了，远胜先前十多倍的战力。

    这样的战力爆发下，自是恐怖的。

    现场没有任何一尊龙蛇殿生灵，可承受住洛无尘的一击。

    只是，战争主宰的强大和逆天，虽远超出了洛无尘的想象和预期。

    但，消耗，也极为恐怖。

    比之施展天地法相，维持法相神躯的消耗，都要大上数倍。

    以他当前的圣神精神力强度，就算在全盛状态下，也做多只能维持十多秒时间。

    “不过，将这些畜牲杀尽，足够了！”

    洛无尘感受着身上极具流失的神圣精神力量，眼中杀意更浓。

    手中龙域战刀，携带着的雷霆刀芒，也变得更为狂暴了起来。

    一刀，接连一刀，疯狂斩出。

    如同风暴般的雷霆刀芒，疯狂卷席向八方所有的敌。

    而，随着一片接连一片的敌方生灵，化作龙域战刀下的亡魂。

    洛无尘的系统信息面板上，击杀信息几乎是在刷屏般的跳动着。

    司空震英雄模板的融合进度，也在这些击杀信息的跳动下，快速攀升，距离100%的融合进度越来越近了。

