    “向老，您好，近来身体如何？”

    韩若冰看着向老，恭敬问候。

    “呵呵，还不错，有小唐在，还能多活个几年。”

    向老笑道。

    “不过，韩丫头，我看你怎么好像瘦了，是不是小唐没照顾好你啊？”

    “老爷子，您这就有点冤枉人了，若冰她是天天不知疲倦地加班工作，我照顾地再好那也得瘦。”

    唐洛吐槽道。

    “若冰，你可得多注意身体啊，虽然你们现在年轻，但也得知道休息。”

    向老关心道。

    “嗯嗯，知道了，让您惦记了。”

    韩若冰心中一暖，点点头。

    一阵寒暄，待向老坐下，唐洛和韩若冰也坐了下来。

    “老爷子，向叔叔有没有跟您说，我来干嘛啊？”

    唐洛笑着问道。

    “嗯？这倒没有，听你这话，是无事不登三宝殿了？”

    向老也笑道。

    “呵呵，老爷子，是若冰说想来看看您，再一个，我们是想跟您求个字。”

    唐洛回道。

    “若冰能来，我很高兴，呵呵。”

    向老露出笑容。

    “求字？什么字？”

    “老爷子，学校这不是快要搬了嘛，这两天我准备亲手雕刻学校的名字，但论写字，我一拍大腿，就立马想到您了，呵呵。”

    唐洛笑道。

    “呵呵，是这样啊，那学校名字起好了吗？”

    向老眼睛微亮。

    “明德书院，您觉得如何？”

    韩若冰问道。

    “明德书院？明德，是取自大学之道，在明明德……吗？”

    “嗯嗯。”

    韩若冰点点头。

    “还是老爷子您有文化。”

    唐洛也附和道。

    “呵呵，你少拍马屁，不过这名字起的真的很好，也有深意。”

    向老微微点头，称赞道。

    “若冰起的名字，您老给题个字，我这两天刻出来，这样，咱仨也算分工明确了，嘿嘿。”

    唐洛咧嘴笑道。

    “哈哈，你这小子，还得给我这老头儿安排点活儿。”

    向老大笑道。

    “呵呵，一般人的字，我怎么能用来做学校的门面，是吧？说起来，还得是您老这字最重要了。”

    唐洛拍着马屁。

    “你啊，呵呵，好，若冰确实起了个好名字，不过让我写字也可以，但也不能白写，是吧？”

    向老看着唐洛，笑道。

    “呵呵，您老尽管说，小子一定照办。”

    唐洛说道。

    “好，那就陪我再杀上几个回合。”

    “老爷子，那我是不是就不能赢了？”

    唐洛早就猜到了向老想说的。

    “呵呵，你这小子，你要是敢故意输，那这字我就不写了。”

    向老笑着摇头。

    “别别，我一定认真对待。”

    唐洛笑了笑，又看了眼韩若冰。

    三人来到棋盘前，唐洛和向老相对而坐，开始下了起来。

    韩若冰坐在一旁，认真看着。

    几盘棋下来，双方杀的酣畅淋漓，也互有输赢。

    韩若冰看着唐洛，有一种似乎并没了解透这个男人的感觉。

    换句话说，就是唐洛有好多面，有很多足以让人感到诧异的地方。

    下完棋，三人重新坐在茶桌旁，韩若冰亲自动手沏着茶。

    向老看着眼前的唐洛和韩若冰，再想起孙女，心中不免有了跟叶月华一样的感觉。

    “老爷子，我还有个事，要跟您分享一下。”

    唐洛端坐着，认真道。

    “哦？什么事？”

    向老看着唐洛的表情，疑问道。

    “您知道，我儿时在孤儿院待过，我也一直在寻找父母亲的下落，就在前两天，我找到了我的亲生母亲……”

    唐洛将这两天的事，前后经过，都跟向老说了说。

    向老于他的意义，那就是亲人一样，所以他很想与之分享。

    不过血狱阁那些，他自然没有多说，他也不想让向老为他担心。

    听到唐洛的话，向老也动容起来，眼中闪过光亮。

    “小唐，你们母子真是不容易，好在现在团聚了，我是打心里为你们感到高兴。”

    “嗯，老爷子，我就是很想跟您分享一下，谁让您也是我的亲人呢。”

    唐洛笑了笑。

    “呵呵，好，本来今晚还想留你和若冰吃饭的，既然是这样，就不留你们了，等带你母亲一起来家里吃饭。”

    向老说道。

    “嗯嗯，好的，老爷子。”

    唐洛点点头。

    “走，去书房，我该履行承诺了，呵呵，我得好好斟酌一下这字。”

    向老说完，站起身来。

    韩若冰见状，忙上前扶了向老。

    “好。”

    唐洛点点头，和韩若冰跟随向老，来到书房。

    向老先是用清水洗了洗手，这才来到台案边。

    唐洛动手为向老铺开纸，韩若冰则研着墨。

    向老拿起毛笔，略一思量，蘸墨汁，笔走龙蛇。

    他一连写了几幅，在做了一番比较后，最终选了一副满意的，写下了落款。

    就在唐洛想称赞几句的时候，向老再次拿出了一张更大的宣纸。

    向老没有多想，直接下笔。

    “天行健君子以自强不息，地势坤君子以厚德载物。”

    向老龙飞凤舞，在宣纸上写下两行大字。

    “小唐，这个，就放在学校里面吧。”

    向老说着，又写下了落款。

    “啊？这也是给我的？”

    唐洛故作诧异，其实他刚才就有了猜测。

    “怎么，不想要，那就拿那个走就是了。”

    向老看着唐洛的表情，笑道。

    “嘿嘿，那怎么行，这么好的字，得有人欣赏才好。”

    唐洛忙道。

    “您老这字，真是龙飞凤舞，大气磅礴……”

    韩若冰看着两幅字，称赞了几句。

    “是啊，老爷子，我不会若冰那些词，我就是觉得，好，很好。”

    唐洛笑着附和道。

    “呵呵，那你还不多跟若冰学学。”

    向老说着，拿出他的印章，盖好。

    “嘿嘿，挺不好意思的，本来就想求一副的，您还多给写了一副。”

    唐洛一副得了便宜卖乖的样子。

    玩笑归玩笑，向老的字，尤其还带有落款，确实是非常难得的。

    要知道，多少朝廷大员，想求向老一副字都很难。

    “你小子，别来这套，谁让你做了这么大一件事呢，我也得支持你一下。”

    向老笑笑，打量着这两副字，心中也很满意。

    “不大不大，这个到时候我也一定要刻到学校建筑上去，不能光放在办公室里。”

    唐洛指着第二幅，说道。

