    在神识感知中，那山峰半山腰处，有着一条飞流直下、气势磅礴的瀑布。『Δ　文学　『迷． ．

    瀑布犹如一条宽大银白色匹练，倒卷而下，轰隆隆之声，几十里可闻。

    瀑布下方，乃是一个宽阔的寒水潭，瀑布击落在水面之上，漫天白色的水花，纷纷扬扬，弥漫满整个半山腰。

    引起林飞注意的，是那条匹练似的银白色瀑布后面，有着一块面积巨大，平滑如镜的岩壁。

    即使隐藏在瀑布后面，那岩壁依然是时时散出来一股不平凡的气息，无形中给人营造一种很玄妙的气氛。

    林飞的神识力，正是感知到了这种玄妙的气氛，才是引起了注意。

    那瀑布后面的岩壁，说不定有着一些不凡的宝物。

    于是，林飞展动身法，片刻后，便是来到了山峰之上。

    林飞落在寒水潭之前的一片平地上。

    万丈瀑布，从天而降，最终降落在这个寒水潭之中，重逾万均，轰隆隆作响，站在瀑布前，林飞只觉得自己的耳朵，嗡嗡而呜。

    这个寒水潭，寒气极重，站在潭边，刺骨寒意迎面而来。

    观望片刻，林飞身形飞起，向着那瀑布而去，打算穿过瀑流，查探一下瀑布后面的岩壁，到底存在着什么。

    ……………………………………………………………………

    可是，身形还没有靠近那瀑布。

    蓦地。

    哗啦啦。

    整条瀑布，忽然被从中劈开，一道庞大的身影，破开水面，从瀑布后面窜了出来，向着半空中的林飞，扑击而来。

    这竟然是一条体型庞大之极巨蛇。

    这条巨蛇，全身暗黑色，长相诡异之极，竟然有着三颗蛇头，每一颗蛇头，都长着一张鬼气森森的脸，丑陋之极，血盆大口，獠牙狰狞。

    三头鬼蟒！

    林飞马上认出了这条巨蛇的来历，差点惊叫出声。

    三头鬼蟒，乃是一种罕有的异种妖兽，据说血脉十分特殊，实力强大无匹。

    呼！

    三个鬼脸蛇头，其中一个，张开血盆大口，犹如一道残影，闪电般暴撞而至。

    “好家伙！”

    林飞力量，释放出来，一拳砸在那个蛇头之上。

    轰！

    林飞只觉得一股巨力铺天盖地袭来，身体如断线风筝般，倒射而出，整整向后撞出了成千米，才勉强立定身形。

    林飞的脸上，不由得露出来骇然之色，这三头鬼蟒，力量太强大了。

    自己4oo万斤力量，居然也被它击退！

    林飞估计，如果不是自己的素质强悍，刚才的撞击，可能已经受了重伤！

    …………………………………………………………………………

    刷！

    力量无法取胜，林飞只好拨出戮剑，瞬间斩杀出去一道道血色剑气，击在那三头鬼蟒的躯体之上。

    当当当当……

    一阵阵金属撞击声响起。

    那三头鬼蟒浑身都覆盖满一片片巴掌大的黑色鳞片，坚硬的程度，让林飞震惊之极。

    戮剑斩杀出去的血色剑气，击在那三头鬼蟒的蛇身之上，只能在那些黑色鳞片之上，留下一道道浅痕。

    要知道，戮剑斩杀出的这些血色剑气，可是连人类的应劫境强者，都能轻易斩杀掉。

    可是，现在，却只能在这三头鬼蟒身上，留下一些浅痕，可想而知，这三头鬼蟒身上那些黑色鳞片的防御能力，是多么的变态！

    轰！

    在林飞震惊之际，一道残影抽打过来，力量之大，将整片空间，似乎都是禁锢住了，林飞只觉得自己的身体，好像被定在这片空间，难以动弹。

    这道残影，正是那三头鬼蟒的尾巴。

    这家伙太厉害了！

    林飞眼眸中，涌起浓浓的惊骇之色。

    一直以来，力量，乃是林飞最强大战力之一。

    想不到，在这头三头鬼蟒之前，自己的力量，却是遭到了全面的压制。

    凭着林飞现在的实力，即使是化形期妖兽，林飞也能够轻松应付。

    可是，现在，面对这三头鬼蟒，林飞却是力不从心，根本应付不了。

    情急之下，林飞意念一动，体内骨骼间的魔元喷涌而出。

    然后，身形闪烁间，十个一模一样的林飞出现。

    轰！

    三头鬼蟒的尾巴，将其中九个林飞，狂暴地抽打成碎片。

    砰！

    最后一个林飞，被蛇尾擦中，身躯犹如炮弹一般，弹射出去四五千米远。

    林飞狼狈的立定了身影，只觉得自己体内气血剧烈翻涌，噗地喷出一口血来。

    这三头鬼蟒，果然不愧是血脉特殊的异种妖兽，战力强大得一埸糊涂！

    比化形期妖魔兽，强大得太多了。

    呼！

    那三头鬼蟒不再追击林飞，其中一个鬼脸蛇头，张开大嘴，喷出来一股股腥臭扑鼻的红雾。

    这些红雾刺鼻之极，显然蕴有剧毒。

    片刻间，红雾就彻底将附近几十丈的范围，封锁住了。

    然后，那三头鬼蟒，便是退回瀑布的后面，不再理会林飞。

    三头鬼蟒的举动，更加让林飞肯定，那瀑布之后，一定有什么珍贵的宝物。

    不过，这三头鬼蟒的战力太可怕了，林飞知道自己根本不是它的对手。

    ……………………………………………………………………

    就在林飞刚才和那三头鬼蟒大战之际。

    远处，有着十几道灰色的影子，正遥遥向这座山峰眺望。

    “想不到，那两个人类，竟然胆敢去招惹那条三头鬼蟒，真是活得不耐烦了。”

    “不错，这条三头鬼蟒，就算是我们的女王，也不愿意随便去招惹。

    这两个人类，正是不知天高地厚。”

    原来，这些灰色的影子，正是那个女王的手下，奉命出来追踪林飞和教主的下落。

    他们一路追踪来到这儿，却是现那三头鬼蟒盘踞的山峰之上，林飞和那三头鬼蟒，正在大战之中。

    而此刻，林飞退到离那瀑布，大约有六七千米的一个山坡之上，取出来一把疗伤灵丹，塞进嘴里，运气调息了片刻。

    刚才林飞所受的伤，只不过是皮肉之伤，片刻后，伤痕就是痊愈。

    然后，林飞将地精和教主，都是从城池之中，传送了出来。

    那三头鬼蟒的实力，如此之可怕，它所守护的宝物，一定非同小可。

    林飞不想轻易放弃。

    “不错，那瀑布之后，肯定有什么了不得的宝贝。

    我能感觉到，那儿有宝物散出来的宝气。”

    地精朝瀑布的方向，感知了片刻后，也是赞同林飞的想法。

    “只不过，那三头鬼蟒的实力太强了，我们根本就无法战胜它。”

    地精有点担忧。

    “那我们就来一招引蛇出洞，调虎离山！”

    林飞思索了片刻，想出来一个主意，说道。

    引蛇出洞？

    地精和教主，都是一愣。

