    小狐狸落到地上化回人行，背着手一蹦一跳地跟在杨叁后头，朝着府邸的会客厅走去。

    那会客厅中一高壮面黑的高大牛妖正居高临下地俯视着一个干瘦的老头子，这老头子有些身形有些枯槁，他就是万岁狐王。

    万岁狐王正被牛魔王逼得有些难以下台，忽然见到门外头有一人缓缓走来，顿时眼前一亮，矮身绕过牛魔王，热情地迎向来人。

    “贤婿你可来了，你再不来可就......”

    话到末尾，这老狐狸还生生挤出几点眼泪，言语中带着呜咽声，杨叁不得不感叹一声好演技。

    看着热情走来的万岁狐王，杨叁摇了摇，这老东西果真狡猾啊，好一招祸水东引，不过这份心机却是用错了地方，他本就是来解决问题的，这老狐狸不闹这一出还好，闹了这出反倒让杨叁心中生出恶感。

    杨叁只是无奈却没有多在意，但老牛却是坐不住了，一把抓起那万岁狐王，一张狰狞的牛脸怼到万岁狐王脸上去了。

    “老东西，你敢糊弄我。”

    “这......”万岁狐王有些手足无措，丝毫没有杨叁初次见他时的风采和沉稳，那把名为死亡的铡刀从他脖子上挪开后，他不过是一个贪生怕死的老头子。

    没什么比危机和死亡更能逼人成长的。

    牛魔王虽然气愤，不过却没有对万岁狐王动手，他还想着这老狐狸的女儿和家财呢！

    “罢了，待我吃了小白脸，看你还有什么借口拖延。”牛魔王随手甩开万岁狐王，一双硕大的牛眼死死等着杨叁，他以为杨叁是这万岁狐王的依仗，他只要杀了杨叁，这老狐狸没了依仗，就不得不把女儿嫁给他了。

    牛魔王不清楚那有苏氏的援军什么时候，他得尽快动作，把生米煮成熟饭，让一切尘埃落定。

    “哎！又一个想吃我的妖怪，也亏得我不是和尚。”听得牛魔王的话，杨叁不由得摇了摇头，这世道究竟是怎么了。

    杨叁抬眼望向，这只气势雄浑的牛妖，他还不知道眼前这黑壮的牛妖就是那牛魔王，不过知道不知道其实影响都不大。

    面对那菩萨坐骑的白象他都不曾退过，眼前这个牛魔王又能如何！

    （你那是不想退吗？明明就是没跑掉好伐！)

    （杨叁：“闭嘴，没看我装逼呢！”）

    “哼！”牛魔王虽然不知道杨叁在说些什么，不过似乎不影响他对杨叁的不屑，除了那些积年老妖，如今的妖界，轮单挑他牛魔王还没怕过谁呢！

    牛魔王大步向杨叁走来，那浑身的血气开始升腾，周身的肌肉发出霹雳般的炸响，一股厚重的黑色气息落在牛魔王的身躯之上，宛如黑色的血肉铠甲。

    杨叁半眯着眼睛，一副将睡不醒的样子，细声呢喃道，

    “恰巧我也想尝一尝牛肉的味道，还有那啥也不错，听说还是是大补呢！”

    “小白脸，领死！”在场的都仙境以上的大妖，那耳力自然非凡，牛魔王自然能听到了杨叁的呢喃，况且杨叁并未收声。

    粗壮的拳头裹挟着呼啸的劲风冲着杨叁面门奔袭而来，这一拳气势浑凝，杨叁却是不闪不躲，牛魔王的拳头径直穿过了杨叁的身体，那劲气作用之下，十几间房屋被牛魔王这一拳摧爆，不过牛魔王的脸色并不好看。

    “不错的遁术！”

    却见站在原地的杨叁身形开始虚幻，有金光涌现，金光留影，这被牛魔王打中的只是一道幻影罢了。

    这小小的金光遁术，在杨叁手里有了新的理解，现在如今的金光遁确实已经跟不上杨叁的级别了，论速度论玄妙都比不上杨叁那大道加持的水行遁术，杨叁做了取舍，将那金光遁改成了短距离移动的幻影法术，以留影惑敌。

    牛魔王身后，点点金光浮现，杨叁跳出虚空，他收敛起脸上的戏谑，这牛妖的力气不小，有几分道行，是块硬茬子。

    一点幽蓝闪出，身形显现，落神枪就握在杨叁手里，直奔牛魔王后心而去。

    “铛”

    金铁交击之声响彻，不知何时那牛魔王已经转过身来，小柱子似的混黑铁棍抵住了弱神枪的枪尖。

    一击不中，抽身还击，长枪回退，再度猛击，灵动的锋刃若雨点毒蛇一般快速猛击，以快打慢，这牛妖身形沉重，速度想必是不快。

    牛魔王也清楚杨叁的想法，厚重的混铁棍摆动起来，只是格挡了几下，便瞅准时机发出万钧一击，一守不如一攻，不过他这次攻击也留出了间隙，那弱神枪的锋刃轻易刺破了牛魔王的黑枪铠甲，给他开了三四个血口。

    混铁棍袭来，因为距离原因已是避无可避，回抽弱神枪格挡已经不及，若是被这一棍砸实了，怕是不好受，心思急转下，枪尖点地，杨叁借力腾飞。

    混铁棍追袭过来，杨叁索性一掌拍在棍子上，对轰之力让杨叁落上云间。

    杨叁用肉掌对轰铁棍着实让牛魔王惊讶了一把，不过他却敏锐地发现杨叁手掌之上镀了一层天蓝色的能量，那是何物？竟然能挡住我的攻击。

    对于自己的攻击牛魔王是很清楚的，随手一击打下去，小半个山头都能打没，这小白脸不简单呐！瞅了瞅自己身上的伤口，那杆长枪也是非凡，他的护体罡气寻常武器可打不破。

    不过就杨叁显露的这些本事，对他牛魔王来讲还不够看，只见这老牛闷哼一声，鼻孔喷出两束白气，弱神枪残留在其伤口上的弱水被生生逼出。

    身躯也开始膨胀，原本三五米的身躯，转瞬间阔成了**米，虽然没有法天象地那般高大，不过这确实是最合适的战斗状态。

    身形变大，牛魔王的速度不但没有减慢，反而变得更快了，这老牛往前奔跑两步，双腿法力，如一颗离膛的炮弹飞向杨叁。

    这两人的战场由陆地转向了天空。

    说那万岁狐王早在两人开打之时就缩了起来，躲在远处的角落偷摸看着杨叁和牛魔王的战斗，虽然两人现在均未显露什么厉害的神通法术，不过光那武器交接产生的余波就让万岁狐狸胆颤，他虽有地仙修为，不过这等战斗他怕是挨不得一点。

    境界越高，其中的察觉反而约定，仙级之下，同级别能一对二就算是了不得的好手了，但仙级之上，那水可就深了，哪怕是同为天仙地仙，同级别一个打**个也是常事，且不是那三霄以九曲黄河阵削去了十二金仙的顶上三花，毕竟同为圣人子弟。

    但那孔宣一人压服阐教，连燃灯和陆压也不是其敌手，就是真正的实力差距了，说起燃灯，有些朋友可能没有概念，那燃灯入了佛门乃是为过去佛，地位还在那释尊如来之上。

    杨叁和牛魔王闹出来的动静不小，整座摩云洞妖物都躲得老远，生怕波及到自己了，不过怕归怕，他们却没有离去，这等大战对他们来说却是个不小的机缘。

    涂山清和苏妲己残魂也是走出房间，站在小院里看着杨叁和牛魔王的激战，涂山清一双眼瞳紧紧跟在杨叁身上的，紫金色的眼睛里有着说不出的神采。

    看着涂山清这样子，苏妲己故作调笑道，

    “难怪你看不上那头蠢牛，有如此俊秀的小哥作情郎，哪里瞧得上那只丑牛。”

    听得苏妲己的话，涂山清白了她一眼，

    “你不要乱来，别打他的注意。”

    涂山清冷厉的语气中却带有一丝紧张，对苏妲己她怎么郑重都不算为过。

    “呦呦呦，那得看老祖宗我的心情了。”苏妲己嘴上这么说的，心里却是一声长叹，我狐族的狐王这就让人勾走了。

    至于她这么说的原因，纯粹是为了调戏自己这个不怎么听话的徒弟，顺带给自己解解闷，毕竟她现在的日子可没什么乐趣，她心里也是装着人的，那个高大伟岸的男子。

    “我的王啊，你现在又在哪里！”思念至此，苏妲己原来满是笑意的脸不由得拉拢下去，有些悲伤。

    涂山清自然也能感觉到苏妲己情绪不对，不过她却没有多言语，她这个老祖宗可是真真成了精的九尾狐，一肚子的坏水，涂山清巴不得她一直这样的，至少落了个清净。

    天上的战斗并未停歇，从来牛魔王发力遁上天空的时候，杨叁隐隐感受到了压力，这牛妖不好对付啊，牛魔王妖气凝结后，速度匹配上了他的力量，一时间，杨叁有些难以招架。

    这不是斗技战法的问题，纯粹是身体素质的差距，杨叁只有天仙境界，和牛魔王差着级别呢！他可不是孙悟空那种变态的挂壁。

    混铁棍再度袭来，杨叁侧身躲过，如今的这铁棍可不能再硬接了，杨叁原本在地上用手掌硬碰了一击铁棍，虽然早早上了黄泉之水保护，不过那巨大的力道还是震得杨叁手臂发麻。

    水为天下至柔之物，虽说是以柔克刚，但这也是有限度的。

    铁棍在晃过杨叁时，不知为何突然一震，一股暴烈的轰鸣之音从混铁棍上传出，近在咫尺的杨叁直接受创，巨大的声响震得杨叁头皮紧麻，一下子愣在原地，直接蒙圈了。

    这老牛不讲武德，放暗箭。

    杨叁失神，牛魔王自然不能放过这个机会，宽大的手掌一把抓住杨叁，巨大的力量碾磨着杨叁的身躯，疼痛使他从巨响中回声，正当杨叁打算施展水行遁术脱身之时，老牛的一句话让杨叁停止了动作。

    “吃了你。”老牛张开血盆大口，把杨叁径直塞了进去。

    杨叁略有深意的看了老牛一眼，在西游里乱吃东西，着实不是个好习惯。

    世上最坚实的壁垒往往都是从内部攻破的。

    落入老牛口中，未等杨叁得意，一股腥臭之气就从这老牛咽喉喷来，这浓烈的恶臭给杨叁熏得晕头转向，原本被那老牛偷袭一下，巨音让杨叁暂时失去了听觉，这口中恶臭又断了杨叁的嗅觉，可谓是雪上加霜啊！

    “呵呸，这tm的蠢牛是多少年没刷过牙了，真tm臭上天了。”杨叁怒骂道，

    没得杨叁从这恶臭中恢复过来，一排黄白的锯齿朝着杨叁劈咬而来，且看外头，这老牛正在用力咀嚼着什么，恩，他比其他的聪明些，只要吃东西要嚼一下。

    见得杨叁把那牛魔王抓住时，涂山清面色一变，却要飞上天去，却被那苏妲己拉住了，

    “你还别去添乱了，你这小情郎没这么脆弱。”苏妲己告诫涂山清。

    等杨叁被牛魔王吐入腹中时，涂山清有些焦急看着拉着她的苏妲己，

    “真的不用担心，安心看着就好，我倒想看看那小子还有些什么手段。”

    苏妲己虽说没了身躯，如今只剩下了一缕残魂，不过毕竟也是上了年头的大妖，眼光还是很毒辣的，杨叁身上那浓郁的大道底蕴可瞒不过她的眼睛。

    杨叁躲过那牙齿咀嚼，地面却突然一阵翻动，一条粗壮的牛舌带着腥臭的口水向他砸来。

    “该死，有机会非爆炒了你不可。”杨叁怒骂一声，盯着那浓郁的臭味往牛魔王咽喉里走去。

    嚼了两下，没了动静，大概是把杨叁吞下了，牛魔王目光转动，却是在寻找那万岁狐王的身影，杨叁竟然已经被他吃了，看这老狐狸还有什么底气来推诿他。

    牛魔王行了没两步，突然腹中一阵刀绞般的剧痛，难以忍受的疼痛，使得牛魔王从空中直接摔落在地上，砸出一个巨大的坑洞，烟尘四起，这老牛还在其中疯狂打滚，以发泄身上的痛苦。

    至于原因吗！不说也知道，杨叁正舞动着弱神枪在牛魔王的肠胃里大闹天宫，这里头的滋味估摸着应该比肠胃炎啥的爽快得多。

    “让你tm的下黑手，让你tm的不刷牙。”杨叁玩得那是十分的欢欣，就在杨叁寻思着等会儿是吃牛舌还吃毛肚时，一阵浓郁的酸腐之气涌出。

    与这酸腐气一同出来的还有一大团半消化的食物混合物，恶心极了，这场景给杨叁吓得面色煞白，他连忙给自己上了一个护盾，然后下一秒，这食物洪流就把杨叁冲了出去。

    外头的牛魔王正趴在地上，用粗壮的食指扣弄着自己的嗓子眼，伴随的一阵呕吐声，牛魔王把杨叁给吐了出来了。

    牛是会反刍，若是没有这个先天本领，这牛魔王这波怕是要栽了，不过这也算给杨叁上了一课。

    杨叁被牛魔王这一口吐了老远，杨叁的护盾这回没有碎，不过却那食物残渣洗了遍，杨叁施法震飞那腐臭的渣渣。

    “完了，我的护盾不干净了。”这是杨叁出来后的第一个想法。

    当那牛魔王这波也是吃了大亏，为了能把杨叁反刍出来，他是驱动了体内的内脏，但在他驱动之前，杨叁已经给其内部造成了不小的伤害。

    吐出食物残渣的同时，又有一口血水吐出，里头还混合些许血口血肉，样子有些狼狈凄惨，老牛头顶的不断滚落的汗珠也证明了他此刻并不轻松。

    杨叁举着弱神枪，正打算痛打落水牛之时，那牛魔王一锤地面，再度起身，气势再度攀升，他强压住体内的伤势，牛魔王的体魄极强，不然这怕也压不住那腹中之伤。

    看着再度站起的牛魔王，杨叁有些惊讶，他可是很清楚这牛妖的伤势有多恐怖，竟然还能起来，真是不简单呐！

    牛魔王收了混铁棍，双目通红一片，不知是怒火还是疼痛，他那硕大的牛鼻中喷出的不再是白烟，而是缕缕血气，浓厚的黑色法力从这依旧健壮的身体中逸散而出，黑气落在牛魔王的身后，没有散开，反而归结于一处。

    这黑气越累越多，直至一具高约百丈的黑气化身落在牛魔王身后，待得这黑气化身成形之时，天际变色，原本蔚蓝的天空被黑云笼罩，此地天体异象，着实骇人。

    牛魔王身后的化身在这方黑色天地中，好似一尊可怕的魔王一般，他其他五个兄弟也称魔王，什么蛟魔王，鹏魔王，但真正称得上魔王也就是他牛魔王一人，他这魔王法相，却是他的压箱底的绝技了，也是他至强的杀伐之术了。

    在破坏力上，连他那白牛真身也不能敌，你没看错，这头人形黑壮的牛魔王，真身其实是一头白牛，至于为什么变成这个样子，那只能归结于妖族独特的审美了。

    魔王法相显化，牛魔王抬起拳头，魔王法相亦是举拳，杨叁寒毛竖立，他也是妖族，妖族对危险感知他自然是有的，这一拳若是被打中搞不好会死。

    即使隔了老远，涂山清也能感受到这魔王法相身上骇人的威势，这法相的强度已经超出了她的预料，她转头看向她那不靠谱的老祖宗，正要开口，却被苏妲己按住了嘴。

    “别出声，不用担心，我的人已经来了。”

    “这对你那小情郎来说，搞不好是个大机缘。”

    死生之间，自有大恐怖，恐怖之中却有藏着了不得的生机。

    苏妲己一双美眸凝望着那魔王法相，低声呢喃道。

    “我倒是小瞧了那牛妖，只是普通的白牛血脉竟然能做的这一步。”

    “且看你那小情郎该如何应对吧，若是就此丧了胆气，那我们可就亏大了。”

    黑云之外，八只狐妖漂浮在黑云之上，有苏的狐妖不同于其他两脉，不是俊男靓女的样子，多为半兽身。

    这八只狐妖，人身狐头，身着青灰色道袍，面无表情，好似那木胎神像一般，气息不算很强，但却有一种玄妙之感萦绕其身。

    他们既然是有苏派来的援军，想必自有其玄妙之处吧！

    ......

    见那魔王法相挥拳，一股无名的心悸之感在杨叁心头升起，杨叁试图闪躲。

    “想躲？你躲得掉吗！”牛魔王轻蔑一笑，瞬间一股气机锁定杨叁。

    正要动作的杨叁浑身一僵，一股恐惧涌上心间，这是怎么了？在恐惧与惊慌的双重压制，无论杨叁如何努力，身体就跟死了一样，怎么的也不愿意动弹。

    正当杨叁试图控制身躯时，魔王法相硕大的拳头已经砸了过来。

    电光火石之间，生死存亡之刻，杨叁急喊一声，

    “遁！”

    拳头打在杨叁身上时，杨叁虚幻，变作一团水流躲过这致命一击。

    而后水流重聚，杨叁再现，死里逃生，杨叁有些惊魂未定，大口喘着粗气，

    “这是怎么了，我刚刚那是怎么了？”

    那种无力感，恐惧感，让杨叁心颤，那种感触既恐怕又熟悉，杨叁曾经有过这种感觉，是在哪里见过哪？杨叁仔细回想着，却怎么也想不出来。

    “不对，我一定是在哪里经历过，一定是！”杨叁有些胡言乱语，这魔王法相果真有魔王之名，给杨叁带了巨大心理压力。

    “躲得过一次，你躲得第二次。”牛魔王不屑地说道，报仇的快感和杨叁的挣扎给了他极大的满足，连自己嘴角溢出的血液都不曾察觉。这魔王法相对牛魔王的负担亦是不小的。

    牛魔王再度举拳，只是一个简单的动作，却让杨叁的身体再度僵硬，看着眼前越发靠近的拳头，一股死寂之感爬上杨叁的心头，等等，杨叁好像想起了什么。

    “只能这种程度吗？”苏妲己看着杨叁仍旧没有动作，不由得摇了摇头，她要让人动手，不然怕是保不住杨叁的命了。

    此刻涂山清也陷入了呆滞，只是紧张地看着杨叁，手不自觉地抓住了苏妲己的衣角，她这个女王大人想来是不合格的。

    而在杨叁的触感中，时间仿佛停止了一般，他的思绪开始返回，回到了哪里？回到了花果山，回到了他最初的快乐日子，然后再到遇见鲶鱼妖，那绝望的死寂感，与这次一模一样，那是杨叁第一次触摸死亡，之后就是被猎户逮住，放血，囚禁，亦是将死之局，那时杨叁的心里生出了一股迫切，他要变强，他要主宰自己的命运。

    他不想做棋子，不想做那任人宰杀的猪羊，猎户之后杨叁心中就一直憋着这么一口气，守着这样一个变强的愿望。

    带着这口气，杨叁陪孙悟空走了漫长的求仙之路，过蛮荒之地寻那未知的扶摇山，下幽冥地府盗黄泉之水，这哪一件都不是容易的事，但杨叁一直都不曾怕过，因为杨叁心头的那股恐惧，那股迫切一直在追逐他的，所以杨叁走得很勇敢，走得无所畏惧。

    但现在他面对这牛魔王的魔王法相时，他却在发抖，在恐惧，他不该怕的。

    此刻杨叁突然发现，不知何时起，他那颗原本在不断奔走的心有些懈怠了。

