    且不说在洛远的力捧下，如今的夏燃在国内电视圈已经算得上一线明星，单单洛远的朋友这一身份，芒果卫视就不敢轻易怠慢，一会儿就帮夏燃安排了一个非常不错的位置。

    位置方面电视台肯定有预留。

    就是怕万一有重要人物过来看节目没地方坐，临时调整又不方面，所以这些作为的票肯定不会对外出售。

    “那我先下去了。”

    夏燃道：“帮我向白亦打个招呼。”

    洛远点点头，夏燃自己跑去入场了，歌手们则是在各自休息室内等待，洛远告诉白亦夏燃过来了，白亦笑道：“他是来给我们加油的吗？”

    洛远：“……”

    应该算是来加油的吧。

    耳麦之中，总导演周昂询问着各部门的准备情况，得到一切就绪的反馈后，提高了声音道：“好，节目准备倒计时，五，四，三，二，一！”

    哗啦！

    大舞台的幕布拉开。

    灯光闪烁之间，主持人何含走上舞台：“台下与网络或者电视机前的观众朋友们大家好，我是《华夏歌手》的主持人何含，大家久等了！”

    台下响起热烈的掌声。

    而此时后台已经开始了今天第一轮演唱顺序的抽签仪式，洛远帮白亦抽到了第二位出场顺序。

    “第二个啊……”

    之前最早也是第三个位置出场，看来现在运气是用完了，轻轻拍了拍胸脯，白亦打气道：“没事，我们可以的。”

    洛远笑了笑。

    而当后台抽签结果反馈到主持人那里，歌手出场的报幕终于开始了：“亲爱的观众朋友们，闲话少叙，下面即将开始我们最为激动人心的环节，歌手竞唱，而今天第一个出场的选手会是谁呢？”

    观众看向选手通道。

    那里有道身影已经开始等待了，主持人提高声音：“没错，她就是最近被国内网友称之为香江精灵的新人歌手，邓琪！”

    掌声之中，邓琪走上舞台。

    和刚参加节目时的怯懦与紧张不同，现在的邓琪明显台风稳健了很多，还知道和观众互动一下：“大家好，一周没见了，你们想我没？”

    “想了！”

    观众很配合，而现场一些喜欢邓琪的粉丝更是恨不得扯着嗓子回应，这让气氛颇为热闹。

    “很感动。”

    邓琪挤了挤眼睛：“既然你们这么想我，那我就把接下来这首陈桉老师为我创作的新歌《beautiful》献给你们，希望大家喜欢！”

    音响微微一震。

    这是歌手即将演唱的信号，台下立刻安静了下来，紧接着一阵颇为欢快的音乐便是响了起来，随之响彻的，是邓琪那极为标准的英文唱腔——

    这首一首英文歌。

    国内歌手会唱英文歌并不稀奇，稀奇的是歌手的发音非常标准，只听声音甚至让人觉得歌手本身就来自西方一般，这点可以说是非常难得了，而且邓琪的嗓音里有一种特殊的磁性。

    辨识度非常高！

    这种磁性是她的优势，有时却也会成为她的瓶颈，因为她的个人风格太强，有时候会妨碍歌曲意境的表达，把自己的声线特质和歌曲意境完全相容需要很高超的演唱技巧，也需要很长时间的实战打磨，结果这一次……

    邓琪做到了声音和歌曲的相融！

    白亦赞叹道：“果然是江山代有才人出，如果邓琪早几年出道，未必不能与我和林萱争锋，可以说是一位实力非常强劲的女歌手，而且听她的声音，似乎比赛以来又有了点进步。”

    “的确进步了。”

    不破坏歌曲意境的同时又完美的将之和嗓音融合，这是先前的邓琪不太容易能够做到的，或许这也和对方想要提前进入决赛有关，大家今天都会火力全开！

    四分钟后，歌曲结束了。

    虽然观众听不太明白英文歌曲，但对于旋律和歌曲本身节奏的欣赏让观众们丝毫没有吝啬自己的掌声——

    “不愧是邓琪。”

    “真的很强，要不是《华夏歌手》，我甚至不知道在我们华夏的香江有这么一位牛叉的新人女歌手存在。”

    “感觉今天歌手们要拼刺刀了。”

    “毕竟是决赛名额，谁不想提前出线啊，赛制太残酷，越早出线越能够保存自己的实力啊。”

    “不知道今天谁是赢家……”

    “白亦吧，最近几场白亦明显是气势如虹啊，连林萱的粉丝都不怎么闹腾了，洛远编曲是真的厉害。”

    “不好说……”

    “还是看歌曲发挥……”

    就在台下观众议论纷纷的时候，白亦已经告别选手通道的洛远，一步步走上五光十色的舞台。

    “大家好啊。”

    如果说邓琪最近学会了稳健台风，那么白亦给人的感觉就是自然，一个在歌坛浸淫多年后见过无数风浪的自然：“要听我唱歌吗？”

    “要！”

    台下立刻被点燃。

    白亦笑道：“好的，这首歌叫做《十三号》，是我在来节目之前自己写的歌，希望大家能够喜欢。”

    “咦？”

    “自己写的歌？”

    “这次没有用洛远的歌？”

    观众们稍稍愣了一下，旋即便没有继续多想，这会儿音乐已经响了起来，白亦带着耳机开始了演唱，不过在白亦第一句歌词响起的时候，后台休息室内，林萱忽然开口道：“节奏乱了。”

    与此同时。

    林智轩的房间内，胡秋离也是脸色有些奇怪道：“智轩，好像不对劲，白亦开头这部分的节奏抓的不对劲啊。”

    “是节奏问题。”

    林智轩想了想道：“因为是新歌，所以我不知道问题出在哪儿，但可以确定的是她出问题了。”

    选手通道处。

    洛远的脸色有点奇怪，他隐隐觉得白亦的状态不对，但又说不清原因，只记得这首歌和印象中有些不太一样，好在后面的演唱中正常了不少，没有再出什么纰漏。

    歌曲结束，白亦谢幕。

    见到选手通道等待的洛远，白亦红着眼睛道：“刚刚不知道是耳机的音轨问题还是现场乐队没有配合好，少了段重鼓。”

    洛远神色一凝。

    难怪刚刚一直觉得不对劲。

    