    想到这里千城雪眼神一凛，她控制机甲微微下蹲，全力推动动力操作杆，飞快输入一连串指令。

    刹那间银色机甲在一击被格挡后，极速抽回银色利刃，折手从下往上，凌厉朝着苏陌划过去，一副要将其一切为二的架势。

    苏陌本能感觉到极度危险，脑海飞快的计算应对方法。

    他发现无论自己怎么格挡都来不及，绝对会被劈中。

    难道就这么输了？

    突然苏陌灵光一闪，控制机甲一个急退，躲开攻击。随后大胆的反起而行之，正面冲锋，全力推动操作杆，控制机甲一跃而起，高高举起手中的合金利刃势如破竹的劈下去！

    对方也是被惊到了，没想到自己的攻击会落空。

    “死！”

    苏陌一刀狠狠的劈下去。

    这一刀要是中了，对方非死即残。

    然而就在苏陌要得手的时候。

    眼前这台银色机甲的动力，突然进一步暴涨，就像超频一般，同时她手中银色利刃高速震动起来。

    一个微蹲，右脚前倾，手中利刃犹如残影，横向斩出。

    “雷光闪！”

    两把利刃碰撞在一起。

    刹那间，苏陌手合金利刃脱手，飞了出去，重重插在旁边的地上。

    整台机甲往后倾斜，重重倒在地上。

    驾驶内苏陌也蒙了，什么情况？就算对方及时抽回手反击，他应该也可以占优势才对啊！

    结果竟然是自己输了？

    这时候的那台银色机甲，抬起手中银色利刃指向苏陌。

    苏陌露出一丝苦涩，竟然是自己输了。

    当然他不知道，此时千城雪内心更加无法平静。如果把机甲操控比喻为一场游戏，那就相当于她一个顶级职业王者选手，竟然跟一个只玩了几把的青铜玩家，打的得难解难分，最终只能够靠成名技拿下胜利。

    不过这样的结果，让她更加满意。至少证明了，他不是别的公会派来的间谍。

    毕竟机甲训练，没身份和背景是没办法接触到的。

    唯一能接触到的，只有泄露出去的民用版，撑死就是让你过过手瘾和熟悉一下基本操作而已。

    就在苏陌坦然接受战败的时候，只见银色机甲将手中利刃收了回来，随后对着苏陌友好的伸出手。

    苏陌微微一怔，下意识控制机甲伸出手，只见银色机甲一把将苏陌的机甲拉起身。

    随后银色机甲响起一道清冷的声音。

    “欢迎加入先锋团，我是第十军团军团长千城雪。”

    苏陌眉头不由得一皱，面露古怪之色，千城雪？那不是赵菡的顶头上司？

    千城雪见苏陌一阵沉默也没在意，她径直发出邀请：“你的实力非常不错，之前战斗只是考验而已。现在开始我正式邀请你进入开荒组第一梯队，第一战斗精英团。”

    苏陌更加诧异了，不过最后他还是开口拒绝道。

    “谢了，但是我暂时没有那个打算，我觉得待在十二组挺好的。”

    “随你，如果你什么时候想通，改变主意了，第一战斗精英团大门随时向你敞开。”

    千城雪说道完之后，便驾驶着机甲高速离开了，她并没有打算强迫苏陌的意思，也没有打算开出各种诱惑的条件，在她眼中战斗的伙伴就要心甘情愿。

    苏陌原地停滞一会，捡起扔掉的金属箱子，驾驶机甲继续朝着守望基地走去。

    不过此时苏陌脑海不断回忆着之前的战斗，千城雪操控机甲每一道攻击，都完美的在其脑海重现，并且不断放慢速度。

    苏陌很快就察觉到一个问题。

    整场战斗下来，千城雪的攻击都异常流畅，没有任何违和以及停顿，高强度的连续攻击，也没有任何生硬停顿。

    并且她每次攻击幅度都不是很大，给自己保留很大的回转空间。

    可以说在战斗技巧上面，对方完全碾压自己。

    不过这些差距还好，最让苏陌惊讶得就是最后一击，明明他就要得手了。

    但是最终确输了，对方是怎么在一刹那间爆发出那么强得速度和力量呢。

    不对，不只是力量问题，对方的攻击也有问题。就算她爆发的力量超越蔚蓝机甲，正常也不太可能将他手中武器打飞出去，肯定哪个环节有问题。

    战斗的失败，并没有挫折到苏陌，反而激起他强烈的兴致。

    对他来说，没有比击败比自己强的人，来得更有意思了。

    当黎明的阳光普照大地的时候，苏陌驾驶机甲沿着小路进入崎岖山林之中。

    他东拐西绕的穿过这片树林，进入一片盆地之中，眼前看到景象十分震撼。

    一眼望过去，一座座充满现代化科技感的巨型工厂，整整齐齐的坐落在山谷之内。

    “谁！”

    这时一群巡逻小队立刻第一时间察觉到苏陌，纷纷围了上来。

    苏陌打开驾驶舱，露出样貌开口说道：“我是第十二组的精英成员·苏陌，编号54288，正在执行特殊运输任务。”

    带头队长听完后，立刻拿出一个特殊仪器，输入编号。

    顿时仪器内弹出苏陌的头像和身份信息，并且显示任务状态。在全部核实无误后，带头队长对着苏陌敬了个礼。

    “我是驻守守望基地的泰石巡逻队长，感谢你的配合。”

    “泰石队长，请问我要到哪里交任务，任务并没有告诉我找谁。”

    “请跟我来吧。”

    “嗯。”

    苏陌重新合并上驾驶舱，跟随着泰石往里走。

    很快他们绕过一条小道走进水泥浇筑的主干道，主干道十分宽敞，足足有五十多米宽，而两侧都是一排排不同功能的工厂和生产基地。

    比如左侧一片用透明纤维薄膜覆盖的区域，里面放置都是一个个巨型货架，每个货架上面都放置有调配的营养液，正在无菌培植蔬菜。

    右侧则是一片复杂净化工厂，他们将管道直接贯入地底深处，抽出轻度污染地下水，进行净化，然后封装成一瓶瓶纯净水。

    “这些工厂，都是在生产基础物资？”

    苏陌诧异的问道。

    “是的，不要小看这些最基础的物资，这些可是非常重要的。虽然现在基础物资，随便一座沦陷城市都可以翻到，但是随着进入玩家数量激增，以及大量消耗。那些沦陷区域的物资早晚会被使用一空，你没发现基础物资的价格都在上涨？”

