    吕不韦，商贾出生，对秦国忠心耿耿，鞠躬尽瘁，强化了秦国天下大一统的基础，可以说没有吕不韦就没有后来一统天下的秦国，他对秦国的功业是李斯远远不能比的，有了吕不韦的秦国民富国强，国力鼎盛，实力超过六国之合，使大秦轻而易举就拿到天下，秦国后期的栋梁之才几乎全部出自吕不韦之手，可谓一手带大了大秦这个孩子，在秦始皇亲政时，给了他一个最好的大秦。同样，没了吕不韦的秦朝开始加速灭亡，奸臣当道，最后竟沦落到朝堂之上指鹿为马的可笑可悲境遇。

    吕不韦对秦国的贡献，大家有目共睹，可以说是力挽狂澜，为秦皇嬴政登基称帝扫平道路。

    吕不韦两次破合纵，平内乱，在大秦风雨动荡之际，两次抵挡它国围攻，第一次，魏国信陵君魏无忌，率领五国联军，大败秦军，秦军败退进入函谷关，吕不韦设计离间了信陵君，成功夺取魏无忌兵权，五国联军不攻自破，终究函谷关叩首，魏无忌余生也再未得志。第二次，赵国大将庞煖率领联军，出奇策，绕过函谷关，直达咸阳城下，吕不韦分析各国形式后，选择从楚国开始，逐个击破，结果楚军看到秦军先来打他了，打都没打就跑了，这也是历史事实，如同戏剧一般，其余各国也被逐个击破。说白了打的都不叫仗，打的是人心。

    两次合纵，不但成功削弱他国实力的同时，还让秦国在危机中不减反增，借机扩大秦国军事力量。，用人不疑，疑人不用，吕不韦自知兵法非自己强项，便放手将兵权交于蒙骜，果然蒙骜不负众望，成功纵兵千里，横截华夏版图，彻底切断六国地理间的联系，这点非常关键，以致此后再无六国合纵，便于大秦分而歼之（合纵抗敌纵贯了整个战国史，简单来说就是较弱的国家们联合起来抵御强国的军事入侵，不仅仅是针对秦国，也被秦国用来针对过其他的国家，结果也很明显，秦国在东出路上处处受阻，屡次被打败退回函谷关，拉锯拉了几百年），为之后秦国一统打下了最为坚实的军事基础。

    于国，励精图治。对君，鼎力相助原本没有任何前途的质子异人登上大秦王位，后被异人托孤，全力培养始皇接班，采百家所长为秦用，著治国大纲吕氏春秋（一字千金典故的由来），留于始皇研习，在始皇年幼无知阶段，不起异心，在大秦最为风雨飘摇之际尽心尽力照顾年幼的嬴政，以及赵姬（始皇当时十三岁，赵姬也不到三十岁）这对孤儿寡母，直至始皇亲政，亲手将一个无比强大的秦国交还与他，此为忠。于外，不嫉才，礼贤下士，聚天下能人于大秦，知人善任。兴修水利，以儒家治民，以法家治天下，废除削首记功，赏罚分明，经济军事并行，为大秦东出蓄力，打下良好基础，此为仁义。对家，劝说卫国并入大秦，后怕始皇破害家人，自己服毒自尽，得已保全家人，让家人善终，此为孝。

    很多人觉得秦国一统天下的局势早就形成了，秦国的强大也都是之前先辈们的努力造就的，吕不韦并没有出多大力，可曾想过再强大的帝国也都有自己的兴衰？每个王朝都有自己的高光时刻，也都会迎来自己的低谷，子孙后代不争气，老一辈就算积攒下金山银山也会被后代挥霍一空。秦国先人再强大，也没能一统天下，因为天下其他各国也在努力，也在发展，并不会等着被你灭，诸国之间相互攻伐，吞并，可以证明他们也有一统天下的志向，春秋战国时期的舞台上如璀璨般出现过无数国家，结果它们都如同流星一般在春秋战国的历史天空里一闪即逝，最后能存留下来的也只有七个国家，可想而知当时的国家兼并与分裂是何等残酷。

    秦穆王死的时候甚至殉葬一堆秦国的能人异士，导致天下才子不敢去秦国。秦国的发展是起起伏伏的，有兴盛的时期，也有衰退的时期，就好比秦军，有打胜的仗，也有打输的仗。并不是大家想象中的一路高升，也没有任何一个国家发展可以是一路高升的。到了昭襄王执政的后期，因为连年兵战，百姓疲敝，国力衰退，连吃败仗，之前秦国几代人积累下的军事战果又全部都还了回去，出来混早晚都要换，大秦帝国起起伏伏亦在常理之中，就算有柏氏一族的鼎力相助，秦国数百年也没能踏出秦川，为什么？

    因为其余六国同样能人辈出，人才济济，名将镇守四方，秦国有柏氏一族在暗中相助，其它国家照样有能人异士在暗中辅佐，比如楚国的阴阳家，赵国则是继承了周朝大部分遗产，赵国中多有周朝时期就存在的古老望族，因此赵国在春秋战国时期一直都是前三的存在，其它国家起起伏伏，赵国却从未掉过出前三，即便在其最虚弱的事情，依旧令人不敢小觑，这便是底蕴力量！

    单单一个赵国就拦在秦国前面数百年，让秦国动弹不得……其它国家能屹立到现在自然也有各自独特之处。

    不否认秦国先人为一统天下所付出的努力和取得的成果，也不能否认其余诸国也在为之付出努力，商鞅变法，其他国家也在变法，都在谋求强大，否则更不会有后来苏秦掌六国相印，玩弄天下与鼓掌之事。当时局势走向并未写在纸上，不一定非得是秦国一统天下，也可以由赵国，楚国，魏国去完成大一统。

    天下大势未定，鹿死谁手更未可知，在那当时的情况下还是一件犹未可知的事情，天下由谁去拿，比的不仅仅是前人奋斗的成果，更多还要取决于自己后人本身的实力。否则，秦二世而亡，难不成要归罪于秦先辈不够努力，积攒的成果不够后人挥霍么？

