    第222章 炼丹   

    谢云准备趁着一清早的时间，把养神丹给炼制出来。

    

    他特意把房门给锁好，要是刘青两人进来，那可是有出大事的。

    

    养神丹当中是《仙医录》炼制难度最低的丹药，甚至都用不到炼丹炉。

    

    只需要半个小时就可以炼制出来。

    

    现在的谢云刚到筑基境界，正准备试试真气外放，他缓缓伸出手掌，心念一动，手掌的外边就是有着一层白茫茫的雾气出现。

    

    这就是仙医所传承给他的无上仙气，不仅可以医治百病，也可以毁灭万物，还可以让人修炼成仙，就是取决于传承者是如何运用的。

    

    谢云深吸一口气，看着手上的仙气。

    

    紧接着，这团仙气就已经发生了变化，开始散发出来了热气。

    

    这仙气的本源十分纯粹，但是却可以千变万化。

    

    谢云进入筑基期以后，完全可以让仙气产生高温高寒等多重属性。

    

    不过这只是境界晋升之后的一个不足为奇的现象。

    

    谢云没有感觉到自己的手掌有什么其他的异样，不过现在这团仙气已经到了可以融化金刚石的温度。

    

    现在的谢云已经彻底的超出了正常人类的范畴，可以算得上是这个陆地上最强大的人物了。

    

    他现在根本就不畏惧什么所谓的火焰，要是出去表演吞火的话，绝对会被其他人当做神明，进行跪拜的。

    

    现在电视上的那些所谓气功大师，那都是财源滚滚的。

    

    不过谢云对于这样的赚钱手段没有兴趣，要是被人盯上的话，说不定会被人拿去研究的。

    

    谢云现在还没有办法应对现代社会的高科技手段。

    

    他开始着手炼制养神丹。

    

    半个小时左右，谢云看着手里的金灿灿的丹药。

    

    谢云还是第一次炼丹，技巧比较生疏，所以花的时间要比预计的多一点。

    

    谢云可以清晰的闻到上边传出来的药香，谢云十分满意，没有想到，自己第一次的炼丹，竟然可以这么完美。

    

    他把丹药装进一个锦盒当中，来到了楼下。

    

    刘青简单的做了一顿早餐。

    

    谢云吃完之后，他擦擦嘴。

    

    “你可别忘了。”

    

    谢云听见这话，连忙准备跑路。

    

    刘青忍不住嗔怪，开口道：“你看这个孩子。”

    

    谢长峰忍不住开口道；“你也是的，那秦家小姐，还有薛家小姐都多优秀了，你还是在想着给小云搭个。”

    

    “你怎么知道啊，她们那种富家小姐，那可都是金枝玉叶的，我这心里总不踏实，还是知根知底的比较好。”

    

    谢长峰听见刘青这话，确实是不好反驳。

    

    “孩子大了，你就让他自己去吧。”

    

    刘青白了一眼，开口道：“又开始对我说教了。”

    

    谢云来到了老人打太极的地方，他一眼就看到，师徒俩在这里锻炼。

    

    付昌一举一动宛如行云流水般，具有不一样的美感。

    

    唐妍扎了个双马尾，打了一套谢云没有见过的拳法，看上去十分潇洒灵动。

    

    谢云来到这里，付昌就已经注意到了他的前来，连忙带着越妍走过来。

    

    “付老爷子，不负众望，我已经炼制成功了。”

    

    谢云把装着丹药的盒子拿了出来。

    

    “啊？”

    

    付老爷子一脸意外。

    

    他把盒子接了过来，打开盒子之后可以闻到一股清新的药香。

    

    付老爷子只是闻到这个味道，就是已经感觉到了神清气爽。

    

    唐妍睁大了双眼，还是第一次见到这样的丹药呢。

    

    谢云看着两个人这样的表情，露出了笑容，开口道：“付老爷子，服下这个丹药之后，五日之内，不可以调动内息要不然的话，会适得其反。”

    

    “加重你的伤势，降低丹药的疗效。”

    

    “谢先生，我对你的感激之情，当真是无以言表。”

    

    付昌一脸激动，想到只要服下这个丹药，身体就可以恢复如初。

    

    就算是活了大半辈子的付昌，都是忍不住开始了激动起来。

    

    付昌一脸郑重的给谢云做了一个躬身。

    

    谢云连忙给她搀扶了起来，开口道：“无需多礼。”

    

    “谢先生赐下如此灵丹，对我来说，那就是犹如再造之恩，这样的恩德，我怕是永生难以相报。”

    

    付老爷子忍不住叹了一口气。

    

    他一生的梦想就是想要突破大宗师境界。

    

    所以，说是再造之恩完全不夸张。

    

    “师傅，你这不是还没吃呢吗。”

    

    唐妍忍不住瞪了谢云一眼。

    

    这个臭小子受到了她师傅的如此大礼，竟然还一副理所应当的模样。

    

    要是这个丹药没有效果的话，唐妍一定要找谢云麻烦。

    

    不过，两个人之间的实力差距，唐妍应该是只能妄想的。

    

    谢云听见这话，淡淡开口道：“老爷子，你现在就可以吃下了。”

    

    付昌点点头，他自己也是心急如焚，相当迫不及待。

    

    他拿出丹药，直接吞服了下去，一时间就感觉到了有一股热流在体内当中不断的开始流窜。

    

    药效不过就是几秒的功夫，就已经扩散开来。

    

    丹药不断的修复谢云体内的伤势，膝盖附近的经脉都是在不断的被修复。

    

    付昌可以清晰的感受到自己膝盖处的疼痛，已经有所减缓了。

    

    他的气息都是开始平稳了起来。

    

    付昌一脸震惊，这个效果未免太过于惊人了。

    

    他喜笑颜开，感受着体内当中的变化。

    

    唐妍看见师傅的这幅表情，顿时明白这个丹药确实是有效果。

    

    她看向谢云的眼光又是一变，没想到，这个家伙不仅医术高明，武术高强，就算是炼丹之术都是如此高明。

    

    这个世界上真的会有这么妖孽的人。

    

    她是真的不相信谢云是什么医药专家，像是这样的灵丹妙药，那可不是什么现代医学方面的知识就可以解释的通的。

    

    “谢云，你竟然还懂这个？”

    

    唐妍有些好奇。

    

    “无可奉告。”

    

    谢云淡淡一笑。

    

    付昌责怪的看了一眼唐妍，开口道：“这种事情你怎么好直接问人家。”

    

    谢云能够炼制出如此灵丹妙药，要是公布出去的话，肯定会有书不强的富豪前来求取。

    

    毕竟，像是富豪他们根本就不会缺钱，往往最注重自己的身体健康。

    

    

    

