    第10章后土灵莲

    大家族内部的恩怨情仇，实则比之外界想象的可能还要离奇与凶险。

    宋赟霞从小在宋家长大，虽然外界的历练不多，但是对于内斗，以及人心之险恶，却是有着太多的体会，为此，宋赟霞从不会高估自家那些‘亲人们’的底线，以及那可怜的道德人性。

    甚至在宋赟霞眼中，蛮荒山脉之外，必定会有着大房的眼线，甚至大房雇佣佣兵来截杀她，宋赟霞都不会感到丝毫意外。

    为此，几乎是不用多想，宋赟霞就决定在暴猿群之外，等待吴明一同返程，至少有着吴明在，宋赟霞相信只要不是四阶宗师袭杀，必定安全无比。

    而看着宋赟霞等人如此识趣的离开此地，吴明随后将目光落在了暴猿王身上，开口说道：“你很聪明，他们不识货，以为宝贵的是那一滴大地**，实则真正的宝物是那一尊石莲，只要石莲还在，便会有源源不断的大地**，而你能百战不死，一路晋升至今，恐怕也是因为每隔一段时间，吞服大地**提炼自身血脉。”

    听到吴明的话，暴猿王内心震动，甚至忍不住要暴起袭杀吴明，但是暴猿王的理智让他克制了下来，他很清楚，就算真的出手了，他也不可能是吴明的对手，那若有若有的气机，已经让暴猿王感受到了死亡尽在眼前。

    “你很能忍，一般的妖兽可不能有你这样的心性！”

    看着那强自克制自身的暴猿王，吴明眼底越发的欣赏了，但是接下来吴明的话，却是让暴猿王绝望：“可惜了，只怪你命数福薄了。”

    吼！！！

    听到此言，暴猿王再也无法克制，浑身血脉之力爆发，妖力更是彻底迸发，瞬息之间，暴猿王的身躯暴涨到三丈，身上的气息更是喷焰一般，赤红色的血气之力澎湃，三阶中位，甚至已经触及到了三阶高位的边缘。

    “不差，不愧是以大地**洗练血脉的王者妖兽，这样的根基，以及你那百战不死的意志，若是没有我的出现，日后这天下怕是又要多出一尊纵横天下的大妖王了！”

    妖族晋升序列：妖兵、妖将、妖帅、大妖、妖王。

    不过，就算是暴猿王以自身王者血脉激发血脉天赋神通法天象地，将自身战斗力激增到三阶妖帅高位的程度，但是面对吴明而言，没有同等神秘度的手段，根本就无法阻挡。

    “诡术：弥天！”

    只听吴明法咒落下的瞬间，自吴明的双眸当中，一道灰色的光辉落下，而在暴猿王的眼前，天地瞬息变化了，只觉得灵魂堕入了无底深渊，正在不断的下沉。

    窒息的黑暗宛如潮水一般将他包围，而在外界当中，只见得暴猿王原本那暴怒狰狞的表情，好似瞬间被按下了暂停键一般，陷入了沉寂当中，那宛如玉盘大小的竖瞳内部，那一灵动的意志，好似烛火被熄灭了一般，变得灰白。

    “弱点太明显了，血脉强大，但是想来在成为暴猿王之后，已经变得安逸了，纵使有着大地**不断提炼自身血脉，但是自身的精神意志还是差得太多了，不足以驾驭这样的血脉之力。”

    自黄沙蟒头顶跃下，迈步来到暴猿王的肉身前，吴明以一种打量珍宝的目光将暴猿王的身躯看了一个通透，不由得露出了满意的神色，实则在见到暴猿王的第一眼，就注定了暴猿王的下场。

    “原本我还只想将此地地脉炼化为龙脉，加持自身，用来抑制修炼的后遗症，但是此刻有着这样一尊几乎完美的王者血脉的妖兽之躯，却是有着更多的操作空间了！”

    下一刻，吴明在暴猿王的身上刻画了一道道符文，最后在其眉心处以自身精血刻画了一枚诡异而扭曲的血印，并且将暴猿王的肉身摄起，一柄血剑出现在脚下，托举着吴明向着那一盏石莲靠近。

    “后土灵莲，先天瑰宝之一，生长于大地龙脉汇聚之地，拥有汇聚地气、炼化大地浊气之能，这样的宝物竟然会出现在蛮荒山脉的外围，还会被暴猿王找到，并一直保存到现在，真的是天意。”

    看着眼前的这一盏后土灵莲，吴明亦是不由得面露喜色，以及惊叹的语气说着，不过，下一刻，吴明咬破舌尖，一滴心血喷在后土灵莲之上，构筑出一道血祭法印，而后便是漫长到三个小时的炼化。

    三个小时之后，后土灵莲之上的血祭法印缓缓的隐入那黄玉质地的内部，好似交织着一道道血脉经络，却是吴明初步将这一尊天地灵宝祭炼成功了。

    “虽然只是初步炼化，但是也足够了。”

    盘坐打坐，将自身法力回复到巅峰之后，吴明缓缓吐出一口浊气，随之，精神一震，一道法力没入后土灵莲内部，顿时，原本只有双掌大小的后土灵莲瞬间化作了一个莲台大小，随之，吴明将暴猿王的肉身放在其上。

    “诡术：天人转生！”

    随着吴明法咒落下，顿时，只见得吴明身上的法力宛如洪水一般倾泻而出，在虚空当中，演化为一道道神鬼符文，同时，那血纸人自吴明怀中飞出，对着暴猿王吐出一道血色匹练。

    那是吴明提炼的血液精华，蕴含着澎湃生机，下一刻，虚空生出滔滔血水，将暴猿王的身躯淹没，而后土灵莲亦是熠熠生辉，璀璨的黄玉色光辉照耀天际。

    而在大地之下，似乎有着淡淡的龙吟回响，却是此地的大地龙脉被吴明以后土灵莲的权柄之能撬动了，而在远处，宋赟霞等人亦是感受到了，天地之间，那渐渐变得明显的灵气波动。

    “这样的灵气波动，这是要晋升四阶么！？”

    刀疤眺望山谷方向，看着那山谷上空渐渐成型的庞大灵气旋涡，不由得低喃一声，也无怪乎刀疤如此猜测，实在是此前吴明显露出来的实力，让他们都以为吴明是三阶巅峰，已经领悟了领域的准宗师高手。

    再加上吴明接下此次任务，将最为宝贵的大地**都随手扔给了宋赟霞，那么在他们看来，值得吴明这样一尊准宗师亲自来此的，那么就只剩下晋升四阶这么一个可能。

    这也是在场众人心底的共同想法，有时候，脑补最为致命。

