    第78章 记忆唤醒

    “外院，这里！！！”

    霍雨浩他们不知道的是，他们在那里待的时间相当于外面的三个月时间，而史莱克现在已经进入放假阶段，学院里没有多少人在学院待着

    古月夜将他们两送回学院新盖的房屋，然后离去办理自己的事物去了；在新建的房屋里堆满纸箱子，此时在屋里打扫的王冬脱去男装，穿着内衣整理着雨浩的衣物。

    好在霍雨浩在翻看箱子里东西，没有往房间里走，霍雨夜听到房间有动静前来查看，随后就看到王冬抱着霍雨浩的衣服在那吸着上面的味道

    “咦！没想到你既然还是痴女呀”王冬回头看到霍雨夜一脸津津有味的看着自己，立马将霍雨浩的衣物藏起来，

    “你、你、你们回来了？”王冬语气里透露着尴尬，脑子不知所措该干什么；霍雨夜让她赶紧回到自己房间里，不然会被雨浩发现就是另一个事情了

    王冬趁着霍雨浩在厨房瞎逛回到自己房间，带上易容膜后从房间出来与他们打招呼

    “嗨，你们回来了！”

    “嗯，回来了，学院新盖的房子挺不错的嘛！”霍雨浩嘴里还塞着几块熏烟肉讲道

    霍雨夜走过去一拳打在霍雨浩头上，然后一边道“都说了多少遍了，吃东西不要讲话，地上掉的这么多渣还想让王冬在辛苦打扫嘛！”

    “哈哈哈，哈哈哈”王冬看着久违的场景忍不住笑到

    霍雨夜与霍雨浩看看也笑了起来，今天的夜晚里，他们房屋的灯光亮了整个前半夜。

    在霍雨浩房间里

    “雨浩，你确定嘛？”

    “哎呀，不来试试怎么可能知道呢！”霍雨浩拿出一个小瓶子，瓶子里装着的正是从那边带来的精华之力；

    王冬接过瓶子吸收全部精华，她感受到体内的魂力在不断地增长，但很快魂力过多让王冬有些难以调整

    “来！”霍雨浩拉过王冬的手相对，然后王冬体内过剩的魂力在霍雨浩的帮助下快速融合与王冬身上！而王冬在这些强盛的力量下被一点点的解开些记忆，而眼前霍雨浩也恍惚变成一个蓝色长发的男子

    霍雨浩看出王冬不对劲，他停下魂力运转让他缓缓，王冬招手与霍雨浩拜拜后回到自己的房间！

    而此时她的记忆凌乱不堪，似乎记起什么，又似乎什么也没记起。

    “咚咚咚！王冬，你没事吧？要不要给你做些补品”霍雨浩担心王冬出事过来询问

    王冬压低声音道“没事，你快回去休息吧，明天你在来找我吧”

    “那行，你休息吧，明天我在给你做些补品尝尝。”

    霍雨浩回到房间躺在床上，回想到刚刚王冬的声音听起来像是女生的声音

    “算了算了，可能熬夜熬的听错了，明天还要做早饭呢。”

    待到后半夜时，霍雨浩早已熟睡，这时他的房门被推开，一个粉蓝相间发色的女生走了进来，身上还微微飘着精华气息

    霍雨夜轻敲房门，看着跟前目睹自己哥哥的王冬儿

    “大晚上的，孤男寡女的！是不是对我哥要做什么图谋不轨的事情！”

    “我来道个别的，雨夜，别把我讲的那嘛样的”

    “好好好，你要去哪？”

    “昊天宗！”

    第二日早晨，霍雨浩敲响雨夜的房门让她出来吃饭，然后再去敲响王冬的房门

    “王冬，起来吃早饭了？王冬！”霍雨浩推开房门，房间里整洁干净，根本没有男生房间的凌乱，床上的枕被叠的整整齐齐。

    “雨夜，你知道王冬去那了吗？”

    霍雨夜嘴里叼着勺子想到昨晚王冬讲的

    “你回昊天宗做什么？”

    “某些记忆的事情，麻烦你不要和雨浩讲，我不想让他担心！”

    “嗯，安心去吧”

    …………

    “雨夜，你有没有在听我说话”霍雨浩拍着桌子看着她

    “啊，哦哦！那个…我也不知道，额我吃饱了。回房间躺着了”

    看着雨夜的奇怪行为霍雨浩有些怀疑，不过大早上的他可不想搞出什么乌龙

    收拾干净餐桌后，霍雨浩便打算在新建的校园逛逛。现如今的校园里都附加对魂技抵挡的防御，然后霍雨浩奔向新的图书馆去看看，顺便去见见穆老过得这样

    可逛遍整个图书馆也没见到穆老的影子，向工作老师询问也没有得知去向，最后雨浩大概猜测穆老回家探亲了

    霍雨浩在图书馆中坐了会又去新实验室制造新型魂导器，在回去的路上被公告板上的公告吸引注意

    “失踪人员：沈韩茵、杨语纹、箬横兰……”霍雨浩读着名字直至最后一个名字让他颤微的讲出“马！马小桃！！”

    (本章完)

