    第64章 通知＋剧情大纲

    咳咳，本来今天打算在凌晨的时候两更的，但是后面一更完就太困了想着之后有时间再补

    早上拖到中午，中午拖到下午，下午拖到晚上。

    不是说我懒，实在今天事情真的比较多。

    首先是一觉睡到了下午，然后大概7点这样去理发店烫了个烟花烫花了300多。

    烫完头发就把猫拿去卖，前前后后直到现在11点才弄完，手脚麻木得已经更不了只能放到明天补三更，望大家理解。

    剧情大纲：

    十香前篇＋后篇一共写了50多章也该到四系乃出场了，不是说我水文，我只是把一些别人作者没有加入的三次元元素用几章写出来，这能叫水吗？

    昨天晚上睡觉的时候把接下来的剧情初步给定了下来，大致是这样：十香篇→四系乃篇→八舞篇→美九篇→万由里裁决→七罪篇→约战狂三外传→完结

    这里重点来了，美九篇是和天央祭一起写的，如果不水文的话20章左右会完结，其他的大概就10多章（包括番外）

    而且到时候和美九的相遇会比较特殊一些（这里就不剧透了）

    总结一下，这本书之后会穿越到其他的动漫世界，就如我的系统名称一样，约战世界大概在150多章这样完结。

    后面的剧情会更加精彩的哟！

    约战完结后其他的世界还没有定下来，期待的话可以跟随百合子的步伐一起见证这一时刻

    （还记得有个可爱的读者说自己可能有生之年见不到本书结局，百合子想说：不可能绝对不可能！）

    我会尝试将很多的三次元元素包括一些其他区域的文章代入本书当中，所以大家不要觉得我水文，文章多了你们看的也爽是不是？

    最后，百合子在这里求推荐票＋收藏，马上要开学了这两样东西都会下降这点我心知肚明，只是不希望到时候数据太难看更不下去就芭比Q了

    有句话说的好：每一发奋努力的背后，必有加倍的赏赐。

    不管你是哪个平台的读者，只要你投票＋评论任意一种小百合都会记住你的名字，后面会适当安排客串什么的。

    PS：谢谢牵断＋kolledery＋神乐三三＋loiy＋血肉苦海机械飞升等老读者一直以来的支持！

    对了，如果当天更新的时候是节日比如春节中秋节国庆节什么的都会安排特别篇，如果本世界完结了之后也会补上。

    (本章完)

