    雄本中将让姿三一郎少将拿了一张地图过来，两人坐沙发上，地图摊茶几上。

    雄本中将指着陶山问：“你敢不敢率领两千步兵，走桐溪直扑陶山？”

    姿三一郎少将叹气说：“不敢！两千步兵即使有飞机增援，都打不过特混战队。那一带不仅只有张君浩的特混战队，还有一个保安团和33师残部。桐溪山峡路险峡窄，特混战队到处可以埋伏，榴弹炮没法运过去。”

    雄本中将点头说：“特混战队假如来到瑞安县城方向呢？”

    姿三一郎少将说：“特混战队一定会占据云顶山烂头山，那一带地势开阔，我们的步兵可以展开，大炮可以架起来，而且飞机可以轰炸，飞云江中炮艇可以阻断其退路，大海中军舰也可以用巨炮轰击。在皇军海陆空三军联合打击下，特混战队即使再能打，都必然会全军覆没。”

    雄本中将点头说：“看来我们有必要策划一场对瑞安的战役，通过佯攻瑞安，从而把特混战队从陶山吸引过来，然后采用海陆空联合作战模式，把之全歼了。”

    姿三一郎少将笑说：“万一我们进攻瑞安县城，特混战队不过来保卫呢？”

    雄本中将笑说：“张君浩名声在外，他承受得了不保卫瑞安的舆论压力吗？第三战区能不命令张君浩率领所部保卫瑞安吗？”

    姿三一郎少将竖大拇指，笑说：“中将高见！”

    雄本中将笑说：“动员所部做好进攻瑞安准备。”

    姿三一郎少将大声说嗨。

    雄本中将擅长指挥队伍进行海陆空联合作战，理念模式极为先进。由于张君浩特混战队一过来，就打了雄本中将两记闷棍，导致他对特混战队极为忌惮。这叫有得必有失，特混战队的两次胜利，使雄本中将不再盲目用兵，而是想用计把张君浩特混战队吸引到瑞安方向，采用海陆空联合作战模式，一举把张君浩特混战队消灭了。

    日军高级将领并不是人人都象矶田三郎中将一样，矶田三郎中将在三井成子的眼中是头蠢猪，率领八个联队进攻永康，都被张君浩特混战队打得差一点全军覆没。矶田三郎中将的一只耳朵都被子弹打飞，宫本清一少将的一条腿中弹。雄本中将在英国进修过，深受英国军事思想影响，就连生活细节都竭力模仿英国贵族。他研究过海量战例，其中就有关于对付灵活机动小部队战法。

    雄本中将不仅拥有真才实学，而且智慧也超群。他不会因为执掌着重兵，拥有着多种强大打击对手利器，就轻视对手。

    雄本中将把战场想选择在瑞安，而张君浩也想在瑞安打击雄本支队，张君浩假如真的前往了瑞安，有机会逃避掉雄本支队的三军联合打击，反杀雄本支队吗？

    不会飞蛾扑火，有去无回，从此在抗日战场上，就不再有张君浩的抗日传奇了吧？

    晚饭后，雄本中将来到“虎”机构温州分部，在三井成子的办公室，和三井成子面对面跪坐短矮几旁说话。

    两人都穿着合身毕挺军服，上半身坐得很端正。

    三井成子泡功夫茶，动作很优雅。

    雄本中将从身旁皮包中摸出一只锦盒放三井成子面前，笑说：“给你的礼物，看看喜欢不？”

    三井成子打开锦盒，眼睛猛一亮，一枚硕大心形红宝石吊坠，里面仿佛有团烈火在燃烧，宝石在灯光照耀下发散着迷幻光芒。链子也非常精美。

    三井成子故意笑说：“不会是玻璃的吧？”

    雄本中将朗笑说：“送你的必须是精品，这可是我在菲律宾打仗时的缴获。这枚宝石据说是东南亚某国王室拥有的，已有几百年历史了。价值连城，仅这么一枚宝石，假如卖的话，可以供一支军队开销。”

    三井成子笑说：“真舍得送给我的？为什么不送给你老婆？”

    雄本中将笑说：“送给她有一箱呢！其价值加起来不及这枚宝石的百分之一，我替你戴上。”

    雄本中将和三井成子面对面站好，小心翼翼把宝石链子挂三井成子脖子上，双手按三井成子肩膀，仔细看着，朗笑说：“太漂亮了。”

    三井成子抚摸宝石眉开眼笑说：“谢谢啦！”

    雄本中将一把把三井成子抱住，三井成子挣扎，雄本中将用力，三井成子不动。

    过了很久，雄本中将松手，端详三井成子的脸，双手慢慢上抬，先是抚摸三井成子的脸，接着捧住，想和三井成子接吻。

    三井成子突然象从梦中惊醒一般，迅速后退，大声说：“中将阁下，谢谢啦！来！我给您泡茶，用茶敬您。”

    三井成子在矮几旁跪坐下，向雄本中将的小茶杯里倒茶。

    雄本中将呆愣站着，看着三井成子，三井成子倒好茶后，把宝石塞衣领内，按了按，笑说：“我把您给我的心意贴心戴好，当我相念您时，就看看它抚摸它。”

    雄本中将胸脯起伏。

    三井成子赶紧说：“快坐下喝茶！”

    雄本中将忸忸怩怩走过去，在三井成子对面坐下，端起茶杯一口把茶喝掉。

    雄本中将看着三井成子的眼睛，小声说：“我是真心对待你的。”

    三井成子抚摸衣服内宝石，媚笑说：“我知道，不然的话，我怎么会让您抱？”

    雄本中将目光暗淡叹气说：“我想”

    三井成子笑说：“您想什么我知道，我们有的是机会。”

    雄本中将的眼睛猛地一亮，笑说：“对！我们有的是机会。”

    就在这时一个女特务在门口喊报告。

    雄本中将脸沉下，三井成子大声说：“请进！”

    女特务向雄本中将敬礼，再向三井成子敬礼，动作干净利索地把电报双手握着前伸。

    三井成子站起来还礼，接过电报，看了一眼，赶紧对雄本中将说：“张君浩给88军军部的电报。”

    雄本中将一骨碌爬起来，赶紧接过电报观看。

    张君浩签名电报，张君浩今晚将率领特混战队和保安团前往桐溪，准备对温州城发动夜袭。

    雄本中将把电报还三井成子，三井成子把电报还女特务，女特务立正敬礼，快速退出。

    三井成子看着雄本中将小声问：“在那一线有队伍防御吗？”

    雄本中将的眉头紧紧皱住，摇头说：“没有。我把兵力全都收缩在城内及城郊。明天一早，我就派飞机前往侦察，确定这一情报的真伪。你放心，既然知道了特混战队会从那里进攻温州城，我仅只用飞机轰炸，都能把特混战队炸成粉末。”

    三井成子冷笑问：“连我刚截获的电报都不相信？”

    雄本中将点头说：“张君浩非常人也，必须小心谨慎对待，以防被他调动了，导致被动。我正想对瑞安实施佯攻，把他调往瑞安，在瑞安方向采用海陆空三军联合作战模式把他消灭了，他突然就来了这么一出，唉！张君浩真敢强攻温州城吗？进攻温州城时，必然会暴露在旷野，岂不会被我的飞机大炮轻易炸烂的？”

    三井成子笑着摇头说：“张君浩用兵不遵常理，他会不会夜袭温州成，明天一早派飞机过去侦察一下，就能确定。”

    雄本中将点头说：“我得赶紧回去，研究对付张君浩之法。有空，我再来看望你。”

    三井成子连连点头说：“一定要经常来看我。”

    雄本中将离开后，三井成子把门关上，脱下军服，抚摸红宝石眉开眼笑。

    三井成子把红宝石衔嘴里，看向西方，眼睛发亮，张君浩，你千万不要怪我和雄本中将这样，我只是陪他玩玩，坚决不会让他越界。陪他玩有好处的呀！你看这宝石多漂亮？您放心，戴着它，我只会想您，坚决不想雄本这个大骗子。

