    第三百二十九章赔了孙子折了儿子

    说是三天后，但谁都知道三天会发生很多事。

    付氏听了愣了一下，她不是傻子。

    马上又叫道：

    “大人，民妇从来没出个远门，衙门朝东朝西我都不知道，三天后我上哪个衙门找大人呀？再说了，我们今天来，就只是想接回孙子。这都是我宋家的人，我们接走哪里不行了。我今天要是没见到我孙子，我就死在这里也不走了。”

    哟呵，这是要耍无赖呀！

    那捕快却是上前冷冷的说道：

    “那行，你打不到衙门，今天我们就带你去找找衙门，看看衙门是朝东还是朝西！”

    另一个衙役就上前来，伸手就要去拉付氏，付氏说是说，哪知道这衙役是真的动手要拉走她。

    对他们这乡下人来说，见官这种事，就是大事了。

    付氏吓得连忙瞌头叫道：

    “大人，大人，我就是来见见孙子的，我就来看看孙子也不成么？”

    她越是不敢去见官，那就是她越心虚呀。

    这两捕快来之前，也是受李四公子之邀来的，本来也就是想着来吓吓他们，所以才说了个三日之后，但没想到这个付氏还说不知道衙门朝东朝西。

    这让人有些生气了。

    所以捕快就说带她去看看衙门的朝响，付氏吓住了。

    李四公子怎么可能就这么让她走？上前一步沉着脸。踱着方步沉声说道：

    “付氏，说话和做事，可是都要依得律法来的，我是个讼师，你这找上门来闹事，本来就是一件错的事。刚听得人家这边的人说了，你们家还欺男霸女，强迫未亡人改嫁，却又不走嫁娶流程。害得此女在你们家生下了三子。且对乡邻撒谎说是此女不洁？”

    在李四公子说出自己是个讼师的时候，付氏都傻眼了。

    别的可能不知道，但讼师这个可是知道的，这是专门打官司的。而且能请得起讼师的，那一家是绝对会赢官司的。因为有人帮他们出主意和说话。

    而自己家哪里可能请得起讼师？且刚才讼师说的这些话，一一都是自己家做过的。哪里还敢狡辩？

    现在官家大人也在，讼师也在，自己的事按说可以解决的，但付氏却是理亏的那一方，不敢见官，只敢胡绞蛮缠的呀。

    付氏转头看看儿子，儿子也是跪在那里趴着不敢动。

    付氏不明白平时横行霸道惯了的儿子，怎么今天这样的怂？

    她自然是不知道为什么宋大槐看到捕快来了不敢抬头，那是因为宋大槐自己做吓了一些事不敢见官的。

    贼永远也不敢见官，自己做贼心虚呀！

    虽说知道今天这官来，并不是因为自己的什么事，但心里就是担心自己抬起头来。被他们看到了就想起了自己的旧事，那自己就麻烦大了。

    宋大槐现在更别说要想接回程芳了，那是巴不得马上就离开这里。

    他们一家人来之前，是真的没想到程家会报官。

    一直以为程家会因为程芳的名声，所以会隐忍了，以后这么大一个家业，那还不任由自己捏圆捏扁了？

    可现在人家是真的就敢把官请来呀！

    这带着闹事的母子俩都不敢吭声，两个都扑在地上颤抖着。看着也是有点好笑了。、

    捕快抬头看了宋家跟着来的宋氏族中的人，不耐烦的说道：

    “你们一个个的是过年吃得太多了么？跟着他们来闹事，你们得了什么好处了？”

    那些人忙低头唯唯诺诺的说自己有罪，自己该死。

    然后后队变前队，后面的人就带着转身就跑了。

    不跑还留在这里跟着捕快看看衙门朝向吗？

    所以，眨眼间，那些宋氏的族人就丢下了付氏母子跑了。

    付氏更是颤抖得厉害了。只闻得噗一声，众人都闻到了一股臭味。付氏吓得拉裤子里了。

    真真的是羞愧呀！

    付氏更加是无地自容了。两捕快也是后退了一步，带头的那个说道：

    “快滚吧，回去好好想想，三天后要不要到衙门里来，但你如果再来这程家村闹事，那么我就请你们去衙门说清楚。”

    付氏羞得哟，那是真的没脸了，爬两步上前去拉着儿子就想走。但站起身来，那拉在裤子里的芬芳味就再一次搅动了一下。

    众人都纷纷退开了。小婉更是反应得严重，转身扶着墙就开吐。袁弘毅自是上前照顾老婆。担心的看着小婉。

    而两捕快转头看看李四公子。四公子微微点了一下头，那两人退后一步叫道：

    “你们快滚。”

    付氏拉着儿子就走，再呆下去，自己就恨不得有个地缝可以钻了。

    而站起身来跟着母亲走的宋大槐还没站直了，那退远了两步的捕快突然站过来指着宋大槐道：

    “站住，你就是宋大槐？”

    “不。。。我不是。。我不是宋。。。”

    站在一边的柳婶马上说道；

    “大人，他就是叫宋大槐，就是强占了我女儿的人。这几年了，都不许我女儿回娘家来，现在还带我女儿回来想骗我们的钱。我做证，他就是宋大槐。”

    程家村的人都说要做证。因为大家都看出来了。这人肯定是做了不少恶心的事，所以才会被衙役问话说要带走。

    宋大槐慌了神，甩开母亲的手，撒腿就要跑，但哪里可能让他跑掉了。这程家村里里外外围了过来的人不是吃素的。

    本来今天他来程家村闹事，就惹着了程家村的人了。再说他还算得一个朝庭都要抓捕的人，肯定是犯了事呗。

    所以，程家村的人不用招呼，直接就围了过来，就把那家伙给堵在里面了。

    两捕快自然上前就把人拿下了。然后绑了起来。

    付氏这才惊慌了，顾不得自己一身的臭味，忙上前来帮着拉儿子。但衙役可不管她是不是个老人，你来帮忙，那就是抗法的。

    衙役伸手一推，付氏就摔倒在一边的田里，还好。这块田里现在没水，正准备放水来备上做秧苗田呢。

    “我的儿啦！我的大槐儿啦！”

    付氏躺在田里只能看着衙役押着绑起来了的儿子往村外走。而自己今天来要孙子，孙子没要到，儿子倒是折进去了。

