    阿桃赶紧掏出纸巾按住鹿茴的手腕，她急得默默地哭着。

    “少夫人，你看看我，我是阿桃啊。”

    她一直在喊鹿茴，试图用叫喊声让人能够恢复一些清明。

    他们知道鹿茴一旦做出不符合常理的事，就是精神病发作的征兆。

    佣人听到阿桃的哭声，赶忙下去禀报祁璟衍。

    “大少爷，少夫人出事了。”

    “她是死了吗？”

    他冷冷地反问道，十分冷静地吃着早餐。

    “阿桃说很多血……”佣人害怕的脚步往后退去。

    祁璟衍依旧面无表情地吃着早餐，“让她别在演戏了，我看着都觉得累。”

    佣人听完他的话，震惊得一个字都说不出来。

    她勉为其难地对他说一句，“是。”

    人很快回到了楼上，来到二楼的卧室门口，佣人看着阿桃，露出为难的表情，“大少爷说让少夫人不要再演了，他看着累得慌。”

    阿桃被佣人传来的话气哭了，她望着倒在大床上脸色苍白，面容枯槁的鹿茴。

    “少夫人，阿桃带你去医院。”

    她说完用毛巾缠住鹿茴的伤口。

    掀开被子把鹿茴从床上背起来，佣人见阿桃行动困难，于心不忍地进去帮忙。

    他们背着鹿茴下楼，此时楼下早已经没了祁璟衍的踪影。

    阿桃想到去市区要用两个小时的车程，等他们到医院鹿茴肯定没救了。

    她放下鹿茴，让佣人扶着，打电话通知傅书御，“傅先生，少夫人受伤了，车子去市区太远了，怎么办呢？”

    “你别慌，我打电话让医院的直升飞机过去。”

    傅书御听到阿瑶说鹿茴受了伤，他的心一下子沉入了谷底。

    刚才不是说没事吗？怎么一下子又受了伤。

    阿桃得到傅书御的回答，她和佣人一起扶着全身疲软的鹿茴。

    直升飞机抵达后，阿桃随着医护人员陪同鹿茴去了医院。

    一来到医院，鹿茴被送进了急诊室。

    身体营养失衡严重，以及睡眠严重不足，还有手腕上的伤口很深，需要缝合。

    阿桃站在医院的走廊上，她难过地哭着。

    嘴里一直念念有词，在祈求老天帮帮鹿茴。

    等医生处理好鹿茴的伤势，她被转到了普通病房，阿桃身上带的钱根本住不起VIP病房。

    傅书御赶到医院后，才重新把她转到VIP病房。

    病房里。

    阿桃站在病床床尾，一双眼睛一直望着鹿茴，她哭着说道，“傅先生，你能不能带我们家少夫人走啊。”

    “不是我不愿意，是你们家那个占有欲作祟的大少爷不愿意。”

    傅书御坐在病床前，他的手轻轻地抚摸着鹿茴的额头。

    才三天不见，她看上去好像又瘦了一圈。

    她都不吃饭的吗？为什么祁璟衍把她养得那么瘦，他以为她长大了会是个笑逐颜开，一脸明朗的女孩。

    没想到还是和小时候一样，苦兮兮的，瘦弱不堪，眼里没有星光。

    “那要怎么样才能让大少爷放手呢？我想帮少夫人。”阿桃看着睡着的鹿茴，看到她包扎的手腕又哭了起来。

    傅书御望着睡着的鹿茴，他黑如点漆的眼眸微微一沉。

    “等机会，等一个合适的机会，她就能解脱了。”

    他说着话，修长的手指温润如玉，轻轻地按在鹿茴蹙起的眉心上。

    小茴儿，书御哥哥会保护你的。

    只要时机成熟，我就带你离开那座让你伤心的城池，那个令你心碎的男人。

    愿你未来无忧。

    阿桃深深地记住了傅书御说的这句“等机会”，她望着鹿茴那张苍白如纸的小脸，心里更加确定要帮助鹿茴这个决定。

    回到公司开了一个早会，祁璟衍坐在办公桌前无心工作，就连需要签字的文件都错了好几份。

    他根本没有心思工作，心里想到的全是鹿茴。

    祁璟衍正在发呆，手机响起了铃声，他茫然地接起，“喂。”

    “爹地，我在医院看到了姨姨，是我认错了人吗？”

    祁星澄站在走廊上和祁璟衍通话，他看到病房门牌上贴着鹿茴的名字。

    他虽然小，但是日常有阅读书籍的习惯，不认识的生字会查字典。

    “不可能。”祁璟衍心慌意乱地否认。

    在别院的时候，佣人好像和他提过鹿茴受伤的事。

    “这世界上有人同名同姓不奇怪，可是我真的确定是她啊，我拍给你看。”他拿着手机对准病房的方向拍了一张照。

    阿桃是想着傅书御在，不方便关上病房的门，怕祁璟衍看了会误会。

    起码开着门，就算她陪着，也不会让人想歪。

    “你拍我看看。”祁璟衍说道。

    祁星澄拿着手机拍了一张照片过去，当他看到儿子发过来的照片时，心一下子揪紧了。

    原来是真的，佣人早上告诉他的事并不是撒谎。

    “我现在过来，你先回病房。”

    祁璟衍说道。

    他推开椅子起身，大手抓起西装外套。

    祁星澄站在病房门外徘徊，想到祁璟衍的话，他还是乖乖地离开了。

    病房里，傅书御等了许久，鹿茴不见醒来。

    阿桃看得出来他有些焦急，好像家里有人在等他。

    “傅先生，如果你有事要忙你先去处理，少夫人醒了我会告诉你的。”

    她不想耽误傅书御的私事。

    闻言，他帮鹿茴掖了掖被子，“也好，等她醒来你告诉我，我先走了。”

    他得知鹿茴进了医院，慌得六神无主，把孩子留在车上让司机照顾着，想着再不回去，估计孩子该哭了。

    阿桃送傅书御出去，他离开，她走进了病房。

    刚进去就看到鹿茴已经醒来，阿桃见她苏醒赶紧跑过去，“少夫人，你感觉怎么样？还记得我吗？”

    “阿桃……”鹿茴喊她名字的音调拖着长音，好像用尽了全身的力气。

    阿桃擦着眼泪，她激动地握住鹿茴的手，“少夫人，别再伤害自己了，请你保重自己好吗？想想一直保护你的林婶吧！”

    鹿茴看到自己的手腕被包扎着，她看了一眼阿桃，气若游丝的说道，“阿桃，我又犯病了？”

    阿桃没有说话，眼泪一直在流。

    病房门外传来了一阵急促的脚步声，祁璟衍推开了病房，他站在病床的床尾。

    阿桃看到他出现，赶紧擦掉眼泪，“大少爷，你陪着少夫人说说话吧？”

    “她还需要我陪吗？老情人不是刚走吗？”祁璟衍阴鸷的冷眸睨着刚苏醒的鹿茴，磁性的嗓音带着阴戾，“鹿茴，你让我信你，可我要如何信？”

    阿桃想解释，鹿茴拉住了她的手。

    “我还没有死，你可以走了，等我死的那天，你再出现也不迟。”

    她仿若用尽了最后一些力气，与祁璟衍说出了这番置气的违心话。

    他们怎么了？为何会变成散沙一盘，再也无法凝聚？

