    第1216章可以吗（3）

    大波浪卷，肤白红唇，服侍员站在后面偷看她，嘀咕：“她怎么就不叫男人呢......”

    这样的话，说不定……他还有机会。

    ……

    ……

    ……

    ……

    云姒下了电梯，走进了地下停车场。

    她的助理在车里等着她，看见她过来了，忙发动车子。

    待云姒坐到后座了，助理回头，好奇地问：“老板，你怎么这么快就回来了？”

    “难不成，是合作谈得不顺利？”

    后座女人手肘抵在门框上，闭眼，揉捏眉心：“那帮老色鬼，让我来就是想送男人给我的。”

    “这一个一个的，和他们待在一起简直就是浪费时间。”

    早知道今晚是这种局，她就不来了。

    还不如回酒店好好睡一觉。

    助理了然地点点头，开始系安全带。

    “老板，是回酒店还是回别墅？”

    “酒店。”

    助理开始打方向盘，随口说：“老板，您已经住在酒店一个多月了，真不打算回别墅了？”

    后座的女人眼皮微掀，“怎么？回去你帮我挡那个疯女人？”

    “......”助理一阵沉默。

    还是算了，老板的母亲精神不太好，上次他过去拿文件，还差点被她拿刀给砍了。

    太可怕了太可怕了，为了老板的生命安全着想，还是住外面的酒店吧。

    车随即动了起来。

    纯黑低奢的车缓缓驶入车流，开始加速时，云姒的手机亮了一下。

    有一条新消息发来。

    她靠在后座椅上，点开一看。

    包厢内的王乐民发来的。

    他说：“云小姐，我们合计着送你个小惊喜，希望你会喜欢。”

    “......”没头没脑的一句话。

    云姒丢下手机，靠在座椅上闭目养神。

    外面不时的鸣笛声传来，车辆行驶得很平稳。

    绚烂的街灯穿透玻璃，照耀在她的脸上。

    艳冶的容貌过于地张扬，粉面红唇，雪白修长的脖颈下，玲珑的身材曲线毕露。

    像个妖精，一个完美无瑕的妖精。

    助理偷偷透过后视镜看，心中忍不住嘀咕。

    也不知道，性冷淡的老板会不会喜欢上男人。

    或者......女人。

    他正分神想着，只见后视镜里的女人睁开了眼睛，漆黑冷淡的视线扫了过来。

    明明什么都没说，但助理却像是做贼心虚一样，连忙看向前方，再也不敢乱瞟。

    心脏加快，总有种自己偷看被人发现了的感觉。

    后座的女人微微偏过了那张漂亮过度的脸，重新闭上眼睛，淡淡说：

    “去整理一份精神病院的资料给我，明天交上来。”

    助理忙不点应下：“明白，老板。”

    ......

    ......

    ......

    回到酒店，已经是十一点多了。

    正值深夜，但酒店外的街景已经无比繁华，人来人往的，不少昂贵的车驶入酒店的停车场。

    拒绝了助理要送上去的请求，云姒坐着电梯，一个人上了顶层。

    她在这家酒店包了整整三个月，是规格最高的套房。

    每天都有专门的人来打扫，旁边也不会有多余闲杂的人出现。

    是个清净休息的好地方。

    云姒刷了卡，走了进去。

    套房内的灯应声而开，宽敞明亮，地面铺着厚厚的纯毛地毯。

    她走进卧室，脚步随即停住。

    面色平静地看着床上的男人。

    (本章完)

