
　　第192章大别胜新婚

　　“被生命女神所宠爱的自然精灵啊，请聆听我的呼唤，我以生命女神最信任的盟友之名敕令，让眼前的植物重新回复成原来的样子！”

　　“神技·生命复苏！”

　　一道庞大的虚影忽然自唐逸身后浮现了出来，虚影呈女性的模样，身周洋溢着一股庞大的生命气息。

　　这就是斗罗大陆上的自然精灵，或许称之为自然女神更为的准确一些。

　　只见那虚影纤手一指，方圆数里范围内的各种植物皆都开始了疯长，那被其主要照顾的蓝银皇阿银，更是在极短的时间内便生长到了十数丈的大小。

　　现场完全被一股庞大到浓稠的生命气息所覆盖。

　　“这......”

　　那跪在阿银前方不远处的唐三见到这一幕场景，整个直接呆滞在了原地。

　　在唐三的认知里，魂师的修为从魂士到封号斗罗，就算是修炼到顶了，无论是武魂殿的教皇比比东，还是大陆上三宗之一的七宝琉璃宗最强者剑斗罗尘心，皆都是封号斗罗。

　　虽然还没有见过那两人出过手，不过唐三可以肯定，不管是比比东还是尘心，皆都不可能做到如唐逸这样......

　　这样的骇人听闻！

　　真真是骇人听闻。

　　不过短短一盏茶的时间，原本还只是一株小草的阿银，竟是奇迹般的化形为人，就那么活生生的站在三人身前。

　　“昊~”

　　阿银静静的站在原地，泪眼婆娑的注视着对面形容枯槁的唐昊，娇躯微微轻颤。

　　与她相比，唐昊则已经顾不得什么严父架子了，直接一个跨越来到了她的身前，紧紧的将其搂在了怀里。

　　“阿银，我的妻子！”

　　望着那静静相拥在一起，相望无言，此时无声胜有声的父母，唐逸脸色古怪的撇过了脑袋，没有说话。

　　在唐逸的身旁，唐三此时依旧还跪在地上。

　　一双眸子愣愣的盯着那，看上去三十岁左右颇具风韵的美妇，满脸的不敢置信。

　　“傻小子，还在发什么楞呢？”

　　对此，唐逸直接一个巴掌拍在了他的后脑勺，将其给拍醒了过来。“走走走，老唐和老妈大别胜新婚，咱们两个大灯泡这样杵在这里算什么事儿啊！”

　　本来被唐逸打了一下，唐三还有些迷茫，此时一听这话顿时如梦方醒，急忙跟上唐逸的脚步准备离开。

　　“别，别走，过来让妈妈好好看看！”

　　两人刚刚转身，那边已经脱离唐昊怀抱的阿银，立即出声叫住了他们。

　　“小逸小三，我的好儿子，妈妈这些年虽然无法说话也不能移动，但妈妈无时无刻不在想着你们。”ŴŴŴ.23sk.com

　　一手一个将二人搂在怀里，阿银轻柔的抚摸着两人的狗头，那一张被泪水所布满的俏脸上，满是慈祥与柔和。

　　旁边的唐昊见状，不由得有些小小的吃味，小声嘟囔道。

　　“这些年最挂念最思念最想念你的人，明明是我好不好......”

　　“嗯，你说什么？”

　　阿银眯了眯眼睛，歪头看了他一眼。

　　做下的错事多亏有着唐逸才得以弥补，唐昊自知理亏，顿时嬉笑着一张老脸。“我说这下子我们一家四口总算是团聚了，老天爷待我不薄。”

　　瞅了瞅怀中的两个儿子，阿银绝美的俏脸上满是温柔。“确实不薄。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第192章 大别胜新婚免费阅读。https://xs.23sk.com 