    血族血魔法，开拓骑士团红月。

    红月的大名波顿队长还是有些了解的，毕竟这年头魔影仪上时长会出现开拓骑士团的征兵广告，虽然红月因为它自身族群的问题，对外收人的次数很少，但终究也收过几次人。

    而且因为自身足够老牌，骑士团头领又是【红月主宰】妮卡这样的强横存在，红月每次对外收人，征收处几乎次次是人山人海的火爆场景。

    在西比亚，开拓骑士团红月绝对是金字塔顶端级别的存在。

    所以波顿队长有些懵，怎么古亚神教的这位爱德华冕下一段日子不见，就和开拓教会麾下的这么一支老牌骑士团勾搭上了？

    “波顿队长？”

    就在波顿望着爱德华愣神的这会儿，爱德华的提醒让波顿队长回过了神。

    波顿队长连忙晃了晃脑袋，用犀利的目光看向那两个堕落之母的信徒，波顿队长的眼中带着恼怒的光彩，回想起不久前波顿他才同爱德华说，王国中堕落教会处理的差不多，堕落者会安分一段时间。

    这两个堕落信徒的出现，就好比在扇波顿队长的脸。

    “堕落者，火刑！”波顿咬牙切齿的说，对于已经确定了身份的堕落者，联合教会和联合教会下挂名的教会，就有直接处死对方的权力。

    以最严酷的姿态对抗邪恶，这是对善良之人的守护。这是西比亚用无数无辜者的鲜血换来的教训。

    爱德华沉默了片刻，在爱德华的眼中，两个看起来挺漂亮的女人身上，充斥着浓郁的不祥黑光，独属于罪恶的恶臭环绕在爱德华的鼻息间，这两个女人该死！

    爱德华清楚这一点，不过在那之前，有一点事情爱德华要搞明白，所以爱德华开口叫住了波顿队长，说：“先等一等，波顿队长，我希望在那之前能先问出她们的底细，我要知道她们为什么要来古亚神教捣乱。”

    听到爱德华的话，波顿队长了然地点了点头，不过他很快就皱了下眉头，神色变得有些复杂。

    正好望见波顿队长皱眉的爱德华眨了眨眼，连忙问：“波顿队长，怎么了？有困难么？”

    看着两个被血族战士控制住，依然不断地挣扎，一副咬牙切齿，恨不得将周围人生吞活剥模样的堕落信徒，波顿队长略显忧愁地轻轻点头，说：“我这边很难挖出堕落教徒的口供，堕落者的灵魂被邪神污染，一些特殊的手段都无法使用，单纯的普通酷刑又不一定能套出真实的情报，所以……”

    爱德华还以为是什么问题，这事简单，爱德华是有经验的！

    只要一朵圣火，堕落教徒就能把他小时候尿几次床都给交代出来。

    因为自己短时间内走不开的缘故，爱德华直接回头扫视了两圈，然后在人群中发现了迪伦，于是爱德华高呼一声：“迪伦！”

    “在，冕下！”个子还没完全张开的迪伦立时爆发体内圣力，挤开人群来到了爱德华身边。

    “迪伦你和波顿队长合作，我需要知道她们为什么来我们古亚神教的地盘闹事。拜托你了迪伦。”爱德华指了指被两名血族战士压着的堕落者。

    “我知道了，冕下。”迪伦友好的同波顿点了点头，随后便扫了眼那两个堕入黑暗的蠢女人，原本看起来有些冷酷的迪伦身上立时升起了一道杀意，胆敢污蔑伟大冕下的教会？胆敢跑到他所在的教会闹事？怕是想试试我迪伦手中的圣剑！

    相比起圣武士安德烈、牧师碧翠丝，迪伦相比起这两人，更纯粹，作为狂信徒的他确实比安德烈他们更适合潜藏进阴影之中，做一些善良圣职者难以接受的事情，比方说审判、处决邪恶堕落者之类的。

    同迪伦交代完，爱德华便抬头看向那四名押着堕落者的血族战士，在上前的波顿与迪伦交换站位后，几名血族战士当即解除了他们的控制血魔法。

    不同于先前的挣扎，如今两个女堕落者并没有大喊大叫，也没有做临死一搏，随意的抽出圣剑燃起神火立在两人身旁的迪伦，让两个女堕落者如入冰窖。

    那是纯粹到极致的圣洁力量，因为距离神火太近的缘故，两个女堕落者身上甚至出现了一股股烤焦了一般的黑烟，然而她们两个却一动也不敢动。

    不同于落入联合教会的手中，两个堕落者的直觉再告诉她们，如果她们惹得边上这个提着火焰之剑的少年不满，她们未来的处境要比落到联合教会人的手上更惨！

    堕落者是邪神的爪牙，因为邪神污浊魔力的影响，他们时时刻刻都能在耳畔听到混乱的声音，堕落者将这种声音称为“圣人的低喃”。

    而现在，两名女堕落者惊讶的发现，她们耳畔的低喃消失了。

    不敢动，不敢闹，瑟瑟发抖。平日里见谁都叱咤风云惯了的堕落者怕了。

    两名女堕落者强忍着身旁神火的烘烤，艰难的抬头看向爱德华所在的方向，她们眼中满是困惑与不甘。

    “为什么，为什么你们会有‘侦测邪恶’这类神术？你们不是捣鼓魔影的教会么？最多也就加上一个治疗专精啊！”一个稍微年长一些的堕落者咬着牙开口了。

    在西比亚，‘侦测邪恶’这个神术可不普通，只有那些和“正义”沾亲带故的神明，他们麾下的教会，才有可能拥有这类神术。

    就拿波顿队长这群人来说，他们检测堕落者的方式就依赖一些特殊的工具，产自六大教会之一，力量与正义教会的侦测宝石。

    侦测宝石产量不高，驻扎古亚神教的波顿队长他们也就分到三枚，而如今单单是每天应付进入诺诺里拉的人，波顿队长他们的宝石就已经处于时刻运转的状态了。

    近期前来诺诺里拉游玩的人暴增，侦测宝石在诺诺里拉的三道入镇的镇门口高负荷使用，这也使得波顿队长他们没时间带走宝石，并在诺诺里拉游荡侦测邪恶。

    配合不久前的一次堕落者声东击西的袭击，这正是为什么眼前这两个女堕落者能够混进诺诺里拉，并这么长时间没被发现的原因。

    如果早知道古亚神教有“侦测邪恶”这类神术，估计就算借堕落之母的信徒一百个胆子，他们也不敢踏足古亚神教的领地。

    然而可惜的是没有这么多如果。

    堕落者的疑惑，爱德华沉吟了两秒后露出了温和的笑容，有些感慨的说：“因为我们的古亚神是一位优秀、善良的神明。”

    这是回答么？这是在逗我们！所以，古亚神到底是个什么神？两名女堕落者也不知道是害怕还是气的，瞪大了眼睛望着爱德华，身体不断地哆嗦着。

    而后，两名堕落者被波顿队长他们押着走了。

    望着这群人的背影消失在远方的拐角后，不知什么时候又爬到喷泉上的爱德华目光扫过议论纷纷，显得有些混乱的广场，爱德华的话可还没说完呢。

    “咳嗯，嗯，我刚刚说的第一点的小事处理完毕，下来我再说说我要公布的第二点要说的事情吧。”

    “古亚神教除了《猎魔者的救赎》外，还有一个新的魔影企划！”