    有了“乘金jīng瑞石”相助，那入腹雷气已是中正平和，搬挪极易，张衍将其摄入丹窍之中，运化了足有一刻功夫，就将这十六道雷气吸纳得涓滴不剩。

    接下来，他又按那法门所指，心神拿定，耐心运转玄功。

    只是这法诀甚是繁复，用了整整一天，他方才在腹下积攥了一道紫荧荧的jīng气出来。

    此时张衍却停了下起来，眼望着堆起来的千数罡砂，心下沉吟。照此来看，若要将其尽数化去，差不多需要三月时rì。

    不过这只是入门第一关。

    待把这jīng气越攥越多，直至蓄满丹窍之后，他还要再设法运化，慢慢使其凝如实质，继而再将其打散，到了这一步，还不算完，仍要将其复聚而起，如此这般，反复三十六次之后，便算有所小成，能运使些许雷力了。

    不过过程看似简单，但所需条件却极为苛刻。

    jīng气每打散聚合一次，下一回所需灵气便以倍数计。

    到了后期，修士对灵气之需，简直是鲸吞海吸了。

    张衍不禁摇了摇头，这倒不愧是本门排在第二的神通**，自己要是没有洞天府地支撑，灵气不虞匮乏，非要卡死在其中一关上不可，要是半途而废，谁知道还能否最终炼成？

    他在心中盘算了一下，按照正常情形来算，jīng气每凝聚消散一次，差不多修士要用去五六年的功夫。三十六次，那就是百余年了。

    不过他既下决心在凝聚法力真印之时提升这门神通，倒也用不了这些时rì，只要在此之前有所小成即可。

    至于那些繁复法诀，他有残玉相助，可在其中先行演练jīng熟，再在外界修炼，是以这也不算什么难题。

    他又了思量片刻，将一切可能遇到的问题都思虑稳妥后，便伸手入袖。手握残玉，沉入残玉之中。

    他这一次闭关，就是半年过去。

    外界一rì，玉中就是四十余天，他等若一气在那法诀之上花费去了二十余年。

    等他心神退出之时，已是对紫霄神雷所有运转法门烂熟于心了，下一步，只需再勤加修习即可。

    他把袖一摆。掐了一道法诀，把镜灵唤来，道：“近来可有什么要事？”

    他也是随口问上一句，修士寿元悠长，多数时间都是在门中打坐修炼，不然就是寻找修道外物。才半年时rì，想必也没有什么紧要之事。

    镜灵躬身一揖，言道：“老爷，山门中并无什么动静，只是小的听闻。前些时rì，元阳派中有一名叫做纪岁寒的弟子被人所杀，却不曾找到是何人所为？”

    “纪寒？”

    张衍对这人名字也稍微有些印象，此人也是元阳派后起之秀，乃是一名洞天真人的亲传弟子，在门中地位也是不低。

    他又询问了几句。方知这名弟子死时，护持宝衣和随身法宝尽毁，甚至逃命所用法符也用去了，却还是未能逃脱厄难，显然杀他之人不是什么简单人物。

    镜灵又道：“此举似是惹怒了那位元阳派的洞天真人，派遣了一名元婴修士与数名弟子出外搜寻，不过至今还无结果。”

    不知为何，张衍脑海中突然浮现那两名魔宗弟子的身影。他微微冷笑，看来随着魔劫临近，有些人已是不甘寂寞了。

    他目光微微闪烁，眼下自己修为虽在同辈之中已是不凡，但要应对魔劫，却还是远远不够。

    他轻轻挥了挥袖，镜灵会意，揖礼之后，就退了下去。

    张衍起身走至一边，抬眼看去，见九摄伏魔简仍是如气雾一团，他心神往里一探，发现其中进展比他想象的还要慢上许多，那截尾骨至今为止，也不过炼化了四分之一，看来还要等上许久。

    张衍眼眸变得幽深起来，那便再等一年，到了那时，自己便有些许自保之力了。

    而今之计，便先全力修炼那紫霄神雷！

    就在张衍闭关修行之时，霍轩独自一人，到了玄水真宫之前，道：“童儿进去禀报一声，就说霍轩yù要拜望大师兄。”

    如今他是十弟子之首，身份极重，门前道童听了，丝毫不敢怠慢，禀报之后，就将其引到了主殿坐下。

    等不了不多时，齐云天便走了出来，身后随着范长青，正笑容满面，亦步亦趋地跟着。

    霍轩知晓范长青乃是齐云天心腹，是以也不奇怪，一番寒暄，便各自落座。

    霍轩与齐云天谈笑了几句后，话锋一转，言道：“大师兄，你可曾听说，如今那东华洲之上，魏国及那南梁国中，已是妖孽四起，邪魔横行，甚至传闻有狐妖入宫为妃之事。”

    齐云天虽是在玄水真宫之中修行，但有范长青打理俗物，是以也并不曾闭塞耳目，颌首言道：“有所耳闻。”

    霍轩感叹道：“往rì里有玄门弟子仗剑除魔，似这等妖孽根本无法兴风作浪，可如今魔劫临头，却是人人畏避，若这般下去，再不加以遏制，人间岂不尽成鬼蜮？”

    往里有邪魔在凡俗之间肆虐，自有玄门弟子前去斩妖除魔，翻不起什么浪花来。

    似这等举动，倒不是为了回护他们眼中的凡夫俗子，而是怕魔宗弟子借用这等机会，修成什么厉害魔功，那下一个，就要轮到他们了，因此不得不出手。

    以往他们倒也不惧，可如今魔劫临近，再加上前些时rì元阳派纪岁寒被杀，诸派闻到风声，俱感震动，一些小派干脆封山闭关，谁也不愿出头。

    如此一来，却令那些个魔宗弟子更为嚣张。有变本加厉之势。

    齐云天微微沉吟，言道：“凡俗间事，我溟沧派不宜直接插手。”

    眼下局面，很明显是魔宗在暗做试探，不定有什么目的在内，在其真正用意还未曾露出水面之前，似溟沧派这等玄门大派，当然不能轻举妄动。

    霍轩也是赞同点头，道：“大师兄言之有理，师弟我也是如此之想。但此事倒也不能置之不理，与其遣几名得力弟子前去剿杀魔头，还不如扶植小宗，令他们为我等前驱。”

    说了半天，他总算道出了来意。

    他要扶植小宗弟子，令其为溟沧派探路开道，火中取栗！

    此间好处显而易见，人人看得明白。

    但霍轩明白。此事若要成功，齐云天的支持必不可少。

    齐云天笑了一笑，道：“霍师弟，你之意，我已知晓，前rì掌门传下法旨。言及此事由我决断。”

    霍轩心中顿时泛起惊涛骇浪，但随即又平静下来，齐云天身为三代大弟子，溟沧派未来之执掌，秦掌门有这决定。倒也在情理之中，便谨慎道：“大师兄以为该如何？”

    他紧紧看着齐云天之面，此事若成，首先得利的便是他了。

    可自己毕竟是世家出身，齐云天会同意么？

    若是他坐在此位，显然会设法压制。

    是成是败。全在此人一念之间了。

    齐云天并不绕圈子，大笑一声，朗声言道：“霍师弟若能做成，倒也是一桩好事，我为何要拦你？”

    这一刻，霍轩也是吃惊不已，他不禁霍然站起身，定定望着齐云天。

    哪怕以他之城府。也是忍不住言道：“大师兄，你果真愿意相助师弟？”

    齐云天正sè道：“霍师弟，岂不闻‘兄弟阋于墙，外御其侮’？你且放心去做就是，我保管无人阻拦于你。”

    霍轩也是感慨万千，没想到齐云天竟然这般大气。他吸了口气，对着齐云天郑重行了一礼。

    他平rì虽也佩服对方，但多是慑于对方的修为，可这一刻，却是真正钦佩起来，正sè道：“大师兄，小弟先在此谢过了。”

    不过他也是知道进退之人，抛开目的不论，对方卖了自己这么大一个人情，当要投桃报李才是。

    他想了一想，主动道：“若是此事得成，那些个小宗门中，我溟沧派当派遣得力弟子前去，坐镇其中，不得令其自行其事。”

    说起这些坐镇他派的弟子人选，却是大有文章可做，完全可以由齐云天和他共同决定，他若能获得门中全力支持，那么那些弟子所得收获也便越大。

    齐云天笑了笑，这份心意他也是坦然受下。

    霍轩目的既达，也就不再多留，又说了几句之后，与齐云天拜别之后，便飘飞而去。

    待霍轩一走，范长青望了望宫门外，回过身来，却是不解道：“大师兄，为何要允了他？”

    霍轩如今已是十大弟子之首，不出意外，他还能在此位上坐上百余年，要是给他好生经营，等其羽翼丰满，说不定对齐云天未来接掌掌门之位，会产生什么威胁。

    齐云天却是毫不在意，道：“我知霍师弟的打算，他是想要将来争一争那昼空殿殿主之位。”

    溟沧派浮游天宫为门中根本重地所在，三大殿也在其中。

    掌门真人为上极殿殿主，渡真殿殿主乃是一位与太上长老，素来与秦玉真人交好。

    至于那昼空殿殿主，原先也是一位世家长老，但六十年前就已仙逝，如今为四大世家之主所共持。

    范长青隐隐约约知道，此三殿格局，似乎涉及洞天真人修行之秘，但未曾想，霍轩如今才为十大弟子之首，却已经想到这般深远了。

    齐云天沉声道：“霍师弟之志不小，他若真能走到那一步，我成全他又何妨？”

    霍轩对世家的态度，明眼人一望便知，若不是如今世家选不出一人出来取代于他，怕是早给排挤下来了。

    范长青思忖了一会儿，又道：“大师兄，既如此，不知到时要遣哪些几个弟子前去？师弟我好早作安排。”

    齐云天目光望向远处，淡笑言道：“此事容后再议，现如今谈，还是为时过早，不过，我心中已有了一个合适人选。”

    范长青一怔，随即眼前就有一个器宇不凡，飘逸出尘道人形貌一闪而过……未完待续)RQ
