    姐姐姐夫真的无时无刻不在撒狗粮啊。

    席如宝羡慕地看着，沙发上连体婴儿般的两人，暗暗感慨。

    不过，姐夫爱屋及乌，对她也是真的好！

    那个辰龙、魏洋、寅虎，不就是姐夫的亲信手下嘛？

    还有跟着他们来的，ＩＤ一串串数字一看就是新注册的号码，也是姐夫叫来的人吧？呜呜呜好感动！

    ＝＝

    此时此刻。

    “开天辟地十二老祖”微信群。

    辰龙：还有谁没把表弟表妹姑姥姥家的大外甥大侄子喊来看直播的？

    魏洋：全喊了！

    寅虎：那个，需要的话，我和顾小姐说一声，她小说粉丝多，说不定也爱看直播。

    辰龙：不需要！

    魏洋：不需要！

    寅虎：……你们，也不能把人一竿子打死啊，她有的马甲是挺让人不舒服的，我也承认，不过那种马甲都被扒了。其实她本人不坏，对我们也还可以的……

    辰龙：呵呵哒。

    魏洋：呵呵哒。

    寅虎：……

    辰龙：我算算，差不多满两千人了，咦？我们只组织了不到两千人，怎么粉丝数破五千了？这小姑娘挺有粉丝缘啊？

    ＝＝

    与此同时。

    一大批新粉丝涌入直播间。

    【浅衫一生挚爱】：播完了么，求回放！

    【浅衫死忠粉】：我想看大大的签名书啊啊啊！

    【浅衫是我媳妇】：这个播主也是衫粉嘛，以后我就锁定你，求多播放浅衫大大相关的内容哦。

    原来是最初的２０个观众里，刚好有１个是浅衫的粉丝，看到《漫漫仙途》实体书立刻炸了，把消息发到粉丝群，于是第一批粉丝观光团就来直播间打卡了。

    席如宝一个新号，一晚上吸了５０００粉，小火了一把，被“鲨鱼直播”挂在了新人排行榜前列。

    这可是相当荣耀啊。

    算是意外小火了一把！

    席如宝拿着一晚上赚来的五毛五打赏——确切地说，是两毛七分五，因为“鲨鱼直播”要扣掉一半分成——美滋滋地对席祖儿汇报：

    “姐，你让我播文言文，真是太太太灵啦，我没想到文言文和妈咪的漫画，居然结合起来这么美妙！虽然今晚大部分粉丝都是姐夫喊来的，但最初的２０个粉丝，我是凭实力留下他们的，对不对？”

    席祖儿含笑应着：“嗯啊。”

    “姐，明天播什么主题好？我已经迫不及待投喂我的２０个初代粉丝和５０００个新粉了！”小草鱼热情钻研业务的样子，甚是可爱。

    席祖儿红唇微勾：“你不是答应了粉丝要讲英语四级考试过关的方法？”

    “对啊，说话要算话，姐，我现在就去备课了！”

    席如宝蹦蹦跳跳回房间找资料准备第二次直播的台词本。

    沙发上，薄孤城有些依依不舍地松开席祖儿：“准备多久直播一次？”

    “看心情吧，小草鱼精力足够，就让她每天玩一次。”

    “那我明天过来。”

    “啊，不用啊小城儿，你那么忙。”

    “我要做好你们技术保障。”男人神态认真而负责。

    他发现直播这件事很不错，席如宝直播的时候，他可以尽情抱着小女人，在窄窄的沙发里，抱很久，也无人打扰。

    这个技术岗位他决定要持久上岗。

