    

    最后在让她的灵魂回去自己的身体吗？

    “我以为你的感情只能是一厢情愿，不会有第二种结果。”乔的语气急促起来，“我没想到，大人真的会要一个人类。”

    后面这句话多少有点看不起她的魅力了。

    辛西娅用牙齿摇了摇上嘴唇，苍白着脸回答，“我总算明白为什么他从未有过女人了，原来是以死为代价。”

    海风忽然变大，不停的从她的腿间窜过，她有些冷的缩起双腿踩在粗树干上用裙子盖严实。

    乔有些抓狂，抓着她肩膀的双手不断收紧，辛西娅从未见她冷淡的脸上变得如此焦躁不安过。

    “辛西娅，大人觉得没人可以配得上他，这才是重点。”她的眉毛紧皱，表情晦涩，“如果他因为你改变了主意，那就是你死亡的开端。”

    没人能配得上他这话到是符合凯厄斯的脾气。

    辛西娅如此想着，她伸出手抚上乔的眉毛，露出真心实意的笑容，“别皱眉啊乔，我很感谢你将我当成好朋友，又成为我的倾听者。”

    “我想凯厄斯也没有特别喜欢我，毕竟他最后还是推开我了。”辛西娅虽然是在安慰她，脸上笑容又变得有些难过，“我现在知道了事情的严重性，我会保持距离的。”

    乔在她的安抚下舒展了眉，她尽量让自己看起来平和一些，“如果他真的爱上你了，会有办法的。”

    “只要拿回神格，一定会有办法的。”她又重复了一遍。

    辛西娅知道乔的话是在安慰她，毕竟谁也猜不准凯厄斯究竟是什么想法又会怎么去做。

    如果真的得死在床上才能回家，她其实觉得...也挺不错的？

    好赖是得到过。

    算上过一回神的女人了。

    当然，在所有的事情没发展到那一步之前，一切都是她的臆想。

    辛西娅伸手给了乔一个友谊满满的拥抱。

    断崖上的大片杉树林被吹的沙沙作响，她看着眼前海面上的一轮圆月，打出一个哈欠，随后被乔抱回了城堡里。

    今晚辛西娅没去找凯厄斯蹭床睡觉，或许是被吓到了。

    乔在她的卧室里升了壁炉，辛西娅一沾到床就沉沉的睡了过去。

    旅途的劳顿让她隔天中午才起床。

    一起来，她就接到了乔的通知。

    凯厄斯一连串的指令直接从从乔的嘴里蹦了出来。

    她的圣女仪式放在教廷举行，介时所有泰莫利亚贵族都会前来。

    简而言之就是走个过场，告诉所有人她辛西娅，一个瑞达尼亚来的落魄贵族，摇身一变从宠物晋升成了神明的传话筒。

    “仪式过后，大人会亲自带你结下契约，你们将启程前往秋季盛宴。”乔说这话的时候，眼里泛着浓重的担忧。

    “嗯...”辛西娅一边梳着自己有点睡打结的头发，一边从镜子里看她，“我的头发...凯厄斯什么也没说吗？”

    乔：“这是一场史无前例的契约。”

    “不是、我指的是，泰莫利亚人民接受一个金头发的少女当圣女？我不需要去染个黑头发表示我的衷心？”辛西娅放下手，看着镜中唇红齿白的金发姑娘，眯了眯眼。

    她以前还在吉尔领主的晚宴上听说，也有金头发的少女被当成了Q妇养着玩来着。

    “当然不用，你是近年来第一位圣女。”乔的脸上总算扯出一抹淡笑，“没人敢质疑大人的选择，他只忠于自己的决定。”

    “好吧，我明白了。”辛西娅点点头。

    “那本黑暗赞歌希望你已经牢记在心。”乔伸出手指了指圆桌上的后书本。

    “...”

    她已经看完了！

    打开衣柜，她一眼就看见了精灵上次给她做的低胸礼服，辛西娅的目光在上面停留片刻，这才拿出一件黑色蓬蓬裙换上。

    时间过了有几天，她得去城区里的裁缝铺看看衣服情况，不知道精灵做了几件出来，她真的不想在穿黑了。

    顺带去一趟医馆，看看丹尼尔活下来了没有。

    如果空的话就在去一趟多恩的餐馆看看生意情况，还有那日他收到了一封来自瑞达尼亚的来信，辛西娅得确保他有牢记自己的话没在惹火上身还连累她。

    跟着乔去楼下餐厅吃了午餐，凯厄斯并不在这里。

    乔看出了她的眼神在四处搜寻，低声解释，“他一早就出门了。”

    “嗯，你说过的，最近永夜森林很不安全。”辛西娅做到椅子上，喝了口热牛奶，“放心吧乔，我都明白的。”

    “我等会要去城区看看我的衣服情况，顺带再去一趟西城区的餐馆。”

    只是在城区里活动而已，乔没什么意见，“好。”

    吃完饭，她换了一辆低调的马车带辛西娅先去了西城区。

    “我在这里等你。”乔身披黑斗篷，将马车驱赶到对街的一块空地上停下来，她的整张脸都藏在了兜帽里。

    辛西娅的身上也披了一件红斗篷，浅金色的卷发藏在兜帽下面，两人都为了避免引起不必要的麻烦隐藏了起来。

    穿过一条熟悉的满是石头建造的街到对面，辛西娅一眼看到了生意红火的餐馆，就连里面端盘子的伙计都多了好几个，都是陌生面孔。

    她也没插队，安静的排在队伍末端，听着前面一个精灵和矮人的对话。

    从乔跟她说了举行圣女仪式到现在，凯厄斯做的这个决定也不过刚曝光了一个上午，就成了全国上下的热点议论话题。

    “真不敢相信，还是个信仰光明神的金头发。”

    “说明黑暗神也难逃美人关，毕竟那位落魄贵族长得确实好看。”

    “据说是瑞达尼亚被流放出来的公主，因为涉嫌与一位公爵有染。”

    辛西娅的目光骤然一沉。

    她清楚记得瑞达尼亚和泰莫利亚之间的消息是不流通的，这件事怎么会突然在这个节骨眼上传出来？

    她垂落在斗篷下面的双手收紧，不知为何想到了络迦和蜜妮安。

    既然瑞达尼亚的信可以偷偷的被送进来，那么络迦一定有自己的人还藏在这里。

    这件事是他放出来的？还是蜜妮安派人传出来的？

