    第90章

    苏婧婷刚伏案备完课，揉了揉肩，走向窗前，发现已近黄昏，一缕落日的余晖洒在窗帘上，也将苏婧婷的脸映成绯红色，她抬头望着天，发现天空垂挂着一个风筝，离她似远似近，才发觉一晃又过了一年，眼下正是踏春郊游地好时节；她忽然忆起两年前参加秋季跑马会之前，曾与姜凌峰约好去郊野，虽然一直能收到他发过来的“暗语信”，然而无法见面使她内心煎熬得很。

    她看着那风筝出神，心想：放风筝的人收了线，便能将高远的风筝收回家；凌峰，你就如同那风筝，可我总害怕手里那根绳子断了，你从此飞得遥不可及，再不见踪影了。

    就在这时，她突然听到有人在敲门，吩咐进来时，发现是来福领着保罗进来。

    “婷，你上次找的照片，我给你洗好了，一直被王主编编派，总忘了给你洗出来。”保罗走进苏婧婷房间后，抱歉地递给她一个信封。

    苏婧婷接过信封，不觉有点诧异：“你不拿给我，我都差点忘记了。”

    “这么好的照片，要好好珍藏的。”保罗有点惭愧地说。

    苏婧婷打开信封，发现是前年除夕她与姜凌峰在保罗书店共舞的照片，她看了好一阵，手不觉有点颤抖，眼泪又一次不自觉流下来。

    “是挺好的，你是不是又带信给我了。”

    “苏婧婷，我——”保罗有点支支吾吾，“我还没收到王主编的报纸呢！”

    “保罗，你今天怎么有点不对劲，是不是有什么事瞒着我，是不是凌峰出事了！”苏婧婷手里的照片掉落下来，她急急走到保罗跟前，想问个究竟，“我就说嘛，编什么暗语，肯定——”

    “婷，别哭，不是的，我今天是有事情要说，跟姜没关系。”保罗见苏婧婷坐在椅子里，掩面哭泣起来，赶紧安慰道，下意识咬了咬嘴唇，说道，“我是想跟你说，这几天，你暂时不要去书店。工人夜校暂停，我们的课也暂停。”

    “为什么？是书店发生了什么了吗？”苏婧婷听到如此说，立马止住眼泪，感到一丝警觉。

    “倒没什么大事，自从去年秋季工人们组织的几次大规模罢工，那些穿军装的也越来越嚣张，最近几天在附近街区都设了岗哨。”保罗搓着手，停顿了一会儿，将气息调匀，便接着说，“王主编和我商量，先关停保罗书店，暂时不售书。他计划带我去他老家避避，顺便让我采风，搜集中国乡村生活素材。”

    “啊，这么严重，还要关停吗？”苏婧婷抹了抹眼泪，突然觉得刚才的自己有点傻乎乎的，因为不是凌峰出事的消息，倒让她长舒了一口气。

    “应该不会关停太久，我特意过来跟你道个别，也劝你和李小姐，这几日不要出府为好。”

    “那子君呢，她怎么办，也跟着一道去吗？”苏婧婷立马想到刘子君岂不没有了住处。

    “本来想安置她住安娜那里，但我觉得毕竟她是中国姑娘，饮食起居都不太习惯，之前王主编还可以时时照料，眼下——所以今天来也是想和你——”

    “哎呀，你今天真的婆婆妈妈的，就让她来我这里，安心住着等你们回来。”苏婧婷一边说，一边拍着保罗肩膀，“保罗，你放心，保证我给她照顾地妥妥的。”

    “好的，我这就将她送过来。”保罗跟苏婧婷感谢地握了个手。

    “我们都是老朋友了，这算什么呀！不用你送，我让金豆送你回去，再接子君过来住。”

    王主编正在给书店正门挂上“暂停经营”的牌子，刘子君也在书店里帮着整理书籍，并在门关上后，急忙对王主编说：

    “老王，就算你缄口不言，我也知道这关门的意义，组织马上有大行动，对不对？”

    “不该问的，不要问，也不要瞎掺和。”王主编听了，动作停了片刻，便扶了扶眼镜，对刘子君警告道。

    “好，我不问，但我总可以留下来吧，万一你们需要送信什么的，我也可以帮忙，或者我可以帮忙做饭啊！”

    “这次任务重大，而且有一定的危险性，况且女子加入进来，会影响我们的全盘节奏，到时候还要我们照顾你们。”

    “你这叫偏见，古有花木兰从军、穆桂英挂帅，而且也不止我一个女子入党，怎么就成累赘了？”刘子君握着拳头申辩道。

    “反正，这次我接到的任务里，要求就是这样，而且要以最小的代价，换取成功。”王主编推着刘子君进她的卧房，令她赶紧收拾行李。

    “我不走，我必须跟着你们一起，国新如果看见我这样贪生怕死，也绝不会原谅我。”刘子君失控地蹲下哇哇大哭起来。王主编一时间无法说服这个倔强的小姑娘，等她哭了好一阵，他扶她起来，慢慢走近她的卧房。

    “我知道，国新牺牲，你很伤心，但要是他看见，自己喜欢的姑娘，不服从安排，任意妄为，做无谓的牺牲，他会不会更加寒心。”

    “我——”刘子君竟无言以对。

    “听王叔叔的话，你还年轻，而且很聪明，今后要留洋法兰西，学习更有用的技艺，为国争光，那时，你的价值才会更大地发挥。”王主编语重心长地说，“现在你意气用事，只会打乱我们的计划，这样岂不是帮了倒忙？”

    “可是——”

    “别可是了，快去收拾行李，你现在是保存实力，磨练技艺的时候。”王主编点了点她的鼻子说，“我猜，保罗应该马上回来，接你去苏老师家，赶紧的——”

    刘子君用袖子抚了抚脸颊，不再反对，乖乖地去收拾行囊，可是心里仍藏着一百个不甘心。

    苏婧婷送走保罗后，等着刘子君到来，可是半晌都没到，心里焦灼不已，手中的书页几乎没看进几个字，她不时走出房门，又走进，不禁喃喃自语：恐怕在告别，才会这么久。

    小声嘀咕后，忽听窗户响了几声，她看向外面，自说自话：“忘记关窗户了，真不想将春日关在屋外。”没想到当她关窗户时，发现窗台多了一个绢帕，上面绣着玉兰花，她大吃一惊，跑向屋外：“是他，是他，凌峰，凌峰，是你吗——”

    可她等来的回音，却是一只花猫从草丛里窜出来，喵喵叫着跳上了游廊檐顶。她叹了口气，又自言自语道：“唉，最近可能太累了，这绢帕许是先前忘记在窗台边的那片吧！”

    (本章完)

