    剑浩然也没有想到太爷爷对自己评价这么高。

    常年伴随着金榜的滋补的他对于自己身体素质处于何种水平，他也不知道，反正千年第一魂环不是问题！！

    出自隐世宗门的母亲花无幻，并不会表现得像“大师”玉小刚那样愚昧，严格按照第一魂环不超过423年，第二魂环年限不超过...

    每个魂师的身体素质是不一样，每个魂师所享有的资源也是不一样的。

    身为剑浩然母亲还是有点担心道，“这年限是不是太高了？！”

    慢慢的在森林里面穿行，剑浩然看着担心自己情况的母亲，安慰道，“母亲，放心吧。我有双生武魂的加成，再加上我又是先天满二十级魂力，你以为我餐餐魂兽肉和药浴是白准备的啊！！！”

    目光不断的转移着，剑浩然企图寻找适合他的魂兽，三年间不间断地泡在藏书楼，他对于魂兽的认知可不在玉小刚之下。

    玉小刚是窃取了武魂殿图书馆的典籍，而他则是通读了自家宗门千年底蕴。

    就在三人不间断寻找合适魂兽的时候，突然一股清香缓缓向着他们飘来，闻过那清香之后仿佛困意就冒出来，三人寻着清香散发的方向，来到目的地则看到的是一株植物魂兽。

    花无幻则看着剑浩然，问起，“然儿，考考你，看看你前面的是什么植物魂兽，多少年限的？”

    “妈妈，你可真小瞧我。能够散发清香使人困意袭来，这分明就是忘忧草，这株忘忧草蕴含十一片叶子，一片叶子代表着修炼百年，这应该算是一千一百年年限的植物魂兽忘忧草，一般会提供麻痹，催眠等消极魂技，也有可能是那种消除负面效果的魂技...”

    花无幻表扬到，“然儿，这株千年忘忧草怎么样？它与你的梦魇仙草武魂还是很合适，像催眠和免疫异常状态的魂技也是很难遇见的。”

    就在剑浩然还在考虑的时候，太爷爷他那极限斗罗的精神力感知着周围，这片魂兽森林的一切都无所掩藏。

    剑无我掠过一只只魂兽，忽然他的身形一顿，气息锁定了一只魂兽，就在距离他们西北方五里左右的地方。

    “不用考虑了，跟我走，小然”，剑无我一把抓住剑浩然，花无幻则紧跟其后，身形一闪，片刻后他们就抵达了目的地。

    突然一只散发着危险气息的蓝色豹子映入眼帘，勉强说是豹子有些不准确，说是豹子与寻常豹子不同，这只豹子身上披着灰色的毛皮，淡淡的雷电在它的身上环绕着，尖尖的爪子闪烁着锐利的寒光，锋利的牙齿可以咬断钢铁。

    观察了一会，剑浩然认出了这种魂兽叫做幻影闪电豹。

    眼前的这只幻影闪电豹身长约三米多一点，一般的百年幻影闪电豹身长大概在两米左右，其后每过百年，身长都会增加十公分，眼前的这只雷豹观其身长，刚过千年修为了，正好适合自己。

    剑浩然感谢太爷爷道，“谢谢太爷爷，这只千年幻影闪电豹更加适合我。”

    幻影闪电豹是一种很强大的魂兽，正如它的名字，迅疾若雷，豹子的攻击速度本来就快，再加上其天赋魂技幻影，虚虚实实来回切换，在魂兽之中，幻影闪电豹的攻击力和难缠都是也是排行前列的。

    眼前的这只千年幻影闪电豹似乎是意料到了危险，露出了锋利的牙齿，立即释放其三个分身，发出阵阵低吼，目光狠狠的盯着两人，随时准备发动攻击。可惜它面对的是剑无我这个极限斗罗，别说它仅仅是只千年的魂兽，就算二十万年凶兽也得折戟沉沙在此。

    剑无我就简简单单地扫了一眼，幻影消失，然后这只超级魂兽幻影闪电豹便如同受到重击瞬间昏厥。

    剑无我吩咐道，“动手吧，小然”

    剑浩然先是惊叹一声，便释放自己的天刑圣剑武魂，从幻影闪电豹的喉咙处刺了进去，剑尖直接进入了幻影闪电豹豹的大脑，千年顶级魂兽幻影闪电豹瞬间毙命。

    紧接着，一圈淡紫色的光环从幻影闪电豹的尸体处升起，这就是这只幻影闪电豹的魂环。

    剑浩然轻轻吐了口气，收回自己的天刑圣剑武魂，盘膝坐下，按照先前剑无我所说的，集中心神，意守识海，手轻轻的招了招，幻影闪电豹的魂环便如同受到了牵引一般飞到了剑浩然的头顶，剑浩然慢慢放出永恒梦魇仙草武魂，开始吸收魂环的力量。

    幻影闪电豹的力量很强，刚一开始剑浩然便感觉一股巨大的力量从头顶直接涌入经脉，开始在体内乱窜着，剑浩然紧紧的守住心神，不被那力量影响，力量变得越来越强大，

    剑浩然只觉得经脉中开始传来丝丝痛感，还好他的身体足够强大，魂环的力量虽然强大，却也没有给他什么更大的伤害，剑浩然则一直紧守心神，运转其混沌神诀，无论体内的魂力如何奔涌，他都始终没有放松，大约一个时辰后，剑浩然终于完成了魂环的吸收。

    睁开双眼，剑浩然吐出一口浊气，站起身来，右手托着永恒梦魇仙草武魂，一个紫色魂环正围着永恒梦魇仙草欢快的律动，剑浩然握了握双手，只感觉到一股强大的力量在其中流淌，这就是幻影闪电豹带给他的力量。

    手持着梦魇仙草武魂，剑浩然轻轻地一挥，在他前方十米距离，出现两个一摸一样的剑浩然，这就是这就是剑浩然的第一魂技“梦魇分身”。

    剑浩然收起武魂和魂技，走向太爷爷和目前身边，高兴道，“我的第一魂梦魇幻身！分身魂技，目前只有一个本体和两个分身，分身和本体之间可来回切换，每提升一个大等级就会多一个分身。”

    “果然是分身魂技，”花无幻轻轻地点了点头，“儿子，感觉怎样，力量和速度有多少提升？”

    “力量提升不少，身体的承受能力也有所增加，这只一千两百年的幻影闪电豹还没有到达我的底线，我现在大概能承受起码三千年以下的魂环力量冲击而不会受到伤害，这只幻影闪电豹的效果出乎意料的强大”剑浩然道。

