    为了安全起见，杜子腾回去的时候，还特意带了十来个侍卫随行保护。

    他这条小命倒是无所谓了，不过是烂命一条死了也就死了，可是这马背上的宝贝可无论如何不能有任何的闪失啊。

    “大哥，要不然你去跟母后说一说，这些天，就别让我去学那些女红了吧！”

    听到大哥找自己之后，刘芊这个翁主终于能够暂时的摆脱那些女红了……

    这些天来，国后娘娘给他找了专门的老师，日夜不停的教她如何绣花、缝补、裁剪。

    虽然，以她的身份，无论如何也用不着这些手艺，但是对于一个女子来说，要是不会这些的话，到了婆家可是会被笑话的。

    “没问题，你看看你现在都瘦成什么样子了，这才几天的功夫感觉你都瘦了一圈儿了，来吃个鸡翅膀好好补补！”

    刘芊今年才不过是14岁而已，这放在后世的话最多也不过就是一个初中生，可是现在这时候，这国后娘娘居然已经合计着要把自己的女儿给嫁出去了……

    这还真不是国后娘娘不喜欢女儿，主要是现在的社会风气就是如此，现在这年月女子基本上十五岁的时候，差不多就已经都嫁人了。

    等到二十来岁的时候，基本上孩子都已经满地跑了。

    也正是因为这样的国策，才让这天下在短短的几十年中，人口直接翻了一倍多，但是，这同时也造成了无数的人间悲剧。

    刘登可不想自己的亲妹妹，直接成为这项国策的牺牲品。

    “大哥，这个鸡翅膀好好吃啊！”

    果然女人都是天生的吃货，刘芊只是浅尝了一口之后，立刻就刹不住车了。

    刘芊身边的侍女也被刘登赶了出去，整个花园里，现在只有刘登、刘芊和赵文谷三人在。

    在刘登的鼓励之下，赵文谷也加入了吃货大军，只要是刘登递过来的东西，她们是来者不拒。

    就算是简单的酒菜，经过刘登的妙手之后，这味道也和她们往日吃得截然不同。

    看着刘登在那里忙活，二人怎么也没弄明白，怎么一块简单的铁板，就能做出这么好吃的东西来。

    原本准备的一大堆东西，刘登自己居然没吃多少，几乎全被他们二人给吃了下去。

    “大王，祥瑞啊，这可真是天大的祥瑞啊！”

    刘登都等的有些不耐烦的时候，杜子腾终于跌跌撞撞的冲了进来，手里还捧着自己的那件外袍包着的地瓜。

    短短的不到几十步的距离，这家伙居然硬是摔了三跤，这最后一下甚至连鼻子都磕出血了，刘登看着都一阵牙疼……

    “看你这个没出息的样子，不就是几个地瓜吗？也至于这样吗？”

    刘登没好气的白了他一眼，这小子还真是少见多怪。

    “大王您看，这一株就有一十三斤六两啊！咱们这一亩地里可是足足有四千五百多株啊！”

    杜子腾兴奋得浑身上下直打摆子，就连说话都有些语无伦次了，就连自己鼻血长流的鼻子，现在他都顾不上了。

    只是一个劲儿的，跟刘登汇报着丰收的喜悦。

    “你说多少？一十三斤六两？”

    刘登也被这个数字给惊到了！

    “嘶——”

    刘登不由得倒抽了一口冷气，他虽然早就知道地瓜这东西是高产作物，但是怎么也没想到，这东西的产量居然告到了这个地步！

    一亩地的亩产居然已经达到了数万斤！

    刘登忽然感觉自己犯了一个严重的错误，自己对于高产作物的理解出现了偏差！

    虽然，这大棚里面的产量可能在外面是没办法复制的，毕竟这泥土的肥沃可不是一般的土地可以比拟的。

    但是哪怕是打个三折，这个产量也是十分的惊人啊！

    虽然这东西不能完全替代主食，大量食用的话，可能还会引起肠胃不适，但是在如今这个吃饭都成问题的年月，这东西可真是无价之宝啊！

    有了这东西，自己还担心什么粮食危机，还费什么心思去着急忙慌的推广玉米啊？

    眼看着自家大王陷入了沉思之中，无论是赵文谷还是杜子腾，两人都十分默契的闭上了嘴巴。

    现在才不过是3月份而已，现在种下的话，等到今年秋天就可以丰收了。

    得益于番薯的栽培方法，刘登这次可是足足差了两个大棚，按照这么算下来的话，产量可是有将近十四万斤了！

    虽然现在的一斤，折合到后世的话，也不过就才不到五两，这么折算一下的话，亩产也达到了恐怖的三万斤！

    现在算起来的话，单单是这两个大棚的产量，就已经足够刘登在整个代国大量推广了，过了今年秋天之后，是就算推广到全国也没问题了！

    毕竟地瓜这东西可是全身是宝，这长成之后，地瓜可以用来给人食用，地瓜的枝叶也可以用来喂牲畜。

    就算是战马，也可以拿这东西来做饲料。

    更重要的是，有了这恐怖的产量之后，等到今年秋天，刘登就可以全面的解决这代国的粮食危机！

    解决了粮食的问题之后，刘登才能够静下心来，好好的收拾刘濞。

    “传令下去，从现在开始，河湾那块地不许任何人出入，知道这个消息的所有人，除了你之外，这些天里不许和任何人接触！”

    “诺！”

    赵文谷赶忙踢了杜子腾一脚，杜子腾这才反应了过来，赶忙应了一声。

    刘登终于把所有的事情都考虑明白了，地瓜这东西刘登暂时不准备交给皇帝，毕竟这玩意儿现在给了皇帝，不就是给了那几个诸侯王吗？

    马上这天下就要大乱了，现在这个时候把这东西给他们，那不是资敌吗？

    所以最起码三年之内，刘登是不准备让这东西流出代国。

    现在看来，这玩意儿甚至就连种植自己都需要保密了。

    但是这么大规模的种植，想要保密，这件事情还真是有些不太好做。

    不过，虽然这事情做起来有难度，但是倒也不是没有做成的可能！

    毕竟刘登可是一方诸侯，整个代国境内一切问事情都是他说了算，这晋阳周边人多眼杂，做起来当然有难度，要是要是换个地方，那就没问题！

    “你们在这里慢慢吃，小杜杜跟我来！”

    刘登这一次真的是兴奋无比，一个庞大的计划立刻出现在了他的脑海中。

