一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百一十八章威尔博士

    接下来，李墨来到了重力房之中，他走了进去，然后打开调节按钮，调成了两倍，对他来说几乎没有任何一丝感觉，他又调成了十倍，二十倍，五十倍，这才感受到了一丝沉重。

    当他调到五百倍重力的时候，感觉到了行动出现严重困难，双手双脚像是被灌满铅一样，很难抬动，而这个时候，也已经到了这个房间能够承受的最大程度。

    随着他瞬间将五百倍重力全部关掉，周身的气血猛地沸腾起来，灵力都不受控制的朝着四周爆发，轰击在周遭的合金墙壁之上，发出一道砰的声音。

    也幸好是李墨超强的控制力这才没有受伤，若是旁人开到一百倍重力然后忽然全部关掉，绝对会吐血受伤，须得慢慢关掉。

    随后，李墨又来到了一些其他的地方，高科技健身房啊，不像是外面普通的健身房，这些健身房里的东西都是特制的，就拿哑铃来说，外面一个几十斤，但这里一个上万斤的都有。

    最后，李墨来到了区域后面，那处小房子外，外面写着电击室，这里过道空无一人，非常的安静。

    走到银白色的门口，李墨敲了敲门。

    “砰砰砰！”

    只听见一阵急促的脚步声传来，门猛地就被打开了，露出一个乱糟糟的脑袋。

    这人穿着一身白大褂，头顶一团乱糟糟的发型，互相盘旋，扭曲，形成一个很独特的犀利哥发型，不修边幅，满脸胡渣，看着约莫有五十来岁的样子，带着一个眼镜，此刻看着李墨，眼眸之中放着浓浓的激动之色，还未等李墨开口说话，这人便立刻拉着李墨的胳膊，而且拉的很紧，生怕李墨跑了一样。

    “来，请坐，里面坐！”这人连忙将李墨拉着坐了下来，然后将门关上，坐在了李墨的对面。

    “我……”李墨开口，刚说了一个字就被这人打断了。

    “你叫我威尔博士就行，我擅长中医与西医理论与实践，特别是接触到中医穴位之后，顿时觉得茅塞大开，从而来到这里，钻研起如何让你们这种特殊修行之人，达到更强，所以，我便研发一种电击疗法，利用强大的电流，经过特殊的机器去刺激穴位，让修士的吸收灵力速度变的更快，更强，怎么样？这个想法是不是很天才，很伟大？”

    威尔博士凑到了李墨的面前，睁大眼睛看着李墨，一脸的笑容。

    “是很伟大！”李墨干咳一声，退后了一点，这想法的确够伟大的，若是真如这威尔博士所言，这岂不就是修行界中可以改变修士资质的神药了，所有丹药之中，增加修为，跨越境界，恢复什么的都很多，有很多大丹，但是，能够增加修士资质的，绝少，几乎和没有一样。

    若真是如此，那这威尔博士可不仅仅是天才了，但是，看着威尔博士这幅样子，他并不觉得非常的可靠，可信。

    李墨狐疑的打量了一眼周围，有一个巨大的机器，机器之上有八个爪子，每一个爪子上都有一个尖刺，除此之外，整个房间可以说是狼藉一片，垃圾桶都扔满了还没有倒，地上还扔着几张A4纸，上面还画着不知什么东西，在一个角落，还有一个布满灰尘的人体穴位图，整个房间，已经不能用凌乱来形容了。

    李墨的内心，已经深深的充满了怀疑，无论是这个人，还是这个环境，都不太正常，不太像是能够做到他说的这种。

    “真正的天才，内心都是孤独的，唯有让周围凌乱一些，才能感觉到不那么孤独！”威尔博士说道。

    “你这个机器，就是能够帮助其他人增强灵力运转速度的？”李墨问道。

    “不错，这是我发明创造的章鱼机器人，八爪同时电击，刺激啊！”威尔博士说着的时候，眼眸猛地大睁，嘿嘿笑了起来。

    李墨越看越不靠谱，这威尔博士是认真的吗？怎么看着有些癫狂的样子？

    “你都替谁治疗过，有特别明显的效果吗？”李墨道。

    “这个……”威尔博士的脸色微微一变，揉了揉本就乱成一团糟的头发，然后皱眉道：“没有，他们都不信，而且，有一个在经过我的电击治疗后，口吐白沫被抬走了，以后就没有人过来了，但我敢肯定，这绝对不是机器的问题，是他的吓到了！”

    李墨闻言，直接转身就走！

    “哎，哎，小伙子你别走啊！”威尔博士赶紧拉着李墨，然后抱着李墨的胳膊快速说道：“小伙子，我看你天赋异禀，日后前途不可限量，你要知道，越早的进行我的电击疗法越好，你的资质若是只能达到地级后期，但经过我的治疗，绝对就有了突破先天的可能，这可是先天啊，你不心动吗？你不着急吗？你还在犹豫什么？快过来，跟我一起去电击！”

    “那也就是说，实力高的就没用了？”李墨问道。

    “当然，毕竟这个东西需要谨慎控制，我要是用几十万伏电流的话，那谁能受得了，所以，现在玄级后期以下有效果，以上便不行了！”威尔博士说道。

    “好，你先给我试试！”李墨点头道，这电流根本对他没有任何影响，试试也无妨，若是为真的话，那不仅仅是自己的九位学员，会得到很大的帮助，整个九五门中的年轻人，都会得到巨大的帮助。

    “来，坐在这里！”威尔博士顿时兴奋了，好几年都没人愿意来这里一试，终于有人来了，终于忽悠到一个人了，这小子看着挺聪明的，没想到傻头傻脑的。

    李墨坐在了章鱼机器前，威尔博士按下一个按钮，一条口袋自动将李墨的腰缠上，胳膊与大腿之上，皆是有好几个圆环伸出来，将李墨固定在椅子上，然后才问道：“准备好了没有？”

    “嗯！”李墨点头。

    威尔博士立刻打开章鱼机器，只听得呲呲声传来，章鱼机器顶端，类似与章鱼脑袋的一样的位置中，顿时传来了一阵阵的呲呲声，里面蓝色电流看着非常骇人。