    这里距离树冠很近，可阳光却并不特别强烈，光芒透过翠绿的枝叶如瀑一般地撒下，丝丝缕缕般地缠绕，编织，将这里染成金色的世界，在尘世划出一道净土，一片不为人知的神秘。

    文渊阁便是建造在这里一个巨大枝杈上的树屋，树屋并不大，两层的小阁楼却显得格外精致，斑驳的纹理透露出一股沧桑之感，可不知为什么，在这么一片生机勃勃的环境中，那么一座小巧的房屋，竟显得那么孤独。

    “吱呀”得一声，木门缓缓打开，一簇的白衣从中缓缓飘出，虽不是天界的仙女，亦是这凡尘里的精灵。

    “来了？”大祭司半闭着眼，深黑的睫毛软软地耷拉着，仿佛不带着感情，默默地看向林谟。

    林谟把双手被到后脑勺，随口道：“早到了安娜姐，赶快让我进去啦。”

    “哼呵，”安娜让开屋门，掩口轻笑道，“油嘴滑舌，这么多年你一点没变。”

    走进树屋，林谟用只有自己才能听到的声音喃喃道：“可你倒是变了不少。”

    树屋很旧，书也是相当的多，却一点没有让人感觉到杂乱，书柜的摆放如同波涛一般，由近到远层层叠加，呈四面向中央聚拢，在所有书柜的末端，也就是最中间处，摆放着一艘帆船，虽说是由书籍堆积起来的缩小版罢了。

    “安娜姐，你？”林谟有些惊讶，这间书屋实在是太像……

    “欸，是大海哦。”安娜笑了笑，走到正中间的“书船”，放下油灯，就如同以往一般轻轻地坐在船头：“反正这个部落的人们一次都没有出过海，也不会见到波涛和船，放心吧，不会穿帮的。”

    “我不是说这个！”终于不耐烦的林谟有些失控了，“你为什么会选择这里，这个没有你能够驰骋大海的沙漠，为什么你会成为荒部落的大祭司，还有，珍珠号的大家们呢，他们……”

    “都死了。”三个字瞬间打断了林谟的话头，林谟抬眼看向她，可安娜却托着下巴，静得像尊石雕。

    ……

    林谟低下了头，无力地坐下，烛光中他的脸庞晦暗不清：“多久了？”

    “也没多久，十年罢了。”安娜声音看似平静，林谟却仿佛感觉到了她拼命隐藏住的哽咽，“但也只有我多活了十年。”

    “刚从百慕大穿梭而来的时候，我们就掉落在了沙漠的腹地，船体直接陷入了流沙之中，没办法，我们只能抛弃珍珠号，选定一个方向，能走多远走多远，海上的经验在丰富在沙海中也无济于事，一个同伴倒下了，我们就只能分了他的血，喝干眼泪继续上路，可直到勉强爬到了荒部落，我们也就只剩下了两个人，锅炉和我。”

    “锅炉还活着吗！”林谟猛地站了起来。

    可安娜眼中流出浓浓的悲哀：“不，他死了，甚至我也是最近才知道他死了。”

    “怎……么回事，难道？！”林谟像是想到了什么，顿时哑了，眼角止不住地抽搐。

    安娜点了点头，接着道：“我们被当时的大祭司救下，可这一举动遭到了多数部落的反对，我们当时四处游说，但依然缺一个部落的支持才能让我们生存下来，最后，锅炉答应了魅族的条件，为了让我活下去他被魅族带走了，可没过多久，我就再也没办法联系到他了，而我又一直被迫待在这文渊阁里，魅族的阴谋，锅炉的下场，到头来我竟完全不知情。”

    “……”

    林谟一言不发，他也不知道说什么好，十年的孤独与寂寞，让这个曾经叱咤风云的海上女王变成了这副模样，她的优雅其实是绝望，她的高傲其实是寂寞，她的存在……即是死亡。

    安娜转头看向了林谟，疲惫地笑了笑：“没事儿，十年够我流干所有的眼泪了，更何况现在还能见到你，我其实已经很满足了。”

    “那你这一身灵力……”林谟思考了一下，问道，“是从先代大祭司身上继承下来的？”

    安娜点点头：“嗯，先代的大祭司是海荒部落的圣女，她虽然是海荒部落的历代的最强者，但终究年事已高，她不甘心自己传说就这么终结，可在临死前发现了我，感受到我与大海的亲近后，她就将她一身的灵力全部传给了我，让我用白纱遮住样貌，并用她的名字继续她的传奇，但我也因为大祭司的诅咒而无法离开这间书屋太远……”

    讲到这儿，安娜嘲弄地笑笑：“什么传奇啊，一辈子的笼中鸟罢了，大海就只是这么间巴掌大小的地方吗？”

    “安娜姐，走吧，放弃这什么莫名其妙的灵力，我带你去鬼洲，哪怕只有丁点希望，我也要将你带回家！”林谟实在忍不住了，斩钉截铁地说道。

    “来不及了，林谟，但我还是要谢谢你。”安娜笑了笑，哪怕她的眼中看不出一丝笑意，“我说到底也只是个凡人，并不是灵修，那个女人的灵力摧残我的身体已经十年了，现在已经……来不及了。”

    林谟面露绝望之色，撑不住地瘫倒在地：“怎么……会这样，你不想再看看大海了吗，你就不想……”

    林谟的话戛然而止，他的嘴唇被安娜一根手指轻轻抵住，她温柔地看向林谟，随后从脖子上拽下个装满红色液体的小瓶。

    “这是我们珍珠号六十二名船员最后的一滴血，能麻烦你，送往我们最爱的那片大海吗？林谟，我们的挚友。”

    一瞬间，林谟仿佛看到了六十二道虚影缓缓重叠，他拼命地揉了揉眼睛，却只有安娜一个人站在那儿，他咽下不知什么时候流下的泪水，重重地点头。

    安娜直起身子，最后看了林谟一眼，端起船上的油灯缓缓走了出去，只有两个字徘徊着，在林谟的心尖久久不散。

    “谢谢。”

    三日后，人们看到一束蓝光从荒部落顶上飞过，无声无息，他如风一般到来，又如风一般离去。

    只是，风过留痕。

