    “我只是有点好奇，你们不惧辰光洛河，依靠的后台什么！”

    听到林辰的话，张强山眸子一闪，发现这林辰不止是靠着冲动。

    “告诉你也无妨！”

    张强山淡淡道：“我的后台是海外天乙大商船，这是一个慈善机构，拥有数百亿的资产，更有着无数大佬加盟，我是天乙大商船在华夏的尖刀，专门替他们做一些肮脏的事！”

    “天乙大商船！”

    林辰忍不住笑了：“冤家路窄，那么，现在你是想请天乙大商场对付我？”

    “有何不可！”

    张强山冷漠道。

    “那你尽管打电话去问问，就说你惹林辰！”

    林辰一字一顿道。

    张强山脸色定格，感觉有点不对劲，想了想，拨打电话。

    “是张强山啊，有什么事吗？”

    “先生，这边出了点麻烦，与一个叫林辰的人有点摩擦！”

    “林辰？

    辰光洛河？”

    对方的声音变得严肃了，更沉默了好几秒。

    张强山心中咯噔一跳，知道事情肯定有麻烦了。

    “这事，你自己处理吧，但不许说与天乙大商船有关，是你自己个人意愿做的事！”

    几分钟后，对方回复道。

    “先生，我！”

    张强山颤抖道：“我已经说出天乙大商船了！”

    “FUCK，你这个废物！”

    对方骂骂咧咧一声：“你自己应付吧！”

    说完挂了电话。

    张强山顿时握着电话发呆。

    眼前这男人有这么可怕吗？

    就连远在海外的天乙大商船都害怕他！张小东一直看着父亲，见父亲握着电话不动，顿时也感觉不对劲了。

    一时间，包厢一片静寂。

    “电话打完了，有什么想说的吗？”

    率先打破平静的，反而是林辰。

    众人立即看向张强山，张强山脸色持续变化，猛然在手机上搜索。

    很快，手机出现了大量与林辰有关的新闻。

    杏林堂林大医！林氏医院创始人。

    辰光洛河创始人．每个身份都来头很大。

    噗通！张强山跪了下来，求饶道：＂林先生，对不起，我真不知道你的大名，饶命，饶命啊！＂他刚刚偷偷进入江湖暗网，发现林辰还有一个可怕的身份。

    正是江湖霸主！当然，如果天乙大商船依旧撑着他，他也根本不怕，但很现在天乙大商船划水逃跑了啊。

    ＂你说说，这事该怎么算！＂林辰俯瞰着张强山道。

    ＂我愿意接受任何的惩罚，要多少钱，林先生尽管提！＂张强山道。

    ＂我这人，对钱没怎么概念！＂林辰沉思道：＂这样吧，这事是因你儿子而起的，就让他受到惩罚吧！＂张强山心中一颤，他最怕就是不要钱的人，说明这事没这么容易了结，他颤抖问道：＂什，什么惩罚！＂＂阉了他！＂林辰道。

    张小东立即大吼：＂不能，绝对不能，爸，阉了我，张家要断后了！＂张强山也气的站起来，咬牙道：＂林先生，我儿子虽然对你不敬，但他什么都没做，更被你打断了四肢，你不能分不出对错啊！＂＂已经没必要了！＂林辰淡淡道：＂不管谁对谁错，都是你们的错！＂这句话是张强山来的时候说的，但林辰现在还给他了。

    ＂你敢！＂张强山是绝不答应林辰这么做的，毕竟他们张家不能断后啊。

    林辰不再废话，身形突然消失，出现在张小东身前，一脚踢了过去。

    啪！仿佛鸡蛋破碎的声音传来。

    一片血肉模糊。

    张小东愣在那里，随后发出杀猪的叫声。

    这种痛苦比断手断脚严重一倍。

    ＂小东！＂张强山全身颤抖，却根本不敢做什么。

    因为林辰刚刚出手的动作太快了，快的他根本反应不过来。

    他知道自己斗不过林辰。

    林辰要他死，不过也就反手般简单而已。

    ＂哈哈哈！＂突然，张强山大笑一声：＂林辰啊林辰，你很厉害，十分的厉害！＂他歇斯底里，状若疯癫。

    ＂但是我告诉你，在海外，你们中医正被天乙大商船打压，任何的中医馆都被封了，学中医的人，不是死就是伤，现在还有谁敢学中医啊！＂＂呵呵，你苦心经营的中医名声，半个月就被打压的不成样子了！＂“现在，海外学中医的人，每个都在后悔！”

    林辰听完，脸色瞬间阴沉：“你，不怕我杀了你？”

    “来啊，有本事来啊！”

    张强山也豁出去了，得意洋洋道：“你也就在华夏横而已，有本事打去海外，打去世界啊，星国华人街在等着你，你敢去吗？”

    砰！林辰一指点出，张强山站着不动了，只见他的心脏部位多了一个血洞，心脏被射爆。

    但他还没有死，低头看去，终于感到害怕了。

    因为，他一直以为林辰不敢杀他，却没想到林辰杀他，根本不需犹豫。

    噗通！等他砸下来后，张小东也顾不得疼痛了，满喊泪水的看着张强山，最终又看向林辰。

    “想报仇吗？

    我可以给你一个机会！”

    林辰淡淡看了过去：“你只需说想，还是不想即可！”

    张小东怨恨的看着林辰，他当然想报仇了，但这些想法在与林辰对视后，彻底化作无奈。

    他不敢！哪怕他连喊一声想的勇气都没有。

    林辰顿时摇头，又看着刘娟与欧淑珍道：“你们两个，自己去自首！”

    “我们去去去！”

    刘娟两人皆是颤抖点头。

    这些年来，她们表面看似牵线，暗地里不知帮张小东拖累了多少女子了，这些罪名一担揭发，足够她们坐十几年大牢了。

    “张公子，白兰集团的那笔账，我希望一个小时内见到！”

    林辰留下一句，带着萧易梦他们离开。

    众保镖无人敢拦，让开了道路。

    等来到外面后，萧易梦顿时一笑，她就知道林辰不会让她出事的。

    白小蝶是第一次遇到这种情况，依旧有种劫后余生之感。

    “拜托你们两个，以后这种收债的事就让男人来做，再不济也让法律来，别亲自来犯险啊！”

    林辰忍不住发牢骚。

    “我怎么知道他是这种人！”

    萧易梦撇撇嘴，但心里暖洋洋的，至少林辰还是很关心她的啊。

    “能来这种地方，哪怕不知道是什么人，但也能猜出来啊！”

    林辰无奈道，带着萧易梦回去，途中也托付萧易梦帮帮忙，在苏洛那边请假。

    

