
　　当苏听鱼看见秦七手上握着一柄青铜古剑时，微微挑眉：“秦七，现在干啥？”

　　是直接把营地的傀儡清理掉，还是去找外头隐藏在暗中的妖怪呢？

　　秦七看了苏听鱼后面的轻如烟一眼，移开目光，落在前者身上：“先离开营地。”

　　嗯？

　　苏听鱼微微疑惑。

　　秦七不像是会忌惮这些傀儡的样子呀？为什么要走？

　　苏听鱼还是点点头：“行吧。”

　　轻如烟老早就想逃出营地，此时更不会反对。

　　三人一路顺利出了营地，中途顺便处理了几个挡路的傀儡。

　　出了营地后，一直胆战心惊的轻如烟总算是松了口气。

　　苏听鱼凑近秦七身边：“接下来去哪？找妖怪嘛？”

　　秦七：“嗯。”

　　刚松了口气的轻如烟一听，神色顿时紧张了起来：“你们……你们要去哪里？找什么？”

　　苏听鱼扭头看向轻如烟，问：“我们去找控制这些傀儡的副本妖怪，你还要跟着我们嘛？”

　　轻如烟：！！！

　　“能控制这么多傀儡怪物的妖怪……那岂不是更厉害？”轻如烟意识到苏听鱼两人是有点能力，可她不想冒险。

　　如今都逃出营地了，黎明山那么大，找个地方躲起来不是更安全吗？

　　苏听鱼见到轻如烟的神色有些抗拒，便清楚了后者的选择。

　　趋利避害，人之常情。

　　“那我们就在这里分开吧。”苏听鱼见轻如烟匆匆忙忙地逃出来，身上什么都没带，出于人道主义，她从背包上取下两瓶矿泉水和四块面包，放在地上：“你身上没带吃的吧，这个你拿着，省着点吃。”

　　苏听鱼没有给很多，轻如烟身上又没有带包，给多了也拿不了。

　　秦七看着苏听鱼弄完这些，开口：“走了。”说完，原地离开。

　　“噢噢！”苏听鱼重新背起登山包，跟了过去。

　　轻如烟拿起地上的食物和水，望向两人的背影，神色有些复杂。

　　原地站了会，轻如烟往另一个方向走了，准备找地方躲完七天时间。

　　……

　　只剩下两人了，苏听鱼开口问：“为什么不直接搞掉所有的傀儡？”

　　秦七目视前方，一边辨别着方向，一边回答：“如果傀儡都没了，身为副本boss的妖怪怕是出不来了。”

　　闻言，苏听鱼眨了眨眼。

　　副本boss出不来，那就对玩家没威胁，这不是一件好事嘛？

　　秦七瞥了苏听鱼一眼，解释：“每个副本通关后，所有玩家结算的奖励都不一样，难度越大越复杂的副本，通关后获得的奖励就越丰厚，另外，玩家在副本里的表现以及对副本的探索程度，也会影响奖励结算。”23sK.com

　　听完，苏听鱼恍然大悟。

　　简单的说，秦七觉得搞掉一群傀儡没有搞掉一群傀儡加上一个更厉害的妖怪划算，所以现在是给暗中的妖怪猥琐发育的机会？等养肥了再宰？

　　这下子，苏听鱼终于百分百确定，秦七不是新人玩家。

　　哪个新人会懂这些隐性规则？

　　哪个新人才第一个副本不想着猥琐别浪，还要去搞副本boss呢？

　　“这个游戏的奖励很有用嘛？”苏听鱼嘀咕了一句。

　　秦七离得近，自然听到了。

　　他微微低头，目光落在冷硬的黑靴表层上，轻声自语：“……或许吧。”

　　嗯？

　　或许？

　　苏听鱼疑惑地扭过头。

　　只是旁边的人神色淡淡，看不出有任何异常的反应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第19章 黎明山18免费阅读。https://xs.23sk.com 