    电梯外面的男人手中拿着一把红伞，电梯里面的乔巡手中拿着一把黑伞。

    兴许是今天下过大雨的缘故，电力供应不怎么稳定，走廊的灯光有些昏暗。

    他就站在昏暗的灯光下，看着乔巡，嘴角一点点裂开，咧起，直至将两边的苹果肌挤开堆积到鼻梁附近。

    “乔医生，这么迫不及待想要与我共进晚餐吗？”

    他脸上浮现起一股病态的潮红，像是酒精过敏的人喝了劣质白酒。

    “当然，你是食物，我是食客。”

    乔巡心率开始飙升，体温开始增加。

    此刻，他心里乱作一团，“八腿蛙男”突然的出现，让他毫无防备。就在上午，周思白还一脸平常地告诉他，这个怪物活不过今晚，说得就像是做一件类似于“去超市买瓶饮料”那么简单的事。

    但是，现在，这个怪物就那么堂而皇之地站在自己面前，甚至还穿着一身得体的西式礼服，看上去要去参加什么高端误会。就如他之前所说，“要好好准备下，不然是对美食的亵渎”。

    无疑，八腿蛙男突然的出现，让乔巡瞬间紧张到了极点。

    也就在瞬间的紧张后，他变得异常的冷静。冷静得不像一个见到“怪物”的人。

    乔巡握紧手中黑伞的伞柄，其实就是唐刀的刀柄。

    “为什么？”

    他打算拖延一下时间。既然周思白给他发了讯息，说明对方也知道了这件事，十有八九正在赶来的路上。只要能拖到周思白到来就行。所以，他没有直接问明问题，只是单单问一个“为什么”，就是为了制造话题的可能性。

    八腿蛙男神态从容有礼，站姿也像是特意训练过一样，很优雅。

    “没有为什么，你所不明白的一切，都是命中注定。”

    他迈步走进电梯，按了五楼的按钮。

    乔巡微微眯眼，

    “你知道我住在五楼？”

    八腿蛙男微微一笑。

    “你问了一个幼稚的问题。”

    也是，乔巡心想，对方既然能知道自己在哪儿工作，知道自己住在什么地方也不奇怪。

    电梯门便要合上。

    这时，几个刚跳完广场舞的大妈提着影响，拿着花球，一边笑哈哈地大声讨论谁今天跳得最好，谁不在状态之类的话题，一边走进这个单元楼。

    其中一个大妈看着电梯门要关了，赶忙喊：

    “等一下。”

    乔巡趁机按了一下开门键。

    八腿蛙男笑道：

    “乔医生是个很热心的人。”

    “这种事，正常人都会做。”

    乔巡觉得很奇怪。与八腿蛙男的对话，丝毫让他感觉不到对方怀揣着很大的敌意。

    难不成对他而言，吃掉自己，是一件很和谐，或者说很光荣的事？

    大妈们三三两两挤进电梯，将八腿蛙男和乔巡分别挤到里面的两个角落。

    八腿蛙男声音很有磁性，有种天然的亲和力。

    “乔医生，别紧张，不会痛苦的。”

    一个自来熟的大妈好奇地看着乔巡，问：

    “小伙子是生了什么病吗？”

    乔巡还没来得及回答，大妈就自顾自地笑着安抚道：

    “没事的，放宽心，我家老头子之前还得癌了呢，眼见着都没活头了，结果他心态好，不当一回事，每天该干嘛干嘛，你猜怎么着，癌自己好了。”

    说着，她拍了拍叶抚拿着伞的手背，“所以，不管得了什么病，心态一定要好。”

    刚说完，她立马“哎呀”一声，惊道：

    “小伙子，你手怎么这么凉啊。”

    乔巡作为心理咨询师，自来熟性格的咨询者也遇到过不少，便笑着说：

    “没事，谢谢阿姨关心，我天生手凉。”

    大妈点点头，见着自己的楼层到了，笑哈哈地说：

    “小伙子一定放宽心啊。”

    然后，又跟她的“姐妹们”告了别，就出了电梯。

    突然，乔巡听到八腿蛙男阴恻恻地说：

    “不可饶恕！”

    “不可饶恕！”

    “她居然触碰了你的肌肤！不可饶恕！这是对美食的亵渎！”

    乔巡眼睁睁地看着他眼睛一点点鼓起，一条细长发蓝的舌头在嘴角舔舐了一番。

    虽然，八腿蛙男转过头，立马又一副和善的样子：

    “乔医生，稍等一下，我先去解决她。”

    他的声音是以特殊的方式发出来的，电梯里，只有乔巡听见了。

    说完，他便出了电梯。

    疯子……这人是个彻彻底底的疯子！

    大妈做错了什么？对八腿蛙男而言，她触碰了身为“食物”的自己的肌肤。

    但对乔巡而言，她什么都没做错，甚至热心善良地给予自己这个陌生人善意。

    现在，这份善意受到了死亡的威胁。

    乔巡瞳孔不规律地放缩着。

    他深吸一口气，走出电梯。

    八腿蛙男在走廊里回过头，笑着问：

    “乔医生，你怎么来了，难道也想欣赏一下生命凋零前的极致之美吗？”

    乔巡看着他，淡淡地说：

    “你让我感到恶心。”

    他的脸庞一半被昏暗的灯光映照，一半藏在黑暗之中。

    八腿蛙男嘴角一温。

    “没关系，绵羊也觉得张着血喷大口的野狼恶心。”

    “我一直很好奇，你为什么想吃了我？”

    “难道，没有人告诉过你，你的气味儿很香吗？”

    说着这句话，八腿蛙男脸上再度浮现起病态的红晕。

    秦林之前这么说过，但乔巡并闻不到自己身上有什么特别的气味儿，非要说的话，也只是成年男人身上很寻常的气息。他不由得想，莫非自己对这种感染体有特别的吸引力？

    看着乔巡的样子，八腿蛙男就清楚他不知道。于是微笑着说：

    “乔医生，还好是我先碰到了你。要是其他眷族先碰到你，可未必会像我这样，这么温柔地对待你哦。他们啊，可是一个比一个残忍呢。”

    乔巡凭借着敏锐的听觉听到，之前的大妈将钥匙插进门锁，开了门，走进去，然后又关上门。

    他稍稍松了口气。

    随后，他开始后退，面对着八腿蛙男后退，直至与对方拉开一定距离后，转身拔腿就跑。

    赌上生命跟对方正面对抗，此时此刻无疑是十分不理智的行为。

    在心率极低，心态十分冷静的情况下，乔巡绝对不会热血上头去做拼命的行为。

    因为之前吞噬了那条粉红色的虫子，他现在的身体强度得到了显著的提高，奔跑速度、机动能力比起一般人十分优秀，所以，下楼梯都是手撑着围栏直接往下翻的。

    不能在狭窄封闭的地方对上这个蛙男，那样一定会十分被动。

    目前，尚不知道对方的能力，空旷、人多的地方无疑是更加安全的。

    所处的楼层不高，乔巡迅速翻楼梯下楼，很快就抵达一楼的楼梯间。

    安全通道口近在眼前，只要冲出去就是宽敞的小区，现在正是广场舞大妈、玩耍的孩童、上班族回家的时间段，所以小区人很多。

    然而，下一秒，乔巡就看到，八腿蛙男像一只蜘蛛，迅捷地顺着墙壁直达安全通道口，然后，八条腿其中两条倒勾在通道口上面的小平台上，整个身体倒悬下来，刚好堵住安全通道口。

    另外六条腿悬在空中张扬摇摆着。

