    “48分钟，林秀再下一城，目前比分3:9，按照林秀的效率，完全可以反超比分。”贺伟完全忘记了刚才对伏伊伏丁那上下的指责。

    队友越菜，显得大腿越粗。

    “让我们看进球回放。风驰电掣，就是快，林秀的两个球完全体现了天下武功唯快不破的速度。

    张老师说得对，林秀确实没必要加入国家队，与博尔特一较高下才是正确的，毕竟男子百米是所有运动的明珠……”

    你作为足球解说却战队田径，搞明白自己的工作了没？球迷们的不满刚刚升起，又想到脑袋埋在沙子里的足协，顿时觉得手里的啤酒不香了。

    球迷呼吁，媒体倡议，舆论沸反盈天，足协就是看不到听不到，能有什么办法？

    场上，拜仁球员自发聚集在卡恩面前。

    “速度太快了，我跟不上。”小猪叉着腰说道。

    “我也跟不上，完全反应不过来。”范博梅尔大口喘着气。

    “我来试试吧。”拉姆说道。

    “我跟你一起。”里贝里接道：“两个人更加有把握一些。”

    “两个人不行，你们一起上！”卡恩脸上阴沉地能滴出水来：“你们掐死他，其他人不足为虑。”

    这时，场边打出了换人牌。

    萨尼奥尔换索萨，希斯菲尔德加强防守的心思昭然若揭。

    伏伊伏丁那已经结束了庆祝，拜仁也商量完毕，再次开球。

    兢兢业业的索萨开球给范博梅尔，范博梅尔面对林秀的逼抢，立刻长传找里贝里。

    林秀立刻回身。

    里贝里内切冲了两步，面对两人防守横传给了克洛泽，落点不是很好，有两步远。

    高速冲刺状态下传球，而且面对着防守，传成这样已经很不错了，最重要的是周围无人防守，克洛泽觉得自己顺势趟两步就能射门。

    冲到足球前，踢一下，再跑两步，咦，球呢？

    克洛泽下意识地转身，只看到林秀正带球狂奔。

    好胆，把我的足球还给我！愤怒中，德国锋霸发足狂追！

    主动请缨防守林秀的里贝里已经把速度发挥到了极致，然而与克洛泽一样，跟在后面连屁都吃不到。

    索萨看到林秀如同子弹一般射了过来，当即倒地放铲。

    林秀勾着足球，从索萨上方飞了过去。

    这要是没判断好距离，落下来必然踩在身上，索萨不死也要养两年。

    不可能。

    从脚到头飞过索萨，林秀再次用出了类似花样滑冰中蹲踞式旋转的动作绕过了小猪。

    所以说，我上场是为了当小丑的？小猪在林秀掀起的狂风中凌乱。

    拉姆来了。

    且战且退，卡住位置静待支援。

    根本没这个时间。

    林秀再次加速，微微一个变向抹过了拉姆。

    德米凯利斯与范比滕正在合力把大门关上，然而城门太重，两个人完全来不及。

    从门缝中冲出，只有一个小可怜莱尔了。

    想到狮王德怒吼，莱尔硬着头皮往前送……冲，绝对是冲。

    然后，暴怒的狮王选择了主动出击。

    一般情况下，狮王更喜欢待在球门线上等待对手喂食，但凡主动出击，基本都是一口一个不会失手。

    为了表示对守门员天花板存在的尊重，林秀掏出牛尾巴，pia地甩在了卡恩脸上。

    卡恩倒地，眼睁睁地看着林秀推射空门后举着手转身回中圈。

    显然，狮王遇上了二般情况。

    “法克，我居然怀疑我们的救世主，我有罪，我要当面向他忏悔！”离开球场在外游荡的主场球迷在街边电视上看到这一幕，立刻返身回球场。

    秀吧里，有球迷堵住瓶口摇晃几下猛地松开，一场欢乐的啤酒仗随即开始。

    林老板大气，秀哥儿给力，随便造。

    希斯菲尔德下意识地看向替补席，发现萨尼奥尔就站在场边，颓然地叹了口气，不禁想哪里可以找到会子弹时间的防守者。

    看录像只觉得林秀除了快，没有什么稀奇的，站在场边看，确实就是快，真没什么稀奇的。

    但是跟加特林一样，冒着蓝光突突突，除了会子弹时间，真的拦不住啊。

    4:9，49分钟，拜仁叕开球。

    拜仁球员一直关注着林秀走位，各种长传绕开林秀，最终托尼顶着防守完成了一记疲软的射门被没收。

    布尔基奇当即大脚给了林秀，没说的，一系列晃过木桩的操作后，狮王十指关再次被攻破。

    5:9。

    卡恩躺在地上不想起来，感觉这辈子从来没有这么无助过。

    也许我该退役了？不，哪怕退役也要守住球门！卡恩振作起来，再次对着后防线狂喷。

    狮王还能喷，拜仁就还能战。

    51分钟，拜仁开球。

    开始回传倒脚，场面难看也比再次丢球好。

    虽说拜仁不如巴萨玩的那么溜，但是伏伊伏丁那后防不敢上前，即便林秀化身闪电四处奔波，还是被拜仁浪费了两分钟。

    一系列传导后，拜仁得到机会，里贝里射门，布尔基奇发挥神勇，把球托出。

    狂奔回防的林秀拉球转身，再次杀穿拜仁防线，给卡恩单场失球记录加了个1。

    “6:9，林秀上场10分钟，再次完成了五子登科，当然，这不是结束，而是刚刚开始！”

    希斯菲尔德到底是冠军教头，心理素质比大伊万强太多了，走到场边，招来球员，说道：“防不住不要紧，反攻，打进攻，踢的耐心些，保证成功率！

    不要怕丢球，只要我们踢进去更多的球，同样可以拿下这场比赛。”

    萨尼奥尔站在场边呆呆看着主教练，很想问一句我该怎么办？十二月的塞尔维亚很冷的，真站到比赛结束肯定冻感冒啊。

    不过看到希斯菲尔德双眼里的怒火能够把林秀烧成渣渣，法国国脚可耻地匿了。

    感冒就感冒吧，总比惹火老实人强。

    55分钟，拜仁开球。

    这次更加耐心，更加细致，宁愿错失射门机会也不冒进，然后就被林秀抓住机会完成了拦截。

    这次林秀掏出了牛尾巴，pia~pia~pia~一顿乱甩，挨个把拜仁大将，不论前场后场，通通抽晕在地。

    卡恩再提单场丢球记录＋1，狂怒无能。

    “59分钟，林秀登场14分钟，完成了六六大顺，现在比分7:9，距离逆转还有两个球。

    比赛还剩下31分钟，加上伤停补时至少35分钟，让我们看林秀怎么秀翻全场！”贺伟难掩激动。

    张陆也不知道说什么，只是嘿嘿地笑。

    “不要急躁，不要急躁，稳住，抓住机会就起脚！”希斯菲尔德站在场边大声鼓动，完全无视了萨尼奥尔幽怨的眼神。

    希斯菲尔德一肚子火，恨不得脱下西装亲自上场把林秀的腿踢断。

