    前五珍贵，实战危险，改而论道。八一中??◆▲文网ｗｗw.81zw.coｍ ?

    论道，源自远古修炼典籍《抱朴子》，原意本贬义，乃指高谈阔论，不务修行，谓之：“坐而论道者，未以为急耳……”

    然而，历史变迁，修行展，坐而论道，却成为宗门，尤其是大宗大派传授弟子，教授经验的一种很好的方式。

    当然，论道，也并不是什么人都可以论的。

    非修炼有成，大道可期者所不能论。

    也当然，道之一字，含千般变化，有万般道路，大道通天，不生不灭，无形无象，其大无外，其小无内，无所不包，恒古不变。其始无名，故古人强名曰：道。

    金丹真人虽然修炼有成，但却也不能妄而论道。

    所以，论战之时，去尘上人出题一“仙”字。

    给了各位金丹真人一个标题，让大家围绕什么是“仙”去谈谈大家的感悟，然后，八大宗元婴真君还有归去上人当场点评，给五位真人论而排位，却不用打打杀杀了。

    归一道场，钟声悠扬。

    归一宗弟子，密密麻麻出现在道场之中，一排排坐好。

    上方，八艘战舟也垂下舟头，舟身甲板上，也盘膝坐满修士。

    所有修士都凝神而坐，安安静静，听取真人论仙。

    南大6排位前五的真人。

    俱都有真君战力。

    而且，去尘上人早就说过，前五之中，除了洛鹏之外，其他四人都隐约走到了不少真君之前，开始各有独特领悟。★八一▲中▲◆文网ｗww.81zw.ｃom ?

    也就是说，五人论仙，就连一些真君都有可能从中得到启迪。

    归一宗身为地主，近水楼台先得月，把自己的弟子安排过来听取金丹论仙。美其名曰乃是见证五英雄排位秩序。

    但实际上，却是有心让门下优秀子弟能从金丹真人的论述之中得到启迪，在心中扎下仙道萌芽。

    “论仙。”

    如同远古策论一般，去尘上人出了一个论题。下面，就是五英雄根据各自的理解，就仙之一字开始论述。

    论述的好歹高低，则是大家排位的标准。

    香烟缭绕，清香阵阵。

    空中。五位修士盘膝而坐，闭目凝神，结合自身修炼的经历，开始思考，在心中开始打腹稿。

    几万名白衣归一宗弟子，盘膝而坐，寂静无声。

    八艘战舟也无声无息停留空中，静静期待金丹开论。

    足足两个时辰之后。

    五名修士之中，李敏猛地睁开了双眼。

    眼中精光一闪，挺身而起。傲气冲霄，足下轻轻一步跨出，人已经来到了案台之前，昂挺胸，脊梁挺得笔直，缓缓地，如同标枪般坐在蒲团之上，李敏缓缓开口说道：“仙，一人一山谓之仙……”

    八面峰峦秀，孤高可偶然。数人游顶上。沧海见东边。

    李敏舌如莲花，侃侃而谈：“人往高山登，不畏惧困难。会当凌绝顶，一览众山小。孤高自傲谓之仙。”

    仙人，乃是傲而高之人。???八一中文★网www.8１zw.coｍ ?

    “我辈修仙，当攀登高峰，而高人一等”，李敏说出自己对仙的理解，说着说着。他的身上，自然而然浮现出傲然气势，如同藐视众生一般，让人一眼观之，而产生高高在上的感觉。

    此时此刻，就连几个修为稍弱，境界体悟不到的元婴真君，都涌起了丝丝膜拜情绪，好像自己面前，真正盘膝而坐了一位傲世仙人，正在口吐真言给自己传经授道。

    李敏在归一宗本来就威望极高，对不少后辈子弟影响巨大。

    此时，李敏论仙。

    不少归一宗弟子心有所感，一时之间，竟然被李敏气势所夺，气魄所摄，不由自主，缓缓匍匐在地。

    虔诚的信徒一般，大约过三分之一的归一宗弟子趴在地上，静静地，用心的听取李敏论仙。

    李敏的声音，越来越是飘渺，越来越是傲然，如同站立苍穹，俯视下方亿万众生：“我辈修仙，傲世苍穹，舍我其谁？唯我唯仙！”

    仙的孤傲，仙的高贵，随着李敏的一字一句，深入人心，所有修士顿时觉得，仙就是如此，就是应该高贵而傲然。

    仙本傲。

    此乃李敏对仙的理解，并且，随着他的修行，傲气已经深入他的骨髓，此时，只不过是将自己的感悟，自己的体会，传输给他人。

    哪怕是孙豪，此时此刻，看着傲气冲霄的李敏，心中也不由泛起丝丝敬佩。

    修行者，道路各有不同，侧重各有不同，对修行的理解，却是各有千秋，孙豪对仙的理解，对仙的诠释，或许于李敏略有差异，但并不能说，孙豪的就是对的，并不能说李敏的理解就是荒谬的。

    恰恰，孙豪觉得，李敏至少说明了仙的一种特质。

    仙傲。

    仙本傲，无傲不成仙。

    就连孙豪本身，虽然平时一脸笑容，看起来平易近人，但真实的，从内心来说，孙豪也有着掩饰不住的傲然。

    一股藏在骨子里的，脊髓深处的傲然，也深深地隐藏在孙豪身体之中。

    仙不能不傲。

    世间凡人千千万，能入仙道者渺，不能不傲。

    求仙问道者万万千，能结丹生婴大道有成者寡，不能不傲。

    不傲不是仙。

    区别不过是表现方式不同而已。

    李敏的傲是傲。

    独玖罔顾世人目光，我行我素，未尝不是傲。

    剑百锻真性真情，也未尝不是傲。

    孙豪折断康乐其双臂，却放他一条生路，却也是傲。

    当然，相比之下，李敏的傲，表现得更加的直白，更加的彻底，更加的铿锵。

    李敏说着说着，身体缓缓地站直，如同孤傲山峰，立于归一道场之上，清朗的声音不大，但是传遍道场。

    世上修行者千万人。

    得道唯有我成仙。

    李敏声音如同金石交击，一字一句，响彻天宇：“仙既是我，我既是仙，唯我唯仙。”

    最后一个仙字吐出，天空之中，好像飘扬而起五颜六色的光华，形成了一个大大的仙字，凝固空中，久久不散。

    吐声成字，凝字成型。

    仙音缭绕，久久不绝。

    双手背负，李敏傲立当场。

    直至一炷香功夫，天空之中五颜六色的仙字这才缓缓散去，化为光点，消散在空中。

    李敏气势稍稍收敛，身体微微一欠，朗声说道：“抛砖引玉，献丑献丑。”

    话虽客气，但其中傲气，却并无半点献丑的意思。

    飘身而起，缓缓落下，双膝一盘，李敏坐在了空中。

    天宇之下，短暂地恢复了平静。

    几万人的归一道场寂静无声，所有修士都在静静地体悟，体悟李敏刚刚的一番论仙。

    其他论仙的真人，包括孙豪也不例外，俱都盘膝而坐，并没有马上上去。

    而是在用心体悟，他山之石可攻玉。

    李敏的修炼体悟，对大家的修炼，必然有不少的帮助作用。

    坐而论仙，大家都有利，倒是需要消化一番。

    良久之后，独玖猛地一睁双眼，大刀在肩膀上拍了几下，嘴里大大咧咧地说道：“我来。”

    说话之间，大步一踏，扛着自己的大刀，大马金刀，大大方方，随随便便，坐在了案台的蒲团边上。

    大模大样，随手端起一杯茶，一口牛饮而尽，丝毫没有暴殄天物的自觉，这家伙拿大刀拍打着自己的肩膀，很有节奏地开口说道：“仙嘛，就是那么回事……”(未完待续。)