    “还回来？”陈少爷一愣后一喜：“还回来就好，对了，多久？”

    “一礼拜。”回答的不是高少辉，而是何峰，他盯着眼前的战略计划书，那眼神简直和想杀人差不多可怕。

    之前他还在奇怪楚涵为何将新兵训练战的时间卡在一礼拜，现在已经很明显，楚涵那个家伙要用这一个礼拜的时间，去做别的事。

    可，究竟是为了什么事？

    古怪的情绪一下子在帐篷内蔓延，让一干以为楚涵已经来了要大干一场的众人不知所措，新兵训练战，楚涵竟然真的就这么走了？

    “嘿，不要紧张嘛！”高少辉一看大伙儿情绪不好，连忙一笑露出八颗白牙：“楚涵既然能放心的走，那肯定是留下了完善的计划。”

    “你懂个屁。”徐锋毫不客气的朝着高少辉呛了一句。

    这一幕惹得一旁的何峰吓得一个激灵，看向徐锋的眼神那叫一个诡异，楚涵能和高少辉聊天打屁那是因为楚涵不是正常人，不能以正常的思维推断，可是别的人这么对高少辉，那情况可就完全不一样了。

    徐锋毫无任何惹了神秘家族成员的觉悟，说完那句话后，紧接着头也不回的就打算出帐篷：“我去集合下在这里的四个战队，黑芒不在的情况下，有突状况都得靠这四个战队。”

    哪知高少辉不但不生气还笑的更灿烂，只是果然不出何峰所料的反击了一句：“对了，忘了说，神隐战队也被楚涵带走了。”

    咔！

    徐锋脚步一顿，奔溃感更强烈：“他还把神隐战队也带走了？全部的？”

    “是啊。”高少辉笑嘻嘻的摸了摸鼻子，一脸理所当然。

    “好了。”何峰连忙打断两人，深怕再继续下去高少辉会毁了这个营地，立即转移话题道：“现在说什么都没用，既然楚涵要离开一周，接下来我们只能依照这份计划书行事，都过来看看，商量下方案，天知道丧尸群下一次是什么时候出现。”

    为期一个礼拜的新兵训练战，可完全不是一件轻松的事，哪怕高少辉这个逆天的战力在此坐镇也只是楚涵留下的一个底牌，不到万不得已高少辉根本不会出手，楚涵这么一走，考验的不仅是何峰的领导能力，还有整个狼牙战团的应变能力。

    所幸，那家伙还知道留下详细的方案，不至于让众人像是热锅上的蚂蚁晕头转向。

    五架标志着金阳基地的直升机上，楚涵一身极其简单的便服随意而坐，他的对面坐着的是一脸懵逼的蒙其伟，以及神隐战队的几个高阶新人类。

    早在楚涵说出那句话之后到现在，跟着这五架直升机离开的众人，没有一个回了神，还处于集体的震惊当中。

    走了？

    楚涵带着他们，走了？

    去金阳？

    而且还说什么来着？

    去灭了金阳！

    咕噜！咕噜！

    蒙其伟顶着巨大的压力咽了咽口水后开口：“我说老大，您，您跟着咱一起去啊？”

    楚涵随意的一点头：“我不去，你们知道怎么灭金阳？”

    蒙其伟顿时头摇的如拨浪鼓：“可狼牙战团？”

    楚涵的双眼一眯：“你太小看了狼牙战团，我不在的情况下，遇到突袭和逼近，在防不胜防的情况下又被对方的战术压制，如此恶劣的条件他们都能一口气灭掉十几万的丧尸，这个数据已经是巅.峰状态。”

    不仅是巅.峰，更是让他倍觉荣耀的事，虽然有些铤而走险，但有了高少辉这张底牌，楚涵自信一周内不会出现什么差池。

    而金阳他势在必行，这一次的机会更是百年难遇，别的人或许不清楚，但从末世十年而来的楚涵却知晓，金阳基地的幕后家族正是白家，这一回金阳基地双上将的事简直就是一道送分题，楚涵没有到底不把白家的爪牙之一彻底拔除。

    “哦哦。”蒙其伟不懂打仗，对此情况只能闭嘴，转而问道：“那金阳之行？”

    “听我号令即可。”楚涵的双眼微米，面上浮现了一个极度残忍的笑容：“我们到达后没时间安顿，需要立即展开行动，资源可能准备充足？”

    “是。”提到正事蒙其伟立即严肃起来：“一切部署都很完善，包括我们五架直升机，到达时完全不需要任何多余小心，会有暗部的人接应，这时候的金阳基地很混乱，两父子忙着夺权，压根料不到我们会在这时候过去。”

    “真是，做得漂亮！”楚涵看向蒙其伟的眼神已然带上明显的欣赏，充满野心的眸子更是突显：“将金阳基地的所有情况汇报，不得隐瞒任何一个细节，这一个礼拜，我们同样是打仗，一场阴谋战！”

    “是！老大！”

    金阳基地，此时正是大白天，但却好似被一片阴霾笼罩，硕大的基地大街上没几个人敢出来乱走，基地居民有条件的早就离开投奔了别的基地，剩下的人要么是老弱妇孺，要么就是在金阳基地有着营业店面不舍得走的人，其余剩下的便是大片大片的难民，他们都蜗居在自己的住处，大多时候都不敢在外面乱晃。

    这个基地还没有明显的地势划分，但以两个上将为的基地高层却已经彻底分开，各占一方地势，双方在以基地中央的大道上遥遥对望，偶尔在大街上遇到或是在城中心共事时，都不可避免的会引骂战，互不相让，斗殴事件更是频频生。

    而就在这样紧张又压抑的气氛下，人迹罕至的街道上，一家没什么人光顾的餐馆中，一个穿着一身黑衣的年轻男人忽然走了进来，大摇大摆的一拍桌子大喊：“老板，上菜！”

    “来了来了！”餐馆老板双眼放光，看向黑衣男人的眼神相当谄媚，他很清楚在此刻基地的大环境下，能这么大摇大摆来吃饭的人，很有可能就是金阳基地有头有脸的人物。

    而就在餐馆老板刚刚话落之际，另一个年轻人带着一批人走了进来，二话不说占据了厅内最大的桌子，毫不客气的大吼：“包场！”