    整个大陆成魔后，它的力量是无穷尽的，它会吞噬周边其他大陆，这样它会越来越壮大，吞噬的速度也会越来越快，如不能及时制止，整个宇宙星空只怕都会被它吞噬……所以大家要一起出手对付此次浩劫……”

    腾蛇：“……”

    它忍不住仰头看向那沙漠，这沙漠的边沿颜色颇为怪异，黑气弥漫中又透着金色的神光。

    这沙漠中到底封印着一个什么怪物？居然有如此大的能量——

    ……

    帝拂衣是冲进去的！

    这沙漠明显疯了，也不再是只限情侣进入，在疯狂的扩张中见人就卷，只不过它里面的温度太高，小太阳似的，那些人被卷进来后，在狂风卷起的风沙中，直接燃烧起火，混入风沙之中……

    帝拂衣身周有护体结界，倒是不怕这烈火般的酷热，他在风沙中转了一圈后就落地了。

    他以为里面必然也会热得让人受不了，却没想到真正进入后，里面居然像是世外桃源。

    青山高高低低，绿水潺潺流淌，杂花生树烟如碧，空气清新如被水洗。

    淡定如帝拂衣，也没想到里面是这个场景，一时也停了一停。

    他落地的地方是个大山坡，山坡上遍植桃花，正是桃花盛开的季节，粉红的桃花开的一团团一簇簇，远远望去，如同一大团绯红的云。

    山坡下有溪流一弯绕坡而行，叮叮咚咚，响声如玉。溪水中有落英无数，忽聚忽散。

    在桃花林中隐隐露出青檐一角，上悬银铃，在风中叮叮咚咚做响。

    帝拂衣足下顿住，看着这里的一切，隐隐觉得此处有些眼熟，仿佛在久远以前，一个人曾经向他说起过这么一个地方，语气中满是向往……

    当然，具体是谁说的，他还真一时想不起来。

    他略想了一想，就向桃花林中走去。

    忽然，他脚步顿住了。

    前方不远处的一株桃花树上，一名青衣女子正横躺在桃花枝上喝酒，她看上去形容有些懒散，满头青丝随意用一支花枝一别，一半流泻在肩头。

    眼波如水，唇红若丹，美的像一幅画。

    正是顾惜玖——

    她居然如此悠闲……

    她似乎感应到了什么，眼眸一转，向帝拂衣望过来，在看清他的容颜时，她登时笑颜如花，自树上一跃而下：“拂衣，你总算来啦！”张开双臂，向他扑了过来。

    帝拂衣松了一口气，抬手将她扶着：“你没事罢？来，让为夫看看你有没有受伤？”

    将她上下打量。

    顾惜玖俏脸绯红，任他打量，那一双眸子流光溢彩，仿佛能滴下水来。

    她肤色很健康，看得出她没受什么伤。

    帝拂衣牵着她的手，和她并肩坐在桃花树下：“这里是什么情况？昊儿呢？可找到他了？”

    顾惜玖微微摇了摇头：“昊儿不在这里，我一进来这里就困住啦，出不去。幸好这里景色还算不错，我就在这里建了房子暂住，来，我带你看看房子，看合不合你的心思？”

    她将他拉起来就走。

    二人并肩走向桃花林深处——

    ……

    到此，明天继续，求个票票撒。

    