    “萧叶，没想到会在灵都碰到你，多谢你了。”

    流炎目瞪口呆看着萧叶，感慨了一声，思绪万千。

    当年，还是他带着真灵一脉的武者，来到蓝魔星域的啊。

    只是他和人族四帝、慕容仙等人，做出了不同的选择而已，如今再次相见，没想到萧叶的实力，竟然变得这么可怕了，连妖武都敢招惹。

    “流炎前辈，好久不见！”

    萧叶微微一笑，打量了流炎一眼，随后微微皱眉。

    对于流炎当年的选择，他并没有记恨。

    不过此时对方的修为，竟然还是化灵初期而已。

    以流炎在初灵测试榜单之上的排名，他们出走之后，星罗城应该会重点培养流炎才对啊。

    “萧叶道友，因为你们的出走，星罗城城主和少城主，对我并不是很信任，只是赐予了我灵阶修行之法而已。”

    “就连我手中的青光石乳，也是洛邪来到灵都之后，才赐予给我的。”

    似乎看出了萧叶的心思，流炎苦笑着说道。

    “星罗城居然如此小肚鸡肠吗？”萧叶闻言沉默片刻之后，手掌拂过空间戒指，屈指一弹，顿时十份青光石乳朝着对方飞去。

    “萧叶道友，你……”

    流炎手忙脚乱的接过，顿时呼吸急促了起来，面色涨红，满脸的不可置信之色。

    他在洛邪身边卑躬屈膝这么长时间，才获得了一份青光石乳啊。

    如今萧叶一出手，就是十份？

    “如果当年不是因为流炎前辈，我们一行人要抵达蓝魔星域，还不知道多久。”

    “这十份青光石乳，你就收下吧。”萧叶笑着说道。

    他身上的青光石乳，除了盘家的之外，还有从那两个灵阶强者手中抢来的，数量十分充足。

    流炎张了张嘴，欲言又止，满脸的复杂之色。

    萧叶非但没有记恨他当年的选择，还送予他如此珍贵的宇宙灵宝，让他心中升起了愧疚，同时又深深被萧叶折服了。

    “流炎前辈，你多加保重。”

    两人叙旧了一番，萧叶也没有多做停留，腾空而起，离开了这颗古星。

    “萧叶道友，你可要小心妖武的报复啊！”

    看着萧叶的背影，流炎连忙大声提醒道。

    片刻之后，他才苦笑一声，离开了这颗古星。

    大约半个时辰之后——

    轰！轰！轰！

    五股恐怕无边的灵阶强者气势，陡然间粉碎了星空。

    只见被萧叶抢走空间戒指的那两个灵阶武者，带着三人登临这颗星球。

    “原来那叫萧叶的家伙，在盘家古星之上，就和妖武大人作对了，这次还抢走了我们给妖武大人准备的一百多份青光石乳！”

    “萧叶已经走远，回去吧，毕竟他是冷冥执法使的人，如果杀了他会引起执法使间的冲突，等到灵王之争开启，他肯定会现身，到时候妖武大人自然不会放过他的。”

    “哼哼，要对付他哪里需要妖武大人亲自动手，有我就行了。”

    ……

    这五人释放出磅礴的灵识笼罩这颗星球进行搜索，没有发现萧叶的踪迹之后，很快腾空离去。

    另一边，萧叶终于在灵都找到了一颗无人的古星。

    嗤嗤嗤！

    萧叶沟通时间之塔，一口气将三十份青光石乳给催化为紫光石乳，紫色的神光冲天，爆发出恐怖无边的能量波动。

    “三十份紫光石乳，估计连执法使那等存在都坐不住吧，而我只是拿来突破到化灵后期，这颗太初灵种也太变态了！”

    萧叶满脸的苦笑。

    “而且我储备的灵魔王鲜血也越来越少了，不知道日后能不能找到灵魔王。”

    萧叶想到这里，摇了摇头，不再去想。

    车到山前必有路，现在想太多也无用。

    嗖！

    下一刻，萧叶身影消失在这颗古星之上，来到时间之塔之中修炼了起来。

    闭关的日子，总是过得很快。

    伴随着蓝魔星域的无敌强者‘蓝魔’，亲自定下了这次灵王之争的地点，彻底点燃了灵都的气氛，灵都各方势力都蠢蠢欲动了起来。

    五大执法使招揽而来的强者，终于彻底揭开了神秘面纱，在灵都之中频繁现身，无敌的战意直冲九天，剑指灵王之位。

    不管是在低等位面，还是在三千大界，武者永远都是不甘寂寞的，体内的热血永不沉寂。

    尽管灵王之争还没有开启，但是这些强者已经展开了较量，爆发出来的恐怖实力让人惊颤。

    灵阶看似只有三个大境界，但是同境界的实力，也会天差地别。

    而这次五大执法使招揽而来的强者和天才中，除了修炼始法古经的妖武一枝独秀之外，光是拥有中品灵种的武者，就达到了十位之多！

    这是一个极为恐怖的数字！

    要知道，三千大界之中，大部分灵阶武者的灵种都为下品，只有非常厉害的灵阶修行法门，才能凝聚出中品灵种，自然极为少见了。

    至于上品灵种，只有修炼始法古经才行了，一个星域恐怕就那么几个。

    由此可见，这次灵王之争会何等激烈了，五大执法使为了增加自己对蓝魔灵军的掌控，都下了大本钱。

    明月古星。

    远远看去，一群武者的身影，从宇宙星空当中踏空而来，朝着明月古星汇聚而来，战意冲天。

    这些武者都是冷冥招揽而来的天才和强者们，数量达到了千位之多了，如今奔赴明月古星，等待灵王之争的开启。

    “哼，萧叶果然没有现身，看来这小子是害怕了，不敢来参与这次的灵王之争了。”

    一位浑身长满鳞甲的男子，深邃的眸光扫过现场，讥讽一笑，脸上浮现痛快的表情。

    他名为羽舒寒，在冷冥招揽而来的武者之中，拥有不错的实力。

    一年前萧叶在这颗古星上第一次出手，就震慑住了他。

    “那是自然。”

    “妖武可是放言，会在灵王之争上和他清算，谁敢相助便是与其为敌。”

    “嘿嘿，不过一个凝聚出中品灵种的家伙而已，还什么值得自傲的，如今五大执法使麾下，都有中品灵种的武者。”

    “听说那小子从盘家古星离开之后，就找地方躲起来了，到现在都没有消息，肯定是被妖武吓破胆子了。”

    ……

    羽舒寒的话语传开，顿时聚集在他身边的武者都附和了起来。

    “最好是能抓住这个小子送到妖武面前，免得在灵王之争之中，妖武迁怒于我们，对我们出手。”

    羽舒寒咧嘴一笑，话音才落，却浑身一颤，目光凝聚在前方那道蓦然间出现的身影。

    “你要抓住我送到妖武面前？”

    “好，萧某来了，如果你自问有那个实力的吧，那你动手吧。”

