    “老杨，我看了好几遍了，真没看出有什么不同，太像了，奥不，说它是真迹我也信。”

    “真的做到了百分百还原，我比对的全是很细微的地方，包括人物的微表情都做到了一摸一样。这个小赵，真是惊到我了！”

    “老杨，这小子记忆力太恐怖了！我都怀疑跟我们不是一样的大脑。这可是背临啊！就算对临，这么复杂的画作我都不敢说一天能完成一卷，他竟然……主要是还一点不差，我现在都跟做梦似的？

    也不怪这些老家伙不相信，就算亲眼所见，他们现在都觉得像是在做梦。

    因为普通人就算能记得大概轮廓，根本不可能这么短的时间，把每一个微小的细节都记得这么清楚。

    如果昨天作画是直播的话，全国人民应该都会被他这恐怖的记忆吓到。

    专心工作，时间就会过得很快。

    从早上开始画，中午简单吃了一口，是张小叶做的，菜还是赵磊家后院的菜，但出来的味道差了一点，不过没办法，他实在很忙。

    下午又接着画，直到傍晚。

    期间连口水都没顾得上喝。

    晚饭后又开始继续画，一卷接着一卷。

    又画了好久，他站起身活动一下身体问道：“天这么黑了啊，几点现在？”

    王博道：“已经快9点了。”

    “大家回去休息吧，明天再有一天应该差不多了。”

    这一天的时间里，赵磊展现出来的功力算是彻底征服了这些老古董。

    甚至，他们觉得，这小子在某些方面已经完全超越了他们的水准。

    别的不说，单就这个速度，画画连思考时间都不给直接往上画，而且还画得形神俱佳这个能力，就无人能企及。

    这些人站着看他画了一天，竟一点没感觉到累，反而乐在其中。

    要不是赵磊提醒他们回去睡觉，也能跟着一起熬夜看。

    他洗簌过后，便又接着开始画……

    时间飞逝，眨眼便是第三天下半夜三点了。

    赵磊完成最后一卷后，他们带来的绢纸刚好够用，还剩一张。

    颜料也用得差不多了。

    再看看桌子上，地上，沙发上堆的已经完成的300多卷作品，赵磊顿时觉得一种从来没有过的自豪感在心中浮现。

    如果说此前临摹的《千里江山图》纯碎是为了赌气，为了堵住悠悠众口，那这幅《人物故事图册》所代表的意义完全不同。

    这是为了国家，献出自己的一份力量。

    作为华夏子孙，如果这幅画能保护国宝，代替国宝被送到国外，这将是他人生中非常高光的一件事。

    他将这些卷按照顺序整理好，放在沙发上，然后上床小睡了一会儿。

    等到第二天早上杨院长他们过来，赵磊问道。

    “杨叔叔，都在这里了，您看看合格吗？”

    “合格！合格！远远超出了我的要求！”

    不单是杨院长，所有这些人，这几天也都没睡好，各个哈欠连天。不是住宿环境差造成的，而是无法抑制住自己内心的激动。

    看着这300多卷的作品，他们已经不知道该用什么词汇表达此刻的心情。

    这幅画，完完全全可以代替真迹出国旅行。

    甚至这么来说，如果真迹丢了或者损毁，这幅都可以当作真迹来传世！

    各个方面，都堪称完美！挑不出一点毛病。

    “承蒙各位不嫌弃，我也算光荣完成任务了！”赵磊笑道。

    “何止完成任务，简直是超额完成！”

    “对了，还差一点。”

    赵磊拿出最上面的一幅放在桌子上。

    “还差后面的题字。”

    “这个我来吧！”杨院长身后的一位老者说道。

    这人是华国很有名的书法家。

    “没事，还是我来吧，既然这是我的任务，我就不能麻烦别人。”

    “小赵同志难道在书法方面也有造诣？”

    那人问道。

    杨院长接过话茬。“老邹，你不知道，小赵在书法方面的水准绝不比画画低，你大可放心。”

    “真的？”

    杨院长点点头，而后指了指屋里墙上挂的那幅《渭川田家》道：“不信的话，你看看那幅就知道了。”

    这时，旁边几人也齐齐转身，都看向了那幅字。

    几秒钟后，这几人的神情发生了微妙的变化。

    他们前两天也看到了，但都以为是哪位名家的作品，被买回来挂在这里的。

    “这幅字真是小赵写的？”

    “是我。”赵磊说道，“我那天闲着没事，就随便写了一幅，各位前辈可以给点意见。”

    “闲着没事？随便……”

    “这……这笔法简直就……太厉害了！”

    几人震惊不已。

    一时间，竟然不知道该怎么来夸赞这幅作品了。

    这小子到底是不是地球人？

    怎么这么厉害的？临摹出神入化也就算了，现在连……连书法也这么专业，还让不让这些苦心专研几十年的老头子们活了？

    简直是不给普通人活路啊！

    赵磊闭上眼睛仔细回想原作上的题字，然后轻蘸笔墨，在画卷的右上角写了两行字。

    别小看这个题字，当年，都是书法大家题上去的，如果书法水平一般，无法做到神似，很有可能就毁了整幅作品。

    赵磊一边写，一边高声念读。

    在场所有人都被带入到当时的气氛中，仿佛这就是在当年仇英作画的现场，笔锋宛如游龙，挥洒自如，整幅作品更有如画龙点睛，散发出耀人的光辉。

    当最后一个字写完，赵磊将笔放下，最后盖上朱砂印。

    一幅完美的《人物故事图册》就此完成。

    他满意地点点头，自言自语道：“完美！完美！完美！”

    杨院长以及其他几位大师再次对全卷宗进行二次校验，每一处细节都仔细比对，尤其是那些原作上已经毁坏需要修复的地方，赵磊都处理得很巧妙。

    一如赵磊此前夸下的海口，两幅作品放在一起，还真说不清哪个是真，哪个是假。

    “杨叔叔，我提前三天完成了任务，今天把墨汁晾一天，您明天就可以拿走了，时间应该来得及。”

    “嗯，来得及，我今天就跟珐国那边沟通一下。”

    白天，赵磊又做了一些颜料，毕竟两幅国宝，修复的任务又重了。过几天还要上山再多找些石头回来。

    熬了好几晚，今晚他早早便躺下了。

    今天没什么事，把攒了几天的奖抽了。

    “系统，抽奖。”

    “恭喜宿主……”

