    这个罪名，方劲松担不起。

    因为，一旦扛下这个罪名，等待他的，无疑就是身败名裂。

    方劲松也很清楚。

    在古玩圈内身败名裂，后果有多么严重。

    他的生路，会被全部切断。

    另外。

    不但身败名裂，而且就连夏千玺也不会放过他。

    想了一下。

    方劲松直接将事情和盘托出。

    在他看来，既然夏千玺要对付他，他还不如先下手，把夏千玺拖下水。

    “不止80万，远远不止80万！冯馆长，刚才有500万，在此之前，还有200万，我这边，全部都有交易记录，这……这全都是夏千玺拉我下水的啊！”

    对于这种话。

    夏千玺却是冷哼一声。

    “你的一面之词而已！”

    说完。

    夏千玺头也不回的，从这个大厅里，走了出去。

    既然这枚大明成化斗彩三秋杯，是个赝品，所以，接下来就没有什么捐赠仪式了。

    方劲松的问题，博物馆那边，自然会处理。

    张易并不想过问。

    而在这件事情，发生的过程中。

    一些专家，也看出来了一件对于他们来说，非常重要的事情。

    如果今天的事情，张易没有出现，没有人去怀疑这件三秋杯的问题。

    但东西就是假的，他日东窗事发，在座的所有专家，因为要联名签鉴定证书，所以，一定会全部被拖下水的。

    像这样的大跟头栽下去，恐怕就难以翻身了。

    很显然。

    张易的出现，救了他们。

    而他们，却在此前各种冷言相讽。

    一个个专家，此时脸上的表情，都有那么一些挂不住。

    有几个专家，索性就过去，跟张易聊了起来，并直接向张易道歉，说之前他们的态度不好，希望张易不要见怪。

    其实。

    除了那个王泰之外，其他人张易不会怪罪。

    在张易的眼里，他们依旧是前辈。

    能够底下头来，向张易道歉，这是难能可贵的，这也足见他们的诚意。

    这时。

    王泰见所有的专家，全都围着张易在转，冷哼了一声，也从这个大厅里出去了。

    “小人得志！”

    在这些专家之后。

    冯建辉，冯馆长过来了一趟。

    他与另外一个博物馆的馆长，吴馆长，也就是吴国章一同前来。当然，这个吴国章也是张易的老相识了。

    冯建辉过来，立刻跟张易握手。

    “张专家，这次真的是多亏了您啊！”

    “冯馆长，这也没什么的，而且，我也不算什么专家，最多算是彭专家的助理，我就是个做古玩生意的，这个吴馆长知道的。”

    张易轻描淡写的说。

    冯建辉则笑了一下。

    “老吴跟我说过你的事迹，上次，你转给他一枚秦权，让他的博物馆人气大增啊！而且，你还帮他破解了，一张张大千的仿作，为他解了骗局。小小年纪，就有如此作为，我冯建辉认为，你当得起专家一名。”

    “而且，今天这枚明成化三秋杯，在场没有一个专家能够看出问题所在。只有你，看出了问题的所在，而且，还让大家心服口服。这岂不是说明，你的水平甚至在今日所有专家之上，这样的水平，怎么会称不上专家呢？”

    冯建辉的这些话，对张易的评价极高。

    但冯建辉仍然认为，这个评价非常的中肯，并无任何夸张之意。

    “小易，今日我也算是见识到了你真正的本领啊！我啊，真的是心服口服！”

    吴馆长也如此说。

    而此时。

    吴馆长旁边的吴琳琳，也插了一句。最新小说

    “张易哥哥，你今天真很帅气！”

    这一句。

    喊的张易起了一身的鸡皮疙瘩，他只能是呵呵一笑。

    冯建辉倒是开玩笑的说了一句。

    “老吴，我倒觉得，小易跟你家琳琳，般配啊！”

    没想到，冯建辉也凑这热闹，这让张易无语极了。

    “冯馆长，人家吴琳琳不一定能看得上我啊！”

    没想到。

    这时，夏千寻也走了过来。

    她到张易的边上，竟直接挽住了张易的胳膊。

    “他当然很帅气了！”

    张易都愣了一下。

    什么情况？

    吴琳琳盯着夏千寻，夏千寻也在盯着吴琳琳。

    两个女人之间。

    目光交接，却如同刀光剑影在闪烁着。

    看到这一幕，冯建辉才知道，自己刚才那是乱点鸳鸯谱。很明显，人家张易有女朋友，而且，比吴琳琳有过之而无不及。

    气氛变得有些尴尬。

    冯建辉只好扯开话题。

    “中午大家如果没有安排的话，我来做东，大家吃个便饭。今天这么大的事情，差点儿出了大乱子，幸亏张专家来救场啊！”

    与此同时。

    从会展中心出去，坐在黑色迈巴赫上的夏千玺，脸色阴冷之至。

    “夏总，那700万的帐，怎么办？”

    “还需要我教你吗？跟我多久了，这种事情，还需要我他妈的教你吗？”

    夏千玺咆哮着。

    他的助理，吓得脸色都发白了。

    “夏总，我……我明白，我知道怎么做！”

    夏家是个收藏世家。

    虽然夏千玺对于收藏，没有任何的兴趣，他对房地产更感兴趣，但是，夏家的老爷子，曾经却是以收藏起家的。

    在晚辈之中。

    如果不懂收藏，就永远无法入了他老人家的眼。

    如果今天捐赠博物馆大明成化斗彩三秋杯的事情能够做成，并且，被新闻报道出去。

    夏千玺一定有办法，让夏家的老爷子看到这段新闻。那样的话，对于夏千玺形象的提升，一定会大有帮助的。

    可结果，却恰恰相反。

    “想办法，把今天进去的那些记者拍摄的东西，全都买下来，销毁掉！”

    夏千玺吩咐。

    这些内容，如果传到夏家老爷子的眼里，恐怕，夏千玺连目前的地位都难保。

    “夏总，没问题！”

    “另外，调查张易，把他调查的清清楚楚！”

    “今日他从我这里带走的，明日，我一定让他加倍偿还！”

    以往，夏千玺没有把张易放在眼里，甚至，都不屑于去对他做深入的调查。

    可是现在，即便夏千玺嘴上不承认，但是，在他的心里，张易已经成了一个，他不容小觑的对手。

    这时候。

    夏千玺的助理，似乎又想到了什么事，他又道。

    “对了，夏总，我刚才还拍了几张照片！”

    “什么照片？”

    夏千玺冰冷而又没好气的问。

    “夏总，您看。”

    助理打开了手机相册。

    夏千玺看了一眼，一下子就火了。

    “你这是在找死吗？”

