接下来的几天，队伍一直都是平平淡淡的赶路，讲故事。

西游记的故事已经快接近尾声，小怜的笔记已经写了厚厚一摞，萧寒闲来无事还翻看了几下，纸上的字体纤细，美丽异常！比萧寒的狗爬体不知好看多少。

旅途中，那只拦路的熊猫几乎每天都会出现，像是在故意跟着队伍一般。反正每次出现，萧寒总忍不住要喂它几块食物，惹得任青的脸越发黑冷。

任青只会关心队伍里的食宿，从来都不会在乎一个野兽会不会饿肚子，哪怕这只野兽长得再好看也不行！

他们临行前的消耗都是经过精准核算的，如果照萧寒这个施舍的方法下去，不等出秦岭，就要有人饿肚子。

在任青严令所有人节约粮食过后，萧寒便发现自己手头也没东西喂熊猫了。

于是乎，他便压榨小东和愣子，每天换来一点口粮继续逗那熊猫。

结果等到这些日子下来，一人一熊像是已经达成默契。每天熊猫都会准时出现，而当它吃东西的时候，萧寒也可以大胆的摸摸它的毛发，还别说，它的毛发蓬松松的，摸起来相当舒服！

随行李荣的伤已经差不多全好了，而且这家伙凭借着一手卜卦之术，在队伍里越发的受到欢迎！每天晚上都会有傻大个偷偷溜到李荣那里，半天之后再出来，虽然口袋里缺了点钱财，但是憨厚的大脸却洋溢着满满的欣喜。

“哎，就知道求前程问姻缘，难道不能换个问题？话说，对他们都用一套答词是不是不大好？”

夜深，李荣懒散的躺在一顶小帐篷里，枕着胳膊翘着腿，嘴里还叼着一支甜草根，哪里还有一丝方外之人的气质？

抬眼看看帐篷外，火光影影绰绰，不时发出噼里啪啦的动静，有些让人心烦。

“要不，再给那混蛋侯爷算上一卦？”也不知怎么，这个念头突然涌上李荣心头，随后便越发强烈，让李荣一阵心痒难耐！

现在已经是深夜，周遭除了火堆的声音，再就是隐约的呼噜声，似乎没有任何意外会发生！

心中生出念头的李荣开始还有些犹豫，后来实在是忍不住好奇，默念一句之前的都是巧合！这才小心翼翼的掏出了许久未动用的龟甲与钱币，正襟危坐，捧着龟甲开始念念有词……

武德二年十一月一日，节气大雪。

长安薛府，薛盼已经对完了厚厚的账簿。

最近萧寒封地出产的东西越来越多，每日的流水就是一笔不小的数额，更别说到了月底月初，每一次的总账盘点，都让薛盼筋疲力尽！

不过即使这样，薛盼也从愿意不让其他人插手，在唐时，唯有一个家的女主人，才能总管整个家里的财政大权！这是属于她的权利，她从没打算让别人染指过！

把一本本账簿摞放整齐，看了一眼一旁早就趴在桌子上睡过去的小艾，薛盼正要喊她去床上睡，突然，一阵仿佛是刻骨铭心般的疼痛在心底升起，转眼间便遍布全身！

捂住胸口，薛盼一瞬间大汗淋漓！艰难的从座位上起身推开窗，一股冷风灌进了屋里，这股痛彻心扉的感觉才稍稍退去！

“小姐，你怎么了？”小艾从梦中惊醒，看到薛盼艰难的模样大惊失色！慌忙跑过来扶住薛盼！

同一时间，在袁守城住处，本来打坐的老道眼睛突然睁开，本该温和的眼神如今凌厉异常！不过在一瞬间后，老道却又缓缓闭上眼睛，只是一声长长的叹息在房间里久久萦绕。

“小姐，小姐，我…我这就去给你叫郎中！”看到自家小姐汗水几乎浸湿衣衫，小艾急得泪都流了下来，刚要冲出去找医生，却被薛盼一把抓住！

“没什么，只是突然心里堵得慌。”薛盼捂着胸口缓缓依向窗台，在刚刚的那一刻，她似乎感觉到生命中最重要的东西离自己而去！

“呜…小姐，你真没事？刚刚，刚刚吓死我了！”小艾这时哭的已经花了脸，一双手紧紧的抓着薛盼，像是怕她再出什么意外一般。

“叮……”

一个清脆的声响在屋里出现，在这万籁俱寂的夜里格外刺耳。

“什么声音？”泪眼婆娑的小艾吓了一跳，急忙转头往后看去，却见小姐放在桌子角上的一支钗子掉到了地上。

“好好的也没有人动，它怎么能掉到地上？”小艾擦了擦眼泪，心里有些奇怪，看了看小姐，刚要过去捡起来，不料一步过后，突然整个绣楼都猛然一震！紧接着，天地间一片漆黑！

就在这片刻的沉寂之后，一个凄厉的声音在长安响起！

“不好了！地龙翻身了！！！”

地震，在这个寂静的夜里悄然而至。

一刹那，整个大地都跳了跳了起来！

整个长安，都能感觉到这股天崩地裂般的力量！

大地在颤动，冬雷在震响！无数房屋被震得瓦片如下雨般掉落，更有甚者，整个屋子都直接坍塌了下去！

在这一刻，长安如此，汉中亦如此！

地震来的快，去的也快，紧紧几个呼吸间，便已经停歇，但是此时的城内，早已经哀嚎遍地，一片狼藉！

皇宫内，李渊仅穿着一身里衣站在高高的城墙上，身后的祈天钟疯一般的响起！无数侍卫兵士自皇城倾巢而出，顺着长安笔直的大道奔向远方！

“着长安守备即刻救灾，延误者杀！着十六卫护卫长安，对一切来犯之徒杀！着金吾卫出动，封锁城池，敢有随乱闹事者，杀！趁火打劫者，杀！偷窃财物者，杀！奸淫掳掠者，杀！”

李渊一连六个杀字，听在一众将士的耳朵里，仿佛带着彻骨的寒意！几人高声应诺后，便各自带着一身杀气，向着长安而去。

大灾，注定要伴随着杀戮！

钦天监的袁天罡第一个赶到皇宫，在宫门处接受重重搜查之后，这才在皇宫城墙上看到了李渊！

气喘吁吁，衣衫不整的袁天罡刚要行礼，李渊却一个冰冷到极点的眼神扫了过来，袁天罡来时准备好的话一下子全憋在肚子里，一个字也说不出来！

大震之后，必有余震！

几波余震过去，地震的威力似乎已经用尽，最后余震只是让大地微颤了一下，便悄无声息的消失。

此时，李渊身上已经披上了一件衣服，看着脚下不断有亮光闪烁的长安，他缓缓转头，看向冷汗直冒的袁天罡。

“此次地龙翻身，是为何故？”

袁天罡颤抖着拱手，钦天监负责查勘天象，对灾祸亦有预知之意！此次地震来势汹汹，却是半分预兆都没有，虽可以推脱天灾不可测，但是在皇帝盛怒之时，这种话他还是不敢出口。