

    “我是护士，您让我看看吧。”

    一名女子在这个时候，也走上前来，在见到了这满地血液的情况之后，脸色也有几分苍白起来。

    但是在此刻，还是连忙开口说了一句。

    听着这话，一旁的女子连忙站起身来，将位置让了出来。

    “求求你，救救我的女儿！”

    虽然平时的时候，她一直显得高高在上，但是这会儿碰到了这样的事情，她已经是一幅奔溃了的模样。

    往日里的模样，在这个时候也都尽数消失不见了。

    此刻她的心中，也已经满是惊慌失措，完全不知道该怎么做了。

    恒彦林在这个时候，也走到了一旁。

    见着小脸上满是苍白五色的小女孩，脸上忍不住露出一抹惊容。

    看这个情况，这小女孩这一次的伤势可是很严重啊。

    而且，恒彦林看的分明，对方这会儿生命气息，都在不断的衰弱。

    怕是这样下去没有多久，对方就要死了。

    这护士接手过来之后，开始了极为专业的检查，见着小腿上有着一个划痕，正在汩汩流着鲜血，脸色微微一变。

    连忙就是撕下一块布，将这伤口包扎了起来。

    “我已经叫了救护车了，接着等救护车来就可以了。”

    护士见着一旁的女子，此刻一脸慌张的模样，连忙就是开口说了一句。

    女子这会儿也已经有几分六神无主了，此刻闻言连忙点了点头。

    同时看着自己脸色苍白无比的女儿，脸上满是懊悔之色。

    刚刚的时候，若是她没有接那个电话，与自己的女儿一起走的话。

    就算是这玻璃落下来，那要砸也是砸到她身上的。

    而这么一来，自己女儿即便会被波及到，那也不会有太大的事情。

    但是偏偏，她在刚刚的时候为什么就要接那个电话！

    一想到这里，她的心中就感觉懊悔无比起来，只觉得自己这一次是犯了一次打错。

    若不是如此的话，自己女儿哪里会出这样的事情啊？

    越是这么一想，此刻她的心中也就越发的懊悔起来。

    恒彦林在一旁看着，见着这护士也已经没有其余的举动了，眉头忍不住微微一皱。

    “怕是等不来救护车，她就要死了。”

    恒彦林有些不忍心了，刚刚看着这个姑娘那可是无比可爱的。

    如此的情况下，恒彦林着实有些不忍心，对方就这样死了。

    因此，恒彦林在这个时候，上前一步开口说了一句。

    只希望对方能够明白，这样下去可不行，得让这小女孩有其余的治疗才可以。

    听着这话，女人顿时心中微微一惊，扭头见着是恒彦林，眼眸之中露出一抹惊异之色。

    她自然是认识恒彦林的。

    刚刚两个人还在电梯里面见过，她又没有那么健忘，如何会这样忘记？

    只是恒彦林这话，又是一个什么意思？

    “你什么意思？”

    护士听着恒彦林这么一说，当即眼神微微一凝道。

    “我说的很清楚，这小女孩眼下还在不断失血，你这样的举动完全没有太大的帮助，她身体里面有好几处内出血，眼下已经流了不少了。

    在这样下去，怕是几分钟内就要休克，在接着就是死完。”

    护士听着恒彦林所说这般的专业，脸色微微放缓了许多。

    “你也是学医的?是医生么？”

    说着，她起身准备把位置让与恒彦林。

    她只是一个护士，治病什么的那一套她可不会，恒彦林要是医生的话，她自然乐意让出位置来，由着恒彦林来帮忙的。

    恒彦林上前一步，在这个时候也摇了摇头。

    “不是，但是我懂得医术。”

    护士原本已经起身的身躯，在此刻顿时微微一僵，在扭头看着恒彦林之时，眼神之中已经露出一抹惊怒之色。

    “你不是医生?”

    “不是。”

    恒彦林很老实的回应了一句。

    只是护士的态度可就没有这么好了，见着恒彦林承认自己不是医生，当即有几分恼火起来。

    “你不是医生凑什么热闹？不知道病人现在很危险么？你这个外人过来随意乱动，很容易造成二次伤害你不知道吗！”

    说着，她就准备让恒彦林离开。

    这要是专业人士过来，她自然不会阻止。

    但一个外行过来，她如何能够让恒彦林胡来？这是对于病人的不负责！

    恒彦林眉头微微一皱，见着对方没有让开的意思，扭头朝着一旁的女人看去。

    “我已经与你说了，你女儿现在的情况来说，可是坚持不了多久了，按照这救护车来的时间，最起码也要二十多分钟，这样时间你觉得自己女儿能够坚持的住？”

    恒彦林看了一眼对方，神色平静的询问到。

    女人闻言，顿时有些犹豫起来了。

    恒彦林这话，确实有些吓到她了，而且这护士也没有其余的办法。

    这么看起来，似乎是恒彦林更加靠谱一些，但是恒彦林又不是专业人士，对方刚刚都说了自己不是医生。

    这么一来的话，她又有些不放心了，如何敢就这样随意把女儿交给恒彦林？

    一旁的护士在这个时候，也极为紧张的开口说了一句。

    “你可不能够轻易相信他所说的话，就这会儿的情况来说，他一个外人怎么能够处理的了这样的事情？”

    护士还有几分担心，这女人被恒彦林说动了。

    让一个外人过来，乱七八糟的乱来一通，这病人不死也会被折腾死的。

    这不是她想要见到的，毕竟，这可是一条鲜活的生命啊！

    恒彦林见着对方犹豫，眉头微微一皱，他见着这个小女孩着实是可爱无比，也不想对方出什么事情。

    因此，恒彦林才出来想要帮忙一下的，否则的话，恒彦林哪里会去管这样的事情。

    “你自己想想看吧，就这么一大块的玻璃落下来，你女人怎么可能会一点内伤没有？这回儿她的身体里面已经很严重了。

    你现在迟疑一下，就是在加快你女儿的死完时间，你自己仔细的想想看，这样的事情能不能做，有一些动作，总比你就在一旁看着，什么事情都不做，等到救护车来了之后，只是见到一具冰冷尸体的要好。”