    吕布心中有事，便留在村中等待孤独的闲鱼的消息。

    也不知过了多久，就连吕布都有些不耐烦的时候，眼前白光一闪，孤独的咸鱼和柳叶飘飘上线了。

    吕布心中急切，急忙上前问道，“怎么样，论坛到了吗？”

    孤独的咸鱼一愣，随即笑着说道，“老大，只要我出马，还能有完不成的事吗？”

    柳叶飘飘推了哥哥一下，“老大都等着急了，你别卖关子了，就快说吧。”

    孤独的闲鱼轻咳了一声，笑着说道，“老大，这个问题发出去以后，没多久就引来了好多的回答。

    那些荒诞可笑的回答，我就不说了，省的耽误时间。

    我就挑一些认为有用的，讲给你听吧。”

    说到这里，孤独的咸鱼语气停顿了一下，这才缓缓说道。

    “第一种回答，那就是放弃这个计划，不让田象和曹孟德联系，只要紧守城池，曹孟德不可能攻打进来。

    而且还有一个好处，那就是可以借助曹孟德攻城的时候，趁机消耗他的实力，等到他实力消耗差不多的时候，就是决战的时候，到时候想要战胜曹孟德把握就大得多了。

    第二种回答就相对复杂一些，有些人认为，老大利用田象去联合曹孟德，可是，曹孟德也可以反过来利用田象。

    比如，原先定下的计划是在北城门设伏，等到曹孟德进城的时候，就可以趁机将他消灭。

    可是如果曹孟德反过来利用田象，他们就肯定不会走北门，而是走其他的门。

    所以这其中的关键，就是要知道田象和曹孟德联系的到底是哪一个门。

    只要知道了他们确实从哪个门进来，就可以在哪个城门设置埋伏，一样可以消灭曹猛德。

    这个计划的好处，就是可以利用埋伏，减少自己的消耗，甚至有可能将曹孟德消灭。

    但难处就是，该怎么样知道田象和曹孟德联系，到底是要走哪一个门，如果弄不清楚这一点，这个计划就没办法实施。

    而第三种办法，相对来说就比较直接了，有些人说，既然可以肯定曹孟德一定会来偷袭，那么，就不用顾忌曹孟德走哪一个门，只需要在曹孟德的必经之路上设伏。

    这个计划的好处是，曹孟德绝对不会有任何的防备，想要偷袭，成功的几率非常大。

    缺点是，想要在这一站消灭曹孟德，黑灯瞎火下，恐怕没那么容易。

    还有最后一种说法，这个办法要复杂的多，也最难实施，不过如果成功了，好处也最多。

    有些人说，既然曹孟德想要进攻濮阳，那他带来的兵马肯定很多，所以，留在鄄城的兵马就不会多。

    这样一来，这其中就大有文章可做。

    比如，趁着曹孟德偷袭濮阳的时候，老大爷可以带兵去偷袭鄄城。

    不过，不需要强攻，而是要智取，比如可以冒充曹军骗开城门，或者用其他的办法，总之，十有八九能够轻易的攻破鄄城。

    这个计划的好处是，曹孟德和众将的家属都在鄄城，只要抓住了他们，就可以威胁曹孟德和其余的众将做很多事，只要利用的好了，肯定能得到最多的好处。

    而坏处也显而易见，那就是濮阳。

    老大带走了大部分的兵马，濮阳的兵马肯定不算太多，万一曹孟德发现上当，哪怕是采用强攻的手段，想要守住濮阳恐怕也不是易事。”

    说到这里，孤独的咸鱼看着吕布，笑嘻嘻的说道，“老大，时间紧迫，大概看到了这四种办法，你选一种吧。”

    听到孤独的闲鱼的话后，吕布的眉头皱了起来，心中委实难以决断，该采取哪一种手段。

    特别是孤独的咸鱼说的最后一个办法，如果真的能趁机占领鄄城，得到的好处确实最多。

    就算曹孟德不顾及家属，不会被威胁，可是其余的人呢？

    只要有几个人，哪怕是一个人顾及家属，将曹孟德的行踪告诉自己，那么，想要消灭曹孟德就不是什么难事。

    问题是，这个办法虽然很诱人，但是实施起来确实是太复杂了，不但要想办法攻破鄄城，还要想办法守住濮阳，要不然，就会竹篮打水一场空，什么也没捞到，反而还丢掉了濮阳。

    想到这里，吕布转头看着孤独的咸鱼，皱眉问到，“孤独的闲鱼，如果是你，你想采用哪一种办法？”

    孤独的咸鱼挠了挠头，“老大，事先声明，我说的话只代表我自己的想法，至于你采不采纳，后果如何，和我无关。”

    吕布有些不耐烦地摆了摆手，“说吧，就算错了我也不会怪你。”

    孤独的闲鱼这才放心，笑着说道，“老大，如果是我，那我就采取第一个办法，什么计策也不用，我就是守住濮阳城，曹孟德只能在窗外看着，想要进来，那你就派兵攻打呀，我看你有多少兵力可以消耗。

    药采用了这个办法，曹孟德只有两个选择，第一个就是强攻，第二个就是撤退，我感觉，曹孟德选择撤退的可能比较大。”

    听到孤独的咸鱼这番话，吕布也不由得点了点头。

    就算是自己遇到这种情况，恐怕也不会选择强攻，只能选择撤退。

    想要强攻进城，消耗的兵力先不说，就怕兵力消耗了，还是没有攻打进城，这才是最糟糕的事情。

    孤独的闲鱼看到吕布点头，目光一亮，笑着问道，“老大，你也认为我的办法好？”

    吕布点了点头，“第一个办法确实很好，只不过，我不太满意。”

    孤独的咸鱼一愣，试探着问道，“老大，难道你想选第二个办法？”

    说到这里，孤独的咸鱼也不等吕布回答，便苦笑的说道，“第二个办法确实更好一些，可是，太复杂了，万一不知道曹孟德从哪个门进来，恐怕会更加危险。”

    吕布摇了摇头，缓缓说道，“第二个办法虽然也不错，可是，我也不会选！”

    孤独的闲鱼试探着问道，“难道老大你想选第三个办法？”

    吕布犹豫了片刻，缓缓点了点头。

    “没错，我就是要选第三个办法。”

