    林朝暮这几天难得空闲。

    她小学的时候就已经在电影里参演过主要配角的角色了，到了高中之后因为学业所以参与拍摄的影视作品都很少，但每一部都好评如潮，上了大学之后才真正忙了起来，一个学期基本上待在学校的时间就只有期末考试那几天。

    而她的名气就是在那个时候火起来的，她接过几部青春校园电视剧，收视率都十分不错，迅速成为了影视圈的一线明星，后来又参加了两档综艺节目。

    而最近几年开始接电影了，因为中兴娱乐的资源相当的丰富，所以从毕业后她基本上每年就没怎么休息过，不是在这个剧组待着就是在那个剧组，三天两头全国各地的跑，一年能够休息的时间极少。

    现在接的这部电影正好是在中影基地拍摄的，所以她才有时间能够时常往家里跑。

    不过这两天她的时间就多起来了，托李安那家伙的福剧组临时决定换男主演，这可不是一件小事，要是在一开始开机的时候那还好，可现在拍摄进度都过半了，突然换主演是件大事，这代表着前面的拍摄内容有绝大一部分都要重新来过了。

    不过现在的科技发达了很多，可以进行智能换脸了，所以不用全部推翻重新拍，只需要技术工作人员将男主演的脸换成新的演员的脸就行了，但是这也是个大工程，所以这一个星期她都处于放假的状态。

    一想起李安那个家伙林朝暮就恨得牙痒痒，每次碰见那家伙基本上都是她吃瘪，只有一次没有的，而那一次是换成了沈青吃瘪，现在已经处于半失业的状态了......

    相比之下她吃的也就只能算个小亏而已，这么想来心里好像还有些庆幸是怎么回事？

    不过最近老妈念叨起李安的次数越来越多了，三句话之内必会加上这两个字，以至于现在她一看见老妈就立马开溜，绝不在同一个空间里，否则再过多一会儿她的耳朵就要起茧子了。

    这两天关于中兴的消息已经刷爆了短视频，原因是中兴投资已经在全球范围内发出了声明，那就是已经准备好充足现货，等待最后的实物交割。

    这一声明在金融圈内可谓是一石激起千层浪，几乎所有人都在议论纷纷，大家都激动无比，因为这一次，中兴可谓算是真正的替他们企业扬眉吐气了一会！终于也有轮到西方巨头们吃瘪的时候！

    不懂的人都以为中兴投资这一次肯定是赚了个盆满钵满，但懂期货的股民们都知道，事实并不是这样的，中兴这一次如果真的有充足的现货橘子的话，不说卖亏了，但赚得并不多，不过可以肯定是，没有太大的亏损。

    因为从这几天的股票走势来看，中兴投资名下企业的股票虽然基本上都在一路飘绿，但趋于稳定，这归功于这两天中兴投资发出的声明和各种各样的营销策略。

    这样的营销策略起码让得大半持有中兴投资名下企业股票的股民们都心安了许多，一时间也不用着急忙慌的抛售手中的股票了，甚至还有一部分股民在趁势加仓，企图抄底。

    如此一来中兴投资名下企业的股票一时间竟然趋于稳定起来，但是这只是暂时的情况，因为大家都还不确定中兴是否真的手中有足够的实物金可以提供现货交割，也有可能是在虚张声势实际上已经是强弩之末了。

    大家都知道中兴名下位于南非的金矿一年的产金量一共就五吨多，而且基本持有量也就这么多，做实业的都是这样，手上只持有一部分固定数量的货物，其他的都是要卖出去的，否则可能会出现滞销的情况，货物积压太多就会导致现金流不够，而且市场价格不稳定还会出现巨额亏损。

    所以中兴手中是必不可能有充足的十吨现货的，因为这对于中兴来说是个不小的负担，而中兴之所以发出这样的声明，只能说明要么就是在虚张声势，要么就是在拼命找货。

    但现在的行情，是不可能会有人愿意低价出售实物金给中兴的，而且还是这么大一笔的数字，所以一时间情况究竟怎么样还暂时不明朗。

    不过从老妈下班回来之后脸上的表情来看，这应该一切都在中兴高层的预料之中，一想到这个她就想起来李安那可恶的嘴脸，竟然又被他耍了一次！

    心里头小声诅咒着李安那家伙，林朝暮不紧不慢的走出了电梯，原本以她的宅属性是必不可能出门的，但耐不住老妈一回来就要念叨李安的名字，所以她赶紧溜之大吉。

    搬来这个小区有几年了，但她还没有好好地逛过，不得不说这小区贵有贵的道理，首先在位置上就属于商业繁华区，无论是上班通勤还是购物亦或者上学都十分的便利，而且小区的内部环境也修建的相当不错。

    整个就好像是一个大公园一样，绿化面积相当大，而且还有一个很大的人工湖，只不过现在是白天而且不是周末，小区里人比较少，来来往往的都是一些上了年纪的人。

    林朝暮优哉游哉的沿着小路走着，欣赏着沿途的风景，一年中大部分时间都待在剧组里，影视城和外景之间来回奔波，周围都是一大堆的工作人员，还真没有一个人好好地走走逛逛过，她开始考虑在这部戏拍完之后是否好好地休息上一段时间了，带上老妈出去旅游旅游，逛吃逛吃的好像也挺不错的样子？

    心里想着想着，不知不觉间就来到了一个亭子外面，亭子里几个小孩子嬉笑打闹热火朝天，好像是在玩什么游戏。

    “哎呀，你应该往边上打的，力气大一点，你看这边都翘起来了，一打就能翻过来！”

    一个小孩子嚷嚷着说道，另外几个小孩儿也附和，看来他确实没有发挥好。

    林朝暮一时间来了兴趣，这些小孩儿们在玩儿啥这么激情呢？

    “下一个下一个！到我了啊！我可没有欺负你们，我都是坐着打的看见没，力气不一定有你们跳起来打的大。”

    但刚走到一半林朝暮就停下了脚步。

    这声音......

    怎么听起来这么像李安？

