 紫云龙睛闪烁：“我早就找到了！老大你知道么？

我见到十万龙刀时，是何等心潮澎湃，我见到天启龙帝那六刀开天辟地时，是何等激动！？”

“天启先祖的路，就是我的路！我要杀！我要用这手中的刀，神挡杀神，魔挡斩魔！这就是我的道！”

紫云越说越是激动，他手中的刀在嗡嗡作响，他的龙睛透着无尽杀意。

“紫云！”

然而秦逸尘却是一声冷喝，掌锋盖在了其天灵之上，表情凝重：“还记得天启先祖说过什么么？”

“每个人，都有自己的一把刀。”

紫云怔住了，他那满是杀意的龙睛开始颤动，他紧握神刀的手也不再那么用力。

紫云明白，先祖是不想让后裔步入他的后尘，他希望后裔能走的更远，手中的刀，能比先祖更为锋利，更能开天辟地。

可哪怕能成就天启先祖那般龙刀神帝，对他而言就已是莫大的荣幸！“紫云！”

然而，秦逸尘又一声冷喝，那双星眸中泛着精芒，紫云望着星眸，足足沉默良久，才再次紧握手中的神刀。

“我明白了……”紫云再抬头，龙睛中的凶戾少了很多，就像那尊神殿中，天启先祖最后的眼神一般。

两位真龙后裔相视一笑，秦逸尘扫望星空，是时候去为紫云找寻成神的机缘了。

机缘，多数是藏在真龙神庭之中。

神庭，就犹如一方世界的天庭，而他们先前探索的星辰，只能算是附属神庭的家乡。

不过，神庭，是这百方世界的聚集之地，是真龙俯瞰百方世界的坐镇之地。

神庭无需找，因为只要进到这片星空，就能看到那浩瀚的神庭！星空之中，那片神庭有着道道龙影萦绕，有着凤影起舞，那是一片真正的浩然之地，秦逸尘看在眼里，竟感到无比的心安和归属。

那是真龙留给后裔的一处避风港，一处行走天下时终会来到的地方，那是由神庭之主以自身性命撑起的家乡。

或许曾经那里被攻破，或许还有凌驾于宙光先祖的大能如闲庭漫步一般踏入那片神庭。

但至少如今，那无数龙影，清楚的告诉着每一位掠夺者——非我族人，止步于此！那是无论百方世界再天资横溢，实力强大的神魔都不敢踏足的禁地。

从刚进到这片星空时，秦逸尘便能注意到神庭，只不过乾坤神帝开启的入口，距离神庭极远。

然而，通过九十九处道场的传送，再加上一路征战，此刻在秦逸尘眼中的神庭巍峨浩然。

尽管秦逸尘知道，远看浩然，是因为神庭本就宏伟，那是远超一方世界的真龙镇天下之地，不过，只要有目标，路就在眼前。

“这里和神庭，至少还相隔了三个世界那么远。”

姚天桃眸微眯，这看似近在眼前的距离，但只有站在寰宇之中，才知道自身的渺小。

秦逸尘有些犯愁，三方世界，哪怕一路拥有传送阵，也需一年时间。

而如今神庭周围的家乡，无不是荒废已久，用飞的……恐怕三年都到不了！然而正当秦逸尘望着神庭触手可及却又遥不可及时，却突然感觉掌心一阵奇异。

“嗖！”

只见一道流光飞掠而出，宛若光华撕裂星空，璀璨至极。

秦逸尘惊呼：“这是……先祖的那道鳞片！？”

那宛若明镜的龙鳞遨游星空，秦逸尘等人对视一眼，无名诧异道：“难道先祖的龙鳞，能够带咱们畅游所向往之地？”

众人毫不犹豫，直接站在龙鳞上，看得出来，姚天有些紧张，更满是崇敬，行至大礼后，才敢踩在龙鳞上。

“嗖……”龙鳞化作长虹，秦逸尘此刻才体会到什么是真正的遨游星空！与之相比，他化身真龙的速度，乃至姚天那星光萦绕的腾挪，简直就是笑话！秦逸尘盘膝坐在龙鳞上，长虹所过，不少神魔都能有所感知。

然而在他们眼中，那一闪即逝的光点，别说追不上，就这速度，那得是何等大能或是大神通，在这片真龙的家乡，追上去怕也不是什么好事。

秦逸尘在龙鳞上扫望周围，发现远景扭曲，一些原本比烈阳还大的星辰，竟变得犹如尘埃芝麻。

而那片浩然神庭，正在以肉眼可见的速度接近！“这得是多快的速度啊？

！”

白苍一众妖神瞠目结舌，这种遨游宇宙的手段，恐怕是神帝强者都做不到！惊诧的同时，白苍更是牢牢抓住了龙鳞，以这犹如长虹的速度，若是掉落下去，恐怕龙鳞遨游寰宇的凌厉，就能让他们一瞬间被碾为肉泥。

然而秦逸尘掌锋微微抚在龙鳞上，却豁然星眸一闪。

“不！这不只是速度的凌厉！更有穿梭时间和空间的神妙！”

秦逸尘惊诧，随后又是惊喜。

那场穿梭时空，让他得到了宇宙神龙诀，所以他对先祖龙鳞能有如此神妙的感知颇为熟悉！扭曲这片龙鳞所过的时间，腾挪乃至支配所过的空间，才能有如此可怖之速度！这般发现，令秦逸尘欣喜若狂。

因为他和一众同伴的猜测没有错，自己得到的扭转时间的大神通，只是残卷，以他族先祖的智慧，连更为晦涩的宙之力都能驾驭，更何况是空间所象征的宇之力！红莲也是飘了出来，催促道：“我早就说了先祖智慧无穷，小子，你快快感悟，看看是否能把宇之力也参悟出来！”

秦逸尘当即照做，如今的他，参悟了先祖留下的九十九道场，与天启龙帝等一众先祖神交，更得宝阁珍藏，单纯的轮造诣，已不输姚天！甚至真龙的一些独到智慧，令秦逸尘在感悟神通方面，还要胜过姚天！秦逸尘闭眸感悟，然而很快，他的脸上便流露出一抹遗憾。

“太难了……”尽管驾驭时空的龙鳞就在他的身下，那抹力量他也能清楚感受到，却宛若相隔万千里，只惊叹其然，难知其所以然。

不是秦逸尘资质愚笨，实在是完整的神龙宇宙决太高深了，要知道，哪怕是记载宙之力的神通他已得到，可这近乎一年来，也只是参悟了冰山一角。

如今只是坐在龙鳞上，一时片刻又能参悟出什么？

 