    说李小婉她给杨小幂讲戏的时候，发现这个孩子虽然只有6岁，但却会很认真的听她说话，而且去努力达到她的要求，因此给她留下了深刻影响。

    不然长大后，我都不认识你，签个屁约啊，有印象加上一点点的看好，杨小幂的娱乐圈之路初期走的不错。

    当时的情况说也奇怪，一向坐不住的杨小幂在演戏的时候却格外认真，不论在片场候场的时候如何活蹦乱跳，只要一开机，她便立刻进入“敬业状态”，当然，这是她后面有点营销成分了，但是绝对有让人看重的地方。

    在拍摄电视剧《猴娃》的时候，杨幂有一段表演唱歌的情节，原本只要她唱两句就足够，可杨幂却一定要把全曲都唱完，不让唱完就哭鼻子。

    那是相当敬业了，跟轧戏的偶像女王比，真的不像一个人。

    李小婉当时喜欢杨小幂到什么程度，接下来的经典语录“我要是有杨小幂这么优秀的女儿那真是太幸福了”

    当然，爱是会转移的，她把自己所有的爱全给了自己的亲儿子。

    可以这么说，她以后想演都演不了的正剧，在初期基本全是，实在是古偶流量太香了，所以一去就回不了头了。

    话接着回来，说道杨小幂小时候拍的剧基本上全都得奖了，那是一点毛病都没有。

    除了1992年的猴娃，除了得到奖，还得到了制片人的深刻影响。

     1993年的时候，杨小幂在李丹阳的《穿军装的川妹子》MV中饰演小李丹阳，而该作品则荣获了首届中国音乐电视大赛金奖。

    可以说是影视音乐两开花啊，是不是抢了猴娃主人公的台词了。

    拍完这部mv，大概是年龄稍微大点了，小幂姐最擅长的大女主戏，那个时代没人拍，她年龄也没到位。

    中间安安稳稳的上了三年学校，一直到了1996年，我幂姐才在何晴、李亚鹏出演的青春电影《歌手》中饰演了小夏表妹的角色，算是她自己童星时代的绝唱了吧。

    多亏那个时候女拳还没有觉醒，不然为啥释小龙郝昭文，一直当猪脚，同样是童星，我们女生就没有大女主的戏啊，长大后谁比谁混的差了啊。

    不过相信我幂姐大概也挺庆幸的，那个时候出了大名，那就完了，角色就被困在小时候了。

    你说对不，小龙哥，邵文弟弟，还有最经典的小曹俊，经典角色太多，真命小和尚，小沉香，被困在角色里了。

    哪怕年龄都三十几了，一上电视都感觉是小时候，你说可怕不可怕。

    这是童星的局限性，你看正面例子，天仙，最合适的年龄演了最合适的角色，实际上按年龄来说，人家也是童星，这个年龄段的曹俊还在拍宰相小甘罗呢，九岁县太爷呢。

    当天仙在拍仙剑一的时候，曹同学同年拍的是沉香，可是火的是二郎神，你说气不气啊。

    天仙好就好在不是演小孩子出名的，这是最主要的。

    在观众眼里，顶多这个人长得年轻，不像其他童星那样，哪怕三十了，拍个成年人，就可以支配观众想起二十年前的角色。

    别说现在，就是2021年，互联网那么发达，你自己好好想想，是不是还拿小飞流当孩子，实际上他比你还要大。

    说回杨小幂，96年拍完最后一部戏后，就专心学习了，学习还不错，毕竟有家族基因啊。

    她大伯在后世还火了两天，四肢发达，头脑不简单，是清华大学的数学系教授。

    大概平时杨叔也经常拿这个教导她，所以她成绩一直不错。

    王峥就不用说了，前世吃过没文化的亏，人家大学出来，工作再次也是坐着的，他呢，靠体力挣钱，真是受够了。

    所以学习倒是不用父母操心，那是相当自律，就算武术班好多年没去了，也一直保持着套路的练习。

    虽然王峥和杨小幂不在一起读书，但也没有短了联系，时不时的也要联系一下，不过也没有小时候那么频繁了，大人没事，小孩子还要读书呢。

    一直到1999年，澳门回归的那一年，初中择校，王峥倒是没有上父母上的初中，来到了BJ市第十四中学。

    倒也不是为了杨小幂转过来的，实在是学校精简了一下，子弟学校的初中被精简了，这还是小学上的早，不然迟个一两年，小学都得去其他地方读。

    原因就是，铁路工作人员，没有以前那么多孩子了，以前还集中在一起，后来王铁柱夏彤他们一批的人全部生儿育女，父亲都没退休。

    他们呢也不用继承工作，虽然也进了铁路系统，不过这几年铁路大发展，都被分配到了全国各地，孩子不能离了父母啊。

    只能是孩子跟着父母走，去工作当地去入学。

    慢慢的，孩子都不多了，也不值得专门弄个学校，所以在王峥他们上三年级后，也不再收学生了，就算铁路系统的子弟，也直接就近安排学校了。

    说起这个，倒是有一件事大有收获，90年代，出国热还没有消退下去，有好多退休老头老太，拿出全家积蓄，支持儿女出国，或者已经在国外站稳的儿女，也要接家长出去。

    加上当时铁路分配的大杂院和小四合院，好多就要出售了，去外地铁路工作的子女，准备在当地扎根了，老头老太们也得跟着去啊。

    所以当时的王峥旁敲侧击，说哪个哥哥要结婚了，在哪里买的房子，父母也不是什么榆木脑袋，全中国家长的想法都差不多，一代接着一代，自己有房子了，还得考虑儿女的房子啊。

    再加上他们平时没有什么大额消费，福利啥的基本就够了，两人在这个年代都属于高收入人群，铁路吗，自成系统，工资都低不了，不信2021年，你去问问干了十年以上的。

    老爷子听闻要给孙子买房，当时把自己的积蓄也拿出来了，老爷子可比夫妻两人有钱多了，几十年积蓄不说，就退休工资，一个人打他们夫妻两个来回都多。

