    酉时三刻，吴浩准时赴约。

    他不知道为什么冷长老不在房间之中就跟他把事情说清楚，非要神神秘秘的来这个地方。

    不过雪莲教做事向来如此，与他们合作久了，吴浩也有些适应了。

    不出所料，约定的时辰已经到了，这里依然看不到冷长老的身影。

    “冷……”吴浩试探性的唤了一声。

    接着他突然感觉自己的手被拉住，然后嗖的一下，他整个人就在原地消失不见了。

    吴浩上上下下打量着自己，又看看拉着自己的手的冷长老。

    “这就是隐身的感觉么？”他细心体会着这种感悟，分析着这和他的敛息术的不同之处。

    冷长老拉着吴浩让他也遁入了阴影，这个时候他们两个之间却是能够互相看到了。

    吴浩朝着冷长老看去，看着她穿着一身紧身衣，脸上蒙着黑布面纱，只有一双眼睛露在外面。

    “包这么严实干嘛？”吴浩轻声嘟囔道。

    “嘘……别出声！”冷长老突然传音道：“等着，有东西给你看。”

    吴浩不明所以，但是来都来了，他也不介意等等。

    果然，几分钟后，吴浩就发现了异常。

    嗖的一声，公输班雕像旁莫名的就出现了一个人。他辨认的一下方向，毫不迟疑的朝着天工城的一个方向走去，一边走一边还念叨着：“玛德，东川铜又涨价了，还让不让人活……”

    “这是……”吴浩一惊。

    刚才这个人绝对是凭空出现在这里的。这种情形与吴浩之前的某些经历有些像啊。

    “稍安勿躁，继续看！”冷长老提醒道。

    吴浩点了点头，安静的等着。

    嗖嗖嗖嗖，不一小会儿，接连又有三个人凭空从这里出现，然后前往了天工城的各个地方。

    终于，其中的一个人办完了事情回到了雕像这里。

    他对着公输班像躬身一拜，然后抱拳道：“班门弟子，申请答题！”

    刷的一下，公输班像的眼中突然一阵白光照到他身上，他顿时就消失在了原地。

    冷长老给吴浩示意了一下，两人远离了公输像来到天工城中的一个隐秘的地方。

    “都看到了吧！”冷长老放开吴浩的手，又自己隐入空间中，然后对着他说道。

    “公输班像有问题？那里另有乾坤？”吴浩开口问道。

    “不错！”冷长老解释道：“那里有一个小世界。正是公输家族的班门所在！”

    “之所以酉时三刻约你过来，就是因为那个时候正是那个小世界入口开放的时间点。”

    “原来如此。”吴浩点头。

    他心中暗道：“看来密码就是‘班门弟子，申请答题’喽！”

    不过他还是问道：“为什么他们要说申请答题？”

    “这是班门规矩，进入班门门户要经过公输老祖的考验，必须回答上来公输老祖设置的一个问题才能够成功进入。”

    “据说班门弟子随着进出这个门户的次数增多，所遇到的问题也会越来越难。要是无法回答上考验的问题来，就没办法再进入班门之中。”

    “所以班门弟子大多数都在里面潜心治学，如无必要，很少会随便出门。而且这也逼着他们必须不断的进步，要不然就有可能在出了班门之后，再也回不去了。”

    “是吗，怎么我看着刚才那几个人出入门户很轻松的样子？”吴浩疑问道。

    “应该有一些初学者，遇到的题目难度还在可接受的范围内。而且这个世界上人和人是不同的。终究有些变态，他们闻题则喜，只愿挑战更高的题目难度，回答公输老祖的问题，做跨越时空的交流才是他们的乐趣之所在！”

    说着，她顿了一下道：“那种非人类，你不用去管，你先研究研究这个东西就行！”

    说着，虚空中凭空出现了一本书，然后冲着吴浩抛来。

    吴浩接过来一看，就乐了：“霍，公输真题！”

    “这是班门数代先辈总结出来的真题集，足以应付初期出入班门的考验。你先拿去研究研究。”

    “等你研究透了，我们会安排你进入班门之中。”

    “班门？”吴浩念叨了一声。

    与公输悯的一番交流，他现在对于班门也不是一无所知。他知道班门之中只收公输家族的弟子。

    当然并不仅仅是公输家族的族人，还有历代为公输家族效力的外来武者的后人。只是这些非本族之人，要入班门都需要进过严格的审核和考验。

    “班门中有什么？我为什么要加入班门？”吴浩疑问道。

    “班门是公输家族的核心！”冷长老解释：“公输家族的大部分财富、资源、传承都集中在班门之中。我们这次的目标——战争神器麒麟，据说也隐藏在班门之中。”

    吴浩沉默了一下。

    “据我所知，要进入班门，必须要公输家族之人吧？”他又开口问道。

    “身份的问题你不必担心，我们已经安排妥当”冷长老解释道：“不过你现在的身份是个麻烦。有些太引人注目了。对于你将来的行动，有很多不便的。”

    “没办法，锥置囊中，让我怎么藏？”吴浩摊摊手，摆出了一副无可奈何的姿态。

    “我有个提议，你可以安排一下假死。然后以另外的身份加入公输家族中，这样化明为暗，一举两得。”

    “假死……”吴浩考虑了一下，“也不是不可以，只是我家人知道了得多伤心啊。”

    “你姐也是我们的人，我们当然可以提前打好招呼。”冷长老安慰道：“怎么样，要不要我帮你处理一下，假死这种事情，我们专业的。”

    “不必！”吴浩摇摇头：“我也是专业的。让我再想想……”

    “小蝶当初答应我的条件，你们还认不认？”吴浩突然开口问道。

    虚空沉默了。

    半晌后，突然嗖的一下，一样东西就从虚空中抛了过来。

    “这就是五色界的穿梭符！”冷长老解释道：“其实小蝶姑娘临行前，就让我把这东西交给你了。”

    “她说奖励先给你，做不做事，让你看着办……”

    吴浩小心的把穿梭符给收了起来，然后问道：“小蝶还说什么了？”

    “关于战争神器——麒麟。小蝶姑娘让我告诉你。若是有办法搞到就搞，搞不到也别强求。我们雪莲教其实还有其他安排的。”

    “不过你要是真的有幸能成功，我们雪莲教绝不会食言。五十万星石的奖励，会一分不少的交到你手上的。”

    “哎……等等！”吴浩听出了不对：“之前不是说好，这玩意儿有百万星石的奖励的么？”

    虚空又顿了一下，接着冷长老的声音幽幽传来。

    “小蝶姑娘说了，另外五十万，她打算作为宝宝的成长基金！”

    