    康宁立即上前，“陛下，咱们大明在这个东西上面的哪里点？”

    玻璃球上，画了地图。

    朱棣笑道：“我也还没看，来一起找一下吧。”

    然后很自然的找到了。

    因为那块疆域上写了两个极大的字：大明！

    这几乎是一幅大明完整的全境堪舆图，只不过没有那么详细，只在上面写了比较重要的城市，而这些城市辖境之类的，都没有画出来——这个难度太高。

    大明目前的测绘工作，还没有去做这件事。

    而朱棣在找到大明之后，仔细看了一眼，发现周边和大明目前掌握的情况一模一样：南边是中南半岛，北边是漠北，更北的莫斯科和立陶宛大公国。

    嗯，这两个国家的情形，大明掌握得很少。

    当朱棣仔仔细细的把这个地球仪认认真真的看了一遍后，再去翻看《地圆学》。

    这本书的内容不多。

    加起来也就那么两三万字，所以看得不算很慢，但要边看边理解，这就很慢了，所以朱棣看到了晌午时分才彻底看完。

    之后若有所思，大明所处的位置，是一个巨大的大陆的边缘，所占的面积也很小，也就是说，在这片大陆上，大明只是一个小区域而已，这就意味着，说不准还有比大明更丰饶的土地。

    但还有让朱棣兴奋的地方。

    因为在大明所处的这片大陆之外，竟然有可能还存在其他大陆，虽然地球仪上没有标注出来，但王景弘在《地圆学》中阐述了这种可能。

    世界这么大？

    那么我大明现在这点成绩就不值得骄傲。

    所以在黄昏那封像信又像章折的陈情书还没送递之前，朱棣的内心燃起了熊熊火焰，他的目光死死的盯着大明所处的那个巨大板块上。

    元朝，曾经在这个板块上占据了无比庞大的区域。

    比现在的大明还大。

    而元朝的成就是几代人完成的，成吉思汗再怎么天骄，也仅仅是开创了这个巨大的王朝而已，如果我朱棣在有生之年能够将这个巨大的板块全部纳入大明的疆域之中……

    那么，我就可以和始皇帝平起平坐，甚至可以说超过了始皇帝，成为真正意义上的千古一帝！

    这个想法强烈的刺激着朱棣。

    然后就在这个时候，一个小内侍匆匆跑进来，对康宁说了几句，呈递上一封信封，康宁不敢怠慢，仔细检查之后，来到朱棣身边，“陛下，黄侯爷有陈情书到。”

    朱棣唔了声，“陈什么情，莫名其妙，給朕看看。”

    康宁立即递给朱棣。

    朱棣打开信封，看得眉头渐渐紧锁起来，这小子……简直胡闹。

    什么状况，这小子竟然想凭他一己之力去打金帐汗国，而且还不需要动用大明雄师，只希望朱棣下一道圣旨，命令北固城、西也城和太平城的三座布政司全力配合他。

    这……太膨胀了啊！

    但更多的是震惊。

    黄昏他凭什么用他的蚍蜉义从去打一个金帐汗国，别人好歹是一个国家，再怎么着也有个几万人，你蚍蜉义从才多少人？

    交趾那边，三千。

    国内，算你有三千不得了了。

    也就是六千而已。

    这是朱棣允许黄昏保留的蚍蜉义从，甚至也允许了这些蚍蜉义从的部分人持有火铳，比如应天被抽调去操作泰山号的五十蚍蜉义从，在原本时候，就是平叛纪纲那一夜的蚍蜉义从主力。

    再大胆一点。

    我朱棣允许你这六千蚍蜉义从人人持有火铳，并且愿意让军器院，或者让你的时代军工给他们配备火炮。

    算你是一个完整的神机营编制。

    但也才六千人。

    六千人，妄想打下一个金帐汗国，黄昏你是不是想多了？

    朱棣把黄昏的陈情书放到案头上，然后对康宁道：“去请姚少师。”

    这事还是找姚广孝商量一下。

    半个时辰后，姚广孝穿着僧衣来到乾清殿，刚进殿准备行礼，朱棣就起身笑道：“少师不用多礼。”又对康宁道：“给姚少师赐座奉茶。”

    走到软塌上坐下，想了想，指着软塌的另外一边，“少师年纪大了，坐这吧。”

    姚广孝宠辱不惊。

    自然而然的谢恩落座，他和朱棣之间，现在没有这些猜忌了——也许靖难之后有，但随着姚广孝这些年在官场的恬淡，朱棣早对姚广孝放了一百二十个心。

    他俩现在几乎就是朋友了。

    君臣关系反而在朋友之后。

    两人落座，康宁奉茶，之后朱棣将黄昏那封很长的陈情书递给姚广孝，“少师看看，这是咱们黄侯爷的陈情书，胆子贼肥了。”

    姚广孝笑了笑，双手接过快速浏览了一遍，明白了朱棣宣召自己的意思。

    想了想，“老臣以为，此为好事。”

    朱棣哦了一声，“少师怎么说？”

    姚广孝道：“其实陛下心知肚明，黄昏的蚍蜉义从，在交趾那边大概确实只有三千，不过在澜沧、吴哥、大城和占城都还有，所以在中南半岛，蚍蜉义从的兵力应该在五六千左右，黄昏这一次抽调三千，并不影响蚍蜉义从对中南半岛时代集团的保护，而且他也相信大明在中南半岛的卫所兵力能够保护时代集团的运行，因此他抽调三千，同时加上在国内的蚍蜉义从，大概也是两三千之数，老实说，这个事情朝野微议不少，都觉得黄昏此举有点谋逆之意，只不过陛下雄韬武略，压的住黄昏，所以现在没人弹劾他，但迟早会有的，而老臣也觉得，这个蚍蜉义从的事情，很可能是最后导致黄昏从云端坠落的根本原因！”

    因为新帝登基，就会觉得你这个蚍蜉义从有点扎心。

    那么肯定要用这个做文章。

    除非你黄昏和新帝的关系能像和现在的朱棣的关系一样。

    但朱高炽却不是朱棣。

    朱高炽是一个守成的太子，他绝对不允许国家力量之外，还有如此强大的私人力量——因为朱高炽不觉得他能压得住黄昏。

    朱棣笑了一下，“少师继续。”

    姚广孝道：“黄昏其人，功劳社稷之大，老臣就不多嘴了，大家都看在眼里，老臣也希望这样的臣子能平安活到老死，燃烧他生命的每一寸光辉来为大明谋福利，所以黄昏此次动用蚍蜉义从去出征金帐汗国，老臣认为是好事，原因么……请容许老臣一一道来。”

