    千仞雪被刚刚那一幕惊呆了，她实在没想到斑竟然会和黄猿供奉认识，现在她越来越好奇斑究竟是个什么样的人了。

    “斑，你认识黄猿供奉……”千仞雪呆呆地看着斑。

    “哈哈哈，我和黄猿是朋友，只不过我天生喜欢战斗哈哈！”罗塔开怀地大笑着。

    千仞雪也被逗乐了，听千道流说新来的黄猿供奉是个懒得不行的家伙，没想到竟然会有这样一个好斗的朋友。

    “很难想象你和黄猿会是朋友呢！”千仞雪捂着嘴笑道。

    “没什么不可能的，好了，也差不多该准备出发了。”罗塔带着千仞雪很快便消失在了森林中。

    千道流和金鳄搜寻无果后便返回到了原地等待着黄猿。

    金鳄看着一脸愁容的千道流开口道：“大供奉，放心，黄猿虽然平时比较懒散，但工作起来也很认真的！”

    千道流无奈地看了一眼金鳄，金鳄怎么连个安慰人的话都不会说呢，黄猿什时候出去工作了？

    算了，千道流此刻也没心情和金鳄在这里打哈哈。

    这时，远处一道金色的闪光朝着千道流和金鳄飞来。

    千道流和金鳄都知道是黄猿来了，也就没怎么在意，千道流只希望黄猿能够给自己带点好消息。

    “老夫回来咯，大供奉~”

    “行了黄猿，别给我浪费时间，直接说正题！”

    黄猿双手插着兜缓缓开口道：“有两个消息呢，一好一坏~大供奉是想听好消息还是坏消息呢？”

    “好的！”千道流没好气地答到。

    “好消息就是老夫找到千仞雪了哟~”

    千道流的眼神中明显光亮了许多，显然这句话给了他很大的希望。

    “那坏消息呢？”千道流多希望没有这个坏消息，可是也没办法，看到黄猿没有把千仞雪带回来，想必也是遇到了什么困难了吧！不过现在值得庆幸的是千仞雪找到了。

    “坏消息就是那个宇智波斑说想和大供奉和金鳄打一场，当然来的人可以只多不少，让他满意了就可以放回千仞雪~”

    在千道流看来只要千仞雪没有事情，就都不算是坏消息，无非就是战斗而已。

    “呼……，雪儿没事就好，不就是想和我千道流一战吗？弄得这么麻烦！为了雪儿，我何曾退缩过！”千道流的气势一瞬间就起来了。

    这时金鳄想到了什么说到：“黄猿，刚刚你说他可以让我们叫任意数量的人是吗？那咱们可以将其他长老也一起叫过去，说不定可以趁机除掉宇智波斑！”

    原本金鳄以为千道流也会同意，没想到第一个就遭到了千道流的反对。

    “荒谬！金鳄，你是在说老夫不足以对付那个毛头小子吗？”千道流严厉无比地语气让金鳄不敢再发话了。

    “黄猿你也参战！”千道流用命令的语气说到。

    黄猿悠闲地摸了摸脑袋，“恐怕这件事情老夫无能为力，因为之前他已经和老夫交过手了，对老夫已经没有兴趣了，如果老夫打扰到他的话就直接~”

    千道流切了一声！

    “地点呢？”

    “老夫带你们去吧~”黄猿两只手分别搭在一个人的肩膀上，一瞬间三人化作闪光朝着远处飞去。

    在一处一望无际的平原上，突兀地升起了一座小山峰，山顶上正是罗塔和千仞雪两人。

    “一会儿就要展开一场实际之战咯，要注意保护自己哦，不要随意走出这个小山的范围。”

    千仞雪对斑的告诫十分上心，他知道斑是在保护自己的安全。

    罗塔让千仞雪先行躲起来后，就直挺挺地站在山顶上眺望着远处。

    不多时，罗塔睁开了闭上的眼睛，嘴角一悄，“来了吗？”

    在罗塔的前方百米之处，出现了三个人影，赫然是黄猿、千道流、金鳄三人。

    千道流一眼就看到了高高在上的斑，双眼中不由得浮现出了一股怒意。

    “雪儿呢！”千道流开口便是有关千仞雪的话。

    “放心，就在我脚下的小山里！”

    “我怎么信你？”

    “你可以不信啊！”

    千道流也没办法，毕竟主动权现在在斑的手里掌握着。

    黄猿这时开口道：“大供奉，别担心咯，老夫保证千仞雪不可能有事情的，现在还是想想怎么应付斑更实在哟~”

    千道流想了想也是，平稳了一下自己的情绪后，严肃地说：“斑，你说你想和我们一战，只要满足了你的愿望，你就会放了雪儿吗？”

    “当然，我宇智波斑绝不二话！”斑居高临下地盯着千道流等人道。

    “好，那今日，就由我和金鳄供奉陪你好好玩玩！小心丢了性命！”

    “这样才对嘛！”罗塔癫狂地笑了笑，他能就喜欢与强者战斗，“一个规矩，打到这座山，你的宝贝雪儿就没了！”

    “不用你说！”

    宇智波斑直接从山顶上一跃而下，落地时产生的巨大震荡差点让金鳄没站住脚。

    千道流倒是稳稳地站着，这也就看得出金鳄和千道流之间究竟有着多大的差距了。

    “大供奉，我先上！”金鳄也是看不惯眼前这个敢拐走千仞雪的家伙，先不说斑有没有伤害千仞雪，就凭拐走这一点就足以让金鳄愤怒了。

    金鳄瞬间爆发出了九个魂环，鲜艳的红色魂环让其他的魂环都黯然失色！

    罗塔飞速的冲刺起来，随手召唤了宇智波团扇。

    金鳄身上的光芒乍现，一到巨大的黄金鳄鱼尾巴抽向了罗塔。

    “雕虫小技！”罗塔直接用同团扇接住了金鳄发动的攻击，“宇智波反弹！”

    “哦呀，又是这一招呢~”黄猿在一旁调侃道。

    “看样子你好像很熟悉！”千道流看向了黄猿。

    “之前老夫不是说了嘛，和他交过手了，这一招可得小心呢~”

    金鳄突然感觉到了一股巨大的力道从团扇上传来，一股无形的冲击波正在冲击着他的身体。

    “这股力量！”金鳄瞪大了眼睛，看着罗塔。

    “熟悉吗？没错就是你的，现在还给你！”

    巨大的冲击波直接把金鳄打飞了将近百米，百米之后金鳄才稳住了身形。

    “真是可怕的招式呢，不过大供奉应该已经看出其中的古怪了！”

    罗塔这时朝着千道流喊到：“你也一起来吧，只有一个人跳舞实在是太无聊了呢！”

    “好，如你所愿！”

    原本千道流还打算一个一个上的，竟然斑如此狂妄，那他也就不能再一味的忍让了。

    “后辈，不得不说你是除了唐晨之外让我最佩服的人，今天留不得你！”

    金鳄看着蓄势待发的千道流，他知道千道流已经认真起来了，他还从来没见过认真的千道流是怎么样的！

    这样一来，他还不信对付不了这个叫宇智波斑的家伙。

    