    站在秦府门外的丫鬟，欣喜万分地转身大喊起来：“少爷回来了！”

    翘首以盼的秦府仆人，纷纷涌出大门，看着趴在牛车草垛里的秦风，众家仆先是一愣，但是看到牛车后方跟随的大队人马，以及夹道欢迎的老百姓，家仆们又是一阵骄傲得意。

    “哇，不愧是少爷，总能出人预料的轰动全程呢。”

    “嘻嘻嘻，毕竟是少爷嘛，向来与众不同。”

    “纵观大梁史上的名将功臣，哪位凯旋而归，不是坐着高头大马，花团锦簇，唯独咱家公子，行事低调。”

    虽然家仆们嘴上说着低调，小脸却因为兴奋而红扑扑的，毕竟整个京都百姓，几乎都涌上街头了，真真的光耀门楣。

    就在秦风从牛车上跳下来，浑身沾着稻草，准备溜进府里的时候，秦天虎和柳红颜却相继迎了出来。

    没辙，秦风只好停下脚步，拱手作揖，冲秦天虎行了一个大礼：“拜见父亲大人。”

    秦天虎早已知道秦风的赫赫战功，脸上难掩骄傲之情，但是此时，看着秦风如此拘谨，没有半点恃才傲物，秦天虎心里又是一阵欣慰，秦家有此子，夫复何求？

    纵使是向来以家教严厉著称的秦天虎，也不由满脸笑意，用力拍了拍秦风越发解释的肩膀：“不错，风儿不辱我秦家之风！”

    一旁的柳红颜，兴奋地小脸红扑扑：“风儿，当初不是说十日归来吗？怎么提前这么多天？”

    尽管柳红颜很想夸夸秦风，北境一战，干得不错。

    可是这场战事，实在是过于匪夷所思，甚至有些不真实。

    故而，话到嘴边，柳红颜便改了口。

    秦风蹭了蹭鼻子，一如既往的吊儿郎当：“我这不是想姐姐了吗，急着回来见您，所以就一切从快从简。”

    现场聚集的人群，可以用‘汪洋人海’来形容。

    随着秦风此言一出，柳红颜小脸红的滴血，尽管心里酥酥麻麻，幸福之情无以言表，但嘴上却啐了秦风一口，没好气道：“这么多人呢，说什么胡话，男儿当志在四方，保家卫国，岂能整日将儿女情长挂在嘴边。”

    面对柳红颜的教训，秦风非但不知收敛，反倒大喊道：“我只是实话实说而已，不信你问四姐！”

    一旁的景千影点了下头：“二姐，风儿确实念叨了你一路。”

    柳红颜双颊滚烫，当着这么多人，羞的恨不得找个地缝钻进去，却是破天荒的没有反驳，只是又爱又气的看着秦风。

    与此同时，围观的百姓甚至官员，则是眼神复杂。

    争论之声，不绝于耳。

    “你们听见了吗？秦公子说，为了尽快回来见二小姐，所以才匆匆将黄诚灭了！”

    “怎么没听见？这等奇功，竟被秦公子说的如此轻描淡写，仿佛灭掉黄诚，击退桑干军，根本不值一提。”

    “哈哈哈！秦公子毕竟是我京都第一公子，自然有这等风范！”

    “说的没错！自从秦公子进驻北溪县，先是斩杀钟灵，又是重伤陈斯，将当初的危城，打造成今日的门牙重镇，以秦公子的手段，对付区区黄诚，岂不是信手拈来？若是再多几个像秦公子这般神勇子弟，我大梁何愁不盛？”

    “何须多几个？单是秦公子一人，便牵制住了整个北狄。”

    “秦公子神勇！”

    眼看着周围聚集的百姓，又沸腾了起来，秦风吓了一跳，不敢再耽搁，连忙钻进秦府。

    等秦风逃回后院，刚推开门，一道倩影便扑了上来。

    “少爷！”

    小香香一把抱住秦风，时而哭泣，时而欢笑：“您可回来了，奴婢担心死了。”

    秦风摸了摸小香香的脑袋，调侃道：“傻丫头，不就是去了北境几天吗，用得着如此担心？”

    秦风曾向小香香保证，无论去哪都带上她，但这一次不得不食言。

    毕竟小香香身上的伤还没有好利索，经不起长途奔波。

    小香香自然也明白，少爷心疼自己，非但没有怨言，反倒尽是幸福，尤其是得知少爷在北狄立下的奇功，小脸都快翘到天上去了。

    如今，小香香在秦府的地位，已经仅次于几位小姐。

    所有人都知道，小香香要给秦风填房，再加上圣人赐下秦风‘填房名额’，可纳三个妾。小香香的妾室已经坐稳了，想到少爷在外如此威风神奇，小香香自然是得意无比。都说母凭子贵，那是得不到夫君爱护的无奈之言，身为女人家，最幸福的，自然是妻凭夫贵。

    秦风检查了一下小香香后背的伤势，确定愈合状态良好，一路悬着的心也就落地了。

    轻轻抱起小香香，咧嘴坏笑：“走，我给你换药。”

    小香香脸颊熏红，搁在以往早就羞的胡乱挣扎了，如今却是默默接受，小声道：“奴婢刚换过药了。”

    秦风却把脸一板：“再换一次！”

    小香香薄唇轻咬，小鸡啄米般点了下头。

    与此同时，谢府后院，娇笑阵阵，莺莺燕燕甚是好听。

    祁阳郡主带着几位京中小姐，专程前来拜访谢云儿。

    祁阳郡主一扫往日的刁蛮任性，爽朗道：“秦风那厮，这回算是名扬天下了，短短七日，自京都长途奔袭至北境，先灭叛党黄诚，又击退桑干军，这等惊人丰功伟绩，足以在大梁史书上留下重重一笔。”

    说到这，祁阳郡主满怀深意的看向谢云儿，调侃道：“届时，何人不知，你谢云儿乃秦家少夫人？”

    此言一出，几位同行的小姐，不由娇笑阵阵。

    “云儿，你运气也太好了，如今这京中女子，无不眼热，都巴不得嫁入秦家，可惜，你才是圣人亲赐的秦家少夫人，这位子，谁也抢不走。”

    “呵呵，秦风以往确实干了不少龌龊之事，不过浪子回头金不换，如今变成这般乘龙快婿，真叫你谢家捡了大便宜。”

    “早知秦风变化如此之大，哪能轮到你呀。”

    面对几位小姐羡慕嫉妒的调侃，谢云儿笑脸回应，心里却阵阵哀怨。

