    “姐姐……”

    苏府这边苏云灵却是楚楚的望着苏云裳，眼神怕怕的向苏云裳开口道：“你真的是云裳姐姐？！”

    “是，是姐姐……”

    苏云裳一边说着，一边伸手就想去抱苏云灵道：“灵儿，别怕姐姐抱抱你！”

    “不不不……”

    可是苏云灵一见苏云裳的动作，吓得基于本能性反应，身子忍不住就住退，并且无比害怕的望着苏云裳尖叫道：“你……你别过来……你不是姐姐……我没有偷东西……求求你别打我。”

    “云姗，我是姐姐啊！”

    苏云裳一边伤心一边往苏云灵走了过去道：“相信姐姐我一定会保护你。”

    “不不……你不是云裳姐姐……你是坏人……你不要靠近我……我没有偷东西……求求你了……不要打我……”

    “小姐，她这病一时半会肯定好不了，现在你可不能急……一切只能慢慢来，让她先接受你才能慢慢的让她不会这样抗拒你的亲近。”

    “苏川奇，你们这些年都对她做了什么？！”

    苏云裳—听这话，立马便杀气腾腾的望向了苏川奇怒喝道：“为什么让她成为了这个样子？！”

    “小姐，这一切跟老奴可没有关系，现在云灵小姐成为了这个样子，一切都是刘全庆所为，”苏川奇听到这话吓得立马解释道。

    “哼哼！！”

    苏云裳忍不住就冷哼了两声，现在的这个情况她怎么会不明白？

    苏川奇他们现在是要将一切推到刘全庆一个死人身上，其实这其中怎么可能少得了他苏川奇，最可恨的是上官宛云和柳青瑶他们。

    要不是有他们的授意！！

    就凭刘全庆还不敢。

    现在云灵被他们折磨成了这副模样，目睹这一切的苏云裳心中的杀意彻底爆开了。

    她真的是恨不得立刻马上一剑就将苏川奇他们全都杀了。

    尤其是苏定方！！

    实在是不配给人做父亲，如此冷血无情的父亲……苏云裳真的快压不住了。

    她真的很想将他们全部杀光。

    然后放一把烧了这伤心地！！

    可是她现在的修为实在是太低，只能等青凤女帝过来，才能一剑将苏定方这无情无义的东西斩杀。

    当然还有眼前这苏川奇以及上官宛云他们，因为这些可怕的魔鬼全都该杀。

    “小姐，王爷让我跟你说一声，七天之后将在苏府为你摆酒设晏，到时候你可以邀请你的师傅一起来参加，让这大秦帝国的人都知道你是何等的身份尊贵。”

    “哼！”

    苏云裳冷笑不语，眼前苏川奇这话她当然明白苏定方他们的用意。

    不过他们想借自己的势！！

    那到时候自己保证让他们如意，不过苏定方竟然是选择七天之后。

    那就在这一天送他上路吧！！

    届时当着全天下的人公布他的罪行，然后将他斩杀……那也挺好。

    “哼哼！！”

    苏云裳冷哼了两声，容颜绝美让人窒息的脸上，犹如万古玄冰一般凝聚出了一股刺骨的杀意道：“我的好父亲……你就准备在七天后下黄泉吧！”

