    “竟然还有这等事？涟漪，你怎么不早跟爷爷说？受了这么大委屈，爷爷居然什么都不知道！”姜忠气愤道。

    姜涟漪抹了把眼泪，道：“上次孙女回来是想说的，可又怕您听了会不高兴，也怕殿下知道了，以为孙女心中不服，所以就没说！”

    “傻孩子，你……”姜忠还要说什么，忽然语气一转，又道：“不对，应该还有什么事，你们两个是不是还瞒着我什么？一并说了！”

    知道这下是真的瞒不过了，姜涟漪才将祖嬷嬷的事也说了。至于姜鹏买凶杀人，则是一句话带过了去。

    “殿下肯定以为，祖嬷嬷的事是孙女一手谋划，可事实上，祖嬷嬷做那些之前，根本就没有和我商量，若不然我肯定不会让她这么做的！还有哥哥的事，也都是巧合，他也没想到自己看中的那个丫鬟，居然就是白姬的丫鬟，所以那些下人才会绑错！”

    姜忠思索着她的话，沉默不语。

    姜鹏老实认错道：“爷爷，我我知道错了，但是妹妹她没有做错什么呀，这所有一切都怪那个什么姬，她没进王府之前，妹妹在王府里可是相安无事的，那些后院的女子哪一个对她不是服服帖帖的！这丫头一去，一切就都变了！”

    他这句话可说是直戳姜忠心口，略一细想，确实是这么回事儿！

    身为三朝元老，如今又贵为丞相，可说是除了楚修白，姜忠没再把任何人放在眼里，便是那个傀儡小皇上，他见了也是打心底里鄙视。外表一个样儿，心里一个样儿！

    区区一个平定侯，他又怎么会瞧得上！

    不忍心见自家孙女被欺负，姜忠默了片刻，说道：“我心中有数了，不过既然殿下让你住，你就暂且在府上安心住下，一切等爷爷安排！”

    有了他这话，兄妹两个就像吃了两颗定心丸，下一秒就好像已经看到了白墨羽被赶出王府的惨相。

    傍晚时分，平定侯府的晚膳正要摆上桌，门外忽然有人来报，“侯爷，姜丞相来了！”

    白锡元诧异着，正要说话，金桃搀着白老太太从外头进来了，怒声哼道：“来得好！老身没去找他，他倒先找上门来了！”

    她这话一说，白锡元震惊道：“娘，您这话说的什么意思？”

    白老太太狠狠瞪了他一眼，道：“什么意思？我让你去调查谁绑架了我白家女儿，你不尽心，还反过来问我什么意思？哼！”

    白锡元老脸一红，这件事他的确只是随口吩咐了一句，去查探的人至今也米有给他回复，他也就没放在心上，毕竟女儿现在是摄政王的人，该查的，摄政王自然会去查。

    所以他根本就不知道到底是谁绑架了白墨羽。但他也绝对没有想到老太太居然会亲自派人去查。

    此时，他红着一张脸，一语不发。

    白老太太掀衣往主位上一坐，气势凛然道：“有请姜丞相！”

    前来禀报的下人匆忙走了出去，不一会儿，便引着姜忠进了厅来。

    看见她，姜忠面儿上还算客气，笑着上前几步客套道：“哟，白老夫人，许久未见了，您身子还这般硬朗呢！”

    老太太给了他一个皮笑肉不笑说道：“承蒙皇上和摄政王照拂，老身比丞相大人好那么一些！”

    言语中明显带着火药味儿。

    姜忠脸色微微变了变，仍旧笑着说道：“老夫人说得是！前不久，令孙女嫁入摄政府，成了殿下妾妃，这等喜事，本相还未来得及恭喜呢，是以今日特来道喜！”

    “小女成亲已是两个月前的事了，丞相现在才来道喜，晚了些吧！”

    “话虽如此，可妾妃入府，无需操办，本相不知道也是正常的。若非我那孙女回来说起，本相现在还不知道，殿下最近纳的那位妾妃就是令孙女呢！”姜忠话说着，兀自在左首位坐了下来，“老夫人应该知道，我孙女涟漪是殿下的侧妃！”

    白老太太睨了他一眼，道：“老身对丞相府的事并不关心，不过有件事，还请丞相大人给老身一个说法！”

    姜忠一听这话，就知不妙，下一瞬，没等他接茬儿，老太太就说道：“前几日我孙女在街上被你孙子的人绑架，险些伤了性命，丞相大人你可知道？”

    姜忠来此只为了两件事，一是给白家施压，希望他们能够识趣，提醒一下白墨羽，让她不要再跟姜涟漪作对；二是姜鹏绑错了人这事！

    想不到这白老太太直接无视了自己的暗示，率先将姜鹏的事拎了出来，让他不得不往下接。

    心里虽然气到不行，姜忠还是强颜欢笑道：“实不相瞒，今日来访，还有件事，便是这件。老夫人先别生气，这件事其实是个误会！”

    姜忠把姜鹏给他说的绑错的缘由说了一遍，又补充道：“我打听过了，我家那小子当初看中的丫头是令孙女身边的一个陪嫁丫鬟。本相是这么想的，我与老侯爷当年也是同朝为官，都是为朝廷效力，白姜两家也素来没有什么恩怨，不如就此结个秦晋之好！”

    “那丫头虽说是个丫鬟，不过嫁给我孙儿做妾也都能说得过去，今日我就向老夫人开了这个口，还请老夫人成全！”

    白老太太转眼看着他，神色冷冷，透着不悦。

    看中的是白墨羽身边的丫鬟？所以想要“请”人过去，因此绑错了人？呸！亏得他有脸说出口！

    “丞相大人，你怎么说也是一国之相！自己的孙儿做出这种强抢民女的事情来，你怎么非但没有阻止，还帮着抢上了？你到底安的什么心思？”

    “你……”白老太太丝毫不给他颜面，姜忠气得差点拍桌子，怒道：“段湘君，本相是看在老侯爷的份儿上，才给你们侯府几分薄面，你不要如此不知好歹！不过一个丫鬟而已，本相好言与你说，你这冷嘲热讽的，你是什么心思？”

    段湘君是白老太太闺名，以她目前的身份，已经很少有人敢直呼其名了。姜忠这么一喝，俨然就是要明摆了拿自己的官威压她！

    奈何老太太根本不吃这一套，她“嘭”地一拍桌子，怒声道：“老身的心思，别说一个丫鬟，就是从我侯府飞出去的一只苍蝇，都不能叫人随意欺负了去！姜丞相请回吧！”

