    “先生，我为刚才员工的问题给您道歉，另外，我会给您一个满意的答复。”

    经理朝着王仙歉意的躬了躬身子，随后看向一旁的服务人员，询问事情的结果。

    “小羽，过来。”

    王仙朝着她招了招手：“刚才是哪个服务员轻视你的。”

    “哥，没什么，她...她只是问我们能不能买，如果不能买就不要试戴。”

    小羽有些不好意思的说着一遍。

    “呵呵，不买就不能试戴吗？”王仙有些嘲讽的看向经理。

    “当然不是，当然不是，只要进来便是顾客，我们会让顾客试戴的。”

    经理被王仙质问，脸色也有些不好看，目光看向几个服务员，冷冷的说道：“刚才是谁说的不能试戴？”

    “经理，我...我以为她们...”

    刚才的那名服务员脸色有些苍白的朝着经理支支吾吾的解释道。

    “不要向我解释，如果我们所有员工都像你这样，我们还能卖出去？是谁告诉你不让试戴的？”

    经理冷冷的打断她的话：“收拾一下东西，我们店可不敢留你这样的员工。”

    “经理，我...我知道错了，你给我一个机会。”那名服务员连忙的哀求道。

    经理皱起眉头，目光看向王仙，但看到他依旧冷冷的看着，咬了咬牙：“别给我说这么多，辞职吧！”

    “狗眼看人低。”

    王仙朝着那名服务员冷冷的说道。

    那名服务员看过来，脸色有些苍白，充满了后悔。

    “先生，您的手表。”

    这时，另一名服务员将手表装好，朝着王仙说道。

    王仙点了点头，伸手接过来递到自己妹妹的跟前。

    “拿着吧，都说女孩要富养，虽然现在你也大了，但是还不迟。”

    王仙笑着将手表递到小羽的身旁，目光看向贾文瑞与姜爽两人：“自以为很有钱就摆着一副高高在上的样子？呵呵，不是我说你们，小屁孩而已，比你们有钱，比你们家里有钱的多着呢。”

    王仙说着，走到贾文瑞的身前，拍了下他的肩膀：“不要再来招惹我妹妹，你还不够资格，如果不知道好歹，后果不是你能承担的。”

    “走，妹妹，还差鞋子没有买，对了，项链要不要，要不我们再去买个项链？”

    王仙冷冷的说完，转身朝着小羽露出笑容。

    “不用了哥，我们走吧。”

    小羽看着自己大发神威，脸上有着一丝丝的崇拜和开心。

    哥哥一直都这样维护自己。

    以前有人欺负她，就打回去，现在有意思，有人欺负她，就拿钱砸回去。

    “走走，手里的东西太多了，等会的东西你们要拿着了。”

    王仙伶着东西，朝着外面走去。

    “小羽的哥哥怎么会...怎么会这么有钱？”

    看着他们离去的背影，身后一名男生满脸震惊的喃喃着。

    贾文瑞脸色非常的难堪，嘴角抽搐着。

    刚才王仙的话，和在一楼时候相比，这次简直就是赤裸裸的轻蔑与侮辱。

    但他却又不敢说什么，能随随便便拿出八十八万轻松购买一个手表的人，说不定在江城很有实力。

    他不敢还嘴，他真怕对方找人弄他。

    而在一旁的姜爽目光嫉妒的看向小羽的背影。

    为什么？为什么贾文瑞不喜欢自己，会喜欢她。

    为什么她会有一个如此厉害的哥哥。

    她看着自己忍痛购买下来的手表，想到小羽哥哥随意购买下的昂贵手表，脸色有些苍白。

    人比人，真的能够气死人。

    “好了哥，东西已经够多了，所有都齐了。”

    买完鞋子，甚至还购买了几套内衣，小羽手中也伶着一些东西，朝着王仙说道。

    “嗯，齐了，衣服之类的齐了。”

    王仙看了看手中的东西，思考着说道：“现在还差笔记本电脑、换个手机，再来一个pad，就应该可以了，对了，小羽，你看你还想要买什么。”

    “哦天呐，我亲爱的好哥哥，这些就好了，电脑那些...”

    “电脑还是能用到的，旁边有苹果专卖店，走。”

    王仙打断了她的话，径直的朝着外面走去。

    小羽看着哥哥的背影，脸上露出幸福的笑容，跟在后面。

    电脑手机pad倒不是很贵，三样加在一起大约有三万块钱。

    “哥，真的不用再买了，我们先将东西放在你宿舍内吧。”

    小羽看着王仙全身挂满东西，满脸笑容的说道。

    “我给你们找个酒店吧，我们先把东西放在里面，然后休息休息。”

    王仙笑了笑，说道。

    “好的哥。”小羽点了点头。

    王仙看了看周围，目光落在不远处的夏阳国际酒店，薛家的酒店。

    “走吧，跟我来。”

    王仙说着，在前面带路，朝着夏阳国际酒店走去。

    “夏阳国际酒店，五星级。”

    小羽跟着走到门口的时候，喃喃的看了看酒店的名字。

    如果是以前，她绝对不会让哥哥给她开这么贵的住处，但是现在见识到土豪一般的哥哥，她也慢慢的适应了下来。

    “美女，开一间总统套房。”

    王仙来到服务台前，朝着里面的服务员说道。

    “对不起先生，我们的总统套房已经全部售出，要不您选择其他房间？”服务员朝着王仙歉意的说道。

    “哥，我和小米住标准间就行了，不需要总统套房，你别浪费钱了。”小羽连忙的拉了拉他的手。

    “好吧，随便来一间吧。”

    王仙无奈的点了点头，拿出薛家给他的家人卡，递给服务员。

    那名美女服务员接到家人卡的时候微微一愣，有些错愕的看着这张夏阳会员卡。

    他在机器前刷了一下，电脑上立刻响起：欢迎尊贵的家人卡会员入住，您将享受最好的服务。

    美女服务员一愣，旁边的两个服务员立刻凑了过来，满脸震惊的说道：“家园卡，我们夏阳酒店最顶级的会员卡，免费享受最好的服务，天呐！”

    那名拿着卡的美女也反映了过来，连忙恭敬地说道：“对不起先生，我们酒店有单独的总统套房专门留给家园卡的会员，我现在立刻带您过去。”

    “好的，麻烦了。”王仙点了点头。

    “不麻烦不麻烦。”美女服务员连忙的说道。

    身后的小羽与小米满脸错愕的看着王仙。

