
　　为了这跃龙璧，夜久黎沾了多少血腥。

　　月夏也差点死在他手上，而她体内，还有他下的毒。

　　不仅如此，月夏还被威胁，取悦他。

　　他这会儿竟然直接给她了。

　　夜久黎只是面色平静的看她，“你可知跃龙璧对夜家人的意义？”

　　月夏不知道，也不想知道。

　　她捏着跃龙璧，感受上边的凉爽，片刻，丢给了夜久黎。

　　“我不要。”

　　夜久黎唇瓣轻启，神色暗涌下，不语。

　　“你没对陆烽做什么吧？”

　　月夏眼尖看到他身上的血色，GG说那是陆烽的。

　　好感都快90了，陆烽这个时候可不能完球。

　　闻此，男人面色忽的一变，他上前扼住月夏的手腕，“你还想着陆烽？

　　你可知他为了逃命，他……”月夏听着他说的那些话，她都知道，只是任务在身，她要想存活下去，就不得不虚情假意。

　　而夜久黎，她对他……月夏身子微软，不再僵硬。

　　【宿主，不要再被他影响了。

　　】被GG提醒，月夏深吸一口气，甩开夜久黎的手。

　　她眸色冷然，“关你何事？”

　　这是夜久黎第一次见她这般表情，尘封的心蓦然一痛。

　　“你……”月夏抽出云落，踏上，“跃龙璧已归还，夜久黎，再见，我们只能是敌人。”

　　她翩然离去，夜久黎驻足原地，久久没有动弹。

　　为何会这般难受，是因为她那般嚣张吗？

　　她真以为自己不会对她动手。

　　夜久黎摸着那跃龙璧。

　　他一直在找的东西终于回来了，可心里却是突然缺了一块什么。

　　跃龙璧上还有那人的体温，浅浅淡淡，却异常灼热温暖。

　　炎月夏……月夏…………月夏在空中御剑，不止一次拍着胸脯调整呼吸。

　　她不想跟夜久黎说那种话的。

　　【宿主，吃过的亏，不要再吃第二次了。

　　】上个位面，月夏便是招惹了任务之外的人，导致主线任务在最后一刻才完成，而她的身躯也被毁灭。

　　可这要追究起来，她却是想不起来上个位面发生了什么。

　　只有些模糊记忆，间接不完整。

　　狗子，我知道的。

　　月夏回了陆烽身边，男人躺在地上一动不动，浑身焦黑。

　　月夏很惊奇，他的头发竟然没有炸成爆米花，夜久黎这是留手了啊。

　　“谁……月，是月夏吗？”

　　男人颤颤巍巍抬手，月夏一把握住，看着他因疼痛抽搐。

　　“师兄，是我，你怎么了？”

　　陆烽吸着气，断断续续道：“跃龙……跃龙璧呢？”

　　月夏握得更紧了，“对不起，师兄，那妖兽跑得太快，我……没找到。”

　　陆烽颤抖的幅度加大，最终晕了过去。

　　月夏丢开他的手。

　　狗子，陆烽这样好像一盘炒糊的菜哦。

　　【确实像……先弄回去再说。

　　】月夏刚准备扶起他，男人身上雷光大作，她闪身到一旁避开。

　　他这是怎么回事？

　　焦糊的硬脆肌肤传来碎裂的声音，地上的沙聚集在一块朝他涌去，密密麻麻覆盖住他整个身体。

　　月夏秀眉紧蹙，见男人在那沙堆中重新站起。

　　片刻后，沙硕消失，陆烽完好无损的出现在她面前。

　　男人未着寸缕，眼眸咻的睁开。

　　月夏辣眼睛，当即转身道：“师兄，你这是？”

　　男人赶紧找出衣物穿上，收拾齐全，才握住月夏的手。

　　“月夏，跃龙璧，真的没了？”

　　月夏点头，“……师兄，对不起。”

　　陆烽的手骤然握紧，月夏吃痛，眉头紧蹙，“师兄？”

　　男人松开手，捂着自己的头，“你没事就好，那跃龙璧定是被夜久黎拿去了，只要知道位置，就能拿回来，我们先回去。”

　　他御剑在前，也不等月夏，就忙飞走。23sk.Com

　　天上洒落的沙子掉到月夏身上，她沉眸接住，若有所思。

　　在烈焰村时，杨师妹的死，或许跟他逃不了干系。

　　御灵门。

　　因为柳如歌灵根受损，众人的情绪并不高涨，但等陆烽带着进阶的境界回来后众人皆为震惊。

　　不想他一个小辈的修为都要比得上长老们了。

　　陆烽被带去汇报，月夏则在屋内打开投影。

　　大殿之上，一派喜悦之色，了解情况后，长老们多是慰问。

　　“铲除魔教迫在眉睫，弟子恳请门主出关，召集众派一同围剿。”

　　长老们对此并不赞同。

　　现在魔教安安静静，一点事都没闹出来，挺好。

　　可这话才刚说没多久，就有弟子汇报，魔教又暗算了几个正派。

　　此事，他们要等门主出来定夺。

　　陆烽这小心思，月夏一下就看出来了，他想干掉夜久黎，重新获得跃龙璧。

　　一直借用外力，他还不如扎实修炼呢。

　　【扎实修炼，起码得个五十年，这世界不会等他。

　　】月夏忽的心烦意乱。

　　狗子，我想看看魔教现在怎么样了。

　　【哦？

　　】GG将魔教的画面给她看。

　　魔教众人在干什么她倒是一清二楚，只是没看到自己想看的。

　　狗子，我们格局要大一些，不能看这些小喽啰。

　　【有时候配角，对世界影响也很大。

　　】GG看出她的想法，【想看夜久黎就直说。

　　】哦，我想看夜久黎。

　　【不给看。

　　】那我就罢工。

　　GG：……GG只好将夜久黎那边的画面给她看。

　　画面一开，眼前就被猩红色覆盖。

　　狗子，你屏幕脏了。

　　GG没吭声，月夏继续看去，那猩红褪下，露出男人邪肆鲜红的双眸。

　　那枚红痣如鲜血般闪耀，让人久久不能回神。

　　景象中，夜久黎正在屠杀朝魔教攻来的正派。

　　他没吃药吗？

　　为什么眼睛又变成这样了。

　　手中红雷乍现，朝屏幕击来，月夏眼前一片模糊，她揉了揉眼睛，屏幕消失。

　　【夜久黎境界涨了，再看下去，他会发现。

　　】月夏沉默，坐在床上抱膝。

　　人生短短几个秋，他怎么这般着急去送命。

　　房门被撞开，陆烽闯了进来。

　　男人将她的手紧紧抓住，“月夏，你身上还有跃龙璧的法力，传给我吧，你不是说过，师兄要什么，你都会想办法吗？”

　　昔日威武凛人的御灵门首席弟子，如今却这般恳求一个女人。

　　月夏笑了。

　　她回握住陆烽的手，似早就猜到，语气淡然，“……好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第65章 送命免费阅读。https://xs.23sk.com 