    孙豪身躯一震，睁开了双眼。八一中文网Ｗくｗ Ｗ√． ８ １√ｚＷ．ＣｏＭ

    对面紫金风火之中，浮现出一个淡淡人形鬼影。

    孙豪睁眼的这一刻，鬼影伸手一招，把边牧压在脚下的蓑笠和蓑衣招了过去，嘴里淡淡说道：“本座的东西，那也拿得去吗？”

    蓑笠蓑衣一晃，套在了虚影之上。

    铁蓑鹏再现，手中出现了鱼竿，轻轻一顶鱼竿，露出了酷似王远的面容，看向孙豪，淡然说道：“都说天灾不如**，过去我本不信，但是没想到自己的最后劫难，居然会应在你的身上。”

    孙豪看着好友的面容，内心深处有着丝丝感叹，想起了自己凝炼无双大脊的过程，最后关头，还不是乔旦杀出，差点要了自己的老命，嘴里轻轻叹息一声说道：“修道之路，步步荆棘，你我都是苦渡修士，现在只能各凭本事，看看谁能笑到最后。”

    铁蓑鹏耸耸肩：“你能奈我何？”

    说完这句，不知为何，脸上浮现出丝丝怪异至极的神色。

    孙豪淡淡说道：“我打赌你不敢飞。”

    铁蓑鹏“哦？”了一声，鼻子抽了抽，眉头一皱：“什么怪味，能臭到人的灵魂深处……”

    边牧汪汪大叫起来：“尿味，汪汪，老子的尿味，汪汪，我准备撒泡尿认主蓑衣，你居然给拿了回去，刚刚好，让你闻闻老子的尿味。”

    铁蓑鹏一声冷哼，身躯一振，层层波纹从蓑笠上冲了出来。

    边牧汪汪大叫：“没用的，汪汪，老子的神犬尿，你一辈子都摆不脱，你不管跑到什么地儿，老子不用半天就能找你出来。”

    铁蓑鹏呆了一呆，脸上露出羞怒交加的神色，堂堂大鹏金翅鸟，居然被一只破土狗侮辱，真是是可忍孰不可忍，手中鱼竿一挥，鱼丝层层叠叠，向边牧冲了过去，鱼钩一闪，钓向边牧。

    边牧在孙豪的肩头大叫：“来得好……”

    汪汪叫声之中，张嘴就向前面一咬，一口把鱼钩咬在了嘴中。

    铁蓑鹏双眼神光一闪，嘴里一声暴喝：“给我过来。”

    一甩鱼竿。

    孙豪伸手一摁，将边牧摁在了肩上，铁蓑鹏一甩无功。

    稍稍一愣，铁蓑鹏秘术一催，嘴里再度暴喝一声：“给我过来。”

    边牧死死地咬住了鱼钩，愣不松口。

    铁蓑鹏的空间秘术居然对边牧无效，边牧并未变小，依然被孙豪摁在了肩上。

    边牧低头，使劲地拉动，想把鱼竿拉过来，或者是把鱼丝给直接拉断，孙豪双眼一亮，沉香剑凝空飞起，一剑斩向鱼丝。

    铁蓑鹏淡淡地说道：“想夺我鱼丝，只怕你想多了。”

    说话之间，边牧嘴里一轻，鱼丝连同鱼钩消失不见，如同风儿一般消失，铁蓑鹏轻轻一震手，鱼竿上，鱼丝一长，再度挂上了一只鱼钩。

    边牧瘪瘪嘴：“老大，他这只破钩子不是实体，一不留意，给溜走了。”

    孙豪淡淡笑着说道：“没事，跑得了和尚跑不脱庙，下方这座所谓的无定风火山就是他的本体，真正的大鹏金翅鸟，不知道死去多少年，已经化成了火焰大山的本体。”

    铁蓑鹏呆了一呆，拍拍双手：“都说人族乃是最狡猾的种族，我还不信，这次现，真是诚不我欺，孙豪居然能够准确判断出本座的跟脚来历，却是不得不服。”

    孙豪向下边高昂的头颅看去，嘴里说道：“这一路行来，风鹏，六色金翅成群出现，大鹏兄又需要取六色金翅凝神，如若孙豪还判断不出你的本尊，那可就真是贻笑大方了。”

    其实，如若不是孙豪认真分析并系统研究过风属异兽的资料，特意留意过风之王者大鹏金翅鸟的话，还真的不一定会去向那个方向猜测。

    不过说实话，哪怕是判断出大鹏金翅鸟的真实身份，孙豪到现在，依然不敢相信无定风域之内，自己居然真的看到了传说中的风中异兽。

    当然，这个过程也是凶险万分，铁蓑鹏仅仅只是残魂，就已经厉害如斯，真要是全胜时期的大鹏金翅鸟，该是怎样的凶悍。

    铁蓑鹏叹了一口气，遥遥看向自己的本体，嘴里说道：“大鹏金翅鸟之躯受天地所忌，当我的度达到了极限之后，身躯和神魂，不由我能控制地，开始自行燃烧，可是我不甘，我不信我大鹏金翅鸟最终的结局就会是被焚烧得一干二净，尸骨无存，所以，我用八方定域之术，定住自己的本尊，逃出部分神魂相求自救之术，也不知过去了多少万年，直到遇见了你。”

    孙豪心中虽然也是感概万千，感慨修行之不易，但是脸上却露出了丝丝笑容：“前辈的秘术，我基本也猜出了端倪，不外借助凝神液药效，将燃烧的神魂抽取出来，补齐你这残魂的不足，然后附身鲲鹏重生修行，不知我说的可对？”

    铁蓑鹏点点头：“差不多吧，不过此术有个关键，就是鲲鹏之魂必须清理干净，所以我必须给鲲鹏找个驱壳，而你就很合适。”

    孙豪叹气，心说，你要是早跟我说，这事真是好商量，还别说，孙豪如若能够得到鲲鹏神魂，第六魄化魂鲲鹏的话，其实挺满足的。

    不过此一时彼一时，现在，孙豪却有了更好的选择，大鹏金翅鸟之魂。

    加上大鹏金翅鸟闯入孙豪的识海，一场大战，洒落了不少金粉，也就是神魂之力，已经被孙豪的吸魂术给吸取，在修复大战之后受损的分魄，也就是第六分魄已经沾染了大鹏金翅鸟的气息，一场恶战在所难免。

    该交代的场面话都交代完毕。

    大鹏金翅鸟被孙豪逼出了跟脚，也就是逼到了墙角，为今之计，只能跟孙豪拿实力说话，看看谁能博得最后的大道机缘。

    手中轻轻一震，铁蓑鹏举起了孙豪炼制的“七彩凝神液”，嘴里淡淡说道：“你为了取信于我，炼制了这融合凝神液，最后，没想到吧，这会成为你的催命符。”

    孙豪淡淡说道：“我炼制的凝神液，你也敢用？”

    铁蓑鹏哈哈大笑：“别忘了，我也是药剂师，我能清晰地知道，七彩凝神液不可能混合进去任何一种其他灵药，必须十分纯净，不错，哈哈，你炼制的其他单瓶凝神液我都不敢用，独独这七彩凝神液，却是我重生的真正保障，哈哈哈，我不过是调整一下重生的先后程序而已，孙豪，希望你能挡得住我的本尊……”

    说话之间，手中用劲，玉瓶破碎，七色彩虹洒落在他的身上。

    边牧汪汪叫了两声。

    孙豪摸摸它的脑袋，说了句：“稍安勿躁。”

    边牧表示服了，巨大的变故在即，老大还真的沉得住气，果然老大才是干大事的样子。

    彩虹般的凝神液落在铁蓑鹏身上，铁蓑鹏好似在彩虹之中瞬间溶解，身躯连同蓑衣，蓑笠完全化为一道青烟，空中好似浮现出一个王远的笑脸，诡异的笑着，消失不见。

    孙豪正下方，高昂的山尖，高昂的大鹏头颅，猛地震动起来，紫金色火焰猛地收缩了回去，点缀在大山之上，化为两个巨大的眼球，蓦然睁开……

    呼的一声，熊熊燃烧中的火焰大山，整体动了起来。

    山河变色，八风齐动。

    无定风域之内，瞬间山崩海裂，一声惊天动地的鹏嘶，响彻天际。

    双翅金鹏复生，双翅轻轻一展，燃烧着的身躯扶摇直上，风助火势，火浪滚滚，如同一颗巨大的太阳，照亮了周围的区域。

    停在了孙豪对面的空中，大鹏金翅鸟紫金色的双眼，露出丝丝怜悯表情，看向了孙豪。

    孙豪现在，站在庞大的燃烧着的大鹏金翅鸟之下，彻底变成了一个小不点。

    肩上的边牧，就更小了，不过此时的边牧，犹自不怕死地汪汪叫道：“哇哦，好大一只鸟……”(未完待续。)