    直到苏木幽幽醒来。

    捂着头。

    他感觉头好疼。

    怎么感觉最近奇奇怪怪的？

    也该好好休息了。

    再次闭眼，睁眼时已经是七天后了。

    不由得捂着脸缓慢起来。

    开始运气凝神。

    周遭灵气汇入，仙气流转，神识扩散，恍然间扫着大地，却忽然发现，见不到任何一位弟子身影。

    不由得让他皱眉。

    大阵还是开启。

    她们不可能跑出去了。

    于是化作一道长虹飞出了洞府中。

    来到大徒弟洞府门口。

    发现石门有灵气流光。

    确定她还在闭关。

    转眼间来到二徒弟这位置。

    依旧如此。

    不由得让他觉得奇怪。

    来找三徒弟。

    他觉得林书瑶不至于叶闭关吧？

    可是。

    洞府石门依旧如此。

    顿时让他觉得奇怪了。

    来找四徒弟。

    依旧如此。

    想着该不会全都闭关了吧？

    自己就休息几天。

    怎么全都闭关了？

    带着不确定。

    来到了五徒弟洞府门前。

    发现并没有灵气附着在石门上。

    可以确定她没有闭关。

    苏木这才松口气。

    要是全都闭关。

    那才不对劲呢。

    刚要上前一步时却犹豫了。

    怕云慕灵和月幽若那般，单独两人倒不怕，就怕被其她几个徒儿聚在一起，全都发现了。

    那才是说不清楚的情况。

    想了片刻。

    还是很无奈。

    只能去找六徒弟凌妙松了。

    她一般情况下可不会闭关。

    来到洞府门前。

    发现石门敞开。

    不由得皱眉。

    右手指尖挥动。

    气息消失，整个人也跟着消失，隐身的苏木朝着凌妙松洞府中飞去。

    来到洞府中。

    他还以为只有凌妙松一个人。

    可情况不对劲。

    月幽若和林书瑶以及云杉雪都在洞府中，此时三人全都环绕在床榻周边，凌妙松被围绕在中间。

    凌妙松则是有些瑟瑟发抖。

    这些全都是她的师姐，她根本不知道该说什么才好，三个人包围着她，不知该如何是好。

    月幽若质问道：“师妹，你和师傅当真什么也没做吗？老实交代，否则，可别怪师姐们不客气。”

    凌妙松也是老实，开口道：“师傅只是在晚上出现，妙松不敢乱来，还请师姐们放心。”

    她此时害怕极了。

    林书瑶则是说道：“怎么可能，最近可都不见师傅，师傅怎么可能会来你这？”

    凌妙松想哭了。

    她也不知道。

    只是知道自己休息后师傅便会出现，虽然自己的确会抱着他休息，可是她什么也不敢乱来。

    她很害怕被这些师姐们的针对。

    “既然你这么说，不如今晚你去我们那？我们看看情况。”云杉雪说道。

    凌妙松也只能妥协。

    等到凌妙松走后。

    三人都很好奇。

    想着今晚师傅是不是也会出现？

    苏木看着她们这样。

    不由得皱眉。

    自己错过什么？

    既然凌妙松出去。

    那他也只能出去了。

    湖泊。

    岸边。

    凌妙松脱着鞋，光着脚在湖面划水。

    她也很无奈。

    苏木出现在她身边，低声道：“她们没把你怎么样吧？”

    “师傅！”凌妙松一惊，要起来时，一道灵力压着她，完全没有那力量起来。

    “无需起来。”苏木解释道：“直言吧。”

    凌妙松很无奈都低着头，说道：“师傅，弟子不知哪里错了，师姐们为何这般针对弟子？”

    苏木解释道：“可能是因为为师的原因。”

    自己休息几天从未出现在周围。

    而凌妙松这边有纸分身。

    自然会引起她们怀疑了。

    “师傅，弟子不知。”凌妙松低声道：“弟子从未想过独占师傅，可为何师姐们却不信呢？”

    苏木笑了笑。

    很无奈。

    “无碍，该怎么样就怎么样，为师来处理。”

    而后化作长虹飞出去。

    凌妙松突然慌了。

    赶紧穿鞋返回自己洞府。

    可是。

    她们已经离开了。

    而在林间小院。

    三个人聚集在此。

    “我回不去了。”林书瑶苦笑道。

    云杉雪也说道：“我也是。”

    月幽若趴在桌上，低声道：“八成是师傅故意下的禁制，我们计划可能暴露了。”

    “这该怎么办？”林书瑶问道。

    这情况可不是好事。

    短时间内不回去还行。

    可时间久了之后。

    不回去都有些麻烦。

    “如今只能期望大师姐出关了，否则我们全都无法回去。”月幽若很无奈说道。

    她早该知道事情可能会被师傅知晓。

    只是没想到会是这种结果。

    “如今怎么办？妙松师妹那边肯定没法去了，师傅可能会在那等我们上钩。”云杉雪问道。

    林书瑶说道：“不如先去慕灵那待待？”

    “好主意。”月幽若表示赞同。

    只是云慕灵面对三位师姐的到来陷入了沉思。

    自己姐姐来找自己倒也没什么事。

    可是。

    二师姐三师姐何时一起过来了？

    而且。

    好似打算留在自己洞府中。

    直接让她感觉大事不妙。

    可能情况有些不对劲。

    直到三天后。

    她知晓了事情。

    原来是她们洞府全被师傅下了禁制。

    直接让她黑着脸。

    我就说怎么不见师傅来找我了。

    原来如此。

    难过会留在我洞府。

    可恶！

    自己惹出的麻烦别把我拉上呀！

    所以。

    在她们三人出去散步时候，她就直接封住洞府石门闭关了，不管她们在洞府外如何说话都不听。

    她可不想被丢进蛇毒谷。

    这回。

    三人彻底只能在林间小院中住着。

    林书瑶说道：“要不我们和师傅坦白吧？”

    月幽若摇头：“不要，师傅可能会重罚。”

    云杉雪问道：“二师姐，你不是很想师傅责罚的吗？为何现如今却不敢了？”

    月幽若看着云杉雪，趴在桌子上，小脸可是十分的委屈，说道：“重罚，这个是重罚呀，我那些都是轻的，就怕他把我们丢到蛇毒谷中。”

    林书瑶想了想，说道：“不如我们一鼓作气？即便被丢到蛇毒谷中也罢，师傅不至于这般狠心让我们死在那，到时他气消了自然会带我们会来。到时他可能会照顾我们呢，那时岂不美哉？”

    月幽若看着林书瑶，说道：“你真敢想啊，你也不看看当年云慕灵被丢去蛇毒谷的场景，我是宁愿被责罚也不愿去那地方，大不了受皮肉之苦。”

    可惜现如今师傅不是很愿意责罚了。

    想了想。

    那时也是因为年纪尚小。

    受到皮肉之苦自然算是责罚。

    可如今都差不多修炼百年。

    若真受皮肉之苦。

    多半要丢掉半条命。

    主要还是师傅对那方面不是很感兴趣。

    直接无解。

    十有八九直接被丢到蛇毒谷中。

    云杉雪很无奈，说道：“唉，各凭本事吧，我还是去找师傅好了，我不想一直留宿在外了。”

    她们看着云杉雪的离开。

    都很无奈。

    不过她们也不敢一起前往。

    反正想看看云杉雪到最后能否安然无恙的回来。

    苏木洞府。

    云杉雪已经来到了此处。

    直接对着石门弯腰抱拳，轻声说道：“弟子云杉雪前来拜见师傅。”

    周围安静片刻。

    咔！

    石门缓缓打开。

    里面传来苏木的声音：“进来说话。”

    云杉雪也只能忍着紧张感走进去。

    直到来到洞府内。

    看到了盘腿而坐的师傅。

    云杉雪也只能走向前去。

    来到苏木面前。

    “师傅，弟子知错了，甘愿受罚。”云杉雪直接表明态度，她们都知道态度好点受到责罚就轻点。

    苏木睁眼，看着她，问道：“何错之有？”

