    “姐姐，你什么时候能回来？”小蓝糯糯的问她，

    “姐姐这还没有出发呢，你就已经惦记回来了？放心吧，姐姐会努力早些回来的。

    小蓝也要努力课业啊，还要有空帮姐姐照顾舅舅舅母、哥哥们，还有媚爵和狗子们，有时间了还要去督促鸟儿们的进展。

    唉，这么看来小蓝责任很重啊，你到底能不能行呢？”

    “行的，小蓝都能做好的，姐姐你放心，我知道你说的我们这边都好了，你才能在那边安心。

    你安心就好，小蓝一定会努力长大，都帮姐姐照看到的。

    姐姐，你一定会平安的回来吧？”他紧张的看着她，等她确认。

    看着这样的小蓝她很心疼，一定是蓝鸳儿离去的后续影响，现在很害怕她也跟她一样，离他而去。

    “会，姐姐一定平安回来，还要陪着小蓝一起长大呢，还要看着小蓝娶妻生子呢，姐姐会一直陪着你们到老的！”

    给了人家承诺，自己就要做到，不管最后结局如何，她也一定要拼命回来，这里还有亲人在等她！

    安抚完小蓝，她准备沐浴休息了，未来的事情谁知道呢，走一步看一步吧，但是给了承诺就要想办法做到。

    她躺在浴桶里正在想唐萧逸那边不知道什么情况时，菊白举着两瓶药跑了进来。

    “姑娘，好消息，您之前要的那种停来月信的药，经过严大夫的指导，已经制出来了，这两瓶奴婢试过，很顶事，而且副作用很小。”

    “哦？真的，看来严大夫是个宝啊，要是能长期留在咱们这就好了，对大家都好，现下时间是来不及了，等我随后给他写封信吧！”

    “嗯，这严大夫真的是个宝，姑娘这买卖做得绝不会亏！”

    “你呀，一遇到自己喜欢的事风风火火的，放心吧，你家姑娘尽量满足你的想法。”

    这次全嬷嬷她们后日出发去姑苏，甄嬷嬷跟她一路先去京城，四大丫鬟自然也是真面目示人，而她也一样。

    贺清带着父亲这边的人跟着她，舅舅会派人暗中保护，麒麟卫押着物资跟全嬷嬷一队，先行进入姑苏凌府待命。

    她的二等和三等丫鬟也会陆续从这边到姑苏凌府，怕的是给她买丫鬟，她好运作把自己人安进去，她那里不能放外人进屋。

    剩余没有考虑到的，她路上想吧，嬷嬷们也会帮她，毕竟这贺家真实情况不知，若只是嫌弃她倒还罢了。

    若真是北疆人假扮，那就会招招致命了，她在那里防不胜防！

    次日很早她就起身，准备收拾完就出门了，没想到在饭厅内见到了所有人，连严大夫都打着哈欠等在那。

    暖心的吃了早饭，在众人的目送下，她要出门时，严大夫突兀的来了句，

    “唔，你的信我看了，几步路还写信，真是，那个，我同意了，就这样。”

    说完，不知道是不好意思了，还是就这么个沟通方式，反正给她个后脑勺，然后挥挥手就走了。

    她立马暖心的笑了，这个老头子真是矫情，给她回信不就好了。

    她给大家挥挥手就走了，这日起她扮儿郎，紫竹也是男装，她们骑快马离去，路上会休息一下，也就两日的路程。

    冬季在外骑快马真是要冻死人的节奏啊，才小半日，她已经后悔死了，从来没有这样辛苦过。

    她全身裹的都看不出来是个人骑在上面，还以为是在马背上搭了个帐篷呢，她连头都不露，就这样两只脚也是冻得没知觉。

    没办法，贺清就将她放在自己身前，与紫竹俩换着护着，他俩实在怕她掉下来，就这她还问能不能盘腿在马上。

    好不容易到了目的地，提前安排来的人已经将屋子安顿好了，她就在火炉旁哪也不去。

    至晚间她那还算准的月信来了，这都算是好的，到京城附近还得有一次，她真是烦死了。

    三日后甄嬷嬷带着大部队到了，休整两日后她们正式启程去京城。

    刚上路金灵就飞来寻她，她以为怎么了，按说这时候应该是它去找鹰的路上啊，她赶紧将金灵放到膝盖上，询问它怎么了。

    听它转着小脑袋半晌，才明白原来它遇上了前来报信的飞鹰，是他让秘密给她送来的消息，他安好让她放心。

    她赶紧问金灵没有给那鹰说她的任何事吧，金灵傻兮兮的说没，看这鸟儿单纯的，都是你让干啥就干啥，绝不转心思。

    她很满意，这件事等他平安回来也就知道了，在此之前他还是什么都不知道的好，毕竟是为了不让她涉险他才如此行事。

    现在她又违背了他的意愿，总是会影响到他，也不知道他此时情况如何，还是先不要告知为妙！

    这下她安心了，跟金灵嬉笑半晌，就让它去找银灵玩，她则开始转着脑子，准备好好敲皇上竹杠。

    她们这一双人，原本都是为了彼此的安全才落入了皇上的计划，唐萧逸已经冒死去踏那阎王殿了，现下还不知道受伤情况。

    而她也要按照皇上的要求前去贺家那个虎穴探实情，需知她们自己去那是自愿，但凡别人要求去，那就是迫于无奈。

    既如此，皇上怎么都得多答应她几件事才行，她这一路还有些日子，得好好算计起来。

    身在天禄阁的皇上，此时两个喷嚏连着打出，王福赶紧上来问是否请御医来给看看，他摆手不用。

    他殿里就三人，还有个贺立雄在侧，他们正在商量贺琼羽出席新年晚宴的事，贺立雄原本不愿意她去参加，因为太危险。

    但是这时候到京城，正好遇着过年，不出席说不过去，再说这时候公布最是时候。

    林染要是知道自己还没算计上皇上，就正被算计，她非得想个大招才罢休。

    她还算善良的，想的都是皇上要对外说她的婚事自己做主，不能让唐萧逸知晓，要全面封锁他得知她去贺家的消息这些。

    不过，等她得知时，也不迟，毕竟敲皇上竹杠太难，机会来了就要一举拿下，否则就太浪费了。

    快到京城时，她在就近的小镇上度过几日，贺清却全面开始戒严，她分析应该是走漏风声了。

    就说皇上那里有些事情不能敞亮的告知吧，这不就漏出去了，她都还没有到地方，已经有人在搜寻她。

    还有两日她才能出门，随着大爷爷派出来接她的人出现，情况急转直下，夜里就有人想要探进来杀她。

    前日她从贺清那里得知有情况，就让他派人悄悄出去将金灵银灵带去贺府等她。

    这时候可不敢让外人知道她有两只鸟儿，要不然就成了标识，搞不好还会给它们带来危险。

    她在地窖里，那人竟然武功极高，就那么大刺刺的探进去杀她，虽然尾随其后的贺清将他控制，却也是有些吃力。

    好在她这里人多，所以还是将那人抓住了，可惜人家还是自尽了。

    从这件事能看出对方的决绝，必是要取命才能罢休的！

    终于她们再次上路，这一路可真是大张旗鼓，贺老将军知道她在城外就遇刺，立马派了大部队来接应。

    想来这也都是皇上允许的，她先是进了贺府，没有第一时间进宫，是因为自己要沐浴更衣收拾妥当才能觐见皇上。

    否则这风尘仆仆的实在“衣冠不整”，你就说说古代这礼仪吧，不让见就不让见，还诸多理由，最后反正都是你的错。

    大奶奶搂着她嘘寒问暖，听到被刺杀想着是不是她被吓到了，她笑着将老人安抚住，就赶紧去沐浴更衣了。

    还得跟大爷爷进宫呢，可真是烦死了，皇上见她她是不是还得拿个小本本啊，也不知道要求多不多。

    她这头正想呢，那头甄嬷嬷还跟她叨叨，一定要记得礼仪，该说话就说，不该说话千万别开口！

    她嘴上应的很是勤快，心里却想，怎么可能，我这好不容易被皇上要求去冒着生命危险办事，不答应条件绝不轻易将他的要求全应下。

    上妆时，她要求极淡，眼妆不用上，从现在开始能多朴素就多朴素，她父母因为这个国家而离世，她画那么艳要干啥。

    没心情，从此她就表现出对一切都没心情，贺琼羽就该如此，父母弟弟都不在身边，贺家还不找她，她如此一介孤女不会有任何表情！

    她不是凌染也就不会有任何技能，除了父亲留给她的人，她什么都不会，写字也用左手，那字出来效果有待提高。

    她全部准备好，跟大爷爷走时，就将贺琼羽对外的设置告知了，这样的结果就是不出彩，只是有条命而已，别人也别想轻易寻她事。

    她们去皇宫这一路倒是顺畅，进宫前，大爷爷告知她今年宫宴她必须出席，这是皇上定的，说这是个在众人面前露面的好时机。

    他拒绝过，但是皇上很坚持，所以她提前得准备起来。

    现在离过年也就三日时间了，她准备什么？怪不得她被刺杀，这么劲爆的消息，在四年多后终于找到当年的孩子，可真是靶子啊。

