    “世人都说难得糊涂，大师又何必这么刨根问底呢？何况，我们今天在这里见面也算是机缘巧合，既然是萍水相逢，大师这么刨根问底的去问一个女人家的秘密，不觉得有些不妥么？”元妃轻笑一声，面容越发妩媚的反问道。

    “那如果贫僧非要知道呢？”石原樟闻言没有丝毫让步, 反而越发认真的逼迫道。

    至于这么做的理由，很简单，他想借元妃的手来测试一下自己在阳神世界的层次。

    毕竟元妃虽然名声很大，是天下八大妖仙之一，可实际的层次呢，不过是二劫鬼仙罢了，用石原樟的理解, 就是元神阳化程度不过二成的人, 完全在他的可应对范围内——

    他可是借着道心种魔大法, 还有一人之下的全真出阳神的功夫把元神精炼到了有四成五的部分完成阳化，眼看着就能阳神过半，真要是打起来的话，除了神通手段这些可能没有元妃丰富外，石原樟并不认为自己会输。

    这才是他敢这么过分逼迫的真正原因所在。

    否则的话，他闲得蛋疼了才会找元妃的麻烦呢。

    元妃身上除了人香卷和冰魄道的冰魄经外，又没什么值得他看上眼的东西。

    “大师非要如此吗？”元妃见状也不由得收敛起了脸上的笑容，眼中闪烁着危险的光芒问道。

    “事关圣人，由不得贫僧有丝毫放松。”石原樟正色道。

    “我不知道什么圣人不圣人，我只是有事来这边走走而已，大师这下可以放心了吗？”元妃长吸口气，再次尝试着消弭战斗的可能性。

    “什么事。”石原樟依旧一副打破砂锅问到底的架势问道。

    “女人家的私事，大师也要知道。”元妃不满道。

    “要。”石原樟干脆道。

    “你！”元妃气怒：“既然大师如此逼迫奴家，那也就别怪奴家不讲礼数了。”

    “阿弥陀佛。”石原樟双手合十，表达出了自己的态度。

    “好好好……”元妃冷笑一声，果断抬手一指，一道似乎可以冻结虚空, 冰封天地的寒冰射线就骤然从元妃的指尖激射了出来，如同激光一样，飞速的抵达了石原樟的面前。

    石原樟没有说话，但周身上却是金光一闪，开启了更为贴合道家，也更适合在战斗中使用的金光咒，而后一个跨步走出，缩地成寸的来到元妃面前，一式传子八思巴的灭神掌就朝元妃拍了过去。

    手印浮现，镇压精神意志的波动就迅速扩散开来，让元妃的目光一闪，迅速闪向了远方。

    石原樟跟进，但才一落地，无数的冰花、冰雪就从天地间浮现了出来，冰雪飞落冻结大地，冰花绽放，限制着石原樟的动作。

    但所有的攻击在落到他身上时，却是被他身上的防御金光所抵挡, 因此没能对他造成任何的伤害。

    当然，这也和元妃修行的冰魄经是残篇而非原本, 所修成的冰魄神光的威力也远不如真正的冰魄神光那么可怕有关, 否则以石原樟尚未渡过雷劫的元神，就算有四成五的阳化程度，可以用阳神之力加持金光咒，彻底激发出金光咒道家八大神咒之一的全部威力，也未必能挡得下对方的攻击。

    而后石原樟手指一抬，一道炽白色的雷光就朝元妃激射了过去。

    元妃迅速的闪避，同时将冰魄经的功法运转到她目前修行到的极致，勾结周围她用冰雪和冰花构筑出来的冰冻空间形成冰冻领域，操控制造着更多的冰晶利刃朝石原樟激射了过去。

    “阿弥陀佛。”石原樟以狮子吼的方式高声念了声佛号，形同实质的声波就仿佛炸弹的冲击波一样，迅速扩散开来，将所有飞刺到石原樟面前的冰晶利刃给崩碎，然后石原樟再次缩地成寸出现在元妃面前，宝相庄严，一个巨大的佛陀虚影就骤然出现在了他的身后，双手结出宝瓶印，好似一个巨大的金色巨锤一般朝着元妃轰落了下去。

    空气排开，元妃一瞬间感觉到了沉重的压力，让她躲避不得，只能选择硬抗。

    元妃心头虽惊却也没有慌乱，无数的冰晶在她体外凝结，速度飞快的凝结成一个通天巨柱，由下而上的和石原樟弄出的佛陀虚影砸出的拳头撞击在了一起。

    “轰隆！”

    肉眼可见的音波排开，石原樟背后的佛陀虚影动荡了起来。

    自然，元妃用冰晶仓促间制造出来的通天巨柱也没好到哪去，表面裂纹遍布，很快就在“噼里啪啦”的碎响声中爆碎开来，变做漫天的冰晶碎屑飘散了开。

    但这种环境对于元妃却是最好的地利环境，因此没有迟疑，当即心思一转，更多的冰晶利刃就在冰晶碎片的凝聚下被制造了出来，如同军队射出的箭矢一般，如雨般朝石原樟激射了过去。

    石原樟稳定佛陀的幻象，打出密宗秘传的各种大手印，形成手印墙壁，将元妃的攻击给挡了下来。

    可在下一刻，那些和石原樟制造的佛陀虚影所打出的手印接触的冰晶利刃就全都骤然发生了爆炸——

    “轰轰轰轰……”

    在把石原樟的攻击炸开的同时，再次边做漫天的冰晶碎屑飘散了开。

    可除此之外，石原樟却还在其中隐隐的闻到了某种好闻的奇怪味道……

    石原樟本能的屏住呼吸，停下脚步，一只巨大的冰雪狐狸就又迅速的在冰晶碎末中被具现了出来，身后的尾巴招展，眼神灵动的向石原樟发起了攻击。

    显然，是元妃分了元神念头在里面。

    石原樟应对，可等他抽出时间再去找元妃时，她却是已经借着冰雪狐狸拖住石原樟的注意力时，速度飞快的离开了这里，消失了踪迹。

    “到底是狐狸，果然有够狡猾的。”石原樟叹息道。

    不过却也大体探明白了自己在阳神世界的层次——

    四次雷劫之下，他应该是能够和对方打一打的。

    就比如这回的香狐王元妃，明明是二次雷劫的传说般的存在，可真打起来，石原樟并未感觉到这雷劫度过和没度过有太多的不同。

    起码对他而言是如此。

    要纯阳属性他不缺，要斗战技法他也不少，除了还不太习惯这种法术作战的模式外，他在雷劫高手的面前其实并不弱下风，但一到四次雷劫，可以念生世界之后，他就未必能抗得住了……

