    十月三号。

    下班后的方默侃打开了一个叫做【静静看你装哔】的扣扣群，在群内冒泡：“最近的项目总算是结束了，明后两天休息，最近有什么好的剧推荐吗？”

    “侃侃活了？”

    “哇，是活的侃侃！”

    “没想到侃兄弟竟然冒泡了？”

    方默侃懒得理这群光知道扯淡的二货，直接艾特群里一个出了名的追剧狂魔：“求推荐啊大佬，最近有什么好剧？”

    “校园剧《一起同过窗》。”

    追剧狂魔冒完泡就失踪了，方默侃愣了一下，然后见到群里不少潜水员都被炸了出来——

    “这部剧还行。”

    “题材没兴趣，不过这剧最近两天是真的火，我这里今天有好几个群讨论这部剧。”

    “打发时间可以看看。”

    “明明非常棒好嘛，这剧前面几集我已经刷了三遍，可惜才更新到第十六集。”

    “侃侃去看吧。”

    “剧很棒，包你不后悔！”

    大多数人都是持推荐的态度，方默侃出来搜索了一下剧名，结果出现的第一个链接网站是光影世界。

    “企鹅影视没有？”

    方默侃有点郁闷，他平时都在企鹅影视看剧，还开了个vip会员，因为大多数剧三大网站是片源共享的，很少需要在各个视频网站跑来跑去……

    没办法，就在光影世界看吧。

    “我不断的寻找，油腻的师姐在哪里，古田嘞绿了，古田嘞绿了，开局只有一把枪，一条狗……”

    烦人的广告终于结束。

    方默侃开始看剧，结果刚看完第一集，他就笑到喷饭，果断开了个光影世界的会员。

    没广告，继续看。

    好像主题曲也很好听呢。

    哇，片尾曲叫《小幸运》吗，比主题曲更棒！

    方默侃感觉自己在这部剧里可以不断发现新的惊喜，当再次回过神的时候已经是凌晨一点，肚子已经饿得咕咕叫，他点了份夜宵，顺手在评论区留言：

    “非常好看，求更新！”

    很快这条留言就会被其他催更留言淹没。

    不过这也的确就是《一起同过窗》的常规入坑姿势，这还只是扣扣聊天群的影响，除此之外还有很多——

    微博！

    论坛！

    贴吧！

    朋友圈！

    国内各大网络平台均出现了关于《一起同过窗》的讨论，这部剧甚至已经形成了一个强烈的话题效应——

    尤其是微博！

    因为讨论的网友太多，“一起同过窗”这五个字甚至登上了热搜第三名，这对于一部投资几十万的三无青春影视剧而言，简直是不可想象的辉煌！

    业内也在议论纷纷！

    对业内而言，国内三大视频网站出现爆款网剧并不算什么稀奇事儿，比如前段时间那部《枪炮玫瑰》就很厉害嘛，据说光编剧就五个人，但问题是人家爆款网剧基本都有些相同的属性。

    比如明星大牌。

    比如导演牛叉。

    比如投资顶级。

    符合以上条件的作品都有可能成为年度爆款，比如《枪炮玫瑰》，而《一起同过窗》呢，完全是一个成就爆款的条件都没有符合，结果还是能红透半边天，这就非常诡异！

    那么到底是为什么呢？

    业内忍不住把《一起同过窗》研究了一遍，不过相比普通观众对《一起同过窗》剧情的关注，业内专业人士的目光大多集中在《一起同过窗》的主创人员身上。

    导演……

    演员……

    摄影……

    布景……

    道具……

    在这期间，一个名字以一个非常频繁的次数出现在各大视频网站领导高层的视野里——

    洛远！

    没办法。

    实在是《一起同过窗》的主创人员中，“洛远”这个名字出现的频率太高了，高到根本让人无法忽视！

    导演：洛远

    编剧：洛远

    制片：洛远

    剪辑：洛远

    主题曲词曲：洛远

    片尾曲词曲：洛远

    摄影：张伟，洛远，叶欢，黄伟文……

    这个叫洛远的导演，是把整个剧组的活儿都包揽了吗？竟然全能到这种地步？或者说一切都是巧合，因为这个剧组有好几个人名字都叫洛远？

    由不得各大网站心惊。

    如果字幕上显示的“洛远”都是一个人，那就太恐怖了，这个人直接可以说是《一起同过窗》的灵魂人物了！

    编剧……

    导演……

    光这两栏便直接决定了剧的质量，更别说还有个至关重要的后期剪辑在里面。

    “不对啊。”

    也有人看到洛远之前拍摄的那部《爱情华尔兹》，无论从哪个角度看，这部剧都属于垃圾中的战斗机，结果这个叫做洛远的导演，是如何摇身一变，创作出《一起同过窗》这种从各方面立意都堪称高瞻远瞩的作品的？

    太神奇了！

    许多视频网站摸不清门道。

    不过水木网以及企鹅影视可不会像一般小网站那般两眼一抹黑，他们很快就把《一起同过窗》里里外外都给调查清楚了，反正剧组拍摄的很多事儿，都会在各大公会登记。

    然后他们知道……

    洛远的确是同一个洛远，他既是导演又是编剧，偶尔兼任一下摄影，出演了男三号，同时独立完成了后期剪辑！

    这是一个妖孽！

    至于这个妖孽为何会在之前拍摄出《爱情华尔兹》那种毫无成绩的烂片，根本不重要。

    “拉拢！”

    两大视频网站的高层心有灵犀一般，想到了同一个点，那就是派人拉拢一下这个叫做洛远的导演！

    派谁去好呢？

    两大网站都有了合适的人选。

    不过在此之前，光影世界比他们反应更快，彼时的赵已经在前往和洛远赴约的路上。

    