    <!--go-->    蒂姆已经被彻底说服了。

    甚至他已经想好了一切。

    只限制钉子一家的电池供应，其他像华火、大米等全部放开，不做任何限制。

    至于理由，随便找一个就行。

    没有电池供应压力，他们就不会迫切的研发零部件，因为这对他们来说绝对是吃力不讨好的事情。

    没有电池，摆在钉子面前的只有两条路：要么向红果求饶，要么退而求次换用垃圾的磷酸锂铁电池！

    磷酸锂铁电池虽然便宜且性价比高，但性能比三元锂电池可差远了。

    “哈哈哈，聪明的计划，汤姆，你真是个天才！”

    “哈哈哈哈！！”

    转头，蒂姆马上联系了负责为宁德集团供应原材料的公司，开门见山的下达了命令。

    没错，就是命令。

    在广泛意义上，这家公司其实就是红果的儿子，连小弟都算不上。

    老子命令儿子，有什么问题吗？

    电话那头，该公司的董事长诚惶诚恐，听到竟然是蒂姆本人后，直接吓得肝胆欲裂。

    蒂姆一句话就能决定他们的生死。

    待听明白命令后，他的表情却变得精彩起来。

    蒂姆迟迟没有等到回复，心中不悦：“你在干什么？你想违背我的命令吗？”

    “不不不，蒂姆先生您多虑了，事情是这样，您的这项计划，恐怕……”

    蒂姆：“？？？”

    不等他发怒，对方直接发过来一份邮件。

    看到上面的标题，蒂姆眼睛顿时瞪圆。

    “什么？”

    “钉子也要开新机预告会？”

    “他们又研发出了新技术？”

    蒂姆心中忽然涌起一股不好的预感。

    距离红果开新机预告会这才过了不到一天，钉子紧接着就要推出新机？

    尼玛。

    钉子这是想跟红果死磕到底啊。

    看完整篇邮件，蒂姆心中更愤怒了。

    钉子选定的新机发售时间……竟然和红果在同一天！

    法克！

    谁给你们的勇气？

    “蒂姆先生，我们刚才得到小道消息，前段时间，比亚迪的技术工程师曾拜访过钉子，一起的还有其余两家顶级代工厂的负责人……”

    蒂姆：“？？？”

    “你的意思是……”

    “我们猜测，比亚迪等公司应该和钉子建立了某种核心的技术合作，好，好像跟电池有关……不过他们的口风很紧，我们无法得到具体情报。”

    “另外，钉子的新机预告会还剩一个小时，不如您看完预告会后再做决定？”

    他说话的语气很卑微，但表露出的意思却令蒂姆动容。

    比亚迪，和钉子建立了深度合作关系？

    合作内容很可能就与电池有关？！

    蒂姆脸色变得很难看，默默挂断了电话。

    比亚迪作为全世界电池领域的万年老二，拥有顶级电池的核心技术，地位难以撼动。

    这些年间，全球电池领域风云变幻，打的不可开交。

    可就算是第三、第四和第五名把脑浆子都快打出来了，宁德和比亚迪的地位也没有丝毫动摇。

    就是这么牛逼。

    一旦比亚迪和钉子取得合作，让钉子用到比亚迪的顶级电池，后果会很麻烦。

    就这样，蒂姆强压下心中的不安，默默盯着屏幕，等待预告会的到来……

    ……

    一个小时后。

    在蒂姆焦急的等待中，发布会终于开始了！

    负责主持的老熟人刘经理，他今天特意换上了一身笔直的西装，看上去格外隆重。

    蒂姆的网络接通外网，可以实时传播那边的直播画面。

    蒂姆发现，哪怕是发布会还没开始，钉子直播间的人气就开始以几何倍率迅猛增长了。

    从刚开始的数千人，短短五分钟就达到了100万！

    远远超过了旁边的红果。

    “……”

    蒂姆沉下气，耐心的等待着。

    终于，经过短暂的设备调试后，刘经理走到舞台中央。

    “大家好，我是钉子科技的市场部经理，也是你们的老熟人，我姓刘，除了刘啥也不信。”

    “感谢大家的关注和支持，欢迎大家来到我们钉子的产品预告会现场。”

    “接下来，将由我为大家隆重介绍，我们钉子科技即将发售的新机型——瓜子二代和核桃mini2！以及它们所搭载的主要创新技术！”

    刷！

    全场目瞪口呆。

    新手机？

    瓜子二代？核桃mini2？

    好家伙。

    距离上次瓜子手机发布这才过了不到三个月吧，这么快就要发布新手机了？

    虽然隔壁华火、大米等厂商发布新机的速度也很快，但他们旗下拥有众多机型啊。

    比如华火就有mate、note、nave、巅峰和p系列等等，大米也有虹米、MIX、MAX、note和数字系列等。

    每个机型背后都由不同的团队负责的，比之间相互独立。

    可你一共才两款系列……

    啧啧，真是麻雀啄了牛屁股，雀食牛逼啊！

    “我这个人是直性子，就不卖关子了，相信大家都看到我们官网发布的那个公告了吧？”

    此话一出，全场欢呼，所有人都知道他说的是什么。

    尤其是，大洋彼岸正盯着屏幕的蒂姆。

    他冷哼一声，暗骂一句装神弄鬼。

    他倒要看看，钉子还能拿出什么高科技。

    直播间内陆陆续续涌入更多的人，大家一听说钉子又要发售新手机了，一个个连忙过来围观。

    短短十几分钟，直播间的人气就冲上了200万！

    而且还在以不慢的速度增加着……

    这些人中混入了各大手机厂商的工作人员。

    钉子的出现让每个人都感受到了极大的压力，起初大家还想和钉子一较长短，但自从钉子研发出芯片后，他们就彻底断了这个念头。

    芯片都能搞出来，打他们还不跟玩一样？

    而且他们也确实享受到了钉子带来的便利，拿人手短，他们也不好再说什么。

    原本大家的新机发布会安排在下个月，但听到钉子准备发布新机，每个人心中顿时咯噔一下。

    错开！

    必须错开！

    上次的教训告诉他们，只有和钉子的发布会错开时间，他们才不会损失太多。

    人家钉子是为了跟红果刚正面，咱们瞎凑什么热闹？

    画面中，刘经理的继续说道：

    “我们为下一代瓜子手机一共带来了两项全新技术。”

    “首先，为大家介绍的是第一项……”

    刘经理身后的大屏幕中，缓缓出现一行字。

    【开创新时代，重新定义智能屏——高刷技术！】

    “高刷？是什么意思？”

    “应该指的是屏幕刷新率，我们现在用的手机都是60HZ帧率，所谓的高刷，就是帧率大于60HZ……”

    “大于60HZ？”

    直播间的观众，以及各大厂商的工作人员，看到这句话后都充满了疑惑。

    上次钉子推出的全面屏着实令人震惊，取得的效果也十分优秀，即使现在他们也没能模仿出来。

    几个月不到，钉子竟然又开创了一项屏幕革新？

    蒂姆看着直播，心中冷笑。

    “优化一下系统流畅度和转场过渡就叫高刷？真是可笑。”

    他在担任红果首席执行官之前，本就是技术大牛出身，别人不知道，他可是太清楚了。

    现在通用的手机屏幕，系统在运行过程中每隔16ms就会发出一条VSYBC信号(1000ms/60=16.6ms)，从而触发UI进行渲染。

    渲染成功，屏幕成功加载图像。

    渲染失败，手机黑屏。

    想要实现60HZ帧率，意味着算法渲染的大多数操作都必须在16ms内完成。

    这时候屏幕才能将缓冲区内的图像数据读取出来。

    而人体所能适应的极限帧率在140HZ左右，越接近这个数值，画面中成像的效果就越好，卡顿感就会越低。

    举个栗子。

    狗狗眼睛可以捕捉到的帧率是人类的三倍。

    所以狗狗看电视时，那些在我们眼中很流畅的画面，在狗狗眼中其实就是一页页PPT。

    想要更流畅怎么办？

    答案就是降低屏幕扫描的间隔，从而提升视觉帧率。

    这项技术的原理早就被公布，但为什么包括红果在内的各大厂商都没有采用呢？

    因为耗电！

    将屏幕刷新率从60HZ提升至120HZ，就意味着原先每豪秒只处理一次数据，现在就要处理两次！

    本来手机屏幕就是耗电大户，你再这么干，你家电池能受得了这个委屈？

    早尥蹶子不干了！

    蒂姆表情哂笑，充满不屑。

    据他所知，瓜子手机采用的屏幕只是E系列屏，虽然可以支持120HZ刷新率，但在电量功耗的把控上却差强人意。

    简单来说，就是电池不够用。

    虽然瓜子采用了4300mAh的超大电池，但在高刷面前依旧不经造。

    所以，刘经理口中的这项技术，绝对是噱头！

    假新闻！

    蒂姆的表情充满玩味。

    我正琢磨怎么针对你的电池呢，你自己倒先送上门来。

    等我们断了镍钴锰三大原材料的供应，我倒要看看你们的电池还能不能支撑起所谓的高刷！

    直播间中。

    刘经理并没有忙着解释，而是随后推出了第二项技术。

    五个大字跃然而出，展现在所有人眼前。

    【全新动力电池】

    “电池？！”

    “钉子居然又跑去搞电池了？！什么时候的事？”

    “全新动力？难道和我们常用的电池有什么不一样吗？”

    “哼！故弄玄虚！”

    蒂姆更加不屑。

    在他看来，这个所谓的全新动力电池也绝对不可能跳出常规电池的范畴。

    最多就是在三元锂电池或者磷酸铁锂电池上做点小手脚，提高一点电池密度罢了。

    不用三元锂电池？

    不用磷酸铁锂电池？

    难道你还想用南孚的干电池不成？

    笑死！

    开什么玩笑？<!--over-->

