    夜深时，小夫妻俩才回了靖安侯府。

    因着将事情说开了，眼看着又要分别，倒是让他们都格外珍惜现在相守的时光，一路上，哪怕什么也没说，望着彼此的目光也是温柔缱绻，一切都尽在不言中了。

    燕崇更是自始至终都牵着裴锦箬的手，哪怕是在马车上也从未松开过。

    在侧门处下了马车，谁知，迎门却见着了候在暗影处的景和。

    他倒是神态恭敬地先向两人行了礼，这才转向燕崇道，“世子爷，侯爷有请。”

    其实，瞧见他时，燕崇和裴锦箬心下便有了猜测，如今，却也并不意外。

    燕崇只略一沉吟，便是松开了一直牵着裴锦箬的手，“你先回去吧！若是晚了，便自己先歇着，不用等我了。你们伺候好夫人，天黑了，扶着点儿。”后半句是对绿枝几人说的。

    丫头们自然是莫不应是。

    裴锦箬望着他与景和大步而去，蹙了蹙眉心，这才转了个方向，往内院去了。

    回了池月居，却哪里睡得着？叫了袁嬷嬷和绿枝两个，悄悄说了燕崇过几日便要离京往西北去的事儿，便是着手给他收拾起了东西。

    这头一件，才刚刚入夏，秋衣还没有置办起来。可听说西北比凤京城冷得早，更冷得多，这只有几日的工夫了，明旨未下前又不好声张。

    好在，袁嬷嬷的手脚快，裴锦箬便寻摸了几块儿尺头来，商量袁嬷嬷，让她明日天一亮，便以家中有事为由，告假回家，带了尺头回去，给燕崇赶制几身稍厚的衣裳和鞋袜。

    袁嬷嬷的两个儿媳妇针线活也很是熟稔，正好帮忙。先解了燃眉之急，过后，等到明旨颁下，再光明正大地准备，后面让人送去西北也可。

    袁嬷嬷自然没有不应的。

    说完了这些，袁嬷嬷和绿枝又伺候着裴锦箬盥洗了，换上寝衣，两人才退了下去。

    燕崇在时，一向不喜欢房里留人伺候，裴锦箬也觉得两口子的私密，不想让丫头们瞧见，所以，也习惯了不让人近前伺候。

    只是，等她们走了，裴锦箬还是半点儿睡意也没有。

    想着他要去西北，除了衣裳，还有不少东西要准备。

    索性也不睡了，自取了纸笔来，研了墨，想列个单子，想到什么，便写上。

    等到燕崇回来时，三更已是过了，可屋里不只亮着灯，进门时，瞧见她还伏在案上，不知在专心致志地写些什么，燕崇便是蹙紧了眉心，“怎么还没睡？”一边问着，一边已是朝她走了过去。

    “整理一下你要带去的东西，你看看？”裴锦箬一边将笔放下，一边将墨迹未干的纸笺捧起，递给他。

    燕崇打眼看去，居然已经列了好长的单子，什么补气养血的丸药，驱寒的药材，上好的金疮药这些，一样都没有落下。

    燕崇看着，心里真有些不是滋味，“你别忙活这些了，要赶在六月初十到，我们一路上都是快马，只能轻车简从，很多东西都带不了。”

    说完后，抬眼便见裴锦箬神色有些黯然。

    燕崇忙整了神色道，“不过，你列的这些，都有用，回头，我捡些要紧的先带走，其余的，你也给我备着，待我安顿好了，过些时日，你再使人一并给我送去便是。”

    裴锦箬这才展颜而笑，点头“嗯”了一声。

    燕崇将那单子放下，腾出双手，将她的手捧在掌心道，“绾绾，我这也不是头一回去西北了，却是头一回有人这般惦记着我，为我忙前忙后，准备这个，准备那个的，这样……真好。”

    他的眼睛本就生得深邃，何况，那般深情款款地望着你，即便已经是老夫老妻了，裴锦箬还是不由得红了双颊，垂下眼去，避开与他的目光对上。

    片刻后，才问道，“父亲可是知道了？”

    永和帝既然已经决定了，无论如何也要知会靖安侯一声的。

    “嗯。”燕崇应了一声，面容的笑容却是一瞬间浅淡了些。

    裴锦箬见状，便是不由得皱紧了眉。

    “父亲想要自己去。”燕崇淡淡道。

    裴锦箬黯下双眸，靖安侯是真的一片慈父之心，谁又能想到，燕崇竟不是他亲生？

    只是，燕崇无论如何也不会答应的。靖安侯毕竟年事已高，又因征战半生，浑身的伤痛，如何还经得起西北的风刀霜剑与飞沙走石？

    “他很生气，气我之前没有与他商量，脾气还是又臭又硬的，这都当祖父的人了，也不说和缓着些。”

    “不过……往后，我不在他跟前，他总能少发些脾气了。”燕崇笑着道，说不出是放松，还是感慨。

    说来，也许真是血缘的缘故，燕岑和如今的燕峑，都是听话的，唯独他，天生反骨，从小没有少惹靖安侯生气，也没有少挨靖安侯的揍。

    可是正因为如此，父子之间的感情反倒更加的深厚。

    靖安侯在燕崇心中，便一直是一座需要仰望的高山一般，哪怕他如今已足够强，而靖安侯却已是英雄迟暮，却也从未改变过。

    “他性子硬得很，有什么，都喜欢自己憋在心里扛着，如今看他与林氏也只能这般了，回头，让她们多抱着晟哥儿去他跟前，我不在，咱们晟哥儿还要多多仰仗祖父教导。”

    靖安侯的生活方面，燕崇并不担心，即便他不说，他也坚信裴锦箬一定会照顾好。

    他不过是害怕靖安侯太过孤单罢了，哪怕他如今确实在教导着燕峑，但说到底，燕峑的性子太过绵软了些，如今，却已经是无法扭转了，而且，燕峑对靖安侯很是敬畏，既敬，更畏，若非必要，只怕都不会往靖安侯跟前凑，是以，才这般安排。

    裴锦箬自然是心领神会，点头应下了，都说隔辈疼，靖安侯对燕崇倒是看不顺眼便动辄打骂，对晟哥儿却是甚好，可以说是有求必应，晟哥儿也甚是喜欢祖父。

    裴锦箬便将她的隐忧说了出来，这如何教导男孩子，裴锦箬心中没有谱，不过，太过溺爱终归是不行的。

    “这个你放心。我父亲心里有数的，他如今对晟哥儿有求必应，不过是因着晟哥儿在他跟前的时间少，他又想着有我这父亲在身边，他才这般行事。回头，我再与他说一声，他就算不会对晟哥儿如对我那般严厉，却也不会听之任之。”