    这个……

    怎么说呢……

    先感谢一下我打赏我的老板们吧！

    非常感谢“麦克112”、“机智的老陈”、“一切皆国王”、“言欢安”、“清风凝”、“宿醉之后”、“夤子”等等老板的打赏。

    特别是麦克和老陈，我都看到好多次打赏了，特别感谢。

    当然还有更多打赏的老板们，我这就不一一列举了。

    总之，非常感谢大家的支持！

    下面说正事。

    这几天来，我的更新好像稍微慢了一点。

    虽然每天都不低于四千字，经常也是八千字。

    但跟我之前说的上架之后每天万字更新好像有不小差距……

    我也不想找借口了。

    我就是一个懒狗。

    从明天开始，每天万字更新！

    倘若哪天没有万字更新，少一个字我吃一斤屎。

    从明天开始我也会开始存稿，尽量每天多写点，防止意外吃屎。

    这段时间真的很抱歉。

    我非常讨厌言而无信的人，而我现在已经成为我自己讨厌的人了。

    如果我是读者，我都恨不得把这样的作者拉出来锤死丢粪坑给他灌大粪。

    我不能对不起那么多支持我的读者，更不能对不起我编辑泥鳅。

    我要奋斗！

    我一定要拿到连续日更三十天的勋章！

    我不要再做懒狗！

    最后，再次感谢大家的支持！

