    “嘎吱”出租车停到晋大门口，王赞推开车门拿着电话就说道：“到你们学校了，你那咋样了？”

    “钱，钱，你不要了啊？”师傅在后面拿着两张票子迎风招展着。

    “刚把人给按住，正抬到宿舍里呢，你快点的吧，她挣扎的挺厉害的还咬人，几个老师差点都要按不住他了”钱伟急促的说道。

    王赞进了小门后就一路小跑了起来，同时说道：“找一下，宿舍里面有没有红色的绳子，头绳也行，找到以后就在她的大脚趾和拇指上都缠三圈，不用勒的太紧了，再系个死扣！”

    钱伟听闻后按照王赞的吩咐就翻箱倒柜的找了起来，女生宿舍照这种东西肯定不太难，片刻后就被他翻出来两根，然后让老师按住人后就在她的拇指和脚趾上系了起来，魏冉很快就再那么挣扎了，只不过人一直在喘着粗气眼睛里面全是血丝，在虎视眈眈的盯着面前的人。

    魏冉一老实下来，几个老师就松了口气，刚才的一番折腾把他们几个整的满头都是汗，而更主要的则是害怕，魏冉的状态肯定就是中邪无疑了，一想到这点谁都忍不住的打了个哆嗦。

    钱伟“咕嘟”一下咽了口吐沫，魏冉的状态就让他想到了之前的自己，就不免后怕不已了。

    这时候，宿舍的房门被“咣当”一声推开，钱伟回头就看见了跑的呼哧呼哧赶过来的王赞，顿时就放下了心，然后哭丧着脸说道：“大哥啊你开什么玩笑呢，你不是说的么笔仙没什么危险的，这都快要闹出人命了啊”

    王赞看了眼倒在地上的女生，这人穿着一身红色的衣裳，脸上抹着妆容，两片嘴唇全是青紫色的，脸色惨白，这样的明显被一个戾气极重的厉鬼给上身了，这当然不可能是笔仙那小喽啰了。

    “你们出去吧，在外面等着就行了，这交给我”王赞走到窗前“哗啦”一下拉起了窗帘。

    钱伟松了口气往门外走着，教务处的老师和辅导员见状就有些犹豫，钱伟跟他们解释道：“这就是于主任说的那人，而且你们也看见了，刚才我用的那些法子都是他告诉我的，所以现在人来了就肯定没事了，咱们去外面等一会吧，估计等一下可能就好了。”

    这帮老师可都吓坏了，生怕刚刚稳定下来的魏冉再出什么状况，所以见到王赞自己过来就有点犹豫，不过听到钱伟这么一说就也寻思着，反正他们也处理不了，对方要是专业人士的话那倒是好办了。

    老师和钱伟都出去了，宿舍外面的走廊了站了一堆的学生，不光是宿舍楼，这时半个学校差不多都被惊动了，不少学生还在外面观望着，老师们是一阵头大不已，脑袋里一筹莫展的寻思着该找什么借口来解释。

    “别看了，别看了，魏冉又梦游了，你们赶紧回去睡觉，都别在这堵着了。”一个老师无奈之下，顺嘴就说出了一个连三岁小孩都不会信的借口来。

    关着门的宿舍里面，魏冉倒在地上两根拇指和手指被勒了起来，算是阻隔住了她的阴气所以这才能让她老实起来。

    王赞蹲在地上，皱眉说道：“你的怨气不小，想来死之前肯定是遭逢大难又或者是不甘死去，不过你也实在没必要去祸害一个跟你无关的人，有怨报怨，有仇报仇么，对吧？你出来，我好好的跟你聊一下，你欺负这个女孩子她可就无端端的被你给连累了。”

    魏冉的反应突然又剧烈了起来，她死死的蹬着眼睛，眼珠子仿佛都要被瞪出来一样，嘴里还不住的发出了那种被痰给憋在了嗓子眼里的动静。

    王赞顿时明白了，这厉鬼的道行不算太深，也就是能上人身和驱使这具身体而已，暂时还没有上了身后同人交流的能力，也就是她正好差了点道行，不然那几个老师恐怕都未必能给人拦住了。

    “你这样的话咱俩也没办法谈啊，出来吧，我不会伤害你的”王赞说了一句后，见对方没有反应，他就眯着眼睛说道：“你等我用强呢啊？那到时候你可就有罪受了，这样吧，只要你老实的出来别动，你要是有什么冤情的话我就在自己的能力范围内帮你伸冤的”

    魏冉顿时一愣，反应这时候明显平淡了不少，眼神里瞬间就出现了渴望的神情。

    王赞的手里此时已经掐上了一张符纸，只要对方再跟他磨叽不出来，下一刻他肯定就得动用殄文将这厉鬼给驱出来了，以往王赞驱邪的话得要动用一些手段和技术，但现在从王惊蛰那里学了鬼书，他已经不至于再那么麻烦了，虽然还没有全部全通，不过驱个鬼还是很轻易的。

    王赞的话音落了半晌后，就见魏冉的身子忽然哆嗦了一下，从她的身体上飘出了一道虚影。

    年纪很轻，身上穿着一身红衣裳，面容比较清秀，看起来跟学生有些类似。

    王赞看了一眼她的穿着就知道，这女人死了的时候是故意穿着这么一身衣裳的，为的就是人死了能够产生戾气，也就是说这人肯定是自杀的了。

    只不过，她死的时间应该不长，正处于成长的阶段呢，还没有主动下手和附身的机会，正好碰见了魏冉和马晓云她们在召唤笔仙，就给召唤了过来，要不然至少还得要一年半载的她才能有害人的能力。

    “你自己出来我也省事了不说，证明你的感情还没彻底泯灭呢，你先出去吧，在校门口附近的树林里等着我，过会我会去找你的……”

    王赞说完，就解释了一句道：“不用怀疑，答应鬼的事就不会糊弄你们，我还不想给自己找冤孽呢，去吧。”

    宿舍里面的气息骤然一松，阴气也随之减缓了不少，这女子的身影渐渐的淡了起来，从宿舍里面退了出去。

    王赞低头看了眼魏冉，然后转身将房门打开说道：“你们进来吧。”

