    “宝物！”

    看到金光闪闪的卷轴出现，云汐顿时就伸手去拿。

    可是，当她的手距离卷轴三尺远的时候，就再也没有办法靠近卷轴了。

    她刚想要用力去突破卷轴的防护，一股力量立刻反弹而来，差点把她震飞出去。

    看到宝物拿不到，云汐很是恼火。

    龙隐没好气地说道：“别看到宝物就想拿，有些东西不是你的就不是你的，想强行拿，当心危险。”

    “那你来！”

    云汐哼道。

    龙隐试着伸手去拿，同样也被卷轴上的光芒挡住了。

    他皱了皱眉头，看了看卷轴上的文字，又是巫文记载的。

    当看清楚巫文记载的内容以后，龙隐笑了起来，然后，吟唱出了几个音节，卷轴上的尽管陡然收敛，落在了他的手上。

    长约三尺的卷轴，写满了密密麻麻的巫文。

    龙隐通读了一遍巫文以后，哈哈大笑道：“行了，离开的办法有了。”

    难怪说，要认识巫文才能有办法离开，因为不认识巫文，就无法得到这张卷轴，自然也就无法离开。

    “记载的什么东西？”

    云汐急忙问道。

    龙隐转手把卷轴递给云汐，笑道：“给你看吧！”

    云汐急忙接过来，刚看了两秒钟，头晕脑胀的情况又出现了。

    这一刻，她明白了，这卷轴拿给她也没用。

    “还给你！”

    云汐哼道。

    她第一次觉得文化少也是一种遗憾，不过她不知道的是，想要认识巫文，又能有几人呢？

    “少爷，既然都确定可以离开了，我们是不是多耽搁点时间？”

    云妃有些意动地问道。

    他们完全可以把杨啸等人干掉，然后安心在里面寻宝，到时候再安然地离开。

    龙隐眉头抬了抬，说道：“还是按照先前的约定，五天以后就离开。

    杨家沟的人，只要不惹到我们，我们也就不管他。”

    他们在这座地下城已经得到的够多了，过犹不及，贪得无厌的结果，恐怕有大危险。

    “最后两天，大家抓紧机会。”

    龙隐吩咐道。

    随后，他随便塞了几本“书”到空间袋，其他的，都让人送到了祭台，包括哪些兽皮。

    从“图书馆”出来以后，龙隐又带着云汐等人，继续搜索了北街。

    如果说东街是商业区、西街是铸造区的话，龙隐觉得北街应该是教育区。

    除了有图书馆之外，他们还看到了演武场，以及其他冥想的地方。

    尤其是在冥想的房间里面，找到了几个蒲团，那几个蒲团，居然是用一种叫做幽蓝藻编织而成。

    如果坐在蒲团上修炼的话，有静心凝神的功效，算是修炼灵魂的人不可多得的好东西。

    几个幽蓝藻蒲团，理所当然地被龙隐收了起来。

    忙碌了大半天以后，才算是把北区搜刮完毕。

    回到祭台的时候，杨啸等人已经回到了祭台，正在翻看着那些兽皮。

    “怎么样，认出来了没有？”

    杨啸有些着急地说道，“离开地下城的办法，肯定在这些书里面，你赶紧找出来。”

    杨铁牛一脸懵逼地说道：“我也不认识这样的文字，有限的文字都只能靠猜测，还不知道对不对啊！”

    “让你平时多用点功夫，结果现在一个字也不认识，你这个文盲！”

    杨万里狠狠地说道。

    杨铁牛翻着白眼说道：“你们不是文盲，那你们来认！”

    他连两河文明的字都认识几个，但是，这些鬼画符谁知道是什么意思？

    尤其是其中的一些文字，看起来像是天书一样，没有一会就头昏脑涨的，这还怎么认？

    杨啸等人也很无奈，明明有文字记载，应该可以找出地下城的根脚，从而离开这里，但是，他们却没有任何办法。

    看到龙隐等人走了回来，杨啸急忙说道：“乌龙老弟，你认识这些文字吗？”

    龙隐笑了笑，说道：“认识一部分，有一部分不认识。”

    “太好了，那麻烦你和铁牛一起，查清楚这里的内容，从而离开吧！”

    杨啸急忙说道。

    龙隐笑道：“不瞒你们说，我已经找到离开的办法了。”

    他决定还是如实相告，反正他们不怕杨家沟的人找他们的麻烦。

    因为他们都是遮盖着面容的，谁知道他们是谁？

    要是杨家沟的人误会了，去找神牛寨的人，他还非常乐意呢！“你找到离开的办法了？”

    杨啸一愣，“怎么离开？”

    杨家沟的其他人也是精神一振，他们现在最担心的就是离开的问题。

    收获的话，他们已经收获得非常多了，现在是保全性命的时候了。

    龙隐意味深长地说道：“我们还是先把这堆东西分完以后，再考虑怎么离开吧！放心，离开的时候，我们都是能够离开的。”

    杨啸深深地看了龙隐一眼，脸上不由得堆起了笑容，一脸开心地说道：“那就拜托乌龙老弟了，大家来看看，怎么划分这堆宝物！”

    现在主动权掌握在人家手里，他不得不乖巧一点。

    要不然，被困死在地下城里面，可就划不来了。

    “北街是教育区，南街是什么？”

    龙隐先是询问杨啸。

    杨啸微笑道：“南区主要是和生活有关，都是农、牧、渔、猎等等相关的内容，我们发现了一些奇怪的东西，生怕被其他东西压坏了，所以放在包裹里面了。

    既然你们都在了，那我们就把那些东西拿出来吧！”

    人家掌握了离开的通路，他哪里还敢藏着掖着的？

    因为现在他们杨家沟是弱势，他们必须得有所表现。

    要不然，龙隐凭什么带他们离开？

    在杨啸的招呼之下，杨家沟的那群人默默地把背包打开，从背包里面拿出来了很多的东西。

    这些东西，有些是骨头，有些看起来像是一颗胆，有的看起来像是眼睛珠子，还有牙齿等等。

    还有一些东西，是珠宝玉器，总之都是琳琅满目。

    龙隐眉头抬了抬，看样子，杨家沟的这群混蛋也没少藏在身上啊！不过他藏在空间袋不显山不露水的，倒是杨家沟的那群人，除了背包，就没有其他的东西可以藏了。

    当然，现在全部都倒出来了。

    龙隐装着什么也不知道，哈哈笑道：“这些脆弱的东西，保存起来也是应该的。

    对了，你们几个小朋友负责搬东西，你们没有把那些‘脆弱’的东西藏起来吧？

    要是藏了什么东西，赶紧拿出来。”

    云梦等人有些不好意思地拿出一些小物件，都是方便藏的。

    他们有些怪异地看着龙隐，因为他们知道，龙隐身上还藏了很多。

    看到龙隐没有拿出来的意思，几个小家伙暗中不由得瘪了瘪嘴，这个恶人，好奸诈！当然，他们还没有蠢到把龙隐供出来。

    “我们背包里面可是空的，就等着装东西了，一件也没有了。”

    龙隐笑眯眯地对杨啸说道，“现在，我们来看看怎么分这堆东西吧！”

    他背包里面确实没有藏，都藏在空间袋了，确实没有说假话。

    

