    次日上午。

    伊贺栗令人还在游乐园陪妻子排队的时候，一通电话突然打来。

    “我接个电话。”

    伊贺栗把女儿交给妻子照顾后，神色微紧地跑到人群外。

    “喂……”

    “令人先生，”爱崎萌亚顿了下，开口通知道，“已经到了出发时间，你……”

    “我知道了。”

    伊贺栗回头看向朝自己这边招手的妻女，脸上挤出一丝微笑。

    “等一会我马上过去。”

    “呼——！”

    30分钟后。

    伊贺栗还有AIB一行人全部聚集到朝仓陆的秘密基地。

    只有久米春夫一头雾水地继续留在蛋糕店看店。

    “星云庄进入宇宙飞船模式，请做好准备。”

    “开始上升！”

    “嗡！”

    随着一阵轻微震荡，天文台地面无数蓝色数据流涌现，最后组成一艘长条状的宇宙飞船掠过半空。

    “准备出发，目标冲绳。”

    ……

    冲绳中城遗迹。

    时间临近中午，夏树循着感应找到伏井出k位置。

    整片遗迹在斯特鲁姆之光笼罩下显得十分梦幻，似乎短时间成为了伏井出k领域，荧绿光粒子到处弥漫。

    夏树抬头望了一眼天空，身后忽然浮现出一道伏井出k投影。

    “终于又见面了，路西法！”

    伏井出k闭着眼睛，似乎在感受着什么，声音飘忽。

    “你见过自己出生的星球，在你眼前毁灭燃烧的模样吗？”

    “整个星球只剩下你一人，那种恐怖与绝望完全超乎你的想象。”

    伏井出k狰狞表情中带着几分怀恋与痛苦：“斯特鲁姆曾经是颗美丽的星球，有着丰富的自然资源和祖先构筑的文明，可是在野蛮者的暴行下，什么都被破坏了。

    “是那位大人在绝望中拯救了弱小的我，那位大人有着我梦寐以求的强大力量，我将一切都献给了他，可是……”

    看着依旧面无表情的夏树，伏井出k心中怒火升腾。

    “你的出现又一次毁灭了所有！你杀害贝利亚大人，夺走了我的一切！”

    “说完了吗？罗里吧嗦的，我可没兴趣听这种无聊故事，”夏树面容平淡打断道，“一个没有自我的可怜虫，你应该感谢我才对。”

    伏井出k面颊抽动，怒极反笑，冷哼着彻底沐浴在斯特鲁姆之光下，背后斯特鲁姆器官也跟着发出强光。

    “很好，马上你就得意不起来了，这个故事将由我来收场！”

    夏树目光微动，感应中朝仓陆等人搭乘的星云庄飞船已经进入冲绳。

    赛罗果然还是来了。

    朝仓陆、佩嘉、来叶还有AIB等人……

    到底还是没法避开。

    不知道大家发现他就是幕后黑手后会是什么反应。

    失望吗？

    不管怎么说，他夺取斯特鲁姆器官的确不光彩。

    用某些人说话来说，这不是奥特战士的作风。

    可是。

    这个宇宙的本质本来就是弱肉强食，残酷才是真相。

    自私也好，残忍也好……一切都是为了活下去。

    至少他从来想过没有伤害无辜之人。

    夏树神色恍惚，仿佛又回到了最初踏足宇宙在O-50行星生活的时候，心情复杂。

    有人能够理解他吗？

    “滋滋！”

    神光镜红黑光芒炸裂间，夏树冷漠转向伏井出k投影，穿过层层空间直视斯特鲁姆光辉中的伏井出k本体。

    “你的运气还不错，我决定亲手解决你。”

    “哗——！”

    第一波斯特鲁姆之光只持续了一两分钟，在伏井出k吸收完毕的刹那，夏树身上黑暗原初形态浮现，迅速在肆掠红紫雷电中巨大化变身。

    同一时间，遗迹群刮起一阵狂风，大海波涛涌动，天空聚起滚滚黑云，在夏树特意操控下才没有遮蔽遗迹。

    斯特鲁姆器官依旧没有达到最强状态，还需要第二波斯特鲁姆之光强化。

    “砰！”

    “嚇！”

    夏树双目红紫光芒激涨，因为没有足够的奥王能量补充，这一次变身有些勉强，无法完全发挥黑暗形态战力。

    但光之形态又才S级，已经跟不上现在的战斗。

    只能将就一下。

    对付伏井出k应该足够了。

    “哗！”

    第二波斯特鲁姆之光降临，伏井出k在背后绿光暴涨下同步完成融合升华。

    得到斯特鲁姆之光强化的佩丹尼姆杰顿。

    胸部是两块带着杰顿特征的黄色发光体，另外还有黑色表皮，蛇腹状的手臂腿部，头部发光器官还有变为红色的杰顿角。

    身体连接处、背部能源管还有其他部位的金属机械零件则有着金古桥特征。

    集合金古桥和杰顿两大怪兽的超级防御力与攻击力，本身或许不是最强的贝利亚融合兽，却十分针对奥特战士。

    伏井出k对光之巨人和黑暗巨人并没有清晰概念，只觉得都是奥特一族。

    事实上，被邪恶侵染的贝利亚也依旧是奥特一族。

    外界对其称呼就是“贝利亚奥特曼”，这里的“奥特曼”并没有什么特殊含义，纯粹只是代表族群。

    “哈哈，看到了吗？这就是我现在的力量！”伏井出k兴奋大笑道，“再来一点，再多来一点！”

    佩丹尼姆杰顿身躯绿光膨胀，在斯特鲁姆之光强化下能量气息不断提升，攻击强度也大幅度增加。

    “砰砰砰！”

    夏树撑开屏障挡下佩丹尼姆杰顿红角发出的恐怖雷电轰击，明显感觉的手上力道持续加重。

    已经达到了S+。

    继续下去还是有些危险……

    夏树精神空间具现出一柄胶囊升华器，数枚光属性胶囊随之沉浮。

    融合升华光属性胶囊的话，不但能强化自身，也能让他调动更多的黑暗力量。

    这是他对升华器的研究成果。

    临时拿来用一下倒还不错。

    “哈哈哈，什么路西法奥特曼？也不过如此！”

    伏井出k完全沉浸在自身强大力量中，渐渐又进入失控状态。

    狂笑一声后，伏井出k狠狠看向爆炸尘雾笼罩的夏树，伸手将安培拉星人与黑暗路基艾尔胶囊打入身体。

    “彻底结束了！去死吧！”

    “呃啊——！”

    斯特鲁姆器官进一步被激发，佩丹尼姆杰顿周身绿光爆发，整个身体在伏井出k痛苦惨叫中展开超巨大化。

    庞大的怪兽身躯飞速膨胀，阴影先是笼罩夏树巨人形态，继而覆盖遗迹外半个城区。

    才下了飞船的朝仓陆众人全部脸色大变。

    “那是伏井出k吗？”

    “好大！”

    “怎么会这样？”

    朝仓陆越过超巨大化佩丹尼姆杰顿，视线落在对面尘雾中显现的夏树黑暗巨人身躯，瞳孔再次扩张。

    “那是……路西法奥特曼？怎么会是黑色的？黑暗的气息……”

    “的确是高树。”

    赛罗神情微妙。

    “不用奇怪，他有着两种形态。”

    “那就是老师？”

    来叶望着战场张了张口，轻轻咬住下唇。

    尽管夏树巨人身躯在超巨大化佩丹尼姆杰顿面前显得十分渺小，可是她却感觉夏树更为恐怖。

    体内拥有奥王利特鲁之星的她感知更为敏锐。

    隐约间仿佛能够看到整个黑暗宇宙，看到黑暗中独自一人的小男孩。

    痛苦、绝望、无助……

    原来她从来就没了解过老师。

    “砰——！”

    又是一声巨响惊醒众人。

    超巨大化佩丹尼姆杰顿已经和夏树黑暗巨人形态撞在一起，明明体型完全不对称，轰隆撞击过后反倒是佩丹尼姆杰顿退后了一步。

    夏树悬浮半空纹丝不动，似乎根本没把对方放在眼里。

    超巨大化的确代表着强大，但在绝对实力面前没有什么意义。

    就好像海帕杰顿。

    完全体海帕杰顿体型会大幅度缩减为正常大小。

    眼下佩丹尼姆杰顿的超巨大化，更大程度上是伏井出k难以掌控暴增力量体现，实际战力提升比夏树预想中要低得多。

    “已经足够了。”

    看到天空斯特鲁姆之光开始逐渐减弱后，夏树心念一动，体内升华器直接激活高斯胶囊与他的光之形态胶囊。

    斯特鲁姆器官已经强化到顶点，继续下去没有意义，说不定还会节外生枝。

    “嚇！”

    夏树避开佩丹尼姆杰顿全力爆发的第二次攻击，周身光能雷电汇聚，神光剑瞬间巨大化轰击穿透佩丹尼姆杰顿身躯。

    “铿——！”

    “砰砰砰！”

    没等朝仓陆几人靠近战场，佩丹尼姆杰顿超巨大化身躯猛然化作一团团爆炸火焰，连带着半空夏树巨人身形也一并溃散消失。

    冲击气浪四面扩散，阴云退散，冲绳海岸顿时恢复平静。

    “咔咔！”

    夏树落到地面，静静看着手中崩碎的胶囊升华器。

    这东西在他手上居然成了一次性消耗品。

    不知道说什么好。

    “该收获战利品了。”

    夏树轻呼一口气收拢心思。

    考虑片刻后。

    身形波动，拟态成石刈亚璃依走向伏井出k落地方向。

