    “轰！”

    伴随着二老齐齐一拳出手，那道如同贯穿了天地的黑色光束，顿时剧烈地颤动了起来，接着在所有人震撼的目光下，化为漫天黑气。

    一击落下，天地都为之一静，不光所有人的目光都集中在了二老身上，就连鬼婴也是如此，特别是那个二巅鬼婴，看向孙赵二老的目光有着一抹强烈的忌惮。

    目光在孙赵二老以及陈易身上来回移动了几次后，似乎是意识到了自己不是眼前这三人的对手，二巅鬼婴做出了一个令人意想不到的举动。

    它居然转身就逃了！

    和上次阳城的那个二巅鬼婴一样，见情况不对就立刻逃跑，从这点来看鬼婴也会有恐惧心，在危及到自己生命时也会害怕。

    在二巅鬼婴转身逃跑之后，其他的鬼婴也傻了，似乎没想到自己家的老大居然说跑就跑。

    “想跑？！”

    见二巅鬼婴转身逃窜，孙赵二老脸色顿时一冷，放虎归山的事情他们可不回去做，何况这里是省城，若是留下这么一个心腹大患那省城的心窝子统领永远悬着一把尖刀。

    因此，在话音落下之后，孙赵二老身形一动，一前一后堵住了二巅鬼婴的去路。

    “孙赵二老真有把握么...”

    看到这一幕，我内心有点不平静，因为从二老的气息来看，显然是没突破到三星，虽然我知道二老都是早年就踏入二巅的老牌强者了，但能否迅速的解决二巅鬼婴依旧是个疑问，我担心在战斗过程中会波及到下方的省城。

    杀死二巅鬼婴固然重要，但如果成功做到这一点是伴随着成百上千甚至上万的无辜者死伤进行的话，那这个代价就有点过于沉重了。

    我不过我的心中所想显然是决定不了二老的行动，在我内心想着这些念头时，孙赵二老已经出现在了二巅鬼婴的身前身后，将它的去路完完全全的锁死。

    “咿呀！”

    见自己无法逃生，这个二巅鬼婴也是被激起了它的凶性，当时它便是愤怒的大叫了一声，与此同时它的眼睛黑光一闪，两道黑色光束便是以一种难以形容的恐怖速度，迅速朝着上方的赵丛文轰了过去。

    它要逼退赵丛文，这样才能顺利逃进鬼洞。

    鬼婴到底是鬼婴，智力有限，如果我是它的话我就对下面的孙鸿出手，这样的话孙鸿为了保护下方的城市就必须硬接。

    不过，面对着二巅鬼婴的这道攻击，赵丛文仅仅是一掌，便是直接将其拍成了漫天黑气，根本就对他毫无阻拦。

    “这么强？”看到这一幕，我脸上顿时浮现了抹惊讶之色。

    在我内心惊讶间，下方的孙鸿已经趁此机会，拿出来一柄古朴的长剑，只见他隔空一斩，空气便是一阵波动，接着一个红色的斩击居然在鬼婴面前不远处隔空成型，然后朝着猝不及防的鬼婴身上狠狠劈了过去。

    “嘶，空间打击，空间之力运用的居然如此纯熟吗？”我顿时倒吸了一口冷气，空间之力我在熟悉不过了，刚才孙鸿这一波操作明显是声东击西，表面上是要用剑攻击，但实则是用空间之力进行打击。

    这空间之力凝聚成剑击的速度之快，令我震惊，因为实在是太快了，完全是转瞬间成型的，如果说我也能有这么快的速度的话，那我的对手根本就没有机会去通过感应源的流动来进行躲避。

    因为我在对方反应过来之前，就已经完成了汇集源气并施展空间之力的一系列操作了，而这仅仅只是一瞬间而已，寻常人根本反应过来，就连这个二巅鬼婴也是如此。

    “咿呀！”

    二巅鬼婴直接让这一道攻击斩断了小半个身子，但就算是这样它仍然活着，黑气涌动间它的身体居然又恢复了原状，不过看样子气息明显弱了很多。

    “嗬！”

    没有给二巅鬼婴喘息的机会，赵丛文早在二巅让孙鸿一剑所伤时就已经出手了，所以此时赵丛文的攻击也恰好到来，只听赵丛文大喝一声，一只手臂就直接穿透了二巅鬼婴的大脑。

    赵丛文居然直接近身捅穿了鬼婴的脑袋！

    一般来说，面对鬼婴这种穷凶极恶且无比危险的对手时，修炼者往往都不会选择进展，而如今赵丛文选择近战并不是为了秀或者怎样，而是单纯的怕自己的攻击不小心误伤下方的城市。

    毕竟他在鬼婴上方，向下攻击有可能会攻击到城市，所以赵从文才会选择冒险近战。

    不过赵从文也确实是强，居然一拳把鬼婴爆头了，我看到这一幕本来心想这下这只鬼婴总得完犊子了吧，但让我意外的是这个鬼婴却仍然还活着，居然还伸手攻击赵从文。

    好顽强的生命力！

    我司毫不怀疑，如果现在孙鸿和赵从文离开，这个鬼婴还会长出一个新的脑袋，依旧好好的活着。

    “老赵，闪！”

    只可惜孙鸿二老没有给它机会，在赵从文将鬼婴爆头之后，孙鸿抬手便是一个鬼气光束，直接连赵从文和鬼婴一块轰了，不过赵从文和孙鸿也算是默契配合，在听到孙鸿的提示后，赵从文也在那一瞬间撤离了出去。

    “轰！”

    伴随着一声炸响，二巅鬼婴顿时化为了漫天黑气。

    这下显然是死的不能再死了。

    看到这一幕，全场都为之一静，下一刹一连片的欢呼声顿时此起彼伏的响了起来，无数逗留在省城上空和鬼婴战斗的强者们都是神色激动，欢呼雀跃，而和满脸兴奋的强者们形成鲜明对比的，是剩下的鬼婴们，它们在二巅鬼婴死了之后，就彻底没了章法，开始四处逃窜。

    这下我顿时松了口气。

    鬼婴乱了，就意味着鬼洞内没有更强的鬼婴了，也意味着我们胜了。

    果不其然，在孙赵二老的加入下，我们的效率顿时得到了迅猛的提升，几分钟的功夫所有的鬼婴都让我们杀得一干二净，当时省城的天空便是响起了一阵欢呼声和掌声。

    孙程乾自然也是其中之一，看着天上不断消散的黑气，孙程乾内心也舒坦了不少，他现在把杀鬼婴当成自己缓解情绪的一个重要方式，刚才他战斗的尤为卖力。

    不过还不待孙程乾松一口气，他的鬼分牌便是响起了一阵提示音，他本能地拿出来看，里面的消息顿时让他瞳孔骤然一缩！

    “想要侯梓萌的话，就用叶炎来交换！”

