    无为峰这些rì子以来不再冷清，下方随时围满了人，都是想要一睹玄仙九重天强者的无上威势，只是时隔数从未见有人下山，那座山里显得很平静。

    “刘老前辈何时会下山啊？”

    “玄仙九重天啊，盖代存在，我皇天门竟然出了这样一个无敌人物！”

    “那位老前辈很随和，说不定会指点我等几句，那也受用终身啊！”

    众人议论纷纷，望向前方那座平凡的青峰，你一言我一语的说个不停，甚至有人开口，称自己当初怎么就没有被划分到无为峰来，竟与这等存在擦肩而过。

    如果姜小凡在这里，听到了这些话语，一定会嗤笑不已。

    在刘成安失去修为的时候，很多人指手画脚，就连曾经受过其恩惠的人也都对他不屑一顾。然而现在，当老人重新展露出无上修为，这些人却又变了一副嘴脸，某种程度来说，真的很肮脏，让他很反感。

    又一天过去，微风卷起丝丝沙尘，无为峰中部出现了一个老者，身后跟着一个黑衣少年，一步一步从无为峰走来，顿时让下方所有人变个个激动不已。

    刘成安一声朴素的布衣，跟凡俗界那些普通的农人没有什么区别，缓步而行，走的很慢，在其身后，姜小凡神sè平和，一言不发，安静的跟随。

    “刘前辈！”

    围在这附近的弟子一个比一个激动，群起奋勇，像是一股狂流涌了过来，许多人觉得很兴奋，玄仙九重天啊，能够和这般存在近距离接触，绝对是一种荣幸。

    不过也有不少人忌惮不已，因为姜小凡就跟在刘成安身后，尽管他看上去很清秀，如同一个书生般，但是却依旧让很多人畏而止步，在外围显得有些踌躇。

    没办法，人的名，树的影，他们不可能不惧。

    自从姜小凡来到皇天门后，这个门派就没有怎么安宁过，他所做的事，一件比一件惊人，一次比一次疯狂，在很多人看来，这就是一个煞星，盖世狠人，谁触碰上谁倒霉，整个就一要命的祖宗。

    刘成安没有什么大架子和，对着围上前来的人点头，让这些人更加激动了。要知道，眼前这可是玄仙九重天的盖代存在啊，一位玄仙九重天的无上人物以这样的态度面对他们，足以让他们骄傲了，以后都有了吹嘘的本钱。

    刘成安在对着这些人点头示意，但是却并没有在这个地方停留，步伐不变，急缓有度，连呼吸都似乎带着一定的规律，朝着皇天门外而去。

    刘成安在前，姜小凡在后，一老一少自无为峰走来，在皇天门中迈步朝外走去，也不知道引来了多少门派弟子，至少也有数百人，如同在游街般，声势惊人。

    “有什么感想……”刘成安问姜小凡。

    “很吵……”姜小凡如实回答。

    刘成安摇头，平静的道：“摒弃杂念，换一个角度去感受，宇宙衍生万物，存在就是道理味没有人可以抹除，这也是道，自然之道。”

    姜小凡若有所思，默默感悟刘成安的话语，他的悟然算不上惊天动地，但是也绝对不会很差，很快就变得更加宁静起来，身上的那股凌厉气息也随之降低了很多，又变得平和了不少。

    “不错…..”刘成安点了点头。

    皇天门作为紫微教四大仙派之一，其门庭所在，自然是有内门弟子守卫的。这是两个入微八重天巅峰的修士，当看到布衣打扮的刘成安行至此地，两人赶紧行了大礼参拜，然后恭敬的退到一边。

    刘成安点头，带着姜小凡走出了皇天门。他们身后还跟着数百人，但是这一刻却都止步了，这些人还是有自知之明的，他们不可能一路跟随着刘成安。

    许多人对于姜小凡羡慕不已，以后有这样一尊无敌的守护神立于无为峰，皇天门中还有谁敢找他麻烦，就算是皇天门主想要做这样的事，估计也得掂量掂量。

    时间很快，当天空又一轮烈rì升起，刘成安依旧带着姜小凡在徒步缓行。一老一少走过了古林，翻过了高山，穿过了溪流，甚至曾经越过一方炙热的炎海。

    “刘老，还需要多久才能到达？”

    七天的光快就过去了，姜小凡觉得有些枯燥了，这些rì子以来，他们走过了太多了路，足足七天的时间过去了，可是他却连月魔谭的影子都没有看到。

    “半月左右……”

    姜小凡微微皱眉么久吗，我们御空而行吧，那样会快一些。”

    刘成安摇头，声音很平缓脚步丈量大地，赤足行万里疆土，你也可以将之视为修行，现在的你，并不适合提升境界，要修道，先修心……”

    姜小凡惊讶，感觉刘成安不仅修为强大，对道的领悟更是深不可测，他在这一瞬间有了一种模糊的认知，如同闪电般从他心头一闪而过。

    他不再多说什么，默默跟在身后体悟这句话。正如刘成安所言，这一路而行，两人从未御空，始终是徒步行走，纵然是遇到巍峨的高山，也一样以双腿翻越。

    rì月交替，整整十三个黑夜白昼，姜小凡感觉体内少了很多东西，他慢慢的行走，轻盈的呼吸，感觉虚空中的灵力更加清晰了，仿佛以肉眼都可以看到。

    他的心境在升华，神识海洋更加稳固离开，那无数道肆意的闪电也仿佛都变得安静下来。十三天的徒步，领悟自然气息，呼吸平凡空气，他的躯体越加的轻盈，到最后淡淡的圣光浮现，流过体表的每一寸肌肤。

    刘成安点了点头，但是却并没有说什么，他伸出手去，在虚空中轻轻弹指，点点符文扩散，前方的空间顿时变得扭曲起来，一道浅浅的裂缝浮现，扩散向四周，其中闪动着淡淡的灵光，如同一道门户般立在虚空之上。

    小凡惊讶。

    似乎看出了他的惊讶，刘成安道：“这只是单纯的撕裂虚空，在同一片大的空间建立起一个传送点，并没有什么难度，修为达到玄仙境以上都可以办到。”

    刘成安没有再说什么，带着姜小凡没入到空间通道中，下一瞬间，他们出现在另外一片地域，前方是一座幽暗的峡谷，月光投下，映在两边的山石之上，看上去多少有些毛骨悚然的感觉。

    姜小凡有些惊讶，他朝着后方望去，根本就看不到他们之前立身的所在，刘成安带着他，在瞬间横越了数十上百里的距离，这种力量实在有些可怕，手段惊人。

    “走吧……”

    刘成安开口，带着姜小凡朝着幽暗的峡谷深处走去。

    这个地方尽管是在白天也依旧很朦胧，连阳光都照进来，让姜小凡很是惊讶，他以神识扫视四方，除了石头和地面上的残渣，其它的什么都没有发现。

    “嗡……”

    突然，一只巨大的兽爪从昏暗中探了出来，其上布满了黝黑的鳞甲，妖绿sè的爪子锋利无比，比筷子都要长，划破了虚空，向着两人抓了过来，森冷气息快速弥漫开来。

    “噗……”

    刘成安弹指，一抹冲向前方，当即崩碎了这只巨大的兽爪，与此同时，远方的黑暗中传来一道凄厉的惨叫，仿佛是来自地狱的厉鬼一般，让人头皮发麻。

    “月魔谭可以照心中的魔念，这个地方曾经有不少强者闯入，他们散出的负面念力久久没有消散，吞噬了本尊，在这个地方凝聚出了恶魔体。”

    刘成安道，拨开一片迷雾，再次弹指，将旁边的一头生有红sè羽翼的蝙蝠崩飞，坠落进一片乱石堆中，惨叫了两声就没了动静，化作黑烟消散天地之间。

    姜小凡暗自惊讶，这个地方果然非同寻常，竟然有这样的未知生物。

    同时，他也更惊叹与老人的可怕修为，虽然知道他是玄仙九重天的盖世存在，但是此刻依旧忍不住感叹，至少他能够感觉的出来，他挡不住那只兽爪和蝙蝠妖。

    “到了……”

    不久后，刘成安停在一片朦胧的黑sè迷雾前方，他轻挥袖袍，前方的黑sè雾霭顿时散去，出现一片不大不小的湖泊，水质呈现诡异的幽蓝最让姜小凡惊异的是，在这片湖泊中，他竟然看不到自己的投影！

    “这就是月魔谭？”姜小凡惊讶。

    刘成安点头，右手再一次动了起来，打出一道玄奥的法印，在月魔谭上构建起一条光之通道。丝丝缕缕的神辉散过，在月魔谭最湖心处，那个地方缓缓出现一座青sè的道台，有道则凝聚而成。

    “感悟你的执念，散发出心中的负面情绪，然后将之磨灭……”

    刘成安挥手，一股柔和的神力包裹着姜小凡出现在青sè道台上。

    姜小凡点了点头，他在青sè道台上盘坐了下来，有玄仙九重天强者替他护法，他不需要担心什么，缓缓闭上了眸子，神识浸入心间，勾勒出此生的每一个画面。