
　　“我天火帝朝也没有意见，大军已经出发前往边界，现在最重要的就是，要对大易发起进攻，必须要面对大易的铁血长城，要是击破不了长城，我们就无法对大易境内造成损伤，哪怕是战争持续多久，都崩灭不了大易。当即最重要的，就是想办法破开铁血长城。”天火帝朝之主，天火大帝一身赤色帝袍，如火焰的头发让其多出一种狂野的气质。火族可不是寻常种族，同样是顶尖强族之一，血脉中，天生亲近于火焰一道，能够吸收炼化各种火焰增强自身修为实力，各种火属性的天材地宝，更是他们的最爱，甚至，对于天地间的各种异火，有着天然的需求与渴望。

　　一旦炼化异火，不仅可以开辟命窍，还能凝聚出各种各样的强大神通，增强修为。

　　厮杀起来，各种火焰神通，几乎可以焚天诸海，凶残无比。

　　而且，自身更可以化身为火焰，大部分攻击几乎都伤害不到他们。火族更是天性狂暴好战，不知道多少种族对于火族都是忌殚三分，不敢轻易招惹他们。一旦招惹，打不死对方，就会被盯着纠缠几百上千年。绝对不是什么不可能的事情。

　　火族同样有血脉之分，最顶尖的皇族，天生五色焰印记。眉宇间，有五色焰印记，如现在的天火大帝眉心位置，赫然就能看到一朵五色焰印记浮现，仿佛一朵五色火莲一般。

　　十分神异。

　　在下面依次是四色，三色，双色，单色。血脉的高低，意味着所能炼化火焰的品阶。晋升起来，同样困难，这是来自血脉上的一种桎梏。不是轻易能打破的，这一点，诸天万族几乎都是相同的。

　　“不错，铁血长城是一个大麻烦，本座可不想麾下的崽子们无辜枉死，当年各大界域联手攻伐大易，四大界域亿万大军都无法破开铁血长城，要破大易，这是第一道关卡。首先说明，本帝对于铁血长城没有太好的办法。”

　　就在一座由无数白骨铸造而成的王座上，赫然能看到，一尊通体散发出无穷霸气，乃至是兽性，却面带恐龙面具的身影缓缓说道，这一位，正是龙兽界域中的霸主，霸王龙中的王者，龙兽共尊的大帝，龙帝。

　　完全能感受到，其体内散发出凶煞之气。

　　龙兽中的霸主，其本身的血脉强横，不比任何真龙逊色。龙兽一族，可谓是另类的龙族，只是，偏向于兽性。也算是另辟一条族脉。龙兽中的顶尖强者，照样敢于真龙搏杀。真龙对他们都没有真正的血脉压制。

　　不论如何，铁血长城就是挡在面前的一道坎。

　　踏不过去，那就难以造成真正的损伤。

　　战争都会变得毫无意义。

　　所以，当务之急，就是破解铁血长城。

　　“我狮心帝国中拥有一件镇国神器狮皇钟，全力催动的话，应该有机会轰破铁血结界的守护壁垒。”

　　一名皇者之气无比浓郁的大帝开口说道，其样貌，人身狮面，却有一种无形的威严，眸光之下，让人不由暗自心生凛然。这是兽人族中的天生皇族之一，狮王族。如今狮心帝国的大帝，狮心大帝。这是不逊色于比蒙一族的顶尖强族。

　　而狮皇钟就是狮心帝国中的一大至宝。

　　具有无穷的伟力。

　　当然，能不能破开铁血长城的守护结界，这一点，就算是狮心大帝同样不是很肯定。毕竟，没有亲自证实过，一切都只是揣测而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　“本座的本命神器无限手套具有无限之力，可以直接在铁血长城上破开结界壁垒，可以开启传送阵空间门，直接穿越铁血长城，打开空间通道，直接杀入大易境内。”

　　灭霸突然开口说道。

　　伸出手臂，赫然能看到，戴在手上的那只无限手套上，已经镶着一枚枚璀璨的宝石。在上面，已经有了五颗宝石。光芒交织在一起，给人一种神圣伟岸的感觉。

　　看到那只手套，不管是天火大帝还是狮心大帝等人，眼瞳都不由一阵收缩，露出一抹浓浓的忌殚。这无限手套的威力十分可怕，仅仅看上一眼，都能感受到一种无形的威胁。

　　“我天火帝国有镇国神器，灭世天火云，可以对铁血长城造成压制，威慑战场。虽然未必能破开铁血长城，却也可以消耗结界之力。”

　　天火大帝略微沉吟后，也开口说道。

　　“我龙兽界域中有龙骨天梯，可直接破开结界之力，直接杀入铁血长城之上。可以为诸军铺出一条道路。”

　　龙帝这时也开口说道。

　　他龙兽一脉中，有独特的秘法，以龙兽骸骨铸造出拥有破界之能的天梯，各种结界禁制，都能直接穿透过去，当然，要打造出这样的龙骨天梯，并不是那么容易的事情。毕竟，铸造的材料，那是以龙兽一族的骸骨来铸造，还是特殊的骸骨，当然，龙兽一族一旦陨落，对于自己的骸骨能够打造出对龙兽一族有用的宝物，并不会反对，反而以此为荣。可铸造出的数量并不多。可谓是龙兽一族中的压箱底宝物之一。

　　现在拿出来，也是感觉，这一次联手攻伐大易，未必就真的没有成功的可能性。

　　只要成功，那一切都是值得的。

　　“既然这样，我黄金帝国自然不能落后，四方天金鼎可以镇压铁血长城。不过，四方天金鼎乃是镇界至宝，定国神器，一旦动用，就必须要成功。”

　　金罡大帝深吸一口气，眼中闪烁着光芒，开口说道。

　　什么是定界神器，这就跟铁血长城一样，铁血长城笼罩之地，就是大易疆域，是直接界定大易疆土的镇国神器，四方天金鼎同样如此，有这四口宝鼎，就能布下四方结界，有结界在，如铁血长城这样的定界神器要扩张，就会将之阻止，结界与结界就会碰撞，至少，铁血长城是无法继续往外扩张。

　　这样的定国神器，只要是运朝，都会准备。

　　定国神器是不能轻动的，一旦动用，那几乎就等于是发起国战。对于彼此气运，都会造成极大的消耗。

　　金罡大帝这是准备以四方天金鼎牵制铁血长城。为攻破大易防御壁垒，做出贡献。极大的增加破开铁血长城的可能性。

　　“吾等联手，誓破大易。”

　　天火大帝坚定的说道。

　　大易不灭，那就意味着，他们将会有天大的麻烦。这是真正的国运之战，赌上整个运朝气运的战争，不成功，则成仁。

　　“这世界，生灵太多了，蝼蚁太多，也是无用的，只会消耗资源，唯有灭杀一半的蝼蚁种族，供养强族，才能真正支撑永恒世界，与永夜之间的战争，是强者的战场，弱者，没有生存的资格。”

　　灭霸抬眼看向远方，缓缓说道。

　　他的目光，从来都不是一座座界域而已，他看到的是永恒与永夜的战场。在他看来，弱者，只会消耗资源，于战争无益，抹杀那些弱者，给予战场，让强者获得更多的资源，在战争中变得更加强大，诞生出更多的强者，那样，才有与永夜开战，获胜的可能。强者才配拥有资源，弱者不配享有。

　　人族体魄羸弱，不如诸天强族的天赋血脉。

　　他给予大易战争，大易要么在战争中崩灭，境内，弱者灭绝，强者存留，要么，就证明大易有存在的价值。

　　当然，灭霸发动战争，同样是要掠夺，掠夺各种资源，供养泰坦帝国。让泰坦巨人一脉，不断变强，将来，自然可以为永恒世界出力，这在他看来，就是正确的。

　　“可惜，本座还没有聚齐无限宝石，也没有击破大易气运，要不然，一个响指就可以灭杀大易一半人口，抹杀所有弱者，也就不用再发生战争了。”

　　灭霸心中暗自叹息道。

　　不过，这打响指也未必好使了，运朝之中，有气运庇佑，无限之力也未必能起到作用。

　　......................

　　没多久，六尊大帝级的强者纷纷离去。

　　而此刻，在魔戒界域中，能看到，一座座大易仙城以不可思议的速度快速落在一处处界域上，有落到孤岛上，有落到河流边，有直接落入丛林之中，有落在大山之巅。有落在悬崖之边，火山之上。

　　一落下，自然而然的开始汇聚天地灵脉于城下。

　　一批批百姓进入大易仙城之内。

　　这些百姓是直接从鸿蒙天帝塔中迁移。

　　有在梦魇世界中招揽到的人口，有在蛮荒世界中，女儿国内获取到的女子。还有来自魔戒界域乃至是蜀山界域中的人族百姓。

　　能看到，在这些仙城中。

　　新迁移的百姓，出现在城中后，都得到户部，天籍殿的安置，分配居住场所。

　　城主居中调度。

　　“这就是大易仙城么，真是太大了，以前在青城仙门麾下，哪里有这么大的仙城，太好了，这就是大易的天籍卡么。真是精美，我们现在也是大易子民了，也是易人了。”

　　有人神色激动的握着一张精美的天籍卡，看着在天籍卡上显示出的身份讯息，上面籍贯上，赫然浮现出两个大字——大易！！这就是大易子民，易人的身份象征。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2014章 破易之法免费阅读。https://xs.23sk.com  