    “怎么，对对这物质之躯有想法？”

    “怎么，你对它没想法？”

    “这东西对我无用。”

    瞄了眼深蓝，秦寿也不接话，只是把手按到了机械意志的头顶。

    这么大个，不将其转化成泰坦生物就太可惜了。

    在将泰坦神力输入机械意志物质之躯的时候，让秦寿感到意外的是，泰坦神力并没有受到任何抵抗。

    他之前都做好了泰坦神力被隔绝，无法进入物质之躯的准备了。

    甚至机械意志本能反抗之下，将这分身给打爆了的准备也不是没有做。

    不过这样也好，没抵抗不正是说明将其转化为泰坦生物的概率大增么？

    趁着机械意志没有反抗，分身源源不断的从本体中抽取泰坦神力注入到物质之躯中，想要将其转化成泰坦生物。

    但结果，却是有些不尽人意。

    整整花费了五天时间，秦寿注入了茫茫多泰坦神力到物质之躯中，但眼前的物质之躯却没有丝毫要向泰坦生物转化的意思。

    秦寿注入的泰坦神力就好似石沉大海，没有泛起任何波澜。

    意识到自己现在过于弱小，确实无法转化中等神力的存在后，秦寿也就停止了手里的动作。

    人还是要面对现实的，秦寿不是傻子，做不出蚍蜉撼树的事情。

    之前也不过是对这物质之躯，有着一丝异想天开罢了。

    现在既然幻想破灭，秦寿也只能面对现实。

    跟那些守护在本源海之中的守护神打了个招呼后，秦寿便直接崩散了分身，意识收束到了神国本体之中。

    至于机械世界他也不是完全放弃。

    在这个世界之中，他还派遣了几千个分身在大扫荡。

    一个世界内的生物，当然是极具多样性的。

    秦寿收集到的资料中有表示，机械世界还有各种各样的生物。

    包括硅基、碳基生物，气态生命，高位生命体......

    等等生命体都是秦寿所想要得到的。

    他的神域只会越来越大，但神域中的物种数量却还是有点少了。

    猩猩们数量又上不去，所以他准备填充更多的物种进去。

    之前在将机械意志转化成泰坦生物的时候，秦寿就有分出其他分身，用神念仔细的搜索过机械世界。

    他发现此刻的机械世界中，除了机械生命，其他的生灵活的好好地。

    虽说在大单余波之下也死了不少，但也没有像机械生命一样，整个机械世界中都找不到一个活着的生命体出来。

    这些存活的生物有强有弱，基本都被秦寿抓了几百对，准备研究再放到神域去繁衍，增加神域生物的多样性。

    至于物种入侵什么的，秦寿更是一点都不担心。

    毕竟是自己神域。

    神域中哪种物种爆炸增长，压制其他生物的繁衍地域了，只要秦寿愿意，完全可以一个念头决定其生死。

    略过机械世界内的事情，秦寿将神念收束到本体，薅了两把仍旧趴在自己腿上打呼噜的塔姆后，便将时空精灵给召唤了过来。

    作为维度眷族的预备役，秦寿对这群小家伙也是早有想法。

    之前忙着其他事情没空解决他们的问题，现在现实宇宙的事情暂且告一段落，秦寿便把将时空精灵转化成眷族的想法，给再度给提了起来。

    时空精灵这群小家伙，在经过这么多年的繁衍之后，族群的数量已经达到了一百多。

    而且在秦寿维度神力跟世界本源的供养下，每个存在都是已经达到了传奇阶位，天赋也是强大的很。

    至于他们的繁衍方式，也是让秦寿觉得有趣的很。

    当成年的时空精灵有繁衍的想法后，就会找另一个有繁衍想法的同类进行拥抱。

    在拥抱之中，他们体内的能量核心离开他们体内，在两者体表浮现出来，然后进行摩擦。

    而能量核心摩擦之间所掉落的碎屑，就有可能孕育出新生的时空精灵。

    如此奇葩的繁衍方式，秦寿也是第一次看到，至此，他也只能感叹一声万物之神奇。

    不过既然可以繁衍，那就代表着种族有延续的可能。

    虽说繁衍的速度慢了点，这么多年数量才增加百数不到，但能繁衍就是好事。

    不像之前繁衍方式是未知，让秦寿生怕他们数量不能再增长。

    坐在神座上，看着眼前这群成为传奇后，依旧只有巴掌大小的精灵，秦寿也没有过多的犹豫，直接便开始用维度权柄改造时空精灵。

    将一个族群转换成对应权柄的眷族，对其属性上是有一定的要求的。

    也就是说生物跟生物是有区别的，能转化成这个神祇眷族的生物，不一定可以转化成另一个神祇的眷族。

    比如想要成为泰坦眷族，首要的条件，就是身躯足够庞大。

    秦寿之前将猩猩们转化成泰坦眷族，那也是拖了系统的光。

    如果不是系统，以那时候猩猩们的身躯，其实是不足以成为泰坦眷族的。

    再比如想要将一种生物转化成毁灭眷族，则需要该生物拥有毁灭天赋。

    或者拥有破灭，杀戮之类的近似天赋也可以，但是不能没有。

    像毁灭之子，天生被毁灭规则所眷顾，如此的他们就极度适合成为毁灭眷族。

    但是要是换一种生灵。

    比如说某种热爱和平的生物，想将他们转化成毁灭眷族，那就要先对他们进行改造。

    只有让他们先拥有毁灭意志，或者某种代表毁灭的天赋，才有可能将其转化成毁灭眷族。

    维度眷族也是同理。

    维度作为极度稀少生灵才能掌握的力量，想要找到可以成为维度眷族的生物，更是不容易。

    就算是如今掌握了时间与空间力量的时空精灵，想要将他们转化成维度眷族，也还差了那么一丝资格。

    如今的秦寿所做的，就是在为时空精灵们，补上这一丝资格。

    维度权柄如同刻刀，不断在时控精灵们的核心上刻刻画画。

    与此同时，也有一丝丝维度的力量从秦寿体内流淌而出，由先天转后天，不断的改变着时空精灵们的属性。

    期间时空精灵们的核心，因为承受不住维度的力量而不断破碎，却又被秦寿花费大量神力给修复完整。

    如此修补改造之下，花费整整三年的神国时间后，当最后一丝维度力量融入时空精灵的核心，这改造也算是终于成功了。

    改造花费的时间，远比秦寿想想中来的长，至于花费什么的，就不用说了。

    其他神祇看来夸张不过的消耗，对此时的秦寿而言，也就跟九牛一毛差不多。

    不过为了这新一批的维度眷族，秦寿也确实是花费了极大的心思。

    当最终改造完成后，时空精灵身上，也开始散发出了维度的力量波动，算是获得了维度的承认，拥有了维度的力量。

    “以后再称你们是时空精灵就不合适了，以后你们就是维度精灵了。”

    摸着飞到自己手上，通体转化成银白色的小精灵，秦寿默默地把自己的想法传达到了精灵们脑海中。

    “是，吾神。”

    下一刻，精神震动产生后的声音在秦寿耳中想起。

    以前的时空精灵，现在的维度精灵主要交流方式，就是意识传音。

    但秦寿意识海极度坚固，除非秦寿愿意，普通生灵根本无法将他们所要表达的信息，直接送达到秦寿脑海中。

    维度精灵想要跟秦寿交流，也就只能靠精神震动空间了。

    得到维度精灵们的反馈后，秦寿也没急着探查他们的属性，而是直接沟通了维度权柄，随后选定了他们，将他们转化成了维度眷族。

    下一个瞬间，无穷无尽的维度规则，再度将这百多维度精灵们包裹了起来，进行了再次改造。

    看着被维度规则自发改造的精灵们，秦寿目光一转，便将视线转移到了下界。

    跟进转化毁灭之子的经验，普通信族转化成眷族大概需要半年时间左右。

    这段时间内，秦寿准备做点其他事情。

    因为现实时间跟蓝星亚空间时间流速问题，对此刻的信徒们而言，距离与机械文明的交战，已经过去了将近六年时间。

    看着各个信族位面中重新恢复平静的信徒们，秦寿也没做什么表示。

    毕竟信徒们之前那一仗打的，有些不尽人意。

    秦寿自己就不说了，收获确实满满。

    但信族们就不一样了。

    对机械文明征战之中，就那么短短的三五天时间，秦寿的浮空城就坠毁了万数，魔能战舰被毁近百万，信徒的损失，更是超过了亿数。

    而他们带给机械文明带来的损失，也只能说跟战损差不多。

    征战的那几天中，信徒们摧毁的星球确实不计其数。

    但是猎杀的同等级生命体，并没有秦寿想像中来的多。

    只能说不愧是文明之间的战争，个体的力量要是不晋升到真神阶位，确实有些渺小了。

    比如猩猩跟毁灭之子，他们所带来的战果，也没有秦寿想像中的那么大。

    比如猩猩们，他们拥有不死不灭的天赋是没错，但一旦碰到大规模的机械军团之后，在集团化的作战中，他们并不能发挥多大的作用。

    往往在宇宙中一路头，就会被机械文明的行星战舰激活攻击，导致他们一直是出场就挂的命运。

    毕竟猩猩们的实力，只能说比一般的半神强点，没有晋升真神的猩猩们，还无法做到那种单人灭文明的程度。

    至于毁灭之子们，这次的战绩比猩猩们还差。

    猩猩们进入机械世界后，首做的就是进行各种毁灭。

    而毁灭之子进入机械世界后，首先进行的事情，却是传教。

    这算确实是把传播秦寿的光辉，永远的放在了第一位。

    但他们这次的传教效果，却并不是很如意。

    或许是机械生灵对机械的信仰太过坚定，三天时间，千万毁灭之子进入机械世界后，转信秦寿的机械族存在，也就不足万数。

    平均下来每千毁灭之子才转化了一个信徒，这成果也是离谱。

    总而言之，就是除了机械泰坦，秦寿的信徒们在这场战争中，并没有取得太亮眼的表现。

    机械泰坦也是组合后拥有了真神的攻击力，才在战场上爆发了一波。

    不然就凭借机械泰坦的数量，也是打酱油的命。

    所以经过总结后，信徒们不管是单体实力，还是整体的布局，在这场战争中的表现，都低于秦寿的预期。

    但秦寿仔细想了想，或许是自己对信徒抱有的期望太高了。

    毕竟信徒们，都是第一次参加这种事关文明生存的战争。

    米迦勒也是第一次统帅千亿生灵一同征战。

    没把自己千亿信徒打光了，秦寿觉得自己不应该失望才对。

    勉强安慰自己两句后，秦寿开始盘算自己的不足之处。

    毕竟有些东西光怪信徒没用，自己这个神祇，理应承担更多的东西。

    一番总结下来，秦寿确实找到了己方的许多不足之处。

    首先是手下高端战力太少。

    机械文明随随便便都可以拿出几个百真神战力出来，秦寿却做不到，而且这也是秦寿短时间内肯定无法达成的目标。

    虽然秦寿知道自己只是一个发展两百年的神祇，用自己去对标一个发展了无数年的文明有点不合适。

    但他就是止不住心底冒出这种想法。

    而除了高端战力稀少以外，秦寿觉得第二点，就是自己信徒所拥有的神职权柄太少了。

    秦寿在盘算信徒们现在拥有点权柄力量后，发现自己信徒能拥有的权柄力量，也就寥寥几种。

    分别是猩猩们的毁灭跟力量权柄；

    塔姆获得的吞噬权柄；

    米迦勒的雷霆权柄；

    毁灭之子的毁灭权柄；

    世界树拥有世界跟生命权柄；

    机械泰坦的机械权柄，以及他们有可能掌握的量子力量；

    凯恩拥有坚韧法则的眷顾，获取坚韧权柄也只是时间问题；

    还有就是即将炼化魔网神格的星魂，她会掌握魔法，魔网，法师的权柄力量；

    至于马上就要成为维度眷族的维度精灵，他们获取时空权柄跟维度权柄的难度，想来应该也不会太高。

    再其余，就没了。

    也就是秦寿手底下可以被拥有的权柄力量，就只有这么多。

    狭隘的权柄数量，已经不足以支撑秦寿此时的快速发展，以及各种对外战争了。

    毕竟想要快速发展，就离不开真理，智慧之类的权柄增幅。

    想要拥有极大的战争潜力，那就得有战争，胜利之类的权柄力量。

    在他想来，他眷族手中该拥有的权柄力量，应该是多种多样的。

    现在不说掌握各种神职权柄的信徒，就连应该掌握各种元素力量的元素泰坦都没多少，也是无奈的很。

    想着各种权柄力量，秦寿随即就把目光放到了维度柜子里。

    维度柜子里边储存的都是神器，而此时秦寿所拥有的神器，则有八百多件。

    也就是只要秦寿舍得投入资源，想要培养出八百多个，拥有各种权柄力量的半神出来，那问题是不大的。

    但问题是秦寿不想培养一般的种族成神。

    毕竟起点太低了，跟高阶神祇交战，还容易战死，这是秦寿不能接受的。

    毕竟花极大代价培养出了一个神祇，结果还没发挥什么作用，直接就战死了，这谁吃得消？

    至于培养目标，秦寿一直都有，那就是意星球意志这一个种族。

    首先是存活问题。

    星球意志可以转化成泰坦眷族，而眷族秦寿又可以摄取他们的真灵到扭曲维度，不存在死亡的可能。

    至于说要是扭曲维度被打破了？

    扭曲维度被打破了，表示秦寿惹了惹不起的存在，那时候估计秦寿都已经凉凉了，谁还管的上眷族的事情。

    其次是秦寿看上了星球意志这一种族的天赋。

    没办法，主要是星魂所展示出来的种族天赋，实在是太强大了。

    不说其他，光凭其可以自行凝聚出法师以及魔法神职，就足以说明了其天赋异禀。

    这也让秦寿对这一种族有了更多的期待。

    如此想着，秦寿随即便把目光放到了还在继续开辟魔网的星魂身上。

    在他感应中，此时星魂已经将魔网神格全部给吞噬完毕了。

    也就是如果她愿意，那她就可以在下一瞬间，直接成为魔网之神。

    不过看着星魂在自己名下各个位面中继续忙碌，一点点的编织着魔网，秦寿就知道了星魂是想要积累更多以后，再选择成神。

    毕竟成神前的积累，也代表着成神后获得的好处。

    在星魂经过多年不怠的努力下，秦寿所拥有坐标的位面之中，已经有百分之九十的位面，都已经被星魂编织好的魔网给覆盖了。

    也就是说最多再过个几年，星魂就可以将魔网编织完毕，随后便可以成神了。

    而等其成神后，秦寿就可以将星魂派遣到现实世界中，让她去忽悠她的其他族人。

    就是不知道星球意志好不好找。

    机械世界也算是宇宙，期内拥有无数星球，但秦寿确实没有找到一个拥有意志的星球。

    也不知道是星球意志诞生困难，还是那些新生星球的意志，被机械意志给抹杀了。

    意识跟星魂沟通了两句，发现其没出什么问题以后，秦寿便将所有的意识都给收束到了神国之中。

    自身缺陷肯定还有，但最主要两个已经有了解决方案，其他的零碎问题，秦寿也懒得管。

    那是需要信徒自己去解决的事情，自己这个神祇去插手算什么事？

    只有米迦勒迟迟没解决的问题，秦寿才会给个暗示下去，不然岂不是显得自己这个神祇的神恩太廉价了？

    就算只是暗示，秦寿也不乐意进行太多次。

    夜路走多了，总会遇到鬼，万一被米迦勒发现了问题，自己是剔除他的记忆呢，还是封印他的记忆？

    将意识收束以后，秦寿首先拿出的，是机械世界中获取的各种战利品。

    也就是说他准备整理收获了。

    战利品有很多。

    包括机械女王给的量子知识，其他宇宙文明的坐标，机械文明那超长时间线中，发展出来的一切机械知识。

    还有近百机械星球以及星球上的无数机械生灵。

    其他的战利品也有，比如说机械文明中其他的生物，以及近百弱等神力级别的议长，但那不是秦寿主要的处理目标。

    盘算了手上的各种资源以后，秦寿准备先把机械星球给安排了。

    毕竟上边还有着兆数的机械族存在，老封印着也不是事。

    不过对于怎么安排这些机械族，秦寿就有些烦恼了。

    星球只有大气层，没有位面壁垒。

    如果将他们放到虚空之中，那这些机械生灵，分分钟就会变成虚空生物的盘中餐。

    至于放到现实世界的话，那就不能把他们利益最大化。

    这些机械生物同样也是秦寿传播信仰的目标。

    如果可以转信，这兆数生灵，每天也可以提供兆数信仰。

    而信仰这东西，秦寿永远都不会嫌多。

    但现实世界没有时间加速，等于无形中信仰力获取降低了三百六十五倍，这秦寿就接受不了了。

    思考良久以后，秦寿决定把这些机械星球挂到神域壁垒上。

    这也算是秦寿的一个尝试吧。

    蓝星世界按照本质来说，此刻也不过是一个小型世界罢了。

    虽说祂获得了上个晶壁系留下的各种馈赠，但她可以在亚空间中养这么多世界，没道理神域就不可以。

    而且挂在神域壁垒上的毁灭世界，也给了秦寿不少的信心。

    想到就做，一直是秦寿对待各种既定事情的态度。

    此次也不例外。

    念动之间，他便将封印中的所有机械生灵，全部从机械星球上给移了出去，再单独将他们降维后，封印在了一个维度空间之中。

    然后他便开始花费神力，揉搓这些荒芜无比的机械星球。

    捏到一半的时候，秦寿发现这些星球都是中空的。

    如果将他们捏成实体形态，就住不了兆数机械生灵了。

    这就让他很是无语了。

    无奈的花费了不少神力，让处于机械世界的分身封印了不少星球后，再传送到了神国。

    待神国本体接收了星球后，便再次开始了之前的操作。

    经过这一段时间的等待，秦寿对于神域新的子位面的想法，那就是更多了。

    首先，他将新的位面划分成了九十九层空间，寓意九十九层机械天国。

    九十九层空间相互之间没有道路。

    也就是说生存在这个世界里的机械生灵，想要变更层数，要么走官方的传送阵，要么只能朝上或者向下挖掘。

    九十九层空间中，位于最高层的地方，是神殿，也是秦寿牧师所居住的地方。

    九十八层是管理层。

    也就是说关于这个子位面的一切命令，将从管理层发出。

    然后接下来就是其他的居住层了。

    其他的空间，被秦寿分成了上中下三层。

    上层空间占据五十到九十七层。

    这些空间被秦寿布置的美轮美奂。

    要机械风情有机械风情，要异域美景有异域美景。

    无论是占据一层空间的大海，还是天空中漂浮的岛屿，只要幻象中有的奇迹建筑，秦寿在花费可大量神力之下，都给复刻了一份。

    在秦寿看来，这上层空间的居住条件，跟传说中的理想城也差不多了。

    而这上层空间，也只有成为秦寿虔诚信徒以及狂信徒，才有资格去居住。

    中层是二十层到四十九层。

    这是秦寿的真信徒所待的地方。

    中层空间之中，各种资源足以维持信徒的日常起居生活，可以让信徒们无忧无虑的做自己想要做的事情。

    当然，祈祷提供信仰力什么的，肯定是必不可少的。

    而除了祈祷以外，无论是学习，工作，还是寻欢作乐，都可以让信徒自己选择。

    至于下层空间，则是秦寿规划中，给无信者以及泛信者生存的地方。

    泛信者基本没有自由，他们将奴役无信者，让无信者做一切最苦最累的活计。

    而无信者只能维持简单的温饱，想要获得更多，那就只能转信秦寿。

    信仰度高了，那就一切好说。

    待秦寿将想像中的世界捏好以后，那已经是半年以后的事情了。

    没办法，在掌握毁灭权柄的秦寿手里，毁灭远比创造来的容易。

    让他摧毁同样大小的位面，也许只是几个毁灭之球的事情。

    但是想让他捏这样一样没有壁垒保护的位面出来，难度确实大的很。

    不仅要调节各个层面之间的稳定防止坍塌，还得考虑岩浆流动，水汽循环等等各个问题，也是麻烦的很。

    好在功夫不怕有心人。

    这足以居住十兆人口的世界，终于是被秦寿给捏了出来。

    将手中的玩具降维以后，秦寿便带着它步入了神域之中。

    随后在下一个瞬间，秦寿便移动到了神域壁垒之上。

    此时的神域本源强度，已经达到了大型位面的极限，位面壁垒也不再是薄薄的一层，完全可以让不施展神祇真身的秦寿，在里边畅意行走。

    而进入壁垒后，秦寿也没急着把捏好的玩具给拿出来，而是先开始观察起来了毁灭世界。

    毁灭世界经过这么多年的发展，位面本源的强度，已经达到了中型位面的极限。

    只要神域可以晋升成顶级位面，毁灭世界自然而然的，就可以晋升成为大型位面。

    在秦寿的视线中，此时的毁灭世界，正在位面壁垒的亚空间里，绕着神域进行公转。

    每转一圈，其本源海中蕴含的本源能量也就越多。

    模拟着毁灭世界的轨迹，秦寿经过长时间计算后，根据机械天国的体积，重量，找到了一个适合它转动的路线后，便解开了它的封印。

    随后，一眼望不到边的九十九层机械天国，出现在了神域亚空间之中。

    或许因为这东西只是秦寿捏出来的玩具，并不是真正的位面，所以其并没有凝聚成跟毁灭世界一样的光球，而是整体出现在了亚空间之中。

    也就是亚空间无限广远，不然秦寿都怕神域被自己捏出来的玩具给撑坏了。

    看着时亚空间里被虚空能量侵蚀后，开始不断崩毁的天国，秦寿默默地在其外围加上了一层防护罩，以免这半年努力白费。

    加好防护后，秦寿便引导着一股神域本源能量朝着机械天国涌来。

    没办法，这东西不是位面，没自己的核心之地，本源之海，秦寿也只能自己想办法了。

    用神域本源包裹住机械天国，是维持住了机械天国的基本稳定。

    但这对秦寿而言，并没有什么用。

    因为这样的包裹，只是简单的让机械天国给稳定了下来，从事实情况而言，他仍旧不是一个完整的位面。

    世界中不会产生能量，也不会孕育各种生物。

    它就是单纯的，由各种物质拼凑而成的一个玩具。

    盘算着各种需要处理的问题，秦寿最后掏出了机械密匙。

    拿出机械密匙是有原因的。

    首先他拿这个东西问过蓝星意志，蓝星意志也告诉了他，这东西就是单纯的一个能量源。

    虽说里边蕴含着差不多是中等神力能量的量子能量，但并没有储存任何量子信息，也就是这东西只能当汽油来用。

    现在将其拿出来，秦寿是准备以其为核心，做一个本源海出来。

    虽说不知道这计划能不能成功，但就算不能成功，也就当是做实验了。

    比划了一下机械密匙，秦寿最终将其放到了九十九层，也就是机械天国的最上层。

    随后就是参照各个见过的位面本源，以及各个世界的本源之地，开始人为创造本源海。

    而创造本源海，首先要确定的，那就是核心之物。

    核心秦寿选择了机械密匙。

    其次要出现的，则是各种各样的规则之力。

    这规则之力，秦寿选择从神域的本源之力中抽取。

    神域的本源之力中，本就蕴含着各种规则之力。

    如果这些规则之力让秦寿去外边找，那起码得破灭几十个位面才收集的出来。

    可现在哪有那么多位面让秦寿瞎搞？

    用维度的力量引导了一丝本源之力融入机械密匙中。

    他想让机械密匙将其消化后变成普通的本源之力，然后维持机械天国的运转，甚至让机械天国得以晋升。

    随后不出意外的，两种力量开始互相排斥。

    无奈的叹了口气后，秦寿分出了一个分身，随后把分身传送到了毁灭世界的本源海。

    他想观察一下毁灭世界的本源，是怎么转化神域的本源之力的。

    都是神域的子位面，两个位面，肯定会有着相同之处。

    进入毁灭世界的本源海后，看着风平浪静的本源海，秦寿忍不住扯了扯嘴角。

    他可还记得，当初毁灭世界诞生的时候，自己想观察世界诞生的过程，导致自己损失了不少神念。

    此次再临旧地，秦寿也没感叹多久，直接便找到了本源海的核心。

    如果说毁灭世界的核心是本源海，那么这个本源海的核心，就是那个小小的毁灭之源。

    秦寿便是靠着毁灭之源创造出了毁灭世界，现在要创造其他的位面了，这不就又找上了毁灭之源。

    意识一靠近毁灭之源，秦寿便在其上边感受到了淡淡的亲近感。

    好好感应了一下，秦寿发现这不正是自己神域本源的意识？

    带着一丝好似，秦寿念头一动之下，便将前因后果理了个清楚。

    与蓝星不同。

    蓝星是放任了自身亚空间中各个位面自行成长，也就是啥都不管，位面想诞生自己的意识就诞生，反正她不干预。

    神域的本源意识就不一样了，她却是完全掌控了全局。

    当毁灭世界成型后，神域意识便一步步的掌控了这个子位面，让其一切都纳入了意识的管理之下。

    了解到一切后，再观察了一番毁灭之源转化神域本源的过程，秦寿对机械天国位面的诞生，就更有信心了。

    将意识收束到本体上，秦寿看着眼前仍旧相互排斥的机械密匙，以及神域本源脸上出现了一丝笑容，随后再次开始动手。

    这次他直接把神域意识拉过来帮忙。

    说是神域意识，其实也不对，毕竟这东西只有本能，但硬要将其说成意识，那也没错。

    在神域意识的帮忙下，秦寿很快就把神域本源力量中蕴含的量子力量，给抽了出来。

    随后他便以量子力量为核心，将本源力量跟机械密匙勾搭了在一起。

    这一次就顺利了，完全没有出现任何的排斥反应，两种力量顺利的就结合在了一起。

    两种力量结合在一起后，机械密匙自然而然的隐入了机械天国的亚空间之中。

    随后慢慢的便有世界本源从机械密匙之上流淌而出，在其周边积起了一滩小水洼。

    这便算得上是最基础的位面本源海了。

    当然，光这样还是不够的。

    这样的本源海，是缺乏生气的。

    她没有调节位面的稳定功能。

    而想要其具有活力，在外界或许很难，但在神域之中，也是简单的不得了。

    到了这一步，秦寿就更不可能犹豫了，他直接就把神域意识接引到了本源海之中。

    在神域意识进入到本源海的一瞬间，便有一道淡白色的光芒以本源海为中心，朝着四面八方扩散而去，直至将整个机械天国给围了起来。

    最终这层白白的光，在完全围住机械天国后，变成了一层淡淡的防护层，随后便隐入虚空，消失不见。

    而此刻，若是从外界观察整个神域的亚空间。

    那便可以看到，原先略显破败的九层天国已经消失不见，取而代之的是一个拳头大小的淡白色光球，在亚空间中缓缓转动。

    而机械天国之中，原本毫无生气的世界之内，也慢慢的有了微风的出现。

    接着各层空间的高空之上，突然出现的太阳开始散发光芒，那是秦寿权柄的投影。

    太阳出现以后，天空变成了蓝色，其上有多多白云飘荡。

    地面上原本靠着秦寿神力强撑着的各种植物，也随之开始散发出了生机。

    自此，秦寿创造位面之路，正式宣布功成。

    看着眼前已然拥有活力的机械天国，秦寿却是皱起了眉头。

    没办法，或许是因为制造的机械天国体积太大了，它的本源强度又低，世界内的魔力含量着实低的可怜，低到几乎可以忽略不计。

    奇幻种在这种地方生存，估计他们永远都不可能晋升到一阶。

    不过想到机械生灵也不靠魔力过活，秦寿的眉头便是松了一些。

    可再想到机械生灵晋升所需要的茫茫多珍贵材料，秦寿的心情顿时就有点不美丽了。

    没办法，如果说奇幻生灵的晋升，需要的是自身的资质，魔力的浓度，资源的供给等等多个指标达标。

    那机械生灵的晋升，那就是简单的堆资源。

    只要资源足够，神都堆出来给你看。

    可再想想。

    诺大一个机械世界，都只养了一百多个单体真神阶位的存在，就知道这资源的消耗，有多么的恐怖了。

    略显无奈的摇了摇头，看来以后征伐毁灭这条路是停不下来了。

    不管是浮空城还是魔能战舰，神职是转化机械泰坦所需要的恒星堡垒，以及必定要成为自己信徒的机械生灵，注定都是需要消耗无数的资源的。

    蓝星内部肯定是没有这些资源了。

    那资源哪里来？

    只能通过战争，毁灭去掠夺了。

    定下以后的基调后，秦寿本体也没急着离开机械天国，而是打开了维度柜子，接着从里边掏出了两件神器。

    神器一件是赤铁之源。

    炼化它以后可以获取赤铁神格。

    但是如果不选择炼化，而是将其埋入土里，那它便可以凝聚赤铁法则，让其周边可以源源不断的诞生出赤铁。

    这东西被秦寿埋在了机械天国最底层，以后就让奴隶去挖，省的奴隶没事干。

    至于另一件神器，则是地壤。

    效果跟大地之心差不多，可以稳定地质，也可以增加土地肥沃。

    这东西被秦寿埋在了五十层的土地里，以期维持机械天国的稳定性。

    安排好两件神器以后，他便直接瞬移到了机械天国最上层。

    随即念头一动，原地便升起了一座无比宏伟的神殿。

    高坐于神殿神座之上，秦寿接着便把卡特琳娜给放了出来。

    ‘锵。’

    刚出现的卡特琳娜，瞬间拔出了她的那柄断刃，但在下一刻，便又快速的将其插入了鞘中，朝着秦寿单膝跪地。

    “至高无上的泰坦之主，终结诸界的毁灭之神，您渺如尘埃的信徒，在此对您奉献出虔诚的信仰，伟大的克洛诺斯冕下。”

