    

    楚凡一下领回来那么几只萝卜头，老楚家一下就热闹了起来。

    “啊呀，凡丫头，你不是去参加白小姐的生辰宴吗？怎么拐了这么多孩子回来？”

    杜氏话音刚落立马被楚老三拍了一巴掌。

    “呸，你会不会说话，什么拐回来！你把凡丫头当成什么人了！”

    杜氏揉着自己的肩膀倒吸一口凉气，当家的下手也太狠了，就委屈地小声咕哝：“我这不是一是说秃噜嘴了，我又不是那个意思。”

    龚山龚水毛石头小叶子乐乐五个人站成了一排，拘谨地看向四周的人。

    “凡丫头，咱们家现在虽然宽裕了那么一点点，但也养不起那么多人啊，你这出去一趟，怎么捡这么多人回来，你瞧瞧，豆丁点儿大，带回家能做什么，做的还没吃的多。”楚老大语重心长的道。

    “我们吃的不多的。”五个小的生怕又被赶走了，齐齐小声道。

    楚老大：“……”

    一个是吃的不多，但这足足有五个呢！

    这不就多了！

    老太太就瞪了楚老大一眼，楚老大立时改口。

    “算了，人都带回来了，娘你们看着办吧，我先回屋看书了。”

    “大伯，你先别走，我有件事要跟你们说，去堂屋吧。”

    楚老大离开的脚步又停了下来，转身去了堂屋，心里还有些小雀跃。

    嗯，这才像样子吗，有事情跟他这个做大伯的商量商量。

    毕竟他是家里辈分最大的男丁了。

    楚凡就简单地将和白玙薇合作做糕点铺的事给简单说了。

    杜氏的眼睛唰一下亮了：“就是那种香香甜甜又软软的蛋糕，白小姐可真是太有眼光了，这东西肯定能赚大钱！凡丫头，这东西我可以帮忙，之前我就给娘帮忙的。”

    杜氏眼睛发亮地瞧着楚凡，去城里干活啊，让她也去享受享受城里的生活是什么样儿的。

    “我记得当时打下手的不是大姐吗？”楚凡看着杜氏提出疑问。

    “是大姐打下手，我娘就帮忙吃了。”楚康公正道。

    “还吃了两块，抢了我和哥哥的！”楚波补充道。

    杜氏：“(╯°Д°)╯︵┻━┻”

    小兔崽子，你不说话没人把你们当哑巴！

    “蛋糕铺我想让大姐去。”楚凡直接道。

    “让茵丫头去！”杜氏太过惊讶，震惊得嘴都合不拢了。

    别说杜氏了，就是楚茵自己也是一脸震惊。

    楚凡就解释了一下让楚茵去的原因。

    一是楚茵在做蛋糕上的确是有天赋的，二也是想给楚茵找个自己的事情，楚茵这段时间虽然表现得很好，但她心里还是没有走出来。

    一个人只有专注另一件事了才能从原先的悲痛中走出来。

    再说了，出去多见识见识也是好的。

    谁说女人就要一辈子在家相夫教子的，都说女人头发长，见识短，见都不让人见，你怎么就能说人见识短呢！

    “龚水小叶子乐乐，你们以后就跟着我大姐了，这几天基础的东西就由我大姐先教你们。”

    三个小姑娘就齐齐点头，一下当了小师傅的楚茵愣愣的，好半响才回过神来。

