    “这是哪里？”

    放眼望去，原本郁郁葱葱的谷口，此刻已然成了一片焦土。到处都是焚烧后的土灰，远处的绿植还带着点点火星。最中央是一个大约有四五米纵横的大坑。

    “糟了，孙兄弟！”鹧鸪哨大喝一声，向前跑去。

    陈玉楼紧随其后，心中虽然惴惴不安，但直觉却告诉他，孙缺并没有什么大事。

    这大坑所在的地方，正是谷口原本那方陨石，此刻却已被炸得粉碎，可想而知这滚滚落雷的厉害。

    二人俱不知孙缺是如何引得落雷将尸洞消灭的，但举目望去，原本被尸洞吞噬的地方都成了一片焦黑，看样子这尸洞是真的毁了。

    鹧鸪哨跳进坑里，看着那具焦黑得不成样子的身体，伸出的双手颤抖着，生怕一放下去，就灰飞烟灭了。

    “孙兄弟，你......”鹧鸪哨真不知说什么好，好好一个大活人，竟然叫雷电劈成木炭了，哪里还能有活路！

    一时之间，他是百感交集。一会儿想起孙缺之前的嬉皮笑脸，一会儿又忆及他这一路来的神机妙算，一会儿又不知事后如何跟自己师妹交待......花灵临走前，可是千叮咛万嘱咐，要自己照顾好孙缺的啊！

    陈玉楼跳下坑来，拍了拍鹧鸪哨的肩膀，看了眼地上黑不溜秋的人形焦炭，叹息道：“孙大哥，你这就走了，叫小弟怎么办啊！”

    他用手沾了沾口水抹在眼角，转头又道：“鹧鸪哨兄弟，孙大哥为了救咋们，拯救天下苍生，不惜牺牲自己的性命，怎一个了不得啊！”

    鹧鸪哨虽然是个面瘫，但也是个重情重义的汉子，此刻泪珠儿止不住地滚落下来。

    “孙兄弟，我们对不起你......”

    “唉！”陈玉楼又叹了口气，压着笑意道，“鹧鸪哨兄弟，其实，孙大哥之前吧，一直有个冤枉，只可惜，唉！”

    鹧鸪哨目光灼灼地盯着陈玉楼，神色坚定道：“什么愿望，你说，我们一定要替他办成。”

    “倒也是不难。”

    陈玉楼心道，要你小子心服口服地跟着我们一起干可真是不容易啊，还得自己配合来演这出戏。

    就在刚刚，陈玉楼靠近土坑时，心里已经收到了来自孙缺的心灵感应。师兄没有大事，陈玉楼这才放下心来。

    其实他是不知，这契约签订之后，二人是性命相关，一旦孙缺出事了，陈玉楼也会猝然长逝。反之则不成立。这也是为了防止恶仆噬主。

    “鹧鸪哨兄弟也许好奇，为何我年纪明明要比孙大哥大，却心甘情愿叫他一声大哥！”

    接着，他便将关于盗宗的一系列事情和盘托出。

    鹧鸪哨听了之后大感震撼，愣了好一会儿才反应过来。

    “原来孙大哥的目的是这个！”

    他最先就感受到了孙缺目的不纯，想不到却是为了自己好！他所展现出来的仙人手段是如假包换的，而孙缺的诚意自然也不是虚假的，否则绝不会冒着弥天之险恶到这虫谷中来取得这雮尘珠，又毫不犹豫地交给自己。

    鹧鸪哨二话没说，对着那具焦黑的尸体拜道：“孙大哥，鹧鸪哨愿拜在门下，奉孙大哥为师兄！”

    正所谓达者为先，孙缺身为道宗大师兄，后来者自然都要奉其为师兄。

    “好！”

    这一个字在耳边乍然响起。

    开口之人却不是陈玉楼，而是他面前焦黑的尸体。

    鹧鸪哨不惊反喜，孙师兄没事！

    只见那具焦黑的炭尸发出“咔嚓”的声响，接连不断，随后漆黑的炭化表层裂开，露出了一阵炫目的金色。

    这招“金蟾脱壳”乃是第二道雷击落下前，孙缺用功德值抽奖的意外所得！

    缺德值会在破镜时引发雷劫，这也是对业障的清理。寻常修士，不到极高的境界，绝不会经历这样可怕的天劫。天劫之下，万物湮灭，能够力抗天劫者，万古诸天寥寥无几。

    而他们无一不是借助各种秘门术法，赖以成功。

    濒死之际，孙缺毫不吝惜地将那一千点的功德值，全部用在抽奖上了。幸运的是，最后一百点抽出了“金蝉脱壳”这门神通。

    所谓神通，便是无须修炼的术法，而且会随着宿主自身实力而成长，可以理解为被动技能。

    这金蝉脱壳，原本是佛门某位大能的本命神通，其藉此得以转修百世而不死不灭。

    天劫固然可怕，但倘若能够成功渡过，即便不能成仙，也有莫大的好处。

    这场发生在炼气期破镜的雷劫，在某种程度上也重新塑造了孙缺的根骨，而且近距离接触天雷，残留的一丝雷韵，也让他日后修炼雷法有了一定的可能。

    道门万法之中，雷法最高。

    而凡俗修士想要修行雷法，几乎是不可能的。

    孙缺也没有所谓的雷灵根，但因为这一次雷劫，反而使得他与雷法之间有了一定缘分。

    还有就是，之前升级到第七关的金钟罩，因为天雷加持，也有了一丝超凡脱俗的味道。

    这是任何金钟罩修行者都不曾有过的体验，此时他只要催动金钟罩，除了浑身上下都会变成灿烂的金色之外，还隐隐闪烁着一些电弧。

    金钟罩第七关，才是这门奇功真正显化出非凡的开始。

    此时气功可以保护浑身穴道，就连被视作罩门的口部和下阴都不会受伤，没有肌肉的头部也能反震对方的功击，更可贯劲将柳枝化软为坚，抗衡刀剑。而致命处也只余下五寸罩门了。

    最为关键的是，到了第七关，金钟罩最重要的“疗伤篇”也解锁了！

    金钟罩一到六关以外功修炼为主，练到顶能达到刀枪难入水火难侵的地步，但也有着关键的缺陷，就是有着双眼、双耳、口、喉咙、气门、丹田、下阴、后阴八处关键罩门无法修炼到，还会留下暗伤损害身体。

    而从第七关开始罩门归一，更达到“内外兼修”，其不传之秘疗伤篇，也能保障修行者修复身体暗伤，激发身体潜能，同时破而后立强化身体让人练成真正的金刚不坏之身！

    孙缺惊坐而起，一下子跃到另一块陨石上，盘坐修行起来，一边用疗伤篇修复身体，一边开始导引灵气。

    此时他已突破炼气期，丹田气海虽已开辟，却是空空如也。周围的灵气实在是太过稀少，而系统也将之前吸纳的两块灵石的灵气返还给他。

    身上的金色渐渐褪去，一直维持金钟罩状态十分损耗能量。随着两块陨石上的灵气注入气海，感受着它的充盈，孙缺的境界也正式稳固在了炼气初期。

    睁开眼的瞬间，双目间神采奕奕，他轻轻一点步，已来到二人身前。

    鹧鸪哨和陈玉楼都是大惊失色，因为刚刚孙缺并不是跳下来的，而是飞！

    他那轻盈的状态，就像是一片羽毛一般，轻轻地就到了他们身前。

    “师兄，你成仙了？”

    陈玉楼惊喜地瞪大了眼。

    雷劫、羽化，这不正和古书上所说的仙人状态一模一样？

