    

    
墨修的强调点，有点让我哭笑不得。

    
他身上的伤太多，我都不敢紧抱着他，只敢摸着他的脸，郑重的点头：“好，我会记恨他的。”

    
他这是生怕我因为混乱的记忆，爱上那条蛇啊。

    
墨修紧绷的脸这才慢慢的缓和了下来，握着我的手，沉声道：“何悦，无论前尘往事有多少，他们经历的爱恨情仇是什么样的，都跟我们没有关系，你一定要记清。”

    
“如果……”墨修垂眼看着我，声音有些发哽，慢慢凑过来。

    
衔着我的唇，声音几不可闻的，在我唇边低声道：“如果你哪天，当真和谷逢春一样，被夺舍，控制不住自己的时候，谷家那穿波箭的禁制，你一定不要用。”

    
这是墨修第二次强调这个了，我有点诧异的看着墨修。

    
无论是谷遇时、青折、还是墨修，好像都在害怕我这具躯体被占据。

    
难道那个存在这么厉害？

    
我张嘴想问墨修，可刚启唇，就感觉温滑的灵舌直渡关山。

    
墨修紧紧的吻着我，他身上都是伤，不敢乱碰他，只得任他施为。

    
结果没想到，墨修倒是玩上瘾了。

    
明明带着伤，却将我抱着折腾来折腾去。

    
我几次想问，这样剧烈的运动，会不会影响到他的伤，可每次还没张嘴，就被墨修压了回去，他直接往我嘴里渡了一口蛇淫毒。

    
那股清甜的香味，是最好的药。

    
最后我如同一滩春水般躺在那间墨修特意修出来的石室里，整个人带着极度亢奋后的眩晕和昏沉。

    
墨修却还不知道餍足，我只感觉他好像不停的在我后背抚摸着，带着微微针扎般的痛，可细感觉的话，又好像没有。

    
迷糊之间，隐约感觉墨修轻轻的吻着我，在我耳边低低的说着什么。

    
不过并不是人言，而是嘶嘶的声音，有点像喘息，又有点像蛇嘶声。

    
我就算整个人处于一片亢奋后的半眩迷昏沉中，却依旧感觉不对劲。

    
墨修是知道我听不懂蛇语的，怎么会在我耳边“嘶嘶”的说着蛇语？

    
艰难的睁开眼，想和墨修说什么，可眼睛刚一动，我眼前就是一黑，跟着直接就昏了过去，没有了任何意识。

    
等我再次醒来的时候，身体上被九婴烧的伤全都好了，我身上的衣服也穿好了，身体清清爽爽的很舒服。

    
墨修并没有在山洞里，我起身在山洞里转了转，伸手推了推角落里的木马和摇床。

    
光是看着这些小东西，想着墨修布置着这间婴儿房，整个人都是暖暖的。

    
我围着山洞转了好几圈，都没有见到墨修，感觉有些奇怪。

    
想出去吧，又怕遇到那些蛇棺里出来的怪东西，只得又呆在房间里等墨修。

    
可等来等去，墨修都没有出现。

    
我想到昏睡过去前的怪异，正想出去找墨修。

    
刚到门口，就见一身白衣的柳龙霆走了进来。

    
这个时候见到他，我多少有些不太对味，一时脸上的表情也有些控制不了：“墨修呢？”

    
这个洞府，虽说被封住了，可也开了蛇棺的第一层。

    
柳龙霆怎么算也是龙灵养的蛇，墨修居然让他进来？

    
而且还是我也在的情况下，单独留我和柳龙霆，多少有些不太对劲。

    
“墨修有些事情要处理，让我先送你回巴山。”柳龙霆朝我苦笑：“你这是见到我，不太高兴？”

    
我其实不太能确定墨修和柳龙霆是什么样的关系的。

    
原先我献祭蛇棺的时候，两人好像意见相左，可又有着共同的复活龙灵的目的。

    
可等着事情慢慢发展，两人好像又是友非敌，反倒是我被隔离开来。

    
“你能离开清水镇了？”我上次隐约听柳龙霆说过可能会去巴山，可没想到这么快。

    
柳龙霆朝我轻“嗯”了一声：“墨修帮我了一把，走吧。”

    
我有些疑惑，可还是转眼看了看手腕上的蛇镯。

    
没有蛇镯，柳龙霆是不能进入洞府的，那就真的是墨修让他进来的。

    
我一边穿上外套，一边抬眼看着柳龙霆，还没开口。

    
他就摇头道：“我也不知道墨修在忙什么，他是蛇君，我不过是一条蛇，本就听他号令。”

    
这是连问的机会都不给我！

    
我将羽绒服穿好，和柳龙霆朝外走。

    
他似乎对于阴阳潭和洞府里的东西，一点兴趣都没有了，到了洞门口，只是示意我用蛇镯开了洞府。

    
到了外面，寒气涌动，我掏出神行符，正准备往腿上贴。

    
柳龙霆居然还朝我伸手：“你这用神行符还是有点慢，而且对身体有损耗，我拉你一起走吧。”

    
他掌心如同蛇身一样，白皙晶莹，却和这冬日的天气一样，带着微微的寒气。

    
这手牵着手一起离开，多少有些不太好，我正要摇头，柳龙霆却袖子一转，将手掌缠住。

    
把裹成长条的袖子递给我：“这样可以了吧？”

    
我有些无奈的笑了笑，扯着袖子条：“多谢。”

    
柳龙霆低呵了一声，直接就施术法冲上了云端。

    
我心里暗自后悔，还是得想办法，和何寿一样能一个口哨啊，响指什么的，召来个坐骑就好了。

    
柳龙霆乘风而行，并没有墨修的瞬移快。

    
我还能看见下面的情况，只是在离开清水镇界碑的时候，我居然看到下面好像很多车往清水镇里开。

    
那些车头上，都有着一道流光异彩的青虹，随着车子飞快的开动，还闪着流彩。

    
心头疑惑，连忙扯了柳龙霆一把，示意他停下来。

    
柳龙霆拉着我到清水镇界碑处的一棵树下站住，盯着那些车道：“这是风家的车，怎么都进来了？”

    
“清水镇不是封了吗？怎么风家这样大肆的开车进入清水镇？其他玄门没有意见吗？”我看着这些车子，心头很奇怪：“墨修居然没有拦他们？”

    
柳龙霆也一脸疑惑的苦笑了一声：“或许是来找这镇子里灭世的征兆原因的吧。”

    
我隐约感觉不对，可眼看风家的车辆牵着线一般的往清水镇开。

    
而且已经有风家人下车，顺着界碑好像测量着什么，找到一个点，就插入腰间石剑。

    
风家的石剑，是可以用秘术探入地底的，甚至能引起土墙。

    
我没了一会，大概能确定，风家这是要将整个清水镇和巴山的回龙村一样，直接全部围起来。

    
可围起来后做什么，就不得而知了。

    
“你真不知道墨修在哪里？”我转头看着柳龙霆，指了指风家车辆：“风车驱车直入这事墨修知道吗？”

    
柳龙霆只是朝我苦笑：“如果他不想让你知道，会让知道的我，送你回巴山？”

    
他这逻辑，没毛病，我苦笑了一下。

    
心里知道该信任墨修，可手却慢慢反转到后背，隔着衣服摸了摸。

    
昨晚墨修在我耳边说蛇语前，好像有什么细针扎到后背上。

    
我抬眼看了看柳龙霆，假装无意的道：“你们蛇族是不是有什么秘术，比如……嗯，男女那个的时候会突然失去意识什么的？”

    
“呃！”柳龙霆用一种极度震惊加受伤的表情看着我，然后往旁边退了一步。

    
苦笑道：“你这是在暗示我，墨修让你多幸福？都能让你晕过去？”

    
“不是。”我脸色郑重的看着柳龙霆，沉声道：“正事。”

    
柳龙霆见我神色很正，摇头嗤笑一声。

    
这才正色道：“倒不是只有蛇族，人类也可以啊。灵欲交合，达到极致的时候，会有一瞬间的空白，也会出现在一种极为玄妙的时候。”

    
“所以密宗有欢喜佛，其他宗教也有双修之法。这其中除了阴阳调和之外，还有一种奇妙的感觉。不是现实中很多搞文艺的私生活都混乱，就是在极乐之时，感知那种玄妙，从而找到灵感，然后沉迷在那种情欲的快感中。”柳龙霆倒还真认真的解释了起来。

    
朝我认真的道：“其实就是一种半游魂的状态，好像魂魄轻飘飘的离开了身体。”

    
我想到自己那一瞬间失去的意识，和墨修在我耳边的蛇语。

    
沉眼看着柳龙霆：“那魂魄离开了身体，身体呢？”

    
“身体自然只是一具空壳了啊！”柳龙霆好像被我神色吓到了。

    
认真的道：“你和墨修这方面不和谐？他太强了？你晕过去了？”

    
我背在腰后的手，轻轻摁了摁后背，好像还有一种微微的痛。

    
或许墨修真的在我背后扎了什么，就像他用石针给我强筋洗髓一样。

    
在我极度欢愉，游魂让身体放空的时候，他用蛇语召出了我体内另一道神魂？

