    “大师兄，我们都已经将那些碑规背下，也理解了其意，为何师父还让我等前去观看那些碑文？”

    凤仪面色平静地问小黄龙，但眼底的疑惑却没有掩饰。

    一旁的小师弟地坤挠着小脑袋，歪头看看大师兄，又看看二师姐，两只耳朵也默默竖了起来。

    小黄龙‘嗯哼’了声，清了清喉咙，背着手，拿出大师兄该有的派，说道：“师父常跟我说，温故而知新，可以为师矣！意思就是，只要我们能经常温习过去学习过的知识，便可以得到新的知识，这样就可以自己当自己的老师了。”

    小金凤凤仪闻言，若有所思，而小麒麟地坤听了，则是默默挠着脑袋，然后又不由自主咬起手指甲。

    小黄龙压根不知道，他的师父吴楚这么做，完全就是想树立一下师父的威信，让他们不要轻易忤逆他这个师父说出的话。

    ……

    神木之巅，凤夕和风痕正准备告辞，却见大红上前朝吴楚躬身行礼，“主人，当初与我一样在那湖中修行的一些生灵，如今已经成功化形，他们想来拜见一下主人。”

    说起那些生灵，那可真是很久远的事情了。

    想当初他初来乍到那会，还担心这些湖中妖物会不会上来将他给吃掉呢！好在那时候有小月灵在，让他放心不少。

    后来红云和镇元子，以及伏羲女娲他们到来，在这神木之巅论道，产生的道韵和道音在这紫玉山传荡，紫玉山中有不少生灵便跑来听道，甚至包括那些被他们当成美味的‘瑞兽’当康。

    而这湖中，当初也有几头‘妖怪’。

    其中大红和小彩娘比较幸运一些，一个被吴楚不断投食，吃了龙肉，得到异变。一个则被吴楚他们捡回来，养在后花园的池塘中，还老被小月灵威胁要吃掉，使得小彩娘修行非常努力。

    至于大湖中的其他生灵，包括那头巨龟，那条大鳄，以及一条同样是鱼类的大鱼，就比较有骨气了，宁愿自己慢慢修行。

    不过如今既然已经化形了，那就是再有骨气，也得前来拜会一下此地之主才行。

    至于为何同样生活在这紫玉山，吴楚会成为此地之主，这个就只能怪他们自己修为不行了。

    要是他们修为足够强，那这紫玉之主，自然就是他们。

    吴楚点点头，说道：“见见也好！”

    于是，吴楚便见到了那三个在湖中修行的生灵。

    一个是背有些驼，行动看起来有点缓慢的白胡子老头，这副模样，吴楚一看就知道是那头老龟。也许是老龟存活的年头太过久远了吧！所以他才给自己整了个这样的形象。

    但事实上，它存在的年头再久远，也远不过青丘璃。

    另外两个则比较年轻，但这两个家伙的审美，甚至比狗子阿秋的档次还低，他们都保留着不少兽形。

    其中一个长得跟那奔波儿灞极其相似，有着一颗类似于鱼头一样的人首，而且还是墨绿色的，一对死鱼眼，有点呆。

    另一个则长得跟鳄神索顿差不多，只不过他的皮肤是黝黑黝黑的，四肢短小但却粗壮，狰狞的大嘴里，獠牙倒拱，原本应该凶恶的眼神，在这里却显得无比乖巧。

    看到他们这个形象，吴楚险些失笑，但其他人却似乎已经见怪不怪，估计早就已经见识过他们这副尊容了吧！

    “小道归元（鳄猛，青波），见过紫玉之主。”

    三妖恭恭敬敬地朝吴楚跪拜了下来，对他行起了大礼。

    吴楚伸手虚拂了下，将他们拂起，毕竟在这洪荒，并不兴这样的跪拜之礼，行此大礼的，基本上都是师徒。

    “三位不必行此大礼！你们能够成功化形，也算幸事，只是不知，三位今日来见贫道，所为何事？”

    这三妖其实都已经拥有天仙境修为，算是厚积薄发。不像当初大红和小彩娘她们，虽然现在早已是天仙修为，但她们在化形之时，才是地仙境而已。

    在这紫玉山听道悟道那么多次，天仙境才化形而出，可见根脚资质也就那样。不过在这洪荒，这样的生灵其实才是主体。虽说洪荒世界强者无数，但真正主体还是这些‘寻常’生灵。

    老龟归元躬身道：“小道于这湖中修行，虽已化形，但此地亦是小道生养之所，还请紫玉之主能够让小道继续在此修行，小道愿在紫玉之主麾下，为守护紫玉山尽一纷绵薄之力。”

    “我，我也是！”

    “俺也一样！”

    胖头鱼和鳄头人跟着点头，表明了他们的意愿。

    吴楚微微颔首，说道：“你们说的倒也没错，你们本就生活在这紫玉山中，身为紫玉山生灵，这里自然也算是你们的家。既然你们愿意为建设紫玉山尽一份力，那我自然也不能拒绝。”

    三妖闻言，微微松了口气，因为这话就说明，吴楚这位紫玉山之主，并未想着将他们赶出紫玉山。

    吴楚又道：“不过在这紫玉山中，湖泊倒也有不少，你们三位各自先一个，搬迁过去吧！”

    对于这点，他们倒也没有拒绝，点头应是。

    吴楚继续说：“还有，这位青波兄弟，咱们紫玉山边上的那条大河之中，有位水中将军也叫清波，你这名字跟他一样呢！为了避免他人误会，要不，你这名字改成奔波儿灞，你看怎样？”

    “我，我看行！”

    胖头鱼愣了愣，而后点起了胖鱼头。

    “你可还有兄弟？”吴楚又来了句，“若是有的话，你的兄弟可以叫灞波儿奔。”

    “……”

    众人一脸古怪地看着吴楚。

    吴楚轻咳了下，问道：“怎么？这名字不好听吗？多霸气！”

    “我，我没有兄弟！”胖头鱼似乎觉得有些惭愧，末了看向一旁的大红，说：“若是大红愿意，她可为我兄弟！”

    “滚！我不认识你！”

    没想到大红太不给面子，直接跟他翻脸。

    吴楚看了眼大红，也轻咳了起来，实在很难将灞波儿奔的形象跟拥有性感马甲线的狂野大红重合到一块去。

    想了想，吴楚便从袖中掏出三件灵宝，都是伏羲为他炼制的中品后天灵宝，用来送给他们当礼物最好不过了。

    原本这些就是用来送给身边人当礼物的，毕竟他现在也是一方‘大前辈’了，要是不准备点礼物，那多没面子。

    要是他自己炼制的话，以他的修为，炼制出中品灵宝多少有点勉强，而且还很浪费炼宝材料。可是下品后天灵宝，他又不好意思送出手，有点太掉他这‘大前辈’的身份。

    老龟得到是一根拐棍，正好这家伙驼着背，可以使用，老龟归元见到这根拐棍，也是满心欢喜。

    鳄头人鳄猛得到的是一把圆月弯刀。

    奔波儿灞得到的是一把三尖枪，可以当水叉来使。

    三妖拿着灵宝，千恩万谢，发誓一定努力修行，为守护紫玉山出一份力，而后退下去准备搬家。

    等他们心怀激荡地退下之后，凤夕和风痕便不约而同地向吴楚提出了告辞，他们在这紫玉山呆的时间，已经不短了。

    原本他们只是想送凤仪他们过来之后就回去的，谁想吴楚这一闭关就闭了数万年，结果他们只好在这等着了。

