    “嘿嘿。”

    周萧傻笑了一声，也不知道该怎么做。

    一起钻进去？

    这要钻进去的话，估摸今天不发生点事情是结束不了了。

    虽说跟沈薇告白的时候，心里是有点儿谋算的，谋算这事儿应该是可以成得了。但现在成了，周萧实在不知道该怎么处理了，别看他平时挺大胆的，什么事情都敢做，可这真要确定关系了，却变得有些谨慎起来了。

    见沈薇钻进被子里面不出来了，周萧用力拽了拽被子，“你不出来，我可就进去了啊！”

    沈薇没说话。

    周萧用力拽了一下，跟着钻进去了。

    沈薇没用力拽着被子，也没用力推他出去，多少让周萧有些明白了。

    钻进被子，二话不说，直接抱住了她。

    正要有接下来的动作呢，敲门声突然响起：“周总，不好了，陈经理和马二民他们打起来了！”

    周萧还说要跟陈二莲理论下呢。

    这么好的时机，偏偏这个时候来敲门。

    一听陈二莲说了事儿，连忙将被子一掀，“薇薇姐，我先过去看看。”

    沈薇点头。

    “我换衣服，马上也过去。”

    这身衣服，私下里穿给周萧看是可以的，但要说穿着出门，沈薇会觉得很害羞。

    陈荔拆了马二民的房子，他们家里的地也不打算租了，无疑是断了他们的财路。

    马大民和马二民原本还吵架呢，现在倒变得同仇敌忾起来了，联合村里的一些亲戚，在陈荔外出处理事情的时候，直接把陈荔堵在了路口上。

    马志鹏收到风带人过来的时候，陈荔正躲在车里面，有些惊慌失措的样子。

    如果你是一个女人。

    开车出门，却被十几个男人拦住，一个个手持工具，你会不会害怕？

    马志鹏和公司的人想要救陈荔，就连徐凯的人都过来了，但马大民和马二民他们手拿着锄头铁锹什么的，根本不打算放过陈荔，将陈荔和过来救人的人一堵，双方先开骂了。

    周萧还没靠过来，就听到了双方互骂的声音。

    靠近的时候，被眼前的场面吓了一跳！

    马二民他们居然动手了，连马志鹏这个村长都受害了，被人脑袋上砸了一下，鲜血直流。

    陈荔的车被砸了几下，好在没有砸坏，但把陈荔吓坏了。

    一群刁民。

    “周总来了！”

    也不知道是谁喊了一声。

    众人这才止住了骂声，纷纷看向了周萧这边。

    路上来的时候，周萧就已经听陈二莲说了情况，就算她不说，也能明白马家这俩兄弟根本就是为了报复。

    这事儿要是处理不好，问题可就大了。

    旁边有看热闹的游客。

    游客们是来玩的，要是知道这地方连住个民宿都会出问题，事情可就大发了。

    周萧径直向前走，为今之计是要先把陈荔救出来。

    钻过人群，到了马二民面前。

    刚要往前，马二民手里的铁锹往前一拦，“周总，这事儿，您得给我们兄弟俩一个交代，要交代不了，就让陈荔自己出来交代，这臭娘们，她凭什么拆我们的民宿？”

    “那你得先给我一个交代。”周萧止住了步子，看看车里的陈荔，示意让她安心。

    “什么交代？”

    周萧一指马志鹏头上的伤口，“村长的脑袋，是谁打破的？”

    “是他非要硬闯。”马二民辩解道。

    “哦？”

    周萧冷笑了一声，向前跨出一步，指着自己的脑袋道：“硬闯就要被砸脑袋，我现在闯了，来，你砸一个试试。”

    “周总，我们是讲道理的人。”马二民哪儿敢砸周萧，这要砸了周萧，这件事情就真的没有解决的余地了。

    “可笑，你们要是讲道理，就不会拿着家伙在这里堵人了，自己干了什么事情，自己心里不清楚吗？明明是一家人却假冒不和，想要在我们这里多拿租金。马二民，我们绿意公司不是慈善公司，但我敢说应该给诸位的绝对不少，是你们兄弟俩觉得少。耍那种阴谋诡计也就算了，还欺负陈经理，这事儿可做的不厚道啊！”

    周萧一手抓住了马二民的铁锹。

    马二民怒了。

    他心知自己不占理，今天就是要凭着武力来得到自己想要的东西。

    被周萧抓住铁锹，他用力想要拽过来，可无论多用力，铁锹在周萧手中就是纹丝不动。

    马二民急了，冲着马大民喊道：“老大。”

    马大民早就瞅着不对了，想要帮忙从周萧手中抢东西。

    面对周萧，这老大老二就没那么放肆了，主要是不敢，周萧太神了。

    能驱狼。

    老虎也听他的话。

    这简直就跟神话故事里面的神仙一样。

    现在这铁锹被周萧拽住，就跟焊在他手里一样，可把二人给吓坏了。

    “滚开！”

    周萧松开铁锹。

    俩兄弟一个趔趄，直接摔在了地上。

    等到爬起来的时候，陈荔已经被周萧从车里扶出来了。

    正巧沈薇也已经过来了，周萧将陈荔交代给了沈薇，回头看向跟着马二民闹事的人，冷冷说道：“村长，这些人，你都认识吧？”

    马志鹏点头。

    周萧道：“这些人的民宿全部拆掉，绿意不会再跟他们有任何合作。”

    一听这个，那些个跟着马二民闹事儿的人立刻急了。

    现在家里全靠种植鸡枞菌和民宿过活，一下子丢了这份工作，想要供孩子读书，家里吃饭，就只能进城打工了。

    进城打工肯定没这个来钱快，也没这个舒服。

    有些人直接跳了出来，连忙解释道：“周总，周总，您等等，这我们也是没办法，马二民家跟我家是亲戚，总不能不帮忙吧，不帮忙以后就连亲戚都当不了。”

    “马村长也姓马，千丝万缕，和各位也应该有一些关系吧，又是村长，怎么你们下手的时候就没想到村长也是你们的亲戚呢？”周萧冷笑了一声，道：“这件事情没得商量，做这件事情的时候，你们就该料到了。”

    周萧离去。

    众人围到马志鹏身边嘘寒问暖了起来。

    只要马志鹏不说，他们就不会被周萧记住，生意也还能留下来。

