
　　听到林局长的话，秦明愣住，之前林局长给他名单上的名字，虽然数量比较多，但秦明知道，上面的名字有很多，但都是林局长怀疑的对象。

　　如果真的有五人都有所异动，那那刘天雄背后的人，恐怕实力还非常不简单。

　　“刘天雄……现在怎么样？他有没有什么特殊的动作？”秦明开口问道.林局长赶紧点头，刘天雄可是他们调查的重点，后者肯定有所异动。

　　“自然有，而且他的动作还不一般，按照我的猜测，他们现在已经开始准备谋划对付你。”林局长开口说道。

　　听到林局长的解释，秦明顿感嘲讽，看向林局长。

　　“你觉得就他们也敢轻易对付我？虽然他认识一些道上的人，但此次回来后，定然已经调查过关于我的信息，如果这种情况下，他们都敢贸然对我动手，接下来我们反而需要谨慎些，时刻防备他们背后之人。“秦明开口说道。

　　林局长顿时点头，随即的脸色就显得有些苦涩，盯着秦明。

　　“我知道你这句话的意思，但那是对自己实力的自信，但根据我调查的信息，他们已经开始想对付你，而且来的人数量还不少，恐怕现在都已经在路上，我还想给你打电话，让你谨慎些，但你电话突然打过来，我就想着过来再跟你说。“林局长开口说道。

　　秦明的眼神显得有古怪。

　　对付自己？

　　就刘天雄也敢？

　　虽然他们两人的恩怨根本就不是什么大事，但秦明也知道，后者也并非是大气的人，如果自己不管不问，早晚都要出大问题的。

　　这次绑架自己的妻子，或许只是开始，之后甚至连贝贝都可能会遭遇危险。

　　虽然他不知道那些背后准备对自己动手的人到底什么身份，但后者既然已经开口，这件事情恐怕就有些不太简单。

　　“既然这样，我反而不着急走，我就坐在这里，倒是要看看那些人，都有什么目的！“秦明开口说道。

　　听到秦明的话，林局长的眼神显得有些苦涩。

　　不过他也知道秦明妻子被绑架，也肯定会让他感到非常的愤懑，这种时候就不要继续插口。

　　林局长叹息声，也不再轻易阻拦。

　　“不管如何，他们此次来的人，虽然实力都不弱，但很多都是寻常人，你也不要担忧，我都能够将他们给打发走。“林局长开口说道。

　　听到林局长的解释，秦明的眼神显得戏虐，摆手拒绝。

　　秦明总是感觉，刘天雄来这里，背后定然受到其他人的指使，很有可能是他背后的修仙者。

　　“这件事情你就不要插手，我自己来解决，我倒好奇，那些人都是什么本事，敢如此兴师动众的对我动手。“秦明开口说道。

　　看到秦明拒绝自己，林局长不再多说，如今他倒是好奇，到底是什么人，胆敢在这种风尖浪口上绑架秦明的妻子，难道他们不知道这样做的后果？

　　不过如今唯一可以确定的就是，那些背后绑架秦明妻子的人，很有可能就是和当初在背后威胁自己的人是一样。

　　“秦明，不如我先派过来一些人在这里守着，否则我总担心那些人会使用阴谋诡计，你也知道他们虽然没啥本事，但如果真的使用阴谋诡计，你就算是修仙者，也不可能轻易出手。“林局长开口说道。

　　“你是在担心……修仙者不能对凡人动手的约定，对吧？“秦明笑着说道。

　　林局长并未否认，缓缓点头。

　　“这件事情，我们都是心知肚明，如果你对凡人动手，并且传出去消息，肯定会招惹国内的一些人的修仙者，而且我觉得这次的事情。本来就是针对你的一场阴谋，因此不管如何，你接下来一定要守好心神，不能够轻易上当。“林局长开口说道。

　　听到林局长的劝慰，秦明虽然知道这次的事情很可能是针对他的一场绑架，但既然是伤害到自己的妻子，秦明可就不管那么多。

　　无论如何，秦明这次都定要将那些人给狠狠的教训一顿，至于仙界的规矩，对于秦明而言，没有太大的阻碍。

　　要知道别人都已经将主意打到自己妻子的身上，如果他反而在这里畏畏缩缩，倒真不是一个爷们该做的事情。

　　看到秦明的样子，林局长不再多说，只是显得有些苦涩。

　　他抬头盯着秦明，只能无奈的叹息声。

　　“不管如何，你还是谨慎些，否则我总担心你会遇到危险。“林局长再度开口说道。

　　看到林局长的样子，秦明忍不住摇头。

　　“放心，就算是担心，也不是我该担心，而是那些人要考虑的。“秦明开口说道。

　　听到秦明的解释，林局长的眼神反倒显得异常无奈，忍不住缓缓点头。

　　“既然如此，我也就不再多说，不过我希望你还是能够忍耐怒火，否则真的可能掉入陷阱。“林局长开口说道。

　　“你不用担心，等会你就呆在我旁边就行。“秦明说道。

　　说完之后，秦明拉着林局长来到不远处的一个角落。

　　这里比较僻静，就算是有动静，也不会吸引旁人的注意。

　　来到这里后，秦明将目光放在林局长的身上。

　　“如今你先在外边等待，只要看到有人往这里来，你就让他们给喊过来，我接下来要好好会会他们。“秦明开口说道。

　　林局长愣在原地，赶紧抬头盯着秦明，虽然他不知道秦明为何会说出这种话，但这次的很有可能是陷阱。

　　看到林局长的样子，秦明笑着摇头，也并未解释。

　　看到秦明的模样，林局长也知道自己多说无益，只能无奈的对着远处位置走。

　　站在马路上后，不一会他就看到一行车辆浩浩荡荡的来到此地。

　　看到那些开来的车辆，林局长的眼神显得有些凝重，他转头看向旁边的秦明。

　　不过秦明的脸色显得非常正常，仿若根本就没有丝毫在意的样子。

　　林局长的心底感叹，而那些车辆在看到路上的林局长后，直接将林局长的身躯给围在其中，随后刘天雄从车辆上走下来，用狂妄的目光看着林局长。

　　“林局长，好久不见，没想到你竟会出现在这里，听说你这段时间和秦明走得非常近，他在哪里？告诉我，否则我这次带来的人可就不是针对秦明，可能要换个角色。”刘天雄开口说道。

　　看到刘天雄这副威胁的威胁，林局长的脸色有些难看。

　　不管如何，他好歹也是局长，但在刘天雄的眼中，就仿若是毫不值钱的蝼蚁似的，这自然让他感到万分愤怒。

　　不过看到旁不远处的秦明，他嘴角掀起一抹嘲讽的笑容，指了指不远处的树林。

　　“你要找的人，在那里！“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1176章 麻烦上门免费阅读。https://xs.23sk.com 