    方白鹿在伽洛克略的眼睛里看到了一种绝望，当这样的一位帝王眼睛里有了绝望，也许不仅仅是他一个人的绝望，也是整个安息帝国应该有的绝望，战败之后所有的希望在这一刻全都破灭了。
    “沈冷从一开始就不相信你会坦然，你所表现出来的坦然都是掩饰，没有一个野心勃勃的帝王能够坦然面对成为俘虏的事。”
    方白鹿看着伽洛克略的眼睛说道：“只有失败才会让你这样的人恐惧，让你失败的不是沈冷，不是大宁的任何一位将军，也许也不是大宁的皇帝陛下，而是时代。”
    方白鹿起身：“这是沈冷的原话，他说击败你的是火器，未来有可能击败大宁的也只能是更加强大的火器，所以在谁走在最前边这种事上，大宁寸步不让。”
    “必须，也只能是我们走在前边。”
    方白鹿摆了摆手：“押回去。”
    廷尉府的人把伽洛克略拉起来带进房间，也不知道是幻觉还是真的发生了，屋子里传来一阵阵哭声。
    城门口。
    大野坚的眼睛直直的看着那些在城门口当值的士兵，他总觉得那些人的眼睛也在直直的看着自己，他从来都不觉得自己心性不够沉稳，可是在这一刻却紧张的好像回到了小时候，看到了大人们凶神恶煞的样子，看到了那些楼然贵族挥舞着鞭子的样子。
    马车还在往前，车夫也因为紧张手在发抖，大野坚咳嗽了一声，压低声音说道：“不要害怕，你不要说话，我来应付就好。”
    车夫点了点头，然而要说不紧张怎么可能。
    可就在这时候有一辆马车突然从旁边超了过去，在大野坚侧头看向路过那辆马车的时候眼睛骤然睁大，因为他在马车上看到了盖昊，当两个人四目相对的那一刻，都从对方的眼神里看到了惊惧然后又瞬间变成了杀意，可是两个人又不约而同的转过头不再看对方，似乎都在害怕一时之间控制不住自己。
    命运啊，真的是让人觉得有些无言以对。
    盖昊的马车超过了大野坚的马车，大野坚低下头，想着莫非黑武人的最终目标也根本不是刺杀宁帝，而是以刺杀宁帝来制造混乱，他们的真实目的也是为了抢夺能制造出火器的工匠？
    就在这一刻他在瞬间做出了选择：“停车，转头，往别的地方走。”
    车夫立刻拉住了缰绳，马车在大街上停下来，车夫疑惑的看向大野坚：“不出城了？”
    “先等等，我觉得不对劲。”
    大野坚道：“换一条路走，如果今天不好出城的话，就走水路。”
    车夫嗯了一声，把拉车的驽马调转方向，就在马车转头的那一刻，忽然间听到了一阵阵什么东西破碎的声音，大野坚猛的转头看向城门口，脸色瞬间就变得发白。
    两根长枪一左一右飞过来插进了盖昊那辆马车的车轮里，两杆枪力度都奇大，在戳进的时候车轮就被别住，马车下边发出木头碎裂的声音，在那个瞬间车好像被定住了一样戛然而止，马车上的盖昊晃了一下，瞬间脸色也变了。
    原本在门口的那些看起来若无其事的守军士兵同时把连弩摘下来，朝着马车这边不停的点射，大宁精工打造的连弩射速极快，每个人都在最短的时间内将弩匣里的十二支弩箭射空。
    盖昊已经有了反应所以立刻跳下马车，然而他的车夫却没有那么快的反应，弩箭在一瞬间就把车夫射成了刺猬，车夫的身体好像被雷击了一样不断的颤抖着，弩箭击穿身体发出的那种闷响一下一下钻进人耳朵里，头皮都会一阵阵发麻。
    盖昊翻身滚到辆马车下边，心脏跳动的速度快到好像要从嗓子里跳出来了一样，距离城门只有那么远了，距离成功似乎也只有那么远了。
    士兵们从城门口那边过来，一边走一边快速的更换着弩匣，盖昊趁着这个机会从马车下边滚出来，双脚在马车上踹了一下，身子在地上躺着平移出去，滑动了至少有一丈多远，盖昊一翻身，双手撑着地面起来，然后朝着人更多的地方跑，只有跑到人多的地方那些该死的大宁战兵才不会击发连弩。
    可就在这时候他看到面前出现了一道亮光，像是白日落在人间的闪电。
    盖昊双脚在地上搓出去一段距离，这么快的奔跑速度下想停下来谈何容易，此时此刻他也看清楚面前那雪亮的东西是什么......那是一柄长剑，持剑的人一身黑衣。
    方白镜一剑刺向盖昊，盖昊知道躲不开了，硬生生的把身子压低，用肩膀接了这一剑，剑刺穿肩膀，盖昊咬着牙强行转身，竟是靠这种方式把方白镜手里的剑夺了下来。
    盖昊转身之后一把将长剑抽出来，为了能够安全的走出城门他身上自然不敢携带兵器，抢了这把剑好像心里稍稍多了那么一点点底气，疼痛让他更加清醒，他本就不是个酒囊饭袋，如果他是个庸才的话，辽杀狼也不会那么信任他，不会把这么重要的任务交给他。
    前边路边就是卖东西的小摊，盖昊直接跳了过去，然后向后一脚将摊子踹起来，乱七八糟的东西全都砸向方白镜，方白镜抬起手拉着披风挡在面前却没有减速。
    盖昊疯了一样的往前狂奔，此时此刻哪里还会在乎什么工匠，也不会再去想什么以后的荣华富贵，他只想着活下来，可是他自己也很清楚，这种情况下还能活下来好像也没什么可能，但是人又怎么可能那么轻易的放下自己的命？
    他只顾着飞奔，没有注意到侧面的士兵瞄准了他，几支弩箭飞来，一支打在他大腿上，一支钉在他后背，盖昊疼的喊了一声，跌跌撞撞的继续往前跑，可是速度却已经慢了下来。
    前边有一群廷尉府的人围堵过来，黑压压的一片，盖昊立刻转身，头一低，肩膀撞在旁边铺子的门板上，直接将门板撞碎人冲进铺子里。
    就在此时方白镜一拳打在盖昊的后背，盖昊翻滚着跌倒在地，在即将趴下去的那一瞬间把手里的长剑往后甩了出来，方白镜已经追的那么近，飞过来的剑一出手就已经在他面前，电光火石之间他侧头一让，剑擦着他的脸飞了过去，在脸上留下一道血痕。
    盖昊咬着牙站起来，腿上中了一箭发力艰难，可人在这种时候爆发出来的求生欲实在不可低估，他猛的跳起来撞破了后窗出去，落地的时候再次摔倒，后院不是很大，而且围墙还不低，好像到了这已经穷途末路。
    盖昊挣扎着到了墙边想跳起来，若是放在以往直接跳到墙外也不是什么难事，可此时想跳起来都难，人刚刚掠起来那么一点就被拉下来，方白镜抓着盖昊的衣服往下一扯，盖昊重重的摔倒在地上，然后方白镜的拳头就到了，砰砰砰砰砰......方白镜自己都不记得打了多少拳，拳拳到脸，那一拳一拳的重击打的盖昊脸上都开了花，肉皮被打的崩开，血口子满脸都是。
    方白镜的拳头上都是血，大部分是盖昊的也有他自己的，又一拳轰在盖昊的鼻子上，鼻梁骨直接被打碎，盖昊的脑袋往后一仰撞在地上又弹起来一些，眼睛逐渐翻了起来。
    方白镜停下手看了看，面前这个渤海人嘴里一股一股的往外溢血，再想逃是不可能了。
    身后的廷尉已经追到近前，方白镜指了指盖昊吩咐一声，廷尉上前把盖昊拉起来，很快就用绳索捆的结结实实，盖昊耷拉着脑袋被架了出去，就算死不了估计着没有三五天也不会缓过来，这连续至少十几拳的重击，没把他直接打死已经是方白镜留了力。
    方白镜转身从铺子里出去，走到门口往大街上看，另外一辆马车似乎已经逃走了，可看起来他却似乎一点都不着急。
    与此同时，其他的几座城门口，所有的马车都会被拦截下来盘查，有的被当场抓住，有的因为害怕而转身走了，没有一辆藏着工匠的马车能离开长安城。
    大街上，大野坚回头看了一眼往另外一个方向跑出去的马车，心里一阵阵愤怒也一阵阵悲戚，眼看着就要大功告成了，却发现不过是在人家的眼皮子底下自欺欺人罢了。
    这种时候他才不会和车夫一起沦为阶下囚，他在马车转头的那一瞬间就借助马车遮挡视线跳了下来，迅速的转移到了另外一条街，然后又跳进百姓家的院子里，连续翻了四五个院子才到了另外一条街上，此时已经距离城门有些远，他一边走一边把身上的长衫脱下来，想着应该找个地方把胡子都刮了才行。
    就在他转过街角的那一刻，他的脚步不由自主的停了下来。
    在街上正中站着一个人，穿着一身青色长衫，肩膀上扛着一把很长很长的刀，裹着刀的青布落在不远处地上，被风吹的一下一下摆动。
    那个青衫刀客正在看着他，像是在等待一场早就该从新来过的生死战。
    阳光下，那把刀行闪烁着银光，那是一下一下涌动着的战意。
    “大野坚对吧。”
    青衫刀客缓缓吐出一口气：“现在想起我是谁了吗？你应该想起来才对，我不觉得自己是个无足轻重的人。”
    大野坚皱眉，就在这时候脑子里忽然亮了一下，然后猛的反应过来。
    “你！”
