        姜小白还提了一下其他的要求，诸如学生会的管理权利，监察权利等等，校长也都一一同意了。

        “小白同学，你说的这些我都答应，有什么需要我也大力支持，学生会我就交给你了，希望你不要让我失望。”

        校长看着姜小白说道，看着姜小白的眼神意味深长。

        之前他还觉得是姜小白这个新生被欺负了，可是现在看着姜小白这样，这哪是个能够被人欺负的人啊。

        “校长，您就看着吧，保证不会辜负您的期望，以后我们北师大的学生会就是北师大的一面旗帜，是全国合法学生的样板……”

        姜小白说着，一旁的李锋又激动了起来。

        校长倒是没有全听姜小白的忽悠，撇了撇一旁的李锋，这老师已经让姜小白忽悠完了。

        “李老师，学校经费和办公室的事情就交给您了，师姐您就负责管账，学生会的每一笔经费支出都要有项目往来。”

        “好的，没问题。”

        “好的。”李锋和天文系的师姐，刘芳芳同事应到。

        虽然刘芳芳原来不是学生会的，按照不应该干这些活，可是现在的学生会基本上就是姜小白的一言堂。

        姜小白安排，谁也不敢说什么？而且还得支持着，听姜小白的意思，这刘芳芳应该以后就是学生会的人了。

        “侯元德，你负责去学校印刷厂吧学生会职责和学生会结构，招聘启事都印刷出来，然后带人张贴在学校的公示栏和各个显眼的地方。”

        “没问题，姜部长。”侯元德拍着胸脯答应到。

        “邓师兄，你负责准备招聘的地点，项目，筛选人员，还有和各系之间的联系，一定要做好招聘的准备工作，千万不能够让招聘成为一个笑话。”

        姜小白看着邓浩南吩咐到，权利就那么大点，学生会想要插手工作，分一杯羹，那必然会引起各系之间的不满。

        一种新的制度确立，必然会引起旧制度的不满，和反抗。

        “好，放心吧姜部长。”邓浩南也绝口不提辞职的事情了。

        “好了，暂时就这些事情，都去忙吧。”姜小白本子一合，然后站了起来。

        众人忙活着，姜小白也在宿管那把电话打回了建华村。

        “小白厂长，”李老三听着姜小白的声音都有些激动。

        “村里怎么样？厂子还好吧？”姜小白问道。

        “厂子挺好的，养猪场这边的情况不错，要说刘健这个高材生还是挺厉害的，前两天的时候有一栏的小猪崽生病，刘健自己就配了药，今天已经活蹦乱跳了……”

        李老三笑着说道。

        “好，那就好，有什么事情随时给我打电话……”姜小白说完就挂了电话。

        然后又给服装厂打电话过去，宋卫国接起电话就问姜小白旗舰店的事情。

        “别着急啊，我这刚来学校开学，稍微等等，等我把学校的事情理顺了。”

        姜小白说道，京城这个地方卧虎藏龙，随便乱来的话，肯定会出问题的，不用说这个时候，就是后世都一样。

        所以姜小白当学生会部长，再加上准备做团委的工作，都是在做铺垫。

        “行吧，新式的服装，现在厂子里已经准备开始生产了。”

        宋卫国提醒到。

        “好的，我知道了，以后找我就打这个电话，这是我宿管楼的电话，等我换号了再通知你。”

        姜小白说道。

        “换号？”宋卫国有些疑惑，一个学生除了宿管楼电话，还上哪换号去啊？

        “嗯。”姜小白点了点头，他准备把学生会拉一条电话线。

        挂了电话，姜小白朝着宿舍走去，于此同时，王正清宿舍里，学生会的大部分成员都在。

        “你们都辞职了吧，好，就让学生会剩下姜小白一个人，我看他这个部长咋当？”

        王正清气呼呼的说完，才发现周围没有人符合。

        “你们怎么了？”王正清问道。

        “这个辞职的事……的事，还需要再商量。”

        有人开口说道。

        “对，现在就辞职不好，李老师会不高兴的。”

        “对，李老师会不高兴的。”众人都觉得这个借口好，纷纷开口说道。

        但是心里却都知道，就是过段时间，也不会有人愿意辞职的。

        不用说辞职，这个时候估计别人抢破头都进不了学生会呢，他们还辞职。

        “李老师怎么会不高兴？你们到底怎么回事，刚才叫你们过来的时候就一个个推三阻四的，现在又拿李老师当借口……”

        王正清也感觉到不对劲了。

        “这你刚辞职，我们就跟着辞职，不太好看。”刘亚东开口说道。

        王正清刚想开口，就听见刘亚东又说道。

        “我那边还有事，就先走了。”刘亚东说完，不等王正清开口，就转身出了宿舍。

        “哦……我想起来，我也有事，先走了。”

        “我也有事，走了……”转眼之间，王正清宿舍里的人就都走光了，只剩下了王正清一个人楞楞的站在原地。

        这群人什么情况？老子也没让你们和姜小白作对，就是让你们辞职，难道有这么难吗？

        而且咱们之前不是商量好了吗？是你们一个个义愤填膺的答应的，现在怎么突然就反悔了么？

        姜小白回到宿舍，发现宿舍里多了一个人。

        “快，来，小白我给你介绍一下，这就是咱们宿舍的最后一个成员，刘小刚同学，以后你就是老六了。”

        钱宝宝笑呵呵的给姜小白介绍到，一个男生坐正坐在下铺上，抽着一根红塔山。

        看见姜小白进来，撇了一眼，也没有站起来。

        等钱宝宝介绍完，这才朝姜小白摆了摆手，算是打过招呼，然后从兜里掏出一盒红双喜烟来。

        然后拿出一根，朝着姜小白作势要扔过来。

        “抽一根。”刘小刚说道。

        “不会。”姜小白摆了摆手说道。

        “男人怎么能够不抽烟呢，来，来，来点上，我跟你说，这可是好烟，五块钱一包呢，这一根烟就2毛多钱。”

        刘小刚说着就把烟朝着姜小白扔了过来。

