    到了第三日，天星双圣在星宫宴请了洛虹三人一番。

    宴会的规模虽说不是很大，但与会之人皆是星宫的元婴长老，基本上能来的都来了。

    这种客套多过真情的宴会没什么好说的，除了凌玉灵在宴会上女装出席，让洛虹有些意外外，并无其他值得一提之事。

    宴会之后，洛虹三人就踏上了通往银鲨岛的传送阵。

    随着白光散去，星空殿中再无三人身影，顿时星宫那些作为支柱的元婴中期长老，都纷纷朝天星双圣恭贺道喜。

    对于他们这些星宫高层来说，知道凌玉灵的女儿身并非难事，而且他们对于双圣的想法也十分了解。

    之所以让凌玉灵女扮男装这么多年，还不是怕她坐不稳星宫之主的位子，想暗中寻觅一良婿。

    同时也是为了保护凌玉灵，免得宫中的一些小人，生出龌龊的心思。

    而今凌玉灵表明身份，自然就代表着双圣已选好了凌玉灵的伴侣，加上又是在宴请洛虹三人的宴会上，此人是谁大家都心知肚明。

    当然了，天星双圣也有安抚人心的意图，毕竟现在星宫的形式不好，可以说只要他们二人陨落坐化，乱星海便是逆星盟的天下。

    洛虹无疑是打破平衡的重要砝码，光是表面与星宫走得近，就足以振奋士气了。

    小半个时辰后，天星双圣才应付完宫中那些长老，随即二人带着凌玉灵一同来到了峰顶的洞府。

    刚一穿过禁制，凌玉灵便忍不住地道：

    “母亲，我们这么做岂不是狐假虎威，不但瞒不了多久，而且还很可能引起洛兄的反感！”

    对于天星双圣的算计洛虹毫无所觉，毕竟他再厉害也想不到，光是换个衣服就有这么多的门道。

    “只是一个误会而已，接下来我还有弄假成真的计策，你要是不愿，我也是可以不说的。”

    温青缓缓盘坐至蒲团之上，眼含笑意地道。

    “啊这....女儿只是有些心慌。”

    凌玉灵咬了咬嘴唇道。

    “玉灵，你别想太多，为父已经调查过了，那个冰凤仙子很可能不是人族。”

    凌啸风沉声说道。

    “什么！父亲是如何得知的？”

    凌玉灵心中一惊，随即便是一喜。

    饶是她身为星宫少主，比起一个长相绝美的元婴后期女修来，还是有些自惭形秽的。

    如果能排除这个对手，那她可就有信心多了。

    “此女的气息虽与人族修士一般无二，但性情是掩饰不了的。

    暗中的探子来报，此女对所有人族都抱有恶感，不管男女老少。

    在坊市中行走时，也表现得很不自在，想来应是一只修炼大成的十级妖兽！”

    凌啸风神色平静地推测道。

    “十级大妖为何会跟在洛兄身边，难道洛兄也被她骗过了？”

    凌玉灵眉头一皱，不禁有些担忧。

    “化形妖修几乎都桀骜不驯且厌恶人族，更何况是十级大妖，不过也有特殊情况。

    以洛道友的本事，此妖定是在他手中吃过亏，这三日他二人又时刻形影不离，想必此妖是被洛道友强留在了身边。

    而那冰凤应该也是得到了洛道友的保证，否则早已宁死不屈才对。

    如此一想，基本可以认定，洛道友是需要此妖在突破化神时相助一二。

    他二者，是相互利用的关系！”

    身为星宫之主，温青的智计颇高，几句话便将洛虹和冰凤的关系猜了个七七八八。

    “又是顶级灵地，又是十级大妖，洛兄真是为突破化神做足了准备！”

    言及境界修为，凌玉灵的神色立刻一肃。

    “化神瓶颈不是那么好破的，等他碰了壁自然就会再寻他法，届时便是你的机会，现在静静等着便是。”

    说罢，凌啸风就闭目运功起来。

    “下去吧，莫要乱了分寸，时刻记住自己的身份。”

    交代了最后一句后，温青也一同运转起功法。

    顿时，二人的气息完美融合在了一起，法力流转的速度骤然提升数倍。

    凌玉灵闻言神色一黯，随即默然退了出去。

    ......

    银鲨岛上，一间最为高大的木屋外，一群修士正围着一个身穿星宫服饰的老者，脸上皆是焦急不已的神色。

    “你们这些人怎么就听不进老夫的劝，因为再次开战的关系，本宫已经关闭了这座传送阵。

    你们便是杀了老夫，老夫也拿不出传送符来，诸位要是实在着急，还是去别的岛屿试试吧！”

    星宫老者很是头痛地挥手道。

    “贺某修为低微，怎敢跑这么远的路，还请叶老网开一面，犬子还等着灵石救命呢！”

    “你这老儿就是胡说，此前我还看到过有星宫修士进去后就没出来，你怎敢说自己没有传送符！”

    “你别逼我们动手，现在星宫可不比从前了！”

    一通吵闹后，人群渐渐躁动起来。

    那星宫老者也真怕自己被群殴，连忙解释道：

    “那是本宫执行任务的弟子自带的传送符，张张皆有记录，你们就是夺去也没用，不如稍安勿躁，再想想办法。”

    “我看你就是想要贿赂，给我揍他！”

    人群中突然有人大喊一声，局势渐渐有失控的趋势。

    就在这时，传送的灵光从老者身后的木屋中亮起，三个年轻男女的身影很快显露出来。

    “你这老儿果然是骗人的，给我冲了这地方！”

    “聒噪！”

    看着屋外躁动的人群，洛虹眉头一皱，便轻喝一声。

    他的声音虽然不大，却似重锤般砸在了众修的心上，顿时令躁动的人群安静下来，其中的一些甚是冷汗直冒，双腿发颤起来。

    元婴修士！

    “弟子叶修，敢问前辈是宫中哪位长老？”

    叶姓老者当即支棱起来，殷勤地凑上前道。

    “我等并非星宫修士，洛某问你，这里可是银鲨岛？”

    洛虹淡淡地开口道。

    “正是！”

    叶姓老者不敢多说话，只能问什么就答什么。

    “嗯，那就没错。不过....”

    洛虹微微点了点头，目光往人群中一扫，只见这些修士全都躬身行礼，没有一个敢抬头的。

    不过什么，你倒是说啊！

    众人在心中大喊，生怕这个突然降临的元婴修士追究方才的事情。

    “银鲨岛的防护大阵有些弱啊，连混进了逆星盟的修士都不知道吗？”

    逆星盟修士！

    话音一落，聚拢在一起的修士就急忙分散而开，警惕地看着身边之人。

    洛虹也不做解释，乾坤之力一运，就从人群中摄来一个浓眉大眼的中年修士。

    “前辈！前辈饶命！晚辈是黄沙门弟子，绝非什么逆星盟修士啊！”

    “这，贺兄他....”

    “不可能！会不会是弄错了！”

    丝毫不管那些低声议论之人，洛虹伸出右手就抓住了此人的天灵盖，冷声道：

    “结丹后期，六极殿的魔功，你可真不是一般的探子，急着跑到天星城去，所图定然不小吧？”

    对方掩饰修为的手段，在他这里根本没用，偏偏修的还是六极殿的魔功，这家伙的祖师爷爷全在黄泉鬼手之中，这叫洛虹如何能不确定。

    “这....这，欲加之罪何患无辞，前辈这般行事，难道丝毫不顾及贵宫的名声吗？”

    被说出修为和出身，贺姓男子顿时慌乱不已，但仍是不见棺材不掉泪地挣扎道。

    “你这个家伙可是吓糊涂了？洛某并非星宫修士。”

    洛虹冷声重复一句，随即随手将此人一丢，仿佛打算放过对方。

    逃离魔掌的贺姓男子先是一愣，而后突然反应过来，脸上浮现劫后余生的狂喜之色。

    对啊，这人不是星宫长老，我没必要怕啊！

    “可是洛某也对逆星盟没有好感。”

    然而不等贺姓男子高兴片刻，洛虹又突然道。

    随即，一道青影从他身上飞出，瞬间便没入贺姓男子的后背。

    只见，他的眼神很快就从惊恐变为呆滞，接着重重地摔趴在地。

    “死....死了！”

    随着贺姓男子的死亡，周围顿时变得寂静无声，众修这下就连呼吸都变得小心翼翼起来。

    洛虹此时可没空去管低阶修士的想法，他正在与青锋神念传音。

    “昆吾山时受的伤，现在终于痊愈了吗？青锋！”

    “有劳大人挂念，虽然还有些虚弱，但属下已无大碍。

    要是能有更多似方才那样的点心，属下很快就能回到巅峰。”

    洛虹：“嗯，会有机会的，你先说说那人潜入天星城的目的。”

    “攻打落星岛的逆星盟修士虽然一个都没跑掉，但当时虚天殿短暂现世的天象被许多人看到，再加上星宫这几日不正常的元婴修士调动，便让六极老魔起了疑心。

    这个叫贺原的男子乃是老魔的一个徒弟，此次任务完成后，老魔就答应助他凝结元婴，所以他才愿意身犯奇险。”

    青锋一五一十地回道。

    “呵呵，察觉到了吗？不过也无所谓了，我本来就没想偷偷摸摸的。”

    心念一转，洛虹便对身后的冰凤和韩老魔道：

    “走，去碧灵岛。”

    话音一落，三人便化为三道遁光，直接无视银鲨岛的防护大阵，直冲北方而去。

    “终....终于走了！”

    “闭嘴，你想害死我们吗？元婴修士的神识能够笼罩方圆百里！”

    叶姓老者走到贺姓男子的尸体旁，叹息一声道：

    “多事之秋，多事之秋啊！诸位还是安生些吧，这乱星海又要乱了！”

    “淦，这老儿将贺兄的储物袋拿走了！”

    “你眼红你去抢啊！”

    “这个家伙刚才也在撺掇闹事，他会不会也是逆星盟的奸细？”

    “你别胡说啊，我清白得很！”

    没过一会儿，人群又乱了起来，不过已经没人敢再针对叶老儿。

    ......

    八万里外，碧灵岛北部，众多凶神恶煞的妖兽逡巡在矿洞中，监督着数量更多的海猿开采灵石。

    但凡是动作慢的，或是受伤动不了的，都会被一旁有几分蛟族血统的妖兽吞入腹中。

    而在矿洞之外，一个由木行中级灵石铺成的巢穴中，一条玉蛟正懒懒地打着哈欠。

    虽然是妖蛟之身，却显得尤为娇柔美丽。

    就在这时，一道响亮的声音破坏了这个宁静的午后。

    “玉大人，这个月开采出的灵石为何又少了一些，你这样，在下很难向大王交差啊！”

    伴随着说话声，一道妖风从矿洞的方向刮来，落地后现出一个矮小的人影。

    定睛一看，只见此人仅有五尺不到，身材却胖得不行，肚子浑圆，双眼奇大，头顶非但没有头发，还长着巨大的癞痢。

    毫无疑问，这是一个由蟾类妖兽化形而来的妖修。

    “吵死了，产量变少我有什么办法，难道你还想我亲自去挖矿吗？”

    玉蛟怒吼一声，口中发出娇柔少女的声音道。

    “这个自然不敢，可是玉大人再这么懈怠的话，大王很可能又要你回龙宫闭关了。”

    矮胖妖修依附于蛟族，自然不敢得罪身为嫡系的玉蛟，当下不禁苦笑道。

    “哼！这哪是我懈怠了，分明是族中那些长老当初被人族骗了！

    分给我们妖族的矿区虽大，但开采难度比人族那边高出一倍不止，海猿消耗得又快，你来给我想想办法！”

    玉蛟说起来就气，这岛上的破事一堆，要不是木行灵石对她修行有益，她才不来这里受苦。

    “哎，行吧，那在下就回去为玉大人再讨要些海猿，下个月可一定要达标啊！”

    矮胖妖修无奈地摇了摇头，也能期望金蛟王看在他丑的份上，不要吞了他。

    “哼！狡猾的人族，我们妖族迟早将你们赶出外海！”

    不能完成族里交代的任务，玉蛟的心情也十分不好，放了句狠话后，就又要躺下。

    然而这时，三道突然出现的法力气息，却让她刚合上的眼皮，猛睁开来。

    “不！不好了！是人族的元婴后期修士！”

    刚要走的矮胖妖修顿时被吓得跌坐在地，惊恐大喊道。

    “人族竟敢违约！我要立刻通知族里！”

    灵光一闪，玉蛟化为一个少女，取出一颗龙珠一样的法宝，匆忙施起法来。

    和妖族一样，岛上逆星盟的修士也颇为惊恐，来人可并非六道和万三姑！

