    大唐皇家军事学院的地位，在稳步上升。

    程咬金虽然只是在那里兼任了一个后勤科的负责人，但是基本上每天都会过去晃一圈，处理一下公务。

    今天自然也不例外。

    牛进达拿回来的点火石，他自然也是知道的。

    虽然他捏着鼻子同意了高价采办两千块新式点火石的事情，但是心中其实是不大痛快的。

    渭水书院是长孙家和郑家联手推出来跟观狮山书院打擂台的，这个事情很多勋贵都心知肚明。

    虽然女婿在这个年代不值钱，但是程静雯在程咬金心中的地位不一般，程家跟楚王府的关系就更不一般。

    从某种程度上来说，双方是休息与共的。

    而长安城中，长孙家跟楚王府的关系是最差的。

    虽然今天长孙家只不过是在一个无关大局的点火石上获胜了，但是这却是蕴含着另外一层意思。

    那就是以前只有观狮山书院重视的格物学，其他书院也真正重视起来了。

    “啪！”

    程咬金按下了打火机上的机关，一串火苗立马就冒了出来。

    楚王府的护卫也不傻，自家王妃的阿耶拦住队伍要一个打火机，谁敢不给？

    所以程咬金不费吹灰之力就拿到了一个样品。

    “啪！”

    “啪！”

    程咬金不断重复的试了好几次，每一次都顺利的点着了。

    “这么大的雪，这些护卫手中的打火机都没有熄灭，看来宽儿安排人专门针对军事学院的要求做了一番特别设计啊。”

    别看程咬金一副大大哈哈的样子，你要是真以为他是一个鲁莽武夫，那就大错特错了。

    就像是观狮山书院举起的科学大旗，程咬金研究的就比许多勋贵都要深入。

    什么的东西可以给自己带来好处，什么东西可以给百姓带来好处，什么东西可以给大唐带来好处，程咬金心中自然有一杆秤。

    ……

    “宇文教谕，来，我敬你一杯！”

    长孙府中，长孙冲跟宇文善坐在客厅之中，看着歌姬的表演，喝着小酒。

    虽然宇文善有点像是个匠人，但是他的出身可不差。

    要不然哪怕是搞出了新式的点火石，长孙冲也不会邀请他来府上赴宴。

    “多谢大郎！”

    “这一次，渭水书院能够赢得大唐皇家军事学院的悬赏，都亏了你的努力。等到了明天，就会有报纸开始报道这件事情，我们要让大家知道，不是只有观狮山书院，才懂格物学。”

    长孙冲现在也变得务实了很多，不再是那个只会满口之乎者也的公子哥。

    这几年，长安城许多勋贵家的财富都增加了不少，长孙家在其中算是比较失败的。

    痛定思痛之下，渭水书院的格物学院就被加强了，家族旗下的各个作坊的匠人的地位也提升了不少。

    “大郎谬赞了！要把渭水书院的格物学院建设成观狮山书院一般的规模，我们还有很长的路要走。不过，我觉得我们不必什么都跟在观狮山书院后面，那样永远都不可能超越他们。这一次，通过研究炼铁作坊的炉渣，我发现这金属冶炼，其实还有很多门道是我们没有掌握的。我准备在书院里专门成立一个金属研究所，研究各种金属的冶炼和加工。”

    宇文善原本觉得自己是大唐最厉害的工艺大师。

    不过，这些年屡屡被楚王府推出的新式玩意给打击，如今总算是找到了自己的研究方向。

    “只要宇文教谕觉得合适，我都支持。来，再干一杯，希望宇文教谕早日带领金属研究所取得让人满意的成绩！”

    长孙冲露出了一个儒雅的微笑，举起了酒杯。

    他的心情，如今实在是太好了。

    “大郎，宇文教谕，出事了！”

    长孙冲的一杯酒还没有完全喝完，长孙明就阴沉着脸从外面走了进来。

    “出什么事了？”

    长孙冲脸上露出了不悦的表情。

    刚刚自己正在兴头上，长孙明来这么一句话，简直就像是在跟侍妾深入浅出交流的时候，突然有人闯进来一样。

    真是扫兴啊。

    “楚王府推出了一个叫做打火机的东西，不管是大风还是大雪，据说是在下雨也能点着，如今半个长安城的人都知道了。”

    长孙明也顾不得长孙冲高兴不高兴了。

    “打火机？”

    宇文善在一旁皱着眉头问了一句。

    每一个字，自己都知道。

    但是凑在一起，就有点不确定是什么意思了。

    不过，顾名思义，这肯定是一种新式的点火器具。

    莫非这个打火机，也是冲着大唐皇家军事学院的悬赏去的？

    “没错！这个打火机据说是楚王殿下的弟子带人制作出来的，今天楚王府有一队护卫举着打火机在朱雀大街巡街呢，吸引了许多人的注意。要不是长安县警察署在帮忙维持秩序，估计许多百姓都冲到跟头仔细观看打火机的模样了。”

    长孙明不敢有任何隐瞒，把自己了解到的消息全部都给说了出来。

    “这个打火机，真的不怕刮风下雨？”

    长孙冲面色阴沉的问了一句。

    “刮风下雨怕不怕，属下还不知道；但是刮风下雪的话，那是真的不怕。”

    长孙明说完这话之后，堂中陷入了短暂的宁静之中。

    没有对比就没有伤害！

    渭水书院的点火石，是一个巨大的进步，这是毋庸置疑的。

    但是，在楚王府搞出的打火机面前，就显得有点不够看了。

    很显然，点火石撞击产生的火花和打火机产生的火苗，在燃烧东西的速度上，肯定不是一个级别。

    “长孙明，楚王府巡街的人现在在哪里？你带我过去看一看。”

    宇文善觉得不管如何，自己都要亲眼看一看这个打火机。

    要不然心中总是不甘心啊。

    长孙明：“现在应该已经快到安义门了，不过听说这个打火机，过几天就能在珍品阁买到，如果我们想要样品的话，估计还要等几天时间。”

    “等不了几天了，我现在就想要！”

    宇文善说完，跟长孙冲打了声招呼，就直接往门外走去。

    打火机到底好不好，这关系着新式点火石的存在意义啊。

