    作为铁粉，傅念念知道秦妄亦是来自一个神秘强大的家族。

    不过她从未动用过家族势力去查探过秦妄的背景，因为她对小哥哥的感谢与崇拜，从来都是干干净净的。

    他不想爆出来的事，那她也不知道好了。

    傅念念没再担心，而是道谢完之后，就准备挂断电话。

    柳烨却是叫住了她。

    “等等，傅小姐。”柳烨道，“我们加个微信吧，这个号码是你的微信号吗？”

    傅念念有点懵：“ ......啊？”

    秦妄也看向了他，眸光冷沉中带着杀意，带着变态又致命一般的独占欲。

    柳烨摸了摸鼻子，有些无奈，他这都是为了谁？

    顶着自家妄爷那杀人一般的目光，柳烨快速道，“你和妄爷在剧组里是搭档，你也是他难得不那么排斥的艺人。所以以后有事，可能还需要你多多关照。”

    这话一出来，秦妄的眼神总算不那么可怕了。

    傅念念似乎还是很意外，却非常乖巧的应了声：“哦，好的。”

    饶是沉稳冷静的柳烨此刻也不禁感慨，娱乐圈里竟然还会出现这样乖的女孩，像是只迷路的小猫咪，温顺柔软，又如阳光般炙热温暖。

    也难怪他家妄爷会心心念念这么多年。

    挂断电话后，柳烨回过头看向了秦妄，解释道：“妄爷，我是觉得加了傅小姐的微信后，可以更方便的联系她，所以才有此举动。您......允许吗？”

    秦妄收回目光，淡淡点头：“嗯。”

    柳烨挑眉。

    这么淡定的？

    “微信号我亲自来加，你不要暴露了。”秦妄道。

    柳烨：“......”他就知道。

    这该死的独占欲。

    秦妄拿着手机，安心躺在了病床上休息。

    柳烨没再打扰他，带着一众医生离开。

    关上门，他转身，对上了医生们严肃中带着愤怒的神色。

    “柳先生，您不应该惯着妄爷，你明知道他知道一接触那个女生的任何信息，就会加重病情！你出格了！”

    柳烨冷淡的看着主治医师，道：“你没看到妄爷的反应吗？他平静下来了。”

    主治医师微微一愣。

    只听柳烨接着道，“这是妄爷第一次发病时，不靠药物与镇定剂，直接平静。”

    主治医师默了片刻，还是不赞同道：“可这段时间，他发病的次数越来越频繁了，归根结底还是因为那女生！出于他的身体和精神状态考虑，我不建议他再留在娱乐圈里和那女生频繁接触！如果你非要固执，那就别怪我不留情面，直接上报了！”

    听到这一句，柳烨的神色骤然一冷，一把揪住了他的衣领：“你敢！”

    “有什么不敢？！”主治医师激动道，“如若妄爷出了什么事，秦先生是绝对不会放过我们的，那还不如早点......”

    “妄爷的不放过，才会更可怕。”柳烨冷冷扫了他一眼，沉声道，“不信，你就试试看！”

    说完这一句，柳烨松开他，冷笑着离去。

    主治医师的脸色隐隐发白，他望着柳烨的背影，忍不住喊道：“你会后悔的！你的纵容只会造成又一个惨剧！”

    柳烨的脚步未停，背影依旧坚决，可他的眸子里却是浮现出了几分恍惚与犹疑。

    真的会这样吗？

    想到傅念念那双弯弯含笑的杏眸，想到她在面对妄爷时，眼底无法遮掩的璀璨星辰......

    柳烨的心也定下来些许。

    或许，傅念念会是这场悲剧里唯一的希望。

    *

    傅念念回去后，手机收到了一条新的微信添加信息。

    上面只有简单的两个字：云端。

    云端娱乐是秦妄的经纪公司，亦是当前娱乐圈里最大的几个传媒集团之一。听到云端，大家会条件反射的想到秦妄。

    而这个来添加她的微信，估计就是刚和她通话完毕的秦妄助理—柳烨了。

    傅念念**通过后，斟酌片刻，发出了打招呼的话语：【柳老师，您好！】

    毕竟柳烨是秦妄的经纪人，又是主动添加的她，她自然不可能摆出高姿态。

    更何况，和柳烨打好了关系，她才能够离秦妄更近。

    消息发出去，却并没有得到回复。

    傅念念也不在意，毕竟柳烨是云端娱乐里最优秀的经纪人总结，光负责秦妄一人的工作就已非常繁忙了，更别说还要管理整个公司的其他经纪人。

    他没能及时回消息，这是非常正常的事。

    傅念念放下了手机，开始继续研读剧本。她不知的是，电话那一侧，少年压制着眸中的热烈，添加了她的微信，等来的确实她唤柳烨的消息。

    少年气得将手机往床边一丢，幼稚的拿着被子捂住了头。

    翌日，再回到《风华正茂》的拍摄剧组。

    傅念念惊讶的收到了消息，原先的女主演阮清，因意外受伤而住院，已经请辞的女主演一角。

    这个消息让剧组的氛围变得奇怪，议论纷纷。

    “听说阮清是在回去的路上发生了车祸，被撞断了腿骨。”

    “肇事凶手抓到了，是酒驾。”

    “她这是太倒霉了，还是真的应了秦神之前那句话？毕竟伤的地方也太巧合了点......”

    可不是巧合吗？

    连傅念念身边的罗伊都忍不住皱了眉头。

    阮清前几天算计傅念念时，秦妄便当众说过，希望她也能承受这样的意外。

    这才刚过去两天，就一语成谶了。

    见剧组的人全都在打量猜测，似乎是在怀疑秦妄。罗伊侧目看了一眼正在看手机的傅念念，眼中带了几分担忧。

    “你们在议论什么呢？”罗伊上前，以打闹的方式破开了他们的讨论圈，“阮清前辈可是娱乐圈里的大人物，受伤这么大的事，肯定有公司和警方一起查询真相。我们这等小屁民就不要在这里瞎猜啦，当心让导演听见了，可没我们好果子吃哦！”

    在此处讨论的都是一些普通的群演和工作人员，听到了她这一句话，都有些讪讪和心虚。

    见众人都不再开口了，罗伊总算是松了一口气，走回傅念念的身边，道：“走吧，念念，很快就要轮到我们了。”

    傅念念这才从手机上收回了目光，却没有动，而是抬头看向了众人。

    不知为何，罗伊看着她的神色，一瞬间有些紧张。

