    可是对面的老大却丝毫不停嘴，继续冷笑道：“好，你愿意，那我就再告诉你一个秘密，当年你进去之后，你老大不但没有感激你，还将你女朋友也给弄到手了，这个你还不知道吧？”

    此话一出，那赵建南顿时脸色大变，浑身上下都听到了噼里啪啦的声音，他满脸怒气的喝道：“你胡说什么？”

    “我胡说，哈哈，你真是个傻子，你不相信，那我就跟你说清楚点，免得你被人带了绿帽子都不知道，你老大玩了你的女人之后，还不满足，居然将她送到我们老大的面前，算是赔礼道歉的，我的老大又将她送给我了，所以我才知道，要不要我现在就打电话让你女朋友过来，对了她现在不是你女朋友了。”

    “章省你找死。”赵建南再也控制不住心里的愤怒，直接飞身而去，朝那男子直接杀来。

    周围的十几个打手也害怕了，他们都知道这个赵建南的本事，现在看到他杀气腾腾的过来了，谁敢挡住。

    那个男子也是吓坏了急忙逃跑，可是他哪里能躲得开，眼看着就要被赵建南一脚踢中，可是偏偏这个时候，一道人影飞到他的面前，只是一拳，直接将赵建南打飞了出去。

    赵建南飞出了十几米，落地之后，也是忍不住一口血喷出来，差点没站稳，等他看到对面的时候，对面出现了几个人，带头的是一个三十多岁的男子，后面还有几个年轻人。

    “赵建南，你真是找死呀，我的人也敢碰。”对面的男子冷笑道。

    “老大，这个家伙不识抬举，根本就没有将你放在眼里，收拾他。”章省在旁边急忙叫道。

    “钱力，我要问你一个事情。”赵建南冷冷的说道。

    “呵呵，什么事情，你问吧，不过问了之后，我就不客气了。”眼前的男子冷笑道。

    “好，只要你说真话，我任由你处置。”赵建南说道。

    这话让钱力也是很吃惊，哈哈一笑道：“想不到铁骨铮铮的赵建南也有这样的一天，你说吧，我保证如实回答。”

    “好，我问你，我女朋友，是不是被郎刚送给你了。”

    钱力一听，随即更是得意的笑道：“你小子现在才知道吗？对了忘了，你被你老大赶出来了，说实话我也很可怜你，替人顶罪，还被人抢了女朋友，但是我还是想跟你说，不错，你的老大将你女朋友玩腻了，就送给了我，作为赔礼道歉的礼物，我也是没办法呀。”

    此话一出，那赵建南一下子就坐在了地上，整个人都像是傻子一般，而此时那钱力却是冷笑道：“既然你知道了，那就该我出手了，今天你伤了我的人，我非要废了你不可，反正你也就是个无家可归的可怜虫了。”

    眼看着钱力就要出手，不远处的秦风看的清楚，囡囡也是急忙说道：“爸爸，他们在欺负那个好人，你快帮帮他。”

    秦风笑了笑点点头，他当然会出手，就是刚刚他们的对话，秦风也听的一清二楚，他没想到，赵建南这样的人，居然遇到了这样恶心的事情，就算是他再有力量，也无法承受心理的打击。

    “赵建南去死吧。”钱力忽然一掌打出，直接向赵建南的脑袋拍去，这一掌，可以说直接能将这个赵建南打成白痴，甚至伤命。

    而此时的赵建南根本就没任何的反应，刚刚还强悍无比的男人，一下子就被人摧毁了，是从心里摧毁的，此时的他已经完全不想有任何的反抗，只等着被人一掌拍死。

    可是有人不会答应的，那钱力的掌法即将落下的时候，却忽然被一股神秘的力量直接给掀翻出去。

    钱力惊恐之下，急忙脱离战场，落地之后，他看到了一个男子站在了赵建南的身边。

    “你又是何人？”钱力很是吃惊，因为秦风一出手，直接将他打飞了。

    这样的实力，自然是不能小觑了。

    那章省看到了秦风，当即叫道：“老大，刚刚就是这个人，才让赵建南出手的，他是赵建南的的人。”

    “小子你是什么来路，我怎么没见过你？”钱力和很聪明，知道秦风有实力，不敢轻易出手。

    “我没什么来路，只是一个游客。”秦风笑道。

    “你既然是游客，居然敢跟老子作对，就算是你游戏本事，可是你也应该知道，强龙难斗地头蛇这个道理，今天的事情你最好不要管。”

    “那我要是管定了怎么办？”秦风笑道。

    “你找死？我钱力的事情也管，好，我来会会你的本事。”

    钱力直接出手，这一次他手里却多了一把利刃，直接插来，这速度也是非常的惊人，虽然不是致命的地方，却是非常难以躲避的。

    砰地一声，那钱力再次飞了起来，这一次飞的更高，足足有十几米，然后在落地。

    这一次落地，那钱力算是帅狠了，直接趴在地上了，过了一会才起身。

    “你小子也是修真者？”对方惊讶的说道。

    秦风冷笑道：“就你是，我就不能是吗？一个大武师也敢这么的嚣张，堂堂华夏京都，就没人了吗？”

    “小子你可知道我是谁的门下？说出来吓死你。”钱力怒道。

    “那你说说看，看能不能吓死我。”秦风微微一笑道。

    “我就是纳兰家族的门下，今天你敢得罪我，我随便请一个纳兰家族的高手，都可以灭了你。”

    纳兰家族，欺负你也是感觉好笑，想不到这里遇到了纳兰依梦的家族之人，只是这个人顶多就是纳兰家族一个不知名的小角色。

    “哦，是吗？纳兰家族的人，果然是很厉害，不过又能怎么样？你们如果不走的话，现在就可以收拾你。”

    这个钱力很是没有面子，可没办法，秦风一出手就让他毫无还手之力，他也不算是什么修真高手，大武师也是刚刚突破。

    “小子你等着，我会回来收拾你的。”钱力也算是识时务，赶忙不顾其他人，直接溜走了，那章省看到他跑了，自然也顾不得许多，急急忙忙的跟着跑。

    秦风回到了赵建南的面前，此时的赵建南依旧是一副面如死灰的模样，不过他看到秦风过来，还是点点头说道：“谢谢你出手救了我。”

    秦风忙将他扶起笑道：“是你先出手帮了我，如果不是因为我，你也不会跟他们作对的。”

    “小事一桩，没事的话我先走了。”赵建南脸色难看，秦风知道他的心思，就说道：“你想不想报仇？”

    赵建南双眼惊讶的看了秦风一眼，秦风忙笑道：“不好意思，刚刚你们的对话我都听到了。”

    赵建南才明白过来，不过他却毫无生气的摇摇头道：“不用了，我的事情我自己会解决的。”

    “你能解决的话，也不会是这样的，今天你帮了我，我秦风也是一个知恩图报之人，我就帮你报仇。”

