    这踏马不是人过的日子？你踏马说的是人话吗！

    打小时候开始，萧齐就知道耶律后这货不是什么好人，可是没想到这一别几年的时间，这犊子连人都不做了——以前不是好人，现在干脆就不是什么好东西！

    瘪犊子玩意，冬天想吃青菜想的眼睛都绿？还不是因为没得吃，而是宋国军队的厨子给的肉太多？

    两个人说说笑笑间，太阳已经开始西下，风雪也渐渐变得小了起来。

    耶律后抬头看了看天，干脆说道：“扎营吧，今天不走了，晚上就在这儿睡得了。”

    萧齐看了看跟在宋军阵后的一辆辆大车，摇了摇头道：“在这里扎营？晚上冻不死你！”

    耶律后诡异的笑了一声，说道：“冻？冻是冻不死的，不热死就行了。”

    然后萧齐就跟睁睁的看着宋军的步卒从后面跟着的一辆辆大车上面不断的往下卸东西，接着便是一顿乒乒乓乓的声音传来，一座座厚实无比的帐篷随之拔地而起，一个个方块形状的木头眨眼间就在禁军的手里变成了一张张小床，负责分发物资的禁军也开始一个个的喊名字，被喊到名字的就会过去领一个小木箱子。

    耶律后也不例外，照样领到了属于自己的箱子——里面装着枕头，被子，褥子，甚至还有几件贴身的衣服。

    “这些东西每人一套，除了要我们自己铺开自己收拾之外，剩下的不用我们管，有后勤的勤务负责保管和运输。”

    耶律后一边整理着床铺一边说道：“等扎好了营，估计饭菜也差不多该做好了，我去请示一下，看看能不能让你们跟我们一起吃。”

    就这么几句话的时间，耶律后的床铺已经铺好了，而萧齐瞧着眼前这如梦似幻的一幕，忍不住问道：“你们这是行军，还是出游？”

    耶律后道：“这就是行军。官家说，军人是帝国领土的防线，军人是帝国百姓的保护神，除非是条件确实不允许，否则的话，军人应该得到最好的待遇。”

    “你看到了，官家是这么说的，也是这么做的。”

    “我们的娃子? 也是要从小读书做学问的。驻地里面有蒙学? 有社学。再往上还有跟县学对应的中学，跟州学对应的高级中学。就连先生都是国子监选派的大儒。”

    “除了那沙雕厨子总是把盐放多? 总是舍不得给青菜? 剩下的都挺好。”

    能操刀子砍人不？

    听着耶律后说的那些好处，萧齐几乎都快要留口水了? 而萧齐这个瘪犊子还不忘抱怨几句？

    萧齐觉得，哪怕只能享受到耶律后所说的一半? 自己就可以把命卖给大宋官家? 如果能全部享受到，萧齐恨不得自己马上替官家战死疆场。要不然这心里头不踏实。

    “对了，汴京城外还建了忠烈祠，地方上还建了烈士陵园。”

    就在萧齐心思百转的时候? 耶律后又接着说道：“如果我们这些人战死疆场了? 那忠烈祠里面就会有我们的牌位。如果尸体能找到的话，会安葬在烈士陵园，找不到的话，烈士陵园里面也会有衣冠冢。”

    “如果战死，朝廷会负责赡养我们的父母妻儿? 直到父母终老，孩子长到十八岁? 招兵的时候也会优先考虑他们。至于婆娘的话，改嫁就改嫁了? 不改嫁的话，朝廷照样会养她一辈子。”

    “虽然我们现在过年的时候也不能回家? 但是地方官府会派人送年货给家里? 地方官还会登门拜访? 家里有困难了还能找地方上的兵科。”

    “娘的，打从盘古开天到如今，你啥时候听说过丘八会有这般待遇？还偏就让咱遇上了！”

    “这享福享的都造孽！”

    萧齐被说的一愣一愣的。

    如果说刚才还只是羡慕耶律后有盐有肉，现在的羡慕就更多了几分说不清道不明的意思。

    既然选择了当兵从征，萧齐的心里也早就做好了战死沙场的心理准备。可是这话又说回来了，死的跟个野狗一样不明不白，跟死后有忠烈祠和什么烈士陵园的待遇比起来……

    就在萧齐愣神的时候，耶律后又开口道：“算了，不说了，出去吃饭。”

    ……

    “妈了个巴子！今天又吃鸡！你看看这狗入的厨子，一个蒜苗炒肉，一个芹菜炒肉，光他娘的看着肉了，蒜苗呢？芹菜呢？要不是还有这个炒白菜跟蘑菇汤，老子都怀疑这青菜是不是让他们私吞了！”

    替萧齐领了一份饭菜之后，耶律后又开始骂骂咧咧的在那里骂厨子：“沙雕玩意，就算这盐再怎么不值钱，可是也没这么往死里放盐的吧？”

    萧齐没理会骂骂咧咧的耶律后，反而吹了吹碗里的汤，然后小心翼翼的吸溜了一口。

    “真鲜！”

    汤一入口，萧齐就不自觉的眯起了眼睛。那种咸鲜的味道铺满味蕾，顺间萧齐生出了天天喝汤就是幸福的满足感。

    “鲜个屁，天天喝你再说鲜。”

    耶律后一看萧齐那种如同眯起眼睛的猫儿一般享受的神情，忍不住就嘲讽道：“我说你们这是过的什么日子？就这么区区一碗汤你就满足成这个熊样子了？”

    嘲讽完了，耶律后又随手抓起托盘里的鸡一撕两半，将其中一半放到了萧齐的托盘里面，说道：“这种鸡我吃烦了，你帮我吃一半。”

    “我……我……”

    萧齐忽然有些手足无措的感觉，结结巴巴的说道：“你……”

    耶律后哼了一声，说道：“我什么我？你什么你？你天天吃你也烦！你要是觉得过意不去，就把你盘子里的白菜给我。”

    说完后，耶律后也不等萧齐答应，便直接伸着筷子从萧齐得盘子里面夹白菜，一边夹还一边笑着说道：“现在你觉得这鸡肉是好东西，等再过上几天，你就知道这白菜是好东西了！”

    萧齐抬起头左右打量了一番，发现周围那些已经变成宋军的骑兵确实都在拿鸡肉换白菜。

    萧齐眼睛一酸，忽然就觉得手里的鸡肉不香了，叹了一声后才哽咽着道：“你说，这到底是为什么啊？”

    “因为大宋有圣天子在位啊。”

    耶律后一副理所当然的样子，说道：“我等身为天子鹰犬，就该替天子守好江山，让大宋的百姓，让后人，都能过上这样儿的好日子。”

