    呲！

    血魔枪带着无尽的血魔火焰，向着鸿禧老祖身上激射过去。

    秦一剑从地上爬了起来，他浑身上下都在流淌着鲜血，身上的鳞甲更是全部碎裂，露出狰狞的血口子来，显得格外狼狈。

    但是，此时他的脸上却满是兴奋和癫狂。

    他扛住了！

    渡劫中最难扛过的虚空湮神雷，居然被他扛过去了。

    而且，最重要的是，原本血魔之心中隐藏的血魔王的魔念，还没等跟他彻底融合，就被虚空湮神雷直接轰击成齑粉了。

    这虽然让秦一剑损失了差不多一半的元神，却也让他可以彻底掌控血魔之心。

    等于说鸿禧老祖的这一招“虚空湮神雷”帮了他大忙。

    别看他现在肉身受了重创，元神也少了近一半，但是他的总体实力，却并没有太大的损失。

    因此，在他站起身来的第一时间，就把血魔枪灌注无尽魔气，向着鸿禧老祖激射过去。

    他已经敏锐的感知到，鸿禧老祖在施展了“虚空湮神雷”后，元神伤势更重了，实力也大打折扣。

    正好现在趁你病，要你命！

    只要杀了鸿禧老祖，剩下的肖遥根本不足为惧，他一只手就能轻松捏死。

    “滚开！”鸿禧老祖咬着牙大吼一声，在自己身前凝聚出一道雷霆来，迎着血魔枪狠狠劈了过去。

    轰！

    那道雷霆不偏不倚直接劈在血魔枪上，可是，血魔枪只是被劈掉了一层魔气而已，速度并没有受太大的影响，继续向鸿禧老祖身上刺去。

    “噗！”鸿禧老祖张嘴喷出一口鲜血来，脸色瞬间变得苍白。

    刚才他强行凝聚出雷霆来，让本来就伤势加剧的元神一阵剧痛，眼前一黑，差点昏死过去。

    刷！

    就在血魔枪堪堪要刺中鸿禧老祖的时候，一道身影快速抱住了他，向旁边滚过去。

    呲！

    血魔枪划出一道弧线，狠狠刺中地宫的墙壁。

    轰！

    那面墙壁直接被炸出一个数百米宽，深达千米的大洞来。

    整个地宫剧烈的颤抖起来，通天塔也跟着左摇右晃起来，好像随时都会倒塌似地。

    “哈哈哈！鸿禧老贼，你也有今天！我要让你生不如死！”秦一剑癫狂的大笑着，一步步向着鸿禧老祖走去。

    刚才在关键时刻扑到鸿禧老祖的，正是肖遥。

    他刚才正在一门心思想办法救治那棵参天大树，他怎么也没想到，鸿禧老祖这边居然不是秦一剑的对手。

    就好像一头成年期的狮子居然被一只野狗给打的满地找牙，这也太不可思议了。

    肖遥这才明白，之前鸿禧老祖被魔龙之爪伤的有多严重！

    “老祖，你没事吧？”肖遥焦急的看向鸿禧老祖。

    “没事！”鸿禧老祖咬着牙从地上爬了起来，目光森寒的看向秦一剑。

    他有些疑惑，刚才的“虚空湮神雷”为何没能把秦一剑的元神彻底湮灭？

    要知道，秦一剑刚才已经晋升为血魔王，变成了彻彻底底的魔族，怎么可能扛得住九霄雷劫的轰杀？

    但是，事实就是，秦一剑并没有死，甚至实力都没有受到太大影响。

    这让鸿禧老祖心中一紧，面色变得极为凝重。

    刚才他还能施展出“虚空湮神雷”的时候都没能杀得了秦一剑，现在他受了重创，实力急剧下降到渡劫期初期，还能是秦一剑的对手吗？

    “小遥，你带着你女朋友快走！”鸿禧老祖悄悄传音给肖遥。

    听到鸿禧老祖的传音，肖遥顿时有些无语。

    “那不是我女朋友，只是我的女性朋友而已。”肖遥赶忙一本正经的解释道。

    鸿禧老祖那个气啊！

    现在是你解释秦馨苒不是你女朋友的时候吗？

    老夫是让你快点逃命！

    明明平时看起来很聪明的肖遥，这时候为何变得这么迟钝了？

    “你……你给我快滚！”鸿禧老祖气急败坏的继续传音。

    “不行！你不能随便毁人家女孩子的清白！她真的不是我女朋友！”肖遥摇头晃脑说道。

    鸿禧老祖太阳穴的青筋暴起，恨不得一巴掌拍死肖遥。

    都什么时候了，还跟这耍嘴皮子呢？

    真是不知死活！

    “哈哈哈……”另外一边，秦一剑仰天大笑，一步步向着鸿禧老祖和肖遥走过去。

    如今局势逆转，他是在场所有人中实力最强的一个，而且再也不必担忧血魔之心会彻底侵蚀他的元神，因此他没什么好着急的。

    他现在就是要慢慢的折磨鸿禧老祖和肖遥，让他们在绝望中痛苦的死掉，这样他才能解心头之恨。

    “今天你们一个也别想跑！我会让你们尝尝生不如死的滋味！”秦一剑冷笑道。

    “快点滚！”鸿禧老祖不再遮遮掩掩，直接转头对肖遥怒骂一句，随后向着秦一剑杀了过去。

    他抱定了跟秦一剑同归于尽的念头，就算是豁出去自己这条命，也不能让肖遥出事。

    实际上，在他青梅竹马的恋人在他面前自爆身亡后，鸿禧老祖的心已经死了。

    他之所以一直苟活着，就是因为他身上还肩负着大夏国人族和国家的安危。

    但是现在不一样了，他是为了保护肖遥，哪怕是死也是值得的。

    更何况，肖遥的老妈乔依云已经渡劫成功，已经是货真价实的大乘期至强者了，只是因为刚刚突破不久，所以实力还比不上四大镇国使而已。

    哪怕是鸿禧老祖跟秦一剑同归于尽了，乔依云也能顺利成为新的镇国使，不会动摇大夏国修真界的稳定。

    这也是鸿禧老祖敢抱着同归于尽决心的原因。

    “刷！”秦一剑一挥手，血魔枪从墙壁中钻了出来，向着鸿禧老祖身上再次刺去。

    鸿禧老祖双手凝聚出一道道淡紫色雷霆来，双手直接抓向血魔枪。

    呲呲呲！

    淡紫色雷霆和血魔枪上的魔气发生摩擦，彼此不断纠缠厮杀起来。

    血魔枪就悬浮在鸿禧老祖面前不足5米的地方不得寸进，但是鸿禧老祖想要重创血魔枪也根本无法做到。

    一人一枪就这么僵持不下。

    秦一剑嘴角露出一丝不屑的神情来，在这之前，打死他也不会想到，有一天鸿禧老祖会落到如此地步，居然连一杆枪都抵御不住。

    英雄迟暮，真是可悲！

    他冷笑一声，缓缓伸出手来，一股精纯的魔气瞬间隔空灌注到血魔枪中。

    呲！

    血魔枪得到魔气补充，顿时威力大增，瞬间穿破鸿禧老祖的雷霆防御，直接刺了过去。

    鸿禧老祖只来得及躲开半个身子，被血魔枪直接刺中大腿。

    一股股魔气顺着血魔枪向着鸿禧老祖体内疯狂灌注进去，秦一剑就是要把鸿禧老祖也变成魔族，让他体会到生不如死的滋味。

    你不是最痛恨魔族吗？

    不是看到魔族就要斩杀干净吗？

    好！

    那我就把你也变成魔族，变成你最讨厌的样子，然后看你在绝望中痛苦的活着！

