    “风之力，给我凝。”

    宁长轩的不远处，一位疑似跟风有关的超凡动用仪式的力量，将风之力凝聚成了一条鞭子，向着几步之外的源能结晶探去。

    可惜仅伸出一手的距离，便被无形的屏障阻拦。

    “是时候展现真正的技术了。”

    一位手持钓竿的男子得意的举起了鱼竿，屏息凝神，下一瞬，便已将鱼钩直直地甩向‘棉花糖’。

    显然他的野心不止于那几颗源能结晶，要钓就钓一份大的。

    男子的位置距离沙滩中心不远，鱼竿加上数米长的鱼线，给了他足够的延伸，加上强大的把控能力，足以用鱼线将‘棉花糖’缠绕几圈，带回来。

    “钓了这个源，可以成为我游钓生涯的巅峰。”

    一通自信帅气的抛竿，额，他并没有抛成，才仅一个开头动作，鱼竿就被限制住了，无法突破屏障，就像有一个透明的格子，将所有人困在里面，。

    简直就像真人掷骰子游戏。

    一格的距离刚好是普通超凡一步之远。

    只不过这里的前置条件从骰子变成了指定动作。

    特意说明一下，每个人脚下都有一小格空间，他们是可以在这空间内移动的，只是想要突破屏障到下一个小空间中，需要完成一套动作而已。

    脚下的一小格空间，刚好也够所有人练习动作。

    沙滩上，更多的人还在尝试。

    有人将他所在的格子区域冰封了起来，并搞出了一个大斜面，其坐在冰面上，顺着斜度向下划，却卡在了半空中，难以通过。

    还有人掘沙三尺，想从下方过去，依旧无效。

    各种各样的尝试，没有一个成功。

    不得已，他们只能放弃捷径，乖乖练习起别扭的动作来。

    这边，得到宁长轩的示意，鸠摩智等人也纷纷行动了起来。

    身形扭曲变换，只是一次，便完成了动作。

    和其他人笨拙的动作相比，有着说不出的轻松写意。

    顺手捡起脚下的源能结晶，朱晓荷试着完成第二套动作。

    同样是修炼了武道，单单柔软方面，女性有着明显的优势。

    “卧槽！”

    离得较近的一位年轻超凡，不经意间看到了这一幕，忍不住发出一道惊呼。

    “怎么了？”身边一人问道。

    “他们全都完成了第一套动作！”

    “这有什么好稀奇的，已经有好几位都完成了。”

    “他们全都第一次就完成了动作。”

    “真的假的？”

    “这么厉害？”

    “卧槽，连第二套动作都完成了。”

    很快，朱晓荷又完成了第二套动作。

    紧接着，鸠摩智、曹元坤几人纷纷成功。

    “不会吧。”

    “这些人练过的吧？”

    “他们肯定偷题了！”

    “啊，那是我的源能结晶，快放开他。”

    “不要过来，不要啊！”

    声声惨叫刺激着超凡们不断加快练习的速度。

    ‘咔茨’

    “断...断了？”

    “哈哈，我完成了。”

    “我也成功了。”

    兴许被朱晓荷几人刺激，好几人被激发出了潜力，纷纷完成了第一套动作。

    “小娃娃，你完成一套动作又有什么用，最近的源能结晶都离你三步远。”

    “老家伙，别说我，离你最近的可要四步，比我还多一步呢。”

    “两个渣渣，本大爷这块近在眼前，这套动作马上就完成了，你们睁大眼睛瞧好了。”

    然后，一只手默默地伸了过来，拿走了那颗源能结晶。

    柏良勇冲他不好意思地笑了笑。

    “混账，还本大爷的源能结晶。”

    柏良勇摆出第四套的动作。

    第四套成功。

    柏良勇又上前一步，再次取走了一颗源能结晶。

    “完了，完蛋了，我的源能结晶啊。”

    短短片刻，绝大部分人还在第一套动作苦苦挣扎，朱晓荷等人便已完成了四套动作。

    不断引发着轰动。

    “整整四套了。”

    “第五套也完成了！”

    “第六套。”

    此时，很多人已经放弃了尝试，观看起朱晓荷他们的表现。

    “是他们，怎么会？”

    孙恩听到骚动声，瞧清楚人后，整个呆住了。

    “孙老哥，你认识？他们是谁啊？”一旁有人问道。

    “不，我不认识。”孙恩先是反射性摇头，很快又回过神来，自豪道：“他们是我们景明市的本土势力，元武道馆的。”

    “就是魏阳所在的势力！”

    沙滩上，宁长轩仔细研究了好一会儿脑中的这些动作，终究还是放弃了。

    “没有任何深意，纯粹是为了考核！”

    研究这些动作毫无意义。

    活动了下身躯，他也开始摆动起第一套动作。

    没有任何难度，很是流畅的一遍过掉了。

    【第一套，完成度百分之九十八，挑战成功！】

    冥冥之中一股信息出现，

    “所以我现在能够走动一步了？”

    宁长轩没有擅自走动，将目光朝那团‘棉花’看去，很快又摇了摇头。

    他指挥人上去争夺还行，自己还是算了吧，没那个实力。

    “就你一个区区丁级的源，也想摆弄老夫。”

    靠近水面的位置，突然升起一道属于域守级超凡的气势。

    只见一位穿着练功服的老者正在与空间限制做着抗争，却始终不能前进一步。

    又抗衡了一会儿，练功服老者才放弃破坏规则。

    “哼，老夫倒要试试看你这动作到底有多难。”

    没一会儿。

    “气煞老夫了，就你也配评价老夫，四十几的完成度就该被你嘲笑？”

    练功服老者怒气冲天，猛地向前走了一步，没想到的是，居然成功了。

    连他自己都愣了愣神。

    “我明白了，哈哈，我明白了。”立马，练功服老者便想通了过来，“只要按照它的动作做了，就算完成度很差，不合格，空间的限制也会有相应的减少，这时候就能蛮力突破了。”

    此话一出，立马升起好多道属于域守超凡的气势。

    原来这些域守早就尝试动作，有的卡在第三套，有的卡在第四套，都是完成度没达到，听到可以蛮力突破，都忍不住试了起来。

    “哈哈，果然可以，施老头，谢了。”

    “多谢了，施老头。”

    “施老头，等我拿到源，必定好好感谢你。”

    区令超凡中，不断传出感谢声，气的练功服老者一阵吹胡子瞪眼睛。

    谁叫他口直心快，直接说了出来。

    更多区令闷不做声，不断摆出动作，不管完成度是多少，强行突破。

    尤其是一位带着面具的干瘦老者，不管准确率，只求速度，突进速度最快。

    才没一会儿，便已接近那团棉花糖。

