
文士看着雷奔扑了过来，不慌不忙，对着他微微一笑。

接着，他就打开了手里的纸扇。

寻常一般附庸风雅的文人喜欢在随身的纸扇上画一些工笔，题上一些诗词，这叫做扇面。

然而这个文士的纸扇上却既无工笔也无诗词，有的只是一个字，一个大大的“唐”！

雷奔心里一惊，蜀中唐门！

从一进门，这个文士就表现得对于雷行天毕恭毕敬，似乎颇有些畏惧，这让雷奔以为他是雷行天的手下，或许也是雷家的人。

然而他判断错了，这个文士并非是雷家的人，却是蜀中唐门的人！

而这个文士对于雷行天的彬彬有礼也并非是装出来的，他本来对谁都这么恭敬，这么多礼，因为他就叫做唐礼。

他本来是唐家堡中不入流的外系子弟，充其量只能在唐门之中跑跑腿，打打杂什么的，不过这个人练武十分刻苦，做事非常谨慎，从不出错，加上接人待物一直彬彬有礼，面面俱到，所以在唐门中人缘极好。

后来得到了唐家大少爷唐大的赏识，破格提拔到了身边，成为了他身边最信赖最心腹的人之一。

关于这些，雷奔自然是不知道的，不过他却知道一点，既然雷行天的身边已经出现了蜀中唐门的人，那么他此刻想必已经投靠了唐门，而不是先前猜想的他只是想要抓住雷小兔献给唐门，来换取一些好处而已。

既然能够代表蜀中唐门来到雷行天的身边，想来也绝对不是寻常的角色。

没有人敢在面对着唐门暗器的情况下，正面冲上去的，何况还是这样的人物。

于是雷奔止住了前扑之势。拧身就疾退！

他后退了，唐礼却不放过他，如影随形一般飘身上前，手中的纸扇挥舞，始终将雷奔控制在自己身前三尺范围之内，在自己暗器发挥最大的威力范围之内。

雷奔心中暗暗叫苦，却也无计可施。

一旁坐着的雷行天脸色渐渐缓和了下来，他看得出，一切已经尽在掌握之中。

而雷小兔的脸色就没那么好看了，雷奔陷入了危险，她不能不救。

如今的形势，雷奔是她剩下唯一的依靠了，如果雷奔倒下，她以一人之力面对面前的这三大高手，就更加没有机会了。

所以她立即出手，一闪身扑向了唐礼的背后，一出手就是绝招，天雷掌！

雷行天看她出手，眉毛动了动，他能看出来，雷小兔的天雷掌已经练到了十成的火候。

他心里微微感到有些惊讶，这么一个二十出头的小丫头，竟然可以将武功练到这样的地步，实在是他意外。

难怪雷小兔会有这样大的野心，敢于背叛雷破天，背叛雷家，即使方言雷家上下，她如今的武功，绝对可以排名在前十高手之列。

假以时日，她的成就只怕会更大。

可惜，她已经没有多少时日了。雷行天心中暗暗喟叹着。

雷小兔一动，旁边的那名瘦削汉子立马也跟着动了。

他一直在密切注视着雷小兔的一举一动，雷小兔刚对唐礼一出手，他立马就闪身到了唐礼的背后，手中的软剑舞出一片剑光，

迎了上去。

他不是雷家的人，却是雷行天费尽了心血才笼络到自己手下的，他的武功自然也绝对不弱，是雷行天的左膀右臂。

以他的武功，想要胜过雷小兔虽然不易，不过凭着他手中的这一柄软剑，缠住她确实没有什么问题的。只要等到唐礼解决掉了雷奔，他们再以二敌一，共同对付雷小兔，就绝对没有问题了。

何况，一旁还坐着一个这里武功最高的雷行天！

如果说雷小兔的武功可以排进雷家前十高手之列的话，那么雷行天绝对可以排进前三。

加上现在雷破天已死，放眼雷家上下，他已经不把任何人放在眼里了，何况这么一个乳臭未乾的黄毛丫头！

眼看着现在的形势发展如同之前自己所预料的一样，大局已定，雷行天的脸色愈发的轻松了起来，甚至嘴角还有了一丝浅笑，看起来，今天自己根本没有必要出手了。

正在他得意洋洋，踌躇满志的时候，忽然间酒铺的门口有人影一闪，有人又走了进来。

雷行天回过头去一看，进来的是一个身着青衫，用一张青巾覆面的人。

虽然他用青巾蒙着脸，可是雷行天还是一眼就认出了他。

雷行天脸上露出了十分惊讶的表情，站起身来说道：“是你！你，你怎么会亲自来了？这样的小事，何必劳动你的大驾？”

看起来，这青衫人的身份很是不一般，雷行天面对着他的时候，不但毕恭毕敬的，隐约还带着几分的畏惧。

青衫人摆了摆手，他的声音显得平静而和气：“我只是凑巧在这附近，想到了你们在这里办事，不太放心，所以就自己过来看看。”

说着，他在雷行天这张桌子旁坐了下来。

雷行天也坐了下来，赔着笑脸：“有什么不放心的，只不过是一个小丫头而已，我们早已经计划好了，十拿九稳，这种小事你应该可以相信我们的办事能力的。”

青衫人顿了顿，声音依旧很平和，可是说的话却颇有些重了：“这雷小兔对于我们唐家，可不是小事。如果出了什么纰漏，老太太那里，谁也没办法交待的。”

雷行天低下头连声称是，唐老太太，这个被称为江湖上最可怕，权势最大的老太太，不光是外面的人，连蜀中唐门中的自己人，对于她也是又敬又怕，一提起来都是噤若寒蝉的。

这雷小兔胆大妄为，胆敢杀害了唐老太太最为疼爱的孙女唐柔，引致了整个江湖对她的追杀，如果这一次真的出了什么岔子，让她侥幸逃脱了，一旦被老太太得知，她勃然一怒，只怕今晚这些人谁也落不了什么好结果。

可是，会出什么岔子呢？

抬头看看场中，一切都按照着预先设计好的计划在发展，一切都在掌握之中，能够出什么岔子？

何况，现在这青衫人还亲自来了。

有他坐镇在这里，除非出现奇迹，否则雷小兔今晚插上翅膀也难飞了，雷行天充满了信心。

看着场中的情形，他不由得露出了微笑，因为他知道，战斗很快就会结束了。

雷奔现在已经被唐礼逼到了墙边，退无可退，而雷小兔也被那瘦削汉子缠住，无法救援

，只要唐礼的暗器一发动，一切就都结束了。

这时候的雷奔，已经万念俱灰，他大吼了一声，拼命似的用尽全身力量，一掌向着面前的唐礼打了过去，看上去这是孤注一掷，想要拼个同归于尽了。

只要唐礼的暗器一发动，他立时便会丧命在当场。

可是奇怪的是，唐礼还是没有发射暗器，他淡淡的一笑，一侧身，竟然飘身闪开了雷奔的这拼命的一掌。

他倒是躲开了，却苦了身后的那个瘦削汉子。

那瘦削汉子原本在唐礼背后，背对着他们正在全力挡住雷小兔的攻击，唐礼这一闪身，雷奔的这全力一掌就等于是直接打向了他的背后。

他做梦也想不到原本在他背后的唐礼会忽然闪开，全无防备，被这一掌结结实实的打在背心当中，喀嚓嚓一连串骨头碎裂的声音，他张口喷出了一股血箭！

这是怎么回事？

场中发生这样的情形突变，不但是这瘦削汉子，连坐在一旁的雷行天也大吃了一惊。

唐礼是蜀中唐门派来襄助自己的高手，听说他一贯行事谨慎，办事得力，很得唐家大少爷唐大的信任，怎么会犯下如此严重的错误？

他虽然吃惊，但是并没有慌乱。

虽然这瘦削汉子看起来折了，不过场中的形势还是没有变，自己还坐在这里，加上这青衫人，即便是唐礼犯下了大错，就凭着他们两人，要对付雷小兔和雷奔两人，还是绰绰有余，轻而易举的。

再说，高手过招胜负本就在瞬息之间，这唐礼虽然是蜀中唐门的高手，不过想来没有听说过他有什么辉煌的战绩，临敌之际经验不足，犯下些小错也是在所难免的。

何况他还是唐大身边的心腹之人，谁又敢数落他的不是？

他只是痛心，惋惜这个瘦削汉子，他可是自己当初飞了好大心思在招揽到手下的高手，是自己顺便最得力的人，原本还指望着靠他帮助自己建功立业，成就一番大事的。

如今就这么白白的折损了，怎能不让他痛惜？

雷行天刚这么想着，眼前的一幕却令他差点没惊得掉落了下巴。

只见唐礼闪开了雷奔的这一掌之后，眼见雷奔一掌结结实实打在瘦削汉子后背之上，他并没有想要阻止，也没有去救援，反而是一转身，手中的纸扇猛地一下子戳在了瘦削汉子的后脑勺上！

瘦削汉子受此一击，噗通的一声趴倒在了地上，再也不动了。

这，这是什么情况？

雷行天惊得一下子站了起来，嘴巴张的老大。

这唐礼不是唐大派来帮助他抓捕雷小兔的高手吗？怎么会忽然之间临阵反戈了？

难道说，难道这个人并不是唐礼，而是个冒名顶替的奸细？

可是不对啊，自己身边明明坐着这个青衫人，他怎么会不认识唐礼？如果唐礼是假的，他只怕早就指出来了。

这一切究竟是怎么回事？

雷行天脑子乱糟糟的，还没能理出个头绪来，他就瞥见坐在一旁的青衫人的手微微动了动，似乎有寒光一闪，他就觉得胸腹之间忽然一阵剧痛，再也站不住了，猛地摔倒在了地上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="66097369"  chaptername="第一百一十七章  形势突变">加入书签</a>
</div>
