    这天，是节目录制的日子。

    林晨他们三人早早就来到电视台，准备参加彩排。

    而一路上，遇见其他乐队，都要向他们问一句，“火车头这一次录制，还准备现场换歌吗？”

    就连马栋都找了过来，劝林晨道：“我们这是一个正经的音乐综艺节目，现场换歌这些事情，还是不要再发生了。”

    林晨有些哭笑不得，他只能够认真承诺道：“我们也是正经来参加节目的，这一次不会再换歌了。”

    听到林晨的承诺，马栋才放心的离开。

    “晨哥，你不知道，现在网上对于我们上一期的现场换歌，都讨论疯了。”罗家豪笑着说道。

    倪振宇跟着点头，开口道：“都冲上热搜了！全都是怂恿我们，继续现场换歌的。”

    真是看热闹不嫌事大！

    林晨笑着摇头，不过很可惜，这一次他们连歌曲都没有准备，用的还是上期掩人耳目的歌曲。

    这一次彩排，导演组依旧过来观看，等火车头乐队彩排完了之后，直接就走到三人面前。

    “这次真的是这首歌，不换了吧？”李导有些忧心忡忡的问道。

    “不换了，不换了！”林晨摆手说道。他心中有些无奈，这样的话，今天他都不知道说了几遍了。

    “不换就好！”

    李导笑着点头，只是脸色却没有放松下来的意思，而是继续说道：“对了，我把岑导留在这里，有什么事情，你都可以跟她说。”

    好吧，看来他们是真的怕了，还要留一个岑导这现场盯着。

    不过这也就是一个心理安慰了，自己若是想要换歌，一个岑导盯着，又管什么用呢？

    林晨无所谓的点头。

    如此，导演组才笑着和大家告别，离开了彩排现场。

    “宇哥！”

    等导演组离开，罗家豪立刻就撞了撞倪振宇。

    林晨见状也是想起来了，倪振宇曾经答应自己，要亲自向岑雨萱道歉。

    “林老师……”

    岑雨萱开口，要跟林晨说话。

    只是林晨打断了她，笑道：“岑导，倪振宇有些话要跟你说。”

    倪振宇还在纠结，不知道怎么开口，现在听见林晨的话，无疑是把他推出去了，不说也得说。

    而岑雨萱这是一脸好奇的看向倪振宇。

    “咳！”

    倪振宇轻咳一声，墨迹了一下，然后才小声的说道：“岑导，上一次录制，我骂了你，真的是不好意思，对不起！”

    倪振宇居然是向自己道歉，岑雨萱脸上露出错愕的神情，不过她很快就反应过来，开口道：“没关系，我没有放在心中。”

    说话的时候，她下意识的将耳边的一缕秀发，挽在耳朵后，显得有些羞涩。

    倪振宇看着岑雨萱的动作，眼神有些呆。

    一边的林晨看出了一点端倪。

    接受道歉后，岑雨萱想起导演组给自己的任务，连忙和林晨沟通，“林老师，对于刚才彩排的舞台布置和灯光设计，你有什么意见吗？”

    “每一次舞台演出，我们都会根据演唱的歌曲，设计适合的灯光！”

    “挺好的。”林晨点头说道。

    倪振宇笑着搭话，“我说刚才彩排，怎么好像特别快的融入歌曲氛围，原来是这么一会事。”

    林晨笑着看了倪振宇一眼，人家岑导明明是在委婉的表示，每首歌都有特别的舞台设计，不能够现场换歌。

    罗家豪也是惊奇的看向倪振宇，宇哥平常这么精明，现在怎么连人家的言外之意都听不出来呢？

    想了想，林晨突然对岑雨萱说道：“岑导，我知道你们担心我们现场换歌。”

    岑雨萱闻言，有些吃惊，这么直接的吗？

    “这样吧，我让你倪振宇跟你解析。”林晨继续说道，然后转头对倪振宇吩咐了一句。

    “宇子，现在我给你一个任务，你把自己的思想活动什么的，都给岑导交待一下，证明我们确实没有想要现场换歌。”

    倪振宇还想着怎么跟岑雨萱搭话的，突然听见林晨提及自己，不由愣了一下，交待什么思想活动？

    也不等倪振宇答应了，林晨把罗家豪拉走，给两人创造机会。

    ……

    《乐队的春天》录制开始。

    随着观众进场，主持人说完开场白，乐队开始一个个登台表演。

    因为大多数乐队演唱的，都是激烈的摇滚歌曲，所以现场的气氛一直很热烈。

    火车头乐队是最后一个登台的，随着林晨三人站在舞台上面，现在再次响起了热烈的掌声和欢呼声。

    可以说，直接把录制的气氛，推上了最高点！

    要说来参加节目的乐队中，也就唐人乐队，可以和火车头乐队，比比人气了。

    当然，其中大多数都是因为林晨的原因。

    然而今天不一样，大家的欢呼声就是冲着火车头乐队来的。

    现场的声浪，盖过了之前的所有乐队！

    因为现场换歌的场景，才刚播出不久，大家都异常的兴奋，有人甚至直接喊出：换歌！

    现场观众的声音，让节目组心惊胆战，心想，千万不要。

    没有理会下面的声音，林晨朝倪振宇和罗家豪点了点头，然后便开始按动手风琴，起了个头。

    很快，倪振宇的吉他和罗家豪的鼓点就跟上。

    前奏响起，节目组所有人都长松了一口气，这次火车头乐队总算是没有现场换歌了。

    而岑雨萱却微微脸红，因为在上场前，倪振宇跟她说，如果现场没有换歌，她就要把自己的私人微信和电话给他。

    “告诉大家！”

    “我的朋友要结婚啦！”

    “我打算那晚灌醉他！”

    ……

    倪振宇的情绪显得有些兴奋，连调子都起高了，林晨连忙开口，在一边帮唱，稳住了调子。

    随着林晨开口，现场一边欢呼，气氛很是热烈。

    而林晨怕倪振宇再出什么乱子，就一直跟着唱了。

    “告诉大家！”

    “我的朋友他喝醉了！”

    “还把别人的车给砸了！”

    “醒后赔了一千五！”

    ……

    “所有年轻人，年轻人，年轻人，问题出现我再告诉大家！”

    “所有年轻人，年轻人，年轻人，问题出现我再告诉大家！”

    现场的观众，全都跟着音乐的节奏，在挥舞着手臂。

    直至谢幕，全场瞬间响起了热烈的掌声。

