    到了秦王府，韩子俊见顾明玉神色恹恹，执意抱着她进了后院。

    陆雪微在前引路，回头偷看了顾明玉，见她眼圈红红的，心里也十分难受。哥哥是她喜欢了很久的人，用了最大的勇气，用了最大的决心，最后成功得到这个人的心，却败给了老天爷。

    引着他们进了院子，陆雪微没有跟进去。

    “怎么了，你情绪不太对。”顾承继问。

    陆雪微拉着他往外走，等回到他们那院，才把顾明玉的病情告诉他了。

    顾承继自是吃惊不已，顾明玉竟然得了绝症，而且只有一年的时间了。自小，他和顾明玉感情就好，他们是真正的姐弟。

    “你有法子医治吗？”

    陆雪微摇了一下头，“我想让她去山海宫，或许有办法延长寿命，但……”

    顾承继闭上眼睛，沉下一口气。

    “她怎么说？”

    “她不想让我哥知道，所以同意去山海宫。”

    顾承继摇头，“我觉得还是告诉韩子俊。”

    陆雪微叹了口气，“我们还是尊重明玉的决定吧，毕竟这世上没有谁比她更爱我哥了。”

    西屋，韩子俊把顾明玉放下，见她脸色依旧苍白，不由有些担心。

    “你可有好好吃药？”

    顾明玉撇了一下嘴，“吃了。”

    “那为何脸色还这般？”

    “总要有个过程的，也不是一时半会儿就能好的。我困了，你先出去吧，让我睡会儿。”顾明玉怕他问东问西，自己露出什么破绽，于是拉起被子挡住了自己的脸，一副要蒙头大睡的样子。

    等了一会儿，也没听见什么动静，顾明玉掀开一点被子往外看，见顾承继还坐在那里，一副欲言又止的样子。

    她干咳一声，小声问：“怎么了？”

    韩子俊脸色沉冷，他总不能说，顾明玉可以耍赖亲他一下吧？

    以前倒也不用他说，她是没有机会也要创造机会亲近他，现在倒好，他都坐在她床上了，她竟然还赶他！

    果然得到了就不珍惜了？

    “咳咳，这几日比较忙。”

    “嗯，你去忙吧。”

    韩子俊呼出一口气，“那你好好休息。”

    “哦。”

    韩子俊站起身，朝门口走去。走到门口，又有些不甘心，回头看向顾明玉。

    “你就没有话对我说？”

    顾明玉抿紧嘴巴，她当然有，很多很多，这辈子都说不完的，但……

    “我困了。”顾明玉忙闭上眼睛。

    韩子俊叹了口气，“过几日我来看你。”

    “那……我等你。”

    得了顾明玉这句话，韩子俊才安心离开了。

    陆雪微和顾承继说了炼制九叶仙的事，一切具备，唯独少了一样东西。

    “这九峰山的雪露，若等着太后的人取回来，一则不知期限，二则也怕有问题。”

    陆雪微有些发愁，她怕顾承继等不起，也怕自己等不起。

    顾承继想了想，道：“西南这地，北魏和南晋的军队还在对峙，此时并不太平。”

    南晋的人去了，未必能靠近九峰山。

    陆雪微点头，这也正是她愁的。

    二人正说着这事，听得有木鱼声。二人对视一眼，皆有些好笑，这悯闲怎么从宫里回来了，而且这一声一声的明显催他们去见他。

    来到后花园水榭，悯闲正盘坐在地板上敲木鱼，这一下一下很乱，很急，代表他心绪不宁。

    “怎么了？”顾承继坐过去问。

    悯闲睁开眼，眼睛竟然有些红。

    顾承继皱眉，“出什么事了？”

    悯闲长长一叹，看看顾承继，又看看陆雪微，“贫僧要离开上京了，也可以说离开南晋。”

    “回北魏？”顾承继惊了一下后问。

    “不一定。”

    陆雪微在另一边坐下，打量着悯闲，“怎么怎么突然，莫不发生什么事了，你想逃避？”

    悯闲眸子瞪大，随后忙念了两声‘阿弥陀佛’，“这位施主，贫僧现在不想和你说话，请你离开，好吗？”

    陆雪微呵了一声，他这是哪来的脾气啊！

    “行，你和你好兄弟说说心里话吧，我就不打扰了。”

    等陆雪微离开了，悯闲看向顾承继，眼里满是困扰。

    顾承继拍了拍悯闲的肩膀，“说吧，许我能帮你。”

    “不说。”悯闲坚定道。

    “那我怎么帮你？”

    悯闲沉眸想了许久，而后道：“听说一醉解千愁，阿继，你赔我喝酒吧。”

    顾承继吃了一惊，“你要喝酒？”

    “嗯。”

    “这岂不是破戒了？”

    “倒也不差这一条了。”

    顾承继让下人们准备了酒菜，悯闲抱起一坛酒，立下豪言壮语：“贫僧要喝个十坛八坛，至少大醉三五日，等就醒了就离开，万事皆空，一切随缘。”

    顾承继举起酒坛，“本王陪你。”

    十坛八坛显然出家人打了诳语，也就半坛子酒，和尚就倒下了。不过这话也不算全是虚的，他还真醉了三日。

    第三日一醒，和尚饥肠辘辘，吃了一些东西，又跟顾承继讨了盘缠，然后背上简单的包袱就要上路了。

    陆雪微等在门口，看到他来，轻嗤一声：“还真逃了？”

    悯闲不爱跟陆雪微说话，这女人眼睛太毒，他怕自己那点难以启齿的事被她挖出来。

    “不是逃，而是云游。”

    “哼，既然是云游，倒也不在意去哪儿。你去西南吧，之后我和阿继回去，我们在那里碰头。”

    悯闲皱眉，“你们要去九峰山？”

    “嗯。”

    “贫僧不去。”

    陆雪微切了一声，“随你的便吧，本来还想说，等我炼制九叶仙丹的时候，许你这和尚能帮上忙，看来你对阿继的感情也就这么浅薄了。”

    悯闲瞪了陆雪微一眼，但心里却又有了踏实的感觉。怎么说呢，他是没有目的地的，出了王府大门，下一步往哪儿走都不知。

    “看贫僧的心情吧！”悯闲说了这句，仰头高傲的头颅走了。

    陆雪微看着悯闲的背影，神色沉肃下来。

    悯闲在宫里一定发生了什么事，昨晚她已经让墨城留心去查了。

    又过两日，北魏的使臣终于到达上京城外了。

    陆雪微和顾承继亲自去迎接的，不想来的竟然是宋玺和上官厉。宋玺做为文官，上官厉是五官，二人一个能言善辩一个可以分析西南的形势，组合倒是好的，只是他俩未免太年轻了。

    宋玺和上官厉看到陆雪微，自是十分亲厚，上前冲她行礼。

    陆雪微笑着让他们平身，又往后看了看，疑问道：“只有你俩？”

    “还有两位老臣，可因水土不服，在镇北关病下了，估计是来不了了。”宋玺道。

    陆雪微呼出一口气，“那你们俩身上的担子可就重了。”

    “怕什么，不还有长公主你。”上官厉无所谓道。

    宋玺瞪了他一眼，“你不能总依靠长公主吧？这么大的人了，怎么还像个孩子一样，遇事就找大人！”

    上官厉气道：“你才是孩子，你还断不了奶呢！”

    “奶你个头！”宋玺小声骂了一句，若不是怕失了北魏的威仪，他早跳起脚抽这莽夫了。

    陆雪微忙摆手，“行了，我和秦王先带你们去别院吧。”

    宋玺他们看到顾承继也很开心，一左一右夹着秦王说了起来。

    陆雪微反倒被冷落了，跟在他们三人后面。

