    老者掠出去的速度很快，就像在寂夜中的闪电一般窜飞了出去。

    与此同时，在蛊祭城同样有数十道人影同时飞了起来。

    顿时间，数十道人影将来人给包围住了。

    所有的气势锁封住了一方天地，任何一只苍蝇都难以飞出飞入了。

    “什么人敢擅闯我蛊祭城！”老者已经出现在了来人的身前冷冷喝道。

    他们蛊祭城在紫天宗和拜月宗的交界地，是属于独自管理的城池，不是任何宗门的附属城。

    他们也和两宗达成了协助，谁都不得来干扰他们，要不然就算是他们两宗都吃不了兜着走。

    “爷爷，是我啊！”凌笑对着老者惊呼道。

    老者愣了一下，然后半眯着的老目张大了开来，带着微微呆滞的眼神道“是……是你这小子回来了！”。

    凌笑憨笑了一下，接着对着周围那数十人皆是微微拱了拱手。

    那些人都见过凌笑，虽有一年多没见，但是他们自己的驸马爷那敢不记得他的样子。

    “参见驸马爷！”那数十人皆对着凌笑微微躬身齐声问候道。

    “驸马爷？”在厅内的女子听到了这声音，整个人如遭电击，身子不停地轻颤了起来，美眸闪动着欣喜之色。

    她以毕生最快的速度掠出了屋子，朝着天空之上飞升而起。

    当她看清了来人的面容，那张无时无刻不莹绕在她心头的英伟面孔与之重叠，他似乎变得更加成稳，更加帅气了，那笑容还是那么地让她觉得心暖，让她觉得安心。

    凌笑侧脸看着祭司女，脸上化出自认为最帅气的笑容，傻傻地说道“韵儿，我回来了！”。

    他的话刚说完，一袭淡香的味道扑鼻而来了，一道娇柔的身子钻入了他的怀中，让他觉得是多么地温馨舒畅高兴。

    他觉得自己就像离开多年的男人，重新回到了自己那相濡以沫的媳妇身边，回头看去她还依旧深爱思念着他。

    一想到她夜里独守空房的寂寞，他心里就觉得亏欠她很多很多。

    他紧紧地抱着怀中的女人，眼目都湿润了起来，要不是他忍耐力惊人，只怕都要流出来了。

    大祭司满意地看着相拥的一对壁人，轻点了点头，对着周围数十人，挥了挥手，自个率先飞掠了下去。

    在离去之时，他还是很隐晦地看了一眼离凌笑不远的残豹。

    残豹似乎也一直在打量着他，目光中充满了几丝复杂之色。

    残豹移开了目光，也随着其他人降落了下去。

    空中只剩下一对壁人在相互依偎，他们什么话也没有说，仿佛千言万语尽在不言中，他们皆能感受到对方那真诚的爱意和思念。

    时间似乎在这一刻停止住了。

    这一瞬间已经成为了永恒！

    良久，仿佛只是一秒钟，又仿佛是过了几个纪元。

    “韵儿！”凌笑紧抱着怀中玉人，打破平静轻唤道。

    “笑，我在”玉人轻轻地回答道。

    “韵儿！”。

    “笑，我在”。

    “韵儿！”。

    “笑，我在”。

    “我就是想叫叫”。

    “嗯，我知道”。

    ……

    “笑！”。

    “韵儿，我在”

    “笑！”。

    “韵儿，我在”

    “笑！”。

    “韵儿，我在”

    “我就是想叫叫”。

    “嗯，我知道”。

    就在这时，“哇呀呀”一道婴儿哭啼之声从底下的屋子传来了出来，划破了寂静的长空。

    凌笑心神一跳，这声音似乎对他造成了前所未有的感觉。

    是一种亲切异常的感觉，是一种让他觉得无比舒心激动的情绪。

    凌笑不知道为何会有这种感觉，当即轻推开了祭司女淡淡问道“哪来的小屁孩的声音，真是扫兴，走我们先下去吧”。

    谁知，祭司女轻拍了一下凌笑的胸膛，脸上抹现了醉红之色道“他……他是我们的孩子”。

    “什么孩子”凌笑不以为然地应了一声，接着似乎明白了过来，虎目露出了激动之色，一下子抱住祭司女的双肩道“韵儿……你……你说什么，你再给我说一遍！”。

    祭司女迎上了凌笑的目光带着幸福的笑容道“他是我们的儿子，叫凤凌天！”。

    “他是我们的儿子，叫凤凌天！……他是我们的儿子，叫凤凌天！”凌笑喃喃地说道，俊脸之上浮现难以掩盖的激动开心之色。

    随后，凌笑仰天大吼叫道“我的儿子叫凤凌天！哈哈，我当老爹了……我当老爹了！”。

    望着一脸激动的凌笑，祭司女心里是更加地满足和幸福，美眸之中都不禁泛起了水雾。

    她还怕凌笑不喜欢孩子呢，如今才知道自己是担心过头了。

    凌笑收敛了情绪，抓着祭司女的手瞬间朝着院子下面落了下去，随后一头便扎进了屋子里去。

    凌笑带着沉重地步伐走向着那还在“哇哇”哭泣的婴儿走去。

    凌笑来到床前，将他抱了起来，虎目中充满了异样的情绪。

    “小家伙长得真像他娘那么美，又带有老子的王霸的气慨，以后肯定不会比老子差”凌笑看着自己的儿子相当臭屁地说道。

    那婴儿瞪大着眼睛看着凌笑，停止了哭泣，似乎也感受到他老子吹捧的话语，居然张开笑脸惊笑了出来。

    “啧啧，连这笑容都这么像老子，以后可别抢了老子的风头，要不然打烂你的屁股”凌笑露出溺爱的眼神说道。

    祭司女过去将婴儿接了过来，嗔瞪了一眼凌笑道“你要敢打他，我跟你没完”。

    凌笑只能举手投降道“是，夫人有命，夫君胆敢不从”。

    他在心里嘀咕“这小子现在就抢走了他娘对老子的爱，这以后的日子可怎么过才好啊！”。

    一家三口在屋子内，时不时传出欢声笑语，显得是那么地异常温馨幸福。

    在不远外的大祭司轻抚着白胡子，看着那院子喃喃道“开心就好，开心就好了！”。

    凌笑回来的第一天都窝在屋子里陪着祭司女和儿子在不停地玩逗。

    祭司女这一天的笑容几乎是一年的总和。

    她看着丈夫和儿子，就觉得十分地满足幸福，她真希望这一辈子都能这么简简单单地过下去，她喜欢这种感觉。

    忽然，她想到了自己还有几个月的寿命而已了，一股悲伤之意袭上了心头。

    不过，看到凌笑逗着儿子这么开心，她是强忍着自己难过欢笑了起来。

    “半年都能天天这样下去也够了，我该满足了”祭司女在心中认命地想道。

    直至儿子睡了过去，凌笑才抱着祭司女愧疚道“韵儿，对不起！”。

    祭司女知道凌笑说的什么，她心里早已经做了最坏的打算，所以她也没有什么情绪的波动，只是将头埋在了凌笑的胸膛之上淡淡道“爷爷为了我寻找多年都找不到，你要找也是大海捞针，我跟本没想过你能找到，我并不怪你，我只想你能多陪陪我和儿子好吗？”。

    凌笑轻吸了一口气道“我会一直陪着你和儿子的，明天我就替你炼制精延元丹，你一定可以等到儿子叫‘娘亲’为止”。

    他心里觉得愧疚不已，连孩子他娘都保不住，做为男人真是他娘的憋屈。

    自己堂堂五品炼药师，也只能给她延长一年的寿元，想着就觉得气愤。

    “你也不用自责，这一切都是我的命，你已经替我做得够多了，能听到儿子叫我‘娘亲’，我已经很满足了”祭司女淡笑应道。

    凌笑紧抱着祭司女，他实在不知道该说些什么才好了。

    蓦然，祭司女抬起了头，娇脸对着凌笑的厚唇就印了上……

    ……

    ……

