    霍思思的生日宴会，这次剧本的很盛大。

    霍思思自己完全没有心思搞什么生日宴会，她当初的预想是封姜还在，她和自己的伙伴们一起去海边搞个度假。

    叫着顾棉棉和慕战辰，任娇娇和叶云笙的，然后自己和封姜。

    在之前她预想的挺好，结果现在封姜都不知道在哪里，她整个人也对生日宴的事，失去了兴致就全权交给了父母。

    她父母王嫣和霍正毅既接受了女儿的生日宴，那相亲的事，即使不能明面上安排，也得私下里搞一搞。

    说是生日宴会，但私下里也为挑选良婿操碎了心。

    他们打算接着这个机会，也看看A市的青年才俊里哪个配得上他家女儿，哪个能与霍思思有默契，有来电。

    在让女儿幸福的前提下，若还能找到合适的人，那真是再美好不过了。

    霍家父母想的挺美好。

    只是越到生日这天，霍思思越是兴致缺缺，心不在焉。

    不管王嫣提及什么生日相关，她都一副无所谓的态度，随便他们怎么弄。

    只有一件事例外，当母亲王嫣给她拿来了礼服的时候，她只看了一眼，顿了一下便道：“不用了，我不需要这个，我有礼服。”

    “哦，那好，随你喜好穿吧。”王嫣也不强求她。

    只是心里犯嘀咕，这丫头每天兴致缺缺的什么时候准备好礼服了？

    等母亲走了，霍思思才走入自己的衣帽间，在那里，一套漂亮的礼服挂在那里，男女同款的礼服。

    霍思思靠在门前，唇角勾起来自嘲一笑：“我真是蠢，还想着你会穿上它，给我过生日。”

    现在，你在哪里我都不知道。

    我该甩开你了才对，你真的不适合我。

    你也根本没说过你爱我。

    霍思思不知道自己受了什么诅咒，上辈子干了什么缺德事，这辈子要这样。

    总是一厢情愿的去喜欢一个人，却得不到任何回应。

    她哪里差了？哪里都不差，走出去谁不说她是天之骄女，多少男人对她求而不得，结果她每次挑中的都是难题中的难题，麻烦中的麻烦。

    摇摇头，霍思思转身走了。

    生日宴会当天转眼就到了，下午的时候霍思思换好衣服，造型师给她做了造型。

    她搞定一切之后，再次去了衣帽间看着那件男式礼服。

    不知怎么的，今天这件礼服格外眨眼，手机从早晨开始响到现在，无数的祝福短信，她却在其中找不到封姜的。

    即使他在出任务，手机换了，那么陌生号码也行吧。

    只要是他发来的，即使是陌生号码，她也绝对会知道的，绝对不会搞错的。

    可是没有，别人的消息恨不得发十条八条吧，他一条都没有。

    “小姐，夫人说让您有空去一下，她为您做了点心。”家里的年轻管家忽然走过来说道。

    霍思思回眸看着他，上下打量了一下，忽然想到了什么，冲他勾勾手指：“你过来。”

    年轻管家很乖顺，走过来微微俯身：“小姐，还有什么吩咐？”

    “你去把这套衣服换上。”

    管家：“？？？”

    小姐，这不太合适吧，这怎么看都是情侣款啊！

    十分钟之后，霍思思的INS更新了，一张没露脸的照片发出来，上书：生日快乐~

    然后再没然后了，霍思思的INS炸了，好多人送祝福，但霍思思忍着没去看。

    她不想去看，因为怕看到的都是失望的答案。

    封姜会看自己的INS吗？他看到自己和别的男人穿着一套的礼服，会怎么想呢？会伤心会难过吗？

    之前两个人说过要彼此忠诚，他会不会怒而打电话来质问她？

    霍思思不知道，全然不知道，在这样的情绪折磨里，天渐渐黑了下来。

    宾客渐渐来了，顾棉棉是在慕战辰家完成妆容打扮的，顾棉棉之前告诉过慕战辰自己可以做造型，但慕战辰坚持要给顾棉棉做造型，他的霸道性子又想来不容许被人忤逆，所以最后就是，顾棉棉还是在慕战辰家做了造型，跟着慕战辰一起上车去往霍家别墅。

    两个人从车上下来时，四周的目光如同探照灯一般全部照在两个人身上。

    慕战辰一身黑色烫着银色暗纹的西装，像夜空中的银月一般。

    而夏星辰则一身星空礼服，星星点点的钻石在裙摆上闪耀，说是万千星辰汇聚于她的礼服上也不为过。

    两个人站在一起，颜值就双双爆表到顶峰了，气质更是绝配无双。

    一个高冷矜贵，一个温和柔美。

    慕战辰的颜值在圈子里是出了名的，但这位千金是哪家的？和慕战辰是什么关系？

    大家都有所猜测。

    之前顾棉棉虽然也跟着慕战辰出席一些舞会，但仅限于一些慕家的舞会。

    霍思思宴会邀请的人，基本上不会有认识顾棉棉的，就是有，慕战辰也不可能叫他们接触到顾棉棉，对现在的顾棉棉来说。

    她的身份也不用去迎合慕战辰什么，她单纯就是来祝霍思思生日快乐的，其他的一概不管。

    顾棉棉也感觉到了很多人在看她，但她也不怂，大大方方的挽着慕战辰的手臂，保持着不远不近的距离。

    慕战辰低头看她，见她一脸平和，低声道：“你以前也经常参加舞会吗？看你一点也不紧张。”

    “不算经常，但跟着我丈夫，也参加过几次。”顾棉棉说。

    慕战辰抿了下唇，不知道想了什么，问她：“所以，你跟你丈夫来舞会，跳舞吗？”

    顾棉棉顿了顿，没有撒谎，说了实话：“跳舞。除了他，我不想和其他任何男人跳舞。”

    慕战辰至今为止没有明显的表现过追求的意思，但顾棉棉还是觉得他很危险，对他一直都有一种危机感。

    总觉得这个男人不可靠近，一定要再三拒绝他。

    所以顾棉棉一有机会就赶紧说些刻意的话，着急撇清关系，此时此刻也是这种情况。

    她明明不用说那么绝，但还是说了。

    慕战辰没有回话，他怀念的想到了从前。

    他们两个人在落雨的天气里，站在落地窗前跳舞，她踩在自己的脚上，在华尔兹曼妙的音乐声中，自己就这样撑着她的体重跳舞。

