    水底下的东西终究是冲了出来。

    那是一艘镀了一层光滑泡泡膜的巨大海贼船，船首呈咧嘴的鲸鱼状，所以看上去就宛如一只巨大的白色鲸鱼从海底翻腾了上来。

    “是莫比迪克号！”

    “白胡子的船！”

    “开炮!快开炮！”

    莫比迪克号，白胡子海贼团的主船！

    紧跟着，还有三艘比莫比迪克号小些许的鲸鱼头舰船也从海底中出现，呈十字阵型，直面湾内所有海军！

    一时间，整个马林梵多都陷入了一片寂静。

    就连炮台操控大炮的海兵们都停下了手，浑身发颤。

    “笃！”

    “笃！”

    伴随着沉闷的脚步声以及刀柄敲击的声音，世界上最强的男人——

    白胡子，爱德华.纽盖特出现在了所有人的面前。

    身高六米六，身材高大壮硕，手持无上大快刀十二工之一的从云切，脸上长着弦月状向上弯曲的奇异白色胡子——

    他仅仅是站在那，就几乎让所有海军士兵感到仿佛有一座大山压在自己身上一般，动弹不得！

    “咕啦啦啦啦……”

    白胡子笑了，笑声有些怪异：

    “几十年没见了，战国，你的脑子生锈了不少了啊！”

    战国满头冷汗，咬着牙：

    “该死，居然被他侵入到了这么近的距离！”

    海军总部与白胡子海贼团的战争，正式打响！

    ……

    【命运之锁已加深】

    【成功完成任务后奖励提升】

    系统忽然传出了提示。

    “？”

    楚峰不解。

    【世界本源影响下，剧情走向将发生未知变化】

    【请确保击破命运，完成任务】

    “是海啸！大海啸！”

    “不好了，要完蛋了！”

    “快点找地方抓紧，被甩到大海里就死定了了！”

    ……

    船身剧烈地颤抖着，楚峰知道，他们即将迎着白胡子制造出的海啸抵达马林梵多。

    “那只能先潜藏自己静观局变了。”

    楚峰松了口气，自己没有先用【果实变换】技能获取能力的决定是正确的。

    假如自己选了冰冻果实、闪光果实这些已有宿主的恶魔能力，无疑会引起所有人的注意。

    还是先看所谓的剧情未知变化再选择果实能力吧。

    ……

    “各位，用我的主意来越过这里！”

    路飞站在船头上大声说道。

    此时，他们所乘坐的军舰处于被冰冻住了的海浪顶端，足有近百米高！

    而在下方，是喊杀声与爆炸声震天的海军总部，马林梵多！

    “果然，刚才的海啸是白胡子老爹的宣战布告……”

    “那这无疑就是大将青雉的杰作了…”

    甚平看着下方的战场，一言不发。

    “怎么可能相信你啊，草帽小子，最不靠谱的就是你啊！”

    巴基大叫道，对路飞表示了强烈的不信任。

    “没事的！上一次这样做我们不也是平安无事的降落了吗！”

    路飞信心满满地道。

    “什么上一次啊，你这家伙不要自顾自地说着奇怪的话啊！”

    巴基有些抓狂。

    刚走出船舱的楚峰又默默地走了回去，激活了果实变换技能。

    还是先选一个果实能力吧，不然自己这身子被摔死了那可就太尴尬了。

    他可不是巴基大神，自带幸运果实。

    公斤果实…飘飘果实…重力果实…

    有了！

    楚峰眼睛一亮。

    “各位做好准备，我们要下去了！”

    路飞跳下了军舰：

    “伸缩自如的……”

    他的右脚飞速向上方延伸，看得船上的克洛克达尔额头青筋跳动，勾起了他不好的回忆：

    当初在阿拉巴斯坦，还是七武海的他就是被初出茅庐的路飞这么一脚给顶上了天！

    “橡胶战斧！”

    “轰！”

    路飞这一脚砸下来，直接将军舰下方的冰块全部砸碎！

    伴随着船上全员惊恐的尖叫声，他们与军舰一同开始了自由落体。

    巴基：“草帽小子你这个混蛋！”

    克洛克达尔：“都怪这家伙没看住草帽小子！”

    伊万科夫：“怎么推到我头上了，克洛克！”

    “不过你这次做得太过火了，草帽男孩！”

    Mr.3：“现在不是争论这个的时候了，掉下去要没命的啊啊啊啊啊！”

    路飞：“没事的，上次我们掉下来也还活着的！”

    巴基：“你这混蛋到现在还说着什么上一次的鬼话啊！可恶啊！”

    路飞：“而且我是橡胶，所以是没事的！”

    Mr.3：“你只想着自己吗？！快想想办法，下面全是冰啊啊啊啊啊！”

    伊万科夫：“我才不要摔死，谁来帮我们停下啊啊啊啊啊！”

    ……

    马林梵多广场上，在激烈交战的海军与海贼同样也注意到了从天空坠落而下的军舰。

    处刑台上，卡普瞪大了眼睛，他看到了一个极其熟悉的身影。

    艾斯同样看到了那道身影，简直不敢置信：

    “路飞……”

    “听着，路飞……”

    路飞忽然感觉身体一轻，回头一看，居然是楚峰在空中拉着自己。

    “哦！峰男！你居然会飞！”

    路飞两眼放光，惊喜大叫道。

    “只是果实能力而已……”

    楚峰无奈地道，他的下半身已经变作了璀璨的雷霆！

    借此雷霆，他甚至能够在空中高速移动！

    “你这个能力，我好像见过……嗯……在哪呢？”

    “哦！我想起来了！空岛上那个被我揍飞的神就是这种能力！”

    路飞一拍脑袋，想起了先前空岛的冒险之旅。

    空岛之神艾尼路，响雷果实能力者！

    若非太过早碰上了天生果实能力克制他的路飞，以艾尼路的实力，放在海军中也足以去争一争大将之位！

    并且还附带“心网”这种类似于见闻色霸气的技能，在伟大航路前半段足以无敌。

    只能说，艾尼路输的有点冤。

    而第一次【果实变换】，楚峰就选择了响雷果实。

    一来是有足够的战力自保；

    二来是在这众多强大能力者聚集的战场中，他不至于太过显眼——

    怎么可能不显眼啊！

