    

    要么是嚣张跋扈的，要么是面上端雅娴淑，背地里却心思毒辣，还有个更过分，都有心上人了还荐过来。

    这人倒是合适，但是人家已经有了心上人，他还能给人家棒打鸳鸯？

    一群人天天怎么想的。

    孟承晔随便找了个说辞推了过去，那些大臣们姑且放下了这件事。

    今天不让提，明天再提就是了嘛！

    孟承晔：“……”

    我给你两棒槌！

    孟承晔格外头疼，顺着道儿拐了个弯去了姜玉茗那里。

    姜玉茗正在学画画，她之前学过美术，只是没学过用毛笔作画。

    好在原主书棋尚可，琴画却不太精通，倒也给了姜玉茗学习的机会。

    姜玉茗是照着画本临摹的，有些不太像，但好歹能看。

    孟承晔进来的时候没让人通传，是以一进门就看见了姜玉茗摊在案桌上的画。

    孟承晔好奇的凑了过去，姜玉茗福身行礼。

    “皇上金安。”

    “嗯，起吧，在画什么？”，孟承晔站在案桌面前看。

    看了半天只能看出这画的是一朵花，至于旁的，他暂时还看不出来。

    “回皇上，臣妾画的是梅花，只是不擅丹青，画的有些许不好看。”，姜玉茗拿帕子抹了抹手上的颜料。

    现在的颜料都是纯天然的，制作的材料都是些植物，不过色彩还是很丰富的。

    孟承晔噗嗤一声笑了出来：“画的真丑。”

    姜玉茗：“……”

    你说出来了，灭口吧，我刀呢？

    孟承晔轻咳了声：“朕来教你吧。”

    总觉得那句话不该说，可真的好丑啊。

    这会子玉茗会不会又在心里骂朕？

    孟承晔扭头看了姜玉茗好一会儿，才执笔握着姜玉茗的手教姜玉茗画画。

    两人靠的比较近，孟承晔还微微往前倾斜，传说中的手把手教学想必就是这样了。

    不过别误会，孟承晔真的在一脸认真的教。

    姜玉茗闻着淡淡的龙涎香，倒是有些脸红，而孟承晔还在告诉姜玉茗哪里该怎么画。

    过了一会儿姜玉茗才沉下心认真学习。

    不过姜玉茗学这个有些慢，因为掌控不住落笔位置上的颜料多少和饱满度，孟承晔又认真的讲解了好几次。

    孟承晔又耐着性子教了好几次，最后实在没忍住说了句：“笨蛋。”

    姜玉茗委屈的撇撇嘴：“皇上，臣妾才刚学，臣妾觉得已经很不错了。”

    孟承晔毫不留情的打击：“朕刚学的时候可比你这画的好多了。”

    姜玉茗：“……”

    忍不住了，刀呢刀呢？

    我要屠龙！

    后知后觉的反应过来这样说不太好的孟承晔试图挽回：“其实玉茗已经学的很快了，就跟朕七岁时一样。”

    姜玉茗咬着牙，从牙缝里挤出一抹笑：“谢皇上夸奖。”

    孟承晔：“……”

    那什么，朕还有拯救的机会吗？

    最后孟承晔又教了姜玉茗如何画形和上色，还给姜玉茗留了个作业。

    姜玉茗皱眉。

    我真是做梦都没想到，离开了现代我还能收到作业这种东西。

    不过今天姜玉茗学到的倒是挺多的。

