    “我一直以为没有你搞不定的男人。”艾楚楚笑道，“原来也有。”

    “温录这个男人和别人不一样，所以我……真得不懂他。”

    “有什么难的，男人基本都逃不过美色美酒，你这么漂亮，还怕什么？”

    “不一样。”舒沫眉头都皱起来。

    “要是搞不定的话不如就试试严钦，不管怎么说也是个公子哥，就算到时候他爸把家产给了别的儿子，你跟着他也不愁吃穿，他对你也不错。”

    “我会慎重考虑，实在不行，就跟严钦处处。”

    “对嘛，你在安城很多事不也是他搞定的，他还是有点能力的。我要是你的话就再试试温录，实在不行就赶紧趁年轻嫁给严钦，生了孩子，地位就稳了。”

    “我到底哪里不好？为什么温录不愿意再跟我复合……”

    “男人可能鲜花看多了就想看看野花，你不是说他那个老婆又简单又文静，不是会来事的女人。我劝你别在温录身上花费太多时间，免得丢了温录又丢了严钦，毕竟女人的年纪和容貌都不是保值的东西。”

    “嗯。”舒沫心里有数。

    她恐怕抓不住温录了。

    既然如此，还不如跟严钦试试，至少，严钦对她很好，比温录不知道好多少。

    敷完面膜，舒沫坐在阳台的窗前开了瓶红酒，她一边喝着酒一边看着窗外的海景，白皙的双脚落在柔软的地毯上，浴袍松松垮垮穿在身上，眼底是模糊的光。

    这几年，她回安城发展，严钦帮了她很多，帮她找公寓住下，又帮她的父亲在安城安排了生意。

    甚至，她上次看中温氏开发的写字楼，想盘下交给她爸爸打理，但付不起那么多钱，也是严钦跟温录讲的价、帮她付的定金。

    严钦知道她喜欢温录，甚至背地里撮合她和温录，这些，她都知道。

    这一次，她被温录伤害，严钦就带她出来旅游、散心。

    上大学的时候，她跟温录吵架，严钦也都是替她说话，不惜得罪温录。

    她都看在眼里，可能……再找不到一个比严钦对她还好的男人。

    可她这么多年喜欢的人又只有温录，但也许，她不该这么执着，毕竟婚姻路上，爱情没那么重要，有一个对她好的人才是最重要的。

    舒沫仰头喝下一口红酒，面容倒映在干净的玻璃上，窗外是随风摇摆的棕榈树叶，还有沐浴月光的沙滩。

    酒店里很安静，只听得到艾楚楚收拾东西的声音。

    舒沫长发披肩，虽然刚敷完面膜没有化妆，但素颜也很耐看。

    她看着玻璃窗中的自己，再耐看又如何呢，再过几年，她就要被年轻的小姑娘比下去，恐怕到时候她连容貌这个资本都拿不出手。

    她甚至很嫉妒童谣，那个普通又平凡的女人，除了长得还不错外，没有一个能拿得出手的东西，家里条件都不如她舒沫。

    凭什么她却能霸占温录三年，还给温录生下一个儿子。

    舒沫觉得上天对她太不公平。

