    妖域之内，一道流光疾速横跨。

    流光，自是萧逸。

    虽这里已是妖兽密布，但萧逸身上那六股妖域君王气息，足以让妖兽在极远之外便闻息跪伏，不敢冒犯。

    萧逸边飞行着，凌厉的目光，遥望远方苍穹。

    这，是他时隔八年，又一次踏入这陌生而熟悉的妖域。

    沿途所过，一座座妖族巨城尽收眼底。

    当年初来，这一个个巨城，里头巨兽无数，让他震撼莫名。

    特别是巨城之内，竟连绝世层次都可能成为阶下囚，成为妖斗场里的奴役之物。

    要知道，放到中域世俗，绝世层次可是已经能开宗立派，横行无阻的存在了。

    而妖族巨城内，连那些边缘之城，竟都有着尊境化形妖兽。

    这样的战力，让那时的萧逸对妖域可谓惊骇连连。

    但如今，这一切似乎成了过眼云烟。

    在萧逸眼中，这一切成了稀松平常。

    或许，这便是实力所带来的层次不同，心境不同，眼界不同。

    如今，远方苍穹那大片红云，才是让他心头感到压力的东西。

    天，肉眼所视，一切如常，妖域之内更是蓝天白云，让人一阵惬意。

    但武道感知中，整个天际苍穹，事实上早已黑压压一片，乌云蔽日。

    而在这密布的乌云中，那来自于西边尽头的大片杀戮红云，总让人心头涌起难以压制的不安感。

    嗖…萧逸的速度，飙升到极点。

    或许，他该去狂狮族地，找狂狮老妖尊叙叙旧。

    但，他还是选择先去天都一趟，找妖君问问情况。

    十数分钟后。

    萧逸的身影出现在天都上空，刚要落下。

    却见远方，一股惊人气势爆发，远方苍穹空间不断大片崩溃。

    不，那不止一股，而是两股。

    远方苍穹，武道法则力量暴走连连。

    “君境层次的战斗？”萧逸微微皱眉，待得看真切些，脸色一惊。

    “是六衡妖君的气息，还有…”

    另外一股气势，他并不认识。

    嗖…

    萧逸身影一闪，并未在天都上方停顿，而是直飞远方而去。

    那个方向，距离天都绝对有着极其遥远之距。

    但那般战斗巨响，还是微弱传到这边来。

    而那大片崩溃的空间和暴走的武道法则力量，更是隔着如此远的距离观望都是入目大片。

    不难想象，真正的战斗中心，如今绝对是激烈到极点。

    又是十数分钟后。

    数十万里之外，一座巍峨巨城赫然出现眼前。

    巨城之外，三道身影在高空鏖战不休，方圆百万里范围成了他们的肆虐之地，无人可靠近。

    三道身影，其中一人，正是六衡妖君。

    而与六衡妖君交手二者，是个老者。

    “六衡，识相地便乖乖带着你那堆杂碎退离妖域，臣服我铁荒大地。”

    “否则，今日此地便是你的葬身之处。”

    嘭…嘭…两声爆响。

    六衡妖君与两个老者对轰一掌。

    两个老者只退离数十步，而六衡妖君却退百步。

    六衡妖君的脸色，已然煞白。

    “想要我妖域？”六衡妖君冷视二人，“就看铁骨君王和铁山君王有没有那个本事了。”

    六衡妖君话音落下，手中法则之力涌动。

    双方，再度陷入鏖战。

    另一边，百万里范围外，同样有着数场激烈战斗。

    狂狮老妖尊、巨象老妖尊、烈豪妖尊三人，正与三个老者激战不已。

    嗤…

    忽然，空气中一声尖锐到极点的刺耳之音。

    一根黑色的铁刺猛地从空气中诡异刺出。

    六衡妖君一个躲避不及，一只手臂被直直洞穿。

    “卑鄙。”六衡妖君怒不可遏，一掌轰出。

    一个老者手持铁刺，冷笑退离。

    六衡妖君刚要有所动作，却霎时身影一滞。

    本煞白的脸色此刻竟是黑气涌动。

    “剧毒？”六衡妖君一惊。

    老者冷笑，“中了本君的黒乌毒，你战力如今只余一半。”

    另一老者眼中杀意凛然，“六衡你自己找死，便怪不得人了。”

    “宰了他。”

    两个老者，联手而出。

    六衡妖君顷刻脸色难看到极点，眼中，一阵死灰。

    “天要亡我妖域不成？”

    六衡妖君未再有抵挡，仰天长啸。

    一代君王，在此刻竟如西山日暮，万念俱灰。

    两双苍老的却强横惊人的手掌已然轰来，直取六衡妖君透漏而去。

    锵…

    恰在此时，一道紫色雷电在远方疾速跨越漫长空间。

    一柄利剑，堪堪横亘在六衡妖君与两双苍老手中之间。

    神剑，疾猛而玄妙，竟是只一剑横跨，却将二人攻势悉数拦下，将六衡妖君身前方位悉数防守。

    这一剑，已代表了来人绝对会是极强的剑修，而且是位君境，剑中君王！

    六衡妖君此刻愣愣地看着来人，“离…？”

    “何人？”两个老者，则冷眼看向来人，“敢插手我铁荒大地之事，找死不成？”

    “哼。”萧逸嘴角咧过一道冷笑，“铁荒大地？抱歉，我不知道那是什么东西。”

    咔咔咔咔…

    紫电神剑上，顷刻一阵雷电涌动。

    激扬的紫色雷电以剑为中心，霎时涌动天际，将四人悉数吞噬。

    但其内，萧逸却皱了皱眉。

    两个老者竟是肉手握剑，肉身撼雷电，分毫无损。

    “有些本事。”萧逸眯了眯眼，剑身一震。

    吼…吼…

    两条紫色的雷电狂龙，从剑身奔袭而出。

    狂龙，如电，亦如剑。

    两个老者猛地瞳孔一缩，顷刻松开利剑，脚步连退。

    萧逸收剑，转而一剑轰出，“血刹斩。”

    一道巨大血气剑刃，横空而出。

    两个老者，已退至远方，四手齐出，堪堪将两条剑气雷龙轰散，血色剑刃瞬间而至，二人脸色再变。

    “黒乌罗网。”一个老者浑身妖元尽出。

    一个巨大的黑色罗网瞬间凝聚。

    血色剑刃轰然打至，滋滋滋…

    二者，竟是交锋不停。

    十数息后，血色剑刃力量耗尽而散，黑色罗网已然剑痕密布，但其后的两个老者则是分毫无损。

    “两个君境六重？”萧逸凝视远方两个老者。

    “妖君可有大碍？”萧逸收回目光，看向一旁的六衡妖君。

    六衡妖君脸上止不住的喜色，“离，八年不见，你的实力竟已达如斯地步。”

    “今日，我妖域有救了。”

    ......

    第一更。