    布鲁斯亲吻枪头，愿望诵念被永恒的胜利之枪感召。

    那么，代价又是什么？

    金色的光亮遍布枪头，这是愿望成功缔结的标志。

    与此同时，布鲁斯也在此刻明白，为了实现这个愿望他说必须付出的代价。

    正如奥丁为了获得智慧，献祭了双眼并把自己吊在世界树上九天。

    这把炼金武器同样有着这样的缺陷，想要平白无故得到巨大的好处，在克系世界是不现实的，正如施法需要理智，阅读神话典籍需要面对疯狂。

    愿望就像一个天平，你需要和他等价交换。

    “布鲁斯？”

    梅林看着他，穿越过银匙之门，拥有预言能力的他已经看见了布鲁斯的选择。

    “我，布鲁斯.李！”他握住长矛，愿望的缔结蔓延至布鲁斯全身。

    “愿意以我存在于这个世界上的所有痕迹为代价，换取旧日支配者，亚弗戈蒙，永远不再降临地球。”

    契约成立！

    金色的光辉从他手中的长枪中绽放，永恒的胜利之枪彻底在众人面前露出了他的本来面目。

    他看着被压制在地上的亚弗戈蒙，猛地拉动缰绳。

    “从我们的的世界，滚出去！”

    手掌滚烫，布鲁斯一声大喊，顺利缔结的愿望达成。

    他向着亚弗戈蒙抛出了。

    永恒的胜利之枪！

    枪身毫无阻碍地命中被暂时束缚住的亚弗戈蒙，击穿光线，数不清的光门在枪头前打开，那是无尽未来中存在的亚弗戈蒙。

    无数看不清的因果丝线从枪头处弥漫，锁定在每一个未来的亚弗戈蒙身上。

    “我是亚弗戈蒙！”

    时间在枪头前幻化出无尽泡影，身为旧日支配者，亚弗戈蒙可以接受自己败给和祂同一层次的梅林，但决不允许自己被一个渺小的人类驱逐。

    枪身跨越时光，命中的事实已经缔结，但亚弗戈蒙强行将时间进行了颠倒，祂将自己被命中的命运，锁死在了时间循环中，陷入无限的循环之内。

    “驾！”

    布鲁斯双腿夹住马腹，他拉动缰绳，绚丽的彩虹桥顺着马蹄延伸到亚弗戈蒙身边。

    八足骏马带着布鲁斯支持而去，他跨越了时光，随着契约达成，他的身躯逐渐化作幻影，像是在他身后拉出一条长长的星光尾带，宛若披星戴月。

    星际骏马跨越时空，布鲁斯伸出右手，猛地握住被阻挡的永恒胜利之枪。

    “布鲁斯！”

    梅林的身躯只剩下薄薄的一层倒影，他冲着布鲁斯大声呼喊。

    “布鲁斯！”

    三个老者同样看着他，无数咒文在他们周身环绕，与梅林一起，锁死了亚弗戈蒙。

    “冲吧！”

    循环的时空将布鲁斯的身躯剥离，八足骏马体表的血肉脱离，最后只剩下一架散发着金色光辉的炼金骨架。

    踏破时空，只留下一抹幻影的布鲁斯抬起手臂，骏马四蹄高高扬起。

    他望着脚下一动不动的亚弗戈蒙。

    “滚出我们的世界！”

    枪身穿透亚弗戈蒙的身躯，那一抹炫目的光线被强行驱逐。

    一缕鲜红飞溅，落在断裂的枪身上。

    契约达成。

    砰！

    驱逐一名旧日支配者，让其永远找不到地球的方位。

    这已经超越了它的极限。

    永恒的胜利之枪轰然炸开，最坚硬的枪头碎裂，炼金矩阵扩散，只剩下一柄光秃秃的枪身在时空中飘荡。

    梅林含笑望着布鲁斯消失的地方，在那里一具金色的炼金骨架静静站在哪里。

    地球上。

    史密斯像是突然想起了什么，他猛地抬头。

    只看见白昼的天际突然出现无数星光，璀璨的流星划破天际，朝着大地尽头坠落。

    “是流星雨！”

    史密斯惊呼道。

    “居然白天能看见流星雨，快，路德维希。”

    他一把拉过身旁的路德维希。

    “听说向着流星雨许愿，你的愿望就能实现。”

    路德维希侧过眼睛。

    “幼稚。”

    随即他走上天台，双手合十放在额前。

    史密斯瘪瘪嘴，他同样双手合十。

    脑中一个带着校工牌子的黑发青年正爽朗的笑着。

    算了，就当许愿保佑他喽。

    就着这时，史密斯的动作突然一顿。

    他扭过头去，只见路德维希也同样看向了他。

    二人脸上满是疑惑。

    “我们在这里，做什么？”

    通古斯。

    伴随着亚弗戈蒙被驱逐，他凝固的时间被取消，通古斯积累无数的高温在此刻轰然爆发。

    轰——

    恐怖的高温膨胀空气，产生了恐怖的冲击波。

    一个巨大的火球在地面升起，贝加尔湖畔，人们看着升腾的蘑菇云久久不语。

    ……

    像是一个绵长的噩梦。

    清晨的阳光照在布鲁斯头顶，他躺在被窝里，即便此刻已经清醒。

    可他依旧不想睁开眼睛。

    水元素化作手掌将窗帘拉好，等到没有炫目的光线映入瞳孔，布鲁斯这才睁开眼睛。

    突然耳边响起一阵机械提示音。

    【银之匙消耗完毕，银匙之门关闭】

    【检测到旧日被驱逐，正在提取……】

    【旧日元素提取中，请稍后……】

    一连串的提示音让布鲁斯原本昏沉的脑袋瞬间清醒过来。

    银匙之门关闭，这也意味着接下来他再无法回到一百年前。

    不过他没想到驱逐亚弗戈蒙居然也能提取到东西，当真是意外之喜。

    布鲁斯起床穿好衣服，按照提取物品的惯例，他恐怕还得等上一会儿。

    窗外阳光灿烂，初醒的校园内，已经有学生来回的身影了。

    布鲁斯站在窗口，静静俯瞰着古老而焕发生机的校园。

    这一刻，时空仿佛跨越百年。

    他看见楼下身体虚幻的梅林大师一手捋着胡须，正笑眯眯地看着天空。

    留着金色披肩长发的史密斯背对着校园，他唱着乡村小调，双手插进裤兜，好似不学无术的纨绔子弟。

    轰隆——

    一辆坦克从中驶过，将过往碾如尘埃。

    梅林虚幻的身影消失了，年轻的史密斯哼着小调渐行渐远。

    白发苍苍的古板教授踏着两人交错的步伐迈入校园，胸前插着一朵鲜艳的红玫瑰。

    “布鲁斯？”

    “老师。”

    布鲁斯低下头，初生的太阳从他头顶散下，落在史密斯面前。

    后者恍惚，他似乎想起了什么，在一片璀璨的流星雨下。

    好像曾有人驾着骏马，迎着炫目的光线，冲入了永恒的时空中。

    神色恍惚间，太阳被乌云挡住，自己学生那张熟悉的面庞再度恢复从前模样。

    我刚才在想什么？

    史密斯摇了摇头，记起了他来找布鲁斯的事。

    “布鲁斯，我的助教今天有事，我下午和路德维希教授有场试验，正好我看你最近在研究历史典籍，你今天过来帮我一下。”

