    “林飞的剑道水平，又提升了。

    这个家伙，真是妖孽得让人无语啊。”

    五个剑灵，也是对林飞大加赞叹。

    他们发现，林飞的剑道水平进步的速度，比他们预估的，还要快很多。

    “当初，我觉得他在剑道之上，很有天赋。

    现在看来，何止是很有天赋，简直就是妖孽得让人无法相信。”

    黄袍老者说道。

    其他四个剑灵，也是纷纷点头。

    “林飞，看剑！”

    一道大吼声响起。

    唰唰唰……    战场之中，亿万道剑光绽放，太刺目了，如同开辟一个剑国。

    林飞的头顶上方，一个主神一步从虚空深处，跨了出来，在他的身上，仿佛覆盖上了一层绚烂的羽翼，就好像一只神禽般。

    其实，这些羽翼，全部都是由浓郁的剑光所化，覆盖在他的身上，密密麻麻。

    锵锵……    只见他轻轻一震，亿万缕剑光斩出，向下方倾泄，天地都要尽毁了。

    咻！    林飞施展出无影式，极速躲避。

    面对主神的攻击，特别是至高世界的主神，林飞不会用自己的肉体抵挡。

    毕竟，主神的攻击，太凌厉，破坏力太可怕了。

    “斩！”

    林飞张嘴一喷，飞剑斩出。

    当当……    密密麻麻的金属撞击声，绵绵不绝，不断响起。

    啊！    一道愤怒的惨叫声响起，出现在林飞头顶上方虚空中的那个主神，肩头冒血，被洞穿，前后透亮。

    这是被飞剑击中的后果。

    本来，飞剑是斩向他的头颅的，在关键时刻，被他施展大神通，硬生生避开，肩膀代替了头颅，承受这一剑。

    就算是这样，也让他惊怒之极。

    差一点，他的头颅，还是有识海中的神魂体，就被斩中了！    这让他意识到，眼前这个年轻人的攻击，完全可以威胁到他的安危，甚至，性命！    咻！    愤怒的惨叫声中，这个主神，展动身形，极速后退，远离林飞，对林飞产生了深深的忌惮感，当然，也有刻骨的怨毒。

    “哈哈，老家伙，怎么逃了！”

    林飞大笑了起来，满头黑发乱舞，眼神冷如闪电，无尽的剑气，从躯体之上，不断扩散。

    这个时候，林飞的剑道水平，毫无保留地展现了出来。

    一圈又一圈的璀璨剑气，好像一层层光雨一般，层层叠叠把林飞覆盖在内。

    同时，林飞的躯体，每一寸毛孔，都有浓郁的剑芒，源源不断地喷涌出来。

    远远望去，林飞就好像一轮刺目的炎阳！    这是一种剑道水平达到极高程度，万法不侵的体现。

    所有的攻击，都首先触及林飞体表一层层的剑气光雨，被逐步瓦解，消耗。

    弱一点的攻击，就连林飞体内的这些剑气光雨，也无法攻击，更别说，伤害得到林飞了。

    当然，这种剑道上的万法不侵，也是相对而言。

    面对主神级别的攻击，林飞还是不敢太过托大，主动闪避。

    “杀！”

    林飞向前杀去。

    “杀！”

    十几个主神，也是全力施展，向林飞围攻过来。

    轰隆隆……    这一战，打得太激烈了，这方宇宙都要毁灭了。

    “不好，再这样打下去，这片时空，真的要被他们毁掉！”

    神剑山之中，五个剑灵都是脸色微变。

    “开启神剑山的护界功能！”

    黄袍老者一声轻喝。

    立即，五个剑灵同时捏动法诀，嘴里念念有词。

    轰隆隆……    神剑山开始轻轻摇晃了起来，一道道平和，安祥的玄奥符文，源源不断，从神剑山的山体之上，释放出来，向着四面八方，飘散出去。

    这些符文所到之处，时空开始变得稳固起来。

    那些被破坏的时空，也是开始快速自我修复，恢复原样。

    锵锵……    无尽的剑气纵横激荡。

    神剑山周围的虚空，全都被剑光所淹没。

    林飞如一轮骄阳，浑身喷吐刺目的剑芒，亿万缕剑光从他的毛孔中射出，到处都是，斩尽世间万物，无坚不摧！    “林飞，受死！”

    突然之间，有七个主神，似乎组成了一个阵法，各自踏在一个特殊的位置，遥相呼应，合力催动一柄锋利的长剑，向林飞斩到。

    这一下变故突起，让林飞有点意料不及。

    七个主神的剑道能量，同时灌注在这柄长剑之中，让这柄长剑变得十分恐怖。

    轰……    长剑横空，煌煌若天日。

    速度，也是快到了极点。

    哧！    长剑扫过，林飞踉跄后退，满身是血。

    然后。

    噗！    林飞的躯体，直接就炸碎了，化成一团血雾。

    这一剑的威力，太强大了。

    让林飞无法承受。

    “看，好像分胜负了。

    林飞被一剑斩死！”

    “可惜了，这样妖孽的年轻人，竟然就这样，陨落了。

    万世难得一遇的年轻妖孽啊！”

    “这一战，其实从一开始，就已经注定结果了。

    这个叫林飞的年轻人，虽然确实，是一个难得一见的年轻妖孽。

    只不过，他太自大了。

    竟然单枪匹马，去挑战十几个主神。

    这种做法，和自杀，没有任何的区别。”

    “唉。

    这个世界，永远不缺天才。

    真正缺少的，是能够成长起来的天才。”

    ……    看见林飞被一剑斩碎，远处，那些看热闹的生灵，一个个开始感叹了起来。

    他们认定，林飞已经落败。

    “林飞不会有事吧。”

    神剑山之上，天罗剑子也是有点担忧。

    “做好准备，如果林飞真的有性命之忧。

    我们就把他救回来。

    不能让他陨落。”

    黄袍老者开声说道。

    “哈哈，林飞，知道厉害了吧。

    今天，这里，就是你的葬身之地！”

    一个刺耳的狂笑声响起，正是长乐仙童。

    他和林飞，过节很深。

    所有的目光，都是紧紧盯着林飞肉体炸碎的那个位置，想知道林飞的生死。

    “哼！    想杀我。

    没那么容易。

    拿出你的真本事来吧。”

    一道冷哼声响起。

    然后。

    漫天血肉骨渣，瞬间重组。

    林飞重新出现在众人的视线之中。

    “主神的攻击，果然十分可怕。

    不过，好在，我的体内，有五道剑道真意，还有一个剑道世界。

    一切剑气和剑意攻击，想致我于死地，都没有那么容易！”

    林飞露出冷笑。

    刚才七个主神的合力一击，虽然让林飞的肉体炸碎。

    但是，有一部分剑气和剑意，被五道剑道真意，和剑道世界，吸收掉了。

    所以，林飞所受到的伤害，并不是很大。

    远远没有达到致命的程度。

    

