    “去见女儿还换什么衣服。”

    “浅儿是心思重的人，若见我穿的不好，会以为咱们过的不好，岂非心里难受。”云黛对青衣说，“把我最华丽的衣服翻出来，还有首饰也要。”

    青衣笑道：“好。”

    赵元璟道：“我说倒大可不必。你是什么秉性，浅儿还不能不了解？谁吃苦，也轮不到你吃。”

    “我愿意穿的好看去见女儿，你话真多。”

    “你如今这脾气可越发的大了。”赵元璟放下碗筷起身，“不如我帮你更衣。”

    砰。

    门关上了。

    赵元璟：“……”

    他看向保兴：“……中年男人都是这么被妻子讨厌的吗？”

    保兴失笑：“陛下多虑了。主子不知多么喜欢陛下呢。”

    “你瞧瞧这门，关的严严实实，你都能随意进出，我倒是不能随便进去了。”

    “陛下别跟奴才比嘛。”

    相处这么多年，赵元璟和保兴也如朋友一般了。

    说话也就随意了一些。

    对于赵元璟和云黛来说，保兴和青衣都是身边最亲密的人，他们是没有性别之分的，所以保兴随意进出云黛房间，赵元璟不会吃醋。青衣侍奉赵元璟，云黛也不会有什么想法。

    否则也不会在隐退的时候，什么都不带，只带上他们两个。

    云黛更衣出来，让赵元璟眼前又是一亮。

    云黛习惯简洁质朴的打扮，许久没见她穿如此华美的服饰，头上的珠翠也明丽。

    “没想到你还带了这么多首饰出来。”

    “都是舍不得撂下的。”云黛抬手摸了摸头。

    赵元璟才发觉，她如今留下的首饰，大多是他过去送她的。

    她能舍弃无上的权利和破天的富贵，却依旧带走了这些华丽的首饰，可见她心底的情意。

    赵元璟低头在她额头吻了下，笑道：“走吧。”

    “先把这个戴上。”云黛拿出一个黑色面具，为他仔细戴上，完了端详片刻，笑道，“委屈你了。不过，真好看。”

    她踮脚在他露出来的唇上亲了口：“好看死了！”

    随即跑走。

    赵元璟抬手摸了摸嘴唇，笑了。

    出门的时候，云黛让守门的老仆给宫里递个信，让晏儿知道自己回来了，便坐马车和赵元璟去了公主府。

    她回来都是先去看浅儿。

    浅儿正牵着女儿小手踩雪，看见爹娘出现在眼前，一时若在梦中。

    她立即挥手让周围下人都出去，一头扑进云黛怀里，“母后！”

    云黛紧紧抱住女儿，感受到女儿**的气息，一颗心缓缓落下。

    抱完云黛，又去抱爹爹。

    直到被独自留在原地的豆丁啪叽摔倒在雪地里，哇的哭起来，浅儿才松开爹娘，转身去抱小豆丁。

    云黛过去接过豆丁，看着小女孩玉雪可爱的模样，笑道：“与你儿时简直一模一样。”

    “都说她不如儿臣幼年长得好呢。”浅儿擦干眼泪，“毕竟我的爹娘，比她的爹娘长得好。”

    “你如今也会说好话哄我们高兴了。”云黛笑道，“外头怪冷的，豆丁手都冰了，回屋说话。”

