    渡真境之下，双方的强者比起来，异魔一方并不占据优势。但是，因为同级别的异魔要比三界强者略强一些的缘故，所以，两方大军的战斗，三界一方则是处于略势。

    在现在的情况中，其他级别的强者在分出胜负之前，根本无暇顾及这一部分的战斗。所以，三界一方虽然承受着极大的压力，但是，一时间也无力改变状况。

    好在，雪嫣儿率领的部分异兽军团，还可以力压异魔一筹，否则的话，整个局势都将被异魔一方所控制。

    然而，就在这种混乱的战斗之中，有一部分异魔，却是进退有据。

    并未如同其他军团一般混战，而这个队伍，正是土寻等一众人所掌控的队伍。

    随着土寻等人实力的提升，他们在异魔队伍之中的地位，也是越来越高，因此，他们现在所控制的异魔，也达到了两三千万之数。而在他们的控制之下，虽然，他们这只队伍给三界大军带来的压力极大，可是，他们大多数时候只是压迫对方，给三界造成的真正损伤，却是并不算多。

    雪嫣儿几女处于队伍核心之中，他们冷静的观察着整个大军的动向以及全部的局势。当看到这只队伍的现状之时，雪嫣儿不由得眯了眯眸子。

    而后，他转头朝着盘芊芊与巫蛮儿说道：“我们还注意观察这一只队伍，我已经探查到，他们其中的强者数量并不少。而现在，并没有真正全力出击，很可能有着其他的谋划。所以，一旦他们发动，很可能直接将我们一方所击溃。”

    “因此，我们要预留一部分力量，以防他们的突袭。”

    其他两女微微点了点头，不过，巫蛮儿却是带着几分狐疑说道：“嫣儿姐姐，他们的实力显然并不弱，现在还需要什么计谋？只需要尽力击杀我们一方的力量，他们便可以继续扩大优势啊？”

    巫蛮儿的话让雪嫣儿二人微微愣了愣，可是，思索半晌却是没有任何收获。

    毕竟，他们无论如何也想不到，现在的局面，正是土寻等人刻意控制的结果。

    他们当然不想三界一方的损失太过巨大，不过，现在还未到最后关头。所以，他们也并没有开始发动。而是小心的控制着局面，一旦发生反转，他们便可以立即给一众异魔最大的伤害，并且，相助三界的大军获得这场大战的胜利。

    对于夜笑那个层次的战斗，虽然他们身份特殊，不过，依旧无法给夜笑任何帮助。所以，他们所能够做到的，便是尽自己最大的力量，给三界创造一些优势而已。

    不过，现在来说，最为吸引人视线的，当然便是夜笑与皇昊乾二人之间的战斗。

    在场所有人都知道，其他的战斗虽然同样重要。可是，只有夜笑和皇昊乾之间的胜负，才是这场战斗的终点。

    如果夜笑获得胜利的话，那么，即便是其他的几方战斗处于略势，以夜笑的实力也足以反转。如果情况反过来，皇昊乾同样可以镇压三界的力量。

    毕竟，现在夜笑和皇昊乾二人的力量，已经超越了现在其他强者能达到的极限。两个人任何一个，都有了力压一界的力量。

    而现在的状况看起来也是略有几分诡异，皇昊乾与夜笑，两人的力量自然都极为强横，可是，一时间，竟是谁也无法奈何的了谁！夜笑的星斗大阵，一颗颗星界力量汇聚，不断的轰击而下，而皇昊乾一身黑雾裹身，一道道黑色气流也不断对着夜笑反击。

    两人就这样僵持着，彼此对耗。

    “轰！”

    又是一道惊天的碰撞传开，皇昊乾和夜笑在这恐怖的余波之下微微避退几分，却见那皇昊乾轻笑着说道：“不错、不错！夜笑，你的提升果然未曾让本皇失望。而且，本皇相信，以你现在身上所汇聚的气运，只要本皇战胜了你，将他们吞噬，本皇真正成就无敌强者，将有极大的希望。”

    “你们三界，虽然让本皇花费了不少心思，甚至，曾经败走。不过，注定会成为本皇的踏脚石，你们三界无尽生灵，也注定会成为本皇的补品。”

    “你们三界的生灵，会成为我们圣魔一族延续下去的力量。你们也不枉此生了。”

    皇昊乾的话语让夜笑冷冷一笑，“皇昊乾，此刻你便口放狂言，未必有些太自大了。这一战，谁胜谁负还未可知。也许，稍后你败落的时候，还可以看到你们异魔一族的力量，彻底被我三界灭杀，而这一战，你将不会有上一次的侥幸。本尊可以向你保证，绝对会将你所有的神魂尽皆撕裂，并且，沉入到九幽之底，让你连复生的机会也没有。”

    “而异魔一族虽然不弱，可是，失去了你这尊皇者以及皇者传承之后，在这群狼环伺的天地之间，想必支撑不了多久，便会彻底被时间锁湮灭……”

    夜笑的话让皇昊乾神色一寒，“嘴硬！既然如此，那就让你见识一下，本皇最强大的力量。希望，你夜笑能够支撑的够久一些。”

    话音落下，随后，却见那皇昊乾的身后，陡然间升起一团巨大的黑雾，而这团黑雾极速凝聚，化成一尊巨大无比的魔影。

    这一团魔影，在许久之前皇昊乾便曾显化过，而在那个时候，这团魔影便有着归真境的力量。甚至，与那古祖还硬撼过一记。而这个时候，皇昊乾再度召唤这魔影做什么？毕竟，夜笑的力量已经远远超过了普通的归真境，想要凭借着这样一尊只有归真境力量，甚至没有什么智慧的魔影便改变战局，根本就不现实。

    然而，下方正在对战的古祖，见此却是陡然间神色一变。

    他神色变幻片刻，随后，不着痕迹的引导着自己的对手海尊，缓缓的朝着夜笑与皇昊乾二人的战场而去。

    召唤这魔影之后，皇昊乾并未第一时间动手，而是一双眸子落在那魔影之上，神色竟是有几分怅然。

