
三代火影看着忽然消失的修罗道佩恩，眉头紧紧地皱起，“这是逆通灵？”

随后还不等他仔细思索，他就见到远处一道熟悉的身影张着六臂长尾，朝他疾冲而来！

“怎么可能？！”三代火影面露震惊之色，他非常确定那个雨忍傀儡师已经被他的组合忍术给重创，那种伤势已经超过人类肉体能承受的限度，必然是没办法再次站起来和他战斗的。

然而这雨忍傀儡师短时间内就恢复了作战能力，这一点非常惊人。

“是被逆通灵走的那一次吗？”三代火影战斗经验非常丰富，瞬间想通了一切。

他转头看向远处考试场场内唯一一个不出手的橙发雨忍。

那名雨忍并不出手，只是在身前立着一道巨大的鬼脸门，非常奇怪。

“鹿久！攻击那个带着鬼脸大门的雨忍！”三代目高声喝道，“那家伙有古怪！”

正在指挥猪鹿蝶三家对抗通灵兽的奈良鹿久听到三代火影的高声喊话，转头看向了那个开战以来一直不动的奇怪雨忍。

“就是那家伙么？”奈良鹿久环视周围战场，仔细审视起当下的状况。

三只通灵兽，其中那只螃蟹通灵兽已经被做掉，而多头犬虽然能够无限分裂、生命力顽强，但是攻击力并不如何强大，和秋道丁座僵持不下。

部分奈良一族的忍者在盯着空中的怪鸟通灵兽和通灵忍者。

现在猪鹿蝶三族是能够分出人手分担其他战斗的压力的。

而且木叶中的增援还在不断赶来，犬冢一族和猿飞一族的忍者正在不断支援过来，现在的场面正在逐渐往木叶这边倾斜。

木叶村之外的茂密森林里，长门正藏身在一株参天大树中，远远地观察木叶的局势。这株大树是小南纸遁忍术的造物，专门用来隐藏行踪。

长门坐在轮椅上，浑身插着黑棒，一头红发披散，发丝显得有些褪色、干枯。他的身旁站着小南、弥彦尸体做成的天道佩恩和苏萤。

“现在的木叶实力还是太强了。”长门看着场上的局势，沉声说道，“不，不如说是天道不出手的时候，其他五道佩恩战力不足以挑战一整个木叶。”

佩恩六道里，除去天道佩恩之外，正面作战能力比较出色的就只有畜牲道和修罗道。

人间道抽取灵魂读取灵魂的能力必须要近身战才能发挥，主要还是以读取情报为主，并不是战力见长的类型。

饿鬼道的能力是吸收忍术、吸收查克拉，属于是被动挨打的靶子，进攻能力基本为零。

地狱道和人间道相似，有一定读取情报的能力，更多的作用还是治疗受伤严重、失去战力的佩恩。

这样的组合围杀影级是足够了，但是想要在一个村子里正面突袭击杀一个影还是太难了。

虽然场面上除了五个佩恩之外还有【雷】这个战力强悍的存在，但是木叶这边增援的忍者源源不绝地到来，硬生生拖住了【雷】。

【雷】的单点杀伤能力在影级里都是最出类拔萃的那一档，但是面对群战的时候大范围杀伤能力确实不足。

三代火影看起来一身实力还在，并没有随着年龄增大而下滑太多，正面对抗佩恩六道中战力第二的修罗道并且占据上风。

畜牲道的通灵兽被猪鹿蝶压制，担心受制于奈良一族和山中一族的控制秘术，只能坐着怪鸟通灵兽在天上待着。

这么僵持下去，长门自己的身体就会先支撑不住。长时间高负荷的战斗会让长门本就濒临崩坏的身体进一步恶化。

六道佩恩更适合突袭闪电战，天道佩恩的强悍战力配合其他佩恩的功能辅助能够在短时间内结束战斗。但是现在天道佩恩没有出战，致使其他佩恩被拖入泥潭！

……

宇智波鼬单手结印，喷吐出一口豪火球之术。然而对面的橙发男子还是简单地伸手，就将他的忍术吸收。

这两个奇怪的忍者，一个吸收忍术，一个有能够近身抽取灵魂的能力，搭配起来之后使得木叶忍者这边远程轰炸和近身搏杀都有些畏手畏脚起来。

在战斗中，宇智波鼬抽空观察了一下现在的状况。

三代火影和其他忍者还在苦战，而宇智波纲信这人趁着最开始的混乱已经离开，不知去向。

“记住你的任务。”宇智波鼬还记得宇智波纲信在今天中忍考试比赛正式开始前说的话。

眼角余光悄悄瞄了一眼那穿着黑色忍者服，正在与六臂长尾的雨忍厮杀的老者，宇智波鼬深吸一口气，心中杀意已决。

他确实是忠实于村子的忍者，对火影也确实非常敬重。但是现在为了弟弟佐助，他不惜放弃掉自己的忠诚。

“如果说木叶是一条船，那么我希望佐助即使在这条船解体的时候也能够独自漂流。”宇智波鼬低声喃喃。

他的心里永远有一套带着优先级的行动规则，在这套行动规则里，佐助是最上层。在选择冲突的时候，宇智波鼬会毫不犹豫地选择佐助而放弃其他。

在确定要出手刺杀三代火影的时候，宇智波鼬的心里不存在犹豫和迟疑这样的情绪。先前杀父弒母的时候他确实整颗心都在痛，但是下手的时候丝毫不拖泥带水。

“还不是最好的机会，还得等三代火影的体力和查克拉消耗得更多一些。”宇智波鼬默默估算着。

……

一道身穿黑袍的身影站在远处的建筑物上，远远地眺望着中忍考试场这边的激战。

“这么些年身体里的真气始终没有提升。是没办法狠下心来提升实力么？”那人声音幽幽，自言自语道，“你看来还是老样子啊，老师。你像野心家一样贪图权力，但是你已经被火影的名声给困住了，做不到野心家那么果断狠辣。这样不上不下优柔寡断的半吊子心态，看来就要害死你了。”

这人正是大蛇丸。

他已经通过团藏拿到了他想要的禁术。一心追求长生久视的他此时并不想过多掺和木叶的事情，再过一段时间他就会离开木叶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69106252"  chaptername="第七十七章  佩恩的困境">加入书签</a>
</div>
