    “嘎嘎嘎嘎……”奥德龙在吞噬掉毒龙首领之后，身体的气势再次节节攀升。

    本来奥德隆不可能将毒龙首领完全吞噬掉的。毕竟毒龙首领好歹也是一尊五阶星空巨兽，垂死反抗起来也很强大。甚至毒龙首领还能够将自己的身体自爆，有可能给奥德隆造成致命的伤害。

    可是现在情况完全不同，毒龙首领与幽冥统领互相偷袭，然后激烈的对抗，身受重伤。

    奥德隆趁机将无比震惊的毒龙首领彻底吞噬下去，连半点反抗的时间都没有了。

    与奥德隆相比，金色圆环吞下大半个幽冥统领的躯体就更赚大了，生命能量更加丰满。这么一来，金色圆环之中的许多功能就变得更加的圆润圆满，甚至充满生机和活力了。

    “嗡嗡嗡……”

    金色圆环的许多功能已经几近圆满，甚至开始衍生出新的功能。只不过这些功能都需要有宇宙规则来支撑，就算是青木暂时也无法领悟到其中百分之一的功能。

    而且青木还模糊地感觉到金色圆环之中好像还有更加强大的存在。

    “不错，现在我能够感觉到，如果我再次使用金色战甲的话，实力也能够媲美六阶星空巨兽了。”看到自己的成果之后，青木心中也是无比满足。

    而奥德隆更是得意忘形，有一种欲与天公试比高的感觉，甚至狂笑出来。因为他现在的实力几乎已经达到六阶星空巨兽巅峰，很快就要达到七阶星空巨兽的程度了。

    可以说，奥德隆现在的实力比幽冥统领都要强大一些。可以说他再返回到黑色战舰的海洋之中，只要不是所有的战舰全部都对付他一个，他几乎就是一尊无敌的存在。

    “走，我们回去收拾战局！”青木一摆手，便将奥德隆收进了金色圆环当中。如今金色圆环的速度几乎已经超过光速，达到1.5倍光速的程度了。

    “嗖”的一声，金色圆环便消失在原地进入到空间通道之中。

    很快，金色圆环便返回到战场的中心。

    奥德隆从金色圆环之中飞了出来，变成一条足足有数亿公里大小的暗金色章鱼王开始在战场的中心横冲直撞，而青木的金色战甲虽然略微小了一点，但是实力也是非常强大，几乎处于无敌状态。

    就在这个时候，水蟒夫妇那边两道青色的光芒冲天而起，将亿万公里的星空全部照亮，数百万艘战舰被水蟒夫妇彻底消灭。无数的能量好像潮水一样涌入到了水蟒夫妇的口中。

    “轰！”

    雄雌水蟒的实力双双突破五阶瓶颈，全部都晋升到了六阶星空巨兽的实力。

    除此之外，地球文明其他的一些星空巨兽也是在战斗中不断提升实力，达到五阶星空巨兽巅峰的程度。而更多的星空巨兽则是进阶到了四阶或者是五阶星空巨兽初期。

    “好好好！”看到地球文明的整体实力再次大幅度提升，青木也是连连感叹，心中无比高兴。

    这样一来地球文明在面对黑暗舰队的时候对付起来也就更加容易了。

    大概经过了差不多四五天的程度，整个战场开始慢慢的被地球文明和蓝海文明扫平，大量的黑暗战舰都被消灭。

    在战斗之中不光是地球文明在整体实力上有所提升，蓝海文明更是收获颇多，得到了晋级到十级文明的一些经验和领悟。这就是生死搏杀之后的一些好处。

    这时，蓝海树神对着青木说道：“青木树神，现在你已经晋级到了九级文明，也证明了你的实力，是时候让你收取蓝海冰河了。”

    听到这话，青木、金色小虫愣了。

    别看蓝海冰河面积不大，但是蓝海冰河之中却有着大量的生命能量，可以生成品质很高的生命原动力。如果将蓝海冰河装入到金色圆环当中，就相当于地球有了一个生命之泉，任何生命，包括世界之树受到了伤害都能够被复原，十分的神奇。

    “本来我还想考验你一番，但是现在看来是没有这个必要了。现在就让我教给你如何将蓝海冰河装入到金色圆环之中的方法！”

    “让我收？你不要？”青木把目光看向了蓝海树神。毕竟蓝海冰河可是蓝海星域的精髓。如果失去了蓝海冰河，那么蓝海文明的实力也会大打折扣。更何况青木还没有完成神秘空间的任务呢？

    蓝海树神笑了笑说道：“其实这些你大可不必担心，我没有它并不会太影响实力。而且你现在已经完全有能力继承光明帝皇的传承了，而秘藏空间只是帮助你晋级到十级文明的一种途径而已。”

    说完，蓝海树神是将大量的信息输送到青木的脑海里面。

    “我能够告诉你的只有这些了，现在我需要找一个隐秘的星域完成十级文明晋升。后会有期！期待我们以后并肩作战。”说着，这个蓝色空间便进入到了一个蓝色的光球之中，蓝色光球钻入到了一个虫洞之中他便消失了。

    “恩，没想到光明帝皇还留下了这么一个指示！”青木将这些信息看完之后也是明白了蓝海树神的用意了。

    原来光明帝皇曾经在亿万年前就预言过，会有一个能够凝聚出九十九条虚拟宇宙规则的文明来继承他的传承。现在地球文明完成了这个任务，就说明旧的宇宙时代将要过去，而新的宇宙时代将要来临了。

    “现在我就去把蓝海冰河吸收进来吧！”将所有的地球文明星空巨兽吸收进来之后，便来到了蓝海冰河之中。青木按照蓝海树神教给他的方法，将金色圆环之中的某个空间激活，大量的蓝海冰河便如同蓝色的海洋一般开始进入到金色圆环当中。

    “嗡嗡嗡嗡嗡……”

    青木能够感觉到在这么大量的能量冲击之下，整个金色圆环也开始咔咔咔不断发生质变。

    金色圆环镇压黑暗大脑的那个空间中，还没有完全炼化的黑暗大脑似乎也在开始被蓝海冰河冲击，被青木逐渐炼化。

    终于黑暗大脑之中的所有区域度被青木炼化，青木在这一刻感觉到自己的念感几乎增加了数十倍，念感覆盖的范围也足足扩展了一个星域。

    可是就在这个时候，一个无比巨大的黑色皇者竟然也从黑暗大脑之中走了出来，出现在青木的面前。

    “黑王？”感受到好像是宇宙规则碾压一般的巨大压力。青木感觉自己的身体都要破碎一样。青木真不敢想象，这就是之前曾经让自己陌生又熟悉的黑王。

    在上次虫族文明空间中得到黑暗大脑的时候，黑王第一次出现在青木的面前，单单用气势就直接碾压青木。而且还诱惑着青木修炼黑暗宇宙规则。

    这次差不多要炼化黑暗大脑的时候，它再次忍不住出来了。

    “难道这就是黑王的真正实力吗？”在这一刻青木的心神有些摇摇欲坠，实力相差实在太大了。

    “上次我竟然看走眼了，你竟然是光明帝皇的传承者？！”黑王身体一展，无数翅膀在背后伸展出来，就好像是一个无比巨大的黑色天使一样，然后无数能量凝聚一只擎天巨掌，向金色圆环抓去，毫不费力地将青金色圆环牢牢的控制起来。

    “哈哈哈！我终于可以报仇了！！”黑王疯狂大笑，面露极度的残忍狠毒，在他看来杀死青木就好像杀死一个普通的蚂蚁一样。

    “你可以去死了！”黑王巨大的手掌伸展出来就要将青木握在手中直接掐爆。

    可是就在这个时候，一把金光闪闪的光芒之间直接刺穿黑王的巨大手掌，从天空之中降落下来。

    。

