    “纳尼？”片山里一郎几乎不敢相信自己的耳朵，满脸震惊道：“海军的舰艇被击沉了？”

    那鬼子通讯官神情凝重，战战兢兢的点头道：“是，是的将军。”

    “八嘎，这怎么可能？”片山里一郎勃然大怒，一把揪住他的衣襟喝斥道：“支那军凭什么能击沉帝国海军舰艇？”

    虽说日本陆军与海军不对付，但片山里一郎明白，几乎把帝国战略资源都给抢光了的海军联合舰队，实力是非常强悍的。

    至少在片山里一郎的认知里，帝国海军舰队是不可战胜的，至少不是华夏军队所能战胜的。

    而且，在过去的两个多月里，海军也用实际行动证明了这一点。

    开战初期，国民政府的海空军曾倾巢而出，主动进攻，但都被第3舰队给击败了。

    甚至连一艘千吨级别以上的军舰，都没能摧毁。

    所以，眼下在四行仓库这个弹丸之地，守军不过区区数百人。

    向来所向披靡，战无不胜的海军舰队，怎么可能会被击败？

    而且是四艘炮艇，全部被摧毁。

    通讯尉官苦着脸回答道：“将军，据悉海军炮艇是遭到了四行仓库守军的精准炮击，因此被毁！

    现在海军那边非常生气，认为是我们没能提供掩护，与他们的炮艇分队协同作战。

    才导致了如此惨重的损失，所以，他们决定不再对我们提供任何支援！”

    听到这，片山里一郎气得更狠了。

    一把将这名通讯尉官推开，咬牙切齿的咆哮道：“八嘎牙路！八嘎牙路！海军这帮混蛋，大大滴可恶！”

    踉跄着向后退了好几步才站稳的通讯尉官，急忙低头示敬。

    一旁的第68联队长鹰森孝，也一脸沉重，失去了海军的封锁与支援。

    他们的进攻，无疑会更加困难。

    突然，正在气头上的片山里一郎转过身来，用毋庸置疑的语气对鹰森孝道：“增派两个中队，加强进攻，务必拿下仓库。

    让海军那帮混蛋看看，没有他们的帮助，我们也能攻下四行仓库！”

    鹰森孝扭头看了眼，前方仍在继续的进攻战斗。

    面有难色的回过头来道：“将军，守军火力较强，没有装甲部队和以及海军的掩护，这次进攻恐怕很难奏效了。

    这时候再增加进攻兵力，恐怕也于事无补。

    卑职建议，先把进攻部队撤回来，重整旗鼓，再重新进攻！”

    “八嘎！”愤怒上头的片山里一郎压根听不进去，直接一巴掌扇在了鹰森孝的左脸上。

    啪！一记响亮的耳光应声响起。

    鹰森孝被打的猛地一甩头，整个左脸瞬间火辣辣一阵生疼，一个清晰的五指掌印随之出现在了他脸上。

    恼羞不已的鹰森孝却不敢表现出来，而是连忙收脚立正低头认错：“哈伊！”

    片山里一郎这才咬牙切齿的冷声下令道：“事关我第3师团全体将士之荣誉，四行仓库之战决不能再拖延下去了。

    马上增兵，继续进攻！

    不惜一切代价，也要拿下它！”

    挨了一巴掌的鹰森孝，不敢再劝，只得狠狠顿首：“哈伊！”

    随即，转过身便开始调兵增援。

    不到三分钟，两个中队近四百名接到命令的鬼子，便纷纷端着刺刀涌出其进攻阵地。

    成群结队的朝前奔去，增援他们的第一批进攻部队去了。

    其实，这时候鬼子进攻部队的士气，已经因为遭到三营的顽强阻击，而严重受挫了。

    只是因为有片山里一郎这个少将旅团长，在后面督战，没有接到命令，他们不敢轻易言撤。

    只能是硬着头皮继续进攻！

    而这时候，后方再派出数百名生力军，过来增援。

    多多少少，是能提振一下鬼子进攻部队士气的。

    仓库楼顶，见鬼子增兵后，刚打完一枪的梁山，一边拉枪栓，一边忍不住道：“徐长官，敌人增兵了！”

    徐清风道：“不用慌张，把步枪给我，你下去命令七连停止潜水训练，过来参战！

    敌人是想要一鼓作气，拿下我们。

    只要把他们这次进攻顶住了，他们的士气必然受挫，接下来就好守了！”

    “是！”梁山将手里的中正式，递给徐清风。

    待他接过枪后，迅速转身猫着腰朝楼梯口跑去。

    不多时，刘勇的七连和那数十名精通水性的官兵，便全都奉命返回了原先的战斗位置。

    得到了七连他们的增援，三营的防守火力进一步增强。

    因此，刚刚得到增援的鬼子便绝望的发现。

    守军的火力竟然越打越强，迎面射来的子弹非但没有减少，反而更加密集了。

    徐清风一枪在手，再度化身夺命死神一般，开始对鬼子进攻部队中的机枪手，掷弹兵，中基层军官等骨干人员，进行精准的狙杀。

    极其有力的支援了下面三营官兵们的防守。

    就在徐清风，刚刚打完枪膛中的子弹，蹲下来转移位置，补充子弹时。

    梁山去而复返，这次他手里多了一杆三八大盖，显然是三营官兵们多余出来的缴获。

    “七连和会水的战士们，都已经回到战斗位置上了。”

    来到徐清风跟前，他一边汇报，一边检查自己手里的三八大盖。

    说完，便起身举枪加入到了阻击之中。

    “很好！”徐清风应了一声，也迅速将刚塞入弹仓的子弹，推入枪膛。

    旋即举枪而起，开始新一轮的精准狙杀。

    在他和梁山的精准狙击下，一个又一个鬼子机枪手，基层军官等骨干人员中弹倒下。

    鬼子进攻队形中的火力支撑和基层指挥，屡遭重创。

    再加上三营主力各连官兵们，以数十挺轻重机枪等大量自动火器，组成的强大火力网。

    鬼子进攻部队被打的尸横遍野，血流成河。

    ……

    “将军，您看，守军的火力似乎又得到了加强，这说明他们之前有所保留。

    再继续强攻下去，这批进攻部队恐怕要全军覆没了！”

    日军阵地上，鹰森孝看着自己的部下，成片成片的倒下，心仿佛在滴血。

    终于忍不住，硬着头皮，再向片山里一郎建议停止进攻！

    片山里一郎也看的嘴角抽搐，此刻的他已经从刚才的愤怒中，逐渐冷静了下来。

    看着己方进攻部队，伤亡如此惨重。

    这老鬼子虽然很不情愿，但也只能铁青着脸下达了停止进攻的命令。

