
　　第174章抱着我，小心别掉下去！

　　剑光一闪，原本被杨牧背在身后的赤霄剑，已经到他手中，朝着薇拉的手掌切去！

　　薇拉顿觉毛骨悚然，正要刺向杨牧心脏的手刀，收了回来，侧身想要躲过这一剑。

　　另一只手，在大腿一抹。

　　手上便多了一柄冒着寒光的合金匕首！

　　杨牧的一剑落空，却也在落空的一瞬进行变招，行云流水，拐了个弯，朝着薇拉的喉咙抹去。

　　薇拉吓得汗毛倒竖，手中匕首挥出的同时，身体后撤。

　　嗤！

　　匕首和赤霄剑撞在一起，像是豆腐一般被切断！

　　这一幕，吓得薇拉亡魂大冒。

　　她的脖子上浮现一道血痕，猩红的鲜血渗出，好在她后撤得够快，只是皮肤被割破，还不至于要了她的命！

　　望着刚才还一脸得意，此刻神色惊惶的薇拉，杨牧缓缓道：“我说了，身体再强壮的野兽，也不会是猎人的对手。

　　你虽然靠着药物，把身体素质强行提升到堪比五品古武者的地步，但在技巧方面，实在太粗糙！比起真正的五品古武者，还有些距离，和我相比，更是差得太远。”

　　杨牧一边说着，一边持剑走向她。

　　薇拉怒声道：“少在那里自鸣得意！你不过是仗着手上有一把神兵，有本事的话，就赤手空拳和我打一场。”

　　唰！

　　她声音落下，杨牧已经扑到她的面前，左手如鹰爪，朝薇拉的喉咙扣去。

　　薇拉靠着恐怖的身体反应速度，躲过这一爪，然而回过神来，却发现面前的杨牧已经消失不见。

　　她意识到到什么，瞬间转过身来，刚好就看到杨牧站在她身后，一掌打向她脑袋。

　　轰！

　　薇拉双手立马挡在脑袋前方，杨牧变招，一脚踹在她腹部，把她整个人踹飞出去。

　　“不用赤霄剑，单单靠身法，我也能够碾压你！借助药物，得了一身蛮力，却是根本不会运用。

　　比我原先想象的还要更弱！”

　　杨牧缓缓说道。

　　薇拉从地上爬起来，口中呕出几口鲜血，这一回再也无话可说。23sK.com

　　人家已经没有动用武器，问题是，她依旧完全不是对手。

　　还没等她喘口气，杨牧又再次冲了上来。

　　“我和你拼了！”

　　薇拉咬了咬牙，提起一口气，迎向对方。

　　几秒钟后，薇拉再次倒飞出去，重重砸在墙壁上，身上的骨头断了好几根。

　　这一回，彻底爬不起来！

　　杨牧这才转身走到手术台旁，赤霄剑挥动，将龙柒困在金属手术台上的锁链，应声而断。

　　身体恢复自由，但龙柒一时间，还是没法从手术台上起身，根本使不出力气。

　　杨牧皱眉，手指搭在她手腕，查看她身体情况。

　　很快，他松了口气。

　　龙柒的身体并没有什么不好的状况，纯粹就是身体脱力，应该是对方给她注射某种药物导致。

　　这种情况，只要停止继续注射药物，过段时间，很快就会自己恢复过来。

　　“杨先生，你那边现在什么情况？

　　不好了！有一艘轮船正在快速朝这边靠近，船身上有‘不陨神国’的标志！应该是对方的增援，我们最好是快点离开！”

　　杨牧衣兜里，传出一个男人的声音。

　　那是他离开直升机时，南天门成员给他的小型通讯设备。

　　显然是对方在高空看到有船只极速朝这边靠近，所以连忙通知杨牧。

　　杨牧瞟了薇拉一眼，见对方露出喜色，立马确定两件事情。

　　的确是“不陨神国”的增援来了！

　　还有便是，过来的增援中，必定有非常强大的超凡者，薇拉在和自己交手过后，依旧认定，过来的人能够击败自己，并且救她一命。

　　所以她才会表现得如此兴奋！

　　薇拉很快察觉到杨牧的眼神，她脸上笑容连忙收敛，开口要说什么，结果杨牧已经冲到她面前，一拳打在她腹部。

　　“哇！”

　　薇拉一声惨叫，整个人像是成了一滩烂肉，彻底没法动弹。

　　杨牧将赤霄剑放回背后，左手将她提起，走到手术台旁边，右手环住龙柒的腰肢，把她扛在自己肩膀上。

　　“你要做什么？”

　　龙柒被杨牧吓一跳。

　　“还能做什么，当然是快点离开！我可没有自信，在带着你的前提下，还能应对‘不陨神国’的一堆强者。”

　　杨牧快步跑出船舱。

　　南天门的直升机，此时正在这艘船的上空，已经将绳梯扔了下来。

　　“你抱着我，小心别掉下去！”

　　杨牧对龙柒说了一声后，右手抓住绳梯，对通讯设备道，“我们快点离开这边！”

　　轰隆隆——

　　直升机带着杨牧几人，朝前方飞去。

　　龙柒听到杨牧的话，有些迟疑，因为她现在的情况，整个人靠在杨牧肩膀，要是搂住杨牧，无疑上身的傲人处，就要和杨牧紧贴在一起。

　　虽说，和杨牧已经做过世上最亲密的事情，但事实上，两人其实连熟悉都算不上。

　　下一刻。

　　直升机快速前行，龙柒差点被从杨牧肩膀上甩飞出去，一声惊呼，连忙紧紧将杨牧抱住。

　　杨牧松了口气，看向后方，果然看到远处有一艘轮船，正在朝这边快速靠近。

　　也就在他看向轮船的时候，一颗小型导弹，从那轮船飞出，通讯器内，传来惊怒的叫声。

　　一声巨响，南天门的直升机被击毁，杨牧三人坠向海面。

　　龙柒的身体使不上什么力气，尽管用尽全力抱紧杨牧，但实际上，其实也没多大力气。

　　坠向海面的途中，从杨牧身上脱离，砸入海中。

　　杨牧反应过来，伸手要抓住龙柒，却是已经慢了一步，眼见龙柒朝着海底深处沉去，他脸上浮现焦急之色，连忙追赶。

　　正常情况下的龙柒，自然不需要他担心，但以龙柒眼下的情况，如果不照看好，一不小心就会没命！

　　很快，杨牧追到龙柒身旁，将她的腰肢搂住，下意识要往海面游去，不过紧接着就立马停下来。

　　‘直接回到海面，很容易就会被不陨神国的人发现！如果只有我一个人，倒是还好，但眼下她这种情况，一旦被不陨神国的人盯上，只怕是两人都要交代在这里。

　　’

　　杨牧还没想出什么好法子，就见到上方的海面，出现几道人影。

　　这些人身上，都穿着专业的潜水装备，一进入海洋后，立马四散开来，显然是“不陨神国”的人不打算放过自己等人，下海搜查来了！

　　杨牧见状，没有朝海面游去，反而是朝斜下方潜向海底更深处，打算和“不陨神国”的人拉开一段距离，甚至是离开这片海域之后，再浮出海面。

　　他调整呼吸，动用传承中一门名为“龟息法”的手段，这能够让他在海底深处，坚持更久时间。

　　然而很快，却出现一个杨牧意料之外的情况。

　　仅仅不到7分钟，龙柒的一张脸憋得涨红，呼吸困难，口中不断冒出气泡。

　　“怎么回事？”

　　杨牧表情微微一变。

　　如果是普通人，撑不到7分钟时间，那很正常，甚至于已经远超常人水准。

　　但要知道，龙柒可是先天强者，绝不是普通人可比！

　　杨牧很快猜测，薇拉给龙柒注射的药物很特殊，不仅让她使不上力气，还抑制她身体各个方面的机能，所以才甚至导致她连异能都无法动用。

　　“问题是，现在还没有游出太远的距离，回到海面，并不安全！”

　　杨牧心中焦急，暗自懊恼，没事先预料到这情况。

　　龙柒见杨牧眉头拧起，猜到他在纠结什么，对他摇了摇头，意思是让他不要管自己。

　　结果，她的小脑袋刚摇两下，下巴就被杨牧捏住，嘴巴被杨牧堵上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第174章 抱着我，小心别掉下去！免费阅读。https://xs.23sk.com 