    张思燕跟何小琴说了悄悄话，害得她紧张害羞不已。

    “思燕，这样不好吧！人家只是说说而已，这样的事情也太快了吧！”

    张思燕苦苦劝道：“小琴，这都到什么时候了，既然你知道有这样的陋习，那为何不证明自己呢？那就只有生米煮成熟饭，就算他们要查，你也不再是那个克夫的女人？”

    何小琴心脏扑通扑通跳个不停，心里越发的慌张不安，想着张思燕出的主意，紧张地说道：“我不敢？”

    看到闺蜜同学这样胆小，张思燕站起来，叹了口气说道：“那就让我找个机会跟他说吧！”

    不过思索半刻后，张思燕看了看门外面的二蛋，背起篓子就要去采摘蘑菇，眼前一亮，拉着她说道：“这就是个机会，能不能把握就看你了”

    何小琴定睛一看，就明白她的意思，勇敢地点了点头，长长地吁了口气后，便走了出去。

    “二蛋，你这是要去采蘑菇吗？”

    二蛋停下脚步，看到何小琴没啥事了，心中乐开了花，直接迎上来说道：“姐，是的，你没事了吧！”

    她有点不敢正视二蛋的眼睛，但还是点了点头，咬着牙轻声道：“二蛋，姐看你采蘑菇这么累，要么姐陪你去采蘑菇吧！毕竟这么晚了，我可以帮你打手电筒呀！”

    二蛋反倒看了一眼站在门口的张思燕，她却心领神会地挥手道：“你放心，我不跟着去，这蘑菇太神秘了，你也不想被我发现在哪里采摘的吧！我就留下来帮你们收拾收拾，然后就睡觉觉了”

    看着张思燕转身就进了屋，二蛋才将视线落在何小琴的脸蛋上。

    “姐，你哭了吗？”

    何小琴在他面前真不想做个柔弱的人，但又渴望做一个小女人。

    可是她现在知道，这个家需要她撑着，再也不是她一个人过日子，于是便摇头说道：“没哭，姐没事，坚强着呢？”

    二蛋才放下心来，于是一把拉着她的手就往院子外面走，虎猫摇着尾巴寸步不离。

    牵着何小琴的手，二蛋一直在叮嘱着她，让她小心点，说大晚上的一不小心就会磕着碰着。

    此刻，何家村因为何小琴处子之身的风波随着族长的下令，已经慢慢落了尾声，大伙都睡着了，村落显得异常的安静。

    直到他们走进乱葬岗，何小琴才知道，这些蘑菇都是二蛋冒着危险到乱葬岗检来的。

    她停下了脚步，眼泪都快要流出来了，很心疼地说道：“二蛋，姐不好，不知你是冒着危险来采摘蘑菇贴补家用，你为什么要对我这么好”

    二蛋继续往前走去，傻傻地笑了笑说道：“姐，你对我好，我就对你好呀！”

    她的心里暖暖的，跟着二蛋一直来到那个采蘑菇的地方，只见二蛋将篓子放下，却并没有发现旁边有什么蘑菇，只是一层层的树叶罢了。

    她好奇，二蛋的蘑菇是从哪里采摘的。

    “姐，你看好了，马上就有惊喜，你肯定就会吓一跳”

    何小琴咬着牙，充满着期待感，死死地盯着二蛋。

    只见二蛋将旁边的树叶慢慢地揭开，顿时里面一排排的蘑菇便露出来了。

    她双手捂嘴，真的不敢相信，居然还有这么多的蘑菇，看着那树叶布满整个小水沟两旁，在她看来，如果这些树叶下面都是蘑菇，那岂不是还有上千斤蘑菇。

    “二蛋，你是怎么找到这个地方的，那我们岂不是要发财了”

    见到何小琴如此震惊，兴奋的样子，二蛋采摘一颗蘑菇，立马摇头说道：“姐，这些蘑菇不能采完，浩渺丛林，万物生机，不能斩尽杀绝，这是自然规律”

    何小琴觉得二蛋说的很有道理，想不到这小子没有读多少书，道理到是懂的挺多。

    两个人从那些蘑菇中采摘一些质量好的蘑菇，不大一会儿就采完了。

    二蛋拿着水壶到水坑处又打满一壶水后，才和何小琴回了家。

    回到家后，张思燕和二丫都洗洗睡了。

    他们两个在院子里面把蘑菇调选后，她进屋烧水了。

    此时，晚上和婆婆闹了几句嘴舌的朱红，一直无法入眠，趁着他们都睡着后，出来散散心，不知不觉又来到了何小琴家。

    看到她家院子里面亮着灯，鬼使神差般地她再次走到了院子外的墙边，从缝隙里面看了过去。

    此刻，二蛋赤着上身，正在那里收拾东西，而何小琴却提着一桶热乎乎的水走出来。

    望着他那宽厚结实的后背，黝黑的肌肤，朱红眼睛都不敢眨，生怕错过了什么？

    她的脸蛋微微泛红，心里开始越发的慌张不已，手心手汗瞬间就冒出汗来。

    何小琴将热水调好水温，对着二蛋说道：“你身上有点脏，洗洗吧！”

    二蛋微笑着点头，但是却提着水桶准备进去洗间澡，而何小琴却说道：“你在外面洗吧，我帮你搓搓背”

    他也没有多想，蹲在水桶旁，拿手澡巾便往身上弄水。

    “你怎么不脱裤子就洗澡，赶紧脱了”

    二蛋有点害羞，但想想，自己里面有一个大短裤，还是尴尬地脱了一来。

    而何小琴就像是姐姐给弟弟洗澡一样，很认真地帮他在背上搓着那些脏东西。

    看到这一幕，朱红发现自己口干舌燥，想到自己的老公何正能力不行，她就感觉到自己的命为何这么苦。

    她轻声叹息了一声，转身离去时，碰到了墙边上的一颗石头，虎猫连续吠了几声。

    朱红吓了一跳，二蛋听到虎猫的叫声，立刻跑了出去，一眼就看到朱红胀红着脸，相当害羞地立在墙头。

    二蛋认出来这是村长的儿媳妇，当时也是有点不知所措。

    何小琴走出来，看到是朱红，这个小红她是见过几次的，但是心中也是一愣，这么晚了，这个小红怎么在这里。

    “小红，你怎么在这里，有什么事吗？”

    朱红一脸尴尬，心中慌作一团，但还是咬着牙害羞地说道：“小琴姐，你是个好人，我很佩服你，你一定要留在何家村，不要被他们赶走”

    说完话，朱红就拨腿离去，看得二蛋和何小琴一愣一愣的。

    回到家的朱红躺在床上，发现自己异常的慌张，心口紧张不已。

    不知道为什么，她只要一想到二蛋那结实的身子，她就更睡不着了，想着想着，居然产生了一个大胆的想法。

