    荒草足有半人多高，各种叫的出名字，叫不出名字的野草、野花竞相生长，时不时还有一棵树矗立在其中，看起来颇为诗情画意。

    一辆轿车驶来，惊起了一片鸟儿。

    这片荒野中有条路，而且路的等级不低，崭新的水泥路，就算两辆大卡车交错而过也不会显得挤。

    刘新宇小声的咒骂着，这一段路上的虫子实在太多，他时不时就得打开雨刮器，洗掉玻璃上的虫子，这才能顺利开车。

    杨东升看着窗外也直摇头，瓜州经济开发区其实已经成立数年，但直到现在仍然还是这副模样，杨东升也不知道为什么会这样。

    说起来瓜州的底子还是不错的，从市里要交给杨东升的那一串企业的名字，你就可以知道瓜州工业是很有底子的，还有矿山机械厂这样在行业内数一数二的企业。

    论实力，瓜州在地级市中绝对是数得着的，就算临近的皖、豫两省的省会庐阳、商都，此时也不远如瓜州。

    交通条件方面，瓜州虽然不沿海，但是有两大铁路动脉在此交汇，还有京杭大运河这样的水路枢纽。

    论自然资源，瓜州有煤矿，有铁矿，整个苏省独此一份。

    教育方面也有地矿大学、工学院、医学院等学校。

    可就是这么多优势在身，就是发展不起来。

    杨东升只隐约想起大学时候一位教授的一句话——在瓜州，能做的起来生意，走遍全国都不怕。

    豪车终于在一片正在建设中的巨大厂区前停下，这里就是瓜州家用电器厂。

    电器厂现在还没有建完，市里要把家电厂给杨东升，杨东升怎么能不去亲眼看一看？

    有十几个人早在路边等候，看长相他们大多数是中年人，站的稀稀落落看似正在聊天，但是杨东升的车出现在远处后，这十几个人忽然站的跟标枪一样笔直。

    刘新宇老远就看到了这边的情况，见状直接将车停到了他们面前。

    当先一人一边殷勤的打开车门一边道，“欢迎杨总莅临家电厂检查指导工作！”

    杨东升看了看打开车门这人，又看了看厂门口，有点发呆。

    他就是托了个人，找个家电厂内部的人，打听一下家电厂的情况而已，怎么就成了莅临检查指导工作了——不用说，家电厂这边肯定也知道那场会议的内容了，市里的保密工作还真是漏的跟筛子一样。

    杨东升发呆，那人却没有呆，只听他继续，“杨总，待会您先去厂区参观，午饭安排在了食堂，您放心，菜绝对不辣，我们特意做了海虾，饭后给您准备了咖啡！”

    这群人干活的本事且不说，这服务的本事倒是一流，连杨东升不喜欢吃辣的事都打听出来了。

    “要看的话，以后有的是时间，但是现在名不正言不顺，我还是不进去了！”杨东升却是不准备进厂门一步，“留下一个人给我介绍一下厂里现在的情况，其他人都散了吧！”

    不待他们反对，杨东升便直接坐上车，关上车门。

    刘新宇从驾驶座上下来，打开副驾的车门，做了一个请的姿势。

    几人互相对视一眼，最终还是给杨东升开车门那人上了车。

    汽车重新开动，绕着厂区转起了圈。

    瓜州的野心很大，家电厂共分三期工程，一期工程的投资就尤其大，已经投入的项目包括冰箱、空调、洗衣机、抽油烟机等，而且不仅是造一个壳子那么简单，根据领导的决策，依托瓜州的工业底子，家电厂将会建设一条完整的产业链，包括压缩机、风机、电机、电路板、制冷剂存储罐等核心设备。

    这倒是出乎杨东升的预料，要知道国内家电厂很长一段时间，最被人诟病的就是跟各大汽车厂一样，只能造个壳子。

    但也正因为此，这件事对杨东升来说才更加棘手，因为瓜州没有钱，这些项目几乎都是用贷款建的，市里出的最大头就是土地，所以才能说转就转给杨东升。

    一旦家电厂转到杨东升手上，这些贷款也就要杨东升背了。

    从这方面看，有些人未尝不是要把这个包袱甩给杨东升。

    杨东升问，那人答，短短十几分钟的时间，杨东升已经对家电厂了解了一个大概，再结合其他资料这个家电厂，心里对家电厂已经有了一个判断。

    刘新宇开着车，直到此时还没有对整个厂区转一个整圈，虽然刘新宇刻意放慢了车速，但是也可以想见这块地域的面积。

    “厂子还真大！”杨东升心说，最起码地够大。

    那人向外看了一眼，犹豫了一下说，“杨总，这里有一些是矿山机械厂的！”

    瓜州经济开发区吸引不到投资，只能自己搞项目，目前经济开发区最大的两个项目，一个是家电厂，另一个就是矿山机械厂新厂。

    跟家电厂一样，矿山机械厂用的主要也是贷款。

    这也是杨东升允许矿山机械厂用地皮、厂房还债的原因，矿山机械厂已经建新厂了，那么老厂就应该就已经可有可无了。

    就像一个人如果只有一套房子，你跟他要房子，那么跟要他的命也差不多，如果他有两套、三套，反抗就不会那么激烈了。

    又了解了一番矿山机械厂新厂的情况，汽车终于回到家电厂门口，杨东升把那人放下，挥手告别。

    杨东升回到家，此时一个人已经在家里等他。

    这人体型微胖，有一只眼睛是青的，自我介绍姓朱，是矿山机械厂的副厂长。

    看来那天职工们下手可是不轻！

    两人分宾主做下，杨东升示意人倒了茶。

    与矿山机械厂的第一会谈，杨东升占据了主场优势。

    “杨总，这里的环境还真是……”

    杨东升面无表情的看了朱副厂长一眼，“朱厂长有什么话不妨直说！我们没有交情，你不用跟我客气，我也不会跟你们客气！”

    “呵呵，那我就直说了……”朱副厂长依旧是笑呵呵的，但说出的话，却让杨东升额头上的筋直跳。

