    一般出去住酒店，女生要准备的东西很多。

    各种洗漱用品面膜，甚至还有防晒霜之类的东西。

    许多女生大包小包背着，不是回家，实际上就是去酒店住一晚。

    等叶安然拿好了东西，已经七点多了，天色暗沉，北大的校园里灯火通明。

    虽然今天是清明节，不过有很多人压根就没把节日当节日，还在图书馆笔耕不辍的学习。

    对于他们来说，学习比放假更有意思。

    两人沿路出了校门，去了那家常去的酒店，说实话，前台都认识他俩了。

    毕竟长的这么好看，而且还开了这么多回房，想不认识都难。

    不过，秦越倒是没有尴尬，笑嘻嘻的把身份证递给前台，登记之后，顺利拿到房卡。

    两人打开房间的门，走了进去，秦越轻轻把门关上，笑着道：

    “还是酒店舒服，比寝室大多了。”

    叶安然白了他一眼道：

    “那当然了，一晚上好几百呢，肯定舒服了。”

    说着，叶安然把东北洗放在了地上，自己往床上一趟，柔软的床，白色的床单，给人一种舒服的感觉。

    秦越微微一笑，看了看手机上的时间道：

    “快八点了，饿不饿？”

    叶安然立马坐了起来，如同拨浪鼓似的点点头道：

    “饿！！”

    秦越微微一笑：

    “想吃点什么？”

    叶安然思索了片刻道：

    “点外卖吧，那家粉就不错，我吃酸辣的。”

    北大东门附近，有一家叫做高佬辈的粉店，很香很好吃。

    之前秦越陪叶安然吃过机会，味道还不错。

    只不过，这小妮子爱吃辣，但是秦越偏偏又不能吃，一吃就上火甚至嗓子发炎，这也就让他从此与辣绝缘。

    秦越笑着点点头道：

    “行，那我吃番茄牛腩的，对了，再点几个烤串吧，我怕不够。”

    今天劳累了一天，中午还没吃饭，就刚刚吃了点零食，此刻，肚子肯定饿空了。

    叶安然笑嘻嘻的点点头，肯定道：

    “行，你看着点吧。”

    “好！”

    秦越也不磨叽，在外卖平台上点了粉之后，又点了一些烤串，还有几瓶啤酒。

    啤酒度数不高，叶安然喝了虽然可能会有点头晕。

    但是这是在酒店，跟自己在一起呢，问题不大，嘿嘿嘿。

    点好之后，秦越笑嘻嘻的看着叶安然道：

    “你先去洗个澡吧，等会吃完还有别的活动呢，可别耽误了。”

    听到秦越的话，叶安然顿时俏脸一红。

    他口中的别的活动，叶安然都不用动脑子想，就能猜到是什么。

    她白了秦越一眼！

    这狗东西，太污了！

    而且，自从自己跟他在一起之后，她也变的越来越污浊了！

    “狗东西！”

    啐了秦越一口，叶安然还是起了身，拿了衣服和洗澡的东西去卫生间准备洗澡去了。

    见状，秦越笑呵呵的看着她的身影，然后一个蹦跳，坐到了床上，边打游戏边等外卖。

    秦越刚开一把游戏没几分钟，卫生间里传来了流水的声音，然而，过了片刻，他忽然听到卫生间里传来了一道叫声。

    “啊！！”

    这是叶安然的叫声！

    秦越连忙起身，凑到了厕所跟前，有些紧张的问道：

    “安然，发生什么事了？”

    厕所里，叶安然的声音有些难受：

    “刚…刚刚地滑，脚没撑住，差点摔了。”

    想起刚刚差点滑倒的事情，叶安然心里还有点后怕。

    卫生间本来就地滑，而她脚踝刚刚崴着，自己一个人洗澡行动不便，差一点就摔倒了。

    若不是自己眼疾手快，说不定会造成脚部二次受伤，到时候可就麻烦了。

    严重的，若是伤到了骨头，说不定会留下一辈子的病根。

    叶安然顿了顿，又接着道：

    “现在已经没事了，你…你去休息吧，我很快就好了。”

    因为脚伤的原因，她也不可能长时间站立洗澡，所以，打算速战速决快点洗完。

    门口，秦越自然知道崴脚洗澡有多么困难，尤其是长时间的站立，一不小心就摔倒了。

    他看了看手机中正在峡谷里浴血奋战的队友们，心里默默的做了个决定，在发言界面，他缓缓打出了几个字：

    “抱歉，我亲爱的队友们，女朋友洗澡不便，我要去帮个忙，别举报！”

    说完，他那四个队友全都懵逼了。

    下一秒，全都炸锅了。

    干将：“我…我靠，这话说的，我他么叉人的技能都放不准备了！”

    韩信：“我靠，求求你做个人吧，我他么母胎单身二十多年了，才练出这手速，我他妈的fuck！！！”

    夏洛特：“淦，我要和你决斗击剑！！”

    刘禅：“狗币射手，必举报！”

    顿时，几个队友一起发送道：

    “淦，必举报！！”

    然而，这一切秦越压根都没有看到，伤害这么一群单身狗，虽然有些不厚道。

    但是！！

    真的爽！！

    秦越笑呵呵的把游戏退了，然后在外面把自己的上衣脱了。

    “安然小宝贝，别担心，我来帮你了。”

    说着，一把打开了卫生间的大门，然后一脸笑嘻嘻的看着她。

    当秦越钻进来的那一刻，叶安然整个人是懵逼的，两人四目相对，下一刻，叶安然尖叫一声。

    但是，还没等她叫出声音，直接被秦越上手捂住了嘴。

    秦越预判了她的动作！

    叶安然俏脸通红，那张脸，红的似乎能滴出血来，她咬了一口秦越的手掌，顺便把他逼退，然后目光瞪着他道：

    “你…你怎么进来了！！”

    没错，叶安然压根就没想到秦越这货竟然直接进来了。

    虽然，两人之间该做的都做了，情如夫妻。

    但是，在一起洗澡，这还是从来没有过的举动。

    叶安然满脸通红，害羞的不成样子。

    秦越笑嘻嘻的看着她道：

    “这不是担心你受伤吗，你今天崴着脚了，二次受伤会很严重的。”

    “啊这……”听到秦越的话，叶安然有些不好意思，低下头，但不可否认的是，秦越说的有道理。

    如果二次受伤，那么伤势会更加严重，刚刚在卫生间里感受了一波，叶安然清楚的很。

