    四个字一出，蒋辉被楚鸢的气势彻底吓到，他这辈子短见又窝里横，一直以为仗着蒋媛和季遇臣的关系，自己也算是半个豪门贵族，走到哪儿都得有人端着，压根没想过……会被人这样直接泼了一脸的水！

    蒋辉怒而冲上前去，“你这贱女人简直不知道天高地厚！”

    楚鸢一脸嫌弃地往后挪，“离我远点。”

    蒋辉摸了一把自己脸上的水，该死的，头发上的水顺着滴到了肩膀上，他这西装可贵了，还是蒋媛刷季遇臣的卡给他添的行头，买回家的时候他逢人就嘚瑟，这下可好，直接被弄脏了！

    蒋辉恨不得将楚鸢狠狠按在地上羞辱，“你泼我一脸的茶水，你哪儿来的胆子！把你们老板叫出来，我要炒了你！”

    “茶水不够烫真是可惜。”

    楚鸢啧啧感慨，相比起蒋辉的狼狈不堪，她美艳性感得像个尤物，“早知道就该整点硫酸泼你脸上，狗仗人势忘了自己真实水平几斤几两了，就你也配进季遇臣的公司，还被派来跟我们谈合作？我看两年之内必要倒闭！”

    蒋辉的眼睛差点进水，他揉着眼睛，冲过去毫不顾忌地伸手去抓楚鸢的头发，可惜还没碰到，就被楚鸢绊了一跤摔在地上，直接摔了个狗吃屎。

    楚鸢看了眼自己的高跟鞋，捂着嘴说，“怎么，是眼睛花了看不清路吗，小蒋？”

    小蒋，小蒋？！

    这年头，都知道他是蒋媛的亲戚，见到他怎么也得喊一声蒋大哥，这个女人竟敢这样毫无尊卑地喊他小蒋？！

    就差没有骑在他头顶作威作福！

    从地上爬起来，蒋辉破口大骂，“你给我等着，还不快给我拿毛巾来擦脸！”

    楚鸢找了个比较远的椅子坐下，反正会议室里椅子多，她翘着美腿，“不干。”

    和工作无关的事情她一律不干。

    蒋辉一边甩着水，一边再次朝着楚鸢走去，这次甚至路过会议室的门，男人直接反手锁上了。“敬酒不吃吃罚酒，我不会让季遇臣放过你的，你这种女人肯定嫁不出去——”

    楚鸢看着他反锁门的动作，只觉得蒋辉太过胆大包天，居然敢……这是想要对她陷入无人帮助之境吗？

    破天荒没有躲开蒋辉抓她的动作，女人甚至皱着眉问了一句，“你要干什么？”

    看她闪躲起来，眼睛里还有几分害怕，蒋辉登时淫笑说，“怎么，怕了？那你刚才那副嚣张的样子去哪了？果然说起季遇臣你就怕了，趋炎附势又没皮没脸，我告诉你，讨好你哥哥我，我就能让你见到季遇臣……”

    说话的同时，蒋辉的手去摸了摸楚鸢的肩膀，虽然隔着衬衫布料，楚鸢还是感觉自己背后起了一阵鸡皮疙瘩，男人大概是笃定了她就是喜欢勾引老板，所以这会儿不敢动弹，于是动作更加肆无忌惮，以至于去开始扯楚鸢的纽扣。

    楚鸢仰起一截纤细的脖子，就仿佛猎物放弃了挣扎，将脆弱的部位暴露给了猎手。

    就当此时，门外传来一阵声音，紧跟着嘭的一声巨响，原本被蒋辉锁住的门在这一刻被人从外面用巨大的力量狠狠踹了开来！

    一阵烟尘在空气里爆炸飞舞，散去后，有人站在门外，穿着西装单手插袋，正不紧不慢地将高抬起踹门的脚收回来，动作帅气，爆发力迅猛。

    另一只手掸了掸灰，破门而入道，“在干嘛？”

    蒋辉浑身一哆嗦，这声音……冰冷，带着不怒自威的压迫。

    他僵硬着肩膀转头，赫然看见有个男人走进来，身姿挺拔，一张脸又冷又白，眼神朝他看来的时候，带着审视和轻嘲，“我不知道，在我的公司，还能反锁我的门？”

    尉婪！

    蒋辉吓得脸色大变，“不是的，尉少，您听我解释……是这个女人……”

    说完尉婪去看蒋辉挡住的楚鸢，只见她虚弱地倒在椅子上，胸口衣服都是凌乱的，这会儿性感的胸脯还在微微颤着，裸露出来大片白皙的肌肤。

    挑眉，尉婪的喉咙口微微收紧，“嗯？”

    “这个女人对我出言不逊，我只是想……教训教训她，万一她以后也这个态度替您接待客户，那您可就损失了好多生意呀！”

    “是这样吗？”

    尉婪看了一眼楚鸢的脸色，随后道，“她怎么对你出言不逊的？”

    “她说我狗仗人势不知道自己几斤几两……”

    “她没说错啊。”

    尉婪面无表情地看着蒋辉，“你不会真的心里没点数吧？”

    蒋辉感觉自己头发都要竖起来了，原本以为尉婪怎么可能会为了一个女人跟合作伙伴起冲突，岂料他狠话说得如此不给面子！

    咬着牙，蒋辉道，“可是这个女人还泼了我一脸的水！我要她一个道歉不过分吧。”

    “是你……是你对我动手动脚……”

    边上响起一阵脆弱的抽泣声，这阵躁动引得外面也有人围观，大家纷纷站在会议室门口探头探脑，看见里面的楚鸢瑟瑟发抖又脸色苍白地捏着自己胸口的衣服，好像是受了天大的委屈，“我好端端地提前备了茶在会议室等待客人的到来，谁知道他说我……说我和尉少是那种关系。我不想让尉少的名声被败坏，就和他起了争执，然后他对我动手动脚，我才忍不住用茶水泼了他反击，如果……如果这也是错，那我到底要怎么做，难道解开衣服任他羞辱吗！”

    最后一句话已经是带着玉石俱焚的绝望了，听得外面围观者都跟着倒抽一口凉气。

    “这季家派来的代表怎么这么没素质啊……”

    “天啊，这个水准也能出来谈生意？季家不会是要破产了吧，咱们还是别跟他们合作了。”

    “这女秘书倒挺有骨气的，听见别人败坏尉少还会想着保护尉少名声……”

    “怎么说，有点心疼了，看她那副样子……季家派来的代表太油腻了吧！”

    蒋辉一张嘴哪里说得过这么多张嘴？何况他就算是要辩解也无从辩解，原本是这个女人故意挑衅他，如今倒成了她是受辱那个！

    “你太会演戏了！”蒋辉口不择言，“你以为你这样就可以骗所有人吗！我不就说你两句，你就拿水泼我，才不是我先动手，你还给我使绊子！”

    “哪个女孩子不要名声！”楚鸢泫然欲泣，“我难不成是故意陷害你吗！我图什么！你还说只要我从了你，就可以带我去见季遇臣，在你眼里女人都是不要脸的，你明明就是对女性抱有偏见！”

    这话一出，外面的围观者都看不下去了。

    “你们季家是没人吗！要跑来我们公司挖墙脚！”

    “就是！还带着她去见季遇臣，我们公司比季家待遇好多了懂不懂！别以为自己多厉害，也别当女人都是虚荣的，几句话就跟着你走！”

    蒋辉这会儿压根说不过他们，看着楚鸢楚楚可怜的模样，一口气差点喘不上来，他恨不得这会儿就撕烂她的嘴，“你这个贱人，满口胡言，联合起来打压我们季家……”

    “自己不干这种事，谁会闲着没事找你们麻烦！”

    “快滚！”

    “就是，从我们公司滚出去！”

    已经引起了众怒了，有个保安冲进来一把抓起了蒋辉，在他的嚎叫之下把他整个人拖了出去。

    被拖出去的时候，蒋辉还在如同毛毛虫一般扭着身体挣扎着，“放开我！你这个贱女人！你叫什么名字，我不会放过你的，我可是蒋媛的表哥，你知不知道我是谁！”

    “呸！”

    眼看着他被拖走，围观群众都觉得出了口恶气，随后大家默默给楚鸢让出了会议室让她好好收拾自己的衣服，楚鸢见蒋辉终于消失了，这才喘了口气，扭了扭脖子从椅子上站起来。

    表情一变，刚才还梨花带雨的，现在立马冷艳无情了。

    尉婪挺想给她鼓掌的，“真行啊楚小姐。”

    “也多谢尉少的配合。”

    楚鸢走到了窗边，利用镜子的反射，掏出口红给自己补妆，这会儿她胸口的衣服还是凌乱的，甚至能够看到一点傲人的胸线，她涂完口红接着才低头整理自己的衣服。

    低头的时候头发从耳边落下来，女人的手正缓缓地将被扯开的扣子再次扣回去，动作优雅性感，明明是穿衣服的动作，却比脱衣服还要惹人遐想。

    尉婪在边上眼神深邃，“门没关，不怕被看？”

    “有您在，没人敢往里看。”

    尉婪好心情地勾唇，“你倒是聪明，知道怎么收拾蒋辉。他根本不是你的对手。”

    如今蒋辉在他们公司里大失人心，季遇臣又着急这笔生意，肯定会亲自登门道歉并且表示诚意，这下等于狠狠踩了他们嚣张的气焰一头，还能替自己出口恶气。

    楚鸢太聪明了，或者说，太会演戏的女人，是很可怕的。

    楚鸢笑得天地失色，“尉少的夸赞我哪里经得起，这几年在你身后学了点，也算是学以致用，为我们企业利益做出点贡献。”

    这话明着讲是为了公司，背地里暗示她都跟着尉婪学的心机手段呢！

    漂亮的女人在这种名利场里倘若无脑，那只有被玩弄的份。所以尉婪并不讨厌心机和手段，或者说，他喜欢和自私聪明的人相处，反而讨厌无能和善良软弱。

    “美貌和聪明是双刃剑。”尉婪上前，眼神锁住她胸口刚才凌乱的地方，随后俯下身来，在楚鸢的耳畔说，“你可要小心不要被反伤到。”

    “我相信倘若我出事……”

    楚鸢借着力量搂住了尉婪的脖子，眼角细长上挑，带着说不尽的暧昧和缱绻，“尉少一定会来救我的吧？”

    “如果那个时候你还有利用价值。”尉婪的瞳孔像是一个黑洞，他伸出舌头舔了舔楚鸢的耳垂，大胆到一边不怕外面路过的人看见——毕竟门被踹坏了压根关不上。

    没有抗拒楚鸢的勾引，男人反而受用地喘着气笑说，“我一定会拼死救你的。”

    楚鸢脸发烫，眼神却冰冷。

    ******

    果不其然，蒋辉到了公司把事情和季遇臣一说，季遇臣惊了，不敢相信尉婪居然就这么不留情面把他派去的人从公司里轰了出来，更不敢相信……

    “你平时怎么骚扰都没事，为什么要跑去尉少的底盘撒野？”季遇臣拍着桌子站起来，“知不知道这次的合作有多要紧？惹怒了尉婪，我们两家合作关系没了，你一个人承担得起吗！”

    这个无能的废物！一直以来因为是蒋媛的哥哥，加上蒋辉一直讨好他，他也没明面上说什么，骚扰自己公司的人也就睁只眼闭只眼，主要是怕回去了蒋媛拿这个和他吵架。

    季遇臣给足了这个哥哥面子，谁料想……这等大事上他还能出差错！

    蒋辉头一次见季遇臣发那么大的火，吓得压根不敢说话，他原以为自己在季氏集团横行霸道是没关系的，没想到季遇臣只是在放任并不代表着对他没意见，如今……坏了大事，自然是难辞其咎！

    蒋辉额头上全是汗，“都怪那个女人……那个女人她故意的！故意让大家看见我对她动手……”

    “你不动手，能被人抓住马脚？”季遇臣恨铁不成钢地说，“谈正事的时候就不能稍微收起你那一点心思么！简直给我们公司丢人！”

    “季少……季少……”听见这个，蒋辉立刻慌了，“你再给我一次机会啊，你可是我妹夫啊，咱们一家人是不是……”

    婚都没结成，妹夫倒是先喊上了，生怕季遇臣跑了。

    “我亲自去，你别再出现给我丢人现眼了！回去在家好好呆一个月，想通了再来上班吧！”

    季遇臣用不争气的眼神狠狠瞪了蒋辉一眼，随后安排人给尉婪打电话，一接通，对面有个女声，甜美动人，“您好这里是尉少的专线……”

    “麻烦帮我转接给尉总……”

    “尉总正忙，请问您是？”

    “那个，我是季氏集团的总裁季遇臣，之前我们公司派去的代表给你们造成了困扰和麻烦，想亲自来转达一下歉意……”

    “哦。”原本温柔美好的女声瞬间拉低了音调，哦完之后，楚鸢咔地挂了电话。

    剩下一阵季遇臣在一串电话忙音里愣神。

    为什么……刚才这个电话女声，怎么……这么耳熟？

