
　　应如是犹豫一下，“商小姐，你能赶上吗？”

　　“一定能。”

　　应如是现在就两个想法，商以柔能赶上，她们两个人都进不会被淘汰，要是商以柔赶不上，她就抱住YD那个女玩家，让商以柔先走。

　　她心里清楚，和她相比，商以柔才是那个不该被淘汰的。

　　“好，我相信你。”

　　说完这句，应如是飞速奔跑。

　　她的体能确实不行，因为目标是最开始考试的教室，所以还要上楼。

　　也不知道是不是商以柔破门以后让FX女玩家跟着一起出来了，那女玩家最后竟然拉着应如是一起跑上楼梯，在最后三分钟里进入了教室。

　　相比较，商以柔这边就很麻烦了。

　　被商以柔拉开后，YD女玩家又拿出来一把小刀，她腿部虽然受伤不能奔跑，但是玩刀的手法是真的不错。

　　狠招阴招一起上，成功拖延了商以柔五分钟的时间。

　　“我估算过时间，跑再快也得十二分钟才过得去，”YD女玩家被商以柔夺刀推到在地，她没打算起来，就那么半坐在地上，“你走吧，反正你也来不及了。”

　　还有九分钟就到七点四十了，商以柔拿出来一把枪，对准她开了几枪。

　　枪枪都打在地上。

　　“走吧，希望你还能活着，还能回到现实世界。”

　　人绝望的时候什么事情都干得出来，她的队友全都死了，她又受伤，让她躺平等淘汰，就是最好的惩罚。

　　YD女玩家一脸震惊，“你不杀我？”

　　商以柔摆摆手，准备跑着离开了。

　　“图书馆有条回到里世界的暗道，但是需要钥匙，而且只有一个阵营可以通过。礼堂也是离开副本的游戏点之一，但是那里的游戏难度翻倍。”

　　商以柔一愣，真是人之将死其言也善，她点点头，“谢谢。”

　　这次是YD女玩家摆摆手，让她走了。

　　一路狂奔，跑到学校区时就只有五分钟了，然而她还要跑到教学楼再爬楼梯，时间是肯定不够了……

　　七点三十，在教学楼下的唐音看了看手表，NPC作为教师也是受规则限制的，如果他们不能在七点四十前打卡上班，也会被淘汰出局。

　　比如MH的NPC，队伍一轮游后干脆不去打卡，早早下班，但是……

　　“季朝你们靠谱点行不行啊！！！”

　　华夏区就他们三个NPC，季朝向来不靠谱，关键是他今天怎么把雷打不动的叶灵运也带着一起不靠谱的？！ŴŴŴ.23sk.com

　　这老家伙为人师表几千年了，从来只有早到，今天怎么还学会卡点了？

　　季朝此刻刚刚睡醒，淡定下楼，然后在楼下看到了骑自行车准备离开的叶灵运。

　　“嚯，”季朝忽然笑了，“看见你我就放心了，真是时代变了，我们叶老师都要卡点……”

　　“没办法，毕竟家里要吃早饭的不止我一个人。”

　　“……”

　　季朝拿出把小电驴的钥匙，油门转到底，两分钟叶灵运就看不到他的背影了。

　　“唉，现在的年轻人啊……”

　　叶灵运推着他的老式单杠自行车，慢悠悠在后面骑着。

　　不就是还有十分钟嘛，他五分钟就骑过去了。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百一十八章 存在未必合理(28)免费阅读。https://xs.23sk.com 