    第264章娱乐圈：海王游戏（85）

    翟黎猛然回神，想到刚才脑海里的内容，脸色白了一阵。甩了甩脑袋，甩去方才纷乱的思绪。

    他脸色苍白地笑笑，他怎么会有那么恐怖的想法。

    翟黎从随身携带的瓶子里倒出了几粒药，含进了嘴里。

    ...

    此时距离他几百米以外的地方，时绫查询到娇阳的路线，果不其然她从庄园里被陆廷挽赶了出来，甚至中途翟雯也去找过她的麻烦。

    然后娇阳就去了医院。

    如果不是被迫，谁会不想好好爱护自己的孩子呢？

    时绫得知了消息以后，就像是被定在了原地，久久地回不过神。娇阳是被迫的，她现在该有多痛苦。

    “翟雯他该死...”时绫在车子里，不停地给娇阳打电话，结局都是未接听，他的双手不断发抖。

    “不过，幸好...翟雯，我们的夫妻做到头了，”他笑着，眼眶通红，“这一年多来我度秒如年，现在...我终于可以和我喜欢的女人在一起。”

    时父以孩子为重，听到儿子说娇阳要和他结婚，名正言顺地成为他的妻子，才能答应把孩子生下来。

    于是时父同意了他和翟雯离婚。或许之前时父之所以提出隐婚，也是为了未来的这一天做打算。不得不说姜还是老的辣。

    时绫慌张地赶到那家医院的时候，娇阳正好从里面走出来。很显然，她看见时绫的时候，神情有些诧异。

    男人满脸颓然。来晚了、还是来晚一步...

    他抓着娇阳的手，把她拥在怀里。他安慰着她，可他自己的声音也在痛苦地颤抖：“为什么，为什么不等我...为什么要放任别人杀掉我们的孩子...”

    他知道孩子是他的，压根和那个陆廷挽一毛钱关系也没有。

    他记得那段时间，他初尝到她的滋味所以很用力，每一次都有意或者无意地在她身上留下痕迹，让她回去以后无法再面对陆廷挽。

    他也不知道自己什么时候开始怜惜她的，从一开始的只顾着在她身上发泄，到后来的做每一件事都会先征得她的同意。担心她不舒服，担心她不高兴，他开始变得患得患失。

    “什么孩子？”娇阳现在心情不错，从未感觉世界如此美好。没有因为后面的那段小插曲而导致内心有丝毫的沉重。

    所以即使她现在看见了这个碍眼的男人，也难得对他多了几分好脸色。

    “对了，我忘了告诉你一件事，我刚才去医院，检查结果出来了，我没有怀孕。”

    娇阳撩了撩自己的头发，表示自己现在无比愉悦的心情。下一秒手腕却被猛然间攥住。

    她眨了眨眼睛，抬头看向面前的男人。

    “骗人...”男人眼眶通红，眼里闪烁着泪花。

    “你就不能盼着我点好吗。”娇阳甩开他的手，嘴角抽了抽。

    “你是下午四点多领的结果，到现在八点多钟，你整整在里面待了四个小时。你要是没有怀孕，为什么还要待那么久？”

    时绫朝她吼道：“你究竟还要隐瞒多久？”

    (本章完)

