    大野木齿缝中已经渗出鲜血，额头上的血液更如蜿蜒小蛇般淌落，滑过那张满是痛苦之色的沧桑面容。

    众人实在难以想象，他到底是凭借一股怎样的意志，在硬扛着那难以想象的压力。

    而这种挺身而出的勇敢牺牲精神，也深深感染了一众忍者，让他们为之震撼。

    “哗啦啦——”

    大量水遁与土遁忍术一股脑倾泻而出，化作一根根巨型厚实砂土承重柱，更有一堵堵墙壁拔地而起，帮助大野木抵挡天穹中那颗陨石。

    不可否认，大野木的土遁忍术已然出神入化，让陨石的重量与速度大幅下降。

    “轰隆隆——”

    陨石压着大野木从天穹继续坠落，将承重柱和墙壁寸寸碾碎，但威能也在不断下跌。

    终于在众人头顶十米左右的位置，它彻底停了下来，下方满是查克拉凝聚而成的柱子与墙壁，如一片茂密森林般将其托住。

    “挡住了？挡住了啊！”

    “土影大人真厉害！”

    “原来我们联手和土影大人共同进退，也是可以抵挡陨石的！”

    劫后余生的忍者们惊喜过望，再次燃起了熊熊斗志。

    大野木在惊魂未定过后，也是满心热血沸腾，存了提升士气的心思，向楚枫高吼道：“看到了吗，宇智波斑？只要我们团结在一起，你也未必是不可战胜的！”

    “是么？”楚枫的须佐能乎之身已然消散，面色依旧没有丝毫波动，“那么第二颗你要怎么办呢？大野木。”

    第二颗？！

    大野木骇然失色，众多忍者更是刹那魂飞魄散，下意识惊恐地抬头看去。

    “轰！”

    又一颗陨石从天而降，狠狠砸在第一颗陨石之上，让其当场破开，乱石如暴雨般激射。

    “啊——”大野木发出撕心裂肺的惨叫声，那毁天灭地般的重量直接压垮了他的脊梁。

    承重柱和墙壁瞬间崩塌，下方的陨石直接砸落到地面。当场便有大片大片的忍者被压成肉酱不说，恐怖的冲击波更是横扫八方，将丘陵和荒漠边缘的树木也一并淹没摧毁掀翻，广袤区域都笼罩在滚滚黄沙之中。

    楚枫根本就没有做出半点防御闪避的举措，也在天碍震星的威能下被摧毁了肉身。

    可下一瞬，漫天黄沙中便有片片纸屑般的秽土飞到一处，逐渐拼凑重组他的身躯。

    忍者联军死伤极其惨重，除却大野木以外，陨石覆盖范围未有一人能够存活。

    开启仙人模式的鸣人速度极快，逃过一劫后亲眼目睹了这令人毛骨悚然的一幕。他心急如焚，当即飞掠到废墟之中，找到了大野木。

    只是后者此时已浑身是血，奄奄一息，彻底昏死了过去。

    “援兵这么快就来了么？”楚枫眸光一转，死寂空洞的轮回眼似乎能看破虚妄，即便是漫天风烟黄沙也不能阻挡其视线。

    “啪！”他双手结印，当即施展了千手柱间的血继限界忍术。

    木遁·树界降临！

    “轰隆隆——”

    伴随着震耳欲聋的巨大声响，大地震荡破碎，从中疯狂涌出了粗壮茂密的树枝、如潮水般狂涌的藤蔓。

    广袤无垠的荒漠，竟在此刻变成了一片森林，充斥着远古蛮荒的气息！

    所有树木与藤蔓都受楚枫的意志操纵，刹那宛如无数成精的妖魔一般，向着数个身影绞杀而去。

    鸣人面色煞白，瞳孔急剧收缩，刹那感受到了难以言喻的震撼与恐惧。

    仅凭他一人的力量，绝对无法抵挡如此可怕的忍术。

    千钧一发之际，异变抖生。

    “哧——”

    一尊紫色的须佐能乎如高达般屹立在树界之内，刹那拉开巨型神弓，射出黑炎箭矢，让正面袭来的大蓬树木与藤蔓熊熊燃烧，化为飞灰。

    赫然是被鸣人救下的佐助已经清醒。并且由于那双写轮眼目睹了兄长的死亡，让其受到极大的精神刺激产生负面情绪，满足条件开启了万花筒写轮眼，并得以成功开启须佐能乎；

    “超大玉螺旋丸！”一个男人豪迈的声音响起，从天而降，手推房屋大小的螺旋体白色能量球，悍然向楚枫轰杀而去。

    正是开启仙人模式的自来也。

    当初楚枫救下他，让他在与晓组织的战斗中发挥了重要作用，可眼下却成了进攻他的主战力；

    不仅如此，四代目雷影艾、五代目火影纲手，也随着自来也一同来到了战场。皆是通过雷影的二号秘书，施展隔空传物赶来。

    四代雷影与三代雷影相仿，都是高攻高防的超级猛男。即便是通过传送物品的忍术赶来，也能硬抗其对肉身造成的巨大伤害与负荷，直接披覆着雷霆铠甲在树林中暴力冲杀；

    纲手不具备如此强大的防御力，出现在战场便已惨遭重创，当即施展创造再生之术恢复伤势，并前去医治大野木；

    五代水影照美冥，则通过在雷影身上留下术式的方法，由波风水门护卫队施展飞雷神之术，也紧随其后抵达了战场……

    瞬息之间，四影齐至，与自来也、佐助、鸣人联手，共同迎战楚枫！

    即便是楚枫在这种情况下也微微皱起了眉头。

    “哗啦——”

    大蓬藤蔓和树木如龙飞舞，挡在了大玉螺旋丸之前，被轰了个稀巴烂。

    “溶遁·溶怪之术！”水影照美冥吐出极具腐蚀性与黏性的液体，如一挂长河般狂涌而出。

    楚枫以骇人听闻的极速避开，便有大片森林被腐蚀，在“嗤嗤”声响中化作漫天青烟溶解。

    而他才刚落足于远处树梢，便有个身影如闪电般奔袭而来，猛地以雷霆之拳狠狠砸来。

    “啪！”

    楚枫伸手一按，便挡住了这力贯万钧的一击，让足以轰开山岳的雷霆之力如泥牛入海般，刹那被吸收了个一干二净。

    可在场的强者太多了，攻势环环相扣，全然不愿给他半点出手反击的机会。

    “哧——”

    一道大玉螺旋丸，一柄螺旋手里剑，几乎是同时从他左右攻杀而来！

    自来也和鸣人这对师徒联手出战，更有一道歹毒狠厉的须佐能乎黑炎箭矢，从后方射向了楚枫……

