    道祖鸿钧是何人？只要看过洪荒小说的人都清楚！

    洪荒乃是诸天万界的天花板，而道祖鸿钧，乃是洪荒中的天花板！

    而这个全知全能轲轲小姐姐，本名叫刘二珂，是个穿越者。

    她前世只是一个还算火的才艺主播，而这一世，她来到了灵气复苏的平行地球。

    在闲暇之时也看过几本玄幻仙侠的小说，自然清楚洪荒，更知道鸿钧道祖的强大！

    几乎每本洪荒小说的评论区，都有读者们的争端，争的就是洪荒在玄幻体系中，到底是不是最强的存在。

    可不管怎么争，不可否认的是，洪荒里有神仙。

    而刘二珂还清楚知道，道祖鸿钧乃是神仙中的神仙，拥有着绝对的实力！

    曹孟德：“鸿钧？好名字。不知道祖鸿钧你来自那方世界？”

    教皇比比东：“是啊，我来自斗罗大陆，乃是这方世界的教皇。”

    教皇比比东：“咱们的轲轲管理更是无敌的存在，什么事情她都知道。”

    聊天群内虽然人不多，但周天觉得他们还很热情。

    曹孟德周天还不在意，这个比比东，她自称教皇，说明此刻千寻疾已经死了。

    而既然千刃疾已经死了，那也说明他该干的都干了，比比东也不再是黄花大闺女了。

    全知全能轲轲小姐姐：“敢问，阁下乃是洪荒道祖，鸿钧？”

    道祖鸿钧：“自然。”

    周天淡淡回应道。

    现在群里人少，周天并不担心自己会暴露什么。

    他不是那些屌丝主角，整天就想着扮演大佬。

    就算真实实力暴露了又能如何？在群里周天依旧是最强的。

    而且这个主角貌似还是个女的。

    再就是曹孟德，就算是神话版的三国，也比不了周天。

    除非，他来自高端洪荒。

    至于比比东。

    周天觉得，比比东的实力肯定不如自己，毕竟自己在洪荒世界中几乎是不死不灭的存在。

    周天初步判断，自己的实力应该比神王强一点。而周天的徒弟们，战力和封号斗罗差不多是一个水平的。

    这一切，都是因为周天所在的洪荒，等级太低了。

    唐三靠着前世带来的《玄天功》都能修成神王，那这区区一个封号斗罗能有多强？

    唐三前世也不过是个低武世界，《玄天功》也只不过是一部修炼内功的功法，这不是他那个世界最高等的。

    换句话说，任何一个武道有所成就的人来到斗罗大陆，都能有所作为！

    全知全能轲轲小姐姐：“没想到道祖竟然能莅临群聊，真是不可思议。”

    此刻的刘二轲的内心说不激动是假的，在刚才，她已经动用了作为管理员唯一的特权。

    对任何群友，有一次测验机会，能够测验对方说的是不是真话！

    而她哪里知道，虽然周天是道祖，可却是低配版的，还是最低配的那种！

    在周天这个世界，仙人还比不过一些华夏练武的人，就连周天自己，也菜如狗。

    教皇比比东：“道祖？很厉害吗？比封号斗罗还厉害吗？”

    比比东疑惑问道。

    她加入聊天群也有一定时间了，在她眼里，刘二轲已经是很强的存在了。

    能剧透，告诉了她很多秘密。

    但此刻刘二轲对周天这么恭敬，不由得让她产生了疑惑。

    而曹孟德直接一句话不说，默默地窥屏。

    他来自乱世三国，是一个实打实的凡人。而他进群的时候，才刚刚刺杀完董卓失败在跑路。

    这个时候，加入聊天群。坦白之后，刘二轲直接告诉了他一些史料，而这些史料竟然全部灵验！

    从那之后，他就对刘二轲深深的折服了，视刘二轲为仙人！

    但是，曹孟德生性多疑，从来不会当出头鸟，只会默默的窥屏。

    全知全能轲轲小姐姐：“各位，你们可能不知道鸿钧道祖的实力。鸿钧道祖来自洪荒世界，乃是真正的天道圣人！”

    教皇比比东：“天道圣人很强么？”

    全知全能轲轲小姐姐：“不只是强这么简单，洪荒世界，随便一花一草都是真正的宝贝，随随便便一个生灵，都能彻底碾压其他世界！而道祖，则是洪荒中最强的存在！”

    教皇比比东：“道祖..这么强？”

    全知全能轲轲小姐姐：“如假包换！”

    看到这句话，周天忍不住笑了。

    没错，自己确实是道祖。但是，周天更希望自己是假的。

    曹孟德：“大佬！道祖真乃大佬也！”

    教皇比比东：“大佬大佬，膜拜！”

    对于刘二轲的话，他们自然是深信。

    “你们也无须太拘束，本座也是无聊，看到聊天群就直接加入了进来。”

    “你们有什么想要的，都可以说出来，贫道力所能及的，会帮你们的。”

    周天再次回应道。

    现在人少，周天也不需要太装，等人多了，周天也要变得高冷一点。

    而现在，周天要蛊惑人心，不，是收买人心。到时候其他人进群后才能对周天恭敬。

    桌子上，造化玉蝶上放着蟠桃。周天里拿出了三颗蟠桃准备当红包发出去。

    这是周天难得的宝贝，寻常人吃了能直接成仙。

    不过，其真实效果也不过是蕴含灵力比较多，可以强健体魄而已。

    不过，周天可是有强化系统的。

    周天直接选择强化蟠桃！

    “叮！您强化了三十年蟠桃！触发暴击，获得十倍强化！”

    “恭喜您获得了三百年蟠桃*3！”

    紧接着，周天直接把这三枚蟠桃发到了群聊里。

    【您发送了一个红包。】

    【曹孟德抢了您的红包。】

    【全知全能轲轲小姐姐抢了您的红包。】

    【教皇比比东抢了您的红包。】

    道祖鸿钧：“这是蟠桃，虽然只有三百年年份，但对于你们来说效果却是不错的。”

    教皇比比东：道祖威武！我这就品尝一下！

    曹孟德：“+1。”

    全知全能轲轲小姐姐：“+1。”

    斗罗大陆

    豪华装饰的宫殿内，比比东一个人坐在这里。

    在寻常人的眼里，比比东是高高无上的存在，就像她的容貌一般。

    高雅，圣洁，美丽，尊贵！

    可谁都不知道，她的心里有多么的压抑。

    曾经，她还是圣女的时候，被千刃疾下迷药。

    现在，虽然她已经是教皇，但是，心性早已经没有以往的单纯。

    反而，变得扭曲。

    但是，在某一天她竟然加入了聊天群。

    虽然群里人少，但她觉得，她却看到了一个希望。

    一个超凡脱俗，真正的凌驾于众生之上的希望。

    而现在，群里来了一个大佬！

    一进群，还给了自己一颗蟠桃。

    捧着蟠桃，比比东陷入了沉思。

    吃，还是不吃？

    她能感受到蟠桃蕴含的巨大能量，要超过任何一种仙草。如果自己吃了，绝对会得到大幅度提升！

    可是不知道为什么，她诀犹豫了。

