    陈三金说着不麻烦，叶玄拉着凳子往边上挪了挪：“哎呦呵，你离我远着点，我都怕溅我身上。”

    吴笑阳噗呲一下笑出声来，她很聪明，她看得出来这才是叶玄，陈三金的本性。

    陈三金按排好了接送吴小五的事情，吴笑阳才说道：“陈哥，我大伯约了各家今天下午三点在他的酒店开会。如果……如果大伯家人有人招待不周的地方，还请你多担待一些。”

    “你放心！我在不有事！”我的意思是：我不会有事，别人有没有事儿，我可不敢保证。

    吴笑阳顿时松了口气，小钱儿却翻起了白眼，她听得出来，我说不会有事儿是什么意思。

    叶流光跟我说起吴家的事情时，我就已经知道吴家人对亲情表现的相当淡薄，否则，他们也不会看着叶流光独自支撑着家庭。

    只不过，我没想到，吴家的情况比我想象中的还要糟糕。

    我刚刚跟着吴笑阳走到酒店的会议室，就听见屋里有人说道：“铁大师，黄大师已经说了，吴家的劫难必须吴家所有后人全都回到祖宅才行。你们都有人保护，唯独老五家里的吴笑阳没有人带。现在说说吧！谁能带着吴笑阳。老|二，你先说。”

    吴小二冷声道：“我们好几口子在，才雇了五个术士。哪有精力照顾吴笑阳，我带不了。老三的人多，让他带。”

    吴小三当时就不干了说道：“我人多怎么了？人再多也是我重金雇来的，除非吴笑阳承担一半费用，要不然我不带。老四，你家人少，你来。”

    “三哥，你开什么玩笑。”吴小四道：“我家人少，我雇佣的人也少啊！我家三口人，才雇了两个术士。再加一个吴笑阳，人家顾得过来吗？”

    吴家三个人都不说话了，显然是在等着吴小一的答复。

    我听叶流光说过，吴小一是吴家所有兄弟当中实力最为雄厚的人，单就从他这家酒店的规模上就能看出吴小一的财力如何？

    一群人等了半天，吴小一才说道：“我看这样吧！等到吴笑阳来了，让她自己选，她选择跟谁，谁就负责接纳吴笑阳。谁也不能推迟知道么？”

    吴小一显然是没打算接纳吴笑阳。

    站在门外的吴笑阳不由得红了眼圈，叶流光轻轻在她手上握了两下，吴笑阳才勉强露出了一个笑容，抬手在门上敲了两下：“大伯，我来了。”

    屋里人明明听见吴笑阳在说话，可是谁都没有吭声。吴笑阳站在门口，进也不是，退也不是，一时间尴尬到了极点。

    陈三金实在看不过去了，抬手要推会议室的大门。吴笑阳却阻止道：“陈哥，我先进去，等会我再喊你们好么？”

    “行！”我知道吴笑阳是不想让我们太尴尬，也算是点头答应下来。

    吴笑阳推门的时候，我顺着门往里看了一眼，头一眼就看见一群人全都在看手机，谁也没抬头往吴笑阳这边看一眼——他们是怕自己跟吴笑阳打了招呼，吴笑阳会赖上他们。

    吴笑阳一进门，我就用脚尖抵住了门扇，正好可以从门缝看见里面的情景。

    吴笑阳低声说道：“大伯，我来了。”

    “来了啊！坐吧！”坐在主位上的吴小一，连眼皮都没抬一下。

    吴笑阳小声道：“大伯，过来帮我的朋友还在外面，我想请他们进来。”

    吴小一这才松了口气道：“你有朋友帮忙啊？那就让他们进来吧！”

    吴笑阳还没说话，吴小二就开口道：“进来，可没他们坐的位置啊！这里都是江湖高手，你那些朋友，估计也就是些上不得台面的货色。在人家面前没有坐的资格。进来了，别不懂事儿，得罪人可不好！”

    吴笑阳委屈道：“那我先带他们去楼下坐会儿吧！”

    吴小二身边跟吴笑阳差不多的一个女孩，冷哼了一声：“一点眼力见没有，也不知道吴小五是怎么教的？”

    “你……”吴笑阳终于忍不住了：“吴笑菲，你欺负我可以，但是不准侮辱我父亲。”

    “笑阳，你干什么？”吴小二接口道：“我说，你那些狐朋狗友，没资格坐下，你还不高兴了怎么着？还准备借题发挥么？”

    “二伯……”吴笑阳正要反驳之间，我已经用脚踢开了会议室大门：“我看看屋里坐着哪尊大菩萨，能吓得我站着听他们说话。”

    我往屋里一进，会议室里的人顿时站起来一半。那些站起来的人，我还真就没有什么印象，反倒坐着没动的几个人，我都见过。

    吴小一边上的人就是黄玉山，铁永延。吴小二，吴小三那边我没看见有什么出彩的人物，反倒是吴小四边上那两个女人，让我对看了两眼。我要是没看错，他俩应该是成名已久的两个术道高手，黑白双蝶。

    吴小二起身怒吼道：“你是谁，还踹上门了？有没有点规矩？”

    我看都没看吴小二一眼：“笑阳在我过来之前，求我多担待。有些人，只怕越是担待，他就越不要脸。这次我看在笑阳面子上不计较，下次可就不会不计较了。”

    吴小二恼羞成怒道：“保安，把这几个人给我撵出去。”

    外面的保安还没进来，吴小二身后的术士就先一步道：“陈……陈哥，我们雇主不知道你的大号，你多担待一二，我保证，不会再有这样的事情发生。”

    另外一个术士赶紧跑出去把保安给拦了下来：“没事儿了，没事儿了，都别进去。”

    吴小二这时候才觉得不对劲儿了，坐在吴小一边上的铁永延缓缓开口道：“吴老板，你原先还说你的侄女找不到什么人帮忙？还想请我们照拂一二。可她把年青一代排名前五的高手找来了两个。看来，你这侄女不简单嘛！”

    吴小一陪笑道：“年轻人就是年轻人，还得铁大师多提携。”

    吴小一转头道：“你们几个还不过来给铁大师见礼？”

    “我给他见礼？”陈三金冷笑道：“你问问他，我们几个的礼数，他受得起么？”

    吴小一脸色顿时沉了下来：“年轻人，你太狂了吧？我见过这么多年轻人，还没见过你这么狂的！”

    陈三金刚要说话，吴笑阳赶紧拽了拽他的衣角：“三金哥，你别……”

    陈三金把到了嘴边的话又给咽了回去。

    我随手拉过一把椅子做了下来，位置刚好正对铁永延。按照座次来说，我这是在跟铁永延平起平坐。

    吴小一先是回头看了看铁永延，又往我身上看了一眼，眼中不由得露出了些许震惊——铁永延没有反对我所坐的位置，可能是因为大度，其他人也不反对，那就代表着我有那个资格。

    吴小一暂时收起了小觑之心，一本正经的坐了下来：“刚才铁大师已经说过了，想要解决吴家的事情，我们必须返回吴家的祖宅，在祖宅里面度过七天。现在人都已经到齐了，那我们就准备一下。马上出发。大家要是没有什么意见就都散了吧！各自找车一会儿，跟着去祖宅。”

    吴小一话刚说完，吴小四就开口道：“吴笑阳，你就一个人用不着那么多人看着，把你的人分给我两个吧？”

    吴小四不是在跟吴笑阳商量，而是在命令对方。

    吴小三也急了：“笑阳，你们那么多人，我看你也用不上。你留一个人看着你就够了。剩下人也分给我点。你四伯那边你都分了人，我这边也不能厚此薄彼吧？”

    吴小二也在跃跃欲试，我估计着要不是他刚才得罪过我，这会儿早就该开口要人了。

    吴笑阳低声道：“他们不是我雇来的，是过来帮我的，我没法……”

    吴小三脸色一沉道：“你雇来的也好，你请来的也好，都是奔着你来的。你开口了，他们还能说不么？要是说个不字，那也太不够朋友了。你说话，他们肯定能听你的。”

    “我真不是……”吴笑阳不知道怎么解释我们和她之间的关系，吴小三却在步步紧逼：“怎么了吴笑阳，你不会连这么点亲情都不念吧？你也不看看，我们这边才几个人？找你借几个人这么难么？”

    吴小三道：“大不了，完事儿之后我给他们俩钱儿，肯定不让他们白干活儿。”

    吴笑阳快急出眼泪的当口，我忽然出现在了吴小三眼前，揪住对方脖领，抬手一个耳光扇了下去。对方顿时被我给扇懵了。

    “你怎么打人？”吴小三身边那个女孩上来就想往我脸上抓，她人还没到我跟前，就被小钱儿用枪顶住了脑袋：“滚一边去。”

    那女孩吓得脸色一白，当场昏了过去。我伸手把吴小三提了起来：“你说什么？要给老子俩钱儿，我实话告诉你，你还没资格让老子伺候你。我揍你是轻的，你们吴家有一个算一个，谁特么再来惹老子，我把谁眼珠子抠出来。”

    我说完把人给扔在了地上：“笑阳，走，上车。”

    吴笑阳本来还想过去看看吴小三，却被小钱儿抓着手，硬给拽出了会议室。

    我们走了之后，会议室里才传出来吴小一的咆哮声：“太狂了，太狂了。简直无法无天了。”

