一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第141章横扫一切

    周老见陈四常看来，淡淡一笑道：“四爷放心，只不过是身体硬一些罢了，还不是老夫的对手！”

    陈四常脸色微松，点了点头，不急着下场了，现在在坐的，除了已经输掉的楚爷，都不会让汪家如愿。

    郑总笑呵呵挥了挥手道：“手下不懂事，见猎欣喜，那郑某也就不自量力了。”

    汪家主只是冷哼一声，目露森然。

    只是没过一分钟，巴大师仍旧静默站着，擂台上又多了一具尸体。

    郑总铁青着脸坐了下去，失败者是没资格提要求的，只有赢到最后的人才有资格决定。

    “哈哈！”汪家主大笑出声，这次他目光直直看向了陈四常，目光中带着挑衅道：“四爷？有意见吗？”

    陈四常面色一沉，冷冷哼道：“周老，有劳你了！”

    周老含笑点了点头。

    陈四常又看了眼苏尘，淡淡道：“睁大眼睛看好，什么才是高手！”

    苏尘面色平静看着场内，在他眼里，周老浑身真元逐渐旺盛了起来，如一团火堆，的确比他之前遇到过的人都强，但也没有强出太多。

    反而一旁的巴大师，倒是让他有了丝兴趣，这巴大师看上去似乎就是伸伸手，将人脖子给拧断，但暗地里动的手段可不少。

    “……能不知不觉中，在敌人心里埋下一丝影响到心智的恐惧，这个巴大师还真是有点儿意思，要是这个周老没发现这一点的话，说不定要吃大亏……”

    苏尘眼中兴趣浓郁，身后云霜一脸惊叹道：“这个巴大师好厉害，先让三招，然后伸伸手就把人家给解决了！”

    她在那里大呼小叫，几位坐着的大佬脸上却是不太好看，这个巴大师厉害的已经有点超出预料了，现在只能将希望寄在周老的身上了。

    周老一直跟在陈四常身边，名声也极大，见他上场，不少人都睁大了眼睛，李姓青年和身后的老者也都坐直了身子，目泛凝重，周老才是他们最大的敌人。

    他在台上负手而立，傲然道：“十三年前，吴六指十九招击败老夫！之后，老夫就再未尝过一败！其中有比你身手高上不知道多少的人，现在念你修炼不易，给你个认输的机会。”

    巴大师却是双手合十，眸子里似乎都染上了一层死意，目光平静望着周老，不言不语。

    周老看着这淡漠生死的目光，心里莫名的一寒。

    云霜看着场内，小声问道：“苏尘，你说这次谁能赢？”

    苏尘见周老已经中招了，眼眸中带着些失望道：“胜负已分。”

    一旁的陈四常淡声道：“周老出手，自然是胜负已分。”

    云霜惊讶道：“这么说，周、周老已经赢了？这么厉害！”

    其他大佬闻言，脸上表情舒缓了不少，毕竟汪家没在青州，要是真让他拿到了两成，他们这些人都会丢大脸面。

    第一个输掉的楚爷哈哈一笑道：“汪家主，我们青州的事情，你们汪家是注定掺和不了的！”

    侯天也满脸热切道：“能让周老亲自出手，这个什么巴大师也足够荣幸了！”

    苏尘微微摇头，胜负的确已分，但赢的人却不是周老。

    巴大师盯着周老，继续用发音古怪的汉语道：“三招内，必败你、否则，我输！”

    周老脸色瞬间阴沉了下去，就是吴六指当面，也不敢说三招胜他，现在只是一个仅仅练就铜铁身的小子，也敢当着他的面大放厥词了！

    周老寒声道：“若你练就真正的金刚身，或许我还会忌惮一些，但现在，你还没资格三招拜老夫！”

    巴大师只是平静看着周老，张口道：“第一招！”

    只见他两手分开，摆出金刚忿目相，第一次主动进攻。

    周老面色微凝，双手如清风拂柳，化解了攻击，指尖微颤，一丝丝如有实质的劲气，笼罩在上面；劲气透体！虽然不多，但足以见到，这位周老离罡气境已然不远！

    只是，他看着巴大师那神色始终如一的眼睛，心里突然有了一丝不适，这双眼睛似乎越来越深，仿佛忽然扎根在了他的内心深处，忘都忘不掉。

    “第二招！”巴大师招式一变，变为金刚伏魔，刚猛的拳头带着凄厉的爆音，一拳接着一拳。

    周老心里的不适越来越大了，手上渐渐多了些畏手畏脚。

    “第三招！”巴大师大喝一声，眼眸陡然凌厉，双手如持金刚杵，直直朝周老天灵盖砸下。

    周老早在巴大师眼神改变时，就出现了不对，他的心忽然一颤，莫名的畏惧忽然生长了出来。

    他看着眼前的巴大师，就像看到了一尊真正的金身罗汉，正手持着巨大的金刚杵，怒目朝他脸上捣来。

    周老感觉自己像是被禁锢住了身体，金刚杵也越来越近，强烈的危险念头从他心底涌了出来，周老顾不得其他，怒吼一声，一拳对轰了过去。

    巴大师身体颤了颤，不再出手，朝后退了两步，目光依然平静。

    周老大口喘着气，与巴大师对轰的手臂颤抖不止，不自然的垂落着，他嘴角边挂着一串鲜血，眼中目光惊怒交加。

    “你、败了！”巴大师用古怪的汉语道。

    周老沉默不语，神色变幻不定，虽然还没有分出生死，但他右手骨折，再打下去，迟早是个输，事到如今，他也隐隐察觉到了一些不对劲。

    “不可能！”陈四常豁然起身，一脸不信，不光是他，其他大佬们同样一个个起身，一脸的失态。

    这个十几年来都再未再尝一败的高手，现在就这么败掉了？

    苏尘一脸平静，毫不意外，高手过招，有丝毫差错便会影响到胜负，更何况这种生死局，也就周老实力比这个巴大师强出了一截，最后强行挣脱了开来，才没有直接身死，否则，下场和之前两人没什么两样。

    大厅内这下彻底静了下来，一个个大佬目光闪烁，一脸不甘却又无可奈何，难道竟真的要让汪家拿走两成？可现在连周老都败了，谁还能阻止他？

    李姓青年不复之前的惫懒，一脸凝重看着场上，这个巴大师竟然能击败周老，实在是出乎他的意料，他后面的李老眉头紧皱，一脸凝重，思索着两人到底是出了什么事。

    场上的巴大师静默站着，似在等候自己下一个对手。