 用手指隔空点别人，这几乎相当于是在挑衅，但对方一副要杀了自己的模样，林辰又怎么可能会和对方客气。

那盯着林辰的俊美青年，脸色又冷了几分。

白娇娇顺着林辰手指的方向看去，很快也看到了那俊美青年，眉头微微一皱，道：“渊河郡的郡主，百里星火。”

她迟疑了下，解释道：“他以前追求过我，不过被我拒绝。

他应该是以为，你和我之间，有着什么特殊关系。

你不必担心，后面他若是来找你的麻烦，我会向他解释清楚。”

“怪不得这么看着我，敢情是把我当成情敌了。”

林辰眉头扬了扬，手指又是对着百里星火点了点头，笑道：“我干嘛要担心，这家伙很强？

比我还强？”

甄媚对林辰的表现，并不觉得奇怪，也不会认为，林辰是在和百里星火争风吃醋，对自己的男人，她再了解不过。

林辰平时虽然一副很好相处的样子，但若是惹得他不开心了，那么便将看到他的另一副面孔！白娇娇这时也才想起，林辰的实力，还要在自己之上，摇头道：“他和我一样是不朽境中期，比我强不了多少，不是你的对手。

但他的背后，是一位至尊，最好不要和他起冲突。”

“至尊？”

林辰眼睛一眯。

白娇娇点头道：“天炎神域，一共有两位至尊，一位自然便是域主，还有一位，便是他们百里家的老祖，在天炎神域的影响力，仅在域主之下。

所以，你千万别去招惹他。”

“只要他不来招惹我，我便也不会去招惹他。”

林辰语气平淡，言下之意，是如果对方来招惹自己，那么自己可不会让着他。

白娇娇不再多说，心中打定主意，后面找机会将林辰和自己并没有什么特殊关系的事情，告诉百里星火。

她并不想因为自己，而给林辰引来麻烦。

‘不过这样一来，那家伙见我主动解释和林辰的关系，多半会以为我对他有什么意思，估计又会有不少麻烦。

’想到这儿，白娇娇有些头疼，以对方的身份和实力，即便白娇娇很厌恶男人，却也不想直接和对方闹翻。

就算不为自己想一想，她也需要为千娇城的人们着想。

接下来，白娇娇为林辰介绍二楼的其他人，除了司徒彩和百里星火外，还有着另外几位郡主到来。

另一边，百里星火所在的隔间。

“找死！这狗东西是在找死！到底为什么？

娇娇明明那般厌恶男人，怎么会和他呆在同一个房间里，而且竟是主动在和他说话！”

百里星火望着正在交谈的林辰和白娇娇，简直恨不得立马便冲过去大闹一通，将林辰给宰了。

不过，即便是以他的身份，也不敢在天炎拍卖行之内闹事。

“百里郡主，你何必因为那家伙生气，后面有我帮你，我保证，娇娇那丫头，一定会成为你的女人。”

百里星火的身旁，坐着一个身穿黑袍，就连脸部都笼罩在阴影中的人，而此时，便是那黑袍人开口。

“你保证？”

百里星火看向黑袍人。

黑袍人道：“我是她的父亲，她是我的女儿，我说的话，她自然要听。

你既然将我找来，那么就要相信我有这个本事！只要事成之后，你不要忘记你的许诺，我保证，她会是你的人。”

百里星火皱眉道：“你的确是她的父亲，问题是，她未必会认你这个父亲，甚至可以说是把你当成了仇人。

你确定她会听你的话？”

黑袍人的声音，如老谋深算的狐狸，阴恻恻笑道：“我说了能够保证，便是可以。

你放心就是。”

百里星火笑容满面，不再多言，有些嘲讽的看了林辰一眼，虽然不知道这家伙和白娇娇是什么关系，但注定他将是一个被自己踩在脚下的失败者。

他看向白娇娇的目光，已经好似在看自己的私有物品。

对他而言，如果只是想要漂亮的女人，那么没有任何难度，但像白娇娇这般貌美，而且和他同为不朽境中期的女人，就算是他，想要得到，也很是艰难。

而再过不久，终于要得偿所愿。

二楼的人并不多，而且白娇娇也并非全部认识，很快便将能为林辰介绍的，给他介绍了一遍。

又过了一会儿，一个老者，也正是那位带着林辰三人过来这边的宫老，走上了拍卖台。

原本喧闹的场面，不用宫老开口，便自觉地安静下来。

“各位，欢迎大家来参加天炎拍卖行举行的这一次拍卖。

我向大家保证，这一次拍卖的物品，绝对会让大家感到惊喜，不会让你们失望。

哈哈！好了，多余的话我便不继续说了，毕竟大家是来看宝贝，而不是来看我这个糟老头子的。

这一次的拍卖会，正式开始！”

老者简短的说了几句，场下响起和善的笑声，在万众期待中，很快的，第一件拍卖品，被拿到了拍卖台上。

相比较于那些兴奋的人们，林辰很平静，他很清楚“贫穷”的自己什么都拍不了，特别是那下品神道身法武技，压根没自己的份。

第一件拍卖品，是一枚玉简。

在场的人，自然不会认为，这枚玉简的价值在其本身，都是猜测，这玉简内记录着什么，是强大的功法、武技、魂技，或是关于炼丹、炼器、阵法方面的珍贵典籍，又或是其他。

“第一件拍卖品，是一门究极星辰武技，名为《鬼月剑气诀》，适合以水之法则入道，并且以剑为武器的修道者。”

宫老简单说了几句这门武技的优点，而后笑道：“起拍价为70万圣元丹，每次加价不得低于两万圣元丹！”

林辰原本就猜测，这次拍卖会上出现的东西，估计都不简单。

结果依旧是被吓了一跳。

没想到，第一件拍卖品，便是究极星辰武技。

若是拿到天阙星的话，这门武技，足以震动整个天阙星！就他所知，圣元丹是一种相对较为常见的四品道境圣丹！竟是直接以四品道境圣丹为竞价货币，而且一开口便是几十万，这也未免太惊人。

如此一来，林辰对于这场拍卖会接下来还会出现什么东西，也是万分期待。

不过，一想到自己眼下，别说是几十万圣元丹了，就是几十颗同等级的丹药都拿不出来，他就有些无奈。

 