    

    夏昭衣将手里的篮子放在石桌上，在他对面坐了下来。

    郭庭的目光一直跟随着她，眼眸不掩审视。

    “你不必要这么防我，”夏昭衣说道，“我若真的是什么不怀好意的人，你觉得，你身上除了这条命，我还能贪图到什么？而我若是想要你这条命，我去官府告发你了就是。”

    “我听不懂。”郭庭说道。

    夏昭衣看着他：“我理解你为什么要这样，毕竟株连二字并非儿戏，凭着你和夏二哥的关系，你和你的娘子可能都难逃一死。”

    话音刚落，她眼前便衣袂一晃，一只大掌顷刻握住了她纤细的脖子，稍有拿捏，便能拧断她的脖子。

    “你到底是谁。”郭庭冷冷的怒瞪着她。

    小女童没有丝毫躲闪，甚至眼睛都没有眨，任凭自己的脖子在他手掌下，没有一点畏怯之意。

    “我说了，我认识孙大哥，”夏昭衣平静的说道，“你们之间的事情我知道很多，尤其是关于夏二哥的事情，我知道的更多，我说几件给你听吗？”

    郭庭的手没有离开，依然还在她的脖子下面，甚至加重了一些手里的力道。

    “你若就这样杀害了我，我家中哥哥不会作罢的，”夏昭衣又道，“我来这里找你，护院看到了，带我来的先生也看到了，我一失踪，你必定会引人怀疑。你不要忘了，我可是拿着詹陈先生的亲笔推荐信来的，你这一掌在我的脖子上捏下去，你可就要成为这众人瞩目的焦点了，哪怕你能将我的尸首处理得当，可抽丝剥茧下去，你怕不怕被人翻出你和夏二哥的交情？到时候，你保得住保不住自己的家？”

    “你在威胁我？”郭庭怒道。

    夏昭衣面淡无波，丝毫不因他的怒意而有任何波澜：“我来这里不为其他，我就来问你两个问题，第一个，定国公府到底犯了什么事情被宣延帝定罪，以至满门抄斩。”

    郭庭一顿，狐疑的看着她：“你不知道？”

    “此事未曾昭告天下吧。”夏昭衣说道。

    她原以为定国公府几世勋贵，碧血丹心，名望荣极，所行福国利民之事多不胜数，且定国公和世子才因抵抗北境入侵而战死，为国捐躯，所以轻易不会定罪，即便定罪也会昭告天下。

    可是从她来京城后的所见所闻所得来看，根本就没有，那消息灵通的小乞丐也问不出个所以然来，只说和宁州潘家有关。

    满门抄斩，夏昭衣想到的便是谋逆，可绝不会就这么简单。

    谁谋逆，二哥吗？

    滑天下之大稽！

    一个连定国公府的荣华富贵都不想要，一心想去江湖之远，泛舟喝酒，当个游侠的二哥，会谋逆？

    脖子上面的力道微微松开，郭庭收回了手。

    他看着夏昭衣，眸光里面的疑虑并没有一丝消除，冷冷的说道：“你竟想问这个？”

    “对。”夏昭衣说道。

    她大费周章，折来折去，就是想要问这个。

    这个比什么都重要，比她的命都重要。

    “那没什么可问的了，”郭庭看向那边的木柴，淡淡道，“定国公府叛乱，上对贵妃不敬，对内结党营私，于外勾结外患，于下暗中窃取赈灾之粮，还数次捐赠上万两白银给各地叛乱。他们所行大逆不道，一切咎由自取，满门抄斩都是轻的了，所以，你若真是孙大哥的什么人，这些事情，你少听少问，否则对你没有半点好处。”

    “对贵妃不敬？”夏昭衣看着他，“哪个贵妃？如何不敬？”

    “你何须细究？”郭庭眉头一皱，瞪着她，“你一个才多大点的小女娃，你能懂什么？问这些恼人之事作甚？”

    “好，”夏昭衣点头，“那我问第二个问题，夏二哥的尸体……葬在何处。”

    郭庭放在石桌上的手微微一紧，并且夏昭衣还清楚看到了他眸子里面一闪而过的狠光和杀意。

    “你问这个干什么？”郭庭冷冷的道。

    “祭拜，”夏昭衣轻声道，“是，是扔在了哪里了吗？”

    问出这个话的时候，她的声音有一些哽咽。

    方才被郭庭掐着脖子都未曾喑哑，现在只觉得胸闷的透不过气。

    当初知道父亲和大哥的死讯时，她一个人在茫茫雪原上发着呆，空气稀薄的难受，令她呼吸困难。

    她以为那样的窒息和绞痛不会再出现了，可是再一次睁开眼睛回到这个世界，她屡屡痛不欲生。

    初次听闻定国公府出事之时，在丛云市集外见到匾额被换之时，入夜在坟冢前所见一片荒凉之时，在定国公府故居重游之时，以及现在这样的秋色清晨里，惠风和畅。

    她从来不知道仇恨是一种什么滋味，可是现在，这样的仇恨已经快要将她生生吞噬了。

    郭庭唇角勾了抹嗤笑，说道：“满门抄斩的人，你指望能有人安葬吗？”

    “那，扔在哪里了？”

    “西边携来山，外坡那边的古林，过去这么久，尸骨早就不在了吧，那边多狼。”郭庭淡淡道。

    夏昭衣指尖紧握，深深的嵌入掌心里，镇定问道：“那你可知，在古林的哪一处？东，南，西，北？”

    “这我如何得知？”郭庭眉头一皱。

    “你就……不曾去祭拜？”

    “何必，”郭庭皮笑肉不笑的扯了下唇角，“你觉得，我有去的必要吗？”

    “我知道你是一个什么样子的人，郭庭先生，”夏昭衣从竹篮里面拿出一张纸，推了过去，说道，“你擅于作画，能否为我画上？”

    郭庭冷冷的看着她递来的纸，再抬眸看着她，他摸不透这来历不明的女童。

    “我真的认识孙大哥和夏二哥，”夏昭衣说道，“即便你再不信，现在也不过只是画画而已，这不会成为什么把柄，就算我拿着这张纸去告发你，你也大有理由可以赖掉，你无需这么防我。而我让你画画，我是想要去祭拜夏二哥。”

    郭庭皱眉：“我说了，尸骨肯定不在了。”

    “我还是想去，”夏昭衣低低道，“我去看一眼也好，我就是想去。”

    郭庭沉了口气，将纸推掉，说道：“不必这么麻烦，那边很好认，我直接告诉你就行。”        

