    吃完午饭后卢筱筱就带着碗和张旭回到了家，然后她和张旭把碗洗干净后就坐到炕上喝茶。

    “你现在想找对象吗？”张旭喝了一口茶后朝小丫头问道。

    卢筱筱听到张旭的话并没有回答他问的问题，而是看向张旭道：“你为什么突然问我这个问题？”

    “我就是想听下你的想法。”

    “真的是因为这样？”

    张旭被小丫头的眼神看的莫名心里一虚，不过他面上却是丝毫不显。

    “嗯，就是这样。”

    卢筱筱听到张旭的回答后想了一下，然后她朝着张旭开口道：“你要是想听我此刻的想法，那我可以告诉你我现在不想找对象，而且不止是现在不想找对象，我以后也不打算找对象，我这辈子都没有结婚的打算。”

    张旭听到小丫头的话后他的心里即高兴又不高兴，他顿时搞不清楚他到底怎么了。

    卢筱筱看到张旭在听到她的话后一会儿勾唇笑，一会又皱紧眉头，于是她就朝着张旭问道：“你怎么了？”

    “没怎么。”

    卢筱筱听到张旭的话后虽然不相信他说的，可是她也没有打算深究。

    “你想什么时候上山？”张旭把杯子里的茶一口气喝完后朝着小丫头问道。

    “下午两点。”

    “好。”

    卢筱筱和张旭坐在炕上有一句没一句的说着话，不一会儿就到了两点，她让张旭去熄灭两个炕的火时，她就到厨房把她中午炸的五斤花生米用油纸包好，然后放进篮子拎着。

    “可以走了吗？张旭把小丫头手里拎着的篮子接过来后朝着小丫头问道。”

    “可以了。”

    一个小时后，卢筱筱来到山洞口，她就看到麒麟组织和血狼组织的人正在那热火朝天的烤野猪和烤野山羊，于是她就朝着他们开口道：“大家好。”

    麒麟组织和血狼组织的人听到卢筱筱的话后他们立马放下手头上的工作，然后站起身来朝卢筱筱喊道：“卢教官好。”

    卢筱筱听到麒麟组织和血狼组织的话后笑了一下，然后就朝他们问道：“你们的野猪和野山羊烤好了吗？”

    “再有半个小时就好了。”橙一听到卢筱筱的话后道。

    “我这有一些烧烤的调料，你们一会儿在野猪和野山羊烤好的时候撒到上面，味道肯定在你们的意料之外。”卢筱筱说完话后就从包里拿出大概一斤左右的烧烤调料递给橙一。

    “是。”橙一接过卢筱筱递给他的调料后道。

    “卢筱筱你和老大总算是来了，你们要是再不来我都打算下山去叫你们了。”猴子走出山洞后看到卢筱筱，他立马就走到卢筱筱跟前道。

    卢筱筱听到猴子的话后看了下手表，然后她就朝着猴子道：“现在才三点半吧，你不是说晚上来就可以了吗？怎么突然那么急了。”

    “原本是把吃饭的时间定在晚上的，可是我们把野猪和野山羊烤早了，所以吃饭的时间只能是提前了。”猴子无奈的挠了一下头后不好意思的朝着卢筱筱道。

