    第六天！

    唰！

    一支冰火箭从远处闪电般射出，将一只妖兽给击杀。

    “恭喜宿主完成击杀1000只妖兽任务。”

    “任务奖励：【上古御兽诀】、【神秘线索】。”

    在苏晓击杀了这只妖兽后，系统颁发的任务也终于完成了。

    这是他和玩家们共同努力的结果。

    在玩家们慢慢地熟悉了妖兽的特性，掌控了技巧后，猎杀妖兽的效率开始提高。

    终于，在第六天的时候，完成了击杀任务。

    让苏晓有些意外，这次竟然奖励了两种东西。

    “上古御兽诀，这可是好东西啊。”

    一些强悍的种族，比如龙、凤、麒麟这些神级种族，想要它们臣服成为主神的信徒，那是非常困难的事情。

    可以说，成年的龙、凤、麒麟这些，几乎不会低下高贵的头颅，成为主神的信徒。

    它们本身就拥有天赋血脉，能力堪比主神，甚至比主神还要强。

    强者向弱者臣服，这算是哪门子的道理？

    但，有了御兽诀就不同了。

    御兽诀可以让你和这些血统高贵的生灵沟通，获取它们的好感和信任。

    这样做，就有机会让这些神级生灵成为自己的种族。

    天书学院也有御兽决，不过那只是普通的御兽决。

    这是上古御兽诀。

    多两个字，区别在于，上古御兽诀里面包含了龙、凤、麒麟这些高阶生灵的沟通之术。

    普通御兽决就看它的等阶如何了。

    可以说，上古御兽诀是御兽决中最顶尖的。

    “神秘线索是个什么玩意？”

    苏晓将一缕神力注入这个神秘线索当中。

    “远古蛮荒森林存在一个古老的传说……”

    “天地之间存在一种奇异的天火，名为异火！”

    “异火分布在天地各大秘境，某些神秘的角落，有缘得之，可以拥有恐怖的力量，焚天灭地……”

    “……”

    ？？？

    苏晓有些懵逼。

    这难道是萧火火同款的异火？

    好家伙！

    这神迹世界不会是万界糅合成一体的吧。

    苏晓继续看下去，整个人都愣住了。

    红莲妖火？

    ？？？

    这神秘线索上所说的东西，竟然是异火排行榜上第99位的红莲妖火！

    天地异火共一百，苏晓没想到自己竟然在这里遇到了其中一朵。

    系统奖励果然是精品啊！

    “系统任务：获取红莲妖火，抵抗来自地狱深处的魅魔，限制时间：七天。”

    “任务成功奖励：未知。”

    “任务失败：或许是生命的代价。”

    系统的声音再一次在苏晓的耳际响起。

    魅魔？

    苏晓听见这个名字，忍不住一颤。

    魅魔这可是一种恐怖的幽灵，擅长制造幻境，让敌人困入其中，将敌人活活折磨死。

    系统的意思是他苏晓要遭遇魅魔的袭击不成。

    正想着，忽然之间苏晓发现了眼前的密林似乎有些不太对劲。

    一缕奇怪的白雾正在缓缓的渗透这片密林。

    这是……

    魅魔的气息！！

    见状，苏晓不由一惊。

    他在天书学院的古书上看过关于魅魔的记载。

    白雾障出现，就代表魅魔很快就会降临此地。

    即便是境界最低的魅魔，也是超越神师的存在，不是现在的他能够抵抗的。

    不过魅魔为何会出现在这里，难不成是为了即将出世的红莲妖火不成？

    苏晓思维急速转动，很快将事情的原委猜了一个大概。

    魅魔弑杀，只要是沾染了它气息的生灵，它都会将之折磨而死。

    这白雾障苏晓已经沾染，即便是回到天庭神朝也会被魅魔追杀而来。

    所以，眼下唯有获得红莲妖火和魅魔对抗才有一线生机。

    苏晓暗道自己倒霉，这才刚刚解决了星空神朝，幽冥神朝的进攻还没有解决，这又跑出来了一个魅魔。

    想了想，苏晓朝着营地快速而去。

    半个小时后。

    苏晓将所有的玩家聚在了一起。

    “各位，经过大家的努力，我们任务完成进度非常的好。”

    “但是，想要成为强者还远远不够。”

    “而且，我刚刚探查到了一个消息，我们遭遇了魅魔的袭击，需要完成反抗……”

    苏晓的话还没说完，玩家们就叽叽喳喳起来。

    “什么？魅魔，这是什么，能烤了吃吗？”

    “这是又开启了全新的boss攻略吗？”

    “好耶，我最喜欢杀boss了，魅魔在哪儿，让它赶紧来吧……”

    玩家们的乐观让苏晓无语。

    他还是耐着性子老老实实给这些家伙讲解魅魔的厉害。

    听完之后，一个个就都沉默了。

    “卧槽，这魅魔这么厉害？”

    “晓神，那我们该怎么办？”

    他们死了无所谓，苏晓要是死了，这游戏就玩不成了，所以大家伙都急了。

    而且这魅魔不死，他们复活也会被一直玩弄杀死，以后就别想玩这个游戏了。

    “想要对付魅魔，唯有找到传中的异火红莲妖火。”

    “所以，我们这次需要前往蛮荒森林的深处，寻找红莲妖火的信息。”

    “神朝任务：寻找到红莲妖火的下落，限制时间：七天。”

    “奖励：信仰币1000。”

    苏晓直接给玩家们发布任务。

    “异火？好家伙，这是抄袭斗破苍穹吧，异火都整来了。”

    “哟西，我最喜欢寻宝了！”

    “1000信仰币，我要定了！”

    “……”

    玩家们自然喜欢这种有挑战性的事情。

    “为了让大家伙更好地提升实力，这次神朝特意奖励一次免费技能书学习的机会。”

    “免费学习的技能书为：【上古御兽决】。”

    苏晓想了一下，干脆将【上古御兽决】上传到了系统之中让玩家们学习。

    这片区域，妖兽众多，若是他们能够获得一只小伙伴协同作战，那也是变相提升自己神朝的实力。

    “妈呀，这是开启了新职业了吗，我最喜欢的御兽师职业开了！”

    “哦也，我要抓一头白虎好好的骑一下。”

    “……”

    苏晓件事情安排完整之后，就按照神秘线索指定的区域确定了一下方向。

    一个叫做妖月洞天的地方。

    也是此次红莲妖火出世的地方。

    “出发！”

    随着一声令下，一行人浩浩荡荡的出发。

    ……

