    正是因为战场之上这一些神灵，有意无意的，刻意忽略掉了这一些亡灵法师的情况之下，使得一个个战场之上，闻讯赶过来的这些亡灵法师，一点一点的积攒着自身的力量。

    一开始的时候，他们还非常有顾忌，所以并不敢做的太过于明目张胆，但随后的时间里面，随着他们积攒的亡灵生物的实力，越来越强大，随后的时间里面，见到自己在做这一些事情的时候，旁边的这一些神灵，压根就不管他们的情况之下，使得这一些亡灵法师的胆子终于是越来越大。

    很快的，他们就把自己的手插到正处于战斗状态之中的这一些战士身上去了。

    活着的战士，他们自然是不敢动的，但是已经死了的那一些，尤其是身躯完整的，这个时候他们却是各自凭借着自己的手段，将一部分掠夺走。

    这些战死战士的尸体，他们都敢动，更不要说是在战场之上，躲藏在各个阴暗角落之中的那一些阴魂了。

    此时这一些亡灵法师，完全是各展神通，到处吸引这一些阴魂，朝着他们的方向去拢过去。

    随后他们就直接对这一些阴魂进行提升，把他们的实力增长上去之后形成自己的底蕴。。

    有着这一些阴魂帮助他们的情况之下，到时候这些亡灵法师有着更大的底气，可以面对这一些神灵联军。

    对于他们来说，完全没有任何道德底线之类的玩意儿，所以此时此刻，他们心里面所想的事情，就是尽可能的提升自己所拥有的这些亡灵生物的实力，一旦自己手头上有大量实力强大的亡灵生物的话，到时候面对任何敌人之时，他们都能够拥有着不错的底气，而不至于在面对对方之时，还得要抱头鼠窜, 这个也不敢惹, 那个不敢动的。

    相比于其他方向的一些, 已经变得蠢蠢欲动起来的亡灵法师，此时在嬴璎珞所镇守的西部方向，那边的亡灵法师, 这个时候却也开始做出了改变。

    原本的时候，他只不过就是在自己所在之地构建了一个又一个的六芒星阵, 然后吸引周边的那一些阴魂过来, 让这些阴魂吸收怨气之后, 把他们的实力提升到黄金层次之后，他就开始沉寂下来。

    至于这个时候他红色棺材之中所镇压的那些亡灵生物, 此时陷入到沉睡之中，因此所释放出来的气息，全部都已经被红色棺材给遮盖住, 倒没有引起什么太大的关注。

    不过这个时候, 这一个亡灵法师终究还是不满足于自己现在所做到的一切, 因此变得蠢蠢欲动了起来。

    相比于其他亡灵法师来说的话, 他拥有着更高的底气，作为一个传奇级强者, 哪怕是在战场之上，此时他也有足够的自信，能够保自身的安全, 毕竟只要不是在战场最重要位置，迎面受到魔能炮轰击的话, 自然不至于出现什么危险的状况。

    原本只不过就是想要多培养一些达到黄金层次的阴魂而已，但这个时候, 既然有这样一个千载难逢的机会摆在自己的面前，那么这个时候, 这一个亡灵法师自然不想要错过这一次的机会。

    作为一个心中有着远大抱负的人，他自然是想要抓住任何一个能够提升自身实力的机会。

    实力匹配着野心！

    一开始的时候，在战场之上，他觉得自己没有什么机会的情况之下，自然不敢轻举妄动，但现在他发现没有几个人把注意力放在自己身上之后，这时自然就有了别样的想法。

    尤其是自己手里面这时已经积攒了为数不少的黄金层次的阴魂之后, 更是让他心中的底气更足了。

    再加上他自己本身就是一个传奇级别的亡灵法师，手头上那一些红色棺材之中所培养的亡灵生物的实力也已经足够强大，再配合上大量的黄金级阴魂，使得他即使是面对别人的绞杀之时, 也有足够的自信能够自保。

    在有了足够自信可以自保的情况之下，面对这样一个绝佳的适合自己实力提升的地方之时，心里面自然是想着得到更多的好处。

    如果在这一次能够好好把握住的话，将自己的实力给提升上去之后，到时距离自己原本时候的想法也将会更进一步。

    只是这个时候，战场中央位置，仍旧是战火纷飞，魔能炮不断进行轰击。

    此时城头上嬴璎珞和神灵联军那一方的那一些神灵相互在进行对峙，所以这个时候，他很清楚，一旦自己敢光明正大露头的话，哪怕自己拥有着传奇级别的实力，深入战场中央，到时候必然会被大量的魔能炮给轰死。

    所以此时他想要收集战场之上的那一些尸体，自然只能是悄悄的进行，绝对不能够引起任何一个人的注意，不然的话到时候等待自己的僵尸生死两难的结局。

    看到在距离自己不远之处的那一具具残破的尸体，此时这一个亡灵法师自然清楚，虽然在战场之上大多数尸体都是类似于这样残破的, 可终究还是有一些能够保存完好，而这一些就是他的目标。

    犹豫再三之后, 此时这一个亡灵法师还是将自己面前两个红色棺材上面的符文给揭开，随后打开了这两个红色的棺材。

    此时只见到在红色棺材之中，静静躺着两具尸体，这个时候，这两具尸体表面之上的皮肤，却并不狰狞恐怖，反倒像是两个正处于熟睡状态之中的人一样，肌肤和常人没有任何不同之处。

    见到这两具尸体，此时这一个亡灵法师却开始念念有词了起来。

    随着他咒语发出之后，只见到原本闭目熟睡之中的那两个尸体，这时突然之间睁开了眼睛，此时眼睛之中红色的光芒一闪而逝，随后低吼了一声之后，直接从红色棺材之中跳了出来。

    不过虽然说这个时候，已经被唤醒了，此时这两个亡灵生物却根本就没有离开这一个亡灵法师周身，而是静静站在旁边等候他的吩咐。

    这一个亡灵法师，见到自己这两个亡灵生物的实力，满意的点了点头，虽然说并没有如同自己一开始时候预料的那样，一步登天达到了传奇层次，可此时也已经达到了黄金九阶，只要再进一步的话，就能够达到黄金巅峰，那时距离传奇层次就只有一步之遥了。

    这个时候他并没有动其他红色棺材之中的那些亡灵生物，而是驱使着这两个亡灵生物，开始行动了起来。

    此时在接到这一个亡灵法师的命令之后，这两个亡灵生物没有丝毫的犹豫，开始对着地面，用他们堪比铁爪一样的手掌，在那里挖动着。

    此时只见到这两个亡灵生物，双手纷飞地面之上快速被刨，出了一个大型空洞，随后的时间里面，只见到这两个亡灵生物快速往下挖掘，随后将这一个坑洞越挖越深。

    这一个亡灵法师就只是静静的看着这一幕，此时随着这两个亡灵生物的行动，只见到大量的泥土直接被他们挖掘出来，随后被运输到其他地方去。

    此时如果仅仅只有这两个亡灵生物的话，想要满足自己的需求，自然是不可能的事情，因此这个时候，这一个亡灵法师直接驱使着被自己封印起来的一部分阴魂，朝着不远处将一部分的尸体给抬了过来。

    随后他直接将这一些尸体给唤醒，将他们当成苦力来使用。

    毕竟那两个亡灵生物是挖掘的主力，但是他们在不断进行挖掘的过程之中，终究还是有着大量的泥土产生的，而这个时候，就需要有足够的人手来对这些泥土进行处理。

    所以这个时候，他直接将这一些尸体给唤醒，并不需要多么强大的力量，只需要他们在这一个过程之中能够帮这些泥土就已经足够了。

    此时虽然说并没有参与到这一次事件之中，但是这一个亡灵法师却能够凭借着自己和那两个亡灵生物之间的联系，感知到他们这个时候在底下的动静。

    亡灵法师所炼制出来的这些亡灵生物，身体非常的坚硬，所以这个时候，在地面之下进行挖掘之时，速度非常的快。

    那两个亡灵生物在底下不断进行挖掘，此时其他的这一些亡灵生物，却不断将被他们挖掘出来的泥土运输到更远的地方去，很快地底之下就露出了一个巨大的坑洞，而且这个时候还在不断进行挖掘之中，朝着战场重要的位置靠近过去。

    当然了，这一个亡灵法师自然不是要在地理之下挖掘一条地底通道出来，而是要在地下挖掘一个地底空间。

    他需要将自己的一个临时住所在地底之下形成，他也不知道这一场战役要达到什么时候，可是很明显，这样的机会是千载难逢的，所以这个时候，趁着双方之间还在不断争斗，因此他必须要深入战场中央位置。

    地面之上的话，他很难能够躲避得了那一些魔能炮的轰击，但此时他直接隐藏在地底之下的话，却能够确保自身的安全，不用担心会受到魔能炮的轰击。

    与此同时他能够从地底之下不动声色地汲取大量的怨气来培养自己所拥有的这一些亡灵生物，更关键的是，只要这个时候，自己在地底之下弄出一个地底坑洞来的话，到时候就可以无声无息地吸引那一些阴魂过来。

    毕竟前面的时候，自己只能是吸引靠近自己身边的那一些阴魂，可是这个时候，他要是在地底之下弄的话，就能够将附近一大片区域之内所有阴魂都吸引到自己手头上来。

    到时候不管是让这一些阴魂自主吸收怨气成长，亦或者是让他们相互之间进行厮杀，相互进行吞噬都是不错的培养途径。

    而且这个时候，他自然不想要仅仅只是拥有阴魂。

    毕竟阴魂受到的克制实在是太重了，所以很难能够发挥出巨大的效果，此时他更想要做的，自然是累一些战士的尸体，如果能够多弄到一些尸体，让他们转化成为亡灵生物的话，到时候自己稍加培养的话，手下将会多出一支由亡灵生物组建出来的军队，那时自己的实力才将会进入到暴涨的状态。

    想要在地底之下挖掘出一个巨大的空间，自然不是容易的事情，但这个时候，有着两个黄金九阶级别的亡灵生物，不知疲倦的在那里不断进行挖掘，挖掘出来的那一些泥土，这个时候能够直接被其他的亡灵生物搬走，使得地底空间的面积在不断的膨胀之中，而这个时候，这一个亡灵法师也根本就没有闲着，此时他在这一个地底空间之中，开始进行了自己的构建。

    因为这个时候，他直接是从中央不断朝着四面八方进行扩散的，此时倒不用担心，这个时候这一个地理空间正不断扩建之中，等到空间扩大了之后，会使得自己原本时候的布置受到影响，。

    因为它是从中间位置开始，朝着四面八方进行，因此在空间不断进行扩散之时，他的这一个法阵也能够不断进行扩散。

    虽然说这个时候身处于地底之下，此时这一个亡灵法师却也能够感知到，自己头顶之上传来的动静，与此同时，也能够明显感觉得到，这个时候，随着他越是往前靠近，越加深入到战场中央位置之时，就能够感受到阴气怨气的活跃程度。

    这一个亡灵法师也没有闲着，他直接开始不动声色的将一些尸体炼制成为亡灵生物，加入到干活的大军之中，快速将自己这个时候要修建的这一个具体空间进行扩张，让自己能够早日完成自己所预定的目标。

    对于一个亡灵法师来说，驱使着大量的亡灵生物来做这一件事情，而且这个时候，他完全不需要对这一个地底空间进行任何的修缮。

    只需要将这一个空间扩大出去，所以这个时候，很快就完成了自己的布置。

    然后他在这一个地底空间之中，地面和墙壁之上都构建了铭文的情况之下，基本上就把自己的布置给完成了。

    而在地面之上，构建的那一个巨型六芒星阵，随着直接被他激活之后，只见到大量的怨气，直接被吸取过来，本身这个时候，他的位置就已经处于战场重要位置，所以这个时候，战场上空，飘浮在那里的那一层黑色的阴云，这时却似乎是受到了什么引动一样，原本弥漫在那里的那一些阴气，怨气基本上都是朝着半空之中漂浮而去。

    但这个时候，这一些阴气怨气却有了另外一个去向，直接朝着地底之下渗透过去，被这一个六芒星阵给吸引过来。

    而随着大量的阴气，怨气被这一个六芒星阵吸引过来之后，原本在战场之上到处进行躲避的那一些阴魂，这时却也有了另外一个去向。

    此时纷纷争先恐后地朝着地底之下涌过去，这一些阴魂本身就没有什么实体，所以朝着地底之下钻，自然也没有任何的阻碍，而随着这一些阴魂直接朝着地底之下钻之后就来到了这一个地底空间之中，受到这一个巨型六芒星阵的影响来到了这里。

    此时，这一些阴魂直接在这一个巨型六芒星阵之中，不断吞吐着那一些怨气，加强了自身的力量。

    原本那时候还显得非常的虚幻，似乎一阵风吹过来，就能够把他们给吹散的阴魂，这个时候在吸收了大量的怨气之后，使得自己的身躯变得更加的凝聚，有着朝实体转变的趋向。

    如果仅仅只是吸引这一些阴魂的话，那么这一个亡灵法师，当然没有必要搞出这么大的动静来。

    此时在见到大量的幽魂直接被自己吸引过来之后，这一个亡灵法师就没有在意，此时他开始悄悄驱使着自己那两只黄金九阶的亡灵生物打了一个通道。

    这个时候他的感知自然能够让他清晰的看到，自己头顶之上的战场是什么样的情况。

    此时他在开了这一条通道之后就到处搜索那一些尸体完好的，然后神不知鬼不觉的将这些尸体通过这一条通道，偷偷的弄到地底空间之中来。

    随后将这些尸体放置在这一个巨型六芒星阵之中，原本时候在地面之上被他培养的那一些，此时也直接被他转移了下来。

    在大量的怨气的侵蚀之下，只见到这一些尸体快速变得青紫，随后这一层青紫之色不断的加深，朝着黑色蔓延着。

    见到这一幕，此时这一个亡灵法师却非常的高兴。

    如果他仅仅只是想要驱使出来一些亡灵生物的话，此时战场之上那么多的尸体，以他传奇级别的实力，完全可以在短短时间之内，就唤醒几百上千具。

    但问题是这个时候唤醒这么多的亡灵生物，其实没有任何的意义。

    因为这些亡灵生物，只不过就是最为普通的而已，此时哪怕他将这一些亡灵生物给唤醒了，但面对外边无穷无尽的大军，到时候仅仅只是受到那一些军队气血的冲击，这些亡灵生物基本上就会失去灵性，然后倒塌成为一具普通的尸体。

    压根就没有任何战斗力的亡灵生物唤醒起来，也不过就是唬人的而已。

    如果是遇到普通的人，那么还有一定的效果，但是和上边那一只精锐军队相比的话，自然是没有任何用处的，所以这个时候这一个亡灵法师从一开始就压根没有想过要弄那些普通的亡灵生物，而是要通过自己慢慢的培养，弄到实力强大的亡灵生物出来，成为自己手下强大的助力。

    最早的时候，被他培养的那一些尸体，这个时候已经成为了白银级别，只是这一个亡灵法师压根就不满意，所以想要将这一些尸体继续培养下去。

    与此同时越来越多的尸体，直接被他神不知鬼不觉的偷到这一个地底空间之中来，然后放置在那一个巨型六芒星阵之中进行培养。

    此时因为在这一个巨型空间之中有着大量的怨气在这里弥漫着，所以哪怕同一时间培养大量的尸体，对于这一个亡灵法师来说也是非常足够的，通过这样的方式，他不断提升在自己手底下所拥有的力量。

    此时他越加兴奋，如果头顶之上的战场一直持续下去，没有停止时候的话，也就意味着在这个过程之中，他能够得到更多的力量，培养出来更加强大的亡灵生物。

    若是自己能够将这一些亡灵生物培养出传奇层次来的话，那时候他甚至有着直接攻击一些小城市的底气，那样一来的话，自己的实力才会更加的可怕。

    此时站在城楼之上，看着乌，泱泱一片的人群，不断在城墙之下汹涌而来。

    徐洛也是忍不住叹息了一声。

    原本的时候，他以为他们在这一片区域，镇守三天的时间，就差不多了。

    但是当他驱使那一个神王级神力分身，前往星界之上之后，才惊愕地发现，星界之上的时间，和众神大陆之上的时间压根就不一样。

    自己所认为的三天时间，其实在星界之上的话，根本就没有那么长，也就意味着在两地有着十倍时间差的情况之下，星界之上或许只要一两天的时间，但是在众神大陆之上的话，却需要镇守十几二十天的时间，也就意味着自己一开始时候的想法其实是错误的。

    这时候徐洛也就明白了，为什么一开始的时候，在制定计划之时，自己自信满满地觉得，自己能够镇守住这一片区域，等到嬴满完成晋升。

    当时那一些人类一方的真神，和神王看自己的目光是如此的怪异。

    原来是因为，他们都知道星界之上时间和众神大陆压根就不一样，一个个的故意不告诉自己这件事情，却是为了要看自己出丑。

    不过到了这个时候，其实也已经没有再下去的必要了。

    也就是因为这个时候，在大后方有着源源不断的资源朝着他们这里进行输送，因此这个时候，还能够继续坚持得住，如果仅仅只有一开始时候，所储备的那一些魔能石和信仰结晶，此时这一座城市早就已经因为没有足够的能源进行补充，而直接被攻破了。

    一开始的时候，徐洛还能够稳坐钓鱼台，但是对方毫不客气一次次展开攻击的情况之下，到后面的时候，为了要节省资源，徐洛也只能让剩下那一些城头之上的战士，采用弓箭，或者是一般的法术来进行攻击。

    只为了要在战场之上削减一部分的人员，只有等到对面的人手非常靠近城墙之上时，才会直接使用魔能炮和魔能枪进行攻击。

    如果完全由魔能炮进行轰炸的话，效果确实是非常的可怕，但问题是这样一来的话，对于魔能石的消耗，就太过于严重了。

    以他们如今的储备没有那么多，可以让他们进行挥霍的情况之下，等待徐洛他们的，必然是自己弹尽粮绝，随后直接被人强行将这一座城市给推平。

    这个时候，嬴满的晋升还没有任何回馈的情况之下，此时徐洛自然不可能容许自己就这么狼狈地放弃这一道防线，带领着这一些战士朝着后方第二道防线而去。

    一开始徐洛确实是想着如果事不可为的话，在这里驻守三天时间之后，就放弃这一座城市，然后朝着后方而去。

    反正在这一座城市之中空荡荡一片，所有人都已经被撤离的情况之下，即使是放弃这一座城市，其实也并没有什么大不了的地方。

    别看这一些普通的战士，使用弓箭以及战斗法师使用法术攻击之时所造成的杀伤力，并没有魔能炮施展攻击之时来得轰轰烈烈，但胜在持久，此时让他们不断发动攻击所造成的效果，全部加起来之时，也是非常可观的。

    最为关键的是，现在很明显就是打一场持久战，在这样的情况之下，所需要考虑的，就是如何坚持更长的时间，而不是短时间之内，杀伤了多少人。

    毕竟对方的士兵，这个时候如同是无穷无尽一样，不断汹涌而来的情况之下，短时间之内杀的多一些少一些，意义并没有想象之中那么大。

    其实对方也不是说一刻不停的不断发动着冲击，毕竟士兵也是人，哪怕这一些士兵的身体素质，远超普通人想象。

    但是身在战场之上精力极度集中，在这样的情况之下，疲惫会更加剧烈。

    所以这个时候，这一些神灵联军终究还是需要休息的，而这其实也给了城头之上，徐洛他们这边人喘息的机会。

    要不然的话，对方日夜不停发动攻击，反正对方人数众多，其实也是能够做得到的。

    但是很明显，此时那一些还没有上战场的士兵，这时也是受到了巨大压迫的，因此对方这个时候，在休息之时，一方面是给这一些暂时休息的时间，另外一方面其实也是给予他们调整心态的机会。

    而且双方在停战之时，其实还有另外一个原因，就是收敛城下的那一些尸体。

    毕竟这个时候大量的尸体，直接堆积在这里，在这样的情况之下，如果无人清理的话，到时候城外将会变成一片死地。

    等到他们这场战役打完之时，无数士兵在这里战死的情况之下，到时这里甚至会直接自身成为一片鬼域，到时候后果可是不堪设想的。

    而这个时候，在徐洛他们身后，这一片属于嬴满的教区之内，一个个城市里边，其实也没有想象之中那么安静。

    本身一开始的时候，徐洛他们在最前线驻防，这一些过来围攻的士兵，事实上对面这个时候，早就已经开始在他们生活的这些城市之中隐藏了人手。

    一个个开始在城市之中到处进行捣乱，想着在城市之中引发骚乱大量杀死人，那样一来的话，会使得正处于晋升状态之中的隐瞒，受到信仰的反噬。

    而能够在城市之内到处搞破坏的这些人的实力，自然是非常强大的，只是在后方之中，人类一方自然也是有顶级高手过来阻拦他们的。

    双方就此斗智斗勇，不断做着各自的事情。

    神灵联军一方，所要做的事情，就是在城市之内不断搞破坏，引发城市之中这一些普通居民的愤怒。

    而人类一方的这些人的话，这个时候所要做的事情，就是将这一些隐藏在普通人之中的搞破坏者找出来，将对方给杀死，解决到他们这一次所面临的危机。

    “这一批货到了。”

    此时在一座中城的一个仓库之中，一个中年男人恭恭敬敬的在一个青年面前行了一个礼，然后以讨好的目光看着他。

    “你做的不错啊。”

    看到这一个中年男人的目光，此时这个青年，却是笑了一下。

    随后只见到他的手中多出了一个灰色的布袋，下一刻他将这一个布袋朝着这一个中年人一丢，然后走进了这一个仓库之中。

    而中年男人在接过这一个灰色布袋，掂量了一下之后，听到从布袋之中传出来清脆的撞击声之后，顿时就满意地笑了。

    虽然说他并不知道这一个青年人的具体身份，可不管怎么说，这一个青年出手大方，自己只不过就是帮他稍微做了一点小事而已，就得到了如此巨大的报酬，自然是让他非常高兴的。

    干了这一票，哪怕之后的时间里面，自己沉寂下来，几年的时间也不用再为钱财操心了。

    甚至这个时候，自己完全可以改头换面，离开这一座城市之后，前往其他地方去。

    那时找一个没有人认识自己的地方，完全可以再重新干自己的老本行。

    只是当这一个中年男人，满心欢喜的想带着这一袋子的金币离开这一座城市之时，却没有发现的是，这个时候阴影之中闪过一抹黑色，下一刻，脸上还挂着惊喜笑容的他，笑容已经直接凝滞在了自己的脸上，而他整个人无声的倒了下去。

    随后只见到从阴影之中，伸出一只触手，将他整个人拉入到了阴影之中。

    下一刻这里原本时候倒在那里的一具尸体直接消失不见，就好像是从一开始的时候，就什么都没有发生一样。

    “都解决了？”

    此时站在仓库入口，那一个青年却是淡淡的说了一句。

    “所有知情人都已经抹除了。”

    在阴影之中突然传出一个冷漠的声音。

    听到这一个冷漠声音之后，这一个青年只是笑了笑，然后毫不犹豫的推开了这一个仓库。

    此时在走入仓库中之后，下一刻仓库的大门又再一次闭上了。

    而原本的时候，仓库之中本身是寂静，黑暗的。

    但此时随着这一个青年踏入其中之后，只见到原本仓库之中一个个烛台的位置，无风自动，一根根粗大的蜡烛直接被点燃，随着这一根根蜡烛直接被点燃之后，只见到巨大的一个仓库之中，下一刻被照的非常的亮堂。

    而此时只见到在这一个巨大的仓库之中，一个个的木箱子摆放在那里，整整齐齐的，看起来非常的壮观。

    “把箱子打开。”

    见到这一幕，此时青年脸上挂着一副满意的笑容，随口吩咐了一句。

    而随着这一个青年的吩咐之后，只见到原本空无一人的这一个仓库之中，下一刻，一个又一个的身影，直接从阴影之中走了出来，然后开始搬运着这一个个的箱子，然后将箱子上面的盖子打开。

    而此时随着他们将这一个个的箱子打开之后，只见到手脚被捆绑，嘴里面也塞了布团的一个个身影露了出来。

    在看到箱子的盖子被打开之后，这一个个重见光明的身影，嘴里面发出了呜呜的声音。

    可此时嘴里面已经被不团给堵住的情况之下，他们所发出的声音根本就没有多大，自然更不可能传出这一个仓库之外。

    而这个时候见到这一个个年轻身影之时，这一个青年却只是淡漠地看着这一切。

    随后他朝着那一些从阴影之中走出来的人示意了一下，只见到这一些人，毫不客气，粗暴的将这一个个的人从箱子之中提了出来，随手丢在地面之上。

    此时这一些人顺手将一个又一个的箱子打开，剩下那一些空荡荡的箱子，却被他们随手丢弃在一边，此时只见到这一个仓库之中的人越来越多。

    这一些人手脚被捆绑，嘴里面塞了布团的情况之下，连跑都没有办法跑，哪怕这个时候被从盒子之中丢出来了，也只能是趴在地面之上。

    而这一些人一个个都非常的年轻，不过就是十五六岁的年纪而已，男孩女孩都有。

    这个时候，他们见到这一些人的行为之后，脸上都露出了恐惧的神情，但问题是这个时候根本没人关注他们的一切。

    “大人，五十六个全在这里了！”

    此时在将所有人从盒子之中弄出来之后，一个浑身包裹在黑色斗篷之中的人，朝着青年恭恭敬敬的说了一句。

    这个时候，这一个青年却并没有开口说话，只是静静的点了点头，随后朝着这一些人示意了一下。

    “暗影即将回归！”

    “暗影即将回归！”

    听到这一个青年的话之后，原本肃穆站在其他地方的那一个个浑身笼罩在黑色斗篷之中的身影，这个时候也跟着他低低的开口，此时每个人的语气都显得无比的狂热。

    “让我们迎接暗影的降临吧，让我们回归到暗影的怀抱！”

    此时看着这一些身影，这一个青年表情非常的狂热。

    与此同时他嘴里面开始说一些晦涩难懂的话语，而这个时候，那一些浑身笼罩在黑色斗篷之中的身影，却并没有在继续开口说话，但是他们一个个看着这一个青年的方向，此时每个人都显得非常的恭敬。

    “为了迎接暗影的到来，献上祭品！”

    在说了一番歌功颂德的话之后，这一个青年也没有丝毫的迟疑，直接吩咐这一些人开始动手。

    在听到这一个青年的吩咐之后，原本还恭恭敬敬站立在一旁的那一些人，这时却是粗暴的直接将这些少年男女身上的绳子解开，随后把他们嘴里面的布团也给取走。

    但是这一些人这个时候却根本就不敢大喊大叫，虽然年轻，但是他们都能够看得出来，这一些人非同寻常。

    这个时候在这样的场合大喊大叫的话，完全就是自寻死路，此时他们虽然说一个个非常的害怕，但是在这一些黑色斗篷人的驱使之下，只能是挤作一团，站在一起。

    而这一些年轻的身影，根本没有发现的是，这个时候，一团无形的阴影，已经笼罩在了他们的身边，随后这一些人似乎是遭遇到了什么极为恐怖的事情一样，一个个发出了极为惊惧的叫喊之声。

    而此时远在另外一侧的那一些暗影教团的人，却只是静静关注着这一切。

    此时在他们的注视之下，只见到原本还处于花季年纪的这一些少年男女，这个时候却是以肉眼可见的速度再继续苍老。

    十五六岁的年纪而已，原本处于最美好的时期，但这个时候他们脸上快速出现褶皱，头发也变得花白了起来。

    这一个青年，却眼睁睁的看着这一些人生命力被急速抽取，此时见到这一幕的时候，他反倒非常的惊喜。

    因为他知道，这个时候这一些祭品有了效果，也就意味着他们这一次，对于神灵的取悦，得到了神灵的认可。

    也就意味着接下来的时间，他们将能够得到神灵的赐予，而他一直以来所追寻的，想要进入到传奇的层次，应该也能够如愿以偿了。

    “赞美暗影！”

    此时在见到五十六个少年男女的生命力彻底被抽取一空，而耗尽生命死亡的这一些年轻的身影，这个时候却是白发苍苍，如同是七老八十一样，颤颤巍巍的站在原地，随着暗影消失之后，他们这一些人没有了任何支撑，一个接一个的直接倒在地上。

    原本的时候非常，年轻的身影，这个时候却已经是骨瘦如柴，浑身上下只剩下一层薄薄的皮覆盖在他们的身躯之上。

    而且因为这个时候，已经没有生命力的支撑，此时这一些人也根本就看不出任何的异常。

    对于这一些暗影教团的人来说，这一些祭品已经没有任何的效用，所以没有人愿意在这些祭品的身上再继续投入自己的注意力，一个个这个时候，表情狂热的只想要等待神灵对于他们的赐予。

    并没有让这些暗影教团的人等待多长的时间。

    只见到一股灰色的气息，无声无息的降临笼罩在他们这些人的身上，随后这一些人的身上气势狂躁。

    原本的时候，这一个为首的青年只是一个黄金巅峰的而已，此时他身上的气息，却是急剧增长之中，很快就跨越了黄金到传奇的界限。

    而且这个时候，他的这种提升还没有得到停止，仍旧在不断的增长着，并没有如同他想象之中的那样，仅仅只是进入到传奇层次就结束了。

    与此同时其他的一些浑身笼罩在黑色斗篷之中的暗影教团的身影，这个时候身上的气息也有不同程度的增长。

    在感受到对于他们的这种赐予之后，此时这一些暗影教团的人，都很明白，这意味着他们这一次的血祭，他们所信仰的那一位暗影之主非常的受用，所以才会有着现如今他们所得到的这一种赐予。

    尤其是为首的这一个青年，感受到自己这个时候，身躯之中所蕴含的力量之后，更是让他极为喜悦。

    而且这个时候，他们可没有忘记，一开始时候所接取的任务，这个时候他们所要做的不仅仅只是形成血祭，对他们的这一位神灵进行祭祀，更关键的是，他们在跟神灵进行祭祀，把自己的实力提升上去之后，需要在这一座城市之中大肆搞破坏。

    毕竟从一开始时候，他们真正的任务，就是要在这一座城市之中进行破坏。

    如果他们能够将整个城市都给覆灭的话，更是使得他们这一次的任务非常的完美。

    不过此时，这一个青年也很清楚，在这一座城市之中，守卫力量并不简单，因此如果仅仅只依靠他们这些人的话，想要将这么一座城市彻底的覆灭掉，压根就是不可能的事情。

    因此这个时候，他所想的就是尽可能的在这一座城市之中造成破坏。

    这样一来的话，一旦能够在这一座城市之中制造大量的伤亡的话，到时候他们这一次的任务也能够算得上是被解决了。

    如此一来的话，后面的时候，他们还能够得到更多属于他们的奖励。

    那时有着更加广阔的未来在等待着自己，毕竟他的年纪还并不如何的大，原本的时候已经修行到了黄金巅峰，只是迟迟不能进入到传奇层次，所以才让他选择铤而走险，走上一些邪路而已。

    而这个时候已经如同自己一开始时候所想的那样，走上了传奇的道路，而且已经在传奇的道路之上走的更深更远，也就意味着之后的时间里面，自己完全可以做更多的打算。

    而不至于像一开始时候那样，只能是先想着把自己的实力提升上去了。

    现在有了更多的选择，他自然明白随后的时间里面，未来有着波澜壮阔的日子，在等待着自己。

    再这样的一个大世里，任何人都不会想着要缺席的。

    哪怕是信奉暗影之主的他也不例外。

