    气运这东西神秘缥缈。
    但却真实存在。
    特别是当唐炎能够看到自身幸运值的时候，就更加肯定气运的存在。
    至于气运的重要性，自然不用多说。
    玄阳子问他是否要带走那株灵药王的时候。
    唐炎看到属性面板之上的幸运值来回波动了几下。
    一旦他产生想要带走灵药王的念头，幸运值便是急速下降。
    而他消除带走灵药王的念头，幸运值又是变了回来。
    这说明了一点。
    是否带走这株灵药王，会影响他的气运。
    而这一切，自然和玄阳子有关。
    想到之前玄阳子在大殿中说的话，唐炎也大概猜到了什么。
    很可能和道宗有关。
    至于道宗会经历什么劫难，唐炎不清楚，也不想知道。
    因此他才那么干脆的丢下了灵药王。
    他和道宗之间其实并没有什么关联。
    而他也不是那种见到忙就要去帮一帮的人，更何况是这种损耗自身气运的事情。
    他到是不怪玄阳子下套让他钻。
    毕竟玄阳子身为一宗之主，如果不是迫于无奈，是不会这么做的。
    见到唐炎那无所谓的表情，玄灵子明白了什么。
    对着他鞠了一躬：“谢谢你。”
    唐炎摆了摆手，没有说什么，朝着自己的住所走去。
    看着唐炎的背影，玄灵子脸上缓缓露出了不符合年纪的沧桑。
    足足在原地矗立很久，才像是醒悟过来，从口袋中拿起一根棒棒糖，剥开包装，然后离开。
    ……
    这一晚，到是没有什么特别的事情发生。
    唐炎也趁此机会，稳固了一下自己的境界。
    后天巅峰！
    磅礴的灵力在他的体内呼啸，一股充盈之感弥漫全身。
    然而当唐炎想要触碰后天巅峰之后的那一层壁障之时，却毫无所获。
    就像是前方挡着一栋厚厚的墙壁，让他无法看清墙后的景色。
    “我的领域力量，究竟会是什么……”
    唐炎喃喃自语，心中总有种奇怪的感觉。
    他宗感觉，他的领域会有些跑偏了……
    一夜无话！
    当阳光透进窗户的那一刻。
    道宗的气氛似乎变得有些不一样。
    今天是万宗大会。
    所有排的上号的宗门在这一天都会齐聚道宗。
    然后争夺那前一百个名额，进入天池秘境。
    道宗的弟子很早就忙活了起来，隐隐间听到一声声的吆喝。
    今天玄灵子没有喊他去用药膳。
    唐炎从摸了摸手指上的空间戒指。
    那里，躺着三株千年灵药。
    这三株千年灵药对于他来说，用处并不是很大。
    等带回去给师兄那群小家伙们提升实力。
    换来一堆积分，那才是大赚。
    从上上下来，唐炎朝着门外走去。
    果然如葱他猜测的那样，道宗的弟子都是健步如飞，在忙活着什么。
    只是这么忙，还有不少道宗弟子见到他的时候，会下意识的放慢脚步，深深看了他一眼才离开。
    唐炎有些莫名其妙。
    这些道宗弟子看自己的眼神似乎有些怪异啊。
    就在他疑惑的时候，一道轻咦声忽然响起：“咦？唐兄弟，你起来啦？”
    转头看去，就见到一袭蓝色道袍的叶歌正走了过来。
    今天的叶歌穿的比较正式，一袭整洁的蓝色道袍，胸口处还绣了个“亲传”二子，身后背着木剑，头上梳了个发髻，显得很是精神。
    对于叶歌，唐炎的感觉还是非常不错的。
    可是还没等他说话，叶歌就围绕着他转了一圈。
    然后点了点头道：“不得不说，唐兄弟你有着一股特殊的气质，很适合做我道宗的形象大使。”
    “额……”唐炎微微一愣：“这你都知道了？”
    叶歌嘿嘿一笑大：“当然知道，不只是我，整个道宗都知道啊。”
    唐炎想了想，觉得应该是玄阳子告诉他们的。
    于是也没有在意，而是道：“叶兄弟这是要去做什么吗？”
    叶歌摆了摆手，一脸苦笑：“今天是万宗大会开始的日子，我要去山河大阵外，迎接其他宗门的人。”
    唐炎恍然。
    而叶歌则是小声说道：“这个任务本来是亲传弟子之首做的，可是你把慕容潇的腿打断后，那家伙就陷入了闭关之中，所以就轮到我来接手这个任务了。”
    说着，还对他竖了个大拇指。
    显然，对于唐炎打断慕容潇的腿，就连叶歌也十分的佩服。
    唐炎到是没有其他情绪，而是好奇的问道：“慕容潇闭关了？那他不参加万宗大会了？”
    叶歌摇头：“慕容潇在闭关之前，就已经放弃了这次万宗大会，然后直接陷入闭关。”
    “态度十分坚决。”
    “师父说他产生了心魔，只能先处理心魔，成功击败心魔，他的实力肯定会更上一次，如果失败……”
    叶歌没有说下去的，但是话语中的意思却是显而易见。
    没有击败心魔，就会彻底走火入魔。
    其下场只有两个，一是死亡，而是永远残废，在痛苦中度过。
    对此，唐炎到没有多大的同情。
    一切都是这个慕容潇咎由自取罢了。
    “要不，唐兄弟，咱么一起出去看看，说不定你还能碰到熟人呢？”这个时候，叶歌忽然说道。
    唐炎想了想，便点了点头。
    他到是不期望遇到熟人，毕竟今天参加大会的都是各宗门的人。
    而他并不认识这些宗门之人。
    叶歌和唐炎穿过房区，来到了武炼广场。
    一来到这里，唐炎一下子就惊呆了。
    傻眼了。
    在这武炼广场之上。
    很显然经历过了一番精心布置。
    中间划出了一个大大的擂台。
    擂台周围，是彩旗飞扬，摆放着无数个椅子和桌子。
    最显眼的是，在广场的各个角落，摆放着一个个巨大的海报。
    嗯，的确是海报。
    海报做工精致，一看就是质量贼好的那种。
    当然这些都不是重点。
    重点的是，这些海报上，都印着一个人！
    这个人他还贼特么熟悉。
    只见那人摆出一个酷酷的姿势，眼神忧郁深沉，气质颓废，光是看一眼，就能迷倒万千少女的那种。
    没错，这海报上印的居然是他自己！
    唐炎一头的黑线。
    他终于明白，为什么当个形象大使，还要拍照了！
    “亏了！亏大了！”
