    迪奥金发狂舞，回过头去，视线盯在某个未知的虚空，左手也同时指了过去。

    神无的镜子悬浮在半空，奈落与神无正通过这镜偷窥着迪奥的动作。

    没成想，刚搜寻到迪奥的踪迹不久，就被迪奥所感应到。

    迪奥身体中那股微小的灵力躁动，猛然射出，击中了虚空中某个关键点。

    顿时，细微的涟漪荡开。

    “咔啦~咔啦~”

    神无的镜子裂开纹路，只几秒功夫，砰的一下就炸碎，镜框掉落。

    “啧~”

    奈落眯起眼睛，赞叹：

    “不愧是迪奥，看来已经修行出了灵力，那几只妖怪也是废物，岂不知迪奥根本就不会受到这方面的束缚。

    说到底，他还是和我一般的存在啊！根本就不曾将普通人的性命放在眼里。”

    神无没有说话，只是默默的拾起镜框，炸碎的镜片不用她管，就已经化作点点光屑消散于空气中。

    这面镜子，要想重新恢复使用，需蕴养很久才行。

    或者借助其他力量帮助，比如收敛一些灵魂进来什么的，能加快恢复速度。

    迪奥的神值相比另外两个属性，无疑是最弱的，但相比起这个世界只顾发展气值的其他妖怪，却是位于巅峰的存在。

    灵力虽弱，但依靠其中迪奥的强大精神意志，根据关键点的位置击破这窥视还是简简单单。

    “不过问题来了，既然已经修行出了灵力，神乐那家伙对他就没有用了吧，我好像失去了一个棋子呢。”

    想到这，他又摇摇头。

    “不行，再怎么说，也得先试试。用武力从迪奥手中夺取四魂之玉碎片，着实是太过于困难。”

    经过这轮试探，奈落毫无疑问更准确的认知到了迪奥的实力。

    若是强来，现在的他亲自出手也绝对不是迪奥的对手，所以还是老老实实智取吧。

    他如今还很弱，需要时间来成长。

    “另外，犬夜叉那边，单凭一个悟心鬼果然还是不行，我得再准备分身出来。

    正好，之前的材料，想必能给我点回馈。”

    闭眼沉思片刻后，他看向自己的第一个分身。

    “神无，我们走。”

    神无面无表情，抱着镜框，呆呆的跟在奈落身后。

    在他们身边，大群妖怪的残肢断臂散落，奇妙的是，竟无一个是完好的。

    每一个都缺失了身体几个部位，血肉干枯，仅剩皮包骨。

    地上血迹很少，就连战斗的痕迹，都只有一点浅浅的印记。

    这不像是恶战，更像是一种屠杀。

    “奈落这家伙，倒是谨慎的很。”

    斩断那种联系后，窥视感就消散一空，迪奥回转注意，开始处理虎妖的事。

    四个人质的眼睛中蒙上了一层黯淡的灰，惊恐的表情僵住，一些脏器从被迪奥划开的地方掉落。

    虎妖感知到他们生命气息的消失，不禁倒吸一口凉气，随手放开，任由他们残破的躯体摔落下去。

    “实力强大，智慧过人，又没被世俗的条条框框给限制，如此狠辣，栽在你的手里，真的是不冤。”

    虎妖的声音沙哑，耷拉着脑袋，被迪奥提在手上，放弃了一切抵抗。

    “告诉我，要怎么做，才能活命。”

    “嚯哦~你的意思是，想为我迪奥办事来换取活命的机会吗？”

    迪奥一挑眉，脸上的笑容意味声长。

    “不错。”

    在生命的威胁下，只剩半截身体的虎妖还是放下了一点高傲，但依旧是一副硬汉模样，对自己的实力感到很自信。

    “有我在，绝对能帮你处理一些分心不到的事，而且我从其他大陆过来，有着你想象不到的情报价值，你难道不好奇吗？

    我要求有一个体面的俘虏待遇！”

    “说实话，碰见你这种猛兽，我确实是有些心痒难耐，杀了你未免太可惜了。那，做我坐骑如何？”

    又是同样的一个问题，虎妖脸色抽搐一下，左右为难。

    一边是生命，一边是尊严，世事难两全。

    “换一个吧！”

    他近乎哀求的开口，嗓音像是挤出来一般。

    “你不愿意？”

    “......”

    沉默代替了他的回答。

    迪奥不再废话，手一抖，劲力喷吐，半根脊柱连带着虎妖的头骨整个爆碎，虎头里面的组织完全被绞成碎末。

    在迪奥强大的神值感应下，虎妖模模糊糊的灵魂开始消散。

    它不像赤鬼丸是机缘巧合下的魂体妖怪，死前没有太大痛苦和怨恨，自然也就没有多少执念，亦没有力量支撑它的灵魂继续存活。

    只是几个呼吸，它便完全消散在这个世界。

    不知道是去了冥府，还是被规则返还了本源。

    不过一回想到关于这个世界的记忆，迪奥还是觉得，去冥府的机会应该更大一点。

    两只伥鬼在虎妖死后，也是随着一声哀嚎，溃散开来，死得不能再死。

    想必这是被虎妖控制的结果，虎妖一死，他们也活不成。

    “不愿意就算了，毕竟我迪奥也不是那种强人所难的人嘛，放心去吧，你的身体不会有一丝浪费，就算是骨头，也会被我熬成汤！”

    迪奥落下，将恢复成原型的虎妖堆叠在一起，等办完了事，再来收拾。

    虎肉这东西，他还真没尝过，直接吸收掉精华的话，虽说获利更大，但迪奥并不缺那么一点。

    现在，他想要享受一下口腹之欲。

    “起床了！”

    迪奥的目光转向地面那些被摔个稀巴烂的人质，轻呼一声，就有血肉蠕动前行，各自找到自己的本体，开始结合起来。

    见四人身体拼接好后，迪奥不再关注后续，冲天而起，朝着最后一个需要解决的妖物而去。

    迪奥离去没多久，四个本已死去的人质眼睛一动，纷纷苏醒过来。

    “怎么回事？”

    “我...我没死！”

    “哇啊......”

    除了衣物外，他们并没有任何损失，反倒觉神清气爽，身体各处病痛消失，只有眉心一点位置，稍感酸胀。

    两个小孩子哇哇大哭，丝毫不明白到底发生了什么，只有残留的恐惧萦绕在心头。

    城下町中那几十个妖怪，令居住在町中的驱魔师们捉襟见肘，但此时感应到领头者的大量死亡，也不敢在逗留，纷纷开始奔逃。

    迪奥也懒得理会，这种小妖，只有一两个能达到神乐那种程度，根本不值得他去动手。

    他这里没死多少，町中才是死伤最惨重的，几十个妖怪，杀伤力完全超越了在武川城里的那六头大妖。

    纵使有着阴阳师带头，不断和这些小妖周旋，也终究还是死伤了数百人。

    建筑物更是大片大片倒塌，损失的财产不计其数。

    “别跑，给我死！”

    地下，仗着魂体优势，赤鬼丸速度完全能赶得上天赋异禀的石怪，宛若疯狗，疯狂的撕咬而上。

    “你疯啦！这样下去，我们两个都可能会死，那个人类，会把我们都杀掉！

    我和你无冤无仇，有什么事，等脱离危险再说啊！”

    石怪大惊，却不敢正面与赤鬼丸产生碰撞。

    他不敢停下来，生怕慢了一步被那个强大的人类追上。

    赤鬼丸不答，完全依附上来，缠绕在石怪身体之上。

    妖力鼓动，全力侵蚀着石怪的身体。

    “没有用的，我的速度和攻击也许不是你们的对手，但是在防御方面，没有人能于我比拟。

    没有人！”

    石怪愤怒，丝毫不理会赤鬼丸的侵蚀，他要在最短的时间内，跑出最远的距离。

    赤鬼丸本就魂体残破，力量低落，努力之下，虽不断快速侵蚀石怪的妖力防护层，但太厚了。

    石怪的防御能力，在赤鬼丸这一生的认知当中，也就迪奥能和其想比拟了。

    且这防御力和迪奥不同。

    迪奥主要是物理层面上的，而石怪却是各方面都均衡。

    赤鬼丸可用妖力消融迪奥的赫壁，却消融不了石怪的妖力防护。

    这其中的关键，就在于意志力的碰撞。

    妖力之中，蕴含着石怪坚不可摧的意志力与对自己防御的自信心，赤鬼丸只能靠慢慢消磨，才能前进一点。

    无疑，这根本威胁不到石怪的生命，阻止不了他的脚步。

    赤鬼丸沉默不语，只是尽自己努力的继续着侵蚀。

    见状，石怪发出石块摩擦的笑声，带着压抑不住的激动和逃出生天的轻松。

    “多亏了另外两个家伙为我拖延时间，虽有你拖后腿，但总归是借着我的天赋远离了武川城。

    到了这，那个人类总不可能还能感应到我的位置了吧？”

    石怪这么说着，脚步依旧是不停，继续往前迅速奔逃。

    此时，他们已经离武川城已经隔了接近七八公里，又是在地下，气息藏匿的很好，绝不可能有什么人能跟上他们的踪迹。

    除非这人，是神！

    “呵呵...”

    赤鬼丸这时却是笑了，侵蚀的力量不减，说道：

    “你搞错了一件事，我啊，可不是和你们一伙的，还没发现吗？

    迪奥大人正在赶来的路上，只要一点时间，他就完全可以将你捕获。”

    “什么？”

    石怪心中泛起波澜，本激动和轻松的心情立即垮下来。

    “你是那个家伙的式神？”

    “太蠢了，石妖，你的脑子里面也长满了海草吧？这个时候才发现问题，已经晚了。

    迪奥大人只要顺着我的位置赶来，看你还能往哪里逃！”

    赤鬼丸已经感应到迪奥正在过来，心里说不出的畅快：

    “哈哈，此刻我的心情超爽快的，就像穿着新兜裆布，迎接新年元旦的早晨一样！”

    然而...

    石怪虽怒，却并未如赤鬼丸预料的那样失去理智，心生绝望。

    他咔咔怪笑着：

    “是吗？”

    “你这家伙，真以为我除了防御力，就没有任何地方可以值得称赞了对吧？”

    听到这话，赤鬼丸顿时有了不好的预感。

    那是一种一腔努力付之东流的失落，是一种好不容易拼搏而来的成果被他人使用歪门邪道夺取的恶心和愤怒。

    “不可能，你还能有什么手段？只要被我缠住，就相当于被钉上了道标，你绝对不可能有在我眼皮子底下逃走的可能！

    就算是暂时将我抛下，你的速度也不如我，马上就会被我重新盯住！”

    “确实，你的速度在我之上，你的脑子也比我好使。

    但是啊......”

    “但是！你绝对会想不到，我也是隐藏着实力的！”

    石怪怒吼一声，石块与海藻缠绕的身体猛然一涨，强大的气息爆发，庞大臃肿的身体不断在分散重组。

    紧接着，一个崭新的石怪出现，代替了原本臃肿的他。

    那是一个身高几乎与常人无异的存在，只一米七五左右，体型大变，呈流线型。

    石块构成的头颅似乎被某种存在刻意雕刻过，面容俊美，眼睛被两块蓝宝石取代，鼻梁高挺，嘴唇厚薄适中。

    只是可以明显看出，那张本可以自由活动的嘴，此时粘合在了一起，形成了一个整体。

    石怪若是这种形态还想说话，就只能靠妖力共振了。

    还有那身躯上下，裂开大量缝隙，有深蓝色的光芒冒出，这是充沛的妖力体现。

    胸口正中，亦是有着一颗拳头大蓝色的宝石镶嵌，只微微露出其中一面。

    “死吧，只要你死了，那个人类就感应不到我的位置了！”

    石怪身体的裂缝爆发出强烈的吸力，要将赤鬼丸吸收进体内，同时，有蓝色的火焰在躯体上剧烈燃烧，要将他用这古怪的火焰烧成飞灰。

    不管是哪种结局，想必赤鬼丸都不会有什么好下场。

    但赤鬼丸同样的爆发出了大量黑色气流，不断与石怪纠缠在一起。

    他残破的魂体一半被吸入缝隙，一半仍旧在外死撑着。

    “啊！！！”

    赤鬼丸痛苦的喊叫，却不放弃，魂体在以缓慢而坚定的速度陷入缝隙中，也在缓缓化为飞灰。

    “放弃吧，你早就受了伤，拼命斩了两头大妖，已是强弩之末，怎么可能还会是我的对手！”

    石怪的声音诱惑着，劝说着。

    “这是一种解脱，对你我都是如此。

    那个人类，不值得你这样拼命，又何必在死去前还受这种痛苦呢？”

    “哈哈，哈哈哈...”

    痛苦挣扎中，赤鬼丸放声大笑，笑得整个魂体震颤，也不知道是痛的，还是笑的。

    “石妖，没想到啊，你居然隐藏的这么深。

    但是啊，想要取得胜利，除了实力与智慧，还得有相应的觉悟！

    敢于舍弃一切的觉悟！”

