    12月4日，奥兰多，安利球馆。

    目前魔术队排名东部第四，在赛前林易还特意和卡特合了个影，四大分卫之中艾弗森已经退役，麦迪在活塞荣光不再，科比还在继续打钅......总而言之，未来还一直坚挺的，只剩下卡特了。

    本赛季魔术依然是东部强队，但是已经不再是争冠级别的球队，林易记得这赛季魔术队中期会进行交易，如果历史不变的话，卡特会被魔术用来交易理查德森，另外魔术还会签下阿里纳斯进行补强。

    但是实际上，林易知道导致这支魔术没法突破上限的，始终是霍华德的进攻。

    到了针尖对麦芒的时候，你可不能指望着霍华德的扔铁饼式进攻，那效率太低。

    而且随着尼尔森、刘易斯、特科格鲁等人的状态下滑，这支魔术队到了该重建的时候了。

    林易实在是搞不懂魔术的管理层，当初他们用过亿的合同溢价签下了刘易斯，这才是导致魔术在这一时期没法补强的根源，可是十几年前，他们却在瘦子和胖子之中放弃了胖子不说，还搞了个什么投票来刺激胖子……

    这支球队的管理层，无论换了谁就没正常过。

    ……

    “今天尼克斯安排了比卢普斯首发，张指导怎么看尼克斯的这笔交易？”央视，于嘉解说道。

    “比卢普斯可是大心脏，尼克斯这笔交易应该是奔着冠军去了。”张合理指导说道。

    球场上，今晚双方的首发五人组也给了出来。

    尼克斯这边：泰森钱德勒、林易、加里纳利、威尔森钱德勒、比卢普斯。

    魔术这边：霍华德、特科格鲁、刘易斯、卡特、尼尔森。

    林易和霍华德跳球开始比赛，自从新赛季林易改打大前锋之后，霍华德看林易就顺眼多了，赛前还和林易聊起了扣篮大赛。

    林易觉得霍华德这人就是个长不大的熊孩子，他很想告诉霍华德别高兴太早了，因为随着洛杉矶全明星赛第一期投票的开始，林易知道，中国球迷们肯定能把奥尼尔投进先发。

    “魔兽”太天真太单纯了。

    跳球中林易输给了霍华德，裁判又抛了一个他不喜欢的高度，魔术队开场第一攻，尼尔森和霍华德打挡拆，比卢普斯提前绕挡，在不断受伤之后，尼尔森已经没有巅峰时的速度了，比力量这个小胖墩也挤不开比卢普斯，无奈之下尼尔森选择把球吊给霍华德。

    结果这次传球没能跃过泰森钱德勒的大长臂，泰森钱德勒也是霍华德不喜欢对位的中锋之一，职业生涯他和泰森钱德勒交手39次，场均只能拿到15分和12.1个篮板，靠着力量他能偶尔背打得手，但是拳王总能让他很难受。

    尼克斯快攻没成，无论是大范还是小范，两个范甘迪都喜欢琢磨防守，这支魔术防守不错，是他们能够在常规赛立足的根本。

    林易绕出来和比卢普斯打挡拆，尼尔森撞了个满怀，负责盯防林易的是刘易斯，魔术没能及时换防，比卢普斯张手就是一发冷箭。

    明枪（骚）易躲，暗箭（贱）难防！

    唰——！

    尼克斯客场3比0领先魔术。

    “比卢普斯这手篮子可真好使。”于嘉说道。

    “要我说还得是林易挡人挡得好，你看比卢普斯投得多轻松。”张合理指导说道。

    确实轻松，场上，比卢普斯和林易击掌庆祝。

    回过头来，魔术队进攻，霍华德低位要球，卡特将球吊给了霍华德，“魔兽”第一步没挤开泰森钱德勒，第二步十分变扭地朝着左侧转身扔铁饼，一旁的林易都不忍心去看霍华德这捉急的脚步了。

    不过你别说，霍华德这球人扔进了！

    场下奥尼尔的忍不住捂脸笑了起来，他和霍华德关系不错，也教授给霍华德一些进攻技巧过，可是奈何霍华德就是学不会啊。

    再一想起平时林易那些梦幻脚步，奥尼尔觉得霍华德这孩子没救了。

    要知道四大中锋可不光是靠着防守统治禁区，哪个手上没点绝活？

    尼克斯进攻，林易就给霍华德秀了一手，比卢普斯划分好进攻扇区之后，林易背身单打刘易斯，刘易斯顶不住林易，被林易一个潇洒的陀螺转身抹过，霍华德补防过来，林易在空中一个闪躲，反手就是一记劈扣！

    哐当——！

    5比2，场边的奥尼尔也站起来给林易叫好，这特么才是进攻啊！

    那种智障般的篮下硬抗是谁教给他的？

    还好尤因已经跑路了，不然尤因又得背锅了。

    猩无可恋啊！

    魔术队进攻，拉开继续给霍华德打低位战术，这次拳王防到位了，一步、两步、魔兽的滑板鞋，恰似长不大的步伐，裁判看不下去了，直接吹了霍华德走步。

    魔兽一脸委屈，想找裁判抗议。

    “啧！真是可惜了他的爆炸天赋。”林易无奈地摇头。

    有一说一，霍华德确实自带防守体系，不过没用，尼克斯这次进攻，林易告诉了霍华德如何正确的走步，他给“魔兽”展现了什么叫做“偷一步”上篮。

    林易那流畅的步伐就连裁判们都没反应过来。

    六步上篮做不到，四步上篮这种黑科技林易还是会的，只要动作连贯，NBA的裁判都不会吹。

    这是林易夏天特训时从哈登那学来的，哈登就很喜欢这种偷一步的上篮。

    只要是规则允许的，那就是好球。

    霍华德忿忿不平地找裁判抗议，凭什么他走步不吹，我走步就吹？

    裁判：哈？他走步了？

    霍华德指着现场大屏幕的回放，可是裁判哪会儿去理他？

    “林易拿到了今晚的第四分，感觉比卢普斯的到来彻底解放了他。”于嘉点评道。

    “确实如此，比卢普斯太懂得如何给林易拉开空间了。”张合理指导说道。

    安利球馆的魔术球迷们被打得有些闷，这一时期的魔术三分球投起来比赛还是挺好看的，但是奈何今天“林泰”双壁根本就不需要队友补防，就算是林易去防霍华德，他那双大长臂也能干扰到霍华德的进攻。

    尼克斯外线这几个，加里纳利防守稍弱，但是今晚他对位的刘易斯就是个定点投手，斯坦范甘迪头疼了，这样打下去，他感觉半场比赛就得花……

    场上，尼尔森犹豫不决要不要继续给霍华德单打，结果比卢普斯灵性的一掏，然后顺手一甩，快下的威尔森钱德勒带球一路狂奔上演了战斧式劈扣。

    9比2！

    斯坦范甘迪做了叫暂停的手势。

    开场不到两分钟，尼克斯客场打停了魔术。

    ……

    PS：第五更！