    深夜的晨家的会客厅。

    晨家庆功会虽然告一段落，但场内几个人的脸色却异常的沉重，尤其是以刘阳东为主的四个鉴宝师傅，以及梅俊红、沈秋在内的十多个人聚集在客厅内，众人提及最多的名字就是郭修运。

    沈秋首先开口：“各位！先别议论了，能不能先普及一下，这个郭修运到底是那一路的神仙？看你们讨论的这么激烈，貌似这个人在燕京城很有权威？”

    “说起这个人真的是羞于开口呀……”

    晨江南首先开口说了一句：“这个人不仅在古玩圈鼎鼎大名，甚至在整个燕京城也是极其的出名，尤其是十年前，这个人的名声可谓是臭名昭著，只要在燕京城提及他的名字，几乎是为人不知无人不晓！”

    “难道又是国师榜上的某个不为人知的大师？”沈秋心里嘀咕了一句。

    这时候就见柳蓉儿听着曼妙的身姿起身说道：“还是让我来介绍这位大名鼎鼎的人物吧，我对这个人算是比较了解的了，就在一个星期之前他还跟我保持着紧密的联系！正好我的手上还有他的照片，大家先过过目！”

    柳蓉儿捣鼓着手机，从相册里面弄出来一张男人的照片。

    这男人一头秃发尤其的明显，佩戴着一副后框子的老花眼镜，长得肥头大耳，满脸横肉，给人的第一感觉就是一个字，油。

    一个油的掉渣的老年老头。

    “说起这个郭修运，他也是这一行的老油条了，他从十三岁就开始接触古玩这一行，做的是二道贩子这一行，什么是二道贩子？，在旧时代就是投机倒把巧立名目，中饱私囊的那些勾当，放到古玩行当来说，就相当于一个中间商。”

    “比如我想要一件什么朝代的某一件宝贝，但苦于找不到合适的卖家，于是郭修运就来了，他利用自己的人脉关系，可以在极短的时间内帮助金主找到卖家，从而达成这笔交易！最后他也能够从中抽取一定比例的中介费！反之他也是可以帮助买家找到合适的金主，再反向管卖家索要佣金！”

    “这种行为在古玩行当就被称作是二道贩子，在旧社会就是那些小混混干的勾当，他们没能力投资下本钱，只能干着这种空手套白狼的龌龊活儿，在那时候是极其被人瞧不起的！也就是这个郭修运，凭借着二道贩子的这个特殊职业，愣是将这一行给盘活了！就在这数十年内！他是第一个靠着二道贩子的职业，混到了亿万富翁！”

    亿万富翁？

    沈秋不由自主重复了一句，做古玩能赚到亿万这个不奇怪，运气好捡到几个大漏倒也不是没可能，可若是凭借着二道贩子的职业做到亿万富翁的级别，那得亲手经历过多少件藏品才能达到这个级别？

    仅从这一点来说，就不得不说这个郭修运是个人才。

    “沈秋你先你别急着惊讶，这个人的故事还有更加奇葩的呢！”

    柳蓉儿双手叉腰继续说道：“郭修运就是个二道贩子，在燕京古玩圈那是众所周知的，谁都知道这个人是一只老奸巨猾的狐狸，只要他看上的货物，就没有他收不到的，只要他想卖的货，就没有他卖不出去的！再后来这个人选择跟毛家合作了！也就是跟毛威龙合作！开了那家专门跟外国人做生意的古玩店！”

    “具体的分工如何我们不知道，只知道这几年毛威龙的古玩店从一无所有发展到现在市值十多个亿，速度之快超过燕京城的任何一家古玩店，也可以说它是毛家手下最赚钱的分支产业，大家心里都跟明镜一样，迈克尔古玩店能够做大做强，其中很大的因素就是这个郭修运。"

    “也可以这么说，郭修运就是毛威龙的狗头军师！这些都不是我要说的重点，另外郭修运还有一个特别的称呼，早几年燕京城的人都称呼他叫郭淫！说的就是这个人的最大秉性，好色！好色到极点的一个人！”

    “这个人从十多岁出来混，就干过不少欺凌妇女的事情，后来还因为强间过妇女，被关了几年，从里面出来一直都没改掉这个本性，总之燕京城的风流场所都被他给逛遍了，他身边的女人也是一个接着一个换，他换女人的速度比翻书还要快，用他自己的话来说，他这一辈子最不能缺的就是女人！”

    “没有了女人他一天都不能活，这一点从他头上的这几根发丝就能看出一二了，在燕京城只要他看上眼的女人，都会千方百计的去索求索欲，所以这个人的照片看起来才比较的显老，明明才不到五十岁，因为纵欲过度、身体受损，使得他看起来就像是个六十多岁、身体素质溃败的老汉。”

    “这几个月，这个人一直对我死缠烂打，试图想跟我们白家进行合作，可我早就看出了这个人的不轨心态，说白了他就是想睡我，至于合作不过就是他哄骗女人的幌子罢了，我柳蓉儿不缺钱还没傻到平白无故的就上了他的船。”

    “这几个月这家伙利用各种手段来跟我求欢，送花儿、送金银首饰、送钻石跑车、只要能想到的东西都在我这试验过了，甚至还大言不惭的给我发这些猥琐的照片，一个五六十岁的糙老头，哪来的自信天天拍自拍照？真的是活见鬼了！”

    “总结郭修运的两个特地，一个就是老奸巨猾，惯用下三滥的手段，一个就是好色，离了女人一天都不能活？我怀疑这个人的心理上肯定有什么疾病！”

    “确实……”

    晨老板点头附和道：“以前我还不相信这回事，那天这个人来我家做客，偶然间看到了我老婆，从他猥琐的眼神我就看出来这个人品德不行，只能远离万万不能合作！”

    “梅师傅？你为什么觉得这个郭修运拿走了真迹？”晨老板转身过来问了一句。

    梅俊红门头努力回忆道：“我那时候虽然年轻，但我却记得非常的清楚，打从我爹来到燕京城之后，所接触的人一直都是那个郭修运，因为他的年龄比我爹小，所以我爹就让我喊他郭叔，他是我爹的朋友，再加上在燕京城有一定的人脉关系，所以那段时间我爹跟他走得很近！”

    “那时候他还没有照片上这么的猥琐，时常穿着一件蓝色的休闲西装，头发也比现在来的多，给人一种成功人士的感觉！我那时候年龄小，再加上我爹无条件的相信他，所以就觉得这个人很靠谱，现在想想我爹来到燕京城接触最多的人就是他，包括那天早上出门去做鉴定的时候，也是这个郭修运参与其中。”

    “所以我有理由怀疑他就是换走玉玺的那个人！”

    砰!

    刘阳东拍案而起，大声呵斥：“还用说吗！就是这个郭修运干的好事！二十年了敢情我们几个都被蒙在鼓里的呀！他就是害死梅老先生的罪魁祸首！”

    “梅师傅！这件事情你放心，我们四个老骨头不会坐视不理的！你给老夫几天的时间，我来处理这件事情，一定给梅老先生讨回一个公道，一定还原当年的事发真相，否则我刘阳东誓不为人！”?

