    宋璟辰点了点头转而说起正事：“之前我与祖父便怀疑朝中有人与吴国合作，才会安排你来这里打探，却不想你灯下黑了。”

    青平镇是大夏去往吴国的必经之路，王掌柜把目光放在来往的商人身上，却忽略了眼下。

    “是老奴办事不力。”王掌柜惭愧的低下头。

    宋璟辰并没有怪罪的意思，只道：“如今却是跟我们没太大干系了，没有帮上面那位把这颗毒瘤拔去也是好事。”

    他就是要这大夏乱起来，越乱才越好。

    王掌柜听懂了宋璟辰话中之意，垂眸不敢接话，总不能说自己没办好差事是因为有先见之明吧。

    老太爷与国公爷的仇，自然是要报的。

    崇安帝昏庸无道，作茧自缚，这大夏表面看着一片繁荣，其实早已烂透了。

    不破不立，这便是宋璟辰的意思。

    这样的铺子还有许多，除了打探消息，便是提供私军的各项开支，各自独立存在。

    若是不拿出信物为证，相互之间是不认识的。

    宋璟辰刚交代完一些事，杜娘子便带着沈易佳回来了。

    再次看沈易佳，王掌柜感叹世间缘分之奇妙，再也不敢将她看作晚辈了。

    “如何，可还满意？”看到沈易佳眼中的兴奋劲，宋璟辰心中已有了结果，可还是想听她说一遍。

    沈易佳凑过去拉住宋璟辰的手，开心的直点头：“满意，太满意了，都不用改，直接就可以开门做生意了。”

    宋璟辰看她开心，心情也是不错。

    因着宋璟辰提醒过原来如何以后便如何，王掌柜没敢开太低的价，可也没敢说高。

    最后沈易佳以一百八十两银子将铺子买下。

    杜娘子还委婉的表示若沈易佳暂时没有何时的掌柜人选，她可以帮忙。

    沈易佳自是没有不应的道理，她自己不会，总不能让李氏来吧。

    作坊那边也需要李氏看顾着。

    两人出了福满楼，沈易佳刚想把宋璟辰抱上马车。

    一道不可思议又惊喜的声音从后方传来：“辰哥哥！”

    这一声辰哥哥喊得那是百转千回，听在耳里都让人觉得饱含着情意绵绵。

    沈易佳手上的动作顿住，浑身冒起鸡皮疙瘩，歪头看像宋璟辰，试探性喊了句：“辰哥哥？”

    宋璟辰满头黑线，刚想说不是叫自己的。

    一个娇俏的小姑娘已经跑到了他们面前，她直接忽略了一旁的沈易佳，那眼睛直直盯在宋璟辰身上。

    不知道的还以为她盯的是一块肉。

    那姑娘穿着一套绯色骑马装，满头青丝用一根玉簪高高固定在头顶。

    她看了好一会，突然嘴一撇眼眶就红了，委屈道：“辰哥哥，我终于找到你了。”

    沈易佳瞪圆眼，小手握成拳。

    她先是看了一眼宋璟辰，后者摇了摇头表示自己不认识。

    宋璟辰不像是会为了这种事说谎的人。

    沈易佳上前两步张开双手挡在宋璟辰面前，不让那姑娘看，小脸气鼓鼓道：“你谁啊，我相公说不认识你。”

    那姑娘抽抽噎噎的声音一顿，水汪汪的大眼睛看向不知什么时候多出来的女人，一脸迷茫。

    沈易佳：“？”

    好家伙，我这一个大活人站在这这么久，感情你就看见了你的辰哥哥是吧。

    那还是她的相公呢，沈易佳咬牙，握拳。

    上前两步就准备将这人一脚踢飞。

    又一道气喘吁吁的声音将她打断：“请手下留情。”

    话刚落，那人已来到了几人面前。许是跑得太极，他脸微红，尽管竭力克制，沈易佳还是清晰听到他粗重的呼吸声。

    沈易佳挑了挑眉，这不就是上次被她丢出宋家的范明远吗？

    范明远将萧若水往自己身后一拉，稳了稳气息，才朝沈易佳拱手作揖，介绍道：“这位是萧将军的掌上明珠萧若水，乃我与大公子故交，还望少夫人手下留情。”

    说完他又看向宋璟辰，希望他能说句话。

    实在是沈易佳给他的第一印象太过深刻，这位可是一言不合就能动手的主。

    宋璟辰皱了皱眉，从记忆中搜索许久才想起这么一号人，冷淡道：“是他的故交，并非我的。”

    萧将军与辅国公府同为武将，两家多有往来。

    而这个萧若水便常常随着她父亲进出辅国公府，总爱跟在他与范明远身后，只不过只有范明远会搭理她罢了。

    沈易佳因宋璟辰的解释心情好了些许，对面两人却脸色一僵。

    萧若水一把将范明远推开，一脸控诉的看着宋璟辰：“辰哥哥，你怎么能这么说。知不知道我是为了你，才偷偷从家里跑出来的。

    知不知道我这一路遇到多少危险，差点，差点就在也看不见你了。”

    宋璟辰生怕沈易佳误会，目光沉沉的看了一眼萧若水，不耐烦道：“与我何干！”

    “可我都是为了你。”萧若水气的跳脚。

    她只着重重复这一句话，对于宋璟辰这态度她似乎并不意外，可见从前宋璟辰对她亦是不假辞色的。

    “我们回家吧。”宋璟辰却不再搭理她，轻轻捏了捏沈易佳的手开口。

    萧若水瞪圆了眼，她的辰哥哥既然在大庭广众之下就与一女子拉拉扯扯，仿佛不愿信自己所看到的，她猛眨了几下眼睛。

    紧接着她尖叫出声：“啊，你个坏女人放开我的辰哥哥。”

    说完从腰间抽出一根软鞭就朝沈易佳挥去，鞭锋之凌厉隐隐带起来了破空声。

    一旁的范明远想拦却已是来不及，只能眼睁睁看着萧若水作死。

    沈易佳挑了挑眉，将宋璟辰往福满楼门口一推，身子一个旋转避开鞭锋，反手也从腰间抽出软鞭。

    萧若水没想到沈易佳速度那么快，既然躲开了，更是气得咬牙，扬手又是一鞭子抽过去。

    沈易佳这次却是不闪不避，同样挥出鞭子去挡。

    两根软鞭在空中相撞发出‘啪’的一声，周围行人看到这一幕早以避得远远的。

    萧若水被震得手臂发麻，不可思议的看向沈易佳，就看见那女人对她漏齿一笑，挑衅意味十足。

    自小被娇生惯养长大的萧若水哪受得了这气，想也没想便再次挥鞭。

