    

    当时间来到八点四十五分的时候，林平的身影终于出现在午门门口。

    看着这几百号人，林平并没有意识到这些人有九成是冲着他来的。

    毕竟在后世，每年下大雪时，故宫都是人满为患。

    小哥哥小姐姐们穿着汉服，一个个拿着手机相机冲进故宫，就是为了拍一下难得的雪景。

    林平带着后世的主观经验，根本没有意识到自己现在正处于舆论的漩涡。

    林平的到来，很快吸引了摄影师傅的注意。

    很快有人上前一把拉住了林平的胳膊。

    林平并不认识对方，不过却看到了对方胸前挂着的相机。

    “林老师，一会你小心点。这些人都是清华北大的学生。他们今天过来，都是听说你昨天挣到240美金，今天要一探虚实的。”摄影师傅小声的跟林平交流着。

    “行，我知道了！”林平虽然表面上一脸镇定，可是内心却慌的一匹。

    昨天因为一个小小的梁军，自己不得不招了一个助理。

    今天来这么多人，自己这教授的假职称恐怕要出事。

    这一刻，林平想要跑。

    毕竟做为一个正常人，保护自己才是最佳选择。

    然而还不等林平找借口离开，叶文竹看到了林老师的身影。

    叶文竹起初还不确定是不是林老师本人，毕竟今天的林老师太帅了。

    带着墨镜，一身很紧贴的西服。

    这与昨天的林老师天地之别。

    昨天的林老师很朴素，今天的林老师却是很洋气。

    不过穿了这身衣服之后，居然会这么帅气。

    虽然这位老师说好了八点半，现在已经迟到了有一会儿，不过今天下大雪，倒也不是不能理解。不过好在林老师还是如约而至。

    叶文竹并没有声张，不过脚下却快速向这边移动。

    “你去哪？”身边的姚容容看着叶文竹快速离开，她有点惊讶的追上了去。

    几十步之后！

    “林老师，我给你准备了铁观音。现在温度刚刚好，要不您尝一下。我怕一会儿就凉了！”其实茶水早已经凉了，不过为了表示自己带了水。叶文竹只能把带着一丝温气的铁观音拿了出来。

    “林老师？你就是挣了240美金的林老师？”姚容容声音直接翻了几十个八度，瞬间吸引了周边几十号人的注意。

    呼啦...

    瞬间一堆人围了上来。

    “林老师...”

    “你真的是林老师吗？”

    “就是你昨天挣了240美金吗？”

    “林老师这事是真的吗？”

    “林老师好英俊呀！”

    “你是留学归来的，还是归国的华侨？”

    随着围困上来的人越来越多，场面有点要失控的感觉。

    “得...这下完了。”林平透过墨镜扫了一眼这嘴吧大的能同时吃三个鸡蛋的女人。你不喊一声，能死吗？

    与丑女并列，再加上天气寒冷，叶文竹的小脸被冻的通红。此时显得她更可加的美丽动人。尤其是叶文竹手上还捧着一杯茶水，这又增添了一丝乖巧跟贤惠。

    “有心了，谢谢你！”林平赶紧接过茶水，一边喝一边脑子想着如何应对。本来茶水都快凉了，可是林平喝水的模样，感觉这茶是刚刚用100度的开水泡开一般，一小口一小口的在吸。

    “林老师你答应带叶文竹学习，我们北大英语社为此真的很感谢。可是今天的这些同学，可不是我们带来的。所以您要是有什么不满，请不要埋怨在我们身上。”此时梁军的声音响起。

    听着这货的声音，林平顿时连喝水的心情都没了。

    “林老师您要带叶文竹一起给老外解说吗？我，我....我叫姚容容是叶文竹的室友，还有这位张燕也是我们宿舍的。这位是陈丽，旁边这位是她男朋友。他们已经拿到了出国的公派名额，明年夏天之前就能出国了。他们说到时候要去国外结婚。”姚容容一时有点激动，但是不知道应该要说什么。于是只能把自己在场的室友都介绍了一遍。

    只是当姚容容介绍到一个叫陈丽名字的女同学时，林平顺着她的手指，看向自己右侧后面一点的方向。

    “果然如此...”这个陈丽居然就是林平已经定婚的未婚妻。

    陈丽并没有想到，自己会在这里遇到林平。

    刚才，她只是看着有点像而已，不过林平可没有这么有气质。

    然而林平看向她的这一眼，陈丽确认了眼前之人的身份。没想到这个林老师就是自己那个像傻子一样的未婚夫。

    慌乱，惊讶，恐惧。

    陈丽的脸上表情很是丰富。

    似乎想到了什么，陈丽马上离身边的年轻男子一大步。

    只是林平扫了一眼后，却依旧平静的喝了最后一口水。

    林平喝最后一口水的瞬间，脑子里就已经想的很清楚。

    陈丽是不可能拆穿自己身份，她应该只会比自己更担心。

    “我不知道为什么大家会这么好奇，我只是做了一份简单的工作，然后获得一点点报酬而已。”林平摘下墨镜，让自己显的更加平易近人。

    只是这身衣服加持之下，跟身边众人统一的蓝色大军相比，这根本就鹤立鸡群一样的显眼。想低调，可是实力不容许。

    “林老师，林老师...有生意来了，大生意，大生意！”就在林平想要安抚几句，把这些同学打发走的时候，宋老三的声音在人群外响起。

    此时的人群早已经是里三层外三层，宋老三根本挤不进来。无奈之下，只好大声嚷嚷着让林平听到。

    而这一嗓子，瞬间让人群分裂开一条通道。

    “一个大公司的旅游团，说是圣诞节假期来亚洲旅游的。昨天晚上刚到的友谊商店，我一哥们儿给搭的线。不过，不过我哥们儿一个人就想要20%！”宋老三说到后边，小声的靠上前在林平耳边说道。

    “三哥，这单我可以不接，但是不能坏了规矩。这口子一开，到时候层层克扣，人人都想要加码。我干脆还是回去教书算了。不过你放心，要是对方真的是大公司，我保证这10%会让所有人满意。”林平也小声的回应着。

    宋老三一听林平宁可放单，也不开这个口子。一时间有点为难，不过有钱不挣是王八蛋，无论如何先让林平接了再说。事后大不了多跟哥们儿喝几场大酒。

    万一真的把林老师得罪了，以后可没有这样挣钱的好机会。这事宁得罪哥们儿不得罪财神。

    不过就林老师这人品，没准备这10%就够自己这哥们儿偷笑了。        

