    玉天恒咬紧牙关，作为蓝电霸王龙家族的嫡系传人，他深知七宝琉璃塔的恐怖之处…

    大陆第一辅助系武魂，七宝琉璃塔仅有两个魂环就如此恐怖，更何谈成为九宝琉璃塔后，那恐怖如斯的超强辅助。

    他与戴沐白只相差两级，凭借武魂的优势，他原本可以压戴沐白一点儿…

    可宁荣荣的七宝琉璃塔施展了，得到七宝琉璃塔增幅的戴沐白，犹如一个战神！

    攻击变得愈发凌厉，虎爪汇聚成拳，快速轰在玉天恒的身上…

    在吐出一口鲜血后，玉天恒被直接击退，好厉害的史莱克七怪，看来他们轻敌了。

    在宁荣荣的强效增幅下，小舞与朱竹清速度迅猛，在玉天恒下达命令的同时，二女就已经来到叶泠泠两侧。

    唐三的蓝银草隔绝了所有人，他操控的得心应手，被困其中的皇斗战队成员亦在做出反抗。

    叶泠泠一旦出了事，那他们这场比赛可就输定了，在没有像七宝琉璃塔那种强力辅助系魂师的作用下，叶泠泠在战斗中发挥的作用，可比身为队长的玉天恒要高的太多。

    石墨与石磨兄弟，他们武魂为玄武龟，一种可以与蓝电霸王龙武魂齐名的防御系武魂。

    二人攥紧拳头，身上各处都背负厚重的龟甲。

    “轰轰轰……”

    拳头轰在蓝银草上，犹如打在棉花上那般，二人不能及时的支援叶泠泠。

    “队长，这蓝银草实在太坚韧了，我们的攻击无法对其奏效。”

    石磨开始变得焦虑，这场战斗至关重要，不光是天斗皇家学院的脸面，更何况，外边还有不少其他学院观望着呢。

    若是输了，以后还怎么混…

    “可恶…”玉天恒低语一声。

    “第二魂技，雷霆万钧。”

    他脚下第二魂环亮起，右手密布龙鳞的龙爪发出迅疾的蓝色雷电，天空逐渐变得灰蒙蒙的。

    蓝电霸王龙武魂，在魂师到达三十级，身体各处就会出现龙化，每过十级就会拥有一次。直至到了七十级，届时就是真正的化身为龙。

    玉天恒所发出的雷电威力急剧压力感，大片大片的地皮被掀开。

    他打算借此破开蓝银草的束缚，好让队友及时破出，去驰援叶泠泠。

    “滋滋滋滋……”

    雷霆万钧切切实实打在蓝银草上，可…

    神奇的一幕发生了…

    蓝银草竟然吸收了玉天恒所发出的雷霆万钧，完完全全没有受到任何的伤害。

    “不可能，这不可能，这还是蓝银草吗？”

    玉天恒变得慌张，雷霆万钧为群体伤害，本以为可以击破蓝银草对队友的束缚，这…到底是怎么了？

    唐三嘴角微笑，道：“波老师早就料到了这一点，我的蓝银草根本抵御不了你的雷电，你仔细看看吧…”

    顺着唐三的指引，玉天恒注意到，困住皇斗战队队员的蓝银草，竟然有一部分插在了地面，且绝大部分的蓝银草均是如此。

    “这…”

    “这是！”玉天恒大惊失色。

    “我明白了！”秦明茅塞顿开，恍然大悟，道：“蓝银草本身就不具备防天恒的雷电的攻击，唐三的这番操作，实则是将大部分雷电导入地下，从而近一步的巧妙的化解。”

    “波老师，你确实是一位好的老师，没想到，你竟然连这种情况都被您预测到了。”

    波风微微一笑，摇了摇头，道：“玉天恒出自蓝电霸王龙家族，骨子里天性傲慢，再加上咱这边还有三位大魂师，且魂力最高的不过是戴沐白。这自然使得玉天恒大意，团体斗魂可不是逞英雄的地方，看的是团体配合，以及队友之间的默契。”

    “此战过后，希望对他有些好处，作为一名队长，更重要的是队员之间的默契合作。在队友被困，自身被戴沐白束缚的条件下，他完全可以靠自身实力挣脱戴沐白。可他却一心沉浸与戴沐白的比拼，丝毫没有顾及队友的处境。唐三的蓝银草可不是普普通通的，能将蓝银草修炼到魂尊，能加入史莱克学院的人并不简单。当年的秦老师，也不是这样吗？”

    秦明低头苦笑，道：“看来我的学习还是不够，波老师，谢谢您今日的教诲，秦明谨记于心。”

    “不用谢，我们继续观赛吧。”

    说罢，二人目光重新回到赛场上…

    “第三魂技，瞬移。”

    “第一魂技，腰弓。”

    小舞使用瞬移来到叶泠泠身后，利用身体的柔性，膝盖直抵叶泠泠背后。一旦被腰弓锁定，更何谈，作为辅助系魂师的叶泠泠。

    在场所有人的注视下，叶泠泠被小舞顶在了半空，朱竹清化作黑色闪电，一脚将其踢下场。

    脱离擂台，等同于失去战斗资格。

    开场不到一分钟，皇斗战队这边的叶泠泠，就已经失去战斗能力。这支平均水平在魂尊，可还有三名学员没有抵达魂尊的史莱克七怪，看上去并没有这么简单。

    从接触对手的那一刻，就已经让对手一步接着一步的陷入事先准备好的陷阱中。

    再加以利用玉天恒的性格，完美做到了知根知底，这场战斗已经变得毫无意义。

    是个人都看得出来，没了叶泠泠的九心海棠辅助，对方可还有着七宝琉璃塔魂师的增幅，这还怎么赢？

    “呀！”

    “啊！”

    蓝银草被接连破开，皇斗战队几人由于叶泠泠的丧失，开始变得逐渐失控了起来。

    在皇斗战队中，作为唯一安安静静的女孩子，叶泠泠虽平时很少说话，一副冰冷的样子，可在关键时刻，总能发挥重要作用。

    首先是石墨与石磨兄弟，身上的龟甲竟套在手中，对着小舞就是一顿输出。

    坚韧的龟甲合二为一，化作一面无坚不摧的盾牌，砸在地面顿时激起阵阵尘埃。

    “第二魂技，魅惑。”

    在躲避兄弟二人攻击的同时，小舞施展了第二魂技，眼中朦胧一片淡粉色，整个人看上去极为可爱。

    “不好，千万不要看她的眼睛。”

    玉天恒大吼，右手雷电龙爪顿时雷声大作…

