    “现在，我再次回到了这里……”

    白骸龙们已经登录完毕，它们完全击溃了侏儒的威胁，在晶狂的带领下，这一大群的白骸龙用了数十个昼夜穿过了丛林，当它们在走过数百公里之后，视野终于变得宽敞了起来。

    在晶狂的眼前的是一片广阔的平原，在平原的中心，耸立着许多座在远处就可见到的大型金字塔，而在塔下面则有着无数的小金字塔，这片平原曾由立蝎开拓，又由翡翠龙所占据，晶狂见证过它们的战争，但现在和以前已经不太一样了。

    无数的翡翠龙在城中忙碌，它们在城市中建立起了买卖点，居住地以及各种各样的建筑，它们还不知道危险已经逼近了。

    不过，晶狂注意不到那些普通的翡翠龙，它更加注意的是金字塔群的周围，那有着许多高达三十多米的木塔，它们形成了一个半圆型保护住了立蝎之城。

    “这些绿色的东西果然占据了这里。”晶狂看着远处的那些塔楼，随之对身后的队长大声说道：“传令下去，在这里建立起哨塔和营地，我们可能很快就要面临一场战斗了！”

    “嘎！”当队长去执行命令时，也有不少白骸龙和晶狂一样盯着城市那边，但它们注意的并不是塔楼，而是金字塔上那闪闪发亮的结晶。

    翡翠龙并没怎么把金字塔上原本的结晶挖下来，所以那些金字塔还是如以往一般闪亮，随便弄到一块就发壳了，这些白骸龙的情绪和当初来到这里的翡翠龙是一模一样的。

    与此同时，在[笔趣岛 www.biqudao.vip]立蝎之城……

    “王，哨兵发现，那群白骸龙已经到达了丛林的边缘了。”穆克拉就站在苏苏米身边，像往常一样对它进行着报告：“它们的数量估计有数万，是我们的士兵的好几倍。”

    “我……等待的就是这个时候。”苏苏米看着地图。只见在地图的中心有几座金字塔的雕像，而在金字塔的不远处，则摆放着一个白骸龙的雕像。

    “它说的没错，发展，总是伴随着无数的困难。困难可能来自于任何事情。当你的领地扩张之时，也等于将遇到危险的几率提升了……”

    “但是，我们能够胜利。它们只是我们击败的无数困境中的其中一个。”苏苏米突然大声说道：“让所有部队准备！并把新的武器推到塔楼之下，等它们踏上平原的时候，就是它们的末日。”

    ………………

    “让所有部队准备，组装好我们的新武器！”晶狂此时也在进行着命令，因为很多武器都是没办法直接带过丛林，但因为丛林里有着丰富的材料，晶狂可以直接在这里组装它们。

    除了一些白骸龙曾经居住在大陆上时发明的‘古代兵器’以外，还有不少是一些新式武器，但它们的作用虽然大多数都比较相似。但也有几件十分特别。

    在最初的几个昼夜，它们谁也没动作，而是在迅速地准备着，打造着各种各样的武器，而翡翠龙比白骸龙更早的准备好，但它们打算等白骸龙大部分都进入平原再动手。

    主要是在平原上。方便亚龙展开攻势，而晶狂也知道这一点，它在丛林边缘一些高大的树木上组建起了弩炮，还在丛林的边缘开始拼凑起塔楼。

    但是，在双方准备的时候。它们是谁都不知道对方是怎么情况的，虽然亚龙飞到一定高度能够不被攻击并进行侦查，但在那个高度也看不清下面了。

    而白骸龙更是没有任何的侦查方式，晶狂十分想得到有关于翡翠龙的资料，它相信除了亚龙之外，翡翠龙肯定还有别的部队，于是晶狂打算来一次比较‘大胆’的侦查。

    现在是……第七个昼夜。

    在恐龙大陆永远温和的阳光之下，一支部队从丛林中慢慢的走出。

    “大鸵龙骑士团已经准备完毕了！王！”在丛林的边缘，一群身穿鲜亮铠甲的骑士整齐排列。

    这些骑士一共有一百名，它们身穿着不完全的金属铠甲，手持末端有着锯齿的长矛，它们的骑乘物就是一头头至少重达一吨的大鸵龙，这些大鸵龙的身上也有穿戴金属铠甲，不过只是一些甲片，这是不影响大鸵龙的行动速度，但又确保了它有一定的防御力。

    “你们记住！你们的任务是靠近目标的城市进行侦查，靠近对方的塔楼！”晶狂站在队伍的前方，对这些骑士说道：“如果遭受攻击，要立刻返回，注意不要进行任何战斗，当然遇到好对付的还是要杀了它，要特别注意天上！按照计划那样行动，出发！”

    “嘎！”一百名骑士几乎同时回应，它们一同牵动大鸵龙走向前。

    琳觉得如果是侦查的话，晶狂让少数几名白骸龙全身穿上地上的草去侦查效果会更好，根本没必要让那么多的龙去。

    晶狂应该是没有经历过战争的，因为很多代的白骸龙都是居住在岛上，晶狂可能不太熟悉战争是怎么回事，不过它也并不是完全不通，因此……晶狂显然有着别的想法，这次不单是侦查而已。

    “出发！”在一声号令之下，所有的大鸵龙骑士都开始往前移动，它们以队长为先，形成了一支看上去如尖锥般的形状，朝平原上走去。

    一百个一吨重的生物的生物在平原上移动，这让周围的地面都颤抖了起来，它们没有任何的隐秘的想法，而是十分招摇的去侦查。

    目前大鸵龙保持着‘慢跑’的速度，但即使是慢跑，它们的速度也十分的快，而这支极为招摇的部队，很快就被翡翠龙们所发现。

    “那里有一群骑着龙的奴隶，它们似乎打算往这边过来。”在高耸的木塔里，看守的翡翠龙用‘望远木’观察着白骸龙的骑士部队。

    “它们的数量不是很多。”另一个翡翠龙说道：“但我们要准备好攻击，还有，需要龙向王进行报告！”

    与此同时，在平原上……

    “塔接近了……加速！”这时，大鸵龙骑士的队长突然发出了号令，所有龙突然开始加速向前移动，大鸵龙们以高速奔向了翡翠龙的高塔。

    “准备攻击！”在塔楼上的翡翠龙们见状立刻紧张起来，但这时，在塔楼下突然传来了传令官的声音道：“王的直接命令！让我们不要攻击！不要攻击！”

    “不要攻击？”上面的翡翠龙虽然疑惑，但也没继续动作，它们看着一百头大鸵龙带着轰鸣的脚步声冲到了塔楼附近，在靠近数十米左右的距离时，突然白骸龙的队长调转方向，它没有直接冲向塔楼，而是带领着部队往侧面跑去，随之又转向了丛林的方向。

    “它们没有直接攻击？”翡翠龙们都好像十分疑惑，只见白骸龙们在平原上转来转去，但没有任何要攻击的样子。

    “原来如此，它们在引诱我们攻击。”另一个翡翠龙说道：“它们不知道我们塔楼有什么样的武器，所以想试着让少数的部队来让我们攻击。”

    “所以……”这时刚才在下面的传令官爬到了塔楼上：“王打算只让它们见过的‘武器’去攻击它们。”

    晶狂这么做是为了引诱攻击么？即使这样琳觉得也有点浪费了，毕竟大鸵龙的数量不多，这可不能随意损失。

    就在传令官说话的时候，天空中飞起了一片阴影，一共三十头亚龙出现在了天空，它们在高空中俯视着下面的大鸵龙群，猛然展开了俯冲攻击！

    “全速撤退！”白骸龙的队长见状立刻发出了命令，所有骑士瞬间调转龙头往丛林的方向全速奔去。

    “它们跑了！”骑乘亚龙的翡翠龙们见状立刻追了上去，亚龙的速度比大鸵龙要快不少，飞的较前的几头亚龙则继续保持俯冲，它们直接用巨大的身躯压倒了几个靠后的大鸵龙，亚龙的大嘴瞬间就把白骸龙骑士的头给咬了下来。

    “嘎！”

    在这几头亚龙冲下来的时候，周围没被扑到的大鸵龙骑士们立刻转身，它们将随身带的‘臭鱼弹’扔到了这几头亚龙的头上……

    ‘吼！’亚龙似乎受不了这个味道，它们不断地甩着头，试图摆脱这个气味，在它们身上的翡翠龙立即用爪尖戳亚龙，让亚龙平静下来。

    那些在天空原本想继续俯冲下去的翡翠龙见状也立刻停住了身形，它们看见白骸龙们使用了什么奇怪的武器而犹豫住了，就在这时，白骸龙的队长再次带着骑士们全速地往丛林的方向跑去，等到它们跑进了弩炮的射程时，就已经完全地摆脱了翡翠龙的追击。

    回到丛林边缘时，白骸龙的队长立刻对晶狂进行了报告。

    “损失了四名骑士么？”晶狂好像有些不太满意这个伤亡，似乎在它的估计中，伤亡数量应该更少才对。

    “不过计划已经成功，那就算了。”晶狂大叫道：“现在把那个虫子拿过来。”T

