
早上仍旧是阴冷的，不过辰时左右，太阳罕见的冒出了头。

暖阳都出来了，离雪化也不远了。

冯轻有些高兴，心情好的不光有冯轻，也有被大雪吓住了的大业百姓，等方铮跟冯轻他们继续赶路时，发觉路上行人显然比前几日多了许多。

齐州城里雪扫的慢，更别提这些镇子上了，走路都困难，乘车更是不可能的。

冯轻脚步顿了顿，她朝斜前方看了一眼，只见一个老农正牵着一只驴子艰难地往前走，她眼睛一亮，转头跟方铮说：“相公，你说咱们能不能骑马去京都？”

方铮失笑。

他想过许多去京都的路径，当然也有骑马这一法子。

只是大业的好马难得，他懂得再多，对马匹却知之甚少，且买一匹马实在是不便宜，好写的要几十上百两，再好些的甚至几百两，他们的银子是娘子辛苦赚的，方铮舍不得如此花费。

“娘子有所不知，这骑马需要长久训练，不能刚学会便能骑着去京都。”若是骑马，方铮无法保证自己能护着娘子安全到京都，“若是娘子想学，待去了京都，为夫带娘子去学。”

冯轻还真是想感受一下所谓的策马奔腾，她很快被方铮说服，“那就按相公说的，咱们还是慢慢赶往京都去吧。”

就跟开车似的，开始肯定要磕磕碰碰，起码说不得还得落马，没有专门学骑马的场所，还是算了吧。

宋镖师赞同方铮的话。

他们镖局也不过只有五六匹马，他们总镖头宝贝的跟什么似的，不到万不得已，是舍不得他们这些下属碰的，镖局马车倒是有几辆，只是路上难行，他们只能先靠两条腿。

一行人继续朝北走。

过了镇子就是一条窄路，通往后头村子。

窄路上跟几乎没有行人，不过路上也有被走出来的路，只是这一大早的，一人宽的路上都结了冰，下盘不稳的人踩上去得不停地摔跤。

冯轻就是下盘不稳的人。

走了十来米，人歪了好几回，若不是方铮时时注意，她定是要摔倒的。

眼看整个人又扭了一下，方铮直接拉住她，三两步走到她面前，半蹲着，说道：“娘子上来，为夫背着。”

“不行，这路不好走，我又重，不用相公背。”冯轻拒绝，这路本就走的艰难，若是再背着自己，怕是寸步难行。

“娘子乖，上来。”方铮却拍拍她的手背，催促。

这回冯轻说什么都不同意，她甚至后退两步，坚决拒绝。

方铮无奈，“娘子放心，为夫走的稳，不会摔的。”

娘子在他背上，方铮自是会小心万分。

冯轻却舍不得让方铮累着，不管方铮如何劝，她都是拒绝。

“方夫人，要不你用这个？”金护卫不知何时站到了两人身后，他手里拿着两根手腕粗的木棍，木棍被削的光滑，不会隔着手，“这样走很快很多，也不摔。”

冯轻并没接受，只是看着金护卫。

她有点不明白金护卫为何会跟她示好。

金护卫以为冯轻是不信他的话，他笑着走到方铮跟冯轻前头，而后转头跟两人笑，“我小时候最喜欢这样。”

说完，整个人半蹲着，双手紧紧抓着木棍，双臂往前伸，下一刻，整个人往前窜。

冯轻看着一下子飞出去很远的人，呆愣住。

这不就是后世的滑雪吗？

视线落在金护卫的靴子上，只见他用稻草将两块木片绑在靴子底，冯轻咂舌，没有特制的靴子跟装备竟然还能滑的这么稳当，不得不说这金护卫在滑雪方面是个人才。

薄护卫也上前来，他怕方铮跟冯轻多想，便解释，“小金还是个孩子性子，他最喜欢玩，尤其是这些稀奇古怪的玩法，他的月银大部分都买了各种小玩意了。”

就在薄护卫说话间，远处的金护卫已经变成了一个小黑点。

不过须臾之间，他再次出现在几人面前。

这小孩要是放在后世，那妥妥是滑雪冠军啊。

“这个很好。”冯轻感叹道。

真的很快，比马车跑的都快。

被夸赞，金护卫笑的耳朵都红了，他把木棍递给冯轻，“这不扎手，方夫人若是走不稳，可以直接插在雪中走。”

冯轻关心的不是这个，她视线落在金护卫的靴子上，问：“你滑这么快用了多久？”

据她所知，滑雪可不容易的事，方向尤其不好掌握，摔倒更是最常见的，有些人掌握不了技巧，是怎么都学不会的。

金护卫摸了摸发烫的耳朵，竖起一根手指，不太肯定地说：“一个时辰吧。”

其实不用，好像没几下就学会了。

“你脚下的木片能不能借我用用？”冯轻眼睛亮晶晶的。

骑马不好学，那滑雪呢？

冯轻脑中出现一个画面，他们几人一人两根木棍杵着，脚下生风似的飞速从路上飘过，引得路人旁人大张着嘴，羡慕不已。

扑哧——

越想越好笑，冯轻无法想象自家相公滑雪的场景。

金护卫手脚都不知怎么放了，他连忙解开脚上的稻草绳，“其实用竹片更好些，将竹片削的光滑些，速度更快，也更稳。”

娘子难得有一样感兴趣的，方铮当然不会反对，他蹲下，替冯轻系好了稻草绳，而后一只手抓着冯轻的胳膊，让她稳稳站住。

“诸位不必为我与娘子耽搁时候，可先行一步。”

这几天相处下来，宋镖师知晓冯轻是个能吃苦的，也从不抱怨，今日难得有兴趣滑两下雪，他们当然没意见，他们跟着去京都为的是保护方铮跟冯轻二人，这会儿自不会提前走。

让他们都等着，冯轻就有些不好意思，“要不等以后有机会再试吧。”

“无碍，宋师傅他们不着急赶路。”话落，方铮不由分说地扶着冯轻朝前挪动。

按照金护卫说的，又想着曾今看过的滑雪视频，冯轻小心朝前滑动。

她对滑雪没有天赋，自然得摔，好在有方铮在旁边护着，统共也就摔了三回，之后竟也慢慢能滑动几步了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="57366379"  chaptername="第559章  滑个雪">加入书签</a>
</div>
