    　　这是暴飞龙身体上所展现出来的信息，青木都看在眼里。

    　　这些虽然都很重要，但青木最先关注的主要还是资质问题。

    　　一只精灵的资质，是这只精灵各方面的展现，也是最综合的数据呈现。

    　　暴飞龙原本的资质就是浅紫色，在经过不久前所吸收的骑拉帝纳的逆鳞中的龙系能量后，资质就有不小的增幅，虽说没能直接突破到紫色层级，但只要遇到一个不错的机遇，说不定就能一举晋升的到紫色层级。

    　　青木刚说等下次机遇，没想到这个机遇来的这么快，如果暴飞龙这次运气不错，三个蛋壳中的龙系能量全都用来提升自己体内的龙系血脉，说不定真的能够晋升到紫色层级！

    　　带着那种开奖的心思，青木朝着芯片扫描下得到的数据图表中，资质的那一栏看去。

    　　颜色比较深，不再是当初那一抹淡淡的紫色，而是变得有些深沉，看起来这个颜色之中好像蕴含着什么的力量。

    　　紫色！！

    　　青木心中一震，暴飞龙的资质终于达到紫色层级！

    　　紫色层级才能算是神兽真正的资质，拥有紫色层次从本源上来说，才是真的拥有成为神兽的潜力！

    　　普通的精灵只要遇到的机缘足够大，运气足够好，同时自己又能通过努力提升自己的器量，就能容纳下神兽的资质。

    　　暴飞龙这次成功地将资质提升到紫色层级，在青木看来，这和他所遇到的机遇有很大的原因，但不可否认的，和他在平时努力锻炼也是分不开的。

    　　没有那么努力的锻炼就不会有此刻的实力，就无法容纳下那么多的龙系能量。

    　　没有那么努力的训练就不会有那么强大的身体，拥有足够潜力可以开发的肉体，也就无法承担起那么多能量对身体的改造。

    　　这是机遇，也是暴飞龙自己的努力，两者综合起来的成果。

    　　没有努力，就算是机遇来了，也抓不住，所谓的机遇都是在有能力抓住的前提下，才能被成为是机遇，否则就只有发呆看看的份。

    　　虽说暴飞龙的资质达到了紫色层级，是让青木非常惊讶的事情。

    　　但其实他更重视的是暴飞龙鳞片上纹路的变化。

    　　不知道为什么，青木总觉得此事暴飞龙鳞片上的纹路不简单。

    　　骑拉帝纳的身上虽然也有类似的纹路，但多多少少还是有一些差别。

    　　而让青木如此重视的，最主要的还是因为他并未在任何一只暴飞龙的身上，见到过这样特殊的纹路。

    　　甚至是他所见过的，所有的龙系精灵身上，都没有这样的纹路。

    　　就连源治那只即将突破冠军级第二道关卡的暴飞龙，他也从未见过。

    　　“应该不是因为实力达到某种层次才出现的变化，极有可能是因为资质晋升到紫色的缘故，或者就是因为吸收了那三只神兽的龙系能量，得到一部分他们的本源之力。”青木心中默默地想到。

    　　所幸暴飞龙身上鳞片纹路的变化，只有靠近贴近了看才能看清楚。

    　　而且就算是有人看到了其实也没什么影响，能够知道这方面信息的人又能有多少？

    　　在身体颤抖结束，暴飞龙的变化停滞后，他就感觉身体非常疲惫，只想闭上眼睛休息一下。

    　　青木知道这是暴飞龙精神长时间的高度集中，再加上身体上变化，有些透支，休息一段时间就能完全恢复。

    　　从口袋中拿出了一支特殊的帮助快速恢复亏损身体的药剂，直接倒入暴飞龙的口中。

    　　看着他一口喝下，拍了拍他的头示意好好休息，暴飞龙就直接躺在地上陷入睡眠中。

    　　暴飞龙的事情算是告一段落，接下来就只剩下班吉拉。

    　　随着吃得蛋壳越来越多，班吉拉的牙口看起来也有些适应了这样硬度的东西，吃起来非常干脆，和吃钻石没有太多的区别。

    　　但班吉拉吃得速度却是越来越慢，从一开始的一口一大块丢到嘴巴里直接嚼烂吞入肚中，变成现在的像吃薯片一样一小口一小口地吃。

    　　同时班吉拉就好像是陷入了一种魔愣的状态，此时在他眼里的就只有这些没有了能量的，极其纯粹的蛋壳。

    　　“就算是像帝牙卢卡这样的神兽的都只有一个蛋的蛋壳可以吃，现在班吉拉一下子吃三个...

    　　自己的精灵中，大概也只有他的身体才能承担住三个神兽蛋蛋壳的冲击吧。”青木眯着眼睛看着班吉拉的属性变化。

    　　在一开始，青木还有考虑过是不是要让波士可多拉帮班吉拉分担这些蛋壳，毕竟以波士可多拉的牙口吃下这些东西还是完全没问题的。

    　　不过在想了一下后，青木觉得可能还是所有东西都集中到一只精灵的身上才可能能发挥出最好的效果。

    　　如果两只精灵平坦一下，可能实力多多少少都能有不少的提升。

    　　但现在青木所欠缺的，不是平均实力的提升。

    　　波士可多拉在吸收了帕路奇亚的钢系能量，彻底消化完后，应该距离冠军级的第一道关卡距离也不是很远。

    　　这样的实力在青木的战术体系中，完全没问题，一旦超进化，就会直接变成一座移动城堡，所有的敌人都会望而却步。

    　　现在青木所需要的，是单独精灵的极致实力！

    　　无论是达克莱伊，还是耿鬼，都已经处于了冠军级第一道关卡的顶峰，而青木所需要的，就是让一只精灵突破到冠军级的第二道关卡，这是一次比较大的质变。

    　　只是无论是达克莱伊还是耿鬼都无法消化掉这些蛋壳，别说消化，就是摄入都无法做到。

    　　班吉拉的实力本就比较可观，而且还是青木的战术核心，他实力的提升是对青木整体实力提升帮助最大的。

    　　而且班吉拉的单体作战能力，也是青木目前的精灵中，能排入前三的存在，本身的资质和潜力就不弱，身体也足够强。

    　　既然如此，那就干脆来一个大的，如果班吉拉能借助这些蛋壳一飞冲天就是运气，如果不能，也没关系，能提升多少实力就提升多少的实力。

    　　被青木寄予了厚望的班吉拉正在做什么呢？

    　　吃！

    　　其实一开始他是吃得很开心的，刚刚吃到肚中的蛋壳，就感觉自己身体变得很温暖，全身上下都是暖洋洋的，有种进入母亲怀抱的感觉。

    　　虽然班吉拉没有经历过母亲的怀抱，但感觉应该和青木的怀抱差不多吧。

    　　小时候的班吉拉，在他还是由基拉时期，就非常希望冲进青木的怀抱，因为那种温暖的感觉让他很喜欢。

    　　虽说当时的他体重恐怖，但青木却还是一次次地承受下他的冲击，就是因为青木也知道他所欠缺的是什么。

    　　只是当他进化后，他就不再拥有冲进青木怀抱的权利了。

    　　但吃下这些蛋壳后，却是再出给了他这种感觉，这让他很留恋。

    　　吃到现在，他有种要吃不下的感觉，并不是肚子容纳不下，以班吉拉的胃，估计就算在他面前的是一座山，他也能一点点地全部吃完。

    　　这是一种很奇怪的感觉，肚子中没有感觉，但身体的反应却告诉他，已经“饱了”。

    　　可是班吉拉吃得正开心，怎么可能就这样停止进食，停止这种再次感受，可能也是这辈子最后一次感受青木怀抱温暖的感觉。

    　　所以他自觉地放缓了摄入的速度，同时“告诉”身体，他还没有吃饱，希望身体能让他容纳下更多。

    　　随着思维的变动，班吉拉的身体就在他潜意识的想法中，改变自己的身体，让自己变得更加契合思维，或者说思绪。

    　　这可能就是所谓的身随意动。

    　　脑中的想法传递给身体，从上到下都按照想法在不断地变化。

    　　其实大自然中，这样的现象很常见，就像为了适应某种环境，动物的某些器官或是身体出现变化，就是因为这些动物有时候会想，“要是自己能做到怎么怎么样就好了”。

    　　当然，这也是一种优胜劣汰，想法有很多，但只有最适合的那种才能保存下来。

    　　精灵又何尝不能算是动物的一种，只不过相比于普通的动物，他们的自我调节能力更强，特别是那些能进化的精灵。

    　　进化，本身就是一种蜕变，一种进步。

    　　只是精灵这种生物将进化变成了自己在一定程度上能控制的本能，而动物却是不可控且漫长的过程。

    　　此时的班吉拉就是这样的一个状态。

    　　在青木的视线中，班吉拉的各项数值，一次次达到他此时身体所能承受的极限，每当青木觉得班吉拉要吃不下的时候，他总能奇迹般的突破此时自身的极限，再次得到成长。

    　　每当看到这一步的时候，青木的眼中都会闪过诧异。

    　　班吉拉一次次地突破极限，又何尝不说明此时他的身体其实并没有达到他资质所达到的极限状态。

    　　在青木各种高难度的锻炼和训练中，班吉拉却依旧没能达到他的身体极限，他身体中有隐藏的潜力，还没有被青木开发出来。

    　　这是连青木自己也没有想到的事情。

    　　不过这样一来倒也正好，弥补了青木所做的不足的事情。

    　　只是他没有想到，芯片的分析居然也会有不正确的时候。

    　　其实，芯片的分析并没有太多的错误，只是有些东西是芯片这种单纯的机械和数据无法解读的，那就是所谓的情感。

    　　不论是人类还是精灵，都有他们各自的感情，在情感爆发的情况下，做到超出极限的情况还是有可能会出现的，只是没想到会出现得那么频繁。

    　　“再多一点，再多一点！再多持续一段时间就好！让我能多感受一段时间这样的温暖，这可能是这辈子最后一次感受！

    　　这样的温暖...”班吉拉心中默默地想着。

    　　紧接着，青木看到班吉拉的身体肌肉全都颤抖起来，一会变大，又一会变小，好不神奇。

    　　如果不是青木确定此事班吉拉状态非常良好，早就及时勒令停止。

    　　只是看此事蛋壳的样子来看，估计班吉拉这种状态会再持续很长一段时间。

    　　“希望不要拖到这次历练结束啊，那样就算我能离开这里的屏障，该怎么回去呢？”青木有些担心班吉拉这样的状态会持续很长一段时间。

    　　不过他也不是没有事情做，好好研究自己本身的超能力和空间能力，也是进步的方向。

    　　...

    　　在青木还沉浸在实力飞速提升的快感中时，此时的精灵世界却发生了很大的变化。

    　　神教不再隐藏实力大举进攻联盟，最主要的目标就是位于白银山的关东联盟和新成立不久的城都联盟。

    　　当然，为了不让其他地区的人干涉到他们的行动，各个地区也都有着实力不俗的神教成员进攻。

    　　如果此时青木在丰缘地区就能发现，负责丰缘地区神教团体的人，是青木的老朋友，华莱士。

    　　只是不知道为什么，此时的华莱士实力相比于之前的实力大损状态，恢复了不少。

    　　不过丰缘地区因为源治的强势回归，再加上大吾等人实力大涨，抵挡住神教的冲击完全没问题。

    　　而且在青木没有回归，源治悄无声息地接任冠军之职，丰缘地区又遭受外部压力的情况下，丰缘地区需要注入新鲜血液，同时也需要内部能促进在自己人的信心。

    　　所以，在联盟击退神教入侵的第二天，大吾成功地成为了丰缘地区的第四位天王。

    　　钢系天王！兹伏奇大吾！

    　　同时，芙蓉则成为丰缘地区搜查部的临时首席搜查官。

    　　之所以是临时的，只是因为芙蓉本不想担任首席搜查官，毕竟她战斗力有，可是指挥能力几乎为零，所以承担临时职责的她，只负责战斗。

    　　也就是给她一个所有人都认可的地位，来展现她的实力。

    　　虽然现在青木暂时回不来，但所有人都不相信青木死了或者回不来了，所以他的四天王之位还保留着。

    　　而另外的两位四天王波妮和花月，也没有到要退休的年龄，人家正值壮年，才刚刚担任四天王没多久。

    　　没有犯错误，也没有实力不足，当然也就不能随意地让他们两人下位。

    　　而且说实话，此时整个丰缘联盟中，最能处理事务的两个人，就是波妮和花月，就算他们两个人现在想要辞职，丰缘联盟都不可能放人。

    　　看看现在丰缘地区的冠军和四天王都是什么样的人吧。

    　　基本不管事的沙暴天王青木。

    　　完全不管事的龙系冠军源治。

    　　偶尔会管一些事情，但大部分的时间还是要用来管理德文公司的钢系天王，兹伏奇大吾。

    　　还有将来有实力能接任四天王，但一看就知道完全不会管理的芙蓉，芙蓉也不是不想管理，只是纯粹的不会。

    　　然后米可利，他一开始的志向就不在四天王和冠军上，他所追求的是极致的华丽，最优秀的协调家才是他的理想。

    　　所以说，波妮和花月必不可少，这可是两把好手，各个地区的联盟都会抢着要的。

    　　至于说战斗嘛，主要还是给那些喜欢偷懒的人！

    　　不过现在整个联盟的情况有些不太稳定，因为神教的人都是超能力者，所以他们的支援速度很快，再加上一些多变的特殊手段，一时间打得情报不足的联盟有些措手不及。

    　　联盟怎么也想不到，神教这个之前毫无任何信息的组织，居然隐藏着这么多的实力强大的高手，都不知道他们原本躲在哪里。

    　　但是联盟的高层们相信，只要多接触几次，收集到足够的信息，对神教的手段也进一步了解后，应该就能发起反击了。

    　　...

    　　“差不多了！”青木站起身，来到班吉拉的不远处，看着体型小了一圈的班吉拉，去能感觉到其中隐藏着的爆炸般的力量。

    　　原本班吉拉的身高有三米多，比三米的波士可多拉看起来都要高很多。

    　　但此刻，班吉拉的身高缩小到两边六、两米七的高度，身高是降低了，但看起来威慑力却更大了。

    　　肉体力量的大幅度加强，体重变化不大，但体型的减少，就说明了此刻班吉拉的的身体密度更高，身体的硬度更强。

    　　无论是移动速度还是爆发力量，都得到很大的加强。

    　　相比于之前，现在称之为小钢炮也不为过。

    　　不过变化也差不多结束，班吉拉已经停止吃蛋壳有一段时间，他肌肉和身体的颤抖也都稳定下来，差不多到了苏醒过来的时候。

    　　青木在这段时间中，主要也是锻炼自身，偶尔观察一下班吉拉的状态。

    　　“班——”班吉拉低吼一声，缓缓睁开眼睛。

    　　眼中闪过一丝迷茫，就紧接着是浓浓的不舍，那种温暖的感觉大概自己这辈子再也感受不到了。

    　　啪啪啪——

    　　不过很快，青木拍着班吉拉的声音成功地将班吉拉从不舍中呼唤了回来。

    　　“现在才是最好的吧，只要能和青木在一起，哪里都温暖！”想到这里，班吉拉的心中再次振奋了起来，甚至比之前还要高兴。

    　　“又变强了嘛，班吉拉，做得很好！”青木笑着说道。

    　　听到青木的夸赞，班吉拉这个两米多高的大怪兽一样的精灵，竟是露出了一个羞涩的表情，和他的外表形象严重中不符。

    　　小精灵：班吉拉（紫色）

    　　性别：雄性

    　　等级：88级

    　　属性：岩石系+恶系（地面系+火系+龙系）

    　　特性：扬沙

    　　携带道具：沙沙岩石、班吉拉超进化石

    　　遗传技能：龙之舞、逆鳞、原始之力、隐形岩

    　　基础技能：雷电牙、冰冻牙、火焰牙、咬住、瞪眼、沙暴、刺耳声、逐步击破、岩崩、鬼面、大闹一番、恶之波动、以牙还牙、咬碎、地震、尖石攻击、破坏光线、终极冲击

    　　传授技能：铁尾、龙之波动、雷电拳、铁壁、水流尾、冰冻拳、火焰拳、打鼾、大地之力、断崖之剑（七成）、跺脚

    　　技能学习器：守住、地震、打雷、劈瓦、喷射火焰、暗影爪、岩石打磨、尖石攻击

    　　“！！”青木心中一震。

    　　班吉拉的资质也达到了紫色层级，这并没有出乎青木的预料。

    　　毕竟是三个神兽的蛋壳，如果说暴飞龙他们所吸收的能量只是开胃菜的话，那么班吉拉所吃的，就能算是正餐。

    　　将他原本的浅紫色资质提升到紫色层级，并没有出乎青木的预料。

    　　让青木感到意外的是，原本班吉拉的隐藏属性从地面系加火系，现在居然又加上了龙系！

    　　虽说在班吉拉的遗传中，就有一定的龙系血脉，否则也不会能遗传到龙之舞和逆鳞这两个很多龙系精灵都无法学会和掌握的龙系技能。

    　　但遗传了龙系技能，不代表他有龙系属性，只能说明他潜力非凡。

    　　可是在吃下了这三个龙系精灵的蛋壳后，却是将他本身所隐藏着的龙系血脉直接激发了出来！

    　　班吉拉在由基拉时期，作为地面系加岩石系的精灵，吸收了固拉多的铠甲碎块，在进化成为班吉拉后，却是将原本的地面系属性给保存了下来。

    　　再之后又进一步吸收了原始固拉多的能量，所以才又多了火系属性。

    　　现在吃下了这三个神兽的最初始的蛋壳，进一步开发了他的潜力，将原本隐藏在他体内的龙系血脉激发，再促进，居然让他凭空增幅多出了一种龙系属性！

    　　这是青木所没有想到的。

    　　不过这些个隐藏属性终究还是隐藏属性，和原本展现在众人面前的属性有所不同。

    　　这些隐藏属性让班吉拉拥有了使用这些属性能量的能力，也就让他能无损地使用出这几个属性的技能，不会因为使用的不是自己的属性的技能，能量运转不如意，导致技能的威力降低。

    　　但隐藏终究是隐藏，并不为表面所存在，所以目前为止，这些隐藏属性并不能成为班吉拉的防御属性。

    　　也就是说并不会因为这些隐藏属性的存在，完全抵挡技能和属性的攻击，但也不是一点作用都没有，差不多应该能抵挡一半的威力。

    　　不过这样也就足够了，这已经是非常变态的能力，拥有这样的属性，再加上班吉拉本身就吃钻石长大，自身的身体密度不知道达到了何种层次，堪称同等级的无敌防御力，在青木看来，也不为过。

    　　特别是在这次提升后，龙系精灵本身就擅长的身体强度也被班吉拉所继承。

    　　再加上超进化...

    　　想想还是有些兴奋，不知道这样的班吉拉最后能达到怎么样的实力，能否突破普通精灵的极限，升华到神兽层次？

    　　原本这是青木所不敢想象的东西，是一种奢望，只是理论上存在可能，但此时的班吉拉却是让他真的看到了这种可能。

    　　而且和暴飞龙一样，青木发现此时班吉拉的身上也出现也一些特殊的纹路，这些纹路很小也很浅，如果不是因为青木此时站在他的身旁仔细看，几乎就要被无视了。

    　　其实班吉拉的这种纹路在很早在之前就有了，就是他曾经使用断崖之剑这个技能时，肚子上亮起的红色的“α”标志。

    　　只是当初青木认为是班吉拉吸收了固拉多能量的缘故。

    　　但现在看来，却还是有所不同。

    　　现在吃下了这三个蛋壳后，身上的纹路进一步得到激发，只是除了肚子上的“α”纹路外，其余身上的纹路有很大的不同，似乎是独有的纹路，但又好似和暴飞龙的纹路有相似之处。

    　　对于这些的纹路，青木觉得自己说不定真的要好好研究一下，必定有其特殊之处，和值得探究的地方。

    　　再次拍了拍班吉拉的手臂，对他的成长表示恭喜。

    　　不管怎么说，八十八级的班吉拉在超进化后能否突破到冠军级的第二道关卡，这还只是一个未知数。

    　　但青木却是没有时间再在这里耽搁了。

    　　过去这么长的时间，青木也终于觉得有些不太正常。

    　　或者说太不正常了，自己身上的空间石依旧没有任何反应，但是按照时间估算，这次试炼应该是快要结束了才对。

    　　时空大陆的空间封锁在这两天随时都有可能封闭，联盟绝对不会卡着最后这几天才将他们召唤回去，变数太大，至少留下十天的缓冲期。

    　　可是十天的时间早就不到了，甚至只剩下了两三天，要不是为了等班吉拉完全消化掉这些蛋壳，青木早就应该离开了。

    　　“希望，不是我想得那样。”青木喃喃道。

    　　召唤回精灵，直接瞬间移动出现在屏障旁，感受到屏障上似熟悉又陌生的能量波动，青木就知道自己凭借着问号未知图腾的能力，真的能自如地打开这道屏障，对他没有任何的限制。

    　　随手一挥，一道门出现在自己的面前。

    　　想想还真的有些唏嘘，当初神教废了那么多的功夫，又是骑拉帝纳的逆鳞，又是集齐六只不同属性的精灵，多麻烦才能打开这道屏障，最后没打开才是最气人的，没想到现在的自己居然随手一挥就能出入自语。

    　　抬脚走出屏障，看到此时的时空山顶被破坏成了什么样子，属于帝牙卢卡和帕路奇亚的空间和时间能量依旧还弥散在周围的空气中。

    　　“不知道当时的华莱士有没有活下来。”青木自顾自地说了一句。

    　　紧接着，他脸色骤变。

    　　“没了！所有的气息全都消失...不对！不能说是消失，是我已经感知不到了！空间封锁闭合了！”青木眼中带着震惊，以及一丝茫然。

    　　时空大陆的空间再次封锁，就算青木的超能力增强，他也无法将自己的超能力延伸出更远的距离，同时也无法使出瞬间移动。

    　　这里已经变回了青木刚刚来的时候一样。

    　　也就是说...青木已经无法像神教的那些人一样只要破开空间就能离开这里，找到回去的路就能回到精灵世界。

    　　现在回去的办法就只有联盟的空间传送装置。

    　　可是...如果联盟不呼应空间石，自己真的就一点办法都没有了，而且要是再过几天...空间完全封锁后，联盟也召唤不回自己了！

    　　“暴飞龙！”青木低喝道。

    　　嗖——

    　　一道蓝色的身影直接从青木的身后冲出，纵身一跃，跳到暴飞龙的背上，径直朝着之前所居住的波导山谷飞去。

    　　如果大吾他们都还没有回去，青木就不用担心了，要是他们都已经回去了，那可就尴尬了，自己不认识回去的路啊！

    　　而且每次开启空间传送装置的代价都是非常大，青木觉得自己应该是值得他们再开一次，只是要是他们已经开过不止一次...

    　　“再快！暴飞龙，超进化！”青木的手中出现一枚钥石，直接与暴飞龙融合，进行超进化！

    　　瞬间完成超进化，直接变化成为超级暴飞龙，速度再次加快。

    　　直接突破音速，突破之后速度还在不断变快中！

    　　原本需要许久才能抵达的距离，在暴飞龙的全力飞行下，以最快的速度抵达！

    　　但有时候抵达的速度越快，却却不代表就是好事。

    　　当青木看到原本扎满了帐篷的山谷内空空如也，一种惆怅的感觉弥漫在心头。

    　　“自己...好像回不去了啊！”青木直愣愣地说着，第一次有种不知所措的感觉。

    　　要是他知道大吾等人在一个多月前就已经离开了，不知道会作何感想。

    　　不过大吾他们离开了，青木曾经答应了的波克基斯他们却是没有离开，毕竟精灵球还在青木的身上，大吾他们带不走。

    　　而且大吾他们也不知道青木答应了波克基斯他们的事情。

    　　脸上带着苦涩的笑容，青木乘坐着解除了超进化的暴飞龙降落在波导山谷内。

    　　落在山谷中后，直接坐在一个湖边的岩石上，短时间内没有什么好办法。

    　　暴飞龙也知道此刻的青木情绪有些不太高涨，所以乖乖地待在一旁没有发出什么动静。

    　　不过就在青木还纠结的时候，青木手腕背面的“问号”却是亮了起来。

    　　同时青木感觉自己的意识被连通了，这还是他第一次被未知图腾进行心电感应。

    　　一个机械的声音在青木的脑中响起，每次听到这个声音，青木总觉的未知图腾这种生命不像是纯粹的生命，反倒是有点像一种机械生物。

    　　但机械生物又不可能拥有这样的特殊能力。

    　　紧接着，听到脑海中声音的青木眼睛一亮，“如果是这样的话，那操作空间就大了！”

