    高高的山岗之上，有一座奇特的焰红色建筑，形似庙宇。

    这座建筑四面透风，内里供奉的也不是什么佛龛神像，而是一座庞大的鎏金火炬，其中，赤金色的神异火焰迎风招展，永不熄灭。

    这火，名叫人间火。

    在火焰明灭的阴影中，一个略显矮小却极具气势的身影，背对着众人，将三杆长香递入火中，极为虔诚的一番参拜，之后插入香炉，这才转回身来。

    依旧看不清他的面容，但仅仅是一个转眸，那一股龙虎般睥睨众生的气势就已经散发出来。

    下方众人齐齐低眉俯首，无人敢抬眼观看。

    接着，就听铿锵有力的声音响起。

    “二十几年前，我等人间火立志替天行道，来到断碑山，开张大吉。”

    “我和弟兄们雄心壮志！”

    “那时落草不到半个月，一天就要和朝廷打上三仗，眼看就要撑不住，直到我引来了麒麟神兽，这才稳住了断碑山。但是……做的还是杀头的买卖。”

    “这一年内，我们死了六个兄弟。”

    “我们给每一个都报了仇。”

    “算命的说，我这条命是一将功成万骨枯！”

    “不过我不同意……”

    “我们出来混江湖的，虽说将生死置之度外，但……山上每一个都是我的好徒弟、好兄弟，我绝不会轻易舍弃任何一个人。”

    这人又将目光投向远处。

    “镇关西……跟我的时间很短，但是短短时间就能做到燕赵门大师兄，也可谓天赋异禀。”

    “现在他被人害死了，我们要给他报仇才行。”

    “师尊说得对！”

    下方众人里，何图带着哭腔高声道。

    他同样身形矮小，体态和眼前人倒是有八九分相似，低着头，涕泪纵横道：“我才刚接手吉祥府暗桩不久，但也知道，镇关西一直为我断碑山尽心竭力、鞠躬尽瘁，这样一个年少英杰，本应该是我断碑山来日的栋梁之才……”

    “可是他……却被一个道士无情地杀害了！手段极度残忍！”

    说着，他一指旁边。

    原来在那座建筑边，搁置的就是镇关西的尸首。七窍流血、目眦欲裂，看上去是被人用重手段活活击毙，死前还怀揣着极大的怨气。

    “我赶到的时候，就看到他是这样一副惨状。一个人，死前要经历多么大的仇恨，才能如此不甘！”

    “这些暗桩，可能没有与我们一起生活，但是他们每一个，都是我们的挚爱亲朋、手足兄弟！”

    何图扑倒在镇关西的尸身边，大声号哭，若是不知道的，怕是会以为死的是他父亲，还得是确定亲生的那种。

    阴影中的那身影，自然也就是断碑山的大当家，河洛朝的天字第一号大反贼。

    郭龙雀。

    也是余七安口中的郭砀。

    他缓缓开口道：“听你说，那凶手的修为很高？”

    “不错。”何图咬牙切齿道：“我曾听镇关西说过那人的事情，他的神通很是邪门，怕是有陆地神仙级别的道行。先前他就曾破坏了药王镇的任务，如今更是辣手杀人，不知与我断碑山有何仇怨！但无论如何，必须不死不休！”

    “陆地神仙……”

    郭龙雀沉吟一声。

    无论是哪个级别的势力，都不会想要惹一个这种对手。尤其是一个来路不明、了无牵挂的地仙，若是与这种人结下死仇，专门想要对付你，那任何势力都会被去上半条命。

    若不是那些动辄移山倒海的陆地神仙大多远离世俗纷争，不理会江湖仇杀，现今江湖的生态绝对不会这么和谐。

    “师尊。”

    这时，队列中，曹判主动站出来道：“不如让弟子先去查一查此人的底细，确定了来路，再想怎么替这位死去的暗桩报仇。”

    “很好，不愧是我的爱徒，能主动替为师分忧。”郭龙雀满意地看了他一眼。

    接着道：“那此事就交由你二人处置，全山上下，除了麒麟，你们需要谁帮忙，大可开口。必要时，我也可以亲自出手。”

    曹判眼中精光一湛，二人齐齐抱拳道：“是！”

    ……

    远方的断碑山上发生了什么，李楚是不知道，不过今日柳扶风又找上门来，倒是带来一些笑消息。

    “我近日调查了一些北地江湖的门派，发现发生篡位夺权的，除了那种修行为主的宗门，更多的是与世俗接轨的大型帮派。”

    “整个黑水府，几乎都已经完成了一次换血。而吉祥府，自飞天门起，也开始逐渐被渗透。事态不容乐观，恐怕现在金菩萨掌控在手里的势力，比我所知的还要多。”

    柳扶风神情严峻地说道。

    虽然他是一个孑然一身的陆地神仙，可谓逍遥自在，但心中也不是完全没有牵挂。多年前他就在北地四处行惩恶扬善之举，对于这片土地，他始终有着很深的感情。现今金菩萨想要在这里搅风搅雨，他自然想要阻止。

    “等他逐步将北地三府的大型帮派都掌握在手中，恐怕就是计划实施的时候。”他最后补了一句。

    “只是他的神通难以捉摸……”李楚沉吟道：“即使知道了哪些人被他控制，也很难去阻止。”

    “没错。”柳扶风颔首。

    “金菩萨那一门神通确实防不胜防，所以我调查之时始终没有出手，生怕打草惊蛇。那些被他控制的人，似乎并不影响心智，可以像寻常一样做出思考，这就比一般的傀儡术强大许多。只是那些人会将他视为信仰，无比服从他的命令。脑海中更是不会出现一点关于他的负面想法，甚至有些涉及金菩萨的东西如果要暴露的话，他们会立刻自尽……”

    柳扶风蹙眉道：“这已经不是简单的蛊惑人心所能做到了，直接随意改写人的思想……简直就是鬼神之术。”

    “这样一门神通，若是存在于世，应该很有名才对吧？”李楚纳闷道。

    “不一定。”柳扶风摇头，“其实越是厉害的神通，越有可能无人知晓。因为任何神通术法都有其弱点，如果为太多人所知，可能就会被泄露出去。所以很多人从仙藏之地或者其他渠道取得古老神通甚至仙术以后，都不会透露出来，使用的时候也要藏着掖着。要过不知多少年，才有可能被人破解。”

    “原来如此。”李楚这才了然。

    神通方面的事情，他所知的确不是很多。他对这种东西也没有一开始时候那种好奇与渴望了，只是觉得够用就好。

    反正。

    大多数时候，一剑就够用了。

    “所以我们想对付金菩萨的话，还是要从他本人身上下手。我想……或许可以用一些方法，将他引出来。”柳扶风又道。

    “哦？”李楚认真听着。

    “观察他所选中的那些，基本都是在当地有较大势力、名望弟子均是上乘的大型帮派，由北向南逐渐渗透。距离到达吉祥府的府城，可能还有一段时间。如果我们在这段时间里，能够发展出一个这样的大型帮派，那……想必金菩萨会自己找上门来。毕竟他那一门神通，应该只有他自己才能够施展。”柳扶风阐述着自己的思路。

    李楚点点头，表示同意。

    这个手法其实他也很熟，无非是钓鱼而已。

    或许金菩萨以为自己是来捕鱼的，但是他来了就会发现……这片江湖里，谁弱谁是鱼。

    “以小李道长与我的修为，想要在吉祥府打下一片天地，从无到有创造出这样一个势力，并不困难。”柳扶风继续说道：“困难的是，并不能由你我二人出手。因为金菩萨在开始谋划前必定会进行细致地调查，一旦我们显露身影，他必定不会上钩。”

    “确实。”这一点李楚也想到了，顿了顿，道：“不过也不难解决，我有办法。”

    “哦？”柳扶风一喜。

    “我们只需要找一个金菩萨没见过的生面孔，由他来出手，打败吉祥府的其余帮派，不就好了。”李楚道。

    “……”

    柳扶风默然了下，对于这句无比正确的废话，一时不知该如何回答。

    顿了顿，他才笑道：“那这个人……该去哪里找呢？”

    “我有一招灵魂附体之术，只需要找一个信得过的人就好了。”李楚道：“我身边，恰好有一位信得过的朋友。”

    “哈哈。”柳扶风朗然一笑：“和小李道长做事，还真是轻松。”

    笑过之后，他开始思考。

    似乎自己想到的李楚都已经想到了，自己没想到的李楚也想到了，自己打得过的李楚打得过，自己打不过的李楚也打得过……

    这样一来，自己岂不是只需要喊六六六就好了？

    这样会不会很丢人……

    我柳扶风可不是混子啊。

    此时的他俨然还是没有明白一个道理，一个人之所以会成为混子，并不全是因为他本身太弱，也有时候，是因为他的队友太强。

    ……

    是夜。

    吉祥府一条小巷子内，在幽深处，隐隐有着喧闹的叫声。要靠得非常近，才能听见里面的鼎沸之声。

    掀开帘子走进去看，才发现，原来是一处地下赌场。

    烟雾缭绕的大堂，红着眼的赌徒们死死盯着眼前的赌局，或是牌九、或是麻将、或是骰子，大堆的金银摆在那里，光彩炫目。

    还有一些衣着鲜艳暴露的女子，游走在人群中，向那些赌桌上的大赢家抛着媚眼。

    一个浓眉大眼的锦衣公子，昂首挺胸地走进来。

    正所谓养七千日、用七一时。

    王龙七自然就是李楚口中那位信得过的朋友。

    此时他的体内，已然是李楚的元神了。

    “哎呦，这位公子爷，生面孔啊？”一个小厮立刻笑容满面凑上来，“来这是想玩点什么？”

    “你好，我是来砸场子的。”李楚文质彬彬地说道。

    “啊？”小厮一怔。

    显然是这个语气配上这个话，让他有些没反应过来。

    “不好意思，我是来砸场子的。”李楚又重复了一遍，“可不可以劳烦你将这里看场子的帮派人员叫出来，我想打他们一顿……很疼的那种。”

    “你……”那小厮看着他，愣了好一会儿，最后冒出一句：“你丫有病吧？”

    “唉。”李楚叹了口气。

    为什么礼貌沟通没用呢？

    然后手指一动，一道寒光闪过。

    一把闪烁着雪亮剑芒的飞剑便出现在小厮眼前，距离他眼睛只差一寸距离。

    小厮秒变斗鸡眼。

    李楚为了不暴露自己身份，特地将纯阳剑留在本体处，换了一把几两银子的普通铁剑过来。

    可是在他的灵力加持下，这把普通铁剑看起来依旧带着死亡的气息。

    下一秒，小厮这才回过神来，吓得扯着嗓子尖叫一声：“乌鸦哥！有人来砸场子！乌鸦哥！”

    他转过身，迅速地奔内堂去了。

    而场地中的赌徒们也一哄而散，有的躲在墙角看热闹，有的趁乱卷了钱就跑。

    “都别乱！”

    只闻一声暴喝。

    从里面奔出几个肌肉虬结的大汉，当先一个一脸桀骜，目光凶狠，应该就是小厮所喊的乌鸦哥。

    看着李楚御剑在前，他们的眼神都有些忌惮。

    对这种市井混混来说，习练一些武道已经足够小小出头，能接触到真正的神通术法的，已经是相当厉害的高手了。

    不过看起来眼前这小子年纪也不大，修为估计不会很高，自家兄弟几人一拥而上，应该可以对付。这种修为不高炼气士，只要近了身就好对付了。

    这样一想，乌鸦心中有了底气，便问道：“你小子混哪个帮派的，赶来踩我们东兴帮的场子？没听说过我们东兴五虎的名号吗？”

    说罢，他回头望了望，喝道：“挺胸抬头，都没吃饱嘛？！”

    这一说，他身后四条汉子立刻都高高挺起胸膛，摆出一副豪横的样子。

    “我来自一个新的帮派，叫做……”李楚被他问的顿了下，这个倒还真没想过，不过很快就答道：“楚门。”

    “楚门？嘁。”乌鸦嗤笑一声：“没听说过。”

    “是的，刚刚成立，目前只有我一个人，不过……待会可能会多上几个。”李楚仍旧很有礼貌地回答。

    “难怪你一个人就来砸场子，原来是个什么也不懂，学了一手神通就想来混江湖的愣头青……”乌鸦冷笑了下，一扬手，拔出身后的利刃。

    身后几人也都抽刀对准李楚。

    “不想死的话，我劝你还是快滚。”乌鸦最后威胁道，“吉祥府里每天都有许多无名的尸首，明天说不定就会多你一具。”

    “我不想死，也不想滚，没关系的……”李楚点点头，递出一个鼓励的眼神，道：“是兄弟就来砍我吧。”

