    青色风轮在他双手上，疯狂旋转着，撕扯着空间，凌厉的风刃极速旋转起来，发出‘呼呼’狂乱的气爆声。

    　　“魔旋斩！”超凡恶魔双眸森冷，发出一声低吼，双手一挥。

    　　咻!咻!   

        

           两道磨盘大小的风轮便是飚射而出，化为两道飘渺的模糊残影，在天空中极速飞舞着，切割向不远处的黎枫。

    　　感受那扑面而来的凌厉气息，黎枫脸色微变，脚下一动，便是在武斗场内飞速移动起来。

    　　刷！刷！

    　　两道青色风轮一路上紧追不舍，好似长了眼睛一般，追着黎枫的背影切割过去，彼此互相交错旋转，飘忽不定。

    　　所到之处，瞬间在地面上撕裂开两大巨大的豁口。

    　　黎枫见势不妙，腾空而起，化为一道流光在半空中飘忽飞舞起来。

    　　“哈哈，人类，你就等死吧。”

    　　“我的绝招可不是那么容易被破解的。”超凡恶魔看到黎枫遭到青色风轮疯狂追杀，笑容显得十分狰狞。

    　　黎枫在半空中极速飞舞闪躲，时而俯冲，时而飙升，时而左右飘忽闪躲，心中气急不已。

    　　“这是什么鬼招式，元气竟然能像风轮一般旋转起来。”

    　　“一旦被击中，估计整个人会被切割成两半。”

    　　“神魔变身持续时间不能太长，要速战速决。”

    　　心头一瞬间掠过诸多念头，黎枫猛地一个折返，身形在两道青色风轮夹击之间飘忽掠过。

    　　全身气息暴涌，速度再度开始飙升。

    　　三千魔幻身，轰然爆发！

    　　只见他整个人在半空一闪，瞬间化为一道妖异红光射向下方的超凡恶魔。

    　　嗖的一声，几乎眨眼间便是出现在超凡恶魔面前，紧接着猛地一记重拳砸下。

    　　“哼，硬碰硬，高贵的魔族还没怕过谁。”超凡恶魔这次没有选择闪躲，闪电般一拳砸出。

    　　两只拳头好似两颗烈焰陨石般，猛地撞击在一起。

    　　轰的一声，天崩地裂，空间震荡，无数尘土好似风暴一般，朝四面八方喷涌，整个武斗场都在震颤。

    　　超凡恶魔拳头轰中黎枫拳头瞬间，变拳为爪，一把抓住黎枫手臂，猛地一记鞭腿甩出，好似一柄战斧狠狠斩向对方腰腹。

    　　“近身厮杀，我岂会惧你。”黎枫眼眸森冷，抬起膝盖迅速格挡。

    　　蓬的一声肉体撞击声响起，两条大腿瞬间猛烈的撞击在一起，势均力敌。

    　　超凡恶魔却是发出一声冷笑，右手利爪抓住黎枫手臂猛地一拉扯，刷的一声，瞬间抓下一大块血肉。

    　　噗，鲜血飘飞，黎枫粗壮的手臂上顿时被对方抓出三道血淋淋的伤口。

    　　“卑鄙。”黎枫怒骂一声，一记倒肘狠狠撞击在对方胸甲上。

    　　蓬的一声，超凡恶魔瞬间被轰得暴退。

    　　黎枫迅速一个前冲，单脚踏地，腾空而起，一记手刀携带着开天辟地之势，猛然劈下。

    　　“变招这么快？”超凡恶魔面色剧变，双臂闪电般交叉格挡。

    　　蓬的一声，一记手刀闪电般劈下，空间都仿佛被斩开，瞬间劈在超凡恶魔双臂上，佛雷顿时感觉双臂要碎裂了似的，感到一阵猛烈的剧痛。

    　　这强劲的一记手刀，令超凡恶魔整个身形给劈得半跪下去，大地震裂。

    　　黎枫毫不犹豫又是一脚踹在对方腹部，蓬的一声，强劲的一击瞬间将对方踢倒飞。

    　　超凡恶魔反应极快，凌空一个后空翻，迅速卸去力道，不怒反喜，兴奋嘶吼道：“痛快，人类，我认可你的实力了，再来。”

    　　话刚落下，只见他单脚踏地，身影一动，再度化作一道流光残影猛冲向黎枫，所到之处，掀起一阵气爆声，杀到兴起，神色显得无比癫狂。

    　　“你就这么喜欢被我蹂躏么？”黎枫望着暴冲过来的彪悍身影，咧嘴冷笑。

    　　“那我就成全你。”

    　　两道身影再度暴冲向对手，一时间，拳指，利爪，肘击等各种近身厮杀招式，宛若疾风骤雨般砸向对手。

    　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！......

    　　一连串震耳欲聋的气爆声，好似炸雷般，在接连不断响起，好似天崩地裂般，威势滔天。

    　　两道模糊残影在武斗场内疯狂移动，时而出现在这里，时而出现在这里。

    　　一次次撞击！

    　　一次次闪开！

    　　一次次厮杀！

    　　天空之中出现大量波纹，好似大量碎石同时洒落在水面上一般，震荡起一个又一个涟漪，那疯狂厮杀场景，看得让人眼花缭乱，热血沸腾。

    　　强烈的视觉冲击简直惊爆眼球，让无数超凡强者都惊呆了。

    　　“我操，这是新晋超凡么，这也太彪悍了吧。”

    　　“怪物，妖孽。”

    　　“近身厮杀，居然能和恶魔厮杀到这个程度，不可思议。”

    　　傲虎，夏侯宇他们则是站在观众席上，疯狂挥拳，狂呼呐喊。

    　　“加油，干他狗日的。”

    　　“上啊，最好打得连他妈都不认识。”

    　　“这就是黎枫真正的实力，操。”

    　　一番疯狂厮杀下来，不论是超凡恶魔，还是黎枫，都遍体鳞伤，浑身是血，模样凄惨无比。

    　　超凡恶魔被黎枫轰中四十六拳，重点击中胸甲，腹部，脑袋，肩膀处等位置，令他全身鳞甲裂开，骨肉碎裂，鲜血淋漓。

    　　黎枫遭到对方数次利爪攻击，在腹部和背脊处撕裂开好几道口子，露出森森白骨，模样同样凄惨。

    　　好在施展神魔变身后，黎枫的体魄比之前强大了十倍以上，哪怕是遭到如此惨烈重击，也不过皮外伤罢了，看似凄惨，却没有伤到根基，依旧还保留着大部分实力。

    　　连续厮杀碰撞数百个回合后，黎枫面色狰狞，徒然一把抓住超凡恶魔的翅膀，右手猛地一使劲，生生将对方肉翅给撕裂成两半。

    　　“啊~”

    　　大量紫色鲜血淋漓洒下，痛得超凡恶魔撕心裂肺，呲牙欲裂。

    　　翅膀对于魔族来说，等同于人类的手脚一般，日常有飞行和防御的作用，黎枫硬生生撕裂他的一条翅膀，造成的伤势何等严重。

    　　“什么恶魔，什么魔族，都是垃圾。”黎枫大腿猛然挥舞起来，化作一柄战刀狠狠挥劈在超凡恶魔腹部。

    　　蓬的一声，强劲的冲击力透过体表鳞甲，传递至五脏六腑，猛烈震荡。

    　　超凡恶魔面色痛苦，嘴中一口鲜血狂喷，整个身形顿时狼狈倒飞。

    　　“趁你病，要你命。”黎枫眼眸杀机凌厉，望着倒飞而出的狼狈身影，嗖的一声，身形瞬间消失在原地，再度暴冲而出。

    　　几乎一瞬间，便是掠过数百米距离，窜到了对方面前。

    　　超凡恶魔心中大骇，连忙一爪子扫过去。

    　　黎枫反应更快，瞬间闪身横移，右手连续三拳狠狠砸中对方利爪关节处，嘭嘭嘭，强烈的撞击声响起，超凡恶魔的右臂瞬间被砸得碎裂成三截。

    　　“啊！”超凡恶魔痛苦无比，见势不妙，欲要横移闪躲。

    　　可是黎枫那肯给他机会，一记器盖顶撞，狠狠撞击在对方头颅部位，蓬的一声，瞬间撞得超凡恶魔晕头转向，眼冒金星。

    　　然后便是竖掌成刀，凝聚起一层风刃，闪电般一记突刺，瞬间穿透对方腹部鳞甲，将其狠狠贯穿。

    　　“啊！”一股可怕的剧痛袭来，犹如掏心挖肺，超凡恶魔瞬间痛得从眩晕中苏醒过来，顿时发出一阵凄厉的惨叫，血色眼眸充斥难以掩饰的惊恐和绝望。

    　　因为最后一招，黎枫的手掌已经抓住了对方的本命晶核。

    　　抓住本命晶核，等同于抓住了超凡恶魔的命门。

    　　“人类，住手。”超凡恶魔呲牙欲裂，痛苦至极，眼眸闪过一抹哀求之色。

    　　“超凡恶魔，你的命我要了。”黎枫眼眸冰冷暴虐，面对超凡恶魔的求饶，内心却没有丝毫动摇，内心极度的冰冷。

    　　正是因为这份从容不迫的冷静，才赋予了他超强的战斗意识。

    　　右手猛地一使劲，蓬的一声，好似捏碎一颗鸡蛋，超凡恶魔体内的本命晶核瞬间崩裂开一道道清晰的裂纹，紧接着轰然碎裂。

    　　本命晶核碎裂，等于是抽干了超凡恶魔一身所有生命源力，原本反抗还很激烈的超凡恶魔，气息迅速开始下降衰弱，反抗动作越来越无力，到了最后直接僵硬了下来。

    　　“人类，你.....”超凡恶魔瞪圆了眼睛，望着面前的人类青年，眼眸中的神采迅速暗淡下去，一身生机顷刻间烟消云散。

    　　黎枫满头大汗的望着眼前这具冰冷的尸体，充满暴虐气息的冰冷眼眸没有一丝怜悯，反而有着一丝斩杀对手的亢奋。

    　　“不好意思，让你小瞧我了。”

    　　“若是一开始动真格的，那就太没意思了？”

    　　“感谢你为这些超凡们献上一场精彩的演出。”

    　　黎枫森然狞笑着，受血睛火猿血脉的影响，施展神魔血脉后，他的性情也会紧跟着出现惊人变化。

    　　变得无比暴虐，残忍，嗜杀。

    　　这也是施展血睛火猿血脉之力的后遗症。

        

          黎枫将血淋淋的手掌从超凡恶魔体内伸出，一股鲜血飘飞，尸体直挺挺的轰然倒下，溅起一地灰尘。

        

           不可一世的魔族战士就此陨落，同时也顺利宣告了黎枫通过第七关。

        

          （我要票子，好评！）

    

