    金甲战神双手紧紧握住锤柄，然而这锤子却根本不受控制，锤子的器灵小黑拼命的控制锤子脱离金甲战神的掌控。

    双方直接较上劲儿了。

    最终，还是金甲战神力量强大，控制住了锤子，但是也仅此而已，根本无法操纵这锤子进行攻击。

    眼看傀儡和锤子就要再次较劲，陆尘赶紧命令双方停了下来。

    “小黑，以后就好好配合，你俩在一起，能发挥出强大的实力！”

    陆尘果断命令。

    作为器灵，小黑完全服从主人的命令，当下便不再反抗，而且还主动配合金甲战神，金甲战神挥舞这后天灵宝战锤，烈烈生风。

    就连陆尘，都感觉到极大的压力，这一锤子挥舞出去，连空间都震荡了起来。

    “不错！”

    陆尘露出了满意的笑容。

    随即脸色微微一变。

    “呵呵！不错，居然通过第四层的考验了！”

    陆尘的注意力，回到了传承殿中，卫平已经冲进了传承殿的第四层，而他的实力也恢复到了天元境第九层的境界。

    只不过这一次，卫平受了不小的伤，正在疯狂地吞服疗伤灵药，尽快恢复自己的伤势。

    而与此同时，在传承殿第三层中，夏炎突然感觉到自己的手，探入了光幕之中，然后，他笑了。

    夏炎一直就站在光幕旁边，注视着传承殿第二层的方向，他并没有着急进入光幕之中挑战，他想看看，追上来的人，到底有谁。

    果不其然，没等多久，从第二层的方向，光幕之中突然探出了一道身影。

    正是十七皇子殿下。

    十七皇子气势汹汹，一眼就看到了在另一端的夏炎，毫不犹豫就冲了过来。

    十七皇子进入到传承殿第三层之后，实力已经恢复达到天元境第九层的境界，他现在的实力，是要比夏炎更强的。

    刚才夏炎居然抢先一步，突破了第三层的考验。

    如今，双方撕破脸皮，更是仇敌见面分外眼红。

    “你要杀我？呵呵！恐怕慢了一步！”

    夏炎冷笑一声，一头钻进了光幕之中，这一次，他不再着急。

    只要通过了第三层的考验，进入传承殿第四层，自己的实力就可以恢复到天元境第九层的境界。

    到时候守着第四层，来一个杀一个。

    尽管如此，可能便宜了卫平，但对夏炎来说，如此是最有希望得到最终的传承。

    如果这么做，他只和卫平一个人竞争。

    一旦卫平失败，自己将是唯一的成功者。

    而如果放任这些皇族后代不断的挑战，那么最终，自己可能空手而归，甚至将小命丢在这里。

    反正已经和大夏王朝皇族撕破了脸皮，干脆一不做二不休。

    陆尘远远的看着这一幕，很快就明白了夏炎的想法。

    “不错！就是这样，自相残杀，杀的越多越好！”

    十七皇子飞快地冲过去，却是一拳砸在了光幕之上，被这一股反震之力直接震飞了出去。

    差点身受重伤。

    “该死的夏炎！”

    十七皇子愤怒无比，他堂堂皇族天才，居然被一个奴才戏耍，是可忍孰不可忍。

    倘若如今不是在传承殿中，只怕夏炎早就被拿下了。

    可如今，夏炎躲进了光幕之内，而其他人无法进入其中，却是让他得以侥幸逃脱。

    关键，此人抢在了自己之前，万一传承殿最后的传承落到他的手中，后果不堪设想。

    “你以为你逃得掉吗？”

    十七皇子也是守着这道光幕，伸手覆盖在光幕之上，只要里面的战斗一结束，他立即可以进入其中，如今是所有人都在抢时间。

    进入光幕之中的夏炎，一眼就看到了面前渐渐浮现出来的傀儡，这傀儡同样是天元境第七层的境界，与自己旗鼓相当。

    只不过这一次，夏炎有了充足的准备，论防御，自己不如这傀儡，论攻击，似乎也稍显不足。

    但是，夏炎有自己的打算，他并没有急着和这傀儡战斗，而是打算拖延时间。

    时间拖得越久越好。

    最好天元大陆其他各方的势力全部赶到七绝宗，进入这传承殿中，到时候，大夏王朝皇族自身难保，肯定无暇顾及其他人。

    夏炎就是要混水摸鱼。

    为此，这一关的考验，夏炎打算尽可能的和这傀儡周旋，对此，夏炎十分有信心，他最擅长的，就是身法。

    尽管如今夏炎的实力被压制，但是，对于身法武技的施展，夏炎依然游刃有余。

    之前没有使用，主要是因为自身的元力太过薄弱，支撑不了夏炎平凡的施展身法武技。

    但如今他的实力已经恢复到天元境第七层，加上手中大量的灵石，勉强可以支撑得住。

    就这么着，双方的战斗开始了。

    这傀儡根本没有任何犹豫，每一次攻击，都是拼尽全力，在这通道之中，四处追杀。

    而夏炎则是仗着自己灵巧的身法，不断的和傀儡周旋，尽量节省自己的元力，在这通道中来回地穿梭。

    偏偏，这傀儡根本碰不到他。

    这种战斗方式，对夏炎来说极为危险，倘若一招不慎，很有可能就被傀儡直接重伤，到时候，甚至性命都有危险。

    夏炎不得不打起十二分精神，应对这场战斗。

    卫平也是觉得奇怪，自己通过这一关的考验已经过了许久，为何夏炎还没有追上来，他甚至尝试着伸手进入光幕之中，却发现失败了。

    这意味着，夏炎仍然在这通道之中和傀儡战斗。

    按照卫平的推测，夏炎的实力仅仅比自己弱那么一丝，当然，在双方都被压制境界的情况下，夏炎的身法比自己有优势。

    可是，如今奇怪的是，夏炎居然还没有通过考验。

    不过，卫平乐得如此。

    正好他需要时间疗伤。

    而十七皇子则是等的不耐烦了，足足过了一个多时辰，这道光幕依然被封闭，根本无法进入。

    “夏炎这狗东西，肯定是故意如此！”

    十七皇子立马猜到了夏炎的打算。

    正在这时，第二层的考验终于有人通过了，这一次依然是皇族的一位天才十九皇子，是自己人，这倒是让十七皇子松了一口气。

    可是，紧接着，十七皇子脸色一变。

    他注意到，十九皇子神色慌乱，一见到他，就连忙奔了过来，道：“十七哥！不好了，也不知是谁泄露了消息，天元大陆现在有大量高手，正在往此地集结，恐怕事情有变啊！”

    “糟糕！到底是谁泄露了消息？”

    十七皇子气愤难当，狠狠一拳砸向了眼前的光幕，然而，依然被反震之力震得连退几步。

    十九皇子脸色无比难看，他刚刚通过考验，在那个时候，传承殿第二层已经来了不少外人。

    待他进入之后，所有人都被挡在第二层。

    现在也不知道如今传承殿第二层发生了什么事。

    后果难以预料。

    “无妨！这些人即便进入传承殿中，实力也会被压制，不是我们的对手，相信，其他兄弟们可以挡得住！”

    十七皇子很快恢复了镇定，他想的没错，传承殿对于大夏王朝皇族还是有优待的。

    至少他们的实力，除了进入通道之后，在其他地方不会被压制，这就给其他人极大的压力。

    “奈何他们人多啊！”

    十九皇子长叹了一口气。

    紧接着，他微微皱眉，道：“皇兄为何还不进入下一关？”

    不说这个还好，一说，十七皇子再次气得直冒烟。

    “这该死的夏炎，当诛他九族！”

    只是这么一说，十九皇子瞬间就明白了。

    不是十七皇子不想进去，而是根本进不去。

    而这一切，都是因为夏炎那该死的狗奴才。

    陆尘的目光，已经从第三层，转移到了第一层。

    然后看到此刻传承殿第一层中的人，一下子愣住了。

    没有想到，就连大周王朝和大秦王朝，都已经派人赶到了此地。

    这些人，全部都是潜伏在大夏王朝境内的奸细，他们先一步赶到，而且对让陆尘感到意外的是，他们当中居然也有人能够打开传承殿的大门。

    要知道，传承殿的大门，除了七绝宗弟子之外，便只有大夏王朝皇族的人，能够开启。

    而大夏王朝皇族，也是因为和郑南网有血脉关系，才能如此。

    但其他两大王朝的人的话究竟是怎么做到的？陆尘心中有些疑问，当注意到其中一个人的身份时，一下子就明白了。

    这些潜伏在大夏王朝境内的势力，果然非同小可，近些年来，他们已经掌握了皇朝内部不少皇族血脉。

    大夏王朝皇族开枝散叶，传了不知道多少代，其中有些人甚至都不知道自己身上拥有皇室血脉。

    就像曾经的陆尘一样，不知道自己是镇南王的后人。

    这些人强行打开了传承殿大门，疯狂地涌入其中。

    虽然他们一进入传承殿之后，实力被压制到了天元境第一层，但他们这些人联合起来，组成各种阵法，居然一时间也不落下风。

    整个传承殿一层，被毁得七零八落，除了传承殿建筑，其他所有的一切，都被毁掉了。

    对此，陆尘倒是不在乎。

    这些低级的功法秘籍，也根本没什么用。

    反而是这一场混战，引起了陆尘的注意。

    在占据极大优势的情况下，大夏王朝皇族，居然奈何不了另外几股联合势力。

    居然让人抢到了光幕之前。

    而这些联合势力，直接将阵法布置在光幕旁边，把守住了唯一的通道。

    然后他们其中的高手，直接进入光幕之中，然后守住这通道，不让其他人进入。

    局势极为混乱。

    进入光幕之中接受挑战的人也不着急，也是靠着身法在和傀儡周旋，他们要等待时机，等到后面的大批高手赶到此地，在进行最后的决战。

    一时间，整个天元大陆风起云涌，七绝宗，成为了一个炼狱一样的战场。

    不断有各方势力朝着这边集结，大夏王朝的禁卫军，以及真龙卫高手，加上领头的皇族元老，不得不联合起来，面对这些人的攻击。

    外面的情况，陆尘不得而知，但他能够推测出来，一定极为混乱。

    远在七绝宗上空，一道身影突然出现，此人肩扛着长刀，腰间悬挂着酒葫芦，居高临下的俯视，目光仿佛穿透了层层云雾，落到七绝宗山门之内。

    此人正是司徒明月。

    她将七绝宗的所有人都带到七星剑派，进入九天星辰大阵之后，便直接离开了七星剑派，回到了七绝宗。

    这一场好戏，司徒明月可不想错过了。

    如今，整个天元大陆所有的势力，正在疯狂的朝着这边涌动。

    当然没有多少人，能感觉到司徒明月的存在。

    “陆尘啊陆尘！你躲起来可是看不了好戏哦！不过这一次，应该能给你带来不少好处吧！”

    司徒明月脸上露出了一丝笑容。

    她并未打算参与其中，甚至，关于传承殿的秘密，她比谁都清楚。

    甚至，司徒明月已经知道，传承殿早就已经有了主人。

    而这个主人，正是自己的徒弟陆尘。

    陆尘随身带着金甲战神，就证明了这一切。

    身为七绝宗的其中一个峰主，也是其七绝宗实力最强的存在，这传承殿的秘密，司徒明月早就知道了。

    只不过，对于什么傀儡之术，司徒明月并没有在意。

    大批的神通境强者，也在加快速度朝着七绝宗赶来。

    除了各方的先头部队，真正的高手，还带领着各自门下的绝顶天才，毕竟这一次是要抢夺传承殿的传承，是要通过考验的，并非是实力越强越好。

    对于传承殿的秘密，如今早就已经不是什么秘密了，甚至对于其中的规则，众人也都一清二楚。

    大夏王朝皇族的人，在第一层越聚越多，终于他们发动了最后的攻势，一鼓作气，冲开了几方联合势力不下来的阵法，抢到了光幕之前。

    而正在此时，其中一人被冲击之下，意外进入了光幕之中。

    这意味着，前者的挑战已经结束。

    此人进入之后，立即进入了战斗。

    而与此同时，卫平也是将自己身上的伤势恢复了大半，不愿再浪费时间，直接冲进了通往第五层的通道。

    这第五层的傀儡，拥有天元境第九层的境界。

    卫平也是如此。

    这本来就在卫平的预料之中，他也早已做好了心理准备。

    可是，一进入其中，卫平脸色刷的一下就变了。

    面前，居然同时出现了四个傀儡。

    而且每一个都是天元境第九层的境界。

    “怎么会这样？”

    卫平当即傻了。

    以一敌四？这根本没有任何希望啊！

