    

    第十五章体检

    也难怪田海明如此的做派了，毕竟钱慧文的身份摆在那里，别说他们了，就算是行动队的老大吴正柯，面对钱慧文的时候，都是非常的客气。

    “哼”面对田海明的恭维，钱慧文只是冷哼了一声，然后视线落在了白泽少的身上：“跟我来”

    “是”白泽少赶紧丢下手里的牌，急忙朝着已经快要走出房门的钱慧文追去。

    走廊里面，白泽少笑呵呵的说道：“姐，可不可以透露一下是什么事情呀，不会是什么坏事吧，要不然姐你怎么一副不高兴的样子呀”

    “你……”看着白泽少嬉皮笑脸的样子，钱慧文叹息了一声：“小白，以后还是和田海明他们离得远一些吧，我找你是因为今天要参加体检”

    “体检？体什么检呀，我没病没灾的”白泽少心里一惊，嘴里却是浑不在意的说道。

    “这是每个进入特务处内勤人员都必须要走的程序”

    “好吧”白泽少点了点头，一副随便的样子，可是心里却多少有些忐忑，虽说他的脖子上面的伤痕，进过那场打架还有这几天的时间，伤痕已经结疤了。

    可是，遇到经验丰富的医生，还是可以很轻易的就检查出那是枪伤来，甚至就连受伤的日期都能大致的推测出来。

    这些小细节一旦处理不好，被人联想到那天的枪战，就算没有证据证明是他做的，可终究会惹人怀疑的，而一旦被人怀疑，他的潜伏将会多了许多的波折。

    只是，目前的白泽少也没有什么好的办法，只能到时候到了医院，再临时应变了。

    没多久，白泽少也是坐上了一辆军用吉普车离开了特务处，同车的还有刘小兵。

    “小兵，怎么样，还适应特务处的生活吧”白泽少笑着说道。

    “还行吧，毕竟我叔叔可是情报科科长，倒是你，我可听说了，你被分到了行动队三组了，要不要我找我叔叔帮你换一换呀”刘小兵有些担心的看着白泽少。

    “不用，三组虽然不太招人喜欢，不过好在平时也没什么事情，大家处的也算不错”白泽少也从猴子的嘴里面大致了解了一些特务处上层的关系，知道吴正柯和刘沛儒的关系并不是太好，所以当然不会自找没趣。

    “随你吧，反正你要是什么需要帮助的，直接找我就好了，我可以让我叔叔出面的”

    “知道了”

    不一会，军用吉普就停在了山宁最大的医院，也是直属于军队的医院娅仁医院的门口，早就接到通知的医院方面的人，也是在门口等着，简单的打了一个招呼一行人很快就走进了医院。

    娅仁医院无论是医疗设备，还是医生的配备都是山宁一流的，白泽少虽然是第一次进入这家医院，不过对于娅仁医院的名气还是知道了，正因为知道，所以内心不免多了几分紧张。

    只是，轮到他检查的时候，他都没有想到什么好的办法，去遮掩他脖子上的伤痕，现在只能想一个理由来解释他脖子上的伤痕了。

    咚咚！

    “进来”

    拿着体检表的白泽少推门走进了医生的办公室，看着里面坐着一个带着口罩的年轻的男医生，心里多少有些庆幸，然后笑着说道：“医生，咱们体检要检查哪些项目呀”

    只是，医生对于白泽少的话语却根本不理会，只是死死的盯着白泽少，看着白泽少都有些不自在，不由得问道：“医生，你是有什么想要说的嘛？”

    “小白，是你，你怎么会加入特务处”男医生说话的时候，也是摘下了口罩，有些激动的说道。

    “华子，怎么是你呀，你小子什么时候回来的，回来也不找我”当看到口罩后面的那张熟悉的脸庞的时候，白泽少同样很是高兴的问道。

    华子名叫沈国华，是白泽少的发小，只不过后来白泽少考上了军校，而沈国华则是出国留学，所以两人也就没有再见过面了，平时也只是通过信联系一下。

    “我这不是刚回国嘛，本来还想着什么时候找你聚一聚呢”沈国华锤了一下白泽少的肩膀：“小白，我记得你早前不是说过你要加入军队的么，怎么会加入特务处呀，毕竟……”

    白泽少知道沈国华什么意思，特务处的名声实在是不太好，不过还是解释道：“华子，有些事情不是我们想怎样就怎样的，说来话长呀，这样吧等你下班之后，我们找地方聚一聚”

    不想沈国华却是摇了摇头。

    “什么意思？”

    “今天晚上我有手术要做，做完还不知道什么时候呢”

    “得，看来你小子是真的长本事了，不过你怎么会回国呀，待在外面好好地，国内可是很乱呀”白泽少对于自己的这个发小现在也不敢说很熟悉了，所以半是试探，半是好奇的问道。

    “你忘了我们曾经的梦想了，只是你选择了从军，而我选择了学医，国家现在可是处于动荡的时候呀”沈国华有些沉重的说道。

    “这么说你加入这家医院，是受到军方的邀请了”

    “也不是，是我自己应聘进来的，你也知道，这么多年了，我对于党派的事情根本就不是很感兴趣，也不愿意参合进去，我只想做一个中国人该做的事情罢了”沈国华认真的说道。

    “也是，不说这些了，先体检吧，需要查些什么”白泽少随意的问道。

    “只是一些常规检查而已，另外还要检查一下你们的体表有什么特殊的记号或者疤痕，以备将来查看”沈国华笑着解释道。

    “那来吧”

    “嗯”

    常规的检查结束之后，沈国华查看起白泽少的体表来，基本上没有什么特殊的标记，不过当他查看到白泽少脖颈上的时候，眼睛却是缩了一下，然后随意的问道：“小白，你这个脖子上的伤痕好像是新的呀，有个三四天了吧”

    “是啊，差不多有三四天了”白泽少不疾不徐的说道。

    “怎么受伤的呀，而且看起来伤口处理的很粗糙呀”一边仔细的检查，沈国华一边随意的问道。

    “呵呵，还真的是有些没脸说呀”白泽少有些为难的说道。

    “说说呗，和我还有什么不能说的呀”

    “也没什么不能说的，这不是和人打架被人弄伤的，说出来有些丢人呀”白泽少内心急速的转动，想要判断沈国华到底发现了什么没有。

    “是吗？”沈国华意味深长的说了一句之后，就结束了这个话题：“行了，检查结束啦，你可以走了”

    “哦，我没什么事情吧”白泽少问道。

    “你能有什么事情呀，难不成你小子还希望自己被查出些什么呀”沈国华开玩笑的反问道。

    “怎么会呢，没事的话，我先走了”

    “嗯，有时间一起吃饭”

    ……        

