    海军总部。

    会议厅之中，气氛凝重甚至压抑。

    代表着海军与世界政府绝对高层的十二人，再一次聚集在会议桌之前，商讨关乎生死存亡的大事。

    “虽然大海各处海军源源不绝向这里海军总部汇聚而来，但大多已经来不及了，而且哪怕我们总人数占据绝对优势，但这场战斗，依旧是高层的战斗，人海战术根本无用。”五老星的话语，拉来了今天的话题。

    “无夜他们目标，也就是我们在座的各位，而我们的目标，也是四皇以及革命军所有高层，各自目标都是一致。”

    场面有些静默无声。

    许久，佛之战国沉声道：“巅峰战斗力，我们并不占据优势，甚至占据劣势，无夜无帝就可以抵挡太多了。”

    “没错。”剑术五老星沉声道：“这一战我们根本不占据优势，尤其有无夜在。”

    “但是如果我的能力，完美运用，那胜利也不是不可能。”瞬移五老星自信道：“我可以随意改变任何一处战斗，瞬移任何人，帮助任何一场战斗，甚至颠覆任何一场战斗的胜负。”

    “如果我的力量。”灭寂五老星邪笑道：“开战之前，我把他们所有完全凝固在空中，几乎全部被束缚在空中，然后我们可以一一解决。无夜他也不可能完全保护帮助任何人。”

    “战争，没有绝对压制性的力量，那么技巧很重要。”星辰五老星自信道：“这场战斗我们要时刻完全联合在一起，一起对敌，千万别分散，那么胜利，只有可能属于我们。”

    大海各处海军基地，几乎所有的力量，全部航行而出，向海军总部汇聚而来。

    本大海各处。

    百姓已经明白无夜安全脱离五老星他们的围剿，应该已经成为海贼王。

    各种议论与推测早已经散开。

    很多猜测与议论得不到大众的认可，但是有几点，大海完全认同。

    其中之一，大海明白了，世界政府完全要杀死无夜，灭掉无帝海贼团，从未出动的五老星，都全部出动，没有人会怀疑世界政府的决心。

    既然不死不休。

    现在大海所议论的是。

    “世界政府是否会与无帝海贼团全面开战！”

    而这一观点的推测，就各执一词！众说纷纭。

    “我相信，以无夜大人的霸气，很有可能直接入侵圣地玛丽乔亚，完全灭掉世界政府。”

    “不可能的，世界政府如此强大，无帝海贼团灭不掉的，应该会隐藏起来，暗中发展实力，短时间不予世界政府发生矛盾。”

    两种截然不同的说法，都说服不了对方。

    还有另外的说法。

    “万一无夜大人联合红发以及大妈，甚至革命军，就有力量与世界政府对抗了啊？”

    “不可能啊，无夜刚打败红发与大妈，他们怎么可能拼上一切帮无夜啊，甚至他们心中期待无夜被世界政府杀死。”

    百姓之所以在底层，不是蠢笨，大海之上聪明之人太多了，但是因为信息的短缺，因此造就了无知，如果给予绝对的信息，大多数百姓，不一定会逊色那些政要。

    他们所还议论的。

    局势早已经超出了他们所预料的。

    “反正海军与世界政府，这段时间仿佛在疯狂的聚集兵力，肯定有大事要发生啊。”

    “哎，这些事，我们根本了解不到，如果真的发生大战，如果还用直播方式，向大海直播战局就好了。”

    百姓还在憧憬。

    憧憬屏幕出现画面。

    但这一次显然不可能如他们所愿，世界政府没有绝对把握，胜利也有可能是惨败，怎么可能把这一切呈现在百姓眼中，无论哪种结果，让百姓看到。

    都是百利无一害。

    而无夜他们更加不可能。

    世人唯一能做的就是猜测。

    “五千里以内了。”

    一周之后

    哪怕距离足够远，但伴随着海贼巅峰舰队全力的航行，坐镇海军总部之中，灭寂五老星突然睁开双眼，眼中十字形眼瞳看清了五千里之外的一切。

    身边同伴急忙看向灭寂五老星。

    他深呼吸，沉声道：“与我们所猜想的完全一样，革命军龙以及红发都在那里，四皇加上革命军全部来了，不对应该是三皇一王！”

    早就料定了。

    但是确定的时候，五老星与佛之战国心头还是不由蒙上一层阴影。

    “龙吗？”卡普这一周一直皱着的眉头，一直没有散开，愁云满面。

    难道要父子想杀？

    “以他们的速度，大概三十小时之后，会到达海军总部，”灭寂五老星沉声道：“尽快的把一切都安排好，我会随时注意他们的动向，青雉大将，时刻等待我的命令，随时开始冰封大海。”

    “是！”

    时间一分一秒的过去。

    压抑的气氛似乎蔓延到整个伟大航线，也只有四海才能真正处于平静之中，远离风浪。

    数小时之后。

    “无夜大人，已经看得见海军总部情况了。”维奥莱特急忙道。然后依照无夜的命令，快速回报海军总部情况回报：“五老星与海军所有强者都在海军总部，有十几位中将，少将以及以下的军官上百位，海军达到十数万，还有很多黑衣西服装扮的世界政府强者，而方圆四千里以内，更有大量的军舰，不断向海军总部汇聚而起。”

    无夜抿着微笑。

    五老星意料之中，现在同样也在无夜的意料之中。

    “维奥莱特，时刻注意海军总部，一旦有任何奇怪变故，立即汇报。”无夜沉声道。

    “是！”

    “那么，你们也就在这里下船吧。”无夜看着众女。

    ..

