    看这成色就知道有用的可能性已经不大，本着宁杀错不放过的原则，李沧还是让厉蕾丝把这玩意连同被卸掉刀锋腿儿的半边虫尸献祭了...

    很好，总价值高达3枚硬币，普丑行尸看到这价儿都得露出欣慰的笑容。

    之所以留下那八条节肢，主要是想试试能不能增加祈愿金属制品的强度，万一有用呢？

    仨人狗狗祟祟的观察一阵后，基本确定这个超级大坑周围没有任何虫族活动的新鲜痕迹，很可能是被废弃掉的，于是放心大胆的下到坑底，着手献祭这种黏腻的腐蚀性液体。

    “每立方米11枚硬币，”厉蕾丝失望道：“还没之前那条冰穹沉船值钱。”

    而此时，狗腿子已经完成了对整个城市废墟的初步探索工作，消灭了明面上的所有残存行尸，没有任何意外。

    李沧大手一挥，狗腿子们开始了无休止的蚂蚁搬家行为，情况已然不同以往，他现在有充足的劳工力来实现真正意义上的天高三尺雁过只留声，刮地皮要做就做物理意义上的，抓把石头块都恨不得攥出几滴油的那种！

    上万只手持各种简陋但坚固祈愿工具的狗腿子如同蝗虫过境，以肉眼可见的速度将整座城市废墟蚕食殆尽，而这一切只用了短短17个小时，触目所及再也见不到任何一处高于10米的废墟，连建筑物里面的钢筋都被狗腿子们撸得干干净净！

    “行了行了，我擦沧老师你特么不会是准备让狗腿子们挖那些建筑地基吧，”老王真的是怕了，“这马上就驻泊结束，咱接着找虫子要紧啊喂，你说呢？”

    “彳亍口吧...”

    腐蚀性黏液运输痕迹的方向勉强算在空岛轨道的前进方向上，本来还是有几率碰一碰的，结果在岛链上横冲直撞了整整两天，愣是巧妙的避开了每一座巨型空岛，让李沧和老王齐齐骂娘。

    第三天，凌晨，大雾。

    李沧试图以异化虫子刀锋节肢优化祈愿金属强度的实验彻底宣告失败，把它作为材料加入到祈愿金属中去时对成品的强度几乎没有任何提升——但节肢本身已经极为坚固而且质量非常轻，倒是能直接用来给狗腿子们当做武器使用。

    李沧摩挲着倾角弧度越来越夸张的镐...呃...镰刀...对，就是镰刀状大魔杖，表情惆怅一脸失望。

    “情况不对劲儿啊，咋说咱也算版本的先行者，连点版本红利都吃不到是不是有点说不过去？”

    论坛上没有任何关于变异虫族的帖子出现，老王把这玩意的图片发到论坛上时还引起了轰动，几小时之内就有将近400万人前来围观，各种不靠谱的猜测满天飞，老王这货很鸡贼的表示他自己都不知道存不存在的“虫巢”还在进一步探索当中，敬请关注后续可能会有的更多发现，没准还能捉几只活的，小刀拉屁股给大家开开眼，巴拉巴拉，反正赚足了眼球和点击量。

    就在这时，巨大的嗡鸣声打断了老王没黑没白的吹牛逼以及李沧的后续实验。

    “什么声音！！”

    “那什么，有点像直升机...”

    李沧内心吐槽这特么时候哪儿来的直升机，随即眼睛一亮，想到一种可能。

    “卧槽！”*2

    几秒钟呢，嗡鸣变成轰鸣，震耳欲聋的声音中，一只只体型丝毫不亚于邱小姐的虫族生物拨开迷雾，露出真容。

    它们身躯整体成黑绿色，背部有较为鲜艳的西瓜似的斑纹，八条节肢三对翅膀，头部有两根已经角质化的蜷曲触须，青面獠牙脸型酷似欧洲某些古建筑上面雕刻的石像鬼，两颗眼珠子暴突比例比蜻蜓还夸张，脸颊上还有三对与眼睛并行排列的解构，似乎是复眼之类的结构。

    它们的翅膀飞速震动，身周的雾气都被吹开，发出巨大的轰鸣声，直挺挺的奔着李沧和老王空岛的方向杀来，宛如一架架满载负荷的轰炸机，压迫感十足。

    李沧张了张嘴，兴奋与纠结同在，表情复杂到难以用文字形容，最终千言万语汇成一句话：“草！”

    瞧不起谁呢这是！

    李?地裂降生?天高三尺?最物理魔杖拥有者?词条挑战者?激活码分销商?空岛清理大师?陆地霸主?行尸毁灭者?大召唤师?养蛊者?沧，当场宣布退役。

    怕什么来什么，整个空岛全是步兵，哪儿有什么空军？

    “这他妈怎么这么多？”老王也懵了，“这他娘的怎么打！”

    “别磨叽，你去控制两座岛上的弩炮链弩，大雷子？”

    “来了！”

    “算了，你见机行事吧...姥姥的...到底什么时候能爆远程兵种啊...”

    体型巨大一看就很不好惹的变异大虫子比例相当猖狂的眼睛闪烁着猩红嗜血的光芒，以铺天盖地之势袭来，看似臃肿庞大的身躯实际上相当灵活，齐刷刷的一次低空掠过就将还在空岛上活跃的狗腿子们一网打尽，它们的镰刀节肢深深刺入狗腿子的身体，直接把狗腿子们拉到空中，而后你争我夺如同海鸥抢夺可口的薯条一般轻而易举的将狗腿子们撕碎分食。

    “砰砰！”

    大魔杖在同源互通链接实质化的纽带之下横扫方圆数十米，几只变异虫族冷不防挨了这一下外骨骼立刻爆碎，断了线的风筝一样横飞落地，早就被骚扰的愤怒抓狂的邱小姐尸兄尸妹抓住机会上去就是一通撕扯。

    钙质流失锤的效果相当好用，挨李沧这么一下，钙质吮吸和嗜血的双重作用对虫族构不成致命伤，但却会产生至少1~2秒的僵硬时间，以至于虫族在这短暂的空档中几乎无法控制自己的身躯，坠落如雨。

    相对来说，大虫子的攻击对李沧来说就显得不够看，反倒为他【父亲背心】荆棘反伤以及前些日子斥巨资兑换的【醉拳（被动）】提供了持续火力支援和触发条件。①

    至于大雷子么...

    这娘们主业梅花匕副业拳脚功夫，各种武器都玩过，近战转远程完全没有任何难度，一手祈愿出品两米长的大号棱枪甩得出神入化，动辄就能在虫子身上留下一道可怖、爆汁的贯穿伤。

    而且当她人在空岛上时，【亲妈斗篷】的被动效果时持续生效的，移动速度始终有一个20%的加成，辗转腾挪间将漫天飞舞的虫族耍猴一样耍得团团转。

    值得一提的是（再再一次），同样的体质强化应用在不同人身上效果完全不同，她对身体的掌控程度超出李沧和老王几倍乃至十几倍的距离，在李沧看来又会飞又灵活的虫族放在厉蕾丝眼里简直就是巨大、笨拙、慢腾腾长了翅膀的肉包子，包管有来无回。

    虫族巨大的体型就代表了它们的飞行速度其实并不会很快，只是相对于地面生物来说，它们依然相当难搞。

    李沧尝试着再放出一批狗腿子甚至魔山，狗腿子面对漫天虫族几乎没有反抗能力，放出来多少就被撕碎多少，而魔山又太过笨重，只能和虫子们隔空深情对视，谁也奈何不了谁。

    “这他妈...”李沧看着一地狗腿子的残尸骂了娘。

    这种虫子的外骨骼结构强度顶多算是一般，无论用大魔杖还是祈愿金属武器都一触即溃，而且和之前捉到的那具标本构造还不太一样，体液中并不附带那惊人的腐蚀性，这种玩意放到地上分分钟狗腿子就能把它们收拾的找不着北，可现在的情况却是它们吊打己方...

    真就飞龙骑脸有理有据呗？

    老王那边也比较惨，弩炮都快窜火星子了天上的虫子却是越打越多，黑压压的已经遮天蔽日，但无穷无尽的虫子还在从雾气中源源不断的冲出：“我擦姓李的，叫你丫天天惦记行尸海平推一切，这回可好，让人家用一毛一样的战术干老实了吧？天道循环报应不爽啊！”

    这玩意难道不会恰恰证明行尸海是一种行之有效的战争方式？

    李沧还没来得及反驳，就被一群虫子的集群冲击打断施法，没过多久，老王也没心思逼逼赖赖了，给自己刷了三波祈愿治疗后，这货忍无可忍开启土味高达模式...

    可惜效果不好，土味高达状态下的王师傅遭到虫子们飞蛾扑火般的爱抚，而且威力最大的震波对飞在空中的虫子作用微乎其微。

    岛上虽然人均永动机，但受了伤也会疼，架不住这么个耗法儿，连续战斗几个小时收获贼吉尔拉胯，连李沧都觉得这样下去没什么意义，打算下庇佑所躲着眼不见心不烦。

    结果虫子们一见李沧不往外召唤“食物”了，竟然纷纷降落在空岛上，从口中喷出一枚枚墨绿色的球状物，球状物内部仿佛游移着什么液态生物，当球状物的数量达到一定程度后，便开始迸发出惨绿的毫光，最终——

    “轰~”

    空岛表面被炸出了一个巨大的坑洞，岩石土壤在爆炸中被融成琉璃装，大坑的底部出现了已经很熟悉的粘稠腐蚀液，迅速向更深处腐蚀，呲呲的冒着颜色古怪气味刺鼻的浓烟。

    “握草...”

    李沧心态当即炸裂，你timi干啥不好，挖我墙角？？

    正当沧老师准备给它们露一手的时候，空岛隆隆震颤起来，经过这么一番折腾，镇墓兽终于苏醒跑出来守护领地，镇墓兽的人形化身如同一滩烂泥般在那个大坑的底部渐渐凝聚成形，看着脚下古怪的液体，它出离愤怒了。

    数万条根须触手一通天魔乱舞，给人一种撵苍蝇似的感觉，但凡被根须击中的虫子压根儿没有反抗的余地，啪唧一声，个个爆浆。

    这还不够，面对如此数量空前的虫子大军，触手能起到的作用微乎其微，镇墓兽仰望天空，绿宝石一样的眼睛中流露出愤怒和思索的情绪，很快，它张大嘴巴，发出如同巨木死去倒伏时迸发出的断裂音一样的咆哮声。

    吼声之下，空岛上所有破土而出的触手以及根系全部诡异的同时停滞，表面展开一簇簇裂口，所有裂口开始喷涌网球大小的“孢子”。

    这些属于镇墓兽的孢子像是肥皂泡一样没有任何重量似的随风飘荡，混乱的互相碰撞着，毫无规律、铺天盖地、如雾如潮。

    空中的虫子避无可避，显得惊慌失措，但它们很快发现这些小小的球体除了黏在自己身上之外并没有造成任何伤害，开始有虫子试图尝尝它们的味道。

    嗯，不好吃，虫子们呲牙咧嘴。

    李沧：“3，2，1...”

    三个数数完，孢子寄生成功，每一颗小小的球体都在向宿主身上其它地方喷薄出如蛛丝一样纤细、密密麻麻的足丝，这些仿佛菌丝一样的物质迅速侵染进虫子的外骨骼缝隙、身体内部。

    飞舞在空中的所有虫子宛如被按下了静止键，噼里啪啦的砸下来，痛苦的嘶吼挣扎，它们身体内部结构完全失控，像是有什么奇怪的巨物在里面横冲直撞一样，不时鼓起一个个拳头大小的肿块...

    短短十秒，肿块已经遍布全身的每一个角落，除了近乎全骨骼结构的节肢外，身躯连原本的形状都不太能看出来了。

    “砰砰砰~”

    一连串充满水的尿泡的爆裂声，整个空岛霎时变成人间炼狱，到处都是黏腻恶心的体液和破碎的组织、躯干、外骨骼，味道极其感人。

    随后，一株株双叶、冠部是一张长满尖利牙齿的大嘴的植物迅速生长起来，吞食地面的血肉杂物。

    “我日昍晶...”老王脸色苍白，不时发出一声干呕，“沧老师咱以后能让这玩意少出场么，我踏马那点SAN值顶不住这么祸祸啊！”

    大嘴植物遍布空岛宛如丛林，几分钟便将满岛的血肉杂物吞食殆尽，尔后开始枯萎死去，并且每一株都于根部结出数颗橄榄球状的物体，镇墓兽的触手再度有了动作，试图把那些“橄榄球”私吞。

    李沧眼睛多尖呐，一看就知道所有这些橄榄球都是虫子尸体的精华，是高度浓缩的能量基质固体，质地似乎比用轰雷树果实炸出来的更好一个档次：“你特么给老子放下！撒手！再动一下试试！”

