    好家伙，这信息进步了就是不一样，阴行都有媒体宣传了。

    只不过这是不是太夸张了点，居然还十万加？阴行里有没有这么多人。

    “所以说你是真的猛！”蒋超称赞着我。

    “李梦婷和尘心呢？”回来就没见着他们两个。

    至于李梦婷，最近话真的很少，而且也变得冷漠了起来，从中午到现在都没有跟我说一句话。

    “在里屋，怎么了？”蒋超问着我。

    我说跟苗翠花一起去找张伟，你自己答应的人家，你忘了？

    “我陪她去就行了，你还得干别的事情！”蒋超对我说道。

    “干什么？”我疑惑的问着他。

    “两件事，一是小心阴行里的人，第二件事，有活儿上门了。”蒋超提醒着我。

    他告诉我，说萌萌刚才来过了，说这几天老是有一个女人在店门口晃悠，她就过来问了一下，问过后才知道，是来找你纹鬼绣的。

    然后萌萌就留了个心眼，把她的电话给记了下来，说等我回来了给她打电话，这不刚过来给蒋超说了这事。

    蒋超还说，客人半个小时后就到，让我在店里等着，苗翠花的事情他去就行了，估计也不是什么大事。

    他说他想去确定一件事，所以我也就没有拒绝，然后她就跟苗翠花出了门。

    这时李梦婷和尘心从里屋走了出来，她也难得开口的对我说了一句话：“许一，你真的是在作死！”

    “许施主，你这么做的确不是特别好！”尘心这时也说道。

    “你们两个什么意思？我在阴行的举动？”我问着他们两个。

    我想他们说的也是这么个意思，应该是蒋超给他们说了。

    “陆家可是一个大家族，你爷爷当时都要给几分薄面，你倒好，直接惹上了别人！”李梦婷气愤的说道。

    “陆家？陆家也算是大家族？”听完李梦婷说的话后，我当场就笑了。

    陆家我敬重，也正是因为他们家老爷子在，虽然不过问阴行的事情，可是人家的辈分摆在这里。

    陆天铭，陆家的掌舵人，同时也是倒斗界的一把好手，只是后来改行做了古董生意，听说现在也是混的风生水起。

    他们会因为一个私生子跟我过不去？

    “你还知道？他们肯定会的，因为陆云战的哥哥陆云琦，也就是未来陆家的接班人，他绝对会的！”李梦婷依旧没好气的说道。

    他说陆云琦是一个睚眦必报的人，虽然他跟不待见陆云战，但是陆云战再怎么说也是陆家的人，我这么当做打陆云战的脸，也就相当于当众打了陆家的脸，打了陆云琦的脸。

    说完后，也没有停下，而是一个劲儿的数落着我。

    “你也是这样认为的？”我问着尘心。

    “贫僧只是觉得李施主此举不太妥当！少个敌人就多了一份安心，更何况现在李施主的处境并不怎么好！”尘心对我说道。

    他说观我面相，发现我面相生恶，命宫处略有塌陷的征兆。

    “你还会看相？”我有些惊讶，我没想到尘心这秃驴，居然还会观相。

    “贫僧只是略懂皮毛，一些事情也只能点到为止，不敢泄露天机！”尘心提醒着我。

    他的意思我明白了，面相生恶是说我最近可能遇到一些对我不利的事情或者是人，至于命宫塌陷嘛，说明我是有生命危险了。

    他之所以觉得我的做法不妥，也是因为这个原因。

    “你们对我好，我都是清楚的！我这么做也是有着么得道理，我只想知道究竟有多少是想对我不利的，也许这次就会一一浮出水面了。”我对他们两个解释着。

    “你接着作死吧你！”李梦婷怼了我一句后就回房间了。

    “贫僧还得去打坐！”尘心也找借口溜了。

    好家伙，得亏我家够大，现在我才觉得我爷爷当时买了这栋2层小破楼是个正确的选择，不然我这哪儿住的下这么多人。

    虽然经过严老七的修缮已经不错了，但是毕竟是我爷爷的，不是我的，还是得努力拥有自己的房子。

    我爷爷的终究不是我的，而且他现在还活着在，我只是暂时替他保管而已。

    没事儿干后，我就准备去一趟手机店，小买个手机再说，这三天两头的丢手机我也是顶不住。

    可我刚出门，就有一个女人迎面撞上了我，一阵香风就这么进入到了我的鼻子里。

    好再是这个女人身材很小，撞我身上也没什么感觉，就是觉得胸口有些闷……

    “唉？你没事吧？真不好意思。”那女人往后推退了几步，抬起头愧疚的问着我。

    我说我能有什么事儿，你没撞疼吧？

    看着她，我突然有种不舍的感觉。

    “啊？对不起，实在对不起。”她歉意的笑了笑，说：“实在抱歉……实在抱歉啦！我最近遇到了一些事情，所以……所以我就很急，听说那个大师回来了，我就急忙过来了。”

    大师？不会这么巧吧？她不会就是萌萌说的那个顾客吧？

    “你要找许一？”我看向那女人。

    “对啊！”

    她急忙说：“是的！是的！你也认识许大师吗？”

    我听完后哈哈大笑，没想到有朝一日我也被人称为大师了。

    我说我就是许一，但我不是什么大事，我只是一个纹身师罢了，有事跟我去店里说吧。

    进了店里后，她就把事情缘由告诉了我，我也知道了她的来历。

    楚晴晴，一个房产销售顾问。

    她说她这段时间，似乎是遇上了什么脏东西，这几天除了睡不着觉外，还总觉得有人一直跟着她，她刚才撞到我也是因为这么个原因。

    “然后呢？”我问着楚晴晴。

    楚晴晴说：“就在五天前，我不小心撞到了，一个打着红色油纸伞的女人，我想对她说对不起，可是她冲我笑了笑就突然消失了……”

    “那天还是一个大晴天！”楚晴晴补充道。

    大白天，打着红色的油纸伞？还突然消失？这不是遇到了还是啥？

    油纸伞我知道，很古老的物件了，现在几乎市面上很少见。

    打着红色油纸伞的人，更是不可能见到的。

    而且更别提大晴天打油纸伞的人了，不见得她就是人。

    “那个女人长什么模样？穿什么衣服？”我问楚晴晴。

    “那个女人穿着一身旗袍，长什么模样我记不清了，但是我记得她的笑，那是一种获得奖品后喜悦的笑！”楚晴晴说道。

    “你得罪了什么人了吗？”我问楚晴晴

    楚晴晴摇了摇头，说：“没有！我一个销售顾问能得罪什么人。”

    说这话的时候，她的表情有些不自然，眼神也不停的眨巴着。

    都紧张成这个样子了还说没有？要不要再明显一点。

    “你确定没有？你可别对我撒谎！”我对她说道。

    她只差把我很紧张这四个字写在脸上了，她肯定是没有说实话的。

    “你要是不愿意说的话，那就恕我无能无力了！”她遇上了鬼事不假，但是我也不是什么活儿都接的。

    “我……我真的不能说！”楚晴晴怯生生的说道。

    我说你都要死了，你还不说？难道要等入土了再说？

    “大师，救救我！您一定要救救我啊！我还年轻，我还没活够！我不想死！”楚晴晴听到我的话后直接跪在了我的面前哀求着我。

    而她也让我一览无余，久久不能忘怀！

    “大师？你在看什么？”楚晴晴的提问把我从幻想中带回了现实。

    “没，没什么！只是你最近的凶兆很大，得注意点！”我编了个借口对她说道。

    其实也算不得编，她的凶兆确实很大，在晚几天的话，可能她就没命了！

    毕竟被女鬼找上了，可没几个能平稳的活下来的。

    “大师，那要怎么才能破解我的凶兆？我真的不想死啊！”楚晴晴委屈巴巴的说道。

    我说，办法是有，但是你得告诉我你是不是真的得罪了什么人！

    她纠结了好一会儿后才说道：“是……是我男朋友的老婆！”

    她告诉我，是她和她男朋友的事情被他老婆给发现了，并且带人找上了门，扬言要是不离开她要是她男朋友的话，就找人做了她。

    好家伙，男朋友的老婆，说的可真够好听的，男朋友。

    这不就是二奶？小三嘛？

    “所以，你怀疑是你男朋友她老婆陷害的你？”我问道。

    “不是，是我觉得我的房子有问题！”她摇着头说道。

    她说她住的房子是她们自己公司的，以前是个鬼宅，因为装修豪华又便宜，她就给买了下来，即省了钱又能拿提成，可谁后来就一直遇到怪事。

    “你还遇到了什么怪事儿？一起说了吧？”此刻我愿意当一个听故事的人。

    她告诉我，最开始她买这房子的时候什么事儿都没有，可刚住了一个星期后，先是她养的宠物猫不知道怎么地突然就死了。

    当时她也没觉得这房子有问题，可后来她又听到房子里有人在唱歌，再后来就遇到了她男朋友，也是个怪事。

    “你男朋友怎么也成了怪事儿了？”我有些好奇了。

    “他喜欢在我身上画画，而且从来不让我穿那个，除此之外，他还特别喜欢舔我，就跟我家猫一样！”

