    【签到】

    【叮，恭喜宿主连续两周签到成功，奖励力量+1、敏捷+1、体质+1！】

    没了？

    这到是比首周签到少了一种奖励，而且这次又是三种四维属性，自己接受如此残酷的训练都无法提升，竟然一周给一次。

    这事儿很是怪异！

    但是，积累了一周的伤痛和内伤仿佛都痊愈了，那股暖流实在是太过舒服了。

    他又迷迷糊糊的睡了过去，直到狐狸将他再次唤醒！

    韦斯利起身，查看了一下属性面板！

    【力量：10（人类平均值为10）】

    【敏捷：9】

    【体质：10】

    【智慧：6】

    【物品：无】

    【技能：心跳加速、枪斗术、八卦掌】

    【空间：1立方米】

    终于有两项，与普通人齐平了，但是他远远强于普通人，因为他可以面对自己的恐惧，同时拥有足够的技巧。

    而最为重要的是，他的心跳加速，一旦启动，那么他的力量、速度、反应、视觉等等，全面提升数倍。

    超越人类的极限，达到一个不可思议的高度！

    ……

    修理工再次将韦斯利绑在一张椅子上，随后开口说道：“两周了，你到是挺抗揍的！”

    “嗯哼，我也是这么认为的！”韦斯利点头，“你就像是一个娘炮，你的拳头软弱无力！”

    “什么？”修理工没有想到，今天韦斯利突然勇敢了起来，“你是在找死吗？”

    【加速】

    韦斯利的心跳陡然加快，开始分泌大量的肾上腺素，接着进入血液之中。

    而血液同样随着心跳的加快，在血管之中奔腾起来，将肾上腺素送到身体的各个位置。

    修理工此时怒气冲冲，他挥拳向着韦斯利的脸颊打来，而他的动作在韦斯利的视线中变得缓慢无比。

    “嘣嘣……”捆绑韦斯利手腕的布条被挣开，韦斯利脱离了椅子，微微侧身躲过了这一拳。

    随后就是暴风雨般的反击，他没有使用八卦掌，那样就暴露了。

    他被修理工修理了两周，基本的拳击拳法还是学会了的，一套组合拳。

    脸颊、下巴、腋下、腹部，韦斯利今天是打算报仇的。

    他并没有受虐的倾向，两周的坚持是为了克服恐惧、痛苦，既然已经克服了，那么就不会再继续下去。

    “好了，停手吧！”狐狸一直都在，斯隆很清楚，韦斯利这种年轻人躲不过声色犬马，所以让狐狸一直跟着韦斯利。

    结果呢？

    现在的韦斯利可是对狐狸没有丝毫的情感，而狐狸则是有些沦陷了。

    当然，狐狸最后的时候，动手杀韦斯利绝对不会手软。

    只要斯隆告诉狐狸，韦斯利出现在织布机的名单之中，她就会动手。

    她是真正的命运刺客，超过了洛克斯·杰布森，甚至她会杀了自己！

    韦斯利停下了动作，转身看向狐狸，“怎么样？”双手一摊，看着狐狸，嘴角上带着浅笑，这对女人有致命的吸引力。

    “还有屠夫那一关，你今天打算闯过去吗？”狐狸则也是笑看着韦斯利。

    “当然，我可不想继续被虐待下去，我没有这个癖好，今天干掉他们两个，然后专心练枪！”

    就在此时，外面传来一阵喧闹声，狐狸忽然脸色一变，也不理会韦斯利，直接冲了出去。

    韦斯利没有跟着，而是透过窗户观察，几具尸体被抬了下来，他知道这是洛克斯·吉布森再次出手了。

    之前他应该是被什么牵绊住了，不过想想也是，如果他不被拖住，那么斯隆不可能放自己离开这里的。

    应该是刺客联盟的刺客行动，拖住了他，可是这些人都不是洛克斯·吉布森的对手，现在全死了。

    心中虽然高兴，不过韦斯利并没有表露出来，相反他还沉着一张脸，转身去了射击场。

    枪匠也在外面帮忙，而韦斯利则是开始练枪，他要在不启动技能的情况下，打出弧形弹道来，这样才是最为出色的刺客。

    经过两周的训练，韦斯利依然丝毫没有摸到弧形弹道的要领，或者说是感觉。

    所以，他决定开始枪斗术和生物计算机，辅助他进行。

    他这是逆向训练，首先掌握感觉，然后记住这种感觉，然后在进行练习。

    瞬间，弧形弹道的要领清晰了起来，“砰……”

    一甩右手，随后开枪，子弹划出一道弧线，绕过障碍物，命中纸靶中心。

    “砰……”反手又是一枪，依然命中，换成左手一样如此。

    韦斯利干脆左手拿起另外一支枪来，他需要记住感觉，于是左右开弓。

    今天的事情也是给了他机会，有事情将狐狸牵绊住了，韦斯利这才能安心的训练，不过时间也是不长，仅仅二十分钟之后，他就停了下来。

    一方面是身体吃不消，毕竟才达到普通人的水平，除非开启心跳加速技能。

    另外一方面，外面的事情应该处理的差不多了，他现在不能继续下去。

    韦斯利开始给打空的弹匣重新装弹，也让自己休息一下，没一会儿的功夫，狐狸走了进来。

    “斯隆要见你！”狐狸说道。

    “好！”韦斯利将东西都放下，直接跟着狐狸离开。

    斯隆在一个房间门口等着他，“我听说了你的进步！”

    “我可以出手了吗？”韦斯利急忙问道。

    他当然知道自己现在根本不行，斯隆也不会让他现在出手，时间太短了。

    而且机会只有一次，到时候斯隆需要让韦斯利单独面对洛克斯·吉布森，因为只有如此，对方才会现身。

    而如果韦斯利的实力不足，即便是对方不杀他，甚至不伤害他的情况，直接生擒，那么自己的骗局就会被揭破。

    到时候等于送了一个帮手给敌人！

    斯隆算计的很清楚，所以他根本不会让韦斯利现在就去。

    “不！”斯隆摇了摇了摇头，“你现在还不是他的对手！”

    “我叫你来，是让你看看你父亲的房间！”斯隆推开门，随后示意韦斯利走进去。

    韦斯利迈步进入房间，这里的摆设算是比较的简单，有枪械、工具、书籍、衣服等等，是刺客X的私人房间。

