    那处虚无之地，似乎什么都没有，但是现在，这位仙道十门羽化门的掌教至尊，长生秘境造物境的存在，将目光注意到了那里。

    似在又不在，终究还是不在。

    他看了许久，那里最终似乎……真的什么也没有。

    “心魔老人么。”

    风白羽轻吟。“他也要找上苏离？天底下的算计，似乎越来越多了。”

    最终，这位羽化门的掌教将目光收了回来，继续祭炼天皇镜。

    曾经的仙器，如今的绝品道器，如果恢复到曾经的模样，大劫到来，羽化门保全的可能性又会提高几分。

    与此同时，苏离的心情很是快乐。

    一次度化两大万古巨头，苏离感觉到仙界元气越发的充足。

    先前与两大巨头斗法时，苏离还要摆出一副弱小的样子，让两大巨头小瞧，这才使得苏离瞬间重伤一人，再慢慢处理另一人。

    万古巨头，到底是万古巨头，他们可以使出一龙之力的攻击手段，而且持续很久，不过苏离并不能。

    一亿烈马之力是极限，次数太多，他也会没有法力。

    不过如今有两大万古巨头源源不断从仙界汲取元气，苏离往后与万古巨头对敌，也会容易许多。

    而且，苏离往后可以让两个万古巨头使用中品道器。

    也只有万古巨头，才能发挥出中品道器的玄妙来。这样，万古巨头在他的手里，会变得更强。

    一切，都会像滚雪球一样，变得越来越好。

    “嗯？”

    就在苏离心中思量这些事的时候，他也往大玄帝国的一处城池飞去，要通过这座城池之中玲珑塔的空间之门，直接前往大玄帝国都城，购买传说中的仙丹。

    不过苏离目光往下一看，心神却瞬息之间注意到了几千里外一座世俗中的城池。

    “臭豆腐，卖臭豆腐…祖上帮皇宫做过御厨，这朝开国的皇帝，在没有发迹之前，就好我们一口臭豆腐。”

    “上回说到，那刘仙人，唰的喷出一口飞剑，那白光万丈，日月之光都掩盖了下去，老龙潭中的孽龙立刻吓得魂不附体………”

    这是一个茶馆之中，说书人在说书。

    “苏兄，你说这次科考会试，会出什么题目？哪一任主考官主持？咱们做文章，得揣摩主考官的喜好，否则就算是文章做得花团锦簇，也没什么用。”

    在一座书院门口，几个身穿儒服青衫的书生，走了出来，边走边谈。

    “卖神功秘籍，神功秘籍了！上好的修行功法，今天贱卖了！魔门至高功法，只需要十两银子，走过路过不要错过。十两银子，你买不了吃亏，买不了上当。”

    “……”

    无数的声音，从世俗之中传递了过来。

    苏离对其他的声音并不在意，但是对最后一个叫喊的声音有些感兴趣。

    魔门至高功法，这世俗之中的人，也有？也敢卖？

    这要是换成一个大城池，比如大玄帝国的城池，早就有人把他赶出去了。

    苏离却落了下来，来到这一处小摊面前。

    他的目光往前打量而去，可以看到小摊的主人，是一个老者，身穿一件黑色对襟大褂，手指枯瘦，一看就是饱经风霜的，脸上沟壑道道，经受住岁月的洗礼。

    看上去，这就是世俗之中十分普通的老者，没有任何神奇的地方，身上更没有任何法力波动。

    “公子，这千里有缘终相见，别人都不懂行，公子想必一定是懂行的，魔门至高秘籍，今天只要十两银子。”

    老者见到苏离到来，立刻吆喝起来，十分的热情。

    他的脸上显现出了一丝微笑，似乎是鱼儿上钩了。

    “既然十两银子，就能买到魔门至高功法，那我当然要试一试。十两银子，我是不缺的。”

    苏离随手抛出十两的银子，落在老人的手中。

    “不过，这么多的功法，那一个才是魔门至高功法呢？”

    苏离有些好笑，问着那个老人。

    “当然是这一个了。”

    老人立刻将一本书送了过来，苏离一看，居然是本无字书。

    上边什么都没有。

    “哈哈，那个公子看上去相貌堂堂，人怎么是个傻子，连这老头的话也都信？魔门至高功法，要是在这个老头手里，我今天回去之后，倒立一个时辰。”

    一个中年壮汉一眼看过去，就看见苏离手上的书没有任何字，顿时笑了起来。

    “这位兄台，你年纪轻轻，正是辛苦求学，考取功名，报效朝廷的时候，怎么可以相信这仙魔学说呢？子不语怪力乱神，唯有读书考取功名，才是真实不虚的。”

    一个书生模样的年轻人走了过来，叹了口气，对苏离说道。

    “你这个年轻人，我家小姐倒是看上你了，你虽然求仙求魔心切，不过那都是假的，我家小姐是这宿州城的首富之女，你若是入赘，未来也不可限量。”

    一个丫鬟走了过来，上下打量着苏离，认认真真开口。

    “那不行。我夫人要是知道了，她一定会很不高兴。”

    苏离看着丫鬟，也开口道。

    “原来是个有夫之妇，算了算了，哼，我早就说这是个傻子，小姐居然还让我来。”

    那丫鬟顿时眉头一皱，离开了。

    苏离有一种啼笑皆非的感觉。

    这些家伙，真是有意思。

    这是他修行之后，除却龙渊城之外第一次踏入别的世俗地方，好像闹了一些笑话，被这些世俗中人指指点点了一番。

    不过他也不生气，而是继续问卖秘籍的老者。

    “无字天书，如何去看？”

    “你这个后生，真是不懂事。大道无形，哪有那么容易被记载！能够被文字记载的，也就是小神通，小法术！我传授给你的既然是魔门至高神通，那自然是无字的。”

    老人拿着银子把玩，不过话语十分的不客气。

    苏离有些诧异，这位老人说的倒的确是这个道理，也不知道是从哪里听来的。

    “不知道你这儿还卖不卖仙道至高功法，银子我有的是。”

    苏离拿着这本秘籍，又看了一会儿，没有看出什么名堂，确认了这就是白纸，自己好像是受骗了。

    不过既然来世俗中一趟，那就游戏游戏。

    仙魔中人，也有这样游戏人间的。比如天魔之中就有一个魔神，也会去游戏人间，不过这个魔神会转变性别去游戏人间。

    第一个六十年，他是俊俏男子，寻一个美丽女子。再过一个六十年，他就化作千娇百媚的女子，寻一个美丽男子，炼制一门无上神功。

    这都是常有的事情，所以苏离来都来了，那就把戏做全套。

    “仙道至高功法，我倒是没有，仙道第一功法，是那传说中的大命运术，似乎至今还不曾流传出来，至于大因果术，大愿望术，我也没有得到，又如何卖给你呢，所以我只有魔门至高功法。”

    那个老人笑眯眯地开口着。

    “什么？”

    苏离大吃一惊，立刻往前看去，却发现那个老人早已经消失不见。

    他顿时大吃一惊。

    要知道，以他现在的修为，就算是万古巨头，也不可能随时随地就从他身边离开，让他无法发觉。

    而这个老者，居然直接这样离开了，甚至还说出了大命运术，大因果术，大愿望术这三种排名前三的大道！

    苏离立刻神念扫过方圆几千年，依旧没有见到这个老人。

    不过他手上的“魔门至高功法”，却显现出了一段话。

    为首的四个字，就是“大心魔术”。

