    安抚的摸了摸湛非鱼的头，殷无衍声音清冷而平淡，“别怕，这个仇我记下了。”

    在这充满尸体和血腥味的院子里，殷无衍这平淡无奇的话却让人心里发寒。

    邓治武看了一眼被全灭的黑衣人，都这样了还报仇？虽然他不清楚这些人是谁派来的，可一晚上死了好几十个死士，这绝对是血亏。

    “嗯。”湛非鱼用力点点头，乌黑的双眼里寒光闪烁，此仇不报非君子！

    三两步后，殷无衍余光往庭院扫了一眼，“别看！”

    “好。”声音软糯而乖巧，湛非鱼也不想看那横七竖八的尸体，可想到何生他们，不由拉了拉殷无衍的手，“和阿暖他们无关。”

    敢出动这么多的死士，湛非鱼都佩服他们的勇气了，半点不将圣上和朝廷、律法放眼里。

    并不意外湛非鱼会给何生他们求情，殷无衍看了一眼走在身旁的湛非鱼，夜色下，笑靥如花的小姑娘让人舍不得拒绝。

    “起来。”清冷的嗓音没有半点温度和感情，殷无衍牵着湛非鱼向着小院走过去，“担心脚下，有门槛……天快亮了，你先睡，不用怕，我就在屋里……”

    这前后截然不同的两种态度，重光早就见怪不怪了，看着还跪着的何生几人，不由笑道：“行了，都起来呗，先把尸体处理了，别熏着胖丫头。”

    邓治武看着走过来的重光，瞬间正直了身体，眼神复杂，有崇拜有敬畏也有不服输的战意，邓治武一直以为自己有武学天赋，直到刚刚看到重光出手，邓治武那一丢丢的骄傲被击的粉碎。

    “多谢邓二公子帮忙。”抱拳行礼，重光还是那吊儿郎当的模样，眉宇飞扬，笑容肆意，像极了京城那些纨绔子弟。

    “客气了，既然遇到了，肯定不能让他们对个小姑娘下杀手。”邓治武嘿嘿笑了两声，说是帮忙，可后来若不是他们来了，估计被团灭的就是自己这边了。

    邓治武他们都挂了彩，再加上还有这一地的尸体要善后，客套两句后就回房间包扎了，这么大的动静，估计天一亮府衙的人也要过来。

    邓治武之前的房间差一点就烧着了，好在他们破窗而出后，客栈的掌柜带着几个伙计不怕死的跑了过来，这才把火苗给扑灭了。

    透过窗户缝隙看了一眼楼下的院子，邓治武都顾不得身上的伤口，“黄叔，这些都是什么人？为什么一个个都知道我？”

    这要是在京城也就罢了，邓治武身为将军府的次子，多少也算个人物，可这里是淮安府，湛非鱼知道他身份，重光也知道，邓治武都不知道自己这么出名了。

    黄叔胳膊被划了一刀，没伤到筋骨，这会正在涂药，看了好奇不已的邓治武，“二公子，不该说的不说，不该问的不问，能出动这么多死士，这绝不是我们能插手的。”

    黄叔并不后悔在巷子里带走湛非鱼，可他也不想把将军府搅和进未知的危险里，不管是之前那些死士，还是之后出现的这些人，就凭他们那以一敌百的身手，这都不是二公子和将军府能过问的。

    “二公子，黄叔。”站一旁的圆脸侍卫抓了抓头，纠结着该不该说。

    “小六子，你吞吞吐吐干什么？”邓治武嫌弃的看着小六子，这磨叽的性子什么时候能改掉。

    小六子抹了一把脸，又戒备的看了看四周，一咬牙，压低的声音几乎让人听不见。

    “什么……”邓治武震惊的话还说完就被黄叔一把捂住了嘴。

    黄叔也是惊了一下，“你们两个去守在门口，小六子，你确定没看错？”

    “虽然只是瞟了一眼，可那绝对是龙佩。”小六子用力的点点头，他是个练家子，院子虽然黑，可毕竟还有月光，小六子确定自己没看错。

    邓治武一屁股坐在椅子上，愣了半晌后，突然反应过来，“不对啊，刚刚那小姑娘也就八九岁，和宫里的公主年纪对不上？”

    宫里最小的就是静妃膝下的八公主，可传闻八公主体弱多病，还没喝奶就喝药了，是静妃衣不解带的照料，这才养大了。

    邓治武想到湛非鱼那肉乎乎的包子脸，她还拿匕首偷袭了一个黑衣人，这怎么看都不像是病歪歪的都不能吹风的八公主。

    “可能是沧海遗珠。”黄叔警告的看了一眼傻了吧唧的邓治武，若是宫里的公主那肯定不可能外出，而且湛非鱼虽然气度不凡，但却少了龙子龙孙的贵气和傲气，更像是书香门第养大的闺秀。

    邓治武明白的点点头，“也可能是郡主吧？”

    只要是皇家人，身上有龙佩也正常，不一定要是公主，说不定哪位王爷家的郡主、县主。

    可转念一想有人敢刺杀皇家人，邓治武后怕的摸了摸脖子，幸好刺杀失败了，否则将军府说不定真的被牵扯进来了。

    ……

    将军府的伤药远远没有禁龙卫的好，所以当殷无衍把铜盆和布巾放桌上，又拿出两个瓷瓶的伤药后，湛非鱼懵了一下。

    “大哥哥，我胳膊上的伤已经上了药了，要不明天再涂药？”湛非鱼脆声开口，还扬了扬自己的左手臂增加说服力。

    殷无衍一记冷眼看了过来，湛非鱼表情一僵，扬起的胳膊又慢慢的放了下来。

    比起右手的咬伤，左胳膊的纱布一揭开，看着血糊糊的伤口，湛非鱼笑的无比心虚，“其实已经不痛了。”

    重光刚进门就看到这伤口，笑嘻嘻的表情倏地一变，“怎么伤的这么重？”

    左手臂被活生生的扯掉了一块皮肉，血肉模糊的一片，伤口四周已经红肿起来，这伤口若是在大老爷们胳膊上只能算是皮外伤，可湛非鱼胳膊白嫩嫩肉乎的就跟莲藕一般，伤口显得格外狰狞可怕。

    殷无衍易了妆容，可那一双狭长的凤眸却冷酷的骇人，重光也不敢开口了，投给湛非鱼自求多福的眼神。

    殷无衍动作轻缓的清洗着伤口，然后再涂上伤药，他不开口，怂了吧唧的湛非鱼也不敢说话，大眼睛眨巴着，可怜兮兮的看着殷无衍。

    一刻钟之后，重新把湛非鱼右手和左手臂都包扎好了，殷无衍清冷的声音打破了室内的平静，“还有哪里有伤？”

    “没……”对上殷无衍清寒幽深的凤眸，湛非鱼话锋一转，“腿上也被咬了一口。”

    重光同情的看着湛非鱼，胖丫头这一次是阴沟里翻船了，不过这些人连细犬都用上了，看来是铁了心的要弄死胖丫头。

    湛非鱼把翘起来的右腿架在圆凳上，小腿肚的伤口也是撕裂伤，小心翼翼的瞅了一眼上药的殷无衍，“大哥哥，我会不会得疯狗病？”

    大庆朝也没有狂犬疫苗，湛非鱼逃命的时候没感觉，这会看着血糊糊的伤口，一想到自己可能死于狂犬病，无比的憋屈。

    涂药的手一顿，殷无衍看着苦着脸的小姑娘，也不知道是痛狠了，还是害怕，眼角都泛红了，殷无衍心一软，声音也放缓了，“这种专门驯养的猎犬每年都会喂食特定的药物，不会有疯狗病。”

    “真的？”一激动，扯到了腿上的伤口，乐极生悲的湛非鱼痛的嗷了一声，白嫩的包子脸扭成一团。

    殷无衍左手摁住湛非鱼的腿，一记冷眼看了过来，“坐好。”

    “哦。”湛非鱼咧嘴笑着，乖巧的坐直了身体，扯到疼痛的胸口，再次痛的嘶了一声，刚挺直的后背瞬间如同大虾一般弓了起来。

    握着药瓶的手收紧了几分，殷无衍不用问也知道，他娇养的小姑娘身上还有伤。

    屋内的气氛再次诡异般的冻结起来，重光突然后悔自己为什么要来这一趟，留在外面帮着何生他们处理尸体不是更好？

    殷无衍继续上药，可声音却让人毛骨悚然，“把那些尸体全都挂到城门口！”

    “是，我这就去！”重光立刻应下，对着湛非鱼抱歉的摇头，身影一晃就离开了，再待下去他都怕被七爷给迁怒了。

    湛非鱼也不敢质疑殷无衍的决定，只能干巴巴的笑着，“那明日一早进城的人会不会被吓到？”

    兴隆客栈加上淮安府大牢那边，湛非鱼估测一下至少四五十具尸体啊，这都挂到城墙上，想想就毛骨悚然。

    外伤其实都好处理，可内伤却不同，至少需要大夫看诊后才能用药。

    院子里，听到重光传达的命令，没人感觉不妥，自家七爷对湛姑娘多么爱护，他们这些手下都看在眼里，出动这么多死士，那是铁了心的要杀人，别说只是悬挂尸体，即便是鞭尸外加暴晒都正常。

    “亢宿，你进去一下。”重光这话一说出来，暗中，一道身影显现，那看似平板无波的脸上愣是出现了委屈和抗拒。

    “胖丫头受了内伤。”重光无语的翻了个白眼，死道友不死贫道，谁让亢宿的医术也就比季朝策差一点。

    何暖动作一顿，脸上再次浮现出愧疚和自责，“我进去帮忙。”

    “别，七爷憋着火呢。”重光一把拉住何暖的胳膊，看着她凝重的的表情不由道：“行了，今儿你们虽然保护不力，可责任不全在你们身上。”

    重光踢了踢地上的尸体，眼神冰冷，四五十个死士，胖丫头这边也就八个人在，只能说幕后策划的人丧心病狂了，这是大开杀戒，也难怪七爷直接把尸体挂到城墙上，重光都不敢想象这消息传回京城后会掀起如何的轩然大波。

    “七爷，属下来给小姐看诊。”屋子外，亢宿硬着头皮开口。

    殷无衍站起身来，“进来。”

    门嘎吱一声被推开了，坐在椅子上，湛非鱼好奇的看着进来的人，一身黑色夜行衣，一张年轻的脸庞，看着比重光叔还要小一点。

    湛非鱼伸出右手，亢宿手指搭了上去。

    之前在巷子里时，湛非鱼虽然偷袭成功，把黑衣人抹脖子了，可自己也挨了一拳，没伤到肋骨，内脏也无碍，只是皮肉伤，要把腹部的淤青揉开，然后再喝几天药。

    坐在床沿上，湛非鱼看到殷无衍拿过来的药油，好似被踩中尾巴的小野猫，声音都发尖了，“我让安暖给我上药！”

    虽然她是九岁的胖丫头，可骨子里可是成年人，掀衣服、揉肚子什么的……湛非鱼尴尬的耳朵尖都红了。

    殷无衍脚步一顿，看着一脸抗拒的湛非鱼，再看着她红的要滴血的双耳，这才想起男女有别这四个字。

    半晌后，何暖进来了，殷无衍站在院子里。

    屋子里，不时传来湛非鱼嗷嗷叫的痛呼声，要把淤伤揉散，何暖肯定得用力，湛非鱼痛的都快哭了，她宁愿再挨一拳头。

    “七爷，胖丫头这一次遭罪了。”重光低声开口，偷偷瞄了一眼自家七爷，“我已经传信给小柳了，估计很快就能查清楚这些死士的来历，七爷，圣上那边该如何回复？”

    这事肯定瞒不下去，楚知府也会上奏朝廷，毕竟大批死士围攻了淮安府大牢，这就是公然挑衅朝廷。

    再者胖丫头是顾学士唯一的弟子，一个小姑娘而已，幕后人公然出动这么多死士，重光都不敢想消息传回京城后，顾学士会如何暴怒。

    当然，这些死士的尸体都挂在城墙上，御史台的那些老学究老顽固肯定又要弹劾禁龙卫，自家七爷的名声如今比阴曹地府的恶鬼还要暴虐三分。

    “对方既然敢出手，就不怕查。”殷无衍冷声开口，冰冷的凤眸看着漆黑一片的夜空，“圣上到时也会阻止。”

    最后推出来的不过是替罪羔羊！殷无衍眸光冰冷嗜血，顾学士身为圣上的心腹大臣，自然不能违背圣上的意思，可幕后人失算在此事禁龙卫会介入。

    重光怔了一下，皱着眉头思索着，“七爷，你是说这后面有皇子们的手笔？”

    能让圣上阻止，那肯定是涉及到皇子，而且还不止一位皇子，圣上再英明神武，可毕竟也是一位父亲，会袒护自己的儿子们，胖丫头不过是顾学士的弟子，两相对比，孰轻孰重一目了然！

