

    禁欲太久一旦开荤，那就是泄闸的洪水，脱缰的野马。

    想收都收不住。

    沈婠被折腾得够呛，连晚饭都没吃。

    好在，入夜后权捍霆没有再继续发疯撒欢，她可以安安心心睡个好觉。

    第二天，阳光明媚。

    春回大地的时节，气温已逐渐回暖。

    沈婠醒来的时候，男人已不在身旁，窗外天光大亮，她微眯双眼，以适应这样的亮度。

    突然，安静的室内传来一阵纸张翻动的轻响。

    她稍稍起身，朝声音传来的方向看去。

    只见不远处的桌案后，男人随意落座，面前摆着一台笔记本电脑，手里正拿着一沓A4纸，低头翻看，神情专注。

    阳光穿过落地窗，洒在他脚边不远的位置，投下一地光斑。

    沈婠手脚放轻，从床上下来，溜到男人身后，猛地俯身圈住他脖颈，“早安。”

    说完，轻轻在男人颊边落下一吻。

    权捍霆浑身骤僵，肌肉紧绷，这个反应不似惊喜，反倒像……惊吓？

    沈婠疑惑之际，余光瞥见电脑显示屏，也跟着愣了。

    屏幕显示两边正在进行视频通话，只不过权捍霆这头开了静音，所以只能看到两个英俊的年轻男人在那头激动地说着什么，手舞足蹈，表情亢奋，却听不见具体内容。

    突然，其中一个男人推开另外一个，凑到摄像头前，五官顿时放大数倍，霸占整个屏幕。

    沈婠眨眼，瞅了瞅显示屏，又扭头去看权捍霆。

    后者无奈扶额，仿佛极为头疼眼前所发生的一切。

    她关掉静音，想听听那边在争执什么，因为，两个年轻男人已经开始你推我搡，互不相让。

    “昭哥，你不能一个人霸着，让我也看一眼嫂子啊……”

    “看个屁！臭小孩儿毛都没长齐就知道看女人，当心霆哥削死你！”

    “乱讲！我只比你小一岁而已，我、我毛齐了！”

    “靠——安子俊，你个傻X！”

    “昭哥，昭哥，你让我看一眼嘛，就一眼。”

    “刚才不是看到了吗？还嫌不够？”

    “我、没看清楚。”是很着急的小可怜了。

    “自己慢半拍，该！不让，就不让……嘶！臭小子，你下黑手，挠我腰是吧？”

    安子俊趁机霸占了摄像头正对的黄金位置，朝着沈婠腼腆一笑：“嫂子，你能听见我说话吗？”

    嫂子？

    沈婠愣住。

    不是在叫她吧？

    安子俊见她没反应，也不觉得被怠慢，反而自顾自宽慰说：“没关系，霆哥经常不开话筒，也不开麦克风……”忽然，他张大嘴，夸张地动了动唇，发出很简单的两个字——“你好！”

    权捍霆实在看不下去安子俊那犯蠢又犯规的表演，将沈婠往怀里一抱，让她坐在自己腿上，然后两人一起对着摄像头，“行了，我这边听得见。”

    安子俊一顿，滑稽的唇部动作霎时僵住，好像反应不过来。

    安子昭从旁边歪斜着探出一颗头，手放在下巴的位置，招财猫一样挥了挥：“嫂子，总算见面了，我叫安子昭，是你男人的表弟。”

    “我……还有我……”另一个不甘落后，“我也是，我叫安子俊。”

    沈婠好奇地看着两兄弟，而对面两人也一眨不眨地盯着她。

    “你们好。”

    “哇！嫂子跟我打招呼了！声音好好听……”

    安子昭切了声：“嫂子明明在跟我打招呼，你滚边儿去。”

    “昭哥，你欺负人！”

    “欺负你又怎——”

    “不是啊，”沈婠突然开口，打断安子昭接下来的话，“我在跟你们两个人打招呼。”

    安子昭蔫了。

    安子俊两眼放光：“嫂子，你人真好！”

    安子昭：马屁精！当谁不会呢？

    “嫂子，你人真漂亮。”

    安子俊：“？”昭哥干嘛抢他台词？

    沈婠微笑颔首，姓安，应该是那个家族的人没错了。

    只不过，和她想象中有些差距……

    像安家这般传承百年的真正豪门，难道不该规矩森严、礼教完备，怎么会养出这样的小逗比和小腼腆？

    还未触及边角，沈婠便已经对这个神秘的家族产生了浓厚的兴趣。

    “围着电脑看什么好看的？”忽然，一道含笑的声音插入，带着几分苍老的沙哑，却愈发显得和蔼可亲。

    声音从屏幕那头传来的同时，权捍霆不自觉坐起来，后背挺直。

    这是一种由内而外散发出的尊重与敬爱。

    而能让堂堂六爷如此重视之人，沈婠多多少少已经猜到是谁。

    “祖母！”

    “祖母……”

    之前还争来夺去的兄弟二人瞬间和气一团。

    夜辜星走过去，见电脑开着，问两人：“在跟谁视频呢？”

    “霆哥。”

    “嫂子！”

    第一句是安子昭，脱口而出。

    第二句是安子俊，隐隐激动。

    “哦？”夜辜星挑眉，“是阿霆的女朋友？我能看看吗？”

    