    所以她又慌乱地行礼：“陛下，臣妾先去大殿打点一下。”

    “去吧，辛苦爱妃了。”云天墨挥了挥手。

    “陛下真是艳福不浅，能有如此美貌的宠妃。”雪国帝看着苏婉寻离开的背影不禁感叹。

    云天墨的唇角不自觉地轻勾，心里有几分得意。但话到嘴边却道：“美人而已，只是给朕生了个好儿子。”

    雪国帝再次夸赞：“太子气质过人，虽然还是孩子，但眼睛深邃冷静，一看便是帝王之材。”

    到了开宴的时辰，云天墨坐在龙椅，左边是皇后，右边便是苏婉寻和小睿临。

    皇后已在几天前被解禁，但没收了管理后宫的凤印，这相当于有名无实。所以她看向苏婉寻的眼睛几乎可以滴毒。

    开场就是一些客套的问候话语，和一些早已准备很久的歌舞节目。

    可苏婉寻却没有任何心思观赏，她总能有意无意地瞥见那双炽热的凤眸正看着她。

    为了躲避他的眼神，她不自觉地就多贪了几杯梅子酒，小脸也开始泛红。

    她抬手抵住额头，身子稍稍靠在他肩膀，对着云天墨耳边柔声道：“陛下，臣妾贪杯了。想先出去透透气。”

    原本早已想了对策，如何破坏雪国和云天墨的关系，现在看来已经不需要了。

    云天墨见她红了小脸，几分性感妩媚又有几分娇俏乖顺。

    正是自己最喜欢的模样。

    心不由微微一动，抬手摸了摸她的小脸，笑着道：“去吧，别着凉，早些回来。”

    苏婉寻行了礼，然后就转身从后门出宫殿。

    外面的雪已经停了，她走到御花园的假山后。

    方才实在太压抑，压抑到连呼吸一口都能尝到腥甜，现在终于可以畅快地吸气。

    可过不了一会儿，耳边传来沉稳有力的踩雪声。

    刚准备转身去看，身体就被此人压回假山石壁，双手被他十指相扣。

    她呆滞了片刻，在看清他的脸后心狂乱跳动，几乎要跳出喉咙。

    因为他已经摘了人皮面具。

    “你怎么又跟来了？”她颤声问，语气带着无奈和紧张。

    这是皇宫！

    虽然自己已赢得了云天墨的信任，可依旧不能放松警惕。

    “你不是说要和我做情人？”

    景慕霆忍着心被撕开的痛，扯出一抹既有苦涩又带着嘲讽的浅笑，

    可看着她泛白的小脸，终究是不忍心再说这些，而是压抑着咽喉的哽咽，低声问：“孩子到底是谁的？”

    原来寻儿当年生的是双生胎，还有一个孩子留在她身边。

    方才见到孩子的那一瞬间，他浑身血液都在加速流动，不知道这是不是感应。

    他甚至能从孩子身上看到自己小时候的影子，即便他们的容貌并不相似。

    苏婉寻被他突如其来的问题怔了怔，对视着这双幽暗深沉的凤眸，双唇发颤。

    “孩子是我的骨肉？”

    景慕霆紧张地屏住呼吸，眸光紧紧地盯着她的眼睛，满是期盼。

    这一刻，苏婉寻差点就要点头，甚至还想告诉他真相。

    她还是那个身心都干净的寻儿，心里只有二哥哥的寻儿。

    可没想到竟然听到不远处传来高公公的声音：“陛下，您慢点，小心摔着。”

    是云天墨！

    苏婉寻的心差点跳出来，压低声音回道：“你疯了吗？孩子怎么可能是你的？你亲眼看到我将你的孩子杀了！走啊！走！你若再不走，你会害死我，害死孩子的！”

    这个回答让景慕霆期盼的眼神瞬间黯淡下来，寻儿喝落胎药的那一幕再次浮现在脑海。

    这是一种什么样的痛才会让他瞬间白发。

    即便现在回忆依旧可以割碎灵魂。

    他松开手，突然勾唇苦笑，痛楚的眸光再次泛起血丝。

    因为动了情绪，空气中已隐约有火花在咝咝燃烧。

    可他还是选择闪躲起来。

    云天墨像是喝醉了，摇摇晃晃地走过来，在见到苏婉寻时没有震惊，反而像松了一口气。

    上前就是将她抱住，含糊地说道：“朕不放心你，就来了。”

    苏婉寻心里冷笑。他怎么可能担心自己？

    他对她只有占有欲。

    好在慕霆躲起来了。

    “陛下，您喝醉了，臣妾扶你回去。”她温柔地去搀扶。

    “晚宴还没结束，回去做什么？”

    云天墨整个人趴在苏婉寻身上，贪婪地吸着她身上的气息，重重地叹了一口气，说道：“寻儿，朕感觉这些年你变了……”

    四年多了，这还是他头一回又喊这个称呼。

    苏婉寻没有将醉醺醺的他推开，眼神里的厌恶却已藏不住，语气还是那么温柔：“怎么会变了？臣妾一直心向陛下啊！”

    “你变得温顺，变得讨朕欢心，变得不那么……”

    云天墨有些说不下去，心里总觉得空落落的。

    以前的她是那么排斥自己，浑身都是冰刺。可现在她温柔得如同暖水。

    虽然这是好事，可他总觉得失去了什么。

    “陛下您想多了，臣妾如今做了母亲，心智当然比以前成熟，可无论怎么变。臣妾的心还是永远向着您的。”

    如今苏婉寻说这番话，已经很熟练，仿佛在念早已准备好的戏曲台词。

    “齐非乐昨天来了，她想见你。朕想起当年很多事，心里有些感慨……”

    云天墨妖娆漂亮的紫眸深深看着她，白皙修长的手掌轻握她的小脸，说道：“寻儿，等晚宴结束，你去雪国皇帝房里送点心吧。”

    苏婉寻像是早就料到似的，莞尔一笑，问道：“然后呢？将臣妾送给雪国皇帝，以此拉拢他的心？”

    “怎么可能？朕怎么可能将你送给他？”云天墨当即反驳。

    这也是他的真心话。

    在叹了一口气后，他才继续说：“雪国皇帝看来是不愿意和我们合作了，既然如此，那只能给他下失魂散了。你放心，朕就守在门外，他若真的对你做什么，朕马上冲进来将他杀了！”

    说白了还是美人计！

    苏婉寻根本不伤心，因为她不爱他。这世上真正能让她伤心的，唯有一人而已。

    她只是觉得如今的云天墨越来越卑鄙，为了权利什么都做！

