    之前的“体能秘药”已经基本上喝完了，可惜这次只抽到一瓶，随着身体素质越来越强，每次消耗的越来越多，感觉只有一瓶不够用的样子。

    “呸，坑人的系统。”

    倒是“达人药剂”手里都存了五瓶了，效果太好了，就是用不出去，是时候把这些存货变卖成银两了。

    很久之前的设想直接是按比例加水当功能性饮料卖，但是事实上是比较难操作的，上次帮助四代目火影的办法是不错，买来“兵粮丸”，然后在“达人药剂”里面简单的过一下，简单的操作一下，回复效果高了几十倍，那价格高了十几倍也没问题吧？

    高端的药剂，往往用最简单的方式进行调和，而且当“秘制兵粮丸”进行售卖，化验都化验不出来，隐秘效果顶尖。

    这个事情说做就做，再拖下去“达人药剂”都要填满系统背包了。

    第二天起床之后，出门买了一堆“兵粮丸”回来，一个三百两，买了一百个带回药店。

    就是没想到比正经的一乐拉面还要贵，不过完全没问题，翻倍卖个一万两不过分吧？毕竟这样强大的效果忍界唯一，垄断之下，价格完全是由清风说了算。

    拿出来“兵粮丸”在“达人药剂”里面蜻蜓点水般的过一下，清风对于“抠”有了新定义，一百个“秘制兵粮丸”制造完毕，甚至就连一瓶达人药剂都还有剩余。

    接下来就是出售了，直接打开大门，秘制兵粮丸直接放在门口的柜台上。

    然后再加上一个特别的广告语，就彻底完成了。

    “兽医传承“秘制兵粮丸”，一颗提神醒脑，二颗永不疲劳，三颗……四代火影吃了都说好！”

    “恢复速度超过你想象，一颗一万两，效果不好不收钱！”

    广告牌立在了门外，接下来就是等待“肥羊”（顾客）上门了。

    清风之所以之前一直不愿意赚钱，完全就是因为太浪费修炼时间了，实力不行，有再多的钱都没有用，照样被团藏暴打。

    所以一直在专心修炼，但是现在修行进入了瓶颈，暂时实力很难存进。

    影分身一号和二号的结印修行也告一段落，因为现在结印速度暂时已经可以了，但是雷遁查克拉模式影分身没办法修炼，只能靠着本体慢慢自残式的修炼。

    至于飞雷神的第一阶段“感知空间波动”已经完成，但是第二阶段凝聚自己的“专属空间印记”还是毫无头绪，不知道什么时候才能修行完毕。

    至于“千鸟”之前就已经勉强能使用出来了，配合写轮眼使用，只能说一句同阶无敌，甚至还有机会越级挑战，但是碰到团藏这样的小BOOSS，也只能饮恨收场。

    忍界艰难，实力不强，莫名其妙的就消失了，死在角落，连一片水花都溅不起、

    守着药店卖秘制兵粮丸，可惜根本没人过来买，平民用不着，忍者不知道，站在店内继续修行“雷遁查克拉”模式。

    身上已经开始闪烁雷光，终于迎接到了店里的第一个客人。

    正是之前有过一面之缘的兜，清风心里突然冒出个想法，如果让药师兜在这里卖丸子，他自己不就可以出去修行了？

    “清风大人，终于找到你了！”

    兜上来表现的很高兴，因为上次在孤儿院的时候，清风告诉他有事可以来药店找他，九尾之乱过后，兜已经跑了几次了，然而一次都没有见到清风。

    只是因为只有晚上的时候清风回来，或者大早上的时候，可惜这两个时间点，兜都要在孤儿院协助野乃宇做饭，照顾那些小孩子。

    “嗯？兜，有什么事情吗？”

    “清风大人，你还记得漩涡三两吗？九尾妖狐来袭击的时候，她失踪了，野乃宇老师都不知道她去哪了，问了村里的忍者也是找不到她了……”

    唔，这个问题让清风没办法回答，总之现在是不可能告诉他漩涡三两被“晓”给带走了，而且作为“容器”的存在，肯定是保密了，所有的事情都不会和一个个小小的兜说。

    就算是野乃宇知道点什么，这种事情也不会说出去的。

    “她发生了事情，村里的忍者都不知道，那我更不会知道的。”

    药师兜已经多方打听了漩涡三两的消息，可惜没有一个知道的。

    没想到小时候的药师兜还是很有爱心的，甚至不愿意放弃任何一个同伴。

    “兜，你不是在外面做些零工吗？要不要来这个药店上班，只卖一种秘制兵粮丸。”

    来的时候药师兜已经看到门口的广告语了，一颗一万两的天价，是他万万承受不起的价格，至于在这里看店的话……

    “这种事情还是要征求一下野乃宇老师的意见，之后再做决定吧。”

    清风也没有强求，人各有志，况且兜这种稍微不注意就差点颠覆忍界人，让他在这兽医店卖丸子，属实有点大材小用。

    兜在木叶医院打工，主要还是身临其境，多学一点医术，日后像野乃宇老师一样，成为一个“医疗忍者”是他的人生目标。

    药师兜走了，整整一下午根本没有一个人来买，整个木叶村只有一个四代火影夫妇吃过，就算是有忍者看到，但是卖这么贵，根本不会买。

    “难道这个生意要直接夭折了吗？”

    或许可以转变一下思路，比如让四代火影站在门口当形象代言人？赶紧把这种不切实际的想法扔到一边，现在还是要先低调，不能膨胀。

    此时一个靓仔恰好路过。

    正是想过来看看清风情况的卡卡西，团藏依旧安然无恙，心中多少有点愧疚，不过卡卡西发誓一定不会让带土仅剩的弟弟遭了团藏的毒手。

    以后必须安排一个暗部的手下日常跟着清风进行保护，防止在出现什么意外。

    然后就看到药店门口的广告。

    “嗯……看来很缺钱的样子……”

    正好是个名正言顺的机会。

    “来十颗秘制兵粮丸。”

    没别的意思，就是身上只有十万两了。

    终于来了生意，就算是卡卡西也是可以的，趁机让他宣传一下。

    “四代火影吃了都说好，绝对买不了吃亏，买不了上当，觉得效果好的话，可以向身边的朋友推荐一下，木叶就此一家，到时候别买错了。”

    卡卡西接过兽医店出售的秘制兵粮丸，拿起一颗，仰起头，对着落日的余晖仔细观察。

    再怎么看也就是普通的丸子，就是闻起来带着一种特殊的味道。

    想了一下还是放弃了直接吃一口的想法，放进了忍具包。

