    不过仔细的想了想之后，叶问还是强行打断了这个充满了诱惑力的想法。

    不断强大固然是每一个魂师乃至普通人的梦想，但如果不是一步一个脚印走上来的实力，那最多只是空中楼阁，镜花水月，中看不中用而已。

    人，要知足，要沉稳。

    靠资源堆砌不是不可，但只能当做辅助之力，不可过于依赖！

    稍微巩固了一番大幅度增强的实力之后，叶问就闭上眼睛运用消耗甚少的土遁技能沉寂在了地底三十丈之下。

    战力的加强，让他对于天苍寒冥蛟的异动也不在慌乱，刚刚得到的第八魂环技能让他底气大增！

    天赐魂环卡牌是可以由他做主，合二为一获得超强版技能的，两个八十万年魂环合成的魂技更是堪称逆天！

    第一武魂，第八魂环技能：掌控枯荣！

    一剑斩出，只要剑气或者剑体接触到敌方的身体，不管破不破防，都可以永久削弱对方的实力！

    对人族，那就是直接削减魂力，削减的幅度取决于叶问本人，以封号斗罗为例子，如果叶问使用三分力气，那这一剑便足以削去封号斗罗一级魂力！

    若是使用七分力气，更是足可永久斩去二级还不止的魂力！

    封号斗罗想要升一级魂力千难万难，而叶问只需要轻轻那么一斩，或许就可以直接砍掉他们十年的苦修！

    这技能对魂兽来说那就更粗暴了。

    以十万年魂兽为例子，叶问随手一剑便是数百年的修为，稍微认真一点，一剑便是千年！

    千年魂兽可以直接被他削成十年……

    这融合了两个八十万年技能形成的第八魂环技，实用程度已经不能单纯的用魂技来形容了，它或许可以称之为：神技！

    “此等恐怖技能在手，恐怕全大陆的人族和魂兽都要活在我叶某人的阴影之下了……”

    地底三十丈，叶问喜忧参半的在心中想着。

    这个技能太过bug！

    连他这个实际拥有者见识之后心里难免都有些惴惴不安，一但曝光出去，他就像是一个随时随地抱着核武器的火热焦点，没有一个人和魂兽会希望头上时刻悬着一把利剑！

    它很强，但强的实在太过分了，已经超出了这个大陆存在的极限……

    就在叶问在地底深处琢磨着要少用此技的时候，头顶之上的百里范围忽然气机紊乱，一股滔天昂扬的气势强势降临！

    “嗯？终于来了？！”

    第一时间察觉到这股压力，叶问不惊反喜，抬头就看向了地表。

    那灼热的视线竟然有透过三十丈泥土穿破虚空直直的盯视天苍寒冥蛟的意思！

    如此举动当然瞒不过天空之上的天苍寒冥蛟，不过在吸收了兽族与人族总计数百万的本源血珠之后，它如今战力飙升，早已今非昔比，当然不可能还会在乎叶问为什么会埋伏在这里的“小事”。

    甚至在叶问暴露出自身的气机之后，天苍寒冥蛟还冷笑着勾了勾蛟唇。

    血洗人族城池凝炼本源血珠，顺带着还能斩杀了人族这个天赋异禀的白衣少年，堪称一石二鸟。

    “自己找死的人族小辈，明年的今日，便是你的忌日！”

