    吸收完骨灵冷火，柳席自我感觉，对火焰的掌握越发得心应手，功法九幽镇焰诀不出所料，真的成为天阶低级功法。

    这才在短短时间之内，从天穹火海之中，以斗圣骨髓为引，吸收到足以突破四转斗尊的能量。

    无论外界发生什么，暂时都与柳席无关，柳席并不打算就此结束闭关，因为柳席又盯上了灵魂本源。

    与灵魂本源相比，柳席的元神就要显得“娇小”许多，正是因此，“娇小”的元神，直接窜进了灵魂光团之中。

    空明，澄澈仿佛梦幻般的灵魂本源，裹着柳席的元神，好似无穷无尽的灵魂本源，犹如水流般融入其中。

    而柳席则是感觉被一股暖流所包裹，发自内心的感到放松，随着灵魂本源的融入，推动着柳席元神不断进步。

    寂静无声的星域之中，天穹之中洒落着星辉，火海之中翻涌着大浪，天地之间的柳席，泛着淡淡的朦胧光晕。

    在肉眼不可见的地方，一个灵魂域场成型，域场将整个星域覆盖，甚至有着向星域之外扩散的趋势。

    可隔了一层空间，这股域场终归是没能渗透出去，只是当人们仰望圣丹城的天空，就会感到一股无形的压力。

    只有少数灵魂高深之人，可以从一鳞半爪之中，感知到星域之中，那厚重如山，旺盛如海般的强悍灵魂。

    玄空子与天雷子二人并肩站立在丹塔高处，眼中透着些许复杂之色，星域本就是由他们构建，因此感应的还要更为清楚些。

    玄空子轻叹一声，似欣慰，似羡慕，“这才过去几年，老夫虽然猜到他可以追上你我，却不曾猜到他会这么快超越你我。”

    天雷子肃然的脸庞，看不出任何的表情变化，可那眼神之中，还是浮现一抹艳羡。

    “这是天境灵魂！也只有这等灵魂境界，才可以形成灵魂域场。我们之中，也只有药尘率先踏入这个境界，我们都还差之一线。”

    “说起药尘，这小子可能就是吸收药尘的骨灵冷火，才会出现这样的提升，还是上次吸收三千焱炎火尝到甜头。

    也就只有这小子敢这么干，其他人这么做，估计早就爆体而亡，用魂婴果换了骨灵冷火，可是将药尘气了个够呛。”

    玄空子苦笑一声，也是感到异常的头疼，一方面是多年的老友，一方面是丹塔的新任巨头，他也只能闷头装作不知。

    天雷子笑了笑，这事儿他听说过，只能说是一个愿打一个愿挨，以药尘当时的状态，没有魂婴果，现在早就魂飞魄散。

    “药尘也没吃亏，恢复灵魂之后突破天境灵魂，你又为他炼制身躯，让他拥有高阶斗圣的实力，一月之前，在星陨阁附近重创魂殿三天尊，斩杀四天尊，可是大快人心。”

    玄空子摇了摇头，面色沉凝。

    “你知道的，那复活算不上完美，而且药尘现在看似风光，实则也是在刀尖上跳舞。

    不管吸收多少知名强者，只要魂殿大天尊、正副殿主出手，根本无人可挡，除非还可引来强援。”

    二人相继沉默，面对魂殿这个庞然大物，就是他们丹塔，也是常常落入下风，只能自守，而不能将魂殿消灭。

    玄空子若有所思，想到上次救人时，出现的神秘古族强者，道：

    “萧炎是萧族后裔，与那神秘的古族有些关系，也不知道会不会有人相助。”

    天雷子开玩笑似的说道：

    “谁知道呢，不过现在星陨阁成了对抗魂殿的旗帜，以药尘现在这个药圣的声望，或许可以打动大长老也说不定。”

    玄空子摇头苦笑，眼神怅然若失，隐隐有些痛苦之意，想到现在巨头都换了一位，说道：

    “难！玄衣还有不少亲近丹塔强者的陨落，让包括大长老在内的不少人，都是对药尘还有老夫感到十分不满。”

    说到这里，天雷子也是一脸黯然之色，都是共事多年的朋友，谁曾想玄衣就先陨落了。

    “回去修炼吧，老夫刺激受够了，不能突破天境灵魂，何以再坐这巨头之位。”

    玄空子缓声说道，言罢转身就要离开这里。

    “同去，现在连担任巨头，内卷都这么重了~”

    天雷子摇头苦笑，转身跟着玄空子一起离开这里。

    而在星域之中，柳席对外界发生的事情一概不知，只知道自己的灵魂徜徉在温暖的海洋之中，无时无刻不在感受到灵魂的强大。

    这一刻的时间被无限拉长，柳席也不知过了多久，只知道在很久很久以前，他的灵魂就已经达到天境中期。

    可即便如此，还是剩下了近乎浩瀚的灵魂本源，吸收着灵魂本源，以异火将之简单淬炼，快速朝着天境后期境界飙升。

    天境后期灵魂，整个大陆又有几人，到了这个地步，柳席光是凭借雄浑的灵魂力量，就可以与低阶斗圣干上一架。

    随着时间的流逝，灵魂本源已经几乎是被柳席给吸收殆尽，只剩下薄薄的一层，套在柳席元神身上，形成一套奇异晶层。

    整个星域，已经是彻底被灵魂域场覆盖，角角落落都被灵魂力量充斥，每一缕的星辉，每一缕的火焰，都被柳席以灵魂力量将之掌握。

    嘶啦啦！

    一阵晶层破碎声音响起，柳席在这一瞬真正醒来，灵魂爆发，撕裂晶层，将整个星域搅得天翻地覆，虚空震荡，褶皱频现，好似世界末日。

    圣丹城上空，万里无云的晴朗天空，却是突然荡漾起层层褶皱，好似空间将要破碎。

    只见玄空子，天雷子，以及十几位长老，几乎是立即闪身而出，踏立于圣丹城上空四方，一道道强悍气息暴起。

    就在这时，众人发现，即将破碎的天空迅速恢复正常，澄澈透明的天空，好似从未发生变化。

    玄空子先是皱眉，随即舒展开，袖袍一挥，将手掌笼回袖中，哭笑不得的道：

    “这小子连个突破都不安生，真不知道是怎么修炼的，这动静之大，比起老夫突破半圣有过之而无不及。”

    天雷子也是感叹，他和玄空子，玄衣一同开辟的星域，连三千焱炎火都可以困住，却是困不住柳席。

    “都散了吧，不是敌袭！”

