
周豪就怕春桃心里不舒服，所以才伸手握着她的手，微微笑着跟大家聊天，手下动作昭然若揭。

江岚看不见周豪和春桃的小动作，还在开心的说着：“有时候真想回到小时候，那时候日子虽然比现在辛苦，可是真的很开心快乐啊。”

周雪一个劲儿点头附和着，周敏却看出了周豪的目的，  怕她们再说下去过于明显，笑着岔开话题：“春桃，我看着你比之前瘦了很多，是不是没好好吃饭啊，还是说在偷偷减肥呢。”

春桃笑了笑：“没有，可能是最近有点忙，而且周豪天天看着呢，一口都不能少吃。”

她只是实诚的说了实话，只要一起吃饭，周豪就生怕她吃少了，哪里有减肥的机会。

可落在别人耳里，却是另一番意思，感觉春桃就是在炫耀。

周豪一点不在意，给春桃夹了几块鸡肉，还有鱼肉：“鱼肚子上的肉最好，还没有刺，赶紧吃。”

江岚脸上的笑容一点点凝固，捏着筷子的手指都泛着白。

再也没想去说什么，一顿饭到后面吃的索然无味。

最后连吃生日蛋糕环节都很潦草的过去，江岚把蛋糕分给大家，见周豪殷勤的给春桃拿勺子，眼里的泪有些控制不住。

为了掩饰自己的失态，眼里包着泪水冲蒋南丽说道：“我还是第一次在外面过生日和过年，来京市这一段时间其实挺想家，特别是想我妈了，今天伯母你们给我过生日，真是让我太感动了。”

蒋南丽赶紧过去，给她擦着眼泪：“哎呀，你先不要哭啊，我们对你好还不是应该的啊，以后要是想家就过来。”

春桃看着蒋南丽的模样，  心里也酸酸的难说，她确实也有点想家了。

吃完饭从家里出来，周豪拉着春桃：“等明年不忙了，  我也带你回去看看你爸妈，顺便接他们来京市，参加我们的婚礼。”

春桃脸皮薄有些不好意思，低着头不说话。

周豪笑起来，拉着她两只手站好，倾身过去亲了亲她的额头：“我这不是想快点娶你。”

他想等结婚了，所有人的心思都该放下了吧。

江岚站在阳台前，正好看着周豪亲春桃的那一幕，心脏里像是塞进了个柠檬一般，酸涩难受。

又假装收了衣服默默退了回去。

周雪正在跟蒋南丽抱怨：“我哥真是的，看看那个样子，跟没见过女人一样，拿着个乡下女儿当宝贝。”

蒋南丽重重叹了口气，谁知道周豪这么死心眼呢？那个春桃到底哪里好？

周敏在一旁慢声细语的说着：“周豪将来肯定会吃亏，他也不看看多少回城的知青，最后都跟乡下的妻子离婚，难道都是因为薄情寡义？还是从小生长的环境不一样，日子过不到一起去。”

“我们家附近不就有一家，把乡下媳妇接过来，结果呢现在天天吵架，周豪就是没跟人过日子呢，等生活真变成柴米油盐，我看他还能不能这么潇洒。”

蒋南丽还是心里难受：“你看看他现在的样子，有一点能想通吗？等到时候真要是结婚了，再生个孩子怎么办？我能真的让他们离婚？”

周敏不以为然：“离婚又怎么了，现在又不是不能离婚。”

蒋南丽没吱声，不管男女，离婚总是不好的。

到时候让别人怎么看？而周豪真要是离婚带个孩子，那以后不就都毁了？她到底还是心疼儿子的。

周雪在一旁煽风点火：“妈，你就别操心那么多，我看那个春桃也不是个善茬，不知道怎么勾搭的我哥死心塌地的跟着她，要我说，我觉得还是江岚好。”

江岚在一旁瞬间红了脸，赶紧摆手：“哎呀，你们不要这么说，我只是很欣赏周豪哥哥，并没有其他意思。”

周雪笑着挽着她的胳膊：“我知道，可是我更希望你能当我嫂子呢，你说我哥是不是眼睛瞎了，放着这么好看又有才情的大美女不要，偏偏喜欢一个乡巴佬，是不是有病。”

江岚小声劝着：“你别这么说，我看春桃也挺好的，  而且跟周豪哥哥感情也挺好。”

周雪冷笑：“好什么，我看就是用了什么不正经手段，勾的我哥魂都没了。”

……

而另一边，春桃也不是傻子，能看出周雪她们对江岚的亲近，还有话里话外，是真心喜欢江岚。

再加上话题总是绕着周豪和江岚的小时候，这就挺让人多想的。

回家后，  没有隐瞒的跟叶青说了在周家的相处。

叶青还挺惊讶：“你是说今天是那个江岚的生日？”

春桃点头：“是呀，我们还以为就是回去随便吃顿饭呢，没想到竟然是江岚的生日。”

叶青呵笑：“这家人可真有意思，明明已经接受你了，还弄这么一出干什么？”

春桃在叶青面前才露出点自卑：“我看那个江岚真的挺好的，长得好看，还是大学生，名牌大学的大学生啊，我听说以后可能会留在学校当老师呢。”

在大学里当老师，那都是做大学问的人，春桃想想就更自卑了。

叶青摆摆手：：“不用放在心上，大学老师怎么了？只要德性不好，也照样什么都不是，再说了我们现在也不比任何人差，就这么说吧，最终决定生活品质的是什么？还不是钱？”

“你有钱谁都能看上你，你没钱谁都瞧不起你。”

春桃抿了抿嘴角：“二婶，可是我心里还是不安，就怕……”

叶青知道她不安什么：“你怕周豪有一天发现你不好，觉得那个江岚更好？你尽管放心，要是周豪真这么做，那说明这个男人根本不值得你放在心上，我们换一个就是了。三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人还不多的是？”

说着拍了拍春桃的肩膀：“你尽管放心，我们现在就努力挣钱，至于周豪，他敢三心二意，你就直接踹了他，二婶给你介绍更好的。”

抱着念念过来找叶青的罗晋北，站在门口一动不动，听了叶青的话，心里忍不住嘀咕，自己有没有哪里做的不好？

会不会有被换掉的风险？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="69565895"  chaptername="第619章：端倪">加入书签</a>
</div>
