
“……”楚清辰默了默，古人就没一个人发现能把糯米混进去吗？她真就是随口一说啊！没想那么多，造福于民啥的？

殊不知沈墨初次日便吩咐阁中的人把石灰砂浆混有糯米的方法传播出去，以女人的名义，一传十，十传百，大成国的百姓都知道有一个叫楚清辰的女子发明了这种能使墙体更黏固的方法。结果到了后来越传越邪乎，楚清辰都在老百姓口中成了神女了。

更有甚者，盖房子时会写上神女“楚清辰”三个大字供起来，百姓开始祈福上香，磕头跪拜。

正所谓“三人成虎，人言可畏”不过如是啊！

当然沈墨初为了保护女人，并未透露女人居住的地方，这更增添了“神女”的神秘性。

这些楚清辰暂时不知道，不过想来她日后总会知道的。

十五个工匠搭建完临时房屋趁着天黑之前就都离去了。明一早再来盖房子。

傍晚日落西山，沈墨初带着花非花俩个人简单的收拾一下临死搭建的小屋。

俩小只把一群小鸡仔从鸡窝里放出来，十几只小鸡仔顶着奶黄奶黄的绒毛，可院子跑，嘴里还发出“叽叽叽”的鸡叫声。俩小只追着一群小鸡仔可院子撵，玩得不亦乐呼。

房子扒了，楚清辰便让沈墨初在外面搭建了个临时的灶子用来煮饭。中午她和男人都没有吃，剩了五个杂粮馒头，馍馍倒是都吃没了。

她考虑到男人中午没吃肚子想必是饿了，五个杂粮馒头显然是不够吃的。她舀了一碗面打了三个鸡蛋倒些水进去搅拌成糊状。剁些葱末撒在面上，倒入热油的锅中摊了几张葱花鸡蛋饼。

中午剩了两只完整的烤鸡有些凉，把烤鸡身上的肉手撕下来，放锅里少油煎一煎。不需要煎太长时间，鸡肉会硬。

中午没吃完的菜丸子，她则用油炸了下。原本菜丸子是蒸的，经过她这么一炸，味道上更上一层楼，松软酥脆。

俩小只时不时就过来偷拿一个丸子吃，吃完就跑，不一会功夫又回来拿。

楚清辰看到了也没有管，小孩子其实不必太娇养，偶尔不洗手就吃也不用太在意。不干不净吃了没病，话糙理不糙，小孩子适当接触些细菌，才会更适应细菌。

她做菜向来是荤素搭配的，在院子里摘了些黄瓜花用盐水泡一会。黄瓜花用蒜爆炒，出锅在放蒜末翻炒一下。炒这种青菜蒜末是灵魂。

还剩下一些黄瓜花，为了避免浪费，她凉拌了两份，一份放糖放醋酸甜口，想到男人不吃酸，另一份她未放醋，主要是咸口，少加些糖进去提味。

正值盛夏预防中暑少不了要熬上小半锅绿豆汤。

楚清辰把饭菜端到外面临时搭建的桌子上，两个小短腿见着饭好洗了手就过来坐在粗树干制作的木凳上。

“饿得话你们先吃，娘去喊你们过来吃饭”楚清辰话音刚落一转身男人正朝着她这边走过来。几步就走到了她眼前，高大的身影将身后的光挡了一半。

“辰辰你把饭都做好了，真是辛苦你了，一个人做了一桌子的菜”沈墨初看着一双眼眸都被她填满，再也容不下其它。

“坐下来吃吧”如此近的距离楚清辰被男人赤诚的目光看得脸红了红，赶紧避开他的目光转移话题。

几人落座，花非花脸皮厚挨着阁主坐下，心里美得不行，燕云骑今日来了那么多人，干完活都滚蛋了，就他一个人留下来蹭吃蹭喝。看着这一大桌子菜馋得慌，能吃到阁主夫人亲手做的菜，今晚又有口福了。

楚清辰找来个干净的瓷杯给沈墨初倒了杯蛇酒放到他面前“今晚菜多正适合喝些酒，你今天也忙了一天喝些酒解解乏”

沈墨初看着女人给他斟满了酒，心下欢喜，难得得到她的关心，这顿饭要多吃多喝点。

“这酒一闻就是十年以上的女儿红，好酒啊！”花非花凑近闻了闻，酒香之外还能闻到一股淡淡的药香，他对酒有些研究，这是药酒！他最近一直在执行阁主布置的任务有些时日没喝酒了，闻这酒味，酒瘾都上来了。

“表嫂这是药酒吧，用啥泡得味道这么好，我能来点不？”

“不能，一边去，酒是蛇和人参一起泡俩个月才泡好的，是你表嫂专门买给我喝的，你凑什么热闹？”沈墨初冷冷的眼光扫过去，这么珍贵的酒他还得留着慢慢喝呢！

好酒要配好杯，沈墨初有些遗憾他品酒时专用的珐琅爵杯不在。

花非花看着那酒吧唧吧唧嘴巴，不敢再多说，惹怒阁主可没啥好果子吃。人参？蛇泡酒？这不是壮  阳的酒吗？他偶尔出去喝花酒完事后都要喝些人参泡的药酒来补身体。

花非花看向阁主的目光带着探究，嘴角偷笑，阁主这是纵欲过度虚了?阁主夫人立马想到买蛇酒回来给阁主补补，俩人还真是伉俪情深，着实让人艳羡。

沈墨初夹了块清炒黄瓜花放到嘴中，清脆爽口配上浓郁的蒜香味，是道清淡开胃的菜，再来块煎过的烤鸡，鸡皮酥脆鸡肉咸香，吃着过瘾。心情愉悦的端起酒杯将杯中的药酒一饮而尽，酒有些辣，到胃里热辣辣的很满足。

花非花大口扒拉着饭，余光瞥见阁主将满满一杯药酒一口下肚，惊得饭到嘴里噎住了，好半天才反应过来打个嗝才舒畅。阁主这是有多虚啊！要这么喝蛇酒。

“表叔你吃这么点就饱了吗？”圆宝吃得满嘴流油的问着。

“还没，你们娘做得菜这么好吃，表叔怎么舍得才吃一点就饱，还要吃三大海碗才过瘾”花非花看着圆宝耐心的解释着。

“表叔没吃饱打什么嗝啊！还以为表叔饱了呢！”圆宝糯生生的说了句。

花非花默了默“……”抬起手臂伸手去夹菜丸子，瞧见阁主又倒满了药酒，优雅的举杯再次一饮而尽，动作丝毫不粗鲁，散发着贵族般的王者之气。花非花惊得筷子都掉落到地上。

啊……喂!阁主这晚上是要夜战吗？一夜十次郎要这么喝？他服了，彻底服了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70597306"  chaptername="第一百四十章  彻底服了">加入书签</a>
</div>
