    第467章本宫也喜欢

    “淑妃什么身份，也是你想见就见的？”，柳贵妃不屑的瞥了眼妍嫔，吹了吹自己新染的丹蔻。

    姜玉茗撑着头在一旁犯困的看着妍嫔：“瞧着有些日子不见妍嫔了，怎么瞧着人还消瘦了呢。”

    温娴抿唇一笑摸着手里的玉如意不说话。

    “淑妃娘娘不知道，听说妍嫔娘娘近日在苦心钻研舞蹈呢，这每日练上三五个时辰，能不消瘦么。”，张嫔端着茶杯笑道。

    宁贵嫔往嘴里塞了块糕点：“难怪她宫里总是吵吵嚷嚷的，好生热闹。”

    张嫔瞥了眼宁贵嫔，不语。

    乖，吃你的。

    柳贵妃拿着帕子掩唇一笑：“也就是你这么刻苦钻研，不像本宫，可没那兴致。”

    “娘娘金尊玉贵自然是不屑这些小伎俩的，只不过臣妾也没办法，皇上总夸臣妾舞跳的好，曲儿唱的也好，皇上喜欢，臣妾没办法呢。”，妍嫔笑眯眯的看向柳贵妃。

    柳贵妃挑眉一笑：“莫说是皇上，本宫也喜欢，不若稍后妍嫔去本宫宫里舞上一曲？”

    “娘娘美意臣妾自然是不该推拒的，只是……皇上说了今儿个要看臣妾跳新排的舞，可真是不巧了，娘娘说臣妾是该给娘娘跳还是皇上跳呢？”，妍嫔一脸“我也没办法，我也好纠结”的模样。

    “皇上今儿个没空。”，姜玉茗撑着头道。

    妍嫔有些疑惑的看向姜玉茗：“淑妃娘娘怎么知道？”

    姜玉茗撑着头想了一会儿：“皇上今儿个要喝汤，没空去你那儿。”

    “娘娘说笑了，皇上一言九鼎，自然是不会辜负了臣妾的。”，妍嫔笑道。

    姜玉茗托腮：“咱们拭目以待。”

    妍嫔笑了笑没说话，只是端起茶杯抿了口茶。

    说实在，她并不确定她在皇上心里到底是个怎么样的位置。

    不过眼下瞧着皇上的的确确更在意淑妃，若是淑妃半路截胡，那皇上多半会去淑妃那儿。

    柳贵妃轻嗤一声往后靠在椅子上。

    因为今儿个要给太后请安，是以在凤仪宫这边的请安早早的就结束了。

    温娴带着可以去请安的嫔妃去了慈宁宫。

    彼时太后已经起来了正在逗弄鱼鱼。

    月牙站在一旁好奇的看着大皇子，她甚少看见大皇子。

    大多数时候大皇子都跟在袁嫔身边，她不太喜欢袁嫔这个人。

    见众人进来了，太后稍微收敛了一下脸上的笑意。

    她是个严肃的太后。

    给太后请过安后众人依次入座。

    太后瞥了眼坐在一旁的妍嫔，笑道：“这就是皇帝的新宠吧。”

    妍嫔起身行礼：“臣妾见过太后娘娘。”

    太后点了点头没说什么，只是淡淡的瞥了眼坐在柳贵妃身边跟柳贵妃一块儿犯困的姜玉茗。

    太后看着两人撑着头犯困的模样有些好笑的摇了摇头。

    这两人啊，日子是一个过的比一个随心。

    柳贵妃上有太后姑母，下有将军爹爹，这偌大的后宫还真没几个能没为难她的。

    至于另一个就更不用说了，皇上放在心尖尖上的人日子能差到哪里去？

    (本章完)

