    “轰”一声，现场好像煮开了锅的沸水一般。

    哗然一片。

    罗宇娟和武尊，是东麓学院在读的学生之中，最先筑基的两位，堪称是精英中的精英，天才中的天才。

    这两个人一起上，小姑娘，你是认真的吗？

    一个人单挑两名联赛冠军？

    见台上台下闹哄哄的，高翎瑟缩了一下。

    她的性格本是隐忍内敛的，但上台之前，叶老师告诉她，一定要嚣张一点。

    她不知道自己演得到不到位，尤其是一句话引起现场这么大的反应之后，姑娘不由自主地看了看叶修，后者竖起了大拇指，给了她一个鼓励的笑容。

    叶老师是在夸我做得不错呢。

    高翎心中大定。

    台下的武尊不屑地撇了撇嘴，压根就没搭高翎的话茬。

    在他眼里，高翎只是个不知天高地厚的新生而已，被罗宇娟教训之后，就该明白自己和学院顶级精英之间的差距。

    根本就不需要他出手。

    都说有什么样的师父，就有什么样的徒弟，武尊和白玉棠一样，都那么倨傲，自负。

    “你前面说，自己叫什么名字？”罗宇娟忽然问道。

    “高翎。”

    “高翎……嗯……你的意思是，我一个人不配和你动手？”

    “我没有贬低学姐的意思，但，真话总是伤人的，我觉得你不是我的对手。”

    “你觉得是这样，事实就真的是这样？”

    “是的。”

    “嘻嘻嘻……没想到新生中居然有这么自信的小姑娘，我倒是忍不住想看看你真正的实力了，来吧，咱们真刀真枪地打一场，先说好，我不会手下留情哟。”

    “我会。”

    “可以，你可以的。”罗宇娟被气乐了。

    一年级的小屁孩，都这么有个性吗？

    不服气，那就打到她服！

    罗宇娟吐气开声，使出老师魏无垢亲传的‘落英掌法’，这套仙家武技姿势优美潇洒，威力也是相当的了得。非常适合女性御敌使用。

    而高翎则施展‘咏春拳’，和罗宇娟战在了一处。

    咏春拳的特点在于拳快而防守紧密，攻守兼备及攻守同期，注重刚柔并济，以较小的消耗，取得更大的战果。尤其是能在短距离内（约两寸）发出的御敌劲力，又称‘弹劲’或‘寸劲’，爆发力非常强，让人防不胜防。

    虽然乌菡萏也学了‘咏春拳’，但高翎才是最得叶修真传的那一个。倒不是说她比乌菡萏天赋更高，仅仅是因为，她比乌菡萏更勤快，练得更艰苦。

    所以她的基本功更扎实，对于拳术的理解，也更深刻。

    作为修仙者，她们打出来的拳劲，和地球武者打出来的拳劲，是截然不同的两种概念。

    他们的拳劲之中，蕴含的是‘天地灵气’，这是比‘真气’更精纯更浩瀚的能量，所以，威力呈几何级数上升。

    拳劲的含金量，也成了‘凡武’和‘仙武’的最大区别。

    两个姑娘，同是筑基期的修为，只不过罗宇娟是筑基一层，而高翎则是筑基二层。

    本身境界就有一个层级的差距，再加上高翎拥有更高级的武技，所以打着打着，罗宇娟就全面落在了下风。

    前面十来个回合，还能互有攻守，那是因为高翎的实战经验少，处于适应期之中。当高翎逐渐褪去了紧张，适应了对手的攻守节奏后，她境界上的优势和拳术上的领先就逐渐显露出来。

    高翎一招占得先机，便欺进中宫，黏字决如影随形，连续快速地出拳，逼得罗宇娟左支右绌，频频后退。

    虽然乌菡萏在之前用过咏春拳，但她赢得太过轻松，基本上三两下就解决了岳连城，大家对于这种拳法只是惊鸿一瞥。而罗宇娟好歹是筑基期的修为，不可能三两下就解决掉。总算逼出了‘咏春拳’的全貌。

    台上台下不乏强者，他们对于这种攻守兼备，发劲方式非常高级的拳法都非常感兴趣，关键是，即便见多识广的翁会长，白玉京等人，也从来没见过这种武技。大家的目光不由自主地多看了叶修几眼。

    很明显，这种高明的武技，是叶修传给高翎和乌菡萏的。

    这位叶仙师，还真是个越挖越惊喜的大宝藏啊。

    乌广陵甚至偷偷想，既然乌菡萏学会了这种拳法，可不可以从她手里套出来，在乌家子弟之中推广呢？

    学会了这种拳法，乌家子弟在需要近战肉搏的场合，又多了一门高明的武技傍身。

    乌广陵越想越美，脸上的笑容越来越荡漾。

    魏无垢盯着擂台，黛眉微蹙。

    ‘落英掌法’已经是非常高明的仙家武技了，没想到姓叶的登徒子，他教给学生的拳法更厉害。

    如果是我面对这样的拳法，该如何抵挡？

    见自己的得意弟子罗宇娟在台上被打得手忙脚乱，狼狈不堪，魏无垢苦思破解之法，心乱如麻。

    “落英缤纷！”魏无垢忍不住传音给罗宇娟。

    败相已露，再坚持下去没什么意义，不如毕其功于一招，赢则绝境反杀，终极逆袭，输则干净利落，求个痛快！

    简言之，发大招吧，别墨迹了。

    ‘落英缤纷’包含着落英掌法的终极奥义，是招式最纷繁复杂，也是威力最大的一招！

    缺点就是会耗尽施术者所有能量，一招打完，无论输赢，都无法再继续战斗了。

    “落英——缤纷！”罗宇娟娇叱一声，高翎的周围立刻出现了重重虚影，擂台上到处都是罗宇娟的身形，让人眼花缭乱。

    每一道虚影，都幻化出无数掌影，重重叠叠地，往高翎身上拍去！

    观众们都被罗宇娟这招精妙绝伦的掌法震撼了，暗赞这不愧是二年级组的联赛冠军啊，眼看着处于明显的劣势之中，依然还能绝地反击，打出这美丽繁复，却又暗藏杀机的一招！

    “不要用眼睛看，用神识！”见高翎略微有些慌乱，叶修传音提醒了一下。

    高翎倏然领悟，她潜运神识，去感知罗宇娟的气机，果然，眼前的万千虚影和重重掌影都不见了，她瞬间就锁定了罗宇娟的本体！

    “砰”一声闷响，高翎从容避过罗宇娟志在必得的一击，小臂猛地甩出，一拳锤在了罗宇娟胸腹之间！

    “噗……”一道血雨从罗宇娟口中喷出，她的整个身躯被捶倒在地，在巨大的惯性之下，沿着地面生生往后滑了数丈有余。

    高翎一个飞身跟上，双拳连环，对着罗宇娟就是一顿暴捶！

    这是‘咏春拳’中的绝招，‘趁你病要你命夺命追身连环捶’，在电影《叶问》中，甄子丹也没少用这招，看上去非常过瘾。

    “漂亮！翎子，你是最棒的！”乌菡萏在台下手舞足蹈。

    她也没想到，高翎会把咏春拳使得如此丝滑流畅，简直比她还要高一个段位嘛。

    蒋琛和雷峰等‘特二班’的学生嗷嗷狼嚎，给高翎加油助威。

    其余学生，面面相觑，鸦雀无声。

    ‘特二班’，也太变态了吧！

    入学一个多月的新生，逮着学姐就是一顿捶啊。

    东麓学院建院数百年，从来没见过如此生猛的新生！

    学生们都看着高翎，而仙师们的目光，却纷纷在叶修身上聚焦。其实，学生还是同样的学生，真正的幕后大佬，是这位风头正劲的叶仙师。

    是他，把一群绵羊，生生带成了一群狮子！

    “我们输了！”魏无垢急忙举起白旗。

    再不出手，爱徒就要被捶爆了。

    其实，高翎的攻击，看上去很吓人，实则留着力的。

    她和罗宇娟无怨无仇，不会趁此机会下死手，捶她，是一种态度，表明了寒门对现存体系不公的反抗，并不是针对她个人。

    魏无垢认输之后，高翎立时便停止了攻击。

    “谢谢，你还是对学姐手下留情了……”罗宇娟惨然一笑。

    “我和学姐并无私人恩怨，何必下重手？”

    罗宇娟微微颔首，虽然战败，但她并不恨高翎，反而觉得这小师妹做事张弛有度，颇有大将之风。

    胜败乃兵家常事，技不如人，以后埋头苦修，再打回来就是。

    罗宇娟倒是个能想得开的姑娘。

    高翎搀起了罗宇娟，将她送到台下，交给魏无垢。

    魏无垢礼貌地和高翎说了声谢谢，却回头狠狠瞪了叶修一眼。

    叶修咧嘴一笑，小白牙熠熠闪光。

    “友谊第一，比赛第二，魏老丝表僧气……”

    魏无垢翻了翻白眼。

    我把你揍得吐血，看你生不生气。

    索性给了他一个后脑勺，不和这个变态讲话。

    “嗯，魏老丝的背影很美，说360度无死角，一点不夸张……”

    然后魏无垢就觉得自己后背麻麻的，有点忸怩，还有点热。

    这个死色狼，又盯着人家后面看。

    如果不是当着这么多人的面，魏无垢很想扑上去和这个臭家伙大战三百回合。

    凑不要脸。

    高翎重新回到擂台上。

    现在，没有人敢小看这位寒门新生了。

    能够轻松击败筑基一层的罗宇娟，很明显，她也是筑基期，而且修为还在罗宇娟之上！

    叶北冥这个大变态，一个月时间，居然调教出两个筑基境！

    特酿滴，那是相当不讲武德啊！

    翁会长看了看嵇岳，淡淡道：“现在，你还觉得寒门子弟不值得培养吗？”

    嵇岳后背都被冷汗濡湿，同样是老银币的他，自然能感觉到，叶北冥和老院长之间，百分百达成了某种默契。

    寒门高翎，就是他们手中最锋利的刀。

    砍向东麓学院现存体系的刀。

    武尊！

    武尊是他最后一根救命稻草。

    只要他击败高翎，那么万事皆有转圜的余地。最起码，豪门世家之中，还有人能赢得了她，不是吗？这就证明他嵇岳的路线，也没什么错。

    假如武尊也输了……

    那无论怎么洗，都洗不白了。

    你说寒门子弟不值得培养，那为什么到人家叶北冥手里，一个月就能筑基，而且还横扫全学院呢？

    只能说明一件事——你嵇院长心盲眼也瞎啊！

    “武尊，武尊，武尊，武尊……”众多世家子弟，异口同声地喊出了武尊的名字。

    他们有心杀贼，奈何修为不够，无力回天。

    全院在读生之中，也只有筑基二层的武尊，有希望压制这位逆天的新生了。

    武尊看向了恩师白玉棠，白玉棠冲他点了点头。

    随即传音道：“她的拳法很高明，别斗武，只斗法。”

    武尊领命，足底轻轻一蹬，整个人如火箭般窜起，然后如流星一般坠落！眨眼只见，就落在了高翎面前。

    这绚丽的出场方式，引得台上台下一阵激烈的喝彩。

    叶修撇了撇嘴，果然还是男生爱装杯啊。登个场都要这么花里胡哨。

    “你叫高翎？”面瘫脸说话毫无表情。

    高翎淡淡看着，没理他。

    这话一点营养没有，就和说‘你吃过了？’一样无聊。

    “你成功地引起了我的注意。”见高翎没兴趣给他做捧哏，武尊只能自己来了。

    “所以呢？”

    “决战过后……虽然你会输，但也别生气，台上立场不同，但台下还可以做朋友，我希望你不要把台上的情绪，带到私人感情上来……毕竟，我可以给你个陪我晚饭的机会……”

    武尊一副霸道总裁范，潜台词就是，朕看上你，是你的荣幸，所以即便我赢了你，你也应该感到高兴，甚至我可以给你个机会做我的女人。

    意不意外，惊不惊喜？你们祖坟冒青烟了。

    “呵呵，”高翎被逗乐了，“别的先不说，你觉得自己能赢我？”

    “当然，我武尊长这么大，还没输过。”

    “如果你输了呢？”

    “我会离开东麓学院，终生不再踏入校门一步。”

    “没那个必要，如果你输了，打自己三个嘴巴就行，”高翎嘴角微翘，“这是对你口出妄言的惩罚。”

    让我陪你吃饭？做梦去吧，梦里啥都有。

    宁愿给叶老师铺床叠被做丫鬟，也不与尔等贱男纠缠。

    “你够跩够狂够自信，这也是我能看上你的原因，”武尊晒然道：“丫头，如果我输了，就如你所愿，但是，如果我赢了，别忘了，校门口的‘鸳鸯酒楼’，约晚饭。”

    “你赢不了。”高翎挺了挺天鹅般的脖颈。

