    最终她一咬牙，还没有等张霖看到她，就快速扭头，跑到了走廊的另一边。

    随后她便心脏狂跳地看向张霖。

    见他没有发现自己，这才松了口气。

    刚才的一切，已经实锤，在宴会上，风光无限的沈公子就是张霖！

    她依旧是无法想象，这到底是怎么回事！

    为什么，张霖会突然之间成为了，沈西林公子！

    可她无法想象，那又如何？

    铁一般的事实摆在眼前，就算是无法想象，那也没有任何用处，不信那也得信！

    她努力让自己清醒起来，她如果不想办法和张霖面对面好好谈谈的话，那么接下来，一旦张霖成功购买马三国的股份之后，就有可能直接建立起来属于张霖自己的原料渠道了。

    届时张霖如果一脚把她踹了的话，她连哭都没有地方。

    可是她把张霖都已经拉黑删除了，她该怎么面对？

    说是手机里有病毒，张霖能相信吗？

    病毒可以让手机保存的号码清空，但那也不能把其他人的号码拉黑啊？

    她向来遇到问题后，都可以很快冷静下来，寻求解决的办法。

    可自从带着张霖来到檀溪市后，她就发现自己在这方面的优势竟然没了。

    她努力让自己冷静下来，可却无法做到。

    她感觉自己都要抓狂了，想从这里离开，却又不敢甘心离开.....

    直到五分钟后，楚雄关离开，何蓓苒才终于下定了决心，她决定要过去给张霖认错！

    虽说这对于向来高冷的她来说，是难以做到的。

    甚至她从来都没有给别人认过错，但是建立起属于她可以用的原料渠道，成功与否，直接关系着她的未来！

    所以即使，一会儿她主动承认后，被张霖骂得狗血淋头，她也得过去和张霖说清楚。

    一念至此，何蓓苒没再有丝毫的犹豫，深吸了一口气，便走向了张霖所在的房间。

    只是走到房间门前时，她才发现张霖房间的门，竟然是虚掩着的。

    难道是楚雄关离开时，没有关好？

    不过，为了礼貌和表现出来她的诚心，她还是非常的正式地敲了敲门。

    只是敲了大半天，里面也没人回应。

    张霖在里面做什么？

    难道是不想见她吗？

    她心底一沉！

    越是这般，她就越是要主动，想办法和张霖处理好关系。

    她要和张霖坦诚相见，把该说的都说出来！

    否则等待她的，将是她最不想看到的结果。

    “对不起，我进来了！”

    何蓓苒喊了一声，她便推门而入，将门关上后，她环顾整个房间，却没有发现张霖的影子在哪里？

    就在这时。

    “嘎吱”一声，浴室的门被推开了。

    何蓓苒一回头！

    顿时惊讶地捂住了自己的嘴。

    下一刻，她就捂上了自己的眼睛！

    大声叫了起来！

    “啊啊啊！！张霖，你怎么没有穿衣服啊！”

    “你，你怎么进来了？”

    张霖也是一脸的懵b，他在自己的房间里，洗澡不穿衣服那又怎么了？

    该尖叫的是他还差不多！

    何蓓苒怎么还好意思，质问他的？

    “快，快点穿上衣服！”何蓓苒的声音都颤抖了起来。

    张霖越发的无语，不过，谁让他是男人呢？

    被人看了，那也得大度....

    他擦了擦身体，就回到了浴室之中，穿好了衣服。

    听到张霖回到了浴室之中，何蓓苒只感觉自己的脸蛋，极速升温，尴尬到了极点。

    她怎么都没有想到，会发生这么一幕。

    难道刚才的一幕，就是“坦诚相见？”

    她更没有想到，短短几天的时间，就和张霖发生了那么多次暧昧的场景。

    真的让她极为难堪，真想快点离开这里。

    可最终想到原料产业链的事情，她还是决定要留下来。

    “好了，你睁开眼睛吧。”

    随着张霖的声音再次响起，何蓓苒这才睁开了眼睛。

    看着已经穿好衣服的张霖，她的脑海里，却闪现着，张霖刚才没有穿衣服的模样，似乎身材还挺有资本的....

    这让她的脸蛋更为滚烫。

    在酒店房间里，灯光的照耀之下，何蓓苒褪去了往日的高冷，脸蛋呈现出羞红的模样。

    让张霖感觉只有一个字可以形容，那就是：娇艳欲滴....

    这个样子，对于男人极具杀伤力，只是张霖可不想和她发生什么。

    活了两世，被女人看到这种事情，虽然无语，但也不会耿耿于怀。

    他也很想快点，越过刚才发生的事情，立刻问：“对了，你是怎么进来的？楚雄关离开时，我记得他关门了啊？”

    “那个，他好像没有把门关好，刚才我过来时，门是虚掩着的。”何蓓苒尽量让自己看着也淡定一些。

    “哦，原来是这样，对了，你晚上为什么打扮成服务员啊？”张霖想起来了什么。

    听此，何蓓苒的面色再次变得尴尬起来。

    她打扮成为服务员，是听说有大人物要收购马三国的股份，想去会会那位大人物，请求将股份卖给她！

    可是她千想万想，也没有想到传说中的大人物，竟然就是被她拉黑、觉得根本没有什么用处的张霖。

    这对于她来说，绝对是这辈子经历过的最狠的打脸。

    实在是难以启齿。

    可她进来之前，就准备和张霖坦诚相见了。

    于是她一咬牙，就把她为什么去酒店假扮服务员的原因，告诉了张霖。

    听完之后，张霖脸上写满了问号：“自从我决定参加这次的宴会时，我就一直在联系你，只是不知道为什么，一直都没有联系上。”

    这句话，让何蓓苒再次意识到，她所做的一切，都是无用功，她的脸再次被张霖给打肿了。

    那一刻，她自行惭愧，主动将她对于张霖不信任，将张霖拉黑删除的事情，告诉了张霖。

    只是在告诉张霖拉黑删除的原因时，何蓓苒只是告诉张霖，她是瞧不上张霖，而没有告诉张霖，最大的原因，其实是她忍受不了，自己脑海里不断回想着和张霖在衣柜里的一幕幕。

    “张霖，对不起，我该说的都已经给你说了，我知道我短浅的见识，对你造成了伤害，我向你道歉。”何蓓苒主动鞠了一躬，随后，她神情紧张的，等待着张霖的审判。

