    

    赵译拿着喜糖，研究所里的人全都分了，还剩下一堆，赵译又给“自己人”多分了一遍，看到所有人多多少少都吃了，只有江云低面前的喜糖还是完好的，赵译凑了过去。

    “喜糖，吃了沾沾喜气，说不定咱们研究所，下个结婚的人就是你。”赵译和他开着玩笑。

    江云低比他小一岁，算是他们团队里最小的一个，平时大家或多或少会对他照顾一些。

    不过江云低本身也厉害，按照陈院士的说法，年轻有为，前途不可限量。

    江云低当初以一篇论文出现在大众视野之后，听说荣城那边也有不少人争抢他，而他最终选择来了千里迢迢的海城研究所，直接给他们海城研究所里长脸了。

    江云低笑了笑，目光落到了已经换好衣服进来的唐新月身上，绕过赵译走了过去，拿着手里的数据和唐新月讨论了起来。

    “哎，真是注孤生啊。”

    “行了吧，我看小江比你有潜力多了，你看咱们研究所里多少小姑娘喜欢他，再看看你，谁注孤生还不一定。”

    “徐姐，这话可不能这么说，我虽然颜值一般，能力一般，可我有一颗想要结婚的心啊，可你看看小江，一整天不是在实验室，就是围着新月姐转，这样下去，什么时候才能有女朋友？”

    徐姐在他头上重重敲了一下，“以后这话别乱说。”

    团队里还真是一群直男，一点眼力劲儿都没有。

    江云低刚进研究所的时候，就是新月在带他，这一转眼都三年多了，江云低对新月的感情很内敛，但是这么多年，她或多或少还是能感觉的出来。

    这段时间小江情绪不佳，大概就是因为新月结婚这件事。

    唐新月和江云低分析着样本，说完话没有等到回应，一抬头看到他盯着她的婚戒，似乎有些走神的样子。

    “这戒指……有什么问题。”唐新月抬起手，看着手指上的大钻戒。

    傅愠重新选了结婚戒指，说之前的那些戒指不吉利，然后让她戴着玩，发来的戒指图片，都是鸽子蛋类型的，这是最小的一个，生活上比较方便，还是小昭昭说鸽子蛋自己肯定不会经常戴着，傅愠才妥协……

    “没什么。”江云低收回了目光，手机响了几声，他低头看了一眼，眸光微闪，瞥了眼唐新月，将手机慢慢地放到了衣服口袋里，转身往工作桌那边走。

    “样本。”唐新月出声提醒。

    江云低愣了一下，又重新回去取过样本，这才离开。

    虽然隐藏的很好，但多少看起来有些心不在焉。

    “他怎么了？”唐新月略微疑惑。

    “大概是陷入瓶颈了，最近都挺忧郁的，我每次陷入瓶颈，就会这样。”赵译笑嘻嘻的解释着，解释完打听了一下唐新月新婚的事儿，什么时候举办婚礼，什么时候宴请宾客，什么时候度蜜月。

    堪称整个研究所最大的喇叭。

    江云低将样本放回了活性保存的温度箱，耳边是赵译絮絮叨叨的声音。

    他垂下眼帘，掩去了所有情绪。

