    白炽的灯光照耀在米色的防滑地板上，在两侧墙壁的映照下，将室内显得有些苍白。

    兰若已经换好了衣服，纯白色半长裙的舞蹈服本应该让她更像天使，但此时却衬托着她的脸色看起来比秋子还不好。

    获得了记忆之后，对于角色身体本能的掌握也就更加透彻。

    许朔彻底丢掉自己的羞耻心，像往常那般迎着悠长的音乐，带头在舞蹈老师面前跳了第一舞。

    黑白相间芭蕾舞服在灯光下摆动，裙摆上的晶莹折射着光芒，明明灭灭的如同烛火一般。

    女孩舞姿张扬有力，脸上噙着淡淡的笑容。

    明明应很是柔和优美的画面，但看过来的眸子却是幽深黑暗，让她就像是置于幽间的暗精灵，莫名有种诡异而又阴森的压抑感。

    三人的表情各不相同，长英老师依旧板着脸，神情不明。

    雪娜就生动多了，时不时的就一脸赞叹与惊讶，还无声的鼓着掌。

    站在角落里的兰若死死盯着那道翩跹跳跃的身影，手掌无意识的紧握自己的左手腕，捏出了一片殷红。

    就她最不冷静了。

    于是许朔故意往这边跳了过来，在她面前巧笑嫣然的转了一圈，高高扬起的脖颈如同天鹅般优美，苍白而又脆弱无比。

    扣着手腕的指尖施多了力气，兰若感到疼痛后蓦地惊醒，她垂下头避开了目光。

    表现这么明显，如果真的是凶手的话，也太没有挑战性吧？

    许朔瞥了她一眼，最后一个动作收了舞姿，霎时间，刚刚若有若无的阴冷气息也如她的动作那般，尽数收敛结束。

    舞蹈室的灯光照耀下来，光滑清澈的米色地板投下黑暗的影子。

    “啪啪啪啪——”

    旁边传来了用力鼓掌的声音。

    雪娜脸上带着钦佩的笑容，很是真诚的说道：“秋子，你跳的越来越好了，就像真正的天鹅一样！你今天这件衣服也是特地准备的吗？”

    许朔起身看她，弯起嘴角笑了笑：“是的。”

    虽然他的初衷只是挡一挡身体，但拿到记忆后才知道，误打误撞还真的和秋子之前的准备接上了。

    长英老师所带领的舞蹈团队原本有数十个学生，但是都在之后的筛选中落败了，只剩下三个人竞争主演的位置。

    在这场演出中，芭蕾舞者需要同时展现白天鹅与黑天鹅的姿态。

    但其实，被长英老师所偏爱的秋子一直以来都只能演出完美的白天鹅，而兰若的表现力却让她更加贴近黑天鹅。

    两人都在为了得到这个角色而往对方的方向努力，竞争极为激烈，直到前天，这对好朋友终于吵了一架，最后不欢而散。

    秋子只是气的将相框扣了下来，结果没想到在第二天，被更气的兰若直接杀害了。

    在许朔接收到的记忆中，昨晚兰若确实出现在了舞蹈室。

    而从她的反应中，她也确实知道秋子应该死了。

    ……

    “二十四个学生，只剩下三个吗？”

    张警官坐在车里面，听着电话中同事给出的信息，若有所思的问道：“她们要表演的节目是什么？”

    “《天鹅湖》。”对面说道。

    天鹅湖？

    虽然张警官完全不懂芭蕾，但听过这个童话故事。

    “去哪里演出？”张警官又问道。

    “没有这个消息，只听说是面对权贵的特邀演出，所以那些女孩都格外努力，但竞争到最后只剩下三个人。”

    “那其他人不跟着一起排练吗？”

    “根据消息，好像只打算让主演一个人演完全场。”

    张警官听到这里，微微皱了皱眉，接着道：“去把其他人的资料也调查一下。”

    对面接下指令后就挂断了电话，张警官看着手上的女孩资料，翻来覆去也没有其它可疑的地方，可疑的反而是这个芭蕾舞团。

    这时，坐在后方的神父微微前倾，温声问道：“可以让我也看看吗？”

    张警官直接把文件递了过去，随后抬头看向上方的大楼，白色帘布遮掩了窗户，只能看到偶尔闪过去的浅灰色影子。

    天空雾蒙蒙的，这雨从昨晚开始就一直没有停过，即使现在有所好转，也依旧落着如丝细雨。

    街道很安静，这里并不是商业区，偶尔只有几个行人裹着风衣匆匆路过。

    “上去看看吧。”

    张警官坐在车里，不知道是因为天气太过阴郁，还是空间过于偪仄，总觉得烦闷的很，说完后就直接推开车门下去了。

    神父见状，放下资料说道：“你这样会打草惊蛇。”

    “我昨天对那个小姑娘一见如故。”

    张警官浑不在意的说了一句，尾音消散在蒙蒙细雨中，身影也很快转进了楼道里。

    神父收回平淡的目光，重新看着手上厚厚的文件，一份是秋子和舞蹈团队的资料，一份是前段时间市里失踪事件的信息。

    因为他昨晚报警，没有丝毫隐瞒的将事情经过具一交代，也获得了警方的信任，或者说张警官的临时信任。

    神父很清楚，这场戏，同警方合作才是最明智的决定。

    ……

    张警官来到舞蹈室外面的时候，正在跳舞的是雪娜。

    雪娜的舞姿更加生动成熟，她能完美转变自己的情绪和动作张力，将白天鹅的优雅与黑天鹅的奔放融为一体。

    身为三人中大姐姐般的存在，雪娜长秋子和兰若三岁，身材高挑气质姣好，本来她才该是最有希望成为主演的那个。

    然而前段时间，雪娜却因为意外伤到了脚踝。

    即使现在已经恢复了，也还没有达到当初最巅峰的状态，因为暗伤，她根本无法完成黑天鹅最后那一段“挥鞭转”的连续动作。

    所以，如今雪娜完全是在陪跑。

    舞蹈室的门半掩着，张警官站在门口，透过门缝看着里面翩翩起舞的那个女孩。

    比起秋子的青涩，对方跳得似乎的好多了，却又总有种不一样的感觉。

    不知道为什么，在窗户前偷窥女孩跳舞的时候，即使只能看到影子，心中都会有一股莫名的冲动，目光只知道无意识的紧紧捕捉那个身影，贪婪的注视着。

    但现在，明明在现场的观感应该会比看到影子更好，但张警官却只觉得一阵索然无味。

    难道这就是朦胧美？

