    赵方毕竟是连根把果树挖走了，所以赵方埋下了两枚，之后这两颗果树成长起来以后，赵方也不打算继续来采摘，他打算拜托小田卷博士在未白镇种植一下，这样他就可以收获一些树果。

    虽然不知道可以用到什么时候，但是能省一点自然是最好的。

    接着赵方就一边训练着自己的宝可梦，一边等待着小田卷博士的到来，小田卷博士来的很快，不一会就骑着比雕来到了赵方的营帐前。

    在和小田卷博士说完情况后，小田卷博士满意的拍了拍赵方的肩膀。

    “年纪轻轻能够知道给野生宝可梦留下一个未来，这点很不错，不过这些果树想要发芽到结果，可是需要很久的，你想好这段时间怎么办吗？“小田卷博士意味深长的看着赵方，他很欣赏赵方的这个举动，特别是在他完全没有说到过的情况下，赵方可以想到这一点。

    这就可以证明赵方是一个为宝可梦考虑的人，可惜赵方不是出生在常磐森林，不然难说还可以觉醒常磐之力，那可是宝可梦世界里非常神奇的能力，如果赵方有常磐之力的话，那么就更方便他的研究了。

    “那个…”赵凡有些不好意思，他的确没想到这个问题应该如何解决，联盟的营养剂虽然效果非常棒，但是普通人还真的负担不起。

    “有这个心思就是好事，你要记住的是，你全心全意的为了宝可梦考虑，宝可梦才会为你考虑。”小田卷博士看出了赵方的尴尬，他笑着拿出图鉴按了几下，紧接着一辆工程车就开了过来，然后有人就下来移植新的果树。

    “移植的两颗果树足够这些野生宝可梦生存了，有什么研究我会和你说的。”小田卷博士看着被连根挖起的果树，笑着和赵方说了一句。

    赵方感激的点了点头，又和小田卷博士聊了一会，让小田卷博士检查了一下多龙梅西亚和冰雪龙的状况后，小田卷博士这才坐着比雕离开了这里，工程车也带着果树离开了。

    赵方本来想过要不要回凯那市，但是想到这一路上的路程，赵方还是打消了这个想法，安心的在野外露营了一夜，第二天清晨在给暴鲤龙它们做过早餐后，这才回到了凯那市。

    “大新闻！大新闻！关都地区火箭队老大坂木浮出水面！训练家赤红再登场！”一回到凯那市，赵方就听见了一旁卖报纸的正在兴奋的挥着手里的报纸。

    赵方连忙买了一份，然后打开仔细的看了看，这才发现在关都地区，赤红已经揭穿了火箭队的幕后大老板，坂木。

    而坂木原本道馆馆主的身份也被联盟收回，成为了通缉犯，不过最让赵方在意的还是火箭队转入地下秘密行动，联盟正在对火箭队成员全力追捕。

    不过有赤红在，火箭队解散也是早晚的事情。

    “总感觉要发生什么大事啊…”赵方砸了咂嘴，赤红能够击败坂木倒是在赵方的意料之中，毕竟这可是赤红，非常强悍的训练家，有个版本里的赤红甚至收服了超梦。

    只不过赵方在思考的是，既然赤红已经揭穿了坂木的身份，那么超梦是不是已经诞生了？还是正在研究中？

    而坂木和火箭队会这样沉沦下去吗？亦或者死灰复燃，变成更加难缠的彩虹火箭队呢？

    这些担忧汇聚在赵方的心中，不过现在他也没有太过烦恼这个事情，毕竟以他现在的实力，别说什么彩虹火箭队了，水舰队和熔岩队在赵方的面前都是庞然大物。

    而今天一天，凯那市的电视节目都在谈论道馆馆主竟然是黑暗组织老大的事情，甚至还有人采访了路人，询问他们对这个事情的看法，而这其中还有人要求打上马赛克，然后建议联盟对芳缘地区所有馆主进行调查。

    尤其建议调查米可利。

    赵凡有一种哭笑不得的感觉，米可利可是未来会成为冠军的人物，这样的人物如果变成反派组织老大，那么联盟的脸还往哪里搁？

    想到这里，赵方就点开微信看了一眼，朋友圈里出现了一个新动态，是米可利发的。

    【米可利：我建议冠军快来对我进行审查】还配图了一张照片，是米可利抱着美奈斯的照片，上面的米可利不愧是华丽大赛大师，风度翩翩，让人倾倒。

    赵方默默的点了个赞，而在下方还有一个评论，是一个名为亚当的人，回复的一句“不遭人妒是庸才”，看来这应该就是米可利的师傅了。

    时间在新闻的播放中飞速流逝，很快就来到了晚上，拍卖会举行的时间，赵方也赶到了拍卖会的会场，只不过刚刚想着进去就发现，如果想要进入拍卖会，需要缴纳七万联盟币的保证金。

    好在赵方之前赚了一些钱，虽然买东西花费了一些，但是七万还是拿得出来的，所以赵方很顺利的进入了拍卖会，坐在了拍卖会的最后面。

    “还是根据缴纳金额来给位置么？”赵方自然看出了这场拍卖会的调调，不过他没有什么意见，毕竟别人花几百万几千万买东西，自然是要安排一个包间的。

    赵方的身边也坐着一些人，有老者有年轻人，不过赵方没有和他们寒暄的想法，而是专注的看着台上。

    很快，一位留着紫黑色长发的美丽女性就走了上来，开始主持这次的拍卖会，而会场的一旁还有君莎小姐在巡逻，赵方觉得安保力量不应该只有这么一点。

    “各位来宾，今天的拍卖会安保工作由联盟四天王之一的芙蓉负责，请各位放心。”在开始拍卖之前，主持人做了个介绍。

    赵方心里一惊，这可是四天王芙蓉，一位幽灵属性的训练大师，不过有她在，那么安全问题自然是不需要担心的。

    “那么现在开始拍卖第一件物品，一枚中品的水之石，起拍价一万联盟币，每次加价不得少于一千联盟币。”随着主持人推出商品，这一场拍卖会正式开始了。

