    张智此刻其实很清醒，比任何时候都清醒。

    他眼睛虽然睁开之后看不清任何东西，但听力却让他知道自己此刻的处境。

    几十秒之前的惊魂一幕，让他现在还没有反应过来。

    如果不是他极强的听力，让他产生警觉，此刻他已经是冰渣。就算这样，他还是身体冻僵了，此刻身体还不能动。

    落入鲸鱼大嘴之前深吸的那一口气，也保不了几分钟，现在得赶紧脱困才行。

    “完蛋了，我这口气，最多还有一分钟，但身体僵硬，短时间内恢复不了行动。”

    张智大急，但没有办法，忽然，头顶一阵乱响，却是一头比自己体型还大的怪鱼掉了进来，这怪鱼把张智一挤，他又退后了数米。

    幸亏他的头盔没有摘掉，否则这肠子内恶心的粘稠物，肯定涂了满脸，不过尽管这样，张智也感觉到头盔的嘴部呼吸口有东西溢进来。

    “嗯，好臭！”

    张智受不了，鼻子想呼吸，结果头盔里面空间很小，这点空气根本不够他吸一口，却闻到了一股奇异的臭味。

    “这是龙涎香！”

    他曾经闻过龙涎香，刚取出时臭味难闻，存放一段时间才逐渐发香，价值连城，是抹香鲸肠道特有的产物，甚至抹香鲸就是这么得名的。

    “这味道虽然奇臭，但就是龙涎香无疑了！没想到我会死在抹香鲸的肚子里，真是狂妄自大的作死，而且死得这么憋屈。”

    过了一两分钟，张智觉得奇怪。

    “怎么回事？我怎么还没有感觉到窒息？”

    他不仅没有感觉到窒息，反而觉得神清气爽，这让他莫名其妙。

    “是龙涎香，普通龙涎香绝对没有这种功能，这是宝贝！”

    张智大喜，他贪婪的换气，虽然空间狭小，但他感觉体温在升高。

    刚刚恢复了一点知觉，他便感觉到全身皮肤剧痛，好像有千万只蚂蚁在撕咬。

    “不好！这是胃酸，抹香鲸消化能力大增，他的胃酸都变异了！”

    胃酸已经渗透他的皮肤，开始在其肌肤内与自身血液发生着激烈的争斗，张智发现，自己的体能在缓慢下降。

    不是临时下降，是体能数据也在跟着下降，他的身体正在退化，而且这个速度越来越快。

    本来超过七十点的体能，已经下降一点，五分钟后，他的体能已经下降到六十点以下，掉出了星河榜。

    十分钟后，他的体能只剩下55点，直接掉出了榜单，所有人都发现，一个星河榜强者不见了，消失在所有榜单中。

    此时此刻，全世界的神选者全部震惊了。

    “东方的强者陨落了，这真是个意外！”

    “不可能，这怎么可能，星河榜的强者，第一个陨落的星河榜强者出现了，是谁，是谁这么强大！”

    在倭国，神宫之中，一个老者微微皱眉，旁边一个踱着方步的男子忽然停下了脚步。

    “剑圣大人，看来此行不必如此麻烦了，剑圣大人还要亲自走一趟吗？”

    原来这老者正是倭国剑圣冈本臣。

    冈本臣皱了下眉头道：“没想到，真是个意外，不过既然我已经计划要走一趟华夏国，那就还是按照计划行事。明日，我便随你走一趟，毕竟华夏国不止此人是强者，等解决了那所谓的蟑螂佣兵团，你得给我约战华夏国最强者凌道勉。”

    男子停下脚步，向冈本臣行了一礼道：“剑圣大人放心，此事定如大人所愿。”

    苍茫的大海上，李青风满意的点点头，不再注意榜单。而此时此刻反应最大的，还是华夏国，特别是蟑螂佣兵团，此事已经炸开了锅。

    “不可能，不可能，智哥怎么会死，就算我们都死了，智哥都不可能死，这一定是假的，一定是！”

    于燕哭喊着，满眼通红，欧阳亮等人则呆呆的站在那里，不发一言。房间内，罗芝舞手微微颤抖，眼前不停的闪过点点滴滴，从第一次见面那个神一样的强大男人，到后来的恶心男，再到后来的并肩作战，生死相托，一切的一切。

    “你怎么可能这么轻易的就死了？”

    过了良久，罗芝舞止住眼泪，走出了房间。

    她现在需要出现在所有人面前，不需要说什么，她只要出现，对于其他人来说，就能起到一些稳定军心的作用，尽管她不是这群人最强大的精神支柱，但也是最后的依靠，她不能让所有人看到她的软弱。

    就算为了那个恶心男，她也必须要稳住。

    所有人都认为张智死了，就连曹娅楠等人，也已经开始离开海岸，去寻找回去的船只。

    此刻的张智，身体状态很不好，但他的精神却出奇的清明，某一刻，他感觉到自己竟然能够移动了。

    身体恢复了行动能力，但体能已经下降到了五十点以下，连三级铁身技能都消失不见，变成了灰暗的颜色。

    不过此刻他在乎的不是这个，恢复了行动能力，他第一时间就想拔出重剑，将这可恶的抹香鲸直接杀死。

    不过，就在他刚刚想要行动时，嘴那么微微一张，竟然就碰到了一个硬物，是龙涎香。

    “不行，离开这龙涎香，我就需要氧气供给。”

    虽然这龙涎香奇臭，但他没办法，只能将龙涎香咬下了一口，含在嘴里。

    龙涎香散发出来的奇臭让他有些恶心，似乎打了个嗝，一块小小的龙涎香，顺着喉管滑下，竟然被生吞了。

    吞下龙涎香，他只觉得肚子里面一阵刺痛，然后就是一股清凉的气息传遍四肢百骸，舒服无比。

    “咦，怎么回事？”

    他发现，吃了龙涎香，全身的剧痛竟然缓解了许多，而且，精神竟然还增加了少少的零点一。

    “这，这龙涎香是至宝！发财了！”

    龙涎香是一种偶尔会在抹香鲸肠道里形成的腊状物质，抹香鲸把巨乌贼一口吞下，但消化不了乌贼的鹦嘴。它们逐渐在小肠里形成一种粘稠的块状，有几公斤的，也曾有几百公斤的。

    张智手环抱了一下，这块龙涎香，最少有五六十公斤，估计这被抹香鲸吞掉的乌贼，本身就是强大的变异种。

    他抓着龙涎香，也不准备马上出去，而是开始啃咬吞吃起来。

    很奇怪，这时候他并不觉得龙涎香奇臭无比了。

    吞了三四公斤龙涎香，他也没觉得有丝毫吃饱的感觉，只是全身状态极好，虽然没有恢复一点体能，但却没有下降了。夸张的是，短短十几分钟，他的精神增加了三点。

    精到了22.5（+22.5）的状态。

    看着这个，张智有些觉得简直就是天上掉馅饼。

    且这个馅饼还没吃完，他正继续吞吃着。

    半小时后，他终于感觉到有些饱了，因为他足足吃了五六公斤的样子。

    “精神：25.2（+25.2）.”

    “好夸张，我竟然总精神超过五十点了！竟然可以学习精神控物技能！”

    “ 1级控物（精神力量强大，足以化虚为实，操纵三十米内物质）。”

    “啊！”

    张智低吼一声，他早熟悉精神控物的用法，强大的精神力推动着周围的物质往后退却，在其身边形成一个足足三十公分左右的真空地带。

    “我绝对是第一个将精神加到这种程度的，没想到因祸得福，我倒是得好好感谢一下李青风了，到时候就拿他的丹顶鹤下酒。”