    霸下的心忍不住颤抖，他不敢相信母后竟然会如此为难一个孩子。

    他上前一步用身躯挡住斩离，说道：“母后，我们皆是龙族，深知拔逆鳞之痛，您若真是这样做了，父帝又怎会不知道？”

    龙姬蹙了蹙眉，有些不耐烦了，沉声道：“别总拿你父帝压本宫！他伤了你俩，本宫理应重罚，就是你父帝知道了也不会说什么，你少替他说话！你不心疼自己，也总该心疼心疼你弟弟，犴儿什么时候吃过这样的亏！”

    霸下开了开口，却不知如何反驳，他的眸光渐渐失去了神采，一切话语都化为了一声叹息。

    说到底，他的母后还是心疼狴犴多一些。

    龙姬也没有给霸下继续说话的机会，他对仙侍喝道：“给本宫按住了他！”

    两个仙侍随即固定住斩离的脖颈，迫使他仰起头，将喉咙下的逆鳞完全露出来。

    斩离死死地瞪着龙姬，沉声道：“待我阿娘来了，绝对不会放过你们！”

    “本宫会怕那贱人吗？”龙姬轻蔑一笑，随即示意狴犴可以动手了。

    狴犴靠近斩离，得意的笑道：“看你以后还敢不敢来招惹本殿下！”

    而后，他紧盯住那片青色的鳞片，眼神变得贪婪而阴寒，伸出手掌猛地握住，死命一拉！

    “七弟不要！”霸下的话音刚落，便听见“啪！”的一声，这块鳞片竟然被狴犴毫不留情的拔了下来。

    瞬间，不甘的龙吼之声震彻天宫，气凌霄汉，地动山摇，整个天界为之一震，几道井口粗细的水柱自神魔之泉冲天而起。

    神魔之泉。

    巨大的声势让雪染为之一震，脚下有些不稳，显些倒下，还好墨珏在她身边及时扶住了她的身体。

    “魔族来犯？”雪染站稳脚步后，望着水面，满目震惊的问道：“不对，不是！这是什么？”

    墨珏的眸光暗了暗，片刻之后，轻声道：“龙吟之怒。”

    “没错，是颐华宫的方向。”雪染望着龙姬寝宫的方向问道：“阿离出事了？”

    墨珏顿了顿，回道：“天后不会伤他性命的。”

    “你知道这是阿离的声音，你知道娘娘会对他做什么……”雪染转过头不可置信的望着墨珏，她忍不住皱起眉头，不敢想象此时的斩离受了怎样的苦。

    “你管不了。”墨珏知道雪染担心斩离，可是，无论龙姬对斩离做了什么，雪染都不该插手。

    “陛下说过让我多多照看他，我得去看看！”雪染有些不满墨珏的凉薄，甩开他的手便要走。

    “你不能去！”墨珏在雪染的身后叫住她，解释道：“这是天帝的家务事，栖垣宫不该趟这趟浑水。”

    雪染转过身，不满的回道：“阿离只是个孩子，上一辈的恩怨不该由他来承担的。眼下他不知受了怎样的苦，正需要有人去帮帮他，可你却怕受牵连？墨珏，你一向明辨是非，无所畏惧，什么时候也有你怕的事了？”

    墨珏耐着心思劝慰道：“你看现在是什么时辰了，你可知不得召见，擅自闯入天后寝殿是什么罪？”

    此时天色已晚，雪染这番前去确实不合规矩。

    雪染的眉目间染上一丝悲伤与无奈，垂下眼眸，皱着眉说道：“我今日还同他讲，陛下不会允许别人欺负他的，可是，此刻他却痛的发出了龙吟之怒。我觉得我好像是一个帮凶，今日我若是不去，等下次再见到阿离时，我真不知道该要以何面目去面对他。”

    雪染的话不禁让墨珏感到一丝酸楚。

    雪染心地善良，多愁善感。仅仅是个一面之缘的孩子受了难，她也于心不忍，心有难安。

    对斩离这个孩子，墨珏可以视而不见，可是，看到雪染为他伤心难过，他心里却十分不好受。

    短暂的沉默之后，墨珏突然开口：“明日一早，我陪你去。”

    “真的？你不怕惹得娘娘不高兴？”雪染蓦地抬起头，惊喜的望着墨珏。

    “我不怕，我只是怕你……”墨珏本想说他只是怕雪染会陷入麻烦，可是转念一想，这些也没必要对她言明，便话锋一转道：“算了，反正我会与你同去，你今晚不许再胡思乱想了。”

    这么做，虽是可能会引来不必要的麻烦，可是，只要雪染能够不留遗憾，也算是值得。

    颐华宫。

    斩离的额头上聚集了一片细密的汗珠，嘴唇干瘪而苍白，丝毫没有血色，与他白皙纤颈上流淌着冰凉的鲜血形成触目惊心的对比。

    他那双澄澈的眼睛里此时已经布满了血丝，正怒视着龙姬。

    狴犴将那片青色的鳞片随手一扔，一脸嫌恶的从怀中掏出手帕，仔细的擦拭着手上沾染的鲜血。

    龙姬纤手一挥，收回了缚神索。

    身上的束缚突然被解除，斩离瞬间失去了支撑身体的力量，重重的跌落在地，在身体触及地面的那一瞬间，他缓缓阖上了双眼，晕了过去。

    龙姬一脸冷漠的吩咐道：“将这野种丢入清竹苑，免得脏了本宫的绛云殿。”

    “是，娘娘。”两个仙侍应声后，立刻架起斩离的双臂，将他拖了出去。

    “娘娘，岐黄上仙到了！”这时，玉澜带着岐黄仙官走了进来，正巧撞见了这一幕。

    岐黄瞥了一眼斩离，皱了皱眉。方才在来的路上，玉澜已经向岐黄说明，是六殿下与七殿下受了伤，才特地请他前来医治的。

    结合他进门时看到的这番景象，不用想也知道，伤人的便是这位新入宫的九殿下了。看龙姬如此震怒恐是不会给九殿下医伤，岐黄也不好多嘴，只是向龙姬问了安。

    斩离的伤若是不得到医治，怕是一个月也别想起来，霸下忍不住请求龙姬道：“母后，九弟伤的最为严重，不如让岐黄上仙先为九弟瞧瞧吧！”

    龙姬飞快的打断了他的话道：“他死不了，自己养着便是，你若是再为他求情，母后便要生气了。”

    霸下只好噤了声，他再说下去恐怕也只会适得其反。待明日他去求求父帝吧，兴许能让斩离少吃些苦。

    烛龙殿。

    “阿离，阿离……阿离！”赤鲮被这地动山河的气势震动，从梦中惊醒，大声的呼唤着斩离的名字。

    她想要坐起身来，却无力支撑自己的身体，一下子从床榻上翻滚了下来。

    “主上！”从门外端着汤药进来的心涟正巧撞见这一幕，心里一惊，连忙放下药碗，跑过去扶起赤鲮。

    心涟一脸担忧的说道：“主上，你想要做什么，喊心涟一声就好了，你现在还不能下地，需要卧床静养，心涟扶你躺回去。”

    赤鲮的面色尤为苍白，她一只手捂住胸口，发出一阵撕心裂肺的咳嗽，另一只手紧紧的抓住心涟的肩膀，急切的问道：“咳咳……方才天界那边传来的龙吟……咳咳龙吟之怒，你可听到了？”

    赤鲮的身体因剧烈的咳嗽而微微颤抖着，她的一双眼睛里泛着泪花，那样子，不禁让人心头一颤。

    心涟咬了咬唇，看上去有些为难，随后出言嘱咐道：“主上，你本就伤了心肺，最为忌讳忧思。心涟知道你担心少主，但是，天帝乃是少主生父，不会亏待他的。待你的伤痊愈了，心涟就陪你去天界接少主回来，可好？”

    方才赤鲮还心存侥幸，以为自己是过分担忧斩离才出现了幻觉。此时，见心涟不愿正面回答她的问题，赤鲮的心中便更为急切的想要确认自己的担忧是否成真。

    她连声问道：“本神问你，方才你可听见了？”

    心涟皱了皱眉，小声回了句：“听见了……”

    “咳咳……是阿离，阿离出事了！本神得去找他！”说着，赤鲮便努力支撑着身子想要站起来。

    心涟一把拉过赤鲮，安慰道：“主上，虽然此刻少主在天界，但是，方才的声音也不一定是少主。许是你太过思念少主，才会觉得是他。”

    赤鲮摇着头，满目悲恸的回道：“我是阿离的娘，咳咳……是不是他，本神难道听不出吗？我的阿离不知吃了什么样的苦，本神得去，片刻耽误都不得！”

    心涟知道，天界对赤鲮来说就是龙潭虎穴。

    且不说龙姬等人对她的厌恶，也不说后祈对她的觊觎，就单凭赤鲮现在的身体，如何能安然的将少主带回来呢？

    心涟慌乱之下说道：“主上！就算真的是少主，主上现在的身体又如何能上的了天界？就算主上去了，又能改变什么呢？心涟与整个西海都愿意陪主上与天帝殊死一搏，可是主上能保证自己与少主全身而退吗？若是主上被天帝囚禁在凌霄宫，可想过西海今后会如何？”

    心涟的一语直刺赤鲮的心底，赤鲮蓦地安静了下来，随即，双手无力的垂在地上。

    是啊，若真是阿离，他已经承受了那样的痛苦，就算她去了，阿离就完好无损了吗？后祈就肯将阿离安然无恙的还给她了吗？她现在这副残躯又如何斗得过天界众人呢？

