    秦远离开聚餐之地，任鹤没多久便跟了上来，问道：“秦城主，你准备从哪里着手？”

    　　秦远笑道：“随便找一个地方都可以。”

    　　“随便找一个地方？”任鹤狐疑地看着秦远，犹豫一下，继而继续说道：“这阵法复杂玄奥，可称千丝万缕，如果我们不能够找到合适的切入点，那将会耗费极大时间与精力，三天的工夫，恐怕不能完成任务。秦城主，您不仅仅立下了军令状，若是超出时间，这里的天地潮汐落下，围剿一事恐怕又会竹篮打水一场空。”

    　　任鹤看起来十分担忧。

    　　“庖丁解牛的故事听说过吗？”秦远没有正面回答。

    　　任鹤看着秦远说道：“当然听说过，只是这与我们要做的事情有什么关系？”

    　　“关系大着呢！”

    　　秦远从地下抓起一把泥土，放在鼻间闻了闻，道：“我且问你，如果把一只硕大无比的肥牛放在庖丁面前，时间紧迫的情况下，他会费时费力地去找牛肚还是牛脚？亦或是随意下刀，刀随神走，削肉剔骨，快速完成任务？”

    　　“若是庖丁，当然可以随意而行，他的刀法以从术入道，出神入化。”任鹤回答说道，但话锋一转，紧接问道：“可是此处阵法又非肥牛，要远远复杂过它，而我们也而不是庖丁，没有那么出神入化的刀法，按时完成任务谈何容易？”

    　　秦远眨巴两下眼睛，忽然看向任鹤，道：“你就这么急迫的破开你曾经参与设计的阵法？”

    　　任鹤忽然一窒，旋即苦笑，说道：“看得出来秦城主对我还不是很放心，不然也不会有此疑问。”

    　　“倒不是不放心，只是有些好奇，按理说这阵法是由你设计的，我们再来破除，你的心情再怎么都该复杂一些才对，为何会这般火急火燎，这让我很纳闷。”

    　　秦远说出了自己的疑问，若是易位相处，他决然不会这般急迫，甚至会有些抗拒。

    　　任鹤看着秦远说道：“若是易位相处，您就应该能够明白我为何如此急迫了。”任鹤同样没有直接给出答案。

    　　聪明人之间的对话有时候会十分简单，但有时又会云里雾里，万分难解。

    　　秦远沉思片刻，忽然眼睛一亮，道：“你是为了你父亲？”

    　　“不错！”

    　　任鹤点头说道，秦远猜中了答案。

    　　一直以来，父亲都是他的人生榜样与导师，能够成为像父亲一样的人，是他最大的目标与理想，那般勇武果决又是那般才华横溢，对待敌人狠辣果决而对自己部署却又宽宏温厚，一生处于战场一生经历无数次胜败起伏，但对待家人永远都是那般的温暖和蔼。

    　　在任鹤眼中，父亲就是世间最完美之人。

    　　然而，玉北辰拿出的那几封书信，却让他心目中父亲如高山般伟岸的形象打了折扣，伟岸的高山不再伟岸，反而布满道道裂纹，若非这些年的信念导致的执着，恐怕父亲的形象早就轰然倒塌。

    　　父亲与“逆反”的勾结已经无可反驳，铁案一桩，可他不相信事情就是如此简单，这其中定会有其他隐情。

    　　如何挖出这些隐情，还父亲一世英名一个清白，破开战阵，攻入暗海，是最好的办法。

    　　“我是说万一，万一事情与你想象的不一样，你又该如何自处？”秦远问道。

    　　“与我想象的不一样？”

    　　任鹤神色忽然萧索起来，若真是他一厢情愿的想象，那他到时又该如何面对这个事实？他看着秦远，似笑非笑道：“秦先生，你这般提醒我，难道就不怕我临阵倒戈？”

    　　“哈哈。”

    　　秦远蓦地大笑，“怕，当然怕，有你在我如同多了一双眼睛一对手臂，当然希望你能全心全意帮我。只是这件事你心中早有决定，并不会因我随口问上几句就会更改主意。我这般询问，也不过是打消自己心中的疑虑而已。”

    　　“我现在有些明白你为何能够胜过冷剑了。”

    　　任鹤叹了口气，摇头说道：“一个人成就的大小，天赋是一方面，机缘是一方面，而心性又是一方面。在天赋方面，您与冷剑都是顶尖天才，机缘方面我不多说，想来秦城主定然有极大运势。但是这心性，冷剑可就比您差远了。君子坦荡荡，小人长戚戚，坦荡君子行光明大道，戚戚小人大多都要埋没在阴暗之中。”

    　　秦远倒是一愣。

    　　没想到能得到这么高的一个评价，他从未觉得自己是个君子，但仔细一想，这二十多年的路走来，除了当初跟酒鬼死老头的斗智斗勇之外，好像并未做过太出格的事情。

    　　“秦城主，您且放心，无论结果如何，我任鹤绝不会临阵倒戈。父亲从小教导我要“行君子端正之道，平天下不平之事”，哪怕他最后没有做到，我也要沿着他的路继续走下去。”

    　　任鹤郑重说道，倒是给秦远吃了一颗定心丸。

    　　不等秦远回答，他继续说道：“其实我之所以这般急迫，心里面也是有些把握的。”

    　　“哦？”秦远疑惑地看着他。

    　　任鹤叹一口气道：“这些年被囚于地下，很不甘心，也因此想了很多。我父亲临终之前的确行事怪异，性情也变得焦躁易怒，虽然他尽力以平常模样对待家人和属下，他不是圣人，我们还是能够感觉到他的异常。我思前想后，发现了父亲情绪变化的一个节点。”

    　　“什么节点？”秦远被任鹤勾起了兴趣。

    　　“自从瑶光殿建立，他在里面与符云平密谈了三日，出来之后，父亲便性情大变。”任鹤双目之中闪现回忆，但更多的茫然与愤怒。

    　　他不知道父亲与符云平交谈的内容是什么，但他明白一定是符云平做的事情让父亲产生了强烈的反对，这才导致他与玉北辰私下联系，最终事情败露，被满门抄斩。

    　　任鹤双拳紧握，牙关紧咬。

    　　秦远听到这里，心中所有疑虑全部打消，拍了拍他的肩膀，道：“那瑶光殿中究竟藏着什么阴暗勾当，用不了多久就会大白于天下，我想你们任家与施家的沉冤也会得到昭雪。”

    　　“你还没有回答我的问题。”任鹤是个执着的人，绕了许久时间，之前秦远没有回答的问题他并没有忘却。

    　　“不错，我们的确没有庖丁那出神入化的厨艺，但是我们有两个人！”这就是秦远的答案，三个臭皮匠可以抵得上诸葛卧龙，他们两人总比臭皮匠强一点，齐心协力之下，抵得上半个庖丁也不是不可能。

    　　任鹤没有继续去问，秦远也没有再多费口舌，两人开始查看阵法。

    　　以秦远和任鹤的实力，想要破阵就必须先理清楚阵法，了然于胸，只有这样才能够做到“破坏一点整面瘫痪”的四两拨千斤路子。

    　　任鹤已经将他参与设计的阵法全部绘制出来，但是设计是设计，真正布置之时总会因为地形、人力或者其他种种原因而有所改变。

    　　接下来秦远和任鹤要做的就是把这些改动处弄清楚。

    　　两人在一处水塘边停下，水塘不大，五米见方，水倒是不浅，最深处有三米多，水质极清，一眼就能望到水下清灰色淤泥石砾，几尾小臂长短的肥鱼在水中悠闲自在地游动着，岸边长着大片类似芦苇般的植物，白色小碎花吐露，清风吹动，池塘中波纹道道，几粒花瓣洒落，景色美不胜收。

    　　“呵呵，果然如此，这符云平倒是鸡贼的可以，这点小池塘下藏着的地脉他都不放过。”

    　　秦远和任鹤两个大老爷们并无太多闲情雅致去吟诗一首，他们围绕池塘转了两圈，很快就在岸边一处凸起的光滑岩石处发现蹊跷。

    　　秦远取出方天画戟，在岩石下面深深插入，轻撬戟杆，岩石带着泥土飞起，露出下面六块拳头大小，呈正六边形排列的黑色玉块。

    　　玉块晶莹剔透，虽是黑色，却可以大致看到另外一端。

    　　秦远从地下抠出一块，触手温润，若非上面刻画的符文影响其美感，这玉块绝对是上上之品，他说道：“这符云平倒是舍得花血本，这么一块小池塘都用上了最顶级的墨玉，墨玉虽然价廉，但这等上品却是难得，在识货人眼中，光是这一块，恐怕就能换上几栋市区别墅。”

    　　任鹤笑了笑，道：“当初他从神廷逃离之时，带走了大量的财货古宝，而这等上好的布阵料子，更是将神廷宝库近乎搜刮一空，像这等墨玉算不得什么的。”

    　　秦远点了点头，表示明白。

    　　神廷历朝历代积攒的财富必定多如山峦，不是他这等刚刚上任的，穷乡僻壤的小小城主能够想象的，只能说人比人得死。

    　　“秦城主很喜欢吗？哈哈，符云平这些年没少在几大殿堂里花心血，到时候你就知道什么叫真正的金碧辉煌，什么叫真正的穷奢极欲！”

    　　任鹤带着讥讽的意味说道。

    　　再多豪华瑰丽的殿堂，多行不义之下，定然半分无法带走，只为他人做嫁衣。

    　　秦远却是摇了摇头，道：“金银财宝，人人都喜爱，但是我更在意的，还是这‘天地人’三阵，走吧，尽快破阵！”

