    

    
除了皇帝，还有那个那些辅政大臣们，都知道简姝曾经是月影。

    
所以他今日才敢当着罗勉的面就审问阿布。

    
叶珍珍听了洪晃的话后，本想说些什么，最终还是忍住了。

    
男女之间这些事儿，只有他们自己最清楚，旁人也不好说什么。

    
“大人，这尸身还要送去给罗三小姐吗？”陶柏希见叶珍珍走的没影了，才望着自家大人，低声问道。

    
“送，当然要送，你没听到王妃的吩咐吗？”洪晃瞪了他一眼，大声说道。

    
“是，属下这就派人送去。”陶柏希连忙回道。

    
“你亲自去。”洪晃吩咐道。

    
“是。”陶柏希应了一声，立即让人拿了一卷布过来包裹着阿布的尸身，又将那条被他斩断成几截的小蛇装进了一个小袋子里，带着几个衙差一起去了。

    
叶珍珍回到王府时，尚不到午时，齐宥还没有回来。

    
她先去后头的院子，陪自家母亲说了会话，又带着儿子玩耍了好一阵，才听到下人们禀报，说齐宥回来了。

    
“王爷。”叶珍珍看着疾步而来的齐宥，脸上满是笑容。

    
齐宥先是握了握叶珍珍的手，然后才抱起了儿子，转过头看着叶珍珍，笑着问道：“今日是不是有什么好事儿？”

    
他家珍珍虽然爱笑，但很少像今日这般喜形于色，笑得那么灿烂。

    
肯定有什么好事儿！

    
莫非……珍珍有了？

    
齐宥下意识看了看叶珍珍的小腹。

    
“没有，你胡思乱想什么？”叶珍珍瞬间明白了他的意思，忍不住伸手把齐宥的脸扳了过去：“不许看。”

    
她家王爷最近好像除了生孩子以外，其他什么都不在意了。

    
这可不好！

    
“那你告诉我，到底有什么喜事儿？”齐宥笑着问道。

    
“我找到那个当初放蛇咬你的人了。”叶珍珍朗声说道。

    
“是谁？”齐宥连忙问道。

    
他这辈子，距离死亡最近的就是那回了。

    
直到如今，他都还记得当初自己有多绝望。

    
若不是他家珍珍医术高明，懂得又多，他早就死了。

    
“那个冒牌的罗三小姐，准确的说，她叫云满，是南疆的圣女，上次王爷出事之后，我们派人查了许久都没有眉目，后来这个女人在花朝阁门口出现过一回，想害我和蒋婵，那回也被她逃走了。”叶珍珍说道此微微一顿：“简姝有一回和我说起此事，告诉我南疆的圣女会控蛇，而南疆王乞肖的亲妹妹云满，是几个圣女候选人之一。”

    
后来，叶珍珍让自家大伯父陆震在南疆仔细查过了，现在南疆那个所谓的圣女，是假的。

    
真正的圣女就是云满。

    
“而最终成为圣女的，是云满，南疆那个圣女不过是她找人冒充的罢了。”叶珍珍笑道。

    
齐宥闻言点了点头。

    
“今日我去了一趟大理寺，总算弄清楚了罗三小姐的真实身份，她就是南疆圣女云满，只可惜，那个阿布已经死了，死无对证。”叶珍珍说着，便觉得有些可惜。

    
“接下来的事儿，交给本王即可。”齐宥柔声说道。

    
“不。”叶珍珍摇了摇头：“王爷先别急，咱们现在毕竟没有证据，如果罗家人一口咬定，她就是罗家三小姐，咱们想要处理这个女人，还是有些麻烦的，而且，恭王也会护着她。”

    
罗勉既然让云满假冒他的女儿，那他们便是一条绳上的蚂蚱，一荣俱荣一损俱损。

    
如果云满的身份暴露，整个罗家也会瞬间倒塌。

    
罗勉身为首辅，居然认贼人做女儿，那不是想造反吗？

    
所以，罗勉无论如何也会保住云满。

    
至于恭王，那就更不用说了。

    
“那王妃有何高见？”齐宥看着叶珍珍，笑着问道。

    
“等，等云满嫁给恭王之后，再拆穿一切。”叶珍珍低声说道。

    
王爷已经派人去找真正的罗三小姐了，只要这人还活着，就一定能找到。

    
即便找不到，等云满嫁给齐澈之后，再把这些事捅出来，也比现在说出来要强。

    
到时候，倒霉的就不仅是云满，还有齐澈。

    
“王爷可别忘了，当初放蛇咬你的是云满，可那幕后主使之人，是你的三哥齐澈，如果不能把他们一举击垮，那多可惜？”叶珍珍笑道。

    
齐宥闻言点了点头：“齐澈对这个女人十分痴迷，一心想着早些把人娶过门，再过两个月就是孙氏的忌日，也就意味着孙氏死了一年了，齐澈很快就会娶云满。”

    
“罗家从去年开始，就在为云满准备嫁妆了，之所以还没有公布大婚之期，是因为孙氏的忌日未过，他们在等。”叶珍珍笑道。

    
能把这个女人给揪出来，叶珍珍心里真的很开心。

    
当初齐宥险些被那玉鳞王蛇给毒死，叶珍珍一想起那时的情景，还有些心有余悸。

    
没人知道，那时候的她有多绝望。

    
她现在有了自己的儿子，也和母亲相认了，有自己的至亲之人。

    
可齐宥在她心里是不一样的。

    
如果失去齐宥，哪怕她为了儿子不会轻生，估计也和行尸走肉没什么区别了。

    
齐宥昏迷不醒的时候，叶珍珍就发过誓，一定要把放蛇的人找出来，碎尸万段。

    
一年多了，总算功夫不负有心人。

    
就在叶珍珍和齐宥商议此事时，罗家后头一处幽静的院子里，陶柏希带着衙差们把阿布的尸身丢在了地上，还有那装着蛇的小袋子，也丢在了地上。

    
“三小姐，这是大人命我送来的，人虽然死了，但也是三小姐的奴才，该怎么处理，三小姐自便。”陶柏希说完之后，带着身边的衙差们快步离开了。

    
云满身子轻轻一颤，险些没有站稳。

    
死了，阿布死了！

    
这世上最忠心她的人，没了！

    
云满心里有些难过，不顾丫鬟们的劝阻，蹲下身将裹着阿布的白布慢慢打开。

    
“啊……”静姝几人见了之后，忍不住尖叫起来，脸色一片苍白。

    
“没用的东西，胡乱叫什么？都给我滚出去。”云满见阿布一条腿没了血肉，只剩下骨头，心中又气又难受，结果这些丫鬟们还乱叫，她的火气瞬间冲了上来。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->