    两人腻歪了一会儿，北冥渊将她带回了自己在学院的住处——映月居。

    “你到底还藏了多少身份啊？”他忽然之间就成了执法长老，长老身份嘛……

    “你猜。”北冥渊凝视了她一会儿，末了，揉了揉她的脑袋，轻笑一声道：

    “早年，我还未成为国师那会儿，就已经是学院的执法长老了。”

    “你不会是活了几千年的妖怪吧？”早年？云暮挽甚是怀疑，面前这个男人是不是妖怪。

    “几千年？不是。”他否定了她刚才的话。

    几千年，太弱了。

    “哼，不和你争论这个。”云暮挽撇嘴，看了看天色，时间似乎也不早了，再过一会儿就天黑了。

    “我该回去了。不然，他们可是会担心，我是不是被你弄死了。”

    “你那群小伙伴，倒是不错。”北冥渊笑了笑，指节轻抬起她的下巴，倾身吻了过去。

    温暖而短暂。

    ……

    天色渐渐暗下，云暮挽离开了他的映月居，悄无声息地回到了分院，回去之后，不出所料，那几个人早已经在院内等着她回去了。

    云暮挽刚刚进门，他们就围了上来，连忙问道：

    “怎么样？他有没有怎么样你？”

    “我去，你没有受伤什么的吧？”

    “好险啊，回来就好。”

    “他都和你说了什么？”

    几连问下来，云暮挽有些无奈，随后，淡淡开口道：“他觉得我潜力不错，嗯…就教导我好好学习。”

    “就这样？”蓝容眨巴眨巴眼睛，似乎是没想到那么简单。

    “嗯。”

    云暮挽神色淡然，一副就这样的模样，众人也就信了，包括贺千秋也没多想。

    云暮挽顺利蒙混过关，随后几人各自离开，跑去休息了。

    ……

    次日清晨，众人早早起身，赶往战斗场，准备开始排位大赛最重要的环节——那就是，个人挑战赛！

    团战之后的成员，进行个人挑战赛，这一次，各大榜单上的人都可以挑战，他们也会出席。

    嗯……

    学院前十在那些团战当中是不用出席的。

    等到个人挑战赛的时候再出席就好了。

    “第三轮比赛，正式开始。”规则什么的大家都事先了解过了，导师们都不再废话了。

    比赛直接开始，若有挑战者，可直接上擂台挑战。

    云暮挽他们的眼眸微微闪烁了一下，几个人互相对视了一眼，然后，瞥见了那边席位上，所坐的排行榜前十。

    坐在最前端的人，是一个模样俊美的男人。

    他是第一名。

    云暮挽暂时看不出他的实力，只知道，他叫……尚齐。

    第二第三名，是两个女子，一个身着紫衣，另一个，身着黑衣，黑衣女子更为冷漠一些。

    “挑战赛，似乎没有人敢挑战前十名呢。”蓝容开口，悄咪咪地告诉云暮挽。

    云暮挽的眼眸微微闪烁了一下，点了点头，表示自己知道了，不是没有人挑战么？马上就会有了。

    “你们想挑战哪个？”

    “我们？嗯，太高了打不来，我觉得，前三十就行了吧。”蓝容他们有点不好意思地挠挠头，这个还真的不好说。

    “对了，北暮你想挑战哪一个？”

    众人反问。

    她闻言，勾唇一笑，缓缓开口道：“自然，是第一名了。”

