
　　接着房晖就取出丹药。

　　他这一炉丹药，有十颗，百分百的成丹率。

　　五公子和九小姐都不由点头，房灵师不愧是灵师，这炼丹造诣当真不凡。

　　随后，五公子看了九小姐一眼。

　　九小姐就接过房晖的丹药，放入口中。

　　等到药力消化，她一步跨出，瞬息身形如风。

　　停下来后，她眼睛明亮，惊叹道：“比普通的疾风丹，功效提升了百分之五十三。”

　　四周其他人听了，都震撼不已。

　　这就是灵师吗？

　　当真是恐怖。

　　换做其他人，即便是天师，能将疾风丹这种，改良过不止多少次的丹药，功效提升百分之二十，就算很逆天。

　　结果，房晖炼制出来的疾风丹，功效居然提升了百分之五十三。

　　穆诗曼面露自豪笑意，看向凌云：“凌云，现在你还有何话可说？”

　　“不错，凌云，我看你已经没必要做徒劳挣扎，直接认输。”

　　“五公子和房灵师，都是宽厚之人，你立即认输，虽然会承担一定后果，但他们绝不会断你后路的。”

　　在场还有两名房晖的仆从，都对凌云冷嘲热讽。

　　凌云没理会他们，看向五公子道：“还请五公子对我炼制的疾风丹，也做一个评判。”

　　穆诗曼嘲笑道：“你还是不到冥河不死心，到了这一步，还在这嘴硬，有意思吗？难不成，你觉得自己炼丹的疾风丹，功效提升能达到百分之五十？”

　　“不能。”

　　凌云摇头。

　　五公子和九小姐都一愣，这凌云，是认输了吗？

　　穆诗曼更是笑了：“既然如此，你的丹药，还有必要继续让人评判吗？五公子，这凌云自己都已认输，我看没必要再看他的丹药了。”

　　房晖神色淡淡，一派高人风范。

　　似乎，他觉得以自己的身份，没必要下场亲自和凌云争斗。

　　“穆天师，不得不说，你还真的很自以为是。”

　　凌云道：“你们师徒这么大费周章，炼制出来的丹药，结果功效提升只有百分之五十，也有脸来与我比，也有脸让这么多人见证？

　　我炼制的丹药，当然不可能是百分之五十，那样我岂不是也成了笑话？”

　　这话一出，房晖那淡然的神色，蓦地一僵。

　　“你……”

　　穆诗曼险些被气的说不出来。

　　等她缓过神来，就气急而笑：“哈哈，你的意思是，你炼制的疾风丹，功效提升超过了百分之五十？”

　　“我都说了，若只是百分之五十，那我也是个笑话。”

　　凌云道。

　　“死鸭子嘴硬。”

　　房晖终于忍不住开口，“你说的再多，也改变不了事实，我倒要看看，你炼制的疾风丹，究竟有多厉害。”

　　“我来评判一下吧。”

　　九小姐再次出面。

　　凌云没阻拦，将丹炉打开。

　　九小姐灵力一吸，就取出一枚丹药，当下服下。

　　顿时，她的表情便是一阵呆滞。

　　这丹药一入口，她就感觉到了极度不凡。

　　先前房晖炼制的丹药，虽然功效不错，但其实口感很差，她是忍着反胃才吞下去的。23sK.com

　　凌云炼制的丹药却不同，吞入口中之后，立即就化成清香润滑的药液，顺着她的咽喉，滑入她的体内。

　　最重要的是，她感受到一股，比房晖丹药，雄厚得多的药力在释放。

　　九小姐脚步一踏。

　　若说她服用房晖丹药后的速度，是迅若疾风，那么此刻，就真的是快如闪电。

　　五公子也发现了不寻常，盯着九小姐。

　　“功效提升，百分之一百！”

　　九小姐停下来，脸上露出难以置信的表情．

　　腾！

　　五公子猛地站了起来。

　　这怎么可能？

　　功效提升百分之一百，那岂不是说，凌云炼制的疾风丹，功效是原本疾风丹的两倍？

　　这样的功效，只有天品级别的提速丹才能达到啊。

　　疾风丹是六品丹药。

　　通常来说，七品级别的提速丹药，功效比疾风丹高三成。

　　八品又比七品高三成，九品也比八品高三成。

　　这样算下来，九品级别的提升丹药，就差不多比疾风丹翻一倍。

　　然而，九品提速丹的成本，是疾风丹的上千倍。

　　六品疾风丹的价格，是五百万灵石。

　　而九品提速丹的价格，则需要五百亿灵石。

　　若九小姐说的属实，那未免太恐怖。

　　“不可能。”

　　穆诗曼无法相信的大喊。

　　九小姐脸色一变：“你是在质疑我？”

　　穆诗曼顿时吓了一跳：“不，九小姐，我绝无此意。”

　　担心穆诗曼得罪九小姐，房晖及时出面：“九小姐不要误会，并非诗曼质疑九小姐，只是九小姐所言，实在太让人难以相信。”

　　此刻，他同样不相信。

　　怎么可能有人，能炼制出药效翻倍的疾风丹。

　　要知道，他将疾风丹的药效，提升百分之五十三，都是经过数十年，数万次的试验和改进，加上这次潜力爆发，才打到这水准。

　　可以说他炼制的疾风丹，已经是疾风丹药效的极限。

　　但现在穆诗曼居然说，凌云的疾风丹药效，提升了百分之一百？

　　“五哥，他们竟执意我，你自己看着办。”

　　九小姐生气了。

　　可五公子自己，同样都不信，当下道：“九妹，你别和他们一般见识，让五哥我亲自来体验下就知道。”

　　九小姐瞪大眼睛：“你也不信我？”

　　“嘿嘿。”

　　五公子没多说什么，直接来到凌云的丹炉边，也取了一枚疾风丹吞服。

　　之后，他的反应几乎和九小姐一样。

　　十个呼吸后，五公子呆滞在那：“真的是药效翻倍，我——草，这太不可思议了吧？”

　　看到他这反应，九小姐这才心理平衡不少。

　　接着，五公子看向房晖，呵呵一笑：“房灵师，为了避免你不信，认为我在弄虚作假，你自己来体验下吧，凌天师，不介意让房灵师，也服用你一枚丹药吧？”

　　“当然。”

　　凌云淡淡道。

　　尽管知道五公子没必要骗自己，但这事太匪夷所思，房晖还是来到凌云丹炉边，亲自服用了一枚丹药。

　　丹药入口，房晖就如遭雷击。

　　居然是真的。

　　看到他的反应，穆诗曼如何还不知道真相，脸色唰的便是一片苍白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第693章 脸色苍白免费阅读。https://xs.23sk.com 