　　鬼眼从最初的几对渐渐的增长值十几对，它们一直紧紧的跟随在剑尘和亚蒂蓝魔身后，速度很快，前行时悄无声息。

　　当鬼眼的数量增长至二十几对时，它们终于按耐不住向着剑尘和亚蒂蓝魔发动了突袭，只见二十几对淡淡的粗手飞快的朝着剑尘和亚蒂蓝魔两人的脑袋刺去，触手看上去完全是由迷雾凝聚而成，　与周围的迷雾融为一体，若不珍惜看都难以发现它们的存在。

　　就在这些鬼眼向着剑尘两人发动突袭时，剑尘和亚蒂蓝魔也心生警兆，剑尘头也不回，一层银白色的剑气瞬间凝聚在手臂上，直接向后一挥手，洒出一片强烈的剑气击向后方，剑气与这些触手接触，触手立即烟消云散，而后剑气余势不减分毫，继续射向后面的鬼眼。

　　后方顿时传来一阵尖利的惨叫声，剑气明明击打在那片迷雾中，但是却有几道模模糊糊的身影闪现出来，而后破碎，这些身影千奇百怪，有人形，也有兽形，还有一些长得奇形怪状，每一道身影都对应着一对鬼眼。

　　袭击剑尘和亚蒂蓝魔的二十几道鬼眼，顿时有数对被打散。

　　同一时间，一股澎湃的能量波动传来，亚蒂蓝魔也出手了，只见她手中出现一柄能量凝聚而成的三叉戟，甩手就将三叉戟投出，三叉戟一分为二，二化四，四分八，最终演变出八把一模一样是三叉戟闪电般射向后方的鬼眼。

　　八把三叉戟仿佛交织在一起，震荡出强大的能量波动搅动周围的迷雾都是一阵剧烈翻腾，以摧枯拉朽之势将那些触手磨灭，然后狠狠的射向后方的鬼眼。

　　八把三叉戟例无虚发，每一把都准确的击中一道隐藏在迷雾中的模糊身影，随着一片刺耳的惨叫声，八道被三叉戟击中的身影立即消散。

　　这些鬼眼似乎有了一定的智慧，在损失了十几名同伴之后，它们好似也知道剑尘和亚蒂蓝魔两人的厉害，没有片刻迟疑，立即飞速后退，消失在茫茫迷雾之中，无迹可寻。

　　剑尘和亚蒂蓝魔目光凌厉的注视着剩下那些鬼眼消失的方向，眉头皆是一皱，沉默了半响后，剑尘开口道：“好诡异的东西，不仅行动起来悄无声息，并且没有半点不同寻常的气息散发出来，刚刚我竟然丝毫没有察觉身后竟然还跟着这些东西，若非它们突然出手让我心有所觉，恐怕我已经吃了它们的一个暗亏了。”

　　“这些应该就是陛下所说的凶灵，从这里的雾气中诞生，很不好对付，不过还好这些凶灵的实力都不强，因此才能被我们这般轻易的击退，接下来，我们要步步小心了，若是遇见大帝级的凶灵，恐怕我们二人联手也很不好对付。”亚蒂蓝魔说道，语气带着有些凝重。

　　剑尘默默点头，他现在虽然有圣帝的战斗力，但毕竟还不是真正的圣帝，在这处连圣帝都要陨落，即便是源境界强者都要小心翼翼的险地，他必须全神贯注的戒备。

　　这时候，亚蒂蓝魔已经失去了对蓝冥鸟的感应，她再次拿出蓝冥水晶，以秘法唤动蓝冥水晶里面的能量召唤出蓝冥鸟继续赶路。

　　接下来的路途中，剑尘和亚蒂蓝魔两人不断的遭遇迷雾凶灵的袭击，不过在他们二人的小心戒备之下，每一次都能提前发现迷雾凶灵，被他们雷灵出手迅速剿灭。

　　不过随着他们的不断深入，遭遇凶灵的实力也在不断的增强着，到现在他们面临的凶灵实力已经达到圣皇层次了，甚至还出现过一些相当于圣皇大圆满的凶灵。

　　这迷雾中的凶灵数量不知何几，剑尘和亚蒂蓝魔这一路上灭掉的凶灵数量已经达到了数千，凶灵的数量还不见减少，而他们两人前进的路线也因为空间错乱而不停的调整。

　　期间，他们两人同时遭受了十几只相当于圣皇大圆满的凶灵突袭，这些凶灵不伤肉身，专攻元神，让他们吃了一个暗亏，不过剑尘和亚蒂蓝魔一个并非常人，另一个实力超绝，因此并无大碍。

　　突然，一声刺耳的尖叫声从前方传来，声音异常刺耳，伴随在其中的还有元神攻击。

　　剑尘和亚蒂蓝魔两人不约而同的停了下来，脸色严肃的盯着前方，小心戒备，刚刚这道凶灵的尖叫声，竟然引起了他们两人的元神一阵轻微的震荡。

　　“小心，前方有一只非常厉害的凶灵，因该已经达到大帝级了。”亚蒂蓝魔沉声说道，如临大敌，大帝级的凶灵，连海神都说不好对付，由不得他们大意。

　　剑尘同样神色凝重，目光扫视了眼四周，道：“我们要不要绕路走。”

　　剑尘话音刚落时，在他前方的迷雾就开始剧烈的翻腾了起来，旋即只见一道白色的身影渐渐的出现在他们两人眼前，这是一个看似完全由浓雾凝聚而成，外形似人，但后面却长了一条尾巴的凶灵，身形一片模糊，没有五官，只有一双无比明亮的眼睛，充满了戾气。

　　随着这道凶灵的出现，在剑尘和亚蒂蓝魔两人周围，又陆陆续续有很多双眼睛显露了出来，足足有数十对。

　　现在，他们两人已经完全被一群凶灵包围了，这些凶灵每一个都很强大，实力最弱的都达到了圣皇层次。

　　“看来已经来不及了。”剑尘有些遗憾的说道，他知道这一战已经难以避免了。

　　“我去拖住大帝级的凶灵，其他的你来对付。”亚蒂蓝魔沉声说道，然后果断出手，直接冲向大帝级的凶灵，手持三叉戟与大帝级凶灵大战了起来。

　　大帝级的凶灵身体好似已经实质化，第一次与亚蒂蓝魔交手，竟然碰撞出一股强烈的能量波动，让这片空间内的迷雾都在凶猛的翻滚。

　　亚蒂蓝魔心中一凛，初次与大帝级的凶灵交手，她竟然没有占到丝毫便宜，与凶灵拼的旗鼓相当。但凶灵最擅长的并非正面战斗，而是专门攻击人的元神，正面打斗是它们的弱项，而此刻自己竟然与大帝级的凶灵在正面打斗方面平分秋色，这让亚蒂蓝魔心中大感不妙，旋即不再有丝毫留手，全力出手对付凶灵。

　　另一边，剑尘也与周围那些达到圣皇层次的凶灵大打出手了，在他的右手中凝聚着一道强大的剑气，施展瞬影千幻身在迷雾中闪现，将一道道凶灵打散，由于双方实力差距太大，并且剑尘动用的剑气又是一种规则的凝聚，因此这些凶灵在剑尘面前根本就没有抵挡之力，一旦被剑尘的剑气刺中，立即烟消云散，灰飞烟灭。

　　见自己的部下正不断的被剑尘屠戮，与亚蒂蓝魔大战的大帝级凶灵似乎也震怒了，发出一声刺耳的尖啸，顿时，围攻剑尘的凶灵似乎得到了什么指示似地，纷纷前铺后涌的向着剑尘撞去。

　　剑尘随手灭掉三只凶灵，然后立即施展瞬影千幻身躲避，然而这些凶灵本身从迷雾中诞生，在这里如鱼得水，速度丝毫不比剑尘慢，转瞬间就再次把剑尘包围了，一个个如狼似虎的扑向剑尘。

　　剑尘混沌之体的防御力发挥至极致，同时周身白芒闪现，以剑芒护体。