    孔俊微微笑了，“就算成亲，跟你成亲的人，也不是我，是我五舅，另外，我孔雀王族跟那背信弃义的狐狸一族不一样，我们从不勉强人，自然，姑娘，我不强迫你跟我走，你走，或者留，我都会给你选择。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    曲檀儿浅浅地勾了下唇，虽然孔俊说的情真意切，但她还没蠢到会相信他，这世道，表面一套，背地里一套的人多了去了。

    何况，孔俊跟鸾媚的关系，他能背着鸾媚，回头找自己，最后真的会遵循她的意愿，放她离去这么简单？

    曲檀儿冷静地问道，“我想走，你会怎样，我不想走，你又会怎样？”

    孔俊投给她一枚“姑娘果然聪明”的眼光，“姑娘选择跟我离开，我自然尽最大能力保护姑娘周全，直到，将姑娘送到我孔雀王族为止，若是姑娘不原跟我走，那我只好见死不救了。”

    曲檀儿别含深意地重复他最后四个字，“怎样个见死不救法？”

    孔俊告诉她，“现在，姑娘得罪了鸾媚，外面已经满城风雨，天上地上都是找你的火鸾王，除了我，没人有这个能力，保护姑娘毫不损，姑娘不愿跟我走，我不能勉强姑娘，只好丢姑娘一个人在这了。”

    如果只是这样，就是最好的结果，但，曲檀儿相信，事情没有他说的简单，“然后呢？”

    孔俊还真的有问有答，惋惜的语调，“然后，姑娘倘若被人现，与我无关。”

    “我好端端地藏在酒家里，别人怎么会现？”曲檀儿问道。

    孔俊说道：“姑娘，你得罪的是火鸾一族，火鸾一族最记仇，即使事情的开始，是鸾媚不对，但是，你让她当众出丑，便等于当众打了火鸾一族的脸，挑战他们的权威，别以为姑娘你之前做些误导人的小动作，就能将他们骗走，我可以保证，未来的日子里，赤香镇会被人掘地三尺地翻查！”

    而翻找的目的，最终只有一个，那就是，将她找出来。

    曲檀儿明白孔俊的意思，稍微沉吟了下，“我自会想办法。”

    她能想什么办法？孔俊一针见血问道：“你中了药，你觉得，你能逃得过他们的搜查？”

    这就是问题的关键了！若她人相安无事，自然，要躲过追兵的检查，算不上难事，但，若是她连跑的力气都没有，后果不用想。

    “若你真不想勉强我，那就给我解药！”

    孔俊摇头，“我孔雀王族制出来的迷魂散，没有解药，只要两天，药性便自动消除。”

    两天，足够鸾媚的人将这里彻底搜查一遍了！

    曲檀儿气得眼前一阵阵黑。

    说了这么多，她觉得她被人耍了！

    依照孔俊的说法跟做法，他不是见死不救，而是落井下石，好不好！！一时间，曲檀儿牙痒痒的。

    偏偏，面前的人还一副理直气壮很公正厚道的样子，问道：“怎样，姑娘是跟我走，还是选择留下？”

    曲檀儿按压着了满肚子的怒气，不语。