    与此同时。

    读者圈也热闹起来。

    “楚狂老贼回归幻想领域？”

    “终于等到你，还好我没放弃！”

    “写完《鬼吹灯》之后老贼再也没写过幻想小说，我还以为老贼是不打算再写幻想小说了呢。”

    “可以，我的青春回来了！”

    “老贼的推理，我没什么兴趣，跟老贼写的好不好无关，主要是我对推理这种类型不太感冒，我还是喜欢老贼的幻想小说。”

    “老贼这波回归，是要冲击至高吧？”

    “如果老贼冲击成功，那他将会是有史以来作品最少的至高神！”

    “……”

    楚狂的作品数量其实已经很多了。

    但大神和至高的评选标准，是按照幻想小说来的。

    推理小说的成绩不算在内。

    所以楚狂满打满算，目前也就三部幻想小说而已。

    第一部是《网王》。

    第二部是《诛仙》。

    第三部是《鬼吹灯》。

    这也是金木为什么委婉的说：林渊只是勉强达到的至高神评选门槛，想要冲击成功需要一到两部作品。

    他的作品数量还是太少了。

    好在数量不够，质量来凑。

    楚狂这三部幻想小说无论销量还是影响力都摆在那，不能等闲视之。

    一时间。

    行业内外，都在讨论楚狂回归幻想领域的事情。

    很多人骤然听到楚狂回归幻想领域的消息，都被吓了一跳。

    但随着大家冷静下来，很多人才发现，楚狂想要冲击至高神，并没有很多人想象的那么简单。

    有编辑理性分析道：

    “或许是楚狂出道以来都太成功了，无数的光环笼罩，所以大家都下意识认为，楚狂想要冲击至高神，就一定可以冲击成功，就连我在刚刚得知这个消息的时候也下意识这么认为，仿佛至高神已经成了楚狂的囊中之物一样。

    但大家忽略了一个事实！

    这个事实即：

    楚狂的幻想小说，数量还是太少了，虽然他可以数量不够质量来凑，但距离至高神的标准还是存在不小的差距，现在的他只是刚刚进入门槛而已。

    很多人可能不理解我的意思。

    楚狂这么厉害，难道还不配当至高神吗？

    配啊，当然配，楚狂就是有着至高神的实力。

    但大家同时也要明白一件事，有那个实力，和真正做到是两回事，这里我可以拿楚狂的好基友羡鱼举例。

    众所周知，羡鱼人称小曲爹。

    所有人都毫不怀疑羡鱼拥有曲爹的实力！

    但因为羡鱼太年轻，作品数量还不够多，所以羡鱼一直都没有拿到文艺协会官方认定的曲爹荣誉，毕竟曲爹的一些硬性标准，羡鱼还没有达成。

    楚狂也一样。

    现在的楚狂具备了冲击至高神的实力，就像现在的羡鱼也够资格冲击曲爹，但他们面临着同样的问题：

    硬性标准没达标。

    这两人在各自领域是同样的优秀，但相比起羡鱼，楚狂距离至高神的硬性标准明显要更接近一些，毕竟羡鱼面临的竞争来自整个乐坛，而楚狂本次面临的竞争却不是整个小说界而是仅限于幻想领域。

    但饶是如此，楚狂差的作品也不止一部。

    所以我的结论是，楚狂想要拿到至高神，至少还需要两部《鬼吹灯》级别的作品！

    只有一部的话，是不太够的。

    除非楚狂的新书，抵得上两部《鬼吹灯》！

    但我们都知道这是不可能的事情，就幻想小说而言，《鬼吹灯》是一个巅峰。

    别说楚狂的新书抵得上两部鬼吹灯系列，光是想要超越《鬼吹灯》，都不是一件容易的事情。

    因此。

    我觉得大家都想多了。

    楚狂这部名为《西游记》的新书，并非是准备冲击至高，而是想要为下下部作品冲击至高神而做准备。”

    这个分析，让很多人反应了过来。

    是啊。

    楚狂确实是至高神的有力竞争者。

    但因为这两年，楚狂没有写幻想小说，所以他的作品数量是个硬伤。

    三部作品成大神，已经很恐怖了。

    想要第四部作品，就登上至高神的位置？

    太勉强了。

    业内没有一个至高神，是名下只有四部幻想小说的。

    恐怕要等楚狂的下下部幻想小说发布，他才能冲击成功。

    对此。

    有人给出了一个形象的比喻：

    “如果说，这是一个长跑比赛，那夜南听风已经跑完了百分之九十五的路程，魔童则跑到完了百分之九十三的路程，而楚狂目前才跑完百分之八十的路程！”

    就像是“龟兔赛跑”。

    最终，乌龟拿了冠军。

    为什么不是速度更快的兔子？

    因为兔子中途打盹了。

    楚狂就是那只打盹的兔子。

    这两年左右的时间，楚狂一直沉浸在推理领域，没有写幻想小说。

    但魔童和夜南听风，却一直在写，而且成绩一直都非常不错。

    如今楚狂想要一口气把落下的进度追上，可不是一件容易的事情，哪怕他是速度比乌龟快上很多的兔子。

    况且夜南听风和魔童再不济，也要比乌龟强——

    哪怕是对标楚狂，这二位也绝对算得上是非常优秀的幻想作家了。

    顿时。

    圈内都认清了形势。

    夜南听风所在的出版社编辑忍不住后怕道：“吓劳资一跳，一听说楚狂回归就以为夜南听风今年要凉凉。”

    魔童所在的出版社，也是同样的心有余悸。

    没办法。

    楚狂的影响力，在幻想领域太凶残了！

    凶残到很多人光是听到楚狂的名字，就忍不住心惊胆战起来。

    万幸！

    楚狂距离至高神的标准，还差的很远。

    一部作品不够！

    起码要两部作品！

    除非楚狂这部名为《西游记》的新书，可以一部顶两部！

    但其中难度，业内人都心知肚明。

    因为《鬼吹灯》当初的热度太猛了！

    楚狂连将之超越都费劲，更别说写出一部热度达到《鬼吹灯》两倍以上的作品！

    一时间。

    这样的分析论调，越传越广，就连一些文艺界的媒体，也是发布了类似的报道。

    《楚狂冲击至高神？没那么容易。》

    《详细分析楚狂成为至高神的概率：夜南听风与魔童希望更大。》

    《楚狂冲击至高神，一部作品是不够的。》

    《论楚狂冲击至高神的难度：噩梦级！》

    《楚狂回归幻想领域，或准备冲击至高神，但业内并不看好。》

    《某图书界专家断言：楚狂今年冲击至高神注定失败。》

    ————————

    ps：这段其实蛮应景的，楚狂开始冲击至高神了，污白目前也正在冲击起点大神约，《西游记》是楚狂成为至高神的凭仗，不知道全职艺术家能不能让污白成为大神？

