    第533章喝醉

    “杀青咯！”

    “感谢大家长久以来的辛苦，今晚杀青宴。”

    “导演请客！”

    “请个屁，我哪有钱，制片人请，问台里报销。”

    “报你个大头鬼，算了算了，我个人请吃一顿,最后一天多吃饭多喝酒，但不准耍酒疯闹事啊。”

    剧组终于杀青，熙熙攘攘人头攒动，每个人的脸上都洋溢着过年般的笑容，

    小云宝被剧中的父母一边一个牵着。

    夏瑶问小云宝：“以后在剧组里还能不能见到咱们云云啦？”

    邵鹤余摸了摸小家伙的脑袋，“我猜不行了。”

    小云宝嘴巴鼓鼓的,不知道又吃了谁投喂的零食，咽下去才开口。

    “拍戏太辛苦啦，二哥说睡不好会长不高的,我等长高以后再来拍戏。”

    夏瑶听了有些失望，她接的下部剧也有一个小姑娘的角色，这孩子拍戏的时候乖巧不闹腾，合作的很舒服。

    原本还想着推荐给下部剧的导演呢。

    只可惜现在看来是不行了。

    “也是，得先好好长大，以后再来当演员也不迟。”

    这一行是个大染缸，夏瑶很喜欢这个纯粹的小丫头，也希望她不要太早被浸染。

    最好等她的三观形成以后再考虑要做什么职业，而不是被动地推着往前走。

    小孩子嘛，还是应该好好学习呀。

    杀青宴上邱雨也来了，他是自来熟的性格，即便离开剧组一个多月也依旧和大家不陌生。

    被灌了好几杯酒。

    小云宝看他醉醺醺的模样，急忙去拉哥哥。

    “三哥你少喝点。”

    邱雨嘿嘿一笑，“没事的，哥心里有数。”

    结果到了最后，邱雨连走路都开始晃悠,整个人完全没办法走直线。

    邵鹤余看着颇为无奈,这哥哥当的也有点太不靠谱了。

    他只能问小云宝，“你家在哪里，我让司机开车送你们回去。”

    邱雨大舌头道：“没、没事，我、我能……”

    被夏瑶毫不客气地在脑袋上敲了下，“醉鬼就别说话了，你这样再把孩子给丢了，云云这么可爱，别人捡到了可不会还。”

    邱雨摇摇晃晃地站起身，显然是喝醉了，似哭似笑。

    “不会还？凭什么不还，要还的。”

    小云宝使出吃奶的力气才扶住哥哥的胳膊。

    可她的力气太小，邱雨一个趔趄差点压到她，邵鹤余急忙撑了一把。

    “嘿，醒醒！”

    邵鹤余拉着邱雨的胳膊搭在自己肩上，无奈地和导演告别。

    “我先把两个孩子送回去。”

    邵鹤余比邱雨大一轮还要多，又是业内前辈，这小子在他眼中可不也是孩子嘛。

    狄英华也是忍不住摇头，“还得历练啊，也就是在咱们剧组，要是换个地方能被坑死。”

    邵鹤余深以为然,圈子里各种乱七八糟的事可不少,像邱雨这样酒量的人最好滴酒不沾，不然长此以往出事概率直线上升。

    把邱雨和小云宝放到后座后，邵鹤余让司机开车。

    根据小云宝说的地址把他们送回家。

    小云宝有两个月没回家了，一想到今晚可以睡在柔软的床上，而不是随意搭的木屋和帐篷里，顿时多了几分迫不及待。

    邵鹤余送佛送到西，搀着邱雨一路上了楼梯，来到家门口。

    就在这时，小云宝突然发现楼梯口站了一个人。

    黑暗中看不清模样，只有一个模糊的影子。

    听到声音后，男人转身看过来，露出一双热泪盈眶的眼。

    (本章完)

