    熊彪死去没有多久。

    他死亡的消息，就被人传回了雄霸帮的帮主--熊有意的手中。

    “你说，小彪在星宇酒楼那里被人杀了？”

    大刀阔斧的坐在木椅上的熊有意，脸色阴沉的看着面前站着的人。

    “是的。”

    那人微微额头，脸色平静的看着坐在那里的熊有意。

    “我只是来通知你这个消息。信不信由你！”

    说完，他忽地一笑。

    “听过，杀掉令弟的人。跟那林铸关系不小。”

    “......”

    熊有意沉默的看着他，脑海中不知道在思绪着什么。

    对于熊彪的死，他似乎只是开始时有些愤怒。

    随着时间的推移，心中的怒火似乎被他压了下去。

    “这件事，我知道了！回去告诉你家那个老不死的，算我欠他一个人情！”

    “等的就是雄帮主的这句话！”

    男人闻言，直接笑了起来，“既然如此，我就先告辞了！”

    说罢，微微朝着熊有意所在的位置，躬身行了一礼。

    一个转身，直接离开了这里。

    “熊哥！”

    一直站在熊有意身后两名壮汉中的一员，等到那男人离去后。

    顿时有些沉不住气的走了上来，脸色悲怆的看着熊有意。

    “我不信老三死了！”

    “大哥！”

    另一人，一脸阴沉的在一旁插口道：

    “我现在过去查看！”

    说着，就准备离开。

    “不用了！”

    熊有意一声冷喝，制止了那人的行为。

    “小彪的事，他没有撒谎！”

    他一个挥手，将自己智能邮箱里的一条短讯直接发给了两人。

    那短讯里的消息，赫然大略的讲述了当时发生在星宇酒楼中。

    “凤来阁”内的变故！

    从一开始的熊彪踢门而入，暴虐巨熊的失控。

    熊彪开始时的一拳轰杀少年，到后面的少年重新出现。

    里面简单的讲解了包厢内的众人，可能中了幻术的可能。

    到最后，熊彪被莫名的力量晶体化后，被击成了无数碎片！

    短讯内偶尔附带的一些图片，看的几人眉宇紧皱。

    “是那个少年出的手？”

    熊有褚仔细的看了几遍，短讯中附带的那几张照片。

    眼色有些惊疑的说道。

    “那只灵蝶，应该是幻象系的幻宠，其等阶起码也是4阶起步！”

    熊有意还未说话，另一边的熊有运挑出了其中的一张照片。

    直接将其放大，展露出趴在餐桌上，看似不起眼的彩云身影。

    “4阶？老二你确定？”

    熊有褚一惊，不可置信的看了过拉里。

    “以老三的实力，就算只是刚刚进阶的4阶。也不是普通的3阶幻象系幻宠可以迷惑的！”

    熊有运脸色凝重的指着照片上的灵蝶。

    “我刚才将这种幻宠的图像，放入了搜索库中。”

    “没有找到任何一种灵蝶属，跟它可以匹配的上！”

    “新幻宠？还是那些隐世的家族？”

    熊有意神情一动，若有所思起来。

    “不管怎么样。准备一下，趁着人还没有走！我们去那里试试对方的斤两！”

    沉默了一会，他直接从椅子上站起，接近三米的身高宛如一头小巨人一般。

    跨步朝着门外走去。

    “是，大哥！”

    熊有运两人对视了一眼，纷纷跟了上去。

    ......

    楚云有些麻木的看着坐在餐桌另一边的海妖。

    这是他们上的第四次菜了！

    那小小的肚子，像是永远填不满一般。

    不管上来多少的东西，对方总是能将其全部吃完！

    说她是饿死鬼投胎，都有些小看了她。

    在第五次上菜后，看着那边缓缓放下手中的筷子。

    轻轻拿起一张纸巾擦拭着嘴唇的女孩。

    楚云才松了一口气。

    总算是吃饱了......

    看着优雅的宛如贵族小姐一般，在那里用纸巾擦拭着嘴唇的海妖。

    楚云忍不住的在那里问了一句。

    “吃饱了？”

    “嗯。”

    海妖双眼闪动着迷人的光芒，在那里点了点头。

    “那、我们回......嗯？导师的电话？”

    楚云正准备说，我们回去的话。

    那边腕表上传来的震动，提示着他有新的电话请求接入。

    看到自己导师梨池的名字，楚云心中一动。

    一股惊喜的情绪涌上心头。

    导师终于要来了吗？

    想到，导师来后，这个麻烦的自走核弹将会被接走。

    楚云迫不及待的直接接通了电话。

    “导师？”

    “是我哦！你导师可没空接给你打电话！”

    电话那头，传来幻彩迷人的声音。

    “唔，幻彩姐姐！”

    虽然打电话的不是自己的导师，楚云略有些失望。

    但是下一秒，他就调整好了心态。

    一副欢喜的在那里跟着电话那头的幻彩打起了招呼。

    “啧啧，嘴还是那么甜！”

    电话那头，幻彩迷人的嘴唇微微翘起，露出了一抹迷人的笑容。

    “下来吧，我在酒楼的大厅这里等你们。”

    幻彩倒也是干脆，没有拖泥带水。

    直接叫楚云带上海妖下来找她。

    “咦，幻彩姐姐。你人已经到【帝都】了吗？！”

    楚云听到她的话，先是一愣，下一秒钟就一脸惊喜的在那里说道。

    他以为，导师所谓的过来，最快怎么说也要等到下午的或是晚上的时候。

    没有想到，现在才不过凌晨五点左右。

    那边幻彩就已经从【海龙】那边来到了【帝都】！

    两者之间的距离可是有数千里之远！

    “嗯，你们直接下来就行了。”

    幻彩点了点头，来到了酒楼大厅里的休息区域中。

    找了一张空闲的沙发，随意的坐在了下去。

    “吃饱了，我们走吧！”

    楚云看着挂断的电话，转头看向了一旁的海妖。

    楼下幻彩早已到了，自己只要将这个烫手的山芋带下去。

    代表着自己的任务总算是完成了！

    有没有这么一刻，楚云巴不得早点远离这个看似纯洁懵懂的女孩。

