    白善最后离开时手上多了一个钱袋，后面则跟着二十二个人，其中有两个还是用担架抬着的，他们是上次郭将军回来时带回来的，侥幸活了下来，身上的伤口已经结痂，就是还不会用一条腿走路而已。

    白善和都护府要米面和菜。

    都护府在得知他把伤残营搬空后气得从鼻子里喷出了一口气，总算忍不住和同僚道：“难怪将军如此厌恶他们。”

    因为实在是太讨厌了。

    这些人暂时住在了他们住的那个院子里，二十二个人住两个房间，住宿条件很不好。

    满宝过来看他们，半晌才找到自己的声音，“他们真的可以种痘吗？”

    二十二人挤在一起忐忑的看着她。

    白善就把她拉出门去，将钱袋子原封不动的塞她手里，道：“偏将贿赂的。”

    满宝精神一振，又是稀奇，又是紧张，“我，我们要收受贿赂？这样不好吧……”

    白善忍着笑道：“你可以拿回去上交给萧院正。”

    满宝就好奇的问他，“那你怎么把人都带回来了？”

    白善笑了笑道：“我是觉得那偏将说的对，他们留在这里怕是终老也回不了故乡。”

    就算他们已经不能上战场，但还可以做后勤，哪怕是坐在营门里守门也可以。

    而且安西是屯兵，还有田地可耕种，他们也是可以做一些农活的。

    就算不给安家费，只是路费负担也很重，而这种情况并不只是安西军而已。

    只不过安西更远，中间又隔着大漠，所以守关的士兵更难回乡罢了。

    更多的东西白善做不到，但带几个人回乡还是可以的。

    满宝略一想便答应了，不过并没有就打算所有人都种痘，总要身体合适才行。

    她转身进去把脉，等把二十二个人看完，她就扭头和白善道：“经过调养，最多有十六个人可以用。”

    白善就摸了摸鼻子。

    二十二人更忐忑了。

    不过满宝还是把人留了下来，并给所有人开药膳调理身体，该治伤的治伤，该治病的治病。

    另外六人，尤其是那两个才锯掉腿没两个月的人身体很破败，别说种痘了，这样下去，他们恐怕也没几年寿命了。

    满宝也只能给他们熬些简单的汤药，“慢慢调理吧，药吃得猛了，回头一旦崩坏会更严重的，就当是细水长流吧。”

    白善问：“我们把人带走，你要不要和太医院说一声？要是有太医院的公文，我们带走他们也顺利些。”

    这是担心郭将军会阻拦，毕竟他们关系不太好。

    满宝也有此担心，于是给太医院上折子，跟随都护府送往京城的公文一起走。

    满宝是官，她还真有权力这样做，也不是紧急军报，因此她可以搭乘着都护府的公文一起走。

    他们的速度可比满宝快多了，二十二天就快马加鞭送进了京城，而此时，满宝才将最后一批试验者送走，二十二天下来，他们胖了一些。

    满宝看向那六个没接痘的人，道：“不要特意与人说起接痘的事，我把你们的名字报在一起带走的，但你们没种痘，你们是不在太医院的名单上的。”

    六人一阵紧张。

    满宝就道：“不过给太医院的名单是要等我回到京城后才上交的，你们就作为照顾同袍一起上路吧。”

    六人看了看自己的身体，又扭头看了看明显比自己更强壮的同袍们，连连点头，表示没问题，他们一定会“照顾好”同袍们的。

    满宝这才让他们回军营。

    这里都是他们的人，满宝他们自然不会说，所以只要他们自己不说，都护府那边就不会很详细的查问，毕竟谁能想到白善他们要了人却没给人接种呢？

    满宝转身回去收拾东西，试验者这段时间用的被褥等东西已经被烧了，屋子里也都打扫干净，她只要把屋里的笔记以及收集起来的牛痘带走就可以。

    至于三头牛，它们在满宝的医术下都好好的活着，身上的痘也都好了，痘痂基本都叫满宝和周立如收了起来，现在它们都很健康。

    可惜都护府不太喜欢它们，只要知道它们曾经得过天花，哪怕满宝说它们已经好了，他们依旧不愿意接近它们。

    满宝见了，很干脆且非常乐意的将三头牛带了回去。

    她对白善道：“正好，我们要带这么多人回去，还多是伤残的士兵，正好需要车呢。

    牛车也是车。

    白善乐了一阵，连连点头，“没错。”

    但三辆牛车显然是不够的，一辆牛车最多坐六个人，三辆也就十八个，所以还得再加几辆车。

    好在他们的马不少，只要打车就就行。

    聂参军接了任务喜滋滋的去打车，问他们，“我们是不是快要回去了？”

    “等大军班师回朝。”

    聂参军就出去打听消息，这种消息自然只能去都护府打听，他才去了半个时辰就回来，高兴的和满宝道：“应该快了，大军围了龟兹王城半个月，现在是围而不攻，听说前去支援的突厥军都被阿史那将军打跑了，现在龟兹王城无人支援，相信过不了多久就能打下来。”

    满宝也高兴起来，和大家商量，“大家快把手上还剩下的东西卖了，有想要买东西的就赶紧买了吧。”

    于是大家热热闹闹的准备起回家的东西来。

    满宝白天就和小伙伴们一起满城的乱逛，看宝石，看香料，还看眼色特别多彩的布料。

    但她现在已经知道了，他们的布料不能洗，甚至穿的时候都不能与别的浅颜色接触，因为会褪色。

    一开始满宝他们不知道，做好了衣服打算过一遍水再穿时，再出水衣服就不是那件衣服了。

    所以满宝他们只是很稀奇的看，却并不买。

    卖布料的商人也很少和他们介绍，中原的布匹才是最好的，颜色好，又贴肤细腻，还不会褪色，这些人一看就是中原来的，他才不会和他们推荐布匹呢，那不是自取其辱吗？

    他喜欢和他们推荐镶嵌着宝石的各种东西。

    比如各种首饰，还比如刀剑。

    单独卖宝石的也有，只是那样会显得很便宜，这里精明的商人更喜欢卖给他们做好的首饰等东西，那样还有手工费呢。

