    “儿子，今天这个机会很难得，你必须给我机灵点！”

    “爸，我真的不想来这种地方，没有人能相中我的！”

    “臭小子，你胡说什么呢，再不找一个女朋友回来，我直接断了你的生活费！”

    “我倒是想找啊，是实力不允许嘛！”

    “臭小子，说什么呢！”

    就在景雪怡思绪乱飞的时候，一个声音，从她的身边飘过，景雪怡忙回了神，看过去。

    只见一老一少正往酒店门口方向走去。

    这两人景雪怡是认识的，那年轻人正是景雪怡的大学同学，赖夏。

    一米八几的身高，身材偏瘦，唯一不好的就是有点着急生长，面相老。

    之前在大学的时候，追求过景雪怡，那个时候的赖夏，家里只能说是比较富裕，他是独生子，所以父母的爱都给了他。

    尽管家庭一般，但是赖夏每次的生活费却不低于那些小公子哥。

    当时景雪怡也正是因为他手里的生活费，才答应和他在一起。

    只是两人在一起两个月，之后景雪怡就认识了一个比他有钱还帅气一点的男同学，景雪怡直接和他断了联系。

    当然赖夏还是有自知之明的，除了景雪怡是没有人愿意和他交往的。

    果不其然，这么多年过去了，这男人到现在还没有找到老婆！

    看到这一幕，景雪怡瞬间来了精神，她忙整了整晚礼服，理了理头发，踩着高跟鞋紧跟了上去。

    “嗨!赖夏！”

    景雪怡在赖夏的肩上轻轻的拍了一下，柔声说道。

    正在着急往酒店里走去的父子二人，听到一个女人的声音之后，两人都停下了脚步，不约而同的往后看去。

    景雪怡冲着赖夏甜甜的笑了一下，说道，“你好，赖夏，没有想到咱们还能在这里相遇！”

    赖夏先是愣了一下，随即就腼腆的笑了起来，他怎么能忘记景雪怡，她可是他的初恋女友！

    “赖夏，这位是？”

    赖夏的父亲看着景雪怡冲着自己的儿子甜蜜的笑着，他心里早已经乐开了花，难不能这就是他的儿媳？

    “爸，这是……这是我……我同……”

    “赖夏，好久不见，十分想念！叔叔，我和赖夏是好朋友！是不是赖夏！”

    就在赖夏犹豫不决，不知道如何介绍她的时候，景雪怡自己开口了。

    “呃，好，好！”

    赖夏的父亲慈祥的笑了笑。

    “你，你怎么会在这里，你也来参加茶会吗？”

    面对突然出现的景雪怡，赖夏的心跳迅速加快，耳朵跟着也红了起来，说话都有点支支吾吾，不知道说些什么了。

    “我！我和我闺蜜来的，这一转眼，她不知道跑去哪里了！我也找不到她！你们也是去茶会嘛？要不……”

    “夏夏，带着这为姑娘一起进去吧！姑娘愿意跟我们一起进去吗？”

    不等景雪怡说完，赖夏的父亲就开口说道。

    既然父亲都这么说了，他当然愿意了，忙点了点头。

    本想着还要用祈求的语气让人家带她一程呢，谁知道现在她竟然被邀请了，景雪怡也是开心不已，连忙点头答应了。

    其实赖夏的父亲也有点小私心，儿子年纪这么大了还没有女朋友了，现在好不容易有一个女孩子上来搭讪，他用点小心机，也在大家面前炫耀一下，他的儿子也是有女朋友的人！

    现在赖家的资产也是一直在上升中，有人专门给赖夏说媒的，只是，那些女孩子真的是……

    找个门当户对的吧，要不就是人长的特别丑，不然漂亮的人家也看不上赖夏。

    高攀的人家更看不上赖夏。

    只能找那种家境贫寒一些，长的还不错的女孩子，但是那样的，赖夏的母亲又看不上，说是那样的人家配不上他们，以后还要填坑，填大坑，她说什么也不愿意。

    但是今天的景雪怡看起来还不错，穿着打扮，还有长相，都是不错的，要是真的能成赖夏的女朋友，也是不错的。

    “夏夏，你要显得比较绅士一些嘛!你看人家，都是这样，这样的！”

    走到酒店门口的时候，赖夏的父亲提醒赖夏要伸出手臂给景雪怡圈着。

    “可以吗？雪怡！”

    能被初恋挽着手臂，是件开心的事情，他当然愿意，不过这个时候，还是要问一下景雪怡。

    景雪怡故作思考了一下，然后天真的笑了笑，说道，“可以啊！只要叔叔开心就好！”

    “这姑娘真懂事！咱们赶紧进去吧！”

    赖夏的父亲很开心，说话间，把手里的一张请柬拿给保安看了一下。

    几个人顺利的走进酒店。

    刚进酒店的景雪怡当然不好意思直接离开他们父子二人，只好再跟着他们一段时间。

    “赖夏，你母亲今天没有来？”

    “我母亲在三年前就病逝了！”

    “……不好意思啊！都怪我，问到你的伤心处了！”

    “没事的！”

    走在前面的赖夏父亲转头看到两个人正在低声说着话，他嘴角露出了笑容，和赖夏说道，“夏夏，带着雪怡姑娘吃点东西吧，等下我来找我！”

    “呃，知道了，爸！”

    “谢谢叔叔！”

    景雪怡表现的很单纯的样子，连忙附和着赖夏，冲赖夏的父亲笑着说道。

    “你男朋友呢？”

    “我没有男朋友！你女朋友呢？”

    “我哪来的女朋友？除了你能看上我，人家都不喜欢我，最后连你也不喜欢我了！”

    提到女朋友，赖夏还是比较伤心的。

    得知赖夏还没有女朋友，景雪怡的内心又有了新的算盘，好像跟着赖夏也不错，再不济，也能保证吃好喝好，至少人身也是安全的。

    正跟在赖夏身后走的景雪怡突然停下了脚步，一脸认真的看着赖夏说道，“赖夏!我想跟你说几句话！”

    赖夏转身看向她，看着一脸无辜又认真的景雪怡，他突然有些心疼她，忙走到景雪怡的面前，柔声问道，“怎么了，突然这么认真！”

    “其实，其实！你在我内心一直都有位置的！”

    “……”

    听到景雪怡这话，赖夏并没有直接说什么，而是迟疑了几秒之后，才开口说道，“你说的都是真的？”

    景雪怡重重的点了点头，继续说道，“因为只有你对我那么好！”

