    上次打听租价，界河这边最便宜的洞府一月五十下品灵石，而有地火火质最差的洞府，一月一百灵石。火质好的，一月一千灵石。那次办事人员也说了，是临时涨价，现在也不知有没有回落。

    正常价格最便宜的洞府一月五个下品灵石，她可以承受。如果带地火的降到一月十块，她也可以承受。扈轻决定去问问。

    房价果然已跌，最便宜的已经落到十个灵石，但带地火的价格是五十。

    扈轻略带失望的问句是不是过段时间会更低，很不幸的得知，带地火的洞府已经是最低价，租不出去也不会降价了。

    凭什么呀？

    人家办事人员说，这就是正常市场价，租带地火的院子，就说明人家不是会炼器就是会炼丹，这样的人，不缺灵石。

    扈轻猛的一拍额头，吓了办事人员一跳。

    扈轻心里懊恼死了。十天炼器室，一百灵石啊，有那一百灵石，她能租两个月院子！

    失策失策。

    她问：“五十一月的洞府，地火跟炼器室最末的火比怎样？”

    “当然比不上了。”办事人员心里嘲笑她大惊小怪：“如果比得上我们不如直接修炼器室。宝平坊里最好的地火在炼器室和炼丹器。你连这个都不知道。”

    扈轻吁气，好歹有点安慰，她的灵石，没白花。

    问他：“相当于炼器室最一般地火的洞府，什么价格？”

    “一月二百九十灵石。”

    扈轻无语，租炼器室一月三百，一个洞府二百九。表面看洞府便宜，但里头要考虑附加价值。比如，在炼器室可以专心炼器一切外界因素都有炼器室管理者阻拦，而且，炼器室那里金火灵力更充足。至于洞府，固然有结界，可结界不是什么人都能阻拦在外的，自己听多了修士半夜杀人的故事。

    只是自己需要一个固定的落脚点，别的不说女儿回来怎么办？那是租个普通的只用来生活呢还是租个带地火的呢？或者要什么品质地火的呢？

    等看到家底只有四百多，扈轻倒吸冷气，还租个屁的院子，赶紧去赚钱吧。

    这次十天的闭关带给扈轻的不止第一次出成品，还有体内灵力的大幅提升，随着灵力增加，扈轻有预感普通的不含灵气的食物已经满足不了她的胃，以后，她需要购买灵力食材。

    想到这里不由内疚，毕竟以前她不懂这些，给扈暖吃的都是普通食材，亏得女儿什么都没说，可能是她年纪小没觉察，但始终是自己的疏忽。

    灵力食材，又是一笔大支出。

    扈轻立即去了任务堂，任务榜上一条条的任务密密麻麻，她眯着眼瞧半天，记下好几条，决定这些她都去做一做，做到了再来接，到时候任务取消她就去百草阁。

    上次在野外采雪萼兰的经历，给了她巨大自信。

    忽然一条任务映入她的眼帘：寻找走丢的宠物。赏金一千下品灵石。

    一千！

    扈轻眼睛瞪眼，什么宠物这么值钱？

    粉鼻长毛鼠。

    扈轻一下面无表情，老鼠啊，并不想接呢。

    旁边有几个人也看到这个任务正在议论。

    “是熏家大小姐的宠物，用一千灵石悬赏，真是财大气粗。”

    “不过是只老鼠，重新买一只不就得了。长毛鼠最多二百灵石就能买一对。这些大小姐。”

    “人家有钱呗。熏家可是宝平坊前十世家。很多族人都在朝华宗，一千下品灵石，也就一块中品灵石，只是人家大小姐的零花钱罢了。”

    扈轻不动声色的竖着耳朵听，如果自己能找到这老鼠，分分钟租个好洞府。

    对面一行五人过来，三男两女，正好停在扈轻旁边抬着脸看任务榜。

    “呀，大姐姐真的发悬赏了呀。”穿绿色裙子的小姑娘一派天真娇气，看着十三四的年纪。

    这说话的语气，是熏家的小姐？

    个子最高的男子淡淡不愉：“为了一只老鼠如此兴师动众，玫表妹历来任性。”

    扈轻装作不经意的视线滑过，发现另一个十五六岁水红裙子的少女脸上窃喜。

    啧，少男少女的情情爱爱哟。

    熏家小姑娘不赞同：“那是大姐姐喜欢的宠物，你们男孩子什么都不懂。”

    男子道：“她真喜欢怎么不认主？认主了也不会让那只老鼠走丢。”

    熏家小姑娘说：“大姐姐有灵宠了，不能再认主。”

    男子：“那就别说是什么宠物，装得自己多在意似的，不就是表演给大家看她多有情有义。”

    红裙子姑娘都要笑出来了，但她迅速做出忧郁担心的样子：“大公子，您不要这样说话，熏大小姐不是这样的人。”

    扈轻：煽风点火小白花。

    然后那姑娘说：“不然，咱们去帮忙找找吧，等找到小老鼠给熏大小姐送回去，她一定不会不理你的。”

    扈轻：呵。

    男人还是不悦。

    剩下两个男子穿蓝色衣裳的道：“这可不好找。如玫是在云雨森林里历练的时候丢失的，那个地方厉害的大妖兽没有，到处都是小妖兽，多的是吃老鼠的。”

    另一个穿白色衣裳的说：“反正我们也要去历练，顺手找一找吧。或许运气好就能找到。”他看眼最先开口的男子：“她毕竟是你未婚妻，你这样说她未免过分。”

    扈轻：哦吼。

    男子皱着一张脸，很不情愿的样子：“我才不想娶她。”

    这时，熏家小姑娘就说了：“那我回去跟大姐姐说，大姐姐也不想嫁你，难得你们想到一起去。”

    扈轻差点儿笑出来，这姑娘有意思，是无心还是有意？这是给她姐拆姻缘呢还是帮她姐甩渣男？有趣。

    只见那男子听了这话竟一时无法回答，眼里有错愕有无措有喜悦还有一丝惊慌。

    红裙子姑娘仔细看着他呢，见他久久不说话，失望的低下了头。

    扈轻琢磨：这种好戏，可遇不可求呀，一定要带女儿来看，给她从小炼一双识别渣男的利眼。

    将来谁想娶她女儿，必须先经受住老丈母娘的考验。

    扈轻握了握拳头。

    一行人走到别的地方去，扈轻无声念了句，云雨森林。

    她知道这个，也是朝华宗的领地，距离坊市有些远。其实，也不远，如果能御剑飞行或者乘坐灵舟哪怕坐只仙鹤呢，不到一个小时也就到了。可惜，这三样她什么也没有。只能走着去。

