
　　“唔，修炼虽说没有捷径可走，但如果只是单纯想获得仙灵之气的话，倒也不是没有捷径可走。”

　　楚云深略作沉思，便想到了种种修炼仙灵之气的手段：不论是修散仙，或是修炼妖仙，都能能修成仙灵之气。除此之外，古修仙法甚至可以直接修炼出仙灵之气。

　　“散仙之道不可取，妖仙更是一种旁门左道，其本身是渡劫失败的产物，修行起来困难无比。”

　　按照典籍记载，妖仙修炼需要修真者先渡劫，在渡劫的过程中，将天劫引来的阴魔进行炼化，完成化形炼魔的第一步之后，借助天劫的力量产生仙灵之气，反过来炼化魔头，最终形成的产物就是妖仙了。

　　想要成就妖仙，可比修成散仙还要困难！

　　修真者若是无法成功渡劫，可以在他人的护持下，在渡劫中及时兵解，照样可以转修散仙。可若是想要转修妖仙，就必须在渡劫过程中进行，而且必须渡劫失败，不能渡劫成功。

　　从这些要求中就可以知道，修成妖仙的难度，可远比渡劫成功，或是渡劫失败要难上许多。

　　所以在仔细权衡了一番之后，楚云深便放弃了妖仙这条道路。

　　“那么，现在剩下可以选择的，就只有散仙和古修仙法了。”楚云深看着剩下的两个选项，心里有些犹豫。

　　修炼散仙需要放弃肉身，可修炼古修仙法的话，他便有些犹豫起来。

　　古修仙法他才只有一点框架，这一点框架还是获得仙灵诀之后，才慢慢搭建起来的。贸然修炼这不完整的古修仙法，其中风险太过巨大，不确定的因素也太多，这才是他犹豫的地方。

　　“罢了，暂时先放下吧。等完善了法门，再来修炼也不迟。”一番左思右想后，楚云深放弃了贸然转修古修仙法的心思。

　　楚云深继续压制着修为，让修为境界停留在了灵寂期。

　　他想等到古修仙法完善之后，直接转修古修仙法，省得修成元婴之后，再去修行古修仙法的时候，再来一遍散掉元婴的痛苦和麻烦。

　　……

　　话分两头，本尊这边继续埋首完善古修仙法，另一边的楚云飞，和斯卡哈分开之后，就继续着自己的游历行程。

　　在奇隆城停留了几个月，看过每年一次的‘雾星天澜’奇景后，楚云深买了张船票，踏上了前往观澜城的旅途。

　　前面说过，奇隆城外的观澜台上，其实有直通观澜城的传送阵。可是楚云飞却没有选择乘坐传送阵，而是采用了乘船航行的方式前往观澜城。

　　之所以会放弃乘坐传送阵，而是采用乘船航行的方式横穿雾星海，是因为雾星海会中产出雾星砂，蜃楼花，以及迷梦鱼这三种号称‘雾星三宝’的特产，只有乘坐航船横穿雾星海，才有机会碰到这三种雾星海的特产。

　　“也不知道能不能碰到这雾星三宝，听说这三宝中只有雾星砂比较常见，蜃楼花和迷梦鱼就非常罕见了。”楚云飞站在甲板上，看着船外薄如轻纱的雾岚，不由呢喃自语道，“我还从没见过这雾星三宝呢。”

　　“这可就难说了。”这时，旁边一男子接口道，“雾星砂的话，一趟航行下来，可能会见到一两次，至于蜃楼花和迷梦鱼，就只能看运气了。

　　蜃楼花和迷梦鱼相伴而生，蜃楼花能散发蜃气，迷梦鱼能借助蜃气编织幻境，就算是好运碰到了这两种宝物，想要收取也是非常困难！”

　　楚云飞向男子拱手道谢道：“多谢兄台告知！”

　　男子微微颌首，淡淡说道：“无妨，我走海这么多年，真正见过蜃楼花和迷梦鱼本体也才十余次而已，其他的时候要么被迷梦鱼的幻境骗过，要么两者的踪迹被蜃气掩盖，混合在雾星海的环境中，基本难以察觉。”

　　“原来如此！”楚云飞点了点头，继而又好奇问道，“听说蜃楼花和迷梦鱼配合雾星砂，可以炼制极为厉害的法宝，不知道是不是真的？”

　　“雾星三宝确实能炼制法宝，而且炼成的法宝极为厉害，布下的幻境极为逼真，除非是精研幻术的大修，否则等闲修真者绝难看破。”

　　男子笑了笑，如数家珍般地将其中奥妙娓娓道来：“而雾星三宝想要炼制成法宝非常难。因为除了雾星砂之外，蜃楼花和迷梦鱼是活物，想要发挥出二者的特性，必须以特殊的‘活炼法’进行炼制，尽可能地保住蜃楼花和迷梦鱼的活性。

　　但是掌握‘活炼法’实在太难了，就算是炼器大师也难以掌握，一不小心炼死了蜃楼花或迷梦鱼，材料基本就废了。所以时至今日，也就只有观澜城城主手中，有一件雾星三宝炼成的半仙器——天幻锦。”

　　“半仙器？”楚云飞讶然。

　　“没错。”男子点头道，“观澜城城主的师父是位散仙，而且是度过两次天劫的散仙，那件天幻锦就是他特意为观澜城城主炼制而成。”

　　楚云飞意外地看着男子，竟然连这种消息都知道，也不知道男子是什么身份。

　　前往雾星海之前，他也曾了解过观澜城城主的信息，但他只知道一个大概，至于观澜城城主的师父是谁，就基本无从知晓了。

　　没想到，这人连观澜城城主的师父是散仙这事都知道，可见对方要么身份不凡，要么就是有特殊的消息来源，要么就是那种善于打听消息的人。

　　似乎是察觉到了楚云飞目光中的含义，这人便笑道：“我有个朋友和观澜城城主沾亲带故，在闲谈的时候曾听他说起过，所以才对观澜城城主的事知道得这么清楚。”

　　“唔……”楚云飞点了点头，没有继续深究。

　　“对了，在下缙云派门下‘顾月山’，不知这位兄台是哪派弟子？”顾月山转过话头，自报了出身与姓名后，又询问起了楚云飞的身份。

　　“在下乃大幻星剑派弟子——‘飞星子’楚云飞！”

　　听到楚云飞地自我介绍，顾月山顿时瞪大了眼睛：“原来是大幻星剑派的弟子？”

　　“怎么，本门很出名吗？”看顾月山一幅惊讶之色，楚云飞不禁奇怪地问道。23sk.Com

　　看到楚云飞毫无自觉的样子，顾月山不禁摇头：“这位师兄，你难道不知道贵派虽然才创立百余年，但在这颗星球上可是很出名的。”

　　“确实不知道！”

　　“当初贵派的开派祖师，幻星真人与三位合体期散修赌斗，赢得了幻云山灵脉，这事在本星的各个门派中都传遍了。贵派祖师能在合体初期，力败三位合体期大修联手，当年可是轰动了各大门派，你难道连这不知道吗？”

　　“师父未曾和我说过此事。”

　　“看来幻星真人确实低调，连这种事都没有和你们说。”顾月山感叹了一番后，便把当初孤星的一些事迹，告诉给了楚云飞。

　　通过顾月山的讲述，楚云飞这才得知，原来孤星当年曾以‘幻星真人’为号闯荡附近几颗星球。

　　后来来到观澜星定居，曾四处寻觅立派之所，看中了千里幻云山脉，想要在此开宗立派。但在幻云山脉中，有三位合体期的散修在此居住。

　　一边要在此开宗立派，一边不想与他人分享宝地，两边就因此不合。

　　孤星化名的幻星真人，约战三位合体期散修，于孤山顶上大战数日。一手真幻剑气独步天下，最终击败了联手应战的三位散修，赢得了千里幻云山脉。

　　当初这事被许多围观的修真者看在眼里，孤星化名的幻星真人，也因此而一战成名，名声传遍观澜星，甚至连附近几颗星球的修真者，都知道幻星真人和其独有的真幻剑气。

　　“没想到，师尊竟然这么有名！”听过顾月山一番讲解，楚云飞不禁感叹道，“师尊从来不曾和我们说起这些事，就连几位师兄也不曾提及过。”

　　顾月山笑道：“估计，幻星真人怕将你们养成了骄傲自大之心，所以才未曾提及这事吧。”

　　楚云飞点了点头，也认同了这个说法。

　　正在说话间，船头那边突然传来船员的呼喊声。对面的顾月山听到船员的呼喊，神色立刻微微一变。

　　“怎么了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二百四十八章 雾星海之行免费阅读。https://xs.23sk.com 