    “灭了他们！”飞珂冷漠看着密密麻麻的玩家，一挥手，招来苍穹上凝实的邪魔士兵，数百万如潮水般，杀了过去，其恐怖的千万数量，直接就将玩家们团团包围！

    “挡我者死！”梅枝酒岚、迪迪威、哈尼磊等一众首测玩家直接爆发最强力量。

    眼花缭乱且能量澎湃的招式，纷纷祭出，斩杀一大片邪魔。

    其余玩家将姜泽团团围住，繁华非常平静，已然进入超算领域，同时指挥所有玩家站位，他在设计拥有十万玩家组成超级大阵。

    顿时，那里一片光芒璀璨，炽盛无比，金色光辉若一片汪洋起伏，浩瀚如海，形成一个巨大的光幕，繁华居于中心，掌控一切，抵挡着所有邪魔士兵的轰击！

    飞珂冷笑，区区几百C-辣鸡，十多万D阶上下超能者组成的战阵，在他们眼中根本不堪一击！

    在场各位魔王，随便出来一个，都能摧枯拉朽，将他们秒杀！

    与此同时

    “姜泽！族老，我们该怎么做，才能帮助到他？”

    正在指挥布防的胡璐芝，看着土卫六的情况，顿时焦急无比，只能向着族老院两位族老求助。

    “王上，有句话，我不得不说，姜泽已然要被镇杀，而我们即将面对基涝无尽的堕落者舰队围杀，如果邪魔也袭来，以我们现在的实力，根本无法对抗这种局面！”

    “这也意味着，我们在太阳系千年的布局，毁于一旦，我们必须离开！我们可以带着所有人离开太阳系，去投靠那位！”一位族老沉声开口！

    “璐芝，我知道你对姜泽感情不一般，但如今希望渺茫，我们必须考虑到葫芦一族的未来，你不能义气用事！”另一位族老也是这样开口！

    土卫六依然沦为邪魔踏足太阳系的起始点，更是有数位B-以上的强大邪魔，他们两个C+糟老头子，上去就是送，根本起不到任何作用，哪怕是他们老祖宗再度复活，都只能灰溜溜逃走！

    “姜泽绝不能死，我要去土卫六！”胡璐芝闻言眸光暗淡，她也知道情况是如此，但...姜泽绝不能死，她必须要救他，她双眼绽放坚定的神色，浑身散发出浑厚的紫光！

    “万万不可，王上，你是葫芦一族唯一的希望，将来有望登顶让葫芦一族重现辉煌，甚至超越历代列祖列宗，你怎可意气用事！”两位族老大急！

    “我意已决，我会带着虚空中子弹前去，如果我回不来，你们就带着种族与各大文明残余生灵，遁入虚空，前去投靠那位，想必有格鲁这再生文明，所有人都不会被亏待！”

    胡璐芝话语间像是在安排后事，话语刚落，就瞬间消失不见，没有给两位族老强行将她留住的机会！

    “王上！”

    两位族老睚眦欲裂！

    “糊涂！糊涂啊！！”

    望着消失在宇宙中的一道流光，他们老泪纵横！

    “全是B-！看来，我对姜泽的实力还是期望过高！”

    正在前去土卫二的基涝，看着土卫六的战场，微微皱眉，计划有点超出的预料。

    “来人，带上魔眼前去天蓝星附近接触神球，试着沟通，将其带回！”

    姜泽一方居然被碾压，这让他的渔翁之利出现了变故，在沉思片刻后基涝有了决定，如果邪魔太过强势，他则暂避锋芒，带着神球撤离太阳系。

    就算会遭遇湍流天灾，有神球在，他们肯定能安然无恙！

    ......

    回到正面战场！

    “但凡你进入B-，就很有可能改写一切，可你没有机会了，在这么多原始恒星系里，你是第一个，能正面硬打我们十位魔王，还能斩杀三位的超能者！”

    “如此惊艳的战绩，我愿称你为C+巅峰最强！”

    飞珂隔着光幕看着姜泽淡淡开口道！

    飞珂与六位邪魔浑身上下只是微微狼藉，灰白的身躯，只是布满了焦痕，没有遭到严重的伤害。

    姜泽面色淡然，但脑中思绪飞转，这七个魔王实力不但强大，上来就是围攻他，根本不给他单杀的机会！

    自己就算底牌尽出，一打七，最多也就是拉着所有邪魔一起没入维度之门从里面关闭，再同归于尽！

    【姜泽，我已经不太建议你留在太阳系了，以你和我的能力，完全可以带着天蓝星和所有人撤离太阳系，留得青山在不怕没柴烧！未来我们会杀回来复仇雪恨的！】

    “和你一样到处逃窜？这是我回来的意义吗？”

    “如果这样的敌人都面对不了，都要狼狈逃窜，那未来的你，为什么会选择送我回来！”

    姜泽摇头，不采纳天启的建议，尽管这是最优的选择！

    “天启，跟我放手一搏吧！谁笑到最后，还不一定呢！！！”姜泽淡淡道！

    “既然如此，我自当与你一同面对！”天启开口道！

    但就在此时....

    天空一片紫光显现，一道流光划过，她自天外飞来，白衣胜雪，脸上蒙着面纱，如凌波仙子，轻灵无比。

    “璐芝！你怎么会出现在这里？这里不是你该来的地方！你帮不上忙的，赶紧离去！”姜大直男哪里懂得欣赏，一见到此人是胡璐芝顿时不可置信，都让她走了，还回来干什么？添乱？

    “我走前跟你说的话，你是一句没听！把我给你的紫穹囚笼拿出来！”胡璐芝眸光闪烁，凝实姜泽，淡淡开口道，女王的霸气一下子显露出来！

    “你是说这个吗？拿了这个赶紧离去！”姜泽汗颜，不明白胡璐芝要干什么，现在大战在即，他只想赶紧把这位女王陛下送出去，顿时掏出一个光球，递给胡璐芝。

    胡璐芝接过紫穹囚笼，并未在意姜泽的话语，再多听几句都得被气死！

    没有多说废话，光球握在手中，一片氤氲霞光升腾，一个又一个炽盛的线条飞出！

    飞珂眯眼，天外来者才C+初期，辣鸡一只，顿时没过多关注，正准备一举击溃玩家们的防御，将所有人镇杀时

    忽然！

    这天地的气息一下子变了，飞珂吃惊，不断倒退，他们感觉像是被紫色的大山镇压了，接连倒退。

    姜泽和飞珂等都是一愣，随即就感觉到了整个土卫六被一股莫名的力量笼罩，整个空间的压力开始剧烈增强，所有人都发现自己的身躯正逐渐化作白光，前往另一处地方！

    “怎么回事？”

    “该死！这个星球的空间被一股莫名的力量搅动了！我们正在处于亚空间！”

    “这是....能改变一方星球的齐物？原始恒星系怎会有如此宝物？”

    飞珂等七位魔王全都是齐齐变色！

    “紫穹囚笼并非只能困住锁定一方，它还有个最大的作用，是只有葫芦君王知道的秘辛，那便是这禁锢天地！”

    “姜泽！这我唯一能想到帮你的机会！如果最后失败，我会动用虚空中子弹，引爆这片虚空！将一切放逐！”

    胡璐芝盯着姜泽，淡淡开口道，身影也随之消失。

    “？？？璐....”姜泽还未开口，便看着自己眼前白光一闪，消失不见！

    天启分析着一切，顿时眼眸精光一闪，心中暗道：“居然是这样的方法，既然如此，我会助你一臂之力，将这个奇物百分百激活，让你完美发挥！”

    所有人都消失在了土卫六，仿佛一切不纯在，连天上的门户也随之消失！

    白光消散后。

    所有人看清眼前的一幕顿时惊了.....

    PS：推荐票，月票快捷通道。

