
　　“颜施主，水鬼都除干净了么？”

　　释怀仙问道。

　　颜平一直注视着河面，看到最后一个水鬼魂飞魄散后才说道：“都解决了。”

　　两点人提着灯笼往回走。

　　“上仙，两位上仙，等等。”

　　释怀仙回头，看到一只牛犊大的老龟，步履蹒跚的爬上岸来。

　　释怀仙：“龟妖？”

　　颜平道：“是河神。”

　　老龟爬了过来，“两位上仙，在下龟三，乃是这白沙河河神。”

　　青沐镇故老相传，白沙河河神身具大伟力，呼风唤雨，斩妖灭鬼，保一方平安，是位顶厉害的后天神灵。

　　面对这等强者必须保持敬畏之心。

　　释怀仙连忙作揖行礼，“原来是河神当面，不知河神拦住在下有何事？”

　　龟三吓的四足趴地，“当不得上仙大礼。”

　　释怀仙道：“我也当不得河神上仙之称，我只是一个凡人。”

　　这位上仙真会开玩笑，你要是凡人，我龟三就把白沙河里的泥沙都给吃了。

　　懂了，上仙隐居在此，不想暴露身份。

　　“两位上仙，您二位不知道，你们除掉了这一窝水鬼，可帮了老龟大忙了。

　　这些水鬼不知从哪里得到的秘法，居然炼化了这一段水运，来无影去无踪，便是老龟也拿它们没办法。

　　拖二位的福，老龟现在终于彻底掌控了白沙河。”

　　“虽然知道两位上仙可能不在意，但老龟还是要表达谢意……”

　　“河神不用谢，我们只是为青沐镇百姓做了点力所能及的事。

　　老龟的话被释怀仙打断，差点噎着，连忙张嘴吐出两颗龙眼大的夜明珠。

　　“咳咳，上仙身怀大义，老龟一定向上仙学习，管好白沙河造福清沐镇百姓。”

　　“这珠子。”释怀仙瞪圆了眼睛，好大的夜明珠，这么大一颗夜明珠至少值个上万两白银。

　　“这夜明珠本来是想送给两位上仙当做谢礼的，可听了上仙一席话，老龟羞愧万分，实在不该拿这等俗物来污秽上仙的大义之心。”

　　老龟说着张嘴吞下夜明珠。

　　释怀仙心里一万头老龟奔跑而过，他张了张嘴，不知道该说什么。

　　难道说他就喜欢这种俗物，尽管拿它们来污秽他的大义之心。

　　“哎。”

　　“上仙为何叹气？”

　　“我，我……”

　　颜平笑道：“他其实是感叹这天地。天若有情天亦老，人间正道是沧桑。凡人要想安安稳稳无病无灾的过完一世实在太难了。”

　　老龟道：“有两位上仙这等存在立足人间，这人间正道必将永不凋谢。”

　　“天若有情天亦老，人间正道是沧桑。”

　　释怀仙小声呢喃，重复了一遍颜平的话。

　　比起颜施主自己还是太过俗气了。

　　可能是没见过大钱的缘故吧。

　　释怀仙心想。

　　两人辞别老龟，提着灯笼御风离去，这一夜，颜平带着释怀仙踏遍了青沐镇各村落，灭杀了不少妖邪。

　　“颜施主，走之前，我想去跟君仪姐还有姑姑他们道个别。”

　　“应该的。”

　　颜平带着释怀仙来到青松观。

　　也不知道释怀仙跟楚君仪讲了什么，反正出来的时候，颜平看到了他右脸上一个清晰的巴掌印。

　　之后又去了小沟村。

　　然后释怀仙的左脸上又多了一个巴掌印，刚好一边一个，非常有对称美。

　　最后回到烂柯寺。

　　释怀仙拜别师傅，背上行囊随颜平去了落霞山。

　　“上尊。”

　　“上尊。”

　　颜十二，颜羽两人作揖行礼。

　　“先生。”

　　“许仙长。”欧阳听雪等人也走过来行礼问好，同时偷偷打量颜平身边的俊美和尚。天籁小说网

　　这和尚是谁？长的真俊，风姿容貌竟然不比许仙长差。

　　难道是许仙长的朋友？

　　许仙长消失的这段时间是见朋友去了？

　　欧阳听雪，闻人嫁衣等人心中好奇，不过颜平并没有给他们详细介绍释怀仙的意思。

　　只是说释怀仙是自己的一个朋友。

　　“落霞山战事结束了？”

　　颜平问道。

　　欧阳听雪道：“是的，仙长，多亏了十二先生与羽先生，否则战事铁定没法这么快结束。”

　　“十二，落霞老妖的私人圈养地找着没，芊芊找到她妹妹花筱筱了么？”

　　“回禀上尊，花筱筱找到了。就是找着了的时候……”

　　颜平颔首道：“人没事就好，对了，芊芊在哪，筱筱找着了，落霞山战事也结束了，我们也是时候离开了。”

　　颜十二：“上尊，你回来的消息我已经传讯给芊芊姑娘了，她马上到。”

　　刚说着，人就到了。

　　花芊芊御风带着一位小女孩飞落。

　　两人身后还跟着一人。

　　不是别人，正是那八宝剑宗嫡传弟子西门斩云。

　　从落霞山宝库出来后，西门斩云心情那叫一个差，跑到一处大山头发泄，剑气纵横，差点没把路过的花芊芊，花筱筱姐妹俩给斩咯。

　　幸好花芊芊身上穿着极品灵器级法袍，否则此刻颜平见到的就是两姐妹的尸体了。

　　西门斩云意识到自己的失误后连忙道歉，这家伙虽然傲娇，但本性并不坏。

　　谁知见着了花芊芊的容颜，西门斩云就沦陷了，他感觉自己的心脏被爱情之箭给射中了。

　　作为一个修行上百年的天才剑修，他这辈子见过的好看的仙子数不胜数，然而没有哪一个有花芊芊给他的那种感觉。

　　什么感觉，一见钟情的感觉。

　　给花芊芊道歉之后，就说要请花芊芊吃一顿，表达歉意。

　　想以此拉进关系。

　　花芊芊是什么人，她可是秦淮八艳之，什么男人没见过，西门斩云一抬眼，她就知道这男人打的什么注意。

　　对西门斩云，花芊芊自然无感，当即便说不用。

　　西门斩云可不想错过这种机会，便缠在花芊芊身边，狗皮膏药一般，赶都赶不走，花芊芊被西门斩云纠缠的没办法，只能答应下来。

　　落霞山坊市，某酒楼，两人都已经坐下来了，刚准备点菜。

　　花芊芊就接到了颜十二道传讯，花芊芊真的不想跟西门斩云呆一块，便借着这个机会脱身，谁知这家伙居然也跟着一起跑了过来。

　　“西门斩云见过两位前辈，多谢前辈救命之恩。”

　　看到颜十二与颜羽，西门斩云连忙上前见礼。

　　之前要不是这两位前辈出手，他十有八九就得陨落了。

　　“先生，请帮我一个忙。”

　　花芊芊给颜平传音，“先生，我边上这人叫西门斩云，来自八宝剑宗……”

　　听了花芊芊的讲述，颜平看了眼西门斩云，回道：“可以。”

　　“这位道友。”

　　西门斩云眉头一挑，“你是？”

　　花芊芊道：“斩云剑仙，这位是我家主人。”

　　说着，朝颜平盈盈一拜，“婢女见过主人。”

　　西门斩云大惊，“什么，他，他是你的主人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙，开局育妖十年更新，第一百八十一章 主人免费阅读。https://xs.23sk.com 