    索菲娜还是决定报警。

    她根本拿不出那么多钱来还给公司，她吞了多少？不少于300万美金，这些钱都用于消费，买豪车、豪宅甚至找鸭子，钱都花完了，他知道那个新上任的亚裔绝对不会放过自己。

    所以，打算先下手。

    利昂娜在的时候，很多不干净的活她都知道，她都有记账本的行为，比如偷税、漏税、行贿等等，这账单里还有很多救世主公司卖给一些反政府武装的销售情况。

    如果递给警方，绝对能够让他们吃一壶！

    但她显然是低估了公司的能力，当她刚走进警局报警时，里面就有人将电话打给了联络人，而她递交的账本，也被局长给收走锁在保险柜里，人家可说了，这玩意公司会来拿回去，先保存好。

    索菲娜还以为对方是受理自己的报警了。

    “拜托你们了，不过，我希望得到警方的保护。”她还提出要求，而那局长笑着说，“不用担心，索菲娜女士，基辅的治安很好的，你完全不必担心，我会安排巡逻车在你住的地方多加注意的。”

    这是拒绝了单独保护？

    索菲娜还想要说话，局长就看了下时间，“不好意思，我还有其他事，茜拉，送这位女士离开。”他对着自己门外的秘书喊了声。

    索菲娜摇摇头，走到门口，就听那局长叫了她一声，“阿，受理后的两天内我们会给你答复，请不要着急。”

    这能知道回复时间，让对方心里稍微松了口气，两天也不算长时间在，自己可以等，跟着秘书茜拉朝着外面走出办公室，外面是个不过几米的通道，然后就是所有警察办公的地方。

    索菲娜朝着茜拉感谢一番，拿着包就准备离开时，就瞧见门口的大门被推开，出现两个怪人，带着摩托车头盔，双方差点撞在一起，好不容易躲开，然后，就惊恐的瞪大眼看到他们反手掏出乌兹冲锋枪，对着索菲娜一阵扫射！

    突突突突~

    顿时二三十发子弹就打穿了身体，有些还扫到边上的墙壁上，吓得这有经验的人警察就是缩起头，那茜拉更是不知道哪里来的身手，往这旁边一扑，抱着头就瑟瑟发抖。

    枪手的目标明显是索菲娜，等将子弹打完后，丢下枪就跑，骑上外面的摩托车扬长而去。

    嚣张跋扈！

    在警局里对报警人进行枪杀！

    躲在桌子下面的警员爬起来，惊恐的看着四周，茫然的跟同事对视一眼，然后就是一阵哗然，而这时，局长从里面走出来，很淡定，看了下四周，在索菲娜的尸体上停留了一下。

    “看看伤亡，把尸体抬走，受伤的先去医院。”

    “局长，索菲娜女士被杀了！”有个新来的警员喊道。

    “知道了，别吵，她既然死了，那她报的案子就可以销了，还有通知他家人来吧。”局长蹙着眉看着那个一根筋不懂圆滑的警员说，这种家伙就应该送去收水塘，千万不要给自己留着找麻烦。

    这件事当然不可能就这么结束，报警人在警察局被人打死，这简直就是滑天下大稽，当地的新闻媒体都是闻讯而来，而在尼古拉耶夫造船厂视察工作的马克.李听到这“噩耗”也是不敢置信！

    “严惩凶手！我们公司的副总竟然在自己的地盘被人给杀了，这是挑衅吗？一定要将凶手绳之以法！”他对着公司高层是这么厉声说，还拍了好几下桌子。

    但这在很多人看来，不寒而栗。

    不要太假，如果真的想要找凶手，直接悬赏了，可这说来说去，一丁点的苗头都没有，那索菲娜怎么死的？难道没人知道吗？她可是说要去举报公司，然后，哦豁，从警局还没出来，就被打死了。

    这简直无法相信，但事实就是如此。

    罗厄尔看着上面情绪波动很强烈的马克.李，这手脚都感觉冰凉，对方突然像是有感，也将目光看向了他，两个人对视一眼，罗厄尔明显能够看到对方眼神中的…无所谓和嘲讽。

    他立刻低下头，装作没看到。

    聪明的人总是能活的很久，他那天下午就将贪的175万现金交回去了，然后在马克办公室呆了一下午，没人知道他们说什么，但罗厄尔出来后，就将几个心腹叫来，让他们不要挡着马克.李的路，大家这下明白，他投诚了。

    《东欧名义报》在马克.李的话登在了上面，表示对索菲娜的死亡深感悲痛，并且表示一定会追击凶手，尽快督促警方。

    这个报纸，公司投资的。

    他也没多少心思再视察其他部门了，现在得回去主持大局，这刚上位置，死了一个总裁一个副总，这会给外部很不好的形象，所以，得尽量去挽回，当然，尼古拉耶夫造船厂也不会忘记，将位置交给了个副厂长，并且告诉他，如果两个季度内无法完成小目标销售额突破2亿美金，就滚回家！

    这其实很简单，在东欧的国家里，虽然很多都是从毛熊的小破组织里逃出来大家都没钱，但国家没钱，不代表个人没钱，可以向着富豪游轮这方面发展，而且，公司也会帮忙推业务，大力支持下还无法突破销售量的魔咒，只能是人无能。

    马克.李记住唐刀告诉他的一句话，领导只要给出结果就行，过程不需要去了解也不需要去插手，要不然，你给的薪水就是在浪费。

    资本家会浪费每一块美金吗？

    清洁工都要让你加班！

    只是偶尔给你发个礼物，你还要感恩戴德，有的人明着压迫，而有的人则在温水煮青蛙。

    …

    索马里.摩加迪沙。

    奥卡西—救世主军校内。

    这是以总统名字和公司命名的联合大学，投资超过50万美金，其实就是个速成班，在城市内的角落找个地方，画个圈，这里就是军校了，但设备设施还是很齐全的，靶场、操场、宿舍也是应有尽有。

    一般来学习的目前都是推荐，也就是每个地区有推荐的人来读，内卫第一旅就有100名的基层军官，而奥罗曼部落同样也派了70名人来培训，加上其他地区，学校大概有200人左右，老师是保护伞公司雇员，很多接受过正规的军事院校培训。

    伏龙芝、圣西尔、马利洛夫斯基、联邦国防军指挥学院等。

    在PMC行业中，保护伞雇员的平均学历是最高的。

    这速成班也就是三个月的时间，大部分都是有底子在的，等三个月后，就轮到他们自主择业的时候了。

    今天就是他们送“简介”的日子，不过也只有四条路，一条是索马里政府，相对来说门槛较低，但薪水也不高，同样很危险，而第二条就是保护伞公司的“炮灰”部队，门槛略高，但也高不到哪里去，福利没保险，但薪水不错，一个月薪水加补贴能有大约800美金左右。

    主要负责一些能源矿石的守卫，如果遇到袭击，可以呼叫支援，配备武器基本上就一把AK47，这类“炮灰”在非洲还是很吃香的，亚洲很多企业看中了非洲的市场，想要来这里争点吃的，但当地局势又不是很好。

    60个国家和地区大约有50个在打仗，这当然需要有人来保护他们财产，而太贵的他们雇佣不起，所以这些人了，反正找个人看门，有武器就行。

    这在市场上还是挺吃香。

    而第三条路就是奥罗曼部落军队，要求，无仇视奥罗曼人优先，要求学校成绩为优，享受基本保险，由TBF承保的养老保险、医保和工伤保险，上升空间透明，服役20年以上，奖励一套摩加迪沙地区的房子，不少于200平方，如果需要退役，按照索马里最高地区的平均薪资的30倍发放。

    现在不值钱，未来谁知道呢？

    每个月有6天休，打仗薪资自动涨2倍，节假日还有礼物，每年发14个月薪水，单月薪水有900美金左右，这薪水在非洲大地上，除了少数几个国家的军队外，应该算是最高的。

    而且，如果是军官服役年限超过10年可以申请退役，在索马里政府中可以得到一客观的职务，当地警长或者巡逻队队长，这也算是物尽其用了。

    而且还有很多隐形福利那就是武器全都由酋长提供，全索马里都十分羡慕奥罗曼部落，他们的酋长可是全世界最有钱的人之一，甚至听说养活70万人简简单单十分轻松。

    优良的武器代表了生存率，跟对面对面时候的底气。

    还有就是能吃饱，在索马里政府军里面，你想要吃饱也不是很容易，而且那些配备的武器就看政府对你这支部队有多重要了。

    而第四条路，就简单了，各回各家各找各妈。

    这样看起来，第一个选择就是奥罗曼部落的军队了，可你过去，人家要你提供学校的成绩单，哦豁，文化不过关，不行，PASS！要最起码教师评价为B级以上。

    本来要求A的，想一想怕全部不合格。

    但即使这样，B级的也只有仅仅14人！

    然后就佛系了，不肯放低标准，很多学员无奈只能投向其他人的怀抱。

