    许是过度惊讶的缘故，妇人的脸色都白了一白，她的目光极其缓慢地在安红袖和安氏以及安小北三人的脸上打转。

    半晌，像是确认了什么一般，以极缓慢的速度走到了安氏的面前。

    “你是……月娥？”

    妇人声音颤抖，半抬起来的手，也微微颤抖着。

    安氏早已经红了眼，纵然十多年不见，她也认得自己的嫂嫂，可是，她这十几年的变化太大，嫂嫂已经快认不出她了。

    “是我，嫂嫂。”安氏哽咽着开口，话音一落下，眼泪便落了下来。

    “你……你怎么这个样子了？”眼看着安氏眼泪落下来，那妇人的眼泪也跟着落下来。她的手颤抖着处在半空中，似乎想要摸一摸安氏，可看着安氏那消瘦的样子，却又怕自己弄疼了安氏。

    “嫂嫂……”安氏的眼泪止不住地落下来，当初，她在家里的时候可谓是受尽了宠爱，爹娘兄长和嫂嫂都很疼爱她，两个侄子也很喜欢她。她在家的时候，哪儿做过什么农活？又哪儿里受过什么委屈？

    可出嫁后呢？

    那端不堪回首的岁月，安氏都不忍回忆。先前她自己带着孩子的时候，她觉得自己应该坚强，可如今，她回到了娘家，回到了那个曾经有很多人疼爱她的地方，心里的委屈和难过以及这十多年的心酸忽然就涌了上来。

    眼看着安氏落泪，那妇人心里也不好受，一边跟着掉眼泪一边道：“回来就好，回来就好，都过去了，快进来。”说着，一手拉着安氏，一手拉着安红袖就往屋子里走。

    “舅母，那个，我还要把牛车牵进来。”安红袖略微挣扎了一下说道。

    那妇人回神，见安红袖指着外面的牛车，这才明白过来，松开了她的手道：“那行，我让你表哥出来帮你。”话罢，便对着屋子里喊：“云龙，快出来。”

    妇人话落，没有人应声，但妇人也不在意，只收回目光笑对着安红袖道：“你别着急，你表哥他马上就出来了。”话罢，便拉着安氏往里走，边走边喊：“爹娘，建平，你们快看看谁来了。”

    安氏被她拉着往前走，一听自家嫂嫂喊爹娘和哥哥，心下便紧张的不行，完全不敢再往里走，恨不能转身逃跑。

    毕竟，当年爹娘和大哥是那么地疼她，可她呢？为了安阳这么个男人跟自己的父母那么折腾，结果嫁过去过得也不好。

    而且，十多年都没有回来过，也没有尽一天做人子女的孝道，如今哪有脸面见爹娘啊？

    奈何，嫂嫂力气大，安氏根本挣脱不开，一时间紧张加害怕，眼泪一下子就忍不住了。

    “嫂嫂，我、我……”

    妇人哪里不清楚安氏的想法，她紧握着安氏的手没有松开，笑着道：“爹娘啊，永远都是爹娘，总不会因孩子离了家，就不是爹娘了，你说是不是？”

    “我……”安氏惭愧的说不出话来。

    其实，她宁愿爹娘哥哥和嫂嫂大骂自己一顿，可偏偏他们没有，嫂嫂一如从前地对自己好，可越是这种好，便越是让自己觉得愧疚。

    安氏没有再挣扎，跟着妇人往里走。

    安红袖则站在门口处，等着所谓的“表哥”出来帮忙，这倒不是因为她想偷懒，而是这里再怎么也是舅舅家，她要把牛车弄进来，总得知道放哪儿才行啊！

    就在安氏进门前，东厢房的屋子里走出一个少年来。

    对，是走出来的。

    他与先前那一蹦三跳的少年完全不同，如果说先前的少年是初阳一般，那如今这个少年，那大概就是早春山间的冷风。

    而是，他面无表情的时候，看上去有些凌厉。而且，他比先前那个要白一些，眉眼也要冷一些，一眼就是不爱说话。

    不过，他看上去像是个读书人。

    安红袖打量着他，忽然好奇这人是不是天蝎座。

    那少年走出屋子后，往外扫了一眼，瞥见牛车和安红袖后，便走了过来。

    见他来到自己面前，安红袖突然有些脊背发凉，近距离地看着少年，安红袖从他凌冽的目光中察觉出了一丝敌意。

    没错，就是敌意！

    虽然不明白原因，但安红袖想着安氏嫁给安阳的事情，隐隐塞到了几分，是以，对着少年露出了一个和善的笑容，“表哥，我是红袖。”

    原本安红袖想要说一句“初次见面，请多多指教。”可又一想这话放在这里似乎不大合适，于是乎，便咽了回去。

    少年看着安红袖没有应声。

    安红袖只觉得头皮都尴尬起来了！

    但为了不僵持在这里，安红袖笑了下，道：“是这样的，表哥，我想把牛车弄进来，你看我把牛车放在哪里比较好？”

    少年仍旧没吭声，只一双眼睛一错不错的看着安红袖。

    安红袖被他看得全身发毛，恨不能落荒而逃。

    可就在安红袖快要忍无可忍的时候，少年总算是收回了目光，对着安红袖道：“跟我来。”

    “好、好的，谢谢。”

    听到他开口，安红袖感激的眼泪都要落下来了，忙牵着牛车进来。

    少年带着安红袖进了院子，指挥着安红袖把牛弄进牛棚里后，便转身离开了。

    还真是一点儿要帮忙的意思都没有啊！

    安红袖望着少年离开的背影，心下叹了口气，认命地将牛车上的东西一一搬下来。

    她这次为了带安氏来走亲戚，也为了不让安氏太丢脸，是以，买了不少东西。从酒肉粮油，到布匹首饰，东西真不是一般的多，安红袖自己搬下来就已经累得半死，却又完全不知道该往哪里搬。

    偏偏，大家都没人出来，好像把她遗忘了一般。

    安红袖没什么办法，总不好去堂屋里找那一堆人，可想着东厢房里的少年对自己有敌意，别说自己不想找他帮忙，就算是自己去找他帮忙，他也未必会帮忙。

    想到这儿，安红袖无奈地叹了口气。认命地搬起一袋米，起身往厨房走去。

    别的不说，先把酒肉粮油都放在厨房哪儿，总鬼使没错的，至于布匹首饰啥的，就只能先抱起来一些往堂屋里走……

