    承影他们三个本来就不是真的打不过天使，跑了这么远，只是为了战斗更轻松一点而已。

    　　天使哪里知道战斗机飞行消耗的能量根本不是用他们自身的能量提供的，追了这么久，把自己的能量消耗的只剩一成不到，结果对方还屁事没有。

    　　这对于她来说简直就是噩梦，潮汐战机悬停在海面上，三个人漂浮出来，从三个方向将他围住，封锁了他的一切逃跑可能。

    　　“抓活的吧！”承影建议道。

    　　阿拉贡赞同，恶魔的仆人克里斯对他提出过一个要求，那就是。抓住一只活的天使。

    　　天使也不杀，这个时候也知道自己中了埋伏了。对着三人怒骂：“卑鄙的人类！女神会让你们知道什么是恐惧的！”

    　　“这是第几个骂他们是卑鄙的人类的来着？有点数不清了啊！”承影就差没挖鼻孔了，他现在算不算人类还有待研究。更何况他也不觉得卑鄙算什么贬义词。

    　　能让敌人骂出自己卑鄙就说明自己的计谋成功的让敌人吃了个大亏，这是好事儿。

    　　“我觉得你没必要做什么无谓的反抗了，因为你已经逃不掉了。”承影挥挥手，就看到空气中一层无形的屏障浮现了出来。作为玩护盾的行家，他早就在这里布置了一层结界。

    　　是坑死杀神修普若斯用的那个，天使虽然很强，但距离二级神的差距还是有的，更何况这是个能量几乎耗尽的天使。

    　　“卑鄙的人类你们都不得好死！”显然光明女神并没有教天使怎么说脏话。翻来覆去就是那么几句，连骂人都骂的不疼不痒。

    　　“我劝你在里面最好老实一点，否则我就把这些东西塞进去。”说着承影将化粪池的投影展示给天使看。

    　　天使：“！！！”

    　　刚刚还在那里冲击屏障的天使一下就停下来了。结界内的空间也就十几立方米。那化粪池里的屎可不止十几个立方那么多，作为高贵的天使，神最忠实的仆人怎么可以被浸泡在屎里！

    　　阿拉贡对承影比了个大拇指，然后默默的收回手中腐尸怪的粘液，大家都不是什么好东西，当然是惺惺相惜。

    　　“先交给你保管吧，我想你那里应该刚好有一块用来封印天使的大号五彩石吧。”承影将天使丢给阿拉贡，依靠结界封印天使还是有点浪费能量的。

    　　恶魔的仆人既然要求阿拉贡抓一只天使回去，自然会给他封印天使用的东西。这家伙的研究价值不是很大。抓回去了，切片估计也切不出什么，如果是没有附体之前的天使，说不定还可以扔进高能物理对撞机里，看看能不能拆解出什么鱼神性有关的粒子，现在这个变成商务的研究价值就小多了。

    　　“谢啦！”阿拉贡拿出一块五彩石水晶球，承影能感觉到，那颗水晶球储存的能量比起同体积的能源紫水晶还要多上十倍以上，而且还是一种可以重复利用的装置。

    　　可惜这东西想要量产的话肯定非常困难。至少从阿拉贡手里敲诈过来的那一块，到现在还没研究出多少成果。

    　　两人将倒霉的天使封印之后，重新朝着罗兰大陆飞了回去。至于说教宗死了这件事，那就只有老天才知道怎么解决了，反正不关承影的事情。

    　　阿拉贡如果遇到了什么麻烦的话，大不了借他千八百台的机甲，什么的神殿魔法工会，全部铲平。

    　　两人重新启程，朝着北方的大雪山而去，那里是他们预定好的目的地。只是半路，承影突然想到了一件事。

    　　在这个世界的海洋上还有一件好东西没拿呢。恶魔法则的世界只不过是这个世界的第一部，这本书是跳舞唯一出了续集的一本。

    　　而在它的续集天骄无双中，提到过大海上有一处真正的好东西。那是对于现在的承影都极为有用的东西。

    　　相传这个世界其实曾经就有人来到过。那是一个修仙世界的老道，对方破碎虚空，还以为自己飞升到了仙界。

    　　结果却发现这个世界的生物如此弱鸡肯定不是仙界。于是再次准备飞升，只是在飞升之前。这位修仙者没事儿闲的在这座世界的海洋上留下了一座洞府。

    　　洞府之中有他的传承，说的好听了，是为了教化这个蛮荒的世界，教会这些蛮夷修行之法，实际上其实就是这老道太过无聊，没事儿闲的。

    　　他还在大陆上传授过控制野兽的法门，这些对于修仙者来说只不过是非常基础的能力。但对于这个世界的人来说却是极为新奇。

    　　而这老道传授他人秘法的时候，总是要故弄玄虚，先引经据典。让人家觉得他很神秘很牛逼。

    　　所以在每次传授这个世界的土着修仙能力的时候，他都会先说上一句：“道生一，一生二，二生三，三生万物。”

    　　这话是用汉语说的，这里的土着根本听不懂，听不懂也记不住，最后说了这么多遍，土着们也就记住了第一句，而且只是记住了发音，完全不懂得其中的意思。

    　　口口相传之下。就连着发音，在后人的传言中都已经变得不那么标准了。

    　　道生一……传着传着就变成了……德鲁伊……

    　　所以说这个世界拥有御兽能力的德鲁伊，其实并不是某个种族，而是一种信仰。

    　　这是第二部里面主角开的最大的一个挂，这里面修仙者所使用的功法也比这个世界上所谓的斗气和魔法。强了不知道多少倍。

    　　这里的力量也就是除了领域之力之外，他最容易也最有可能超越神明的力量了。

    　　阿拉贡听了承影的描述，也是心向往之，如果他们能够走上修行之路，那么这些所谓的神啊，魔啊，根本就不算什么。

    　　到时候修炼到金丹元婴，乃至是渡劫飞升，那些神魔还不是轻松拍死！

    　　传承之地就在大洋之上，两个人如果只是来着战机寻找，短时间内是很难瞎猫碰到死耗子的。

    　　好在他们现在可以开挂，不如说全视野！从星球轨道俯瞰海面。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

