
男人走后，一直躲在暗处吃瓜的火火和司徒肆连忙从暗处走出。

“少主，您真的答应了啊？”

“对啊，主人，那男人一看就不怀好意……”

可能怪只怪在那男人长得和帝夜冥一毛一样，唯一不同的是，脸上有血莲妖纹。

可恶啊！

这颜值真杀女人。

她这么一个小狐妖，都看得想流口水……可她不敢呐。

还好她比较清醒，能抵挡得了。

像主人这样儿的，肯定抵挡不了这样的。

暮云初打了个响指，淡淡说着：“没事，我留在这里的意义就在此。”

如果不把圣物拿到手，如果不毁了，她丫的不回去了！

……

第二天的暮云初就看见了等候在妖月阁门口的马车。

正是那位妖尊的马车。

也不知道这男人是为了迎合她的喜好审美，还是他原本就是这样，这马车红得拉风。

若是奔跑在路上，必然会是一道极其“靓丽”辣眼的风景线。

负责赶马车的小妖诡异地看了一眼暮云初，不得已放下姿态趴覆在地上。

“暮公子，请上马车。”

意思是，让暮云初将它当成凳子踩上马车。

暮云初丝毫不客气，踩上去了。

朝着火火和司徒肆挥手，“等我回来。”

于是，关上了车门。

火火忧愁地盯着马车远去，深深叹了一声：“主人不会遇到危险吧？”

司徒肆亦是担心。

如果暮云初真的出事了，他肯定要哭死……

马车内。

妖尊身上的血味溢满整个车厢。

暮云初前天晚上才把帝夜冥的血吸了个饱，此时嗅着这味道，一时觉得毫无吸引力。

她舌尖抵了抵腮帮子。

“猎杀的人，长啥样，什么名字？”

她不得不打破声音。

话音刚落下，男人递给她一张画像。

一个长得极美的女人……

光看长相，其实和那妖皇有三分神似，只是要分辨也是轻而易举。

暮云初盯着这画像，沉默。

“这是独孤岚的妹妹，她邀请本尊参加她的生日喜宴。”

“哦……？”她故意将尾音拖长，故作不解地看着他。

实则，隐隐猜测……

这是为了解决一个纠缠不清碍事的女人罢了，竟然要特地请动妖月阁？或者更该说，故意利用她。

“一个烦人的女人，杀了她，拿到你的圣物，不好吗？”

啧啧……

暮云初简直笑死，微微颔首，“是哦，你说得极对，确实是个划算的买卖。”

划算个毛线。

他难道不知道他这行为是在浪费别人家的人力物力资源？

算了。

反正她也不期待这货能给出什么惊天地泣鬼神的任务。

突然，冰冷的手指伸来。

她敏锐地隔开了他的手。

“不想废了手臂的话，最好给我安分点。”

她冷冷说完，甩开他的手。

男人轻轻拧眉。

大概想不明白，为何同样的脸，帝夜冥可以毫无阻拦地触碰她，而他……却不能。

“想问，为啥我家小乖乖可以？很简单啊，你又不是小乖乖。”

“……”男人一时不知该怒还是该笑，转开眸光，看向马车外的光景。

马车平静地行驶在路上。

这一次，再没人说话。

暮云初倒也落得耳根清净。

“陛下，这个男人……好像不想伤害你的耶。”血魔弱弱提醒。

毕竟，人家身上真的没有杀气。

“嗯……”她知道。

这男人是帝夜冥的神魂碎片，自然受帝夜冥的主观感情控制。

但是那又如何？

分身终究要回到主身上，否则，那像话吗？

半个时辰后……

马车停下了。

二人下车后，暮云初被眼前这小竹林里的木屋吸引了视线。

木屋两层楼，清秀无比。

此时从木屋内传出了袅袅琴音，光听曲子，也能猜测到是为了……勾引某男。

听着曲子意境，便知道，是讲爱情的。

她斜了一眼男人。

按照道理……

他可以不赴约啊！

甚至自己一掌取人性命，再简单不过了。

他丫的，用得着费这么大力气？

妖尊的神色清冷，略带一分厌恶。

沉默半晌，这才像是鼓足了勇气般往里走。

暮云初跟随在他身后，默默地翻白眼。

好家伙。

总觉得……她能吃个大瓜。

“陛下……虽然这是个碎片，可毕竟也是帝尊的碎片，您可千万别让这碎片被玷污了。”

“若是玷污了，按照帝尊那人的性子……”

可能和陛下一样，选择不要了。

圣物可以毁，可神魂碎片不带这么玩的。

这二人绝对干得出来这种荒唐事。

暮云初轻哦一声。

倒是血魔提醒了她。

确实。

虽然只是一个碎片，也不能让人玷污了去，否则，帝夜冥那家伙有洁癖来着。

琴音停下了。

打扮得像只花蝴蝶的女人突然自琴案前起身，薄纱般的衣裙缥缈万分，她好像没看见暮云初般，笑嘻嘻地飞身迎上男人。

“妖尊大人，您来了呀？”

她受宠若惊地扶着心口。

“我本以为妖尊大人万万不会出现，却没想到，妖尊大人还是出现了！”

她高兴地在原地转圈。

那矫揉造作的东西，那恶心到令人头皮发麻的嗲声，暮云初已经脚趾扣地，手扯头发，浑身鸡皮疙瘩全起。

她真的……受不了。

女人的五官和独孤岚确实很像。

竟是独孤岚的妹妹？

果然说，这么一对比，独孤岚也没那么令人讨厌了。

妖尊一抬手，将飞扑而来的女人挥一边去，“本尊今日来，也想给独孤姑娘引荐一个人。”

刚刚还挺高兴的女人，脸色当即沉了下来。

顺着妖尊的视线，她亦是转头看见了暮云初。

不得不说……

这位小公子也长得真俊呐！

俊美又带着点阴柔之气，虽然不是她喜欢的样……

“这位公子长得真是俊，是要送到我那怡红楼里做妖界小倌吗？做头牌？”

独孤语抬起衣袖，发出诡异地低笑。

落在暮云初身上的视线，逐渐变得贪婪。

这会儿暮云初明白了，这独孤岚的妹妹是个开青楼的……

难怪刚刚表现的模样，如此油腻。

咦惹……

光是回想一下刚刚那画面，她这浑身鸡皮疙瘩便起来了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69802145"  chaptername="第412章  拿到你的圣物，不好吗">加入书签</a>
</div>
