
手持碎颅锤，陈歌走到雕像面前，他看着雕像的眼睛，问出了第一个问题。

“你能够验证我接下来每一句话的真伪，对不对？”陈歌的问题并不是特别有难度，他也不准备难为这雕像。

停在雕像前面，等了有半分钟，雕像仍旧没有任何反应。

“怎么回事？它为什么没有流泪？”陈歌回头看向马颖和刘娴娴，两个女孩发现陈歌转身都被吓的一激灵。

“不可能啊！我们刚才试过了，这雕塑没问题的。”

她们身处地下，周围一片漆黑，仅有的亮光来自于手机。

马颖想要看清楚雕塑那边的情况，单手举着手机，可就在亮光照到雕塑的时候，她好像突然意识到了什么，猛地又将手机亮光压了下去。

她焦急的对着陈歌道歉：“我懂你们的规矩，我没有看见你的脸，不知道你长什么样子，我什么都没看见！也不会把这里的一切说出去！”

视线凝固在那血腥狰狞的凶器上，马颖恨不得把手机给扔了。

人为刀俎，我为鱼肉，她很担心自己因为知道的太多，被陈歌灭口。

在凌晨两点多的地下运尸通道里，先是撞鬼，接着被一群像鱼一样弹动的怪物追赶，最后又遇到了这个可怕的男人。一连串的致命打击，把马颖和刘娴娴彻底吓懵了，她们脑子里一片空白，现在只想快一点回到地面上去。

“灭口？”陈歌换位思考了一下：“你们的担心不无道理。”

听到他这话，两个女孩差点哭出来。

“行了，我没有责怪你们的意思。”

陈歌又重新站在雕像前面，他拥有阴瞳，能够清楚看见雕塑眼角残留的血痕：“是我刚才问的问题太难了吗？”

在他研究雕像的时候，躲在马颖身后的刘娴娴倒是慢慢冷静了下来，她听着陈歌的声音，隐约觉得有点耳熟，和自己记忆中的一个人很像。

“不可能，他怎么会出现在凌晨两点的地下运尸通道里？应该是认错了。”

陈歌没有去管那两个女孩，拿着碎颅锤绕着雕塑走了一圈：“好像有股臭味从雕塑里传出，真想打开看看。”

他又一次站在雕塑身前：“这次我换个简单一点的问题试试，希望你能想清楚再回答。”

陈歌按下复读机开关，扬起了手中的碎颅锤：“你信不信我能在一分钟之内将你砸个粉碎？如果你不信，那我现在就试一试。”

沙沙的电流声在陈歌背包中响起，只过去了几秒钟，两行血泪就从雕像眼中流出。

“看来传说是真的。”陈歌满意的笑了笑。

听见他的笑声，身后那两个女孩都打了个冷颤，她们望着黑暗中被陈歌逼在墙角雕像，没来由的产生了一丝同情。

“笔仙可以预知未来，但只有百分之五十的准确率，这雕塑能够判断一句话的真假，如果把它和笔仙的能力结合起来，那我岂不是能得到百分百准确的信息了？”陈歌打起了这雕塑的主意：“这样背出去肯定不行，让那两个姑娘帮忙抬也够呛，暂时先放在这里吧。”

血泪挂在脸上，雕塑看着有些可怜。

直到陈歌将复读机关掉后，它才停止流泪。

“今晚也不算没有收获。”陈歌转身朝两个女孩喊了一嗓子：“你们学校关于雕塑的怪谈里，有没有限制提问次数？”

“提问次数？”马颖和刘娴娴以为陈歌准备离开了，谁知道他会问这么个问题：“好像没有吧。”

“没有次数限制？”陈歌来了精神，雕塑一直呆在地下，肯定对这地方很了解。

他收起碎颅锤，似乎是良心发现，很温柔的把雕塑脸上的泪痕擦去。

“好了，现在我问你第二个问题。”陈歌看着雕塑丑陋的脸：“之前藏在这房间里的怪物来自于地下尸库，对不对？”

几秒之后，雕塑眼角流出了血红色的眼泪。

“很好，第三个问题，地下尸库里有比我还要可怕的人或者其他怪物，对不对？”

血泪没有停止，那场景让两个女孩都捂住了眼睛，惨不忍睹。

“第四个问题，有人在暗中帮助地下尸库的那些怪物，对不对？”

雕塑的眼泪似乎已经流尽，强烈的求生欲让它一点点往外挤出泪花。

“看来我之前猜测的不错，这个地下尸库不简单。”陈歌也清楚雕塑快要不行了，问出了最后一个问题。

“想清楚再回答，最后这个问题很关键。”陈歌缓缓开口：“怪谈协会的会长是市分局的颜队，对不对？”

似乎怪谈协会四个字对雕塑有特殊的含义，听到这四个字后，它身上的臭味瞬间消失不见，就好像雕塑上的灵消散了一样。

“不能说？难道这雕塑是怪谈协会摆在这里的？地下尸库也和怪谈协会有关？”陈歌凑到近处，他手指划过雕塑的眼眶，那里残留着最后一滴快要流出来的血泪。

“看来颜队和怪谈协会真的没有关系。”陈歌摸了摸雕塑的头：“辛苦了，不过我也要给你提个醒，怪谈协会的成员人性泯灭，你跟着他们很危险，还不如弃暗投明，以后让我来保护你。”

雕塑毫无反应，陈歌也没有强求，他试着将雕像放倒在地。

从底座往里看去，雕像是中空的。

“笔仙能够预知是因为上面寄居着一个厉鬼，这雕像出现异常，应该也和鬼怪有关。”

陈歌将手伸进雕像内部：“空间很大，我原本以为雕像里会藏着一具尸体的。不对，这雕像能被鬼怪寄居肯定有问题，里面虽然没有尸体，但是这不代表它以前没有装过尸体。”

他在自言自语，根本没考虑在场其他人的感受。

旁边的马颖和刘娴娴现在心里慌得不行，她们感觉眼前这个人正在挑选藏尸的地方。

“今晚收获已经很大了，先离开吧。”陈歌站起身，将雕像扶起：“雕塑说地下尸库里有比我还恐怖的人，那凭我现在的实力，应该还不足以去完成那个三星试炼任务。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45172886"  chaptername="第385章  真哭不出来了！（求月票）">加入书签</a>
</div>
