    应修然嗤笑了声，“蓉蓉小姐这般不相信本少？

    也是，蓉蓉小姐不相信也是应该的，不过应某说了，应某从不欺骗凡兄。”

    “切~”花蓉蓉不服的哼了声，转头看向孟凡道：“凡哥哥你怎么看？”

    孟凡正准备开口说话时，严老头突然窜到身旁，“这小子说的没错，这里确实有股奇怪且庞大的气息，而且老夫怀疑……”严老头欲言又止了下，将孟凡拉到一旁，“我严重怀疑伤了那老头的人是老夫家乡之人，你可还记得骨毒的事？

    骨毒地球你上根本没有，能出现在这里只能说明是外来人员带来的，但那人绝具体是谁老夫并不清楚，但显而易见觉得善茬，并且是我们的敌人。”

    否则也不会用骨毒想要杀害南寨所有的人了，包括他们。

    “对了，等会小心些，虽不知那人的目的是什么，但老夫有预感，很有可能跟这次的奖励有关。”

    这种感觉从何而来严老头自己也说不清楚，但他心里就是有这种感觉，以防万一还是提醒了孟凡一声。

    孟凡见严老头表情这般凝重，认真的点了点头，应道：“严老头你就不用担心我了，我这条小命我还是很看重的，我会小心的。”

    “你小子别不信，老夫可没唬你。”

    “我没不相信，真的，我可相信了。”

    严老头是什么实力，他是什么实力，他怎么可能不相信严老头了，以他两的关系，他可不相信严老头会害他，毕竟他身上没什么值得严老头在意的。

    “真的相信了？”

    严老头狐疑的瞥了孟凡一眼，他怎么感觉这小子的眼神那么敷衍呢，敷衍中又带了一丝丝的认真。

    罢了罢了，反正他已经提醒过了，他虽看孟凡这小子有缘，但若是孟凡连这点都信不过他，他就单方面宣布和这小子没缘了！孟凡不知道严老头的心理，不过他是真相信严老头说的好，抬手勾着他的肩膀道：“严老头你就放心吧，我会注意的，多谢严老头提醒啦！”

    回到队伍后，孟凡抿唇，还是轻声提醒了下花蓉蓉和应修然。

    虽不知应修然究竟是何目的，不过目前看起来应修然还是有用的。

    “看来凡兄已经在慢慢相信应某了啊，这倒是让应某受宠若惊了。”

    孟凡：“……”早知道他就不提醒应修然，让他死了算了。

    在老人的带领下，他们获得奖励的六人加上严老头一人很快就到了巫蛊山，来过一次倒没那么的陌生。

    但和上次去的地方不一样，这次去的地方完全是相反的路线，绕是祝夏夏也没有去过。

    “奇怪，爷爷这是要带我们去哪里啊？

    这条路我从来没有见过诶。”

    花蓉蓉不解的望着周遭，尽管巫蛊山现在基本上归属于北寨，但她也是来过的，但是这条路别说走过了，她好像还是第一次见。

    花蓉蓉的一番话让孟凡警惕了起来，他相信老人，但为了自己这条小命，该有的警惕还是要有的。

    几人一路向前，走了接近十五分钟，前方的老人这次啊停住脚步。

    面前是一座大山，除此之外是一片空地，谁也不明白老人为何要带他们来这里。

    众人面面相觑，不知所以然。

    老人转身，认真的在大家身上扫了一眼，郑重其事道：“等会老夫会用真气为你们开出一道门，你们见到门后便抓紧时间进去，这是给你们的奖励，至于你们能从中得到什么就全看你们自己的本事了。”

    说到这里，老人的视线在孟凡身上多停留了一会，好像这句话就专门说与他听的一样。

    孟凡心里咯噔了下，脑海里闪过一个想法，难不成金色碎片就在等会出现的通道中吗？

    孟凡捏了捏拳，看来等会确实得好好努力了，要知道他来苗寨的目的就是为了金色碎片，如今来这里，算算时日，也快一个星期了。

    他必须尽管集齐所有金色碎片，这样才有办法去救陆瑶。

    也不知道打开这道门需要消耗多少真气，说实话他还有些担心老人的身体，毕竟老人的身体还没有完全恢复，需要在休息一两天才行。

    不过老人似乎并不在意这点，正运起真气。

    然而就在这个时候，一道来者不善的声音响起来，伴随而来的还有一道攻击，在老人精神集中的情况下以偷袭的姿势轰在了老人的身体上。

    老人的实力强悍，绕是一开始没注意，但在关键时刻还是发现了，侧身一躲，堪堪躲过了攻击。

    拧着眉望着来人。

    来人赫然是北寨的人。

    出手的，毫无疑问，正是北盂。

    “既是两寨比试，花蛊王你这也太心急了吧，我们北寨的人还没到，就这般着急了？”

    北盂的话句句带刺。

    不知为何，孟凡总感觉北盂面对老人不像上次那般带着畏惧，到有种无所畏惧甚至是嚣张跋扈的感觉。

    “北寨既以全军覆没，来与不来自然无所谓，怎么？

    北盂你对老夫的做法有意见？”

    老人站直身体，收回真气，眼眸如同寒冰般看向北盂。

    北盂嗤笑了声，哈哈大笑：“意见？

    花蛊王说笑了，我哪敢有意见啊！”

    “既然如此，那就离开。”

    老人毫不客气的下逐客令。

    北盂耸了耸肩，没走，依旧一副笑盈盈的模样：“花蛊王，我虽没意见，但不代表别人没有意见啊！”

    话音落地，便见北盂张开双手，一股强大的能力从远方袭来，直冲冲的往北盂身体里面找钻。

    老人眼眸猛地一缩，大声喝道：“小心！”

    说完，也来不及顾忌其他，驱动身体里的全部真气，以最快的速度催动着那道门的开启。

    黑气不断地往北盂的身体里面涌，只见北盂扭动着脖子，桀桀的笑着，如同一个恐怖的恶魔般散发着恐怖的笑声。

    “严老头这是怎么回事？”

    这等情形孟凡没见过。

    “附身术！果然是老夫家乡之人，而且还是一个修炼邪功的臭虫！”

    严老头义愤填膺道。

    

