    临江城，算得上北州的二流繁华地带了。

    年老的苏灵尘还是第一次来到外界，看到了这繁华盛景，一时间有些失神了。

    一直以来，苏灵尘都是与青山为伴，与流水为友。

    百年来皆如此，每日坐于山下修行，从未间断过一日。

    “原来这就是外面的世界嘛。”

    苏灵尘内心惊讶，表面上没有任何的情绪波动。

    百年来风雨无阻的修行，早已将苏灵尘的道心磨砺到了一个让人难以企及的高度。

    “老伯，咱们进去瞧瞧。”

    顾恒生化为一个书生，身上没有半点儿修为波动，看起来平平无奇。

    苏灵尘与顾恒生走到了临江城里面，看着四周的高楼以及悬浮于云端的宫殿，犹如身临仙境，如同梦幻。

    “你们听说了吗，过俩日渡玉仙姑便会降临临江城讲道，顺便挑选一些有天赋的年轻人招入渡云观。”

    “真的假的？

    渡云观可是咱们北州有名的势力，听说有仙台五禁后期的大修士坐镇。”

    “这件事已经传疯了，而且渡云观也已经表明了此事为真，当然不可能是谣言。”

    临江城的很多修士讨论着此事，随着时间的发酵，这件事变得越来越热闹了。

    不由间，整个临江城的大部分人都在议论纷纷，好不热闹。

    即便顾恒生和苏灵尘两人没有刻意去打听，也对此事极为的熟知了。

    “小哥，要不咱们过去看看？

    传说有大修士即将要来讲道，这可是天大的机缘。”

    苏灵尘不想放过任何可以提升修为的机会，哪怕只有一丝的可能。

    “这么多修士都打算去听道，我们俩个凡人怕是找不到听道的位置。”

    顾恒生背着一个书篓，轻轻说道。

    “没关系的，咱们只要站在人群后面听一听就算是大机缘了。”

    苏灵尘满脸都是期待。

    “那咱们过去看看，说不定咱们听道以后便可顿悟了。

    要是运气好的话，说不定我能够一举踏上修行之路，跟你一样成为修行者。”

    顾恒生的眼睛里面有光，欣喜若狂的说道。

    恍惚间，顾恒生像是真的成为了世俗中一个平平无奇的书生。

    俩人达成了一致，赶忙朝着临江城的一个道场而去。

    据说俩天以后渡云观的渡玉仙姑便会在这里开坛讲道，并且挑选一些天赋上佳的年轻弟子。

    “好多人啊！”

    苏灵尘望着道场，黑压压的一片，皆是人影。

    粗略的估计了一下，约莫有三万多人，都是想要聆听渡玉仙姑的讲道。

    对于普通的修行者而言，这可是一次不小的机缘造化了，肯定得好好把握住。

    要是能够被渡玉仙姑看上了，那可就一步登天了，直接成为了人上人。

    “来了好多凡人，真是晦气。”

    一些修士俯瞰着道场内的许多人，高高在上。

    “凡人也有向道之心，正常。

    不过，他们生来便是蝼蚁，天赋平平，居然妄想踏上修行之路，可笑至极。”

    众修士毫不避讳的说着，根本不在乎下面的凡人有何想法。

    “要不是临江城内不准对凡人动手，我早就把这些不知天高地厚的凡人给轰走了，真是占地方。

    要是因为这些凡人惹得渡玉仙姑的不悦，这些凡人罪该万死。”

    临江城内有明文规定，修行者不可打杀凡人，违者严惩。

    因为临江城内的很多脏活累活都得由凡人去做，要是大肆欺压凡人百姓，肯定会对临江城的繁华造成不小的影响。

    成千上万的凡人听到了虚空中的修士言论，畏惧的低下了头，生怕惹怒了修士而引来杀身之祸。

    顾恒生面无表情，心无波澜。

    这个世界本就如此，修士高高在上，凡人贱如蝼蚁。

    同样的，在仙庭之主的眼中，就连大帝也是地面上的一只蝼蚁。

    残酷的大世法则，这便是所谓的天命。

    俩日以后，天上下起了白色的玫瑰花瓣，浓郁的芬芳味道飘荡到了每个的鼻尖，令人沉醉。

    “渡云仙姑来了！”

    众修士立刻弯腰行礼，保持敬意。

    同一时间，道场内的数万人以及城里的上百万生灵皆行礼。

    道场边缘地带，苏灵尘犹如朝圣一般的鞠躬。

    见此，顾恒生放下了自己的身份，将自己真正当成了一个凡人书生，深深一拜。

    既然选择了要陪苏灵尘走一段路，那么顾恒生当然不能够乱了苏灵尘的道。

    “诸位道友请起身。”

    渡玉仙姑对着众修士回礼道。

    渡玉仙姑修行五千多年，岁月在她的脸上像是没有留下痕迹，依然美丽动人。

    随后，渡玉仙姑坐在道场虚空的中央位置，这才慢悠悠的对着下方的凡人说道：“起身吧！”

    看着下方的凡人和修为低弱的普通修士，渡玉仙姑宛如帝皇审视着臣民，眼神冰冷且高贵，给人一种高不可攀的感觉。

    有了渡玉仙姑的这句话，众人才敢直起了腰，抬头望着如同仙女降世的渡玉仙姑，敬畏至极，且幻想着有朝一日自己也能够凌立于云端，笑傲天下。

    “道法三千，我渡云观只取一瓢，主修琴道。

    不过，本座虽主修琴道。

    但对于其余的道法也有一些心得，今日便于临江城讲道，愿我辈修士共同前进。”

    渡玉仙姑的周身绽放出了一朵朵洁白如玉的莲花，道韵缠绕于周身，犹如真正的得道高人。

    “谢仙姑。”

    临江城的修士执礼一拜。

    而后，渡玉仙姑便开始讲道了。

    很多人都听得痴迷了，陷入其中，得到了不少的感悟。

    更有甚者因为渡玉仙姑的一句话，直接顿悟，修为更上了一个层次。

    足足数个时辰以后，渡玉仙姑的讲道结束了。

    又过了片刻，众人才从悟道中惊醒，对着渡玉仙姑道谢。

    “今日来此，我渡云观欲招收一些年轻弟子。

    凡三百岁以下之人，皆可上前，三百岁以上之人退到道场之外。”

    渡玉仙姑开口说道。

    顿时，众人不敢迟疑，按照渡玉仙姑的话来办。

    不过短短一刻钟，道场内便只剩下了两千多人，皆是三百岁之下。

    当然，苏灵尘和顾恒生也在内。

    反正没有一个人能够看破顾恒生的年龄，顾恒生当一回年轻人也不为过。

    渡玉仙姑开始一个接着一个的测试这些年轻人的天赋，看看能不能找到几个好苗子。

    对于修行者而言，三百岁以下确实都只是年轻一辈。

    苏灵尘白发苍苍，一下子便引起了所有人的注意。

    “这个老头难不成也是三百岁以下？”

    众人看着苏灵尘，指指点点。

    “此人确实是三百岁以下，而且还是一百岁左右。”

    有修士深深的看了一眼苏灵尘，确切的说道。

    “这个人好像是一个废体吧！竟然可以踏上修行，虽说只有人玄境的修为，但还有有些不可思议。”

    众修士全都看着苏灵尘，惊诧连连。

    真正的凡体，身上没有一丝一毫的灵根，与修行大道无缘，注定了只会成为生活在大世最底层的蝼蚁。

    可是，一只蝼蚁居然成功踏上了修行之路，引起了城中修士的惊讶和好奇。

    渡玉仙姑自然也发现了苏灵尘，神识打探了一下，发现自己像是在看一团空气。

    如果闭上眼睛的话，根本就发现不了苏灵尘就在眼前。

    奇怪。

    渡玉仙姑柳眉一蹙，暗暗一语。

    一会儿后，渡玉仙姑确认了眼前的人就是一个凡体修士，至于神识为何探查不到此人的痕迹，兴许是因为此人是一个异数吧！大千世界，无奇不有，偶尔冒出这种怪异的事情也不足为奇，无需大惊小怪。

    “你是如何能够引气入体的？”

    渡玉仙姑俯瞰着苏灵尘，宛如俯视着一只地面上毫不起眼的蚂蚁。

    苏灵尘不卑不亢的说道：“百年如一日，打坐悟道，方将一缕灵气积攒于体内，踏上了修行之道。”

    “百年苦修，才迈入到了人玄境，你认为自己修行还有意义吗？”

    渡玉仙姑认为苏灵尘此举完全是没有任何意义，倒不如趁着短暂的寿命好好享受一下人生。

    “自然有意义。”

    苏灵尘沉声说道。

    “你不过是一介凡体，天命不可修行。

    纵然你有一颗向往广阔天地的道心，也没有足够的天赋来承载。

    换句话说，你来到这个世界上的结局已经注定了，苦苦挣扎也无用。”

    渡玉仙姑摇头说道。

    “我这辈子不信天命，只信自己。”

    苏灵尘沉吟道。

    “放肆！”

    顿时，渡玉仙姑等修士纷纷面色大变，害怕天道降下责罚。

    苏灵尘被众修士的一缕威压给镇倒在地，吐出了一口鲜血，让他原本就不堪的身体更加的严重了。

    顾恒生连忙上前将苏灵尘搀扶了起来，一句话也没有说。

    这是苏灵尘要走的道，需要苏灵尘自己去面对。

    顾恒生所要做的事情，那就是护住苏灵尘不至于意外身亡了。

    贼老天，你敢降下审判吗？

    顾恒生用平淡的眼神看了一眼天空，天道貌似感知到了顾恒生的存在，刹那间便消失了。

    原本那乌云密布的天空，转瞬变晴，清风徐徐。

    

