    SCI众人带了个巨人到审讯室,引起了楼下警员的围观。

    脚镣手镣都给他拷上了，但总觉得不太保险。大个子倒是没有反抗，

    公孙和马欣兴奋滴拿着照片，用拼装尸体身上的针脚对他身上的伤疤，正“热烈讨论”是不是同一个人的作品呢，就被人在肩膀拍了一记。

    公孙回过头，就见白锦堂黑了一张脸站在他身后。白锦堂刚刚就在SCI的办公室里头等了，公孙竟然盯着个死人没看见自己！

    “你怎么来啦？”公孙惊讶地看白锦堂，“会开完了？”

    白锦堂给他看手表时间，公孙才想起来——约了白锦堂吃晚饭的，一时兴奋忘记了。

    马欣乖乖溜走了，让白锦堂将公孙擒了，要带走。

    公孙郁闷，他想再研究一下那个针脚的！不过……还是锦堂比较重要，决定吃饭的时候软磨硬泡一下，放他回来再研究，那时候估计展昭的催眠也结束了，最好能问出给他做手术那个医生的身份。

    到了警局楼下，公孙遇到老杨。

    “唉，公孙啊，你什么时候有空？”老杨边擦着老花镜边跟公孙打招呼。

    “哦，我现在去吃饭。”公孙瞧瞧白锦堂。

    白锦堂自然不会影响他工作，老杨是警局的老法医，公孙当年实习的时候也跟过他一阵子，关系很好，白锦堂还给他送过红酒。

    他让公孙和老杨聊，他去那车。

    “唉，上次那具尸体，我发现了一些线索。”老杨急急地说，“资料在我办公室里。”

    “对了老杨。”公孙让他先上SCI看看新发现的尸体。

    “又有新尸体啊！”老杨将老花镜戴上，“你们先吃饭，我去看看尸体，我先找白队和展博士聊聊，唉……

    说着，老杨叹了口气。

    公孙本别过他想走了，见他似乎很沮丧，就问，“怎么了？闺女又不让你喝酒啦？”

    老杨家两个女儿，盯着他喝酒不让他吃肉，怕他三高。只是公孙说出口，老杨却不像以往那样抱怨说笑几句，而是十分问难地摇了摇头，“唉，等一会儿再说吧。”说完，拍了拍公孙肩膀，进电梯回自己办公室了。

    公孙纳闷，老杨有什么心事么？就往门口走，只见白锦堂站在车边，似有不解地盯着车子看。

    “喂，走不走？”公孙拍拍他，却见白锦堂微微皱眉，拉着公孙退后了一步。

    “怎么了？”公孙纳闷。

    “不觉得车子不平么？”白锦堂看车顶。

    公孙被他一提醒倒也发觉了，车子像是朝一边倾斜着，就蹲下看了看，“哎呀，爆胎了！”

    白锦堂心说不可能，刚刚开来的时候还好好的。

    蹲下看了看车胎，白锦堂眉头皱起来，“被人戳破了两个。”

    公孙睁大了眼睛四顾，“是恶作剧还是有人故意找你麻烦？”

    白锦堂耸耸肩，斜眼看警局大门口的监控录像，边掏出电话找大丁小丁帮着拖车和开另外一辆过来。

    公孙拽拽白锦堂，“反正也是等，上楼么先？”

    白锦堂挑着眉头看他，“是不是你叫人戳破的啊？”

    “我才没那么无聊！”公孙赶紧撇清！坚决否认。

    白锦堂无奈叹了口气，公孙的魂儿都被那具什么尸体还有那个怪人给牵走了，这个时候拉他去吃饭也没意思，想起白玉堂他们都没吃饭呢，白锦堂索性让双胞胎给SCI全员带外卖来。

    公孙见白锦堂点头了，笑着要往回走，他刚一回头，白锦堂就见公孙脑后，有一个红点诡秘地爬了上来，心头一凛，一个飞身扑了过去。

    “哎呀……”公孙被扑了个猝不及防，白锦堂拉着他矮身直接冲了出去。

    忙乱中，公孙的眼镜落在了地上，也摔了个够呛，还没闹清楚怎么回事，白锦堂一把抓住他拉进了警局的大堂，找了隐蔽的地方躲起来。

    警局门口几个值班的警员都站起来看，白锦堂对他们比了个打电话的动作，警员赶紧给SCI拨电话。

    公孙眼镜掉了，看不太清楚，眯着眼睛就见身边白锦堂一手捂着胳膊，手指缝里还有血渗出来。

    “锦堂，你怎么了？”公孙掰开白锦堂的手，见胳膊上有擦伤。

    白锦堂用下巴示意他看门口地上的一个坑，“没事，只是擦过，子弹在那边。”

    公孙愣了良久，回过头虎视眈眈看他，“你又惹上什么人了？”

    白锦堂失笑，看公孙，“我问你才对，这次明显是对着你来的……”

    话没说完，就听到“哐啷”一声。

    瞬间，碎裂的钢化玻璃七零八落掉了下来，警局前边停着的车纷纷响起了警报声，还有行人尖叫。

    公孙和白锦堂对视了一眼，脑中立马闪现——糟了！SCI众人！

    两人赶紧冲向电梯，上楼。

    到了SCI的楼层，就见窗帘都拉起来了，白玉堂护着展昭躲在墙厚，SIC其他人也都躲在掩体后边，显得疑惑不解。

    SIC的玻璃窗碎了好几扇，法医室的全部碎了，显然被连开了好几枪，洛天胳膊也受了伤，马欣正帮他处理伤口。

    白锦堂皱眉，“不是装了防弹玻璃么？！”

    秦鸥用钥匙撬出了陷在墙壁里的一颗长长子弹，看众人，“不奇怪，是改装的穿甲弹。”

    “改装？”白玉堂接过子弹，就见子弹本身很长，后头有一截铁箍，皱眉，“子母弹？”

    “嗯。”秦鸥点头，“这种是专门用来射穿防弹玻璃打击目标的。外头开花弹，用来炸裂玻璃。防弹玻璃都有一层有韧性的特殊镀膜，可以挡住子弹的一次攻击，可如果同样的地点再来一枪，穿透那层镀膜，就麻烦了。这子弹的原理是两连发，第一击撞裂玻璃，第二击穿透。

    “所以有一些延迟。”洛天松了口气，“若不然，我也来不及反应。”

    白玉堂看了看公孙，有些狼狈，眼镜也丢了，再看白锦堂胳膊上有擦伤，皱眉，“奇怪。”

    展昭也点头，“这边是开枪打的马欣！”

    “目标是法医？”众人面面相觑。

    “法医不是警局最安全的职位么？”白锦堂皱眉，最后迁怒房间结构，“好端端警局办公室要那么大窗户干嘛？都拿砖头砌起来！”

    “唉，大哥，您先息怒。”赵虎把上火的白锦堂拉到一旁去，白驰赶紧倒茶。

    马汉隐到窗边，观察狙击点的位置，通过墙面的子弹位置，用手持红外线定点仪定点了一下，回头告诉白玉堂，“在对面大楼。”

    白玉堂点头，示意马汉带赵虎几个，先区对面楼搜一下，带上鉴说科的人，估计凶手已经跑了。

    马汉带人刚走，楼下传来救护车的声音。

    公孙拿了纱布给白锦堂处理伤口，还嘀咕，“是不是玻璃渣掉下去伤着人了？”

    展昭看看审讯房里的大个子，就见他依然面无表情地坐在那里，似乎刚刚的枪击并没有引起他的主意。

    展昭皱眉，“注意力相当分散啊，智商发育不完全么？”

    白玉堂走过来，问展昭是不是接着审讯。就听到“叮”一声，电梯门开了，赵虎急吼吼跑上来，“头！杨法医也被狙击了！”

    “什么？”众人都一愣。

    展昭皱眉，“不止是SCI的法医？其他法医呢？”

    “没。”赵虎摇头，“目前就杨法医。”

    “他有没有事啊？”马欣着急，“在哪里被狙击的？”

    “门口警卫室的说他刚刚接了个电话，跑到门口拿包裹……保安科室说他根本没包裹，刚到门口就被人打了一枪。”赵虎说情况，“像是被引出去的。”

    “伤得怎么样？”白玉堂问。

    “据说是伤在脖子，法医科的同事说他很危险，被送到医院去急救了。”赵虎皱眉，“还有啊。”

    “还有什么？”众人都皱眉。

    “马汉说，在狙击我们那个狙击点，根本打不到杨法医。”赵虎看了看众人，“有两个狙击手。”

    白玉堂看了看白锦堂的伤口，问，“你们也是在门口被狙击？”

    白锦堂想了想，“打杨法医那个和狙击公孙那个应该是同一个人。”说着，像是想起了什么，问公孙，“老杨刚刚是不是跟你说了些什么？”

    众人都看公孙。

    公孙立马想起来，老杨说有事情跟他说，关于尸体的，还很沮丧。

    将对话大致告诉了白玉堂和展昭，两人对视了一眼，都摇头，“老杨没有上来过。”

    “我去查查他办公室，可能有想要的资料。”

    “我想去医院看看老杨。”公孙忧心忡忡，若是就这么去了，刚刚没听他说话，真是终身遗憾了。

    “你现在出门不安全！”白玉堂拦住他。

    白锦堂也拉公孙坐下，“的确不安全……”

    正说这话，就听“叮”一声，电梯门打开。

    “外卖到~”双胞胎提着两大袋子的西餐走了进来，兴高采烈还拖着个调门。一进门，却见众人垂头丧气的，而且SCI黑灯瞎火的，房间里的灯都关着窗帘也关着，无敌夜景都不看了，两人面面相觑。最后……目光落到了白锦堂胳膊上缠的纱布上。

    “哇！”双胞胎异口同声，“大哥，家庭反暴力啊？”

    又看到洛天也有伤，脸拉下来，问白玉堂，“出什么事了？”

    白锦堂对两人招招手，将那颗特殊的子弹给他们看，问，“见过没？”

    双胞胎拿着子弹端详了片刻，“嗯，好专业不过也好老派的做法啊……这种做法真的不多见。”

    “老派？”展昭不解，“为什么这么说？”

    “现在有专业的穿甲弹啊。”双胞胎一耸肩，“这种手法好久没看到过了。”

    “的确是老式的用法。”一旁，一直被众人空气化了的蓝西忽然开口。

    白玉堂回头看他，“你见过？”

    蓝西犹豫了一下，似乎欲言又止。

    展昭盯着他看了良久，低声问，“蓝棋会做？”

    蓝西脸上的挫败神情明显是被展昭说对了。

    白玉堂惊讶，“你大哥不是死了么？”

    “大哥的确死了！”蓝西点头，“但是这种子弹，我见过他用。”

    “你大哥为什么会用这种子弹？”白玉堂拿着子弹问他，“这不像是用来自卫的东西。”

    蓝西沉默了片刻，“大哥用它杀过人。”

