    一连几天，姚大爷都往书坊跑，想要摸清楚自家这个“活字印刷术”的印刷量到底怎么样，别是他自己吓自己，以为这东西会触动世家利益呢。

    结果姚大爷发现，一本书从最初的编攒，到后面设计成本，再到样书测试，其实并没有他想的那么快。

    或许，印刷的速度是快，但文字的排版，插图的设计，再到最后样书出来，前前后后需要好几个月时间。

    “看吧，我就说了，是你想多了。”

    “嗯，你说得对，确实是我想多了。”

    ……

    事后姚大爷重新跟顾清菱汇报时，顾清菱的脸上笑眯眯地，说道：“人无远虑，必有近忧，你想多一点也是应该的。我们家这种新的制书方法确实比旧方法能够省很多力，若把这方法交给天家，那效果绝对不一样，可放在我们家那个小书坊里，也就是一个‘奇淫技巧’罢了，算不得什么。”

    “再说了，哪个世家手里没几个赚钱的秘方？”

    “只要我们捂好了，别让秘方走漏出去，那就没什么好担心的了。”

    ……

    印书什么的，顾清菱确实想印，但改变天下之类的，还是算了。

    以姚家当前这点实力，一口气根本吃不成一个胖子，只会把自己噎死。

    何况，明光帝已经老了，姚家就算想出头，也不能挑在这个时候。

    顾清菱目光闪了一下，便让这件事情就这么过去了，只交待姚大爷看好书坊，别让书坊里的秘密传出去。

    “是，娘，儿子知道了。”

    这还是姚大爷第一次收到他娘给他的“私产”，虽然这个书坊名义上还挂在顾清菱名下，但现在交给姚大爷全权管理，差不多就是以后要交给他的意思。

    想到书坊里的东西，姚大爷有些激动。

    先不说那个新发明出来的纸和墨盒，就是仅仅一个活字印刷术，那也是传家置业的宝贝啊。

    谁要是掌握了这个，谁就掌握了天下读书人的话语权——当你的书坊足够大，能够包下全天下书的时候。

    姚大爷很快就冷静了下来，询问顾清菱：“娘，你确定这书坊由我全权负责吗？那二弟呢，二弟做什么？”

    “你二弟啊，”顾清菱的视线落到了姚二爷身上，道，“你放心吧，他以后有别的事。”

    “啊？娘，我有什么别的事？要是不那个的话，我可以先给大哥打下手，等你安排好了，再把那事交给我也行……”姚二爷可不傻，虽然姚大爷的警惕是乌龙一场，但那书坊可是一只会下金蛋的母鸡。

    要是让他大哥一个人独吞了，那他就得哭了。

    百香阁的事情，他媳妇姚二夫人都知道掺一脚，书坊的事姚二爷怎么能允许自己错过？

    即使书坊一开始不赚钱也没事，等书坊以后做大了，那分红还能少得了他的？

    正好，姚二爷手里也没什么来钱的门路，巴不得分一条这只老母鸡的金大腿。

    “就这么说定了，书坊的事你别插手，是你大哥的；书院是我的，等以后……”顾清菱说道，“我那个作坊弄好了，就交给你负责，到时候你大哥也不能眼红你的作坊。你们兄弟两人，都是我亲生的，手心手背都是肉，即使我再偏心，也不可能给了一个，就让另一个空手……”

    姚二爷还想说话，但看他娘紧紧地盯着他，脸上的神情似乎不是作伪，只能憋屈地说道：“娘，你给我的，不会比这个书坊差吧？要是到时候我发现没大哥的作坊好，我可不依。反正你一向疼我，儿子也习惯了，你不能偏心大哥。”

    瞧这话说的，多义正言辞啊，就好像他在讲什么大道理一般。

    可这话里的意思……

    好吧，顾清菱无语了，这不摆明了想让她偏心姚二爷吗？

    姚二爷这脸皮，也真是够了。

    一旁的姚大爷有些哭笑不得，姚二爷跟他争他不意外，但当着他的面让老太君偏心……

    这是不是太过了点？

    姚大爷笑道：“二弟要是觉得不公平，不若我俩换一换？”

    话是这么说，就是不知道姚大爷想换的是这个作坊，还是别的什么。

    -

    -

    因为早有准备，书坊里的书陆陆续续地运到了姚氏书院。除了自家印的书，姚大爷做贼心虚，还特地跑到金陵的其他书店采购了一批，也都一一放进了姚氏书院的书店里。

    姚氏书院的书店不卖笔墨纸砚，但你要是抄书的话，可以直接让书店提供，除了要费笔墨纸砚的钱，还要多抄一本放在书店里供其他人“阅览”。

    当然了，你懒得抄，也可以直接付钱买一本现成的，一斤猪肉的价格。

    如果是一些珍品书籍，那价格只会更高，从几两到上百两银子不止。

    “姚家开书店了？等等，他们家不是开了一个百香阁吗？”

    “你不知道？他们家在后面那条街修了一个姚氏书院，隔了一块做书店，不卖笔墨纸砚，只卖书。”

    书生一听微微皱了眉头，道：“姚家连那种事情都做得出来，他们家开书店，那岂不是脏了读书人的名声？”

    “这……”

    “也不知道姚家使了什么手段，果然是京城来的，就是不一样，做出了那种事情，这书店也开得起来，也不知道衙门怎么办事的，竟然允许这样的人家开书店，简直有侮斯文，在下耻于与这样的人为伍。”那书人一甩袖子，愤怒地走了。

    留下的那人有些茫然，喃喃道：“可……县太爷不是这样判的啊。”

    京城姚家自掘坟墓，带头状告金陵姚家人作恶多端，直接将自家族人送进了大牢里，从另一方面来说，不是“大义灭亲”吗？

    显然，虽然大部份人被舆论蒙蔽，觉得京城姚家太狠了，竟然连自己的族人都不放过，把他们送进了牢子里；可也有少部份理智之士抽丝剥茧，佩服京城姚家的雷霆手段，居然能狠下心来大义灭亲，剐骨疗伤。

    他们与人争辩：“其实，事情不能这样说，你们想啊，要不是金陵姚家作恶多端，自己做了违反大明法律的事情，就算京城姚家想要将他们送进大牢，那送不进去啊。金陵姚家会进去的前提，首先是他们自己给自己挖了坑，做了那么多欺男霸女，欺侮乡邻的恶事……”

    “你们敢说，县太爷判的案子不对吗？那些事情不是金陵姚家做的？做了那种事情，金陵姚家不应该受到惩罚吗？”

    “要我说，金陵姚家就是活该。要不是他们做了那么多恶事，京城姚家会一告一个准，将他们全部弄进牢子里去？”

    “什么？你怀疑金陵姚家只是背锅，其实那事是京城姚家干的？呃，你这是以小人之心度君子之腹，你忘记了，前段时间传遍天下的天花防治办法，可是人家京城姚家拿出来的。能够做出如此义薄云天的事情，功德无量的人，怎么可能做出那种事情？”

    ……

