    “开车来的，说明那地儿通路。”曹无心看了看说道。

    “就不晓得这个老头什么身份了，不过，肯定比苗东来高。”洛雪道。

    “李堂主。”果然，一见到老者进来，苗东来赶紧打起了招呼。

    “你个蠢货，堂堂的外舵舵主居然控制不了五毒阵, 以前叫你要多练习，你就是不听，就懂得玩女人。”李堂主骂了一句进了房间。

    检查了一下道，“还好，来得及。”

    于是，马上拿出药瓶儿倒出了药粉来，泡水给苗勇喝下, 又摧功行气帮他梳理。

    不过，李堂主不晓得的就是, 一只幽灵样的家伙（盅王）这时，正趴在床底下盯着他。

    “咬他！温柔点！”唐文伸指敲了瓮子三下，又轻轻的敲了二下。

    这些别人当然不懂，但是，盅王给盅老训练了上百年，当然深懂。

    而唐文把瓮上振动的声音以传音入密的方式送到盅王处的，别人也听不见。

    盅王突然往前一扑，李堂主正专心给苗勇梳理气流，那会料到床下还有只盅王顺着自已裤管进去了。

    而盅王造成的疼痛就像被墨蚊子况了一口，李堂主当然察觉不到。

    下一刻，李堂主突然口吐白泡，人一把摔将下去。

    “李堂主，李堂主……”苗东来一伙差点吓死，手忙脚乱的赶紧把李堂主抬到了另一个房间。

    “快……快给丁军喜打电话，我中毒了，快快……”李堂主抽搐着喊道。

    “是五长老吗？”苗东来怕打错人，赶紧问道。

    “蠢货, 不是五长老还有谁叫丁军喜。”李堂主骂道, 头一歪，昏死过去。

    苗东来赶紧拿出电话又打了起来。

    “这个李堂主的功力又高了一些，达到了三品。”唐文道。

    “呵呵，下边来的肯定功力更高，五长老应该是五毒教的核心长老了。姐夫，你真厉害，这一手玩得太牛了。”洛雪笑道。

    “下三滥，登不了大雅之堂。还不如直接冲出去抓了五长老，到时，叫他带路就是了。”曹无心哼道。

    “那我得恭喜你，肯定会中毒。到时，就任由别人摆布了。你这个天下第一美，估计最早失身。”唐文哼道。

    “放屁，他们敢？”曹无心骂道。

    “他们有什么不敢，你以为五毒教是好东西啊。”唐文冷笑道。

    “师姐，别说了，他们什么都干得出来。最好还是悄悄的跟着, 咱们要救祖师爷的，别打草惊蛇了。”洛雪道。

    “你就听他的，那你嫁给他好了。亏得我教你武功, 代师教你那么多年，狼心狗肺。”曹无心生气的说道。

    “你老公，我哪敢抢。”洛雪说道。

    “意思是伱还真的喜欢他了？要不是因为我，你就抢了是不是？”曹无心一愕。

    “他这样的天才谁不喜欢，你不喜欢你怎么摘了面具？

    你不是一向讨厌男人吗，视男人为粪土，还说终身不嫁。

    以前还取名字叫曹无男，后来感觉不好听才改的。

    现在怎么样，还不是一样被他迷了。”洛雪气坏了，顶嘴道。

    “你個死丫头。”曹无心气得巴掌都扬起来了。

    “你打，你打就是了，师傅，师姐要打我。”洛雪哭着挤过去，头顶在曹无心巴掌下。

    “好了好了，咱们是来救你师祖的，你俩个吵吵嚷嚷，别坏了大事。”唐文板起了脸。

    “就你能耐！”没料到两女同时恶狠狠的转头朝着唐文瞪眼。

    “我草，我惹谁了？真是狗拿耗子不识好人心。”唐文都给气结了。

    “你才是耗子！”两女同声哼，唐文一脸无语的仰望着天花板。

    这次时间较长，足足一个小时才传来车声。

    车门打开，走出一个穿着青色袍服老者，老者小眼高鼻，一脸阴沉的上了二楼。

    “丁长老。”苗东来上前拜见。

    “好了，李堂主在哪？”丁军喜摆了摆手，跟着苗东来进了房间。

    检查了一阵子后脸相当的阴沉，道，“到底怎么回事？”

    “这个，是苗勇带来了三个朋友，一男二女，男的叫唐文，女的叫曹无心跟洛雪。

    本来是好意给他们表演一下五毒舞，结果，五毒居然发疯似的去咬我儿子。

    我们没办法，只好请来了李堂主。

    哪料到李堂主正给我儿子梳理气血时突然口吐白泡就倒，我们一时慌了神。

    不晓得该怎么救治，而李堂主又交待我们请五长老过来。”苗东来说道。

    “你儿子的朋友是武林高手？”丁军喜问道。

    “他们没武功，刚来时我试过。”苗东来摇了摇头。

    “把他们带过来。”丁军喜哼道。

    唐文一听，赶紧收了电脑。

    不久，门打开了，给带上了大厅。

    丁军喜一瞄，顿时一愕，转头冲苗东来哼道，“你儿子干的好事。”

    “对……对不起丁长老。”苗东来一听，吓得脸都失了颜色。

    “以为本长老不知道啊？你儿子那蠢货肯定看上了两个姑娘是不是？什么朋友，根本就是劫持！”苗东来哼道。

    “这个……是是是，是我儿子见色起意，他混蛋。”苗东来冷汗都冒出来了。

    “好了，李堂主我带走了，这里治不了。还有这三个人，一并带走。”丁军喜道。

    “中中中。”苗东来赶紧点头。

    唐文又被押上了车子，这次是一辆小型改装过的厢式货车。

    唐文三个被关进了车厢里，车厢里还摆得有沙发。

    窗户也给闭上了，估计是怕唐文看出路形来。

    车子一冒烟，往山里而去。

    当然，唐文三个只是普通人，丁长老也十分放心，并没派人监视他们。

    唐文又拿出了笔记本，刚打开就发现无人机传来的视频，是苗东来正朝着厢式货车喷口水骂道，“讲老子儿子蠢货，色，你不也一样。

    要不，你带他们走干嘛？

    吗得，好漂亮的女子，就这样被你这老东西给糟蹋了。”

    “红颜祸水啊……”唐文摇头晃脑。

    “你老婆长得漂亮不好吗？带出去多给你长眼。你看，这一路过来，有多少人想‘吃’她。”洛雪居然哧哧轻笑。

    “等下让你先给他吃了。”曹无心骂道。

    “老狗要吃也是先吃你，你比我漂亮。”洛雪笑道。

    “看来，今后你得易容了才是。不然，很危险。”唐文冲曹无心道。

    “谁叫你摘我面具？我戴得好好的，你硬要摘了。这下好了，我才不再戴那劳什子的面具，多不舒服。”曹无心嘟着嘴道。

    “可你也太危险了吧，你看，坐个飞机都差点让飞机上发生暴乱。”唐文道。

    “所以，你得让我赶紧跨入一品境，不然，我给人‘吃’了，你头上长一片‘绿毛’。”曹无心没好气的哼道。

    “你又不是我老婆，我绿什么绿？”唐文道。

    “你摘了我具面敢不要我，想始乱终弃啊？”曹无心道。

    “就是，你得负责！谁叫你摘我师姐面具。”洛雪在一旁起哄。

