    

    “是这样的，老夫得到了消息，木叶的九尾不见了，现在的木叶可以说非常的脆弱，前段时间的九尾暴乱让很多人受伤，如今还没有恢复过来，如果这个时候可以攻入进去，那肯定会成功。”

    这个消息带土还真不知道，木叶的九尾不见了？

    是被人杀了？还是被人抓走了？

    “九尾为什么不见了？”

    听到对方的问题，团长的心里笑了一声，既然能问说明是感兴趣的，那么接下来的合作就有得谈。

    团藏把自己知道的信息大部分告诉给了带土。

    带土在听完团藏的消息以后，很快就明白团藏在做什么打算，心中也在盘算如果第一个就拿木叶开刀，会有几成把握。

    他的目标只有尾兽，至于村子里的人死不死他不想管，不过自从他的野心越来越大以后，就想快到实施那个所谓的月读计划。

    但以他现在的人脉还有资源，不足以抓住九只尾兽。

    一旦他开始抓捕尾兽，一定会遭到五大国的反击，到时候就比较难办了。

    但如果这五大国里面有一个是自己人，那或许就不一样了。

    “团藏，你是想让我扶持你成为火影吧，我记得你之前就已经竞争了两次火影，都失败了。”

    带土说道火影这个词的时候，内心已经没有任何波动，小时候不懂事，把沙子当黄金，现在别说火影给他，就算是大名给他当他都不稀罕了。

    听到对方这样肆无忌惮的说着之前的耻辱，团藏也只是微微一笑。

    “有些事情试过了才知道方法不对，不过老夫比较执念，一次不成功就来第二次，两次不成功，就来第三次，总会成功的。”

    团藏也毫不客气的说着自己的野心，他就是想要当火影，不过失败多少次，火影必须是他的。

    带土知道团藏想要当火影已经很多年，自然做了很多的准备，即使他已经离开了木叶，很多资源还是存留了下来。

    带土心里其实已经有点偏向了，如果说是其他村子的人来找他这样合作，他或许不会同意，但是木叶，他却是有特殊的情怀在呀。

    不出他仰望的地方，最后匍匐在他的脚下，想想就觉得非常的刺激。

    “如果我让你当上火影，你必须完全听从于我，如果你能做到这点的话，我可以帮你。”

    团藏的野心太大了，他毫不担心，一旦他做上火影之后会反咬他一口，那样他做的一切不都白费了。

    团藏心中自然想着是利用完以后就扔掉，但很显然人家也不是等闲之辈。

    “等我成为火影之后，我会听从于你。”

    带土没有废话，直接把团藏带回了大蛇丸的基地里面，让大蛇丸演示了一下刚才给他演示的那个血液。

    “看清楚了吗？我需要你注射这个东西，一旦你反抗我，我会让你活活烧死！”

    团藏看完那个实验，心中是沸腾的，因为他也跟带土想的一样，这个世界上的人他可以随便控制了。

    但听到带土竟然是想把这个血液注射在他的身体里面，脸色一下就黑了下来。

    “这怎么可能！那如果你哪天不开心，我就会死？！不可能。”

    是个人都不可能答应的，这等于是把自己的小命放在了别人的手上掌握着。

    带土冷笑一声，配合小南的脸，看起来没有太大威慑力。

    “这就是我的条件，如果你答应，我会帮你成为火影，如果你不答应我也会把这个消息透露给木叶，让他们早做防备。”

    没错！带土就是这样阴险的人！

    既然你拒绝了他，你就别想成功。

    团藏看着带土的样子，呼吸都开始变得急促起来，他真是千算万算，没有想到这样的首领竟然是如此阴险狡诈之人。

    虽说现在木叶的战斗力是降低了不少，但如果他们知道有人要攻击，肯定会打起十二分的精神，那样对于他来说是根本不可能成功的。

    团藏看向带土的眼光里也带着仇恨，这家伙真是狠啊！

    余光看了一眼之前沸腾过的血液，想到要注射在自己身体里面，就感觉到一阵凉意。

    但是他前期已经做了很多准备了，可以说他这一次是孤注一掷了，如果这次不去攻击的话，他还要等到什么时候才可以。

    团藏的脑海里闪过猿飞日斩那张老脸，这个人已经压在他头顶上这么多年了，多少次的任务，都是由他来背锅，不管如何他也要狠狠的踩一次他才甘心啊！

    内心在做激烈的斗争。

    旁边的带土也不催促，这种事本来就是要想一想的，但是他非常的肯定，团藏一定会答应他的。

    果然在经历了一段思想斗争之后，团长狠狠的看向带土，说道。

    “好！我答应你，不过你也是个聪明人，如果你用这种东西来不断威胁老夫的话，老夫宁愿死，也不会臣服于你！”

    带土的脸上带着笑意，开口说道。

    “这个你放心，给你用这个东西也是以防万一，等成功以后，你会成为万众瞩目的火影，只是在需要的时候，帮一下我们就可以了。”

    团藏冷哼一声，鬼才信他，不过既然已经没有退路，团藏也就认命了，等他当上火影，有的是办法除去这个东西！

    旁边的大蛇丸一直在看戏，也直接把一管液体注射进了团藏的身体里面，当然了，那罐液体根本啥也不是，连比克的血液都没有，就是做做样子。

    团藏以为的疼痛没有出现，观察了一下自己身体没有发现任何不对经的地方，也就放心了，只要对方不乱来，他还是他。

    “还请首领大人遵守承诺。”

    这话说的已经带着阴气了，要是带土现在不答应，团藏很可能会来个鱼死网破。

    不过带土没有这样做，他本来也打算借用团藏的手，去探探木叶的风向。

    “放心吧，我这人一向信守承诺。”

    团藏又看了带土一眼，就愤愤的离开了，既然晓组织的头领已经答应了他，那他就必须赶紧准备起来，不能再耽误了。

    眼里的野心已经遮挡不住了。

    木叶！终究是他的了。        

