    WE战队的采访，当天晚上就被发布了。

    WE战队的关注度本来就高，尤其是在BUG全球赛前后，热度远高出一年其他时候。

    而，因为WE战队中的采访里谈到莎莎和白术，完美地踩中了最近最火的一个瓜，这一采访立即被推向一个顶端，在各国的社交媒体上传播，同时也顺利地传到了东国，引起了舆论浪潮。

    【为白术尴尬一把。安迪大神一本正经地说实话，但把白术的老底全都揭光了。】

    【QAQ不是啊，白术一个人的锅，干嘛要拖野神和即墨弟弟下水？野神和即墨弟弟每一行都做得很棒啊，就白术是妄想通过天分偷懒的才对。】

    【楼上别生气，野神和即墨弟弟都是第一次参加BUG比赛，安迪没有接触过，所以才攻击到了。安迪大神人很好的！不会随便否定一个人啦！】

    【只能说白术活该。世界第一NO.1的称号，就让她远超一般漫画家了，如果她专心对待漫画，不是到处乱跑，又怎么会落到拿第七被淘汰的地步？真就是老天都看她不顺眼。】

    【希望她能尝点教训吧。】

    【就她那样，能尝到教训？真要是反思自己，就不会在酒店门外竖中指了。】

    【我本来以为莎莎也是仗着天分占便宜，就是运气好一点。现在听安迪的评价，醍醐灌顶——莎莎拿了亚洲第二诶，简以楠、楚逍遥、即墨诏都是天才吧，他们仨还不是被莎莎压住了？他们仨不努力吗？既然天分相差无几，莎莎私下里肯定比他们更努力。】

    【人跟人的差距是真的大。白术被莎莎秒的渣都不剩了。】

    【人比人气死人啊。】

    【白术敢不敢争点气。】

    【晚了。她马上就要参加BUG全球赛了，但中间几个月没练习，你们不是不知道。这两天才看到她上线。就她这吊儿郎当的鬼样子，能赢才出鬼。】

    【她还很嚣张呢。以为自己练两天就能拿第一吗？做梦呢。】

    【这世上真不缺天才，白术太把自己当回事了。就拿安迪大神来说吧，他的天分毋庸置疑，但努力也是真的。一天十个小时以上的练习，才能维持世界第一的水准。就这毅力和自制力，白术不觉得惭愧吗？】

    【=0=野神难道不是个特例吗？参加电竞比赛时，每天训练不超过四个小时，他当时的队友爆料他经常外出，打游戏就是玩玩而已，可他偏偏每次都能轻松夺得单人赛冠军……】

    【野神这个无解。】

    【不能这么说。万一野神表面吊儿郎当，私下里其实特别努力呢？】

    ……

    晚上十点，顾野洗了澡出来，见到白术坐在床头，捧着平板刷消息。

    “在看什么？”顾野用干毛巾擦拭着头发，走近。

    “关于努力和天分的讨论。”

    顾野眯眼：“嗯？”

    他还以为白术在看八卦。

    结果……是在探讨哲学？

    不过，这想法刚蹦出来，就被白术掐灭了。

    “网友通过我的八卦，拓展到天分是基石，努力是王道的讨论。”白术掀了掀眼睑，眉梢挂着淡淡的不在意，轻描淡写地说，“看着乐。”

    “虽然你很会合理地安排时间，”顾野打量着她，说了一句很中肯的话，“但你确实没怎么努力。”

    白术事情多。

    光是一个BW，就会占据她一堆时间。何况她还有大堆的业余爱好。

    但是，白术还是有时间追剧、看书、玩乐。她甚至能用小号跟网友对喷俩小时。

    白术理所当然地说：“因为我确实不用怎么努力。”

    顾野伸出手掌，按了下她的额头，随后揉了把她的软发：“优越感很强嘛。”

    瞧了他一眼，白术将他的手拍开，坦白地说：“我小时候还因为自己学习能力过强，怀疑自己是外星人或者机器人。”

    顾野：“……”

    可以说是很凡尔赛了。

    “总之，”白术将平板放到床头柜上，“造物主是不公平的。”

    顾野眼睑垂下来。

    白术却扬起下颌：“正因为这样，才会有人想当造物主，挑战人类的极限，强行赋予人类特殊能力吗？”

    她生来拥有，所以并不觉得其可贵。

    但是，对于世上大部分人而言，她习以为常的能力是那么令人艳羡，乃至于有人为此不顾伦理，利用同类做实验，也要挖掘心思拥有这样的能力。

    组织能死灰复燃，不正代表，背地里很多人对这种能力趋之若鹜吗？

    “对。”顾野捏捏她的脸蛋，“光是你不用努力这一点，就足以让九成人类眼馋了。”

    白术问：“剩下一成呢？”

    顾野笑了：“总得有些看得透彻的人。”

    “嗯？”

    微微倾下身，顾野跟她保持着平视，裹着清浅笑意的嗓音很温柔：“白小术，你拥有了这样的能力，就能保证自己可以过好这一生吗？”

    白术理所当然道：“世事岂能尽如人意。”

    “是啊。”

    顾野低笑，手蓦地摸到床边，按下按钮。

    灯熄了。

    室内陷入黑暗。

    白术张了张口：“你怎么——”

    话没说完，她两只脚踝就被抓住，往下一拖，她整个人从坐姿变成躺姿。下一刻，顾野欺身上来：“别八卦了，先睡觉。”

