    “传递信息，让外界的同事对梦幻方舟进行干预？”【好友】中，陈余在与李长河商议着：“让我使用硬币倒是没什么大不了的。毕竟，接下来的行动上，我应该帮不上多大的忙。可怎么能确定我们能找到梦幻游轮呢？毕竟除了汽笛声外，梦幻游轮无法用任何手段观测。”

    陈余将多个情报分析后。找到了唯一的漏洞。梦幻游轮是无法观测到的，明明它的汽笛声就在北岸回荡。可无论是什么手段，都无法观测到它。

    “这或许和船长不允许高端战力进入梦幻游轮有关。”李长河想了想回应道：“你说，如果我们在梦幻游轮中大肆破坏，或者，引出了大量怪异进行暴动的话。外界能找到梦幻游轮吗？”

    “你是想说，当内部出现问题时，或许就能观测到它了？”陈余思索片刻：“这概率还是有点低啊。还有其他情报吗？”

    “没了，魔镜不能撒谎。我已经问了所有能问的问题。所以这一切都是我们的推算。可根据原先逃出去的怪异情况来看，这种可能性很大。”

    这一计划，还是参考与之前的怪异逃脱事件。当时也是有人在外部对游轮进行了攻击，从而使得船长实力大减，才让那几只怪异逃出了梦幻游轮。

    “目前，好像也只能用这个方法了。不过，还有一点，你需要注意的。人类。”

    “人类？”李长河若有所思。

    “没错，既然这里是某个世界以若亚方舟的残骸建造起来的站点。船长为何会收容人类呢？”陈余回应道：“人类是否会在这艘船上担任某种不可替代的角色。”

    “你发现了什么？”

    “我现在正和你的同学们，在一层的房间内。并在房间内的角落里找到了很多细小的划痕。”陈余看了看身边熟睡的学生们，经过这一系列的事件，已经让他们精疲力尽。加上陈余的心理引导，他们一进入房间便靠着墙角熟睡了过去。这给陈余创造了足够的调查时间。

    “这不是很正常吗？这些房间是前一批熬过人呆过的。”李长河寻思着呆房间里留下点痕迹之类的挺正常的。没准是为了记录自己进入游轮的时间。

    “不，他们在这里也就呆了半个月。而我找到的痕迹却又近一千道。”陈余伸手触碰着墙壁，能感受到很细微的不规则划痕。那是肉眼难以观测的细小痕迹。也不知道是以什么工具留下的痕迹。陈余花了一点时间才注意到这个。

    “可惜，我没法确定痕迹的准确时间。但我肯定，绝不是澳国人...不，绝不是我们这个世界的人类留下的痕迹。”陈余回应：“梦幻游轮第一次出现在现实世界，便是在澳国。这一点不会有错。”

    “你是指...在很久之前，还有人类居住在这里？并且还呆了很长一段时间？”

    “嗯，但我还是不知道人类为何会留在这里。”陈余想了想回应道：“这或许也和船长的有关。情报真的太少了，剩下的只能让你们自己去查了。”

    “好的，祝你脸红。事后请你吃饭。”

    “哈...虽然，这么说会有点多余。但请不要再让我看到亲友死去了。”陈余提醒了一句后回应：“那么，祝你们好远。”

    随后，她将房间卡塞进睡熟的老班手中。拿出了一枚逃脱硬币。

    ....

    【参与人数：5】

    “成功了吗？那么，现在就差最后一步了。”李长河看着意识中的提示，他心想着。

    他此刻正在311房间内。

    面前的是一只直立行走，毛发稀疏且穿着女士睡衣的灰狼。

    灰狼口吐人言，说的却是英文。

    “哦，我的上帝。我是一只狼啊。虽然被你们叫做怪异，但我也是一只犬科动物。是从小红帽身上的气味发觉出，她被替换了。”灰狼表示很无辜，虽然从这张狼脸上看不出什么表情：“我没有告诉其他怪异，更没有当众揭露她。我没有恶意啊，我甚至没有攻击人类。只是单纯的吞下他们，回到这里后，再吐出他们而已。别伤害我！”

    “长河，它有撒谎吗？”身边的小红帽拉了拉李长河的衣袖。

    “丫头，我虽然有冷读术EX，可...可我也没法看出一只狼是不是撒谎啊！”李长河看着那张狼脸，实在是看不出什么表情啊：“冷读术是对人类用的。对狗是没用的啊。”

    “是狼！”灰狼语气严肃的说：“这一点，我必须声明。”

    它便是童话小红帽中的大灰狼，也是在丫头伪装成小红帽进入游轮后，第一个察觉出来的怪异。

    其实在它吐出几位还活着的民众时，李长河便确定了它的身份。毕竟大灰狼肠胃不好嘛。

    “小红帽那妮子追杀我几十年了。我当然对她的气味十分了解。要不是在船里，我甚至都不敢在她面前出现。”灰狼解释说：“我也是为此登上了这艘船。不过，现在没事了。她要不是被你们干掉了，就是被你们抓获了。我也算是能安安稳稳的过日子了。”

    根据它的说法，它在进入现实世界后。敏锐的察觉到数个熟悉的气味消失。

    便避开了特遣队，专门找那些落单的民众下手...下嘴。

    察觉到危险后，谨慎的选择了两边都不得罪的方法。是个机智的家伙。

    “抓捕人类回来，便是你们的任务？”

    灰狼回应：“我们受到游轮的庇护，总得为游轮做点什么啊。至于为什么抓人类回来，我就不清楚了。”

    “为什么不告诉其他乘客，小红帽被替换了？”

    “你们虽然不是怪异，但也不是什么普通人类。”灰狼回应道：“如果游轮出了什么事情，我可能需要你们的庇护。如果没出问题，你们也是这里的乘客。我就更不想和你们交恶了。”

    “提前下注？还真是个聪明的家伙，两边都不得罪。”李长河心想。

    “那么就告诉我们，这里对人类有敌意的怪异吧。”

