
　　“要讲道理是吧？”何芳仰靠在椅子上，一只脚搭在沙发上，双手抱着道，“那我跟你讲讲道理，咱们搞个民主表决，第一个选择去法国，第二个选择去英国，第三个选择是南非，请选择。

　　不管你做什么样的选择，我和你爸爸都支持你。”

　　李怡道，“这不是民主！”

　　何芳道，“怎么就不是民主了？我列出候选对象，让你投票，充分尊重你的意愿，你还有什么不满意的？我这是与国际接轨，吸取发达国家的先进经验得来的。”

　　李怡哭笑不得的道，“可是你给的候选对象，没有一个是我想要的，分明是矮子里挑高个，你为难人啊。”

　　何芳得意的道，“抱歉，那你只能弃权了，反正给你投票的权利了，你自己不珍惜，就别怪我。”

　　李怡没好气的道，“何老大，没发现啊，政治上的伎俩你用得挺溜啊，咱娘俩还能不能好好耍了？”

　　她想不到她老娘居然跟她玩起了套路。

　　李和道，“活学活用，你妈说的也没错，你看，总比我们直接否定你好吧。”

　　李怡道，“那我得谢谢你公婆俩了？”

　　何芳道，“那也不用太客气。”

　　李怡跺跺脚，气呼呼的道，“跟你俩真没什么好聊的，本小姐要就寝了，拜拜。”

　　何芳摆摆手道，“跟哀家跪安吧。”

　　李怡做个鬼脸，转身就走。

　　何芳望了望她的背影，然后转过头对李和道，“瞧瞧，被你惯成什么样了，越来月会使性子了。”

　　李和道，“说的好像你年轻会没脾气似得，你那会是什么脾气你自己没点数?”

　　何芳年轻会是个火药包，挨着火星子就炸。

　　何芳道，“她那这脾气也随你，不可能随我，我是暴脾气，可直来直去，还能听得进去意见，像你，撅蹄子的时候肯搭理谁了？

　　丫头还不是随你。”

　　李和笑着道，“随我没什么毛病，谁还能没点脾气了，那不成傻子了嘛。”

　　打开电视，随意按了两下，居然是鲁东台，正在播放的是一部抗日神剧，他自己都记不得看过几遍了。

　　他猜想大概齐鲁人民比较喜欢这种风格的吧，不然电视台不会一而再再而三的重复播放，而且基本都是这种抗日题材。

　　正准备换台，电视里又传来唐国强那浑厚高亢的声音，“挖掘机技术哪家强.....”

　　真是中国电影电视界的一股泥石流，从二十世纪进入到二十一世纪也没变幻过风格。

　　赶忙换台，不用猜，他都知道下个广告是什么。

　　临近春节，令他意想不到的是，付霞回国了。

　　随便找了一家茶馆，李和坐在她的对面。

　　看着她眼角突出的鱼尾纹，笑着道，“我们都来了。”

　　付霞道，“我可没服老，觉着自己还是小姑娘呢。”

　　李和犹豫了一下，还是问道，“这次回来有事?”

　　“其实主要还是为了付尧。”提到付尧，付霞满脸放光，“孩子长到这么大，没走过亲戚，有外婆有外公，有舅舅，可是从来没亲近过，我感觉挺对不起他。”

　　李和问，“跟你父母和解了？”

　　付霞道，“原本是打算一辈子和她们断关系的，但是岁数越大越是想的明白，他们一辈子也就这样子了，像你说的，见识问题，我要跟他们计较，倒是显得我不孝顺了。

　　再说，付兵在蹲监，我妈非常后悔，以前太溺爱，没管教好。

　　当初为了处理付兵的事情，房子卖了，现在老俩口孤苦伶仃的，连个落脚的地方都没有。再怎么样也是我爸妈，我实在做不到对他们不闻不问，狠不下那个心。”

　　二十年几年前，她还刚怀上付尧，父母百般宠爱的付兵是她唯一的弟弟，她自然不遗余力的照顾，可惜弟弟不争气，她无奈只能赶人，却从此被母亲和弟弟记恨上了。

　　一家人闹的非常不和，即使后来付兵因为在外面诈骗蹲监，她也没有伤心，反而是松口气，寄希望于法律能够让弟弟洗心革面，重新做人。

　　“好事情。”李和理解她，老子那熊样，他做儿子的，又能怎么样？淡淡的道，“付兵出来了没有？”

　　付霞道，“还有三天，我准备亲自去接他出来，判12年，减刑1年，实打实的蹲了11年，人啊，一生有几个11年？

　　只希望这次出来，他能好好做人吧。”

　　心里打定注意，如果弟弟有改变，她可以不计前嫌，再拉他一把，如果还是执迷不悟，她也无能为力。

　　李和吹拂了一下茶叶，不经意的道，“俩孩子走的太近了，跟付尧说一声。”

　　“你为什么不跟你女儿说？”付霞面无表情的道。

　　李和的脸刷的一下子变了颜色，空气一下子凝起来，静默了几分钟，他冷冷的道，“我希望你在这种事情上不要耍脾气。”

　　付霞冷笑着道，“我要怎么样跟儿子说，说他喜欢的女孩子是她同父异母的妹妹？”

　　李和捏紧拳头，脸更加阴沉了。

　　他把另一只手的杯子猛地往桌子上一跺，嘭嗵一声，接着道，“不要跟我无理取闹，我的性子你知道的，我不吃这一套。

　　不要再让我说第二遍，否则....”

　　“否则要怎么样？”付霞丝毫不愿意低头。

　　李和道，“你非要逼我？”

　　“我能怎么样？”付霞的眼泪水唰唰的下来了，“我请你记住了，付尧也是你儿子！”

　　“不需要你再说，该给他的，我将来不会少他一样，这个我保证。”李和站起身道，“那就请你好好管好我们的儿子，”

　　站在凛冽的寒风中，拿起王子文给点着的雪茄，深深的吸了一口，那烟气和寒气一起入了鼻腔，入了肝，入了肺。

　　他现在才深刻的意识到他真的做错了。

　　人啊，还是要自律，还是要自觉，做错事是要遭报应的。

　　抬起头，老天爷在看的。

　　王子文低声道，“董浩已经到了。”

　　李和朝着站在墙根底下的董浩招招手。

　　董浩小跑过来，王子文识趣的躲到了一边。

　　董浩收收肚子，低声道，“付尧也回来了，我拉了他的通信记录。”

　　说着递出来一叠方条。

　　李和接过，展开后，长长的一串。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，220、天道好轮回免费阅读。https://xs.23sk.com 