    看到楚倩芸竟然揶揄他，陆辰也没有怎么生气。

    “楚小姐，你好好洗澡吧，我先回去了，如果要找我，最好白天打我电话，晚上我会很忙！”

    陆辰怼了一下楚倩芸，就直接出了1501房间。

    但是刚立到走廊外，他便发现一个身材火辣的女人，正站在走廊里鬼鬼祟祟地望来望去。

    莫非，楚倩芸刚才就是在躲这个女人？

    陆辰没有声张，他只是拿出手机，关掉声音，直接若无其事地对着走廊拍了一张照片。

    很明显，他拍走廊是假，要拍这个女人是真。

    但是没想到，他刚拍完照片，就被面前的这个女人发现了。

    “你把照片给我删掉！”

    “哦，我为什么要删掉？”

    “不为什么，你刚才拍了我身子，所以你必须删除掉，不然我会直接报警！”

    “那你赶快报警吧，你鬼鬼祟祟地在走廊里望来望去，我也想当着警察的面，好好问一问你究竟想干嘛？”

    这个身材火辣的女人不是别人，正是楚倩芸原来的行政秘书兼贴身助理唐佳佳。

    唐佳佳早已经被楚奋强策反，成了楚奋强安插在楚倩芸身边的一枚棋子。

    可以说，楚倩芸这次被弟弟楚奋强完败，很大一部分原因就是唐佳佳暗中收集了楚倩芸很多黑材料。

    这导致在集团董事会上，楚倩芸被严重孤立，就连原本支持她的几个董事，也因势单力薄被迫明哲保身，同意罢黜楚倩芸。

    而第一间谍唐佳佳，也得到了楚奋强的两个许诺。

    晋升楚氏珠宝集团行政总监；

    直接得到五百万的钞票支持；

    至于楚奋强对唐佳佳的第三个许诺，有朝一日让她嫁入楚家做豪门少妇，这个愿望一直未曾兑现。

    唐佳佳也知道，楚奋强别看吊儿郎当的像个纨绔子弟，但是他其实并不是傻子。

    这个家伙也鬼精鬼精的。

    他能把自家同父异母的姐姐楚倩芸搞的身败名裂，也定然会有朝一日不兑现承诺，把她给无情地抛弃。

    所以未雨绸缪之下。

    她最近几次和楚奋强在床上乱搞时，都偷偷录了火辣辣的视频。

    哼！

    楚奋强，我不怕你办了事提上裤子不认账，有视频在手，日后你要是敢不娶我进楚家，我不但会把你搞的身败名裂，就连楚家几十年的基业，也通通给你搞垮。

    唐佳佳今天刚和楚奋强，在魅力东方酒店的顶楼豪华套房里，大战了一个小时。

    楚奋强走了后，她一直呼呼大睡了整整一个下午，等到她醒来收拾打扮一番，刚下楼准备去酒吧再潇洒时，就看到了一个背影。

    竟然和楚倩芸有些相像。

    但是她并不太确定，不知道是自己眼花了，还是真的楚倩芸回来了。

    所以她刚才立在一楼的电梯口，亲眼看到电梯停在了15楼不动后，她才又壮着胆子到15楼，想来一探究竟。

    结果就碰到了陆辰。

    这会儿的唐佳佳，看到陆辰威胁要让警察调查她，她当即就有些胆怯了。

    毕竟她现在是楚奋强的二奶兼情人，被楚奋强花高价长期包养在这个酒店里。

    时机还未成熟，目的还未达成，还是不让太多人知道为妙。

    所以唐佳佳权衡利弊后，还是果断抛开陆辰，气鼓鼓地坐电梯下了楼。

    而陆辰也没耽搁，他直接就将刚才拍的照片发给了楚倩芸。

    楚倩芸这会儿还在泡澡，看到陆辰给她发来的照片，她当即就皱起了眉头。

    真没想到，这个唐佳佳，竟然恬不知耻地追到了15楼。

    刚才自己在一楼故意躲着不见她，并不是怕她，只是觉得自己刚回江阳，还不想直面碰撞这个不要脸的女人。

    但是老虎不发威，你真当本大小姐是病猫啊。

    楚倩芸当即就光着身子，从浴缸里站了起来。

    然后她不顾自己湿漉漉的身体，直接就随手搭了一件白色浴巾，套在了自己的身上。

    起身出了卫生间，她直接就打开了房门。

    立在房门口，唐佳佳已经消失，偌大的走廊里，只剩下陆辰一个人了。

    陆辰真的没想到，楚倩芸竟然反应这么激烈，竟然不顾自己还在洗澡，直接搭着一条单薄的浴巾就出来了。

    看着楚倩芸近乎白皙赤裸的身体，和她湿漉漉散发着迷人气息的头发，陆辰当即就快被软化了！

    “楚小姐，你……你……”

    “我什么我，我问你，刚才那个贱女人呢？”

    看到楚倩芸口出脏言，陆辰便知道，刚才这个立在走廊鬼鬼祟祟的女人，之前一定和楚倩芸爆发过激烈的矛盾。

    “她溜了！”陆辰解释道。

    “溜了？你怎么不拦着她，让我狠狠教训教训她！”

    陆辰这会儿，面对楚倩芸近乎赤裸的身体，他有些吃不消。

    所以说起话来，也有些心不在焉，面对楚倩芸的质问，他嘴巴显得十分的笨拙。

    最后楚倩芸见陆辰心不在焉，眼神飘忽不定，也马上朝自己的身体望了望。

    嗯，自己刚才貌似有些鲁莽，差点就走光吃亏了。

    楚倩芸马上用手拉了拉浴巾，转身就准备回房间。

    “倩芸小姐，最近这几天你还是老老实实待在房间里，不要再轻易出来，我怕你会被坏人盯上！”

    “哼，江阳就是我家，我没有犯法，我要去哪谁也别想拦我！”

    楚倩芸话说到这，又转过身，让陆辰赶紧回家，紧接着就砰的一下，把门给关住了。

    陆辰没有继续耗在这里，他看看表，现在已经九点半了，既然楚倩芸已经安定，他也该回家了。

    毕竟家里边可能还有一场大战，急于他回去解决。

    陆辰出了酒店，坐进自己的捷豹，然后直接发动车子就走了。

    而在酒店停车场的不远处，有一双迷人媚惑的眼睛，正哗啦啦地流着眼泪。

