    第257章

    -

    崔二虎没想到他会被人找到近一段日子落脚的宾馆，更没有想到是他的领导将他的个人信息和来安城做什么，事无巨细皆告知一年轻姑娘。

    这会儿，崔二虎坐在落脚宾馆附近的一国营饭店里，他脸上看不到任何表情，端坐在餐凳上，嘴角紧抿,静听坐在他对面的女子说话。

    “方超哥说你到这边后一直没找到机会，是这样吗？”

    舒蕙，没错，这说话的女子正是舒蕙，她来安城前，有见过方超一面，也就是这一次见面，她从方超口中确切知道有关崔二虎的个人信息,及崔二虎到安城所行之事的进展情况。

    现在很明显，舒蕙对崔二虎向方超做的汇报持怀疑态度。

    “宋同志若是不信，大可以亲自去了解。”

    崔二虎不是不知道是非对错，他打心底不想接方超吩咐的狗屁任务，奈何不接的话，等着他的是回老家山沟沟喝西北风。

    于是，明知目前接的任务是错误的，却又不得不硬着头皮执行。

    崔二虎很羡慕前面一次出狗屁任务中的另外两人，一个名叫王壮、一个名孙鹏，他们三人的家境都特别不好，

    都有不大不小的把柄捏在他们的头儿方超手中，而这一次的狗屁任务，王壮和孙鹏好运不用出手，唯独他被派出来，落实目标对象的死活。

    怀着满心不适，崔二虎来到安城，不成想,当日跳入湍急河流中的目标对象……竟然活得好好的，那一刻，崔二虎不自主地暗松口气。

    可转瞬他烦躁起来。

    因为他没忘此次是为何来安城。

    犹豫再三，崔二虎忍着良心不安，给帝都拨了通电话，待通话结束，他又后悔不已。

    明明清楚是非曲直，明明知道什么可为什么不可为，作何非得继续去做违心之事？

    ——不想回老家喝西北风！

    呵！不想回老家喝西北风，他就能一次次作恶？这是何道理？

    崔二虎在心里又是自嘲又是鄙视自身，基于此，他迟迟没有动手，好吧，一方面是他不想动手，另一方面是他确实找不到机会动手。

    脑中天天有两个小人儿打架，崔二虎矛盾得很，他左思右想，决定稍微暴露自个，好让目标对象有所警惕。

    由此不难想到，舒颖和张二丫数日前察觉到暗中有人观察他们，实际上源于崔二虎主动露出破绽。

    这么说吧，不管是崔二虎，还是王壮、孙鹏，三人都没想过要整出人命，可现实却是：在石磨大队村尾那条湍急的河流边，他们却眼睁睁地看着目标对象跳入河中。

    震惊！

    佩服！

    崔二虎三人震惊目标对象的决然，佩服目标对象勇敢无畏。

    同时极其懊恼、后悔。

    觉得不该助纣为虐，不该步步紧逼，导致一个女孩子选择跳河脱困。

    有这一茬在，崔二虎又一次来到安城，落实舒颖还活着后，自然大大松口气。

    奈何任务在身，奈何家人需要他月月汇款生活，以至于崔二虎在做了好一阵思想斗争之后，拨通了帝都那边的电话，准确些说，拨通了方超的电话。

    但他又良心难安，就有了被舒颖和张二丫察觉到被人暗中盯着一事。

    此刻，面对舒蕙高姿态的样儿，崔二虎心生不喜，甚至厌恶对方。

    他不蠢，只需稍微想想，便知面前自称“宋蕙”的女子有着怎样的品性，又作何关注他的目标对象。

    崔二虎甚至猜到，他接连两次出的任务，是他的领导为讨好这叫“宋蕙”的女子，要对那名叫韩舒颖的女孩子不利！

    “你这是什么态度？！”

    被崔二虎怼了句，舒蕙脸色很是难看，她说：“方超哥可是对我说过，以你的能力办那么件小事很容易的。”

    “宋同志不用给我戴高帽，我说没找到机会就是没找到，还有，我说话的态度一直这样，你不习惯我也没法子。”

    崔二虎脸色沉冷，语气听起来硬邦邦的。

    “你就不怕我给帝都打电话？”

    被如此直白地扫了面子，舒蕙禁不住语带威胁。

    闻言，崔二虎嗤笑了声：“随便。”大不了回家喝西北风，谁怕谁啊？！

    舒蕙咬了咬唇，问：“你确定？”

    “我不干了！”

    爱咋咋地！他又不是姓方的打手，做什么要因一点把柄，帮着对方作恶？以为谁还没个脾气不成？

    崔二虎起身，迈腿径直走出国营饭店。

    见状，舒蕙气得紧咬牙根。

    国营饭店里这会儿人虽不多，却也不少，加之两人说话声音不大，邻桌又没坐人，并未有哪个留意到舒蕙和崔二虎这边。

    脸色变了又变，舒蕙正想着追出去，忽然间，她听到一道女声提到“韩舒颖”这个名字，几乎是立时立刻，

    她将视线挪向那道声音的主人，就见靠窗边坐着一对青年男女，两人神情都不怎么好，像是要吵起来似得。

    凝神静气，舒蕙刚抬起的身子不由坐回餐凳上，竖起耳朵听起窗边那一桌两人间的对话。

    “哥，就当我求你了成吗？你和韩爸好好说说，让韩爸给我在机械厂也安排一工作，要不然，我总这么闲着也不是个事啊！”

    韩夏丽忍着心火上涌，故作可怜巴巴地求韩夏军帮忙，她怕了，怕再找不着工作，就得去农村插队。

    缘由？

    三天前，刘慧琴被领导叫到办公室谈话，而后，刘慧琴的工作岗位由看管库房变成打扫卫生，

    随之，韩夏丽被文涛单方面提出分手，对方并强调，不许韩夏丽再出现在他面前，否则，有韩夏丽好看。

    整件事归根究底，是刘慧琴和韩副厂长离婚前，曾在院子里烧衣服、床单等物，被人捅到了刘慧琴在文工团的的领导耳中。

    在事实面前，刘慧琴否认不了，这就使得她的工作岗位不其然地发生变动。

    文父是刘慧琴的领导，知道刘慧琴的事后，又从妻子口中闻知儿子文涛在和韩夏丽交朋友，夫妻二人当机立断，要求儿子和韩夏丽分手。

    理由是品行不端，文家不会接受这样的儿媳妇。

    韩夏丽和刘慧琴是母女，整个文工团的人基本上都知道，

    (本章完)

