    第221章林言的真命天女

    在基地待了两天，陆温柠了解到，现在基地里面的变异丧尸，全都以死去的，或者是要伤害人类的变异丧尸的力量石来作为食物。

    为了节省食物，它们最多一天只吃一颗！

    贩卖机还是陆温柠从x市走的时候，带走的，现在又回到了温暖基地。

    只能说，兜兜转转，都是缘分。

    等她看到大家都在基地安顿下来以后，也准备离开了。

    她和帕尔哈提约定好，今天早上四点钟的时候就出发。

    这个时候，天还是蒙蒙亮的，大家都还在睡觉。

    陆温柠的离开，肯定是没有人发现的。

    她是低估了林言警觉性。

    这两天，林言压根就没有睡在自己的床上，他就睡在自己房间的门后的一个凳子上。

    特别是晚上，一有什么动静，他就会立马睁开眼睛，起来看猫眼里面的情况。

    陆温柠的想法，都已经被他摸透了。

    她前脚刚走，林言后脚就跟上了。

    基地门口的守门人员，看到陆温柠这么早就离开，也是十分的好奇。

    “这是什么情况？”

    “不知道，陆小姐，不是和林言是一对吗？”

    “是啊！这冒出来的男人，是什么情况？”

    “难道说，林言被抛弃了？”

    “不太可能吧！”

    “有什么不可能的！这俩人，你看见没，鬼鬼祟祟的，走路都不敢左右看，肯定是做贼心虚。”

    这两人的一番讨论，全都被林言听去了。

    他心里非常的不高兴。

    但是也拿这两个人没有什么办法。

    他们现在的职责也是非常的重要，是温暖基地的眼睛，不能出事。

    依照林言的性子，是绝对不可能让他们活下来的！

    但是，他现在没有办法动手。

    眼下要紧的事情，还是要跟上陆温柠他们。

    陆温柠和帕尔哈提一出了温暖基地门口，直接就把空间里的车子提了出来。

    帕尔哈提哪里开过车？

    这还的陆温柠上啊！

    陆温柠都好久没有开车了，今天开始，又能摸到车，可以让她大展身手了啊！

    她兴高采烈的踩下油门。

    心里的高兴，不仅仅是为了能开车，还是为了，终于拜离开了林言，没有林言的约束，她回家的意识越来越强烈。

    这灿烂的微笑还没有保持一两秒呢。

    “吱！！！”她突然就来了一个急刹车！

    “怎么回事？”帕尔哈提不开心的说道。

    他这还没有系上安全带呢！

    头都差点给他飞出去了！

    陆温柠不说话，收起了脸上的笑容，脸色阴沉的看着眼前，站在车面前的林言。

    她还差一点儿，还差一点儿就撞上了！

    林言看见车里的陆温柠已经看见了自己，脸上露出了一个和她脸上截然不同的微笑。

    真的是，陆温柠不动，林言也没有打算动弹！

    她打开了车门，走到了林言的面前：“你到底，要干什么？”

    看着如此生气的陆温柠，林言反倒是笑的更开心，“我说了啊，不管你去哪里，带着我一起。”

    “那我去死呢？”

    “那我跟着你去死！”

    “宿主！淡定啊！”一一赶紧安抚着陆温柠，“千万不要这个时候做什么傻事啊！”

    “我说了，不管你去哪里，带着我一起走，不然，就算是天涯海角，我也会找到你的。”林言收敛起笑容，一脸严肃的说道。

    “上车。”陆我呢柠认输了。

    她拿林言没有办法。

    看着往车子走去的陆温柠，林言的嘴角扬起一抹胜利的微笑。

    他跟在后面，走到了副驾驶的位置上。

    “你不上车在干嘛？”陆温柠不解的看着林言问道。

    只见林言乖乖的站在副驾驶的门口，目不转睛的看着帕尔哈提。

    “.......”帕尔哈提无奈，只好下了车把副驾驶的位置让给了林言，自己乖乖的坐到车后面。

    他绝对不是怕林言！

    只是不想引起一些不必要的麻烦而已。

    坐在车后面的帕尔哈提拿出了地图。

    地图上的小黑点位置一直在移动。

    这让陆温柠他们找起来就十分的困难。

    走出a市，根据地图上的小黑点，陆温柠和林言，是换着开车的。

    陆温柠开白天，林言开晚上。

    然后留一晚的时间，让两个人同时都休息。

    从a市出发，x市的反方向，是j市。

    j市是全国人口最多，最繁华的地方。

    这对于陆温柠他们来说，也是最危险的地方。

    末日之前的人越多，那末日爆发以后的丧尸，也是越多的。

    只从上了高速以后，每隔半个小时，基本上他们就要停下来，扫荡一波普通丧尸。

    好不容易到了休息的时候，却还是要把丧尸清理干净以后。

    足足在车内待了一个星期。

    陆温柠有些待不下去了，“我下车去透气。”

    说罢，一把关上了副驾驶的门。

    林言刚想下车，就被陆温柠的一个眼神定住，“你别下来，我想一个人静静。”

    这一个多星期，林言并没有陆温柠想象中的那么死皮赖脸，反而是友好的与她保持着安全的距离。

    这反倒是让她摸不清头脑。

    难道说林言自己已经想通了？

    那是不可能的，林言的视线，还是随时随地的落在她的身上。

    就算是整个车内都没有人说话，她还是感觉到有些不舒服。

    她就要离开了，林言却没有做任何的挽留，只是牢牢地跟着她。

    怎么，难道他真的要跟着陆温柠穿一起打开世界之门离开？

    那是不可能的，系统是不可能允许的。

    “嗨！你好啊！”

    正在路边思绪万千的陆温柠，突然间被一个俏皮的声音打断。

    前面的草丛中，一个身穿粉色卫衣的小女孩钻了出来，模样可爱的伸出一只手，和陆温柠打招呼。

    “你是？”

    陆温柠的第一个反应是拉起了全身上下的警报铃声。

    她不知道，面前的这个女孩子，到底是人，还是进化之后的变异丧尸。

    更不知道，这个女孩子，是敌是友。

    “我叫蒋梦，你呢？”那个女孩子，好像并没有陆温柠想的那么多，反倒是一脸的天真。

    像是好不容易看到了陆温柠，这个能同她说话的人一样。

    “宿主！这个！这个女孩！是男主的真命天女！！！”

    (本章完)

