    项宁将那串钥匙拿起来，就像是触动了什么机关一样，一道立体投影出现在项宁的面前。

    “恭喜你完成了考验，成为了海诺帝国的特权公民，这钥匙能够开启本舰船的飞梭，里面搭在了空间跃迁引擎，能量剩余百分之九十一，在飞梭中有海诺帝国的坐标，那个储存器里记载着对你们星球有所帮助的科技，而那个芯片，是关于这艘战舰的情况，我希望你能将这个消息交给海诺帝国。”依旧是那个自称这艘战舰舰长的智能生命。

    “啥？交给海诺帝国，你知道你这艘战舰在坠毁了多久了吗？”

    “海诺帝国是已知宇宙中最为强大的帝国之一，根据我的演算，海诺帝国灭亡还要经过上万年。”

    项宁：“······”

    你的科技那么变态了，都能推算出制造自己的帝国的命运了？

    “那···为什么你不自己传送回去呢？毕竟你们的科技那么发达。”

    “若是有充足的能源，还可以将消息传送回去。”

    “我能···”

    “根据计算，以当前星球的科技水平，需要给本舰充能三十年才能满足将消息送往海诺帝国的能源。”

    项宁当即就闭上了嘴巴，但是比较拿人的手短，吃人的嘴软，他想了想，还是答应道：“可以，但是我先说明昂，在我有生之年能够征服那星辰大海，我一定会帮你的。”

    项宁说完，那立体投影便直接消散了，项宁的眼角微微抽搐，就这么相信了？不整一个什么战舰自爆，能够让地球自爆之类的威胁话语？

    等了几分钟，真的一点动静都没有，而在一旁，有一个阶梯还有一点微弱的光芒，项宁朝着那边走去，走上阶梯，看见的，是一个升降平。

    那个平台上，停着一架布满灰尘的飞梭，不算小，能和普通的战斗飞机相比，项宁懂得这些，这种设计很超前，虽然地球现在也能制造出来，但是速度达不到，就算速度能达到，机身承受不住那样的速度，那也会在空中解体爆炸的。

    果然，这海诺帝国的科技就算是千年之前，也比现在的地球强！

    项宁走过去，怀着激动的心情，他马上就能回到家了！

    他抬起手臂，看了看，没办法，没有电了，无法使用，他还想着给众多亲朋好友发个消息的，毕竟失踪了一年，他们肯定担心死了！

    那飞梭感应到了项宁手中的钥匙，直接打开了舱门，烟尘四起，不过好在飞梭内很干净，进入飞梭。

    “检测中，检测完毕，绑定用户，您好，星芒七号为您服务。”

    项宁看着操控台，啧啧了两声，居然还能用啊！

    调试完一切后，系统：“调试完毕，正在加载星球数据，正在检索，检索完毕，请宿主确认，如果无误，便可自动导航。”

    说完，项宁的面前便出现了一个圆球，那样子跟地球是一摸一样，而且每个地方都有标注。

    这尼玛真就牛逼了啊！

    项宁找到华夏区，然后南部，水泽城，还真的有！

    项宁立马点击确认，然后那飞梭便微微颤动了起来：“确定目标，开启自动飞行模式，预计一小时后抵达目的地。”

    牛逼，项宁心里只想着牛逼，本来要十多个小时的，现在只缩短了到了一个小时！太给力了啊！

    通道慢慢打开，飞梭的引擎开始预热，当飞行通道打开的刹那，飞梭瞬间飙射了出去，在遗迹之中，昆仑城之中，所有人都只看到了一道流星划过。

    然而，就在项宁飞回来的时候，外界已经过了一天，而现在已经是早晨的五点多了，太阳已经慢慢的升起来了。

    水泽城这边，诺威早早便起床了，在昨天，他已经拿到了他想要的合同了，并且跟方柔交谈的也不错，晚上已经约好去吃顿饭，好好聊聊项宁的事了，并且送给这他们一个大惊喜！

    早晨六点，诺威直接从床上坐了起来，伸展了一下懒腰：“嗯，不错，今天又是美好的一天啊。”

    花了二十分钟洗完漱，穿完衣服，出了门，坐在车上：“少爷，今天我们应该怎么做？”

    “第一，先去启灵学院，在校门口狙杀项小雨，第二，晚上赴会，如果方小姐没来，我们就去看她，如果来了，哦，我觉得不咋可能。哈哈哈！”诺威忍不住的笑了起来，不过很快捂住了自己的嘴巴。

    “真的是愉悦啊，虽然很想让他们知道是我干的，但是终究是有些麻烦，唉，真是惆怅啊！”

    “好的少爷。”

    而另一边，项小雨这边也已经起床了，今天是她和陈子欣值日，所以起的早，陈父也早起来开车送她们两上学。

    而另一边。

    “报告，发现不明飞行物，飞行速度很快，计算得出是从昆仑城遗迹那边出来的，还有五分钟就抵达水泽城！”

    水泽城莲花山研究室中，董千易得到消息，赶忙走了过来，看着被不说到的黑影，董千易的心脏莫名其妙的剧烈跳动了起来，脸有些涨红，难不成···难不成！

    “关注，密切关注！”

    说着，他立马掏出通讯，给项宁拨打了过去，但是依旧是那熟悉的忙音。

    五分钟后。

    “报告，抵达水泽城，他的目的地是···水泽城郊区，项宁的···家！”瞬间，这个报告员的头皮发麻，难不成，是那个男人回来了！

    董千易想大声叫出来，但是没确定，他转身直接朝着研究室外跑去，他要去，要去看看！

    但是就在他跑出去的时候，飞梭在一起飞了起来，目的地，启灵学院！

    而另一边。

    “少爷，这个位置是做好的了，三千米的距离，我们这把武器的命中率的百分之百。”

    “行。”

    “少爷···你不亲自来吗？”

    “算了，杀这么一个小姑娘，我还是不忍心的，你杀就好，我看着。”诺威笑呵呵的，拿起望远镜。

    在他的视野中，一辆黑色的轿车行驶了进来，而在车中，正是项小雨和陈子欣他们。

