    朱厚照一听，眨眨眼，先是一愣，而后笑了。

    他是相信方继藩的，方继藩让自己不用急，那便不急了。

    不过……

    一听方继藩嘱咐他赶紧想办法量产新药，倒是让朱厚照又重新惆怅起来。

    而今，研究所有的是银子，毕竟上市了，这么多人挥舞着银子送了来。

    可是要量产，且还要达到大规模的量产，里头却有不少的难点，是朱厚照非要克服不可的。

    这也是朱厚照无奈的地方。

    这一点，和织毛衣不同。

    科学的道路，总是一个接着一个的困难，翻过了一个山丘，接着会有一个新的山峰在等着你。

    朱厚照撇撇嘴，却应了下来：“快了！”

    …………

    第三日。

    辩论继续开始。

    这一次，翰林院更加人满为患。

    毕竟上一次的辩论，已经吊起了所有人的胃口。

    王佐的一番高谈阔论，获得了无数人的掌声和认同。

    他毕竟是个品德高尚的人，且满腹经纶。

    哪怕是新学的门人们，也不得不承认这一点。

    至于李朝文……

    他的表现，实在是有愧真人之名。

    原本大家对于这位真人，还颇为敬重的，可而今却多了几分轻视。

    弘治皇帝清早起来，显得忧心忡忡，在辩论开始之前，弘治皇帝召了王佐和方继藩觐见。

    弘治皇帝显得很疲惫，眼袋乌青的，显然又是一宿未睡。

    先是看了王佐一眼，又看看方继藩。

    弘治皇帝叹了口气，道：“两位卿家不必多礼，来，赐座。”

    王佐点头。

    方继藩已是落座。

    这王佐和方继藩彼此都不看对方，当对方是空气。

    弘治皇帝随即道：“王卿家，朕久闻你的大名，在南京可好？”

    王佐声若洪钟道：“陛下，尚可。”

    弘治皇帝抚案，淡淡道：“你是否对朕有所不满。”

    王佐听罢，立即起身拜下道：“陛下何出此言?臣蒙陛下不弃，忝列显职，圣恩浩荡，臣仰慕恩德，报效都来不及，何来不满之说？”

    弘治皇帝道：“那么，王卿家何以屡次三番，和朕对着干呢？”

    弘治皇帝将话讲透了，我是皇帝，你是臣子，那你为何来拆朕的台？

    王佐肃然道：“这正是为了社稷啊，陛下，难道忘了成化年间的事吗？臣受陛下恩典，见有人蒙蔽皇上，所谓不平则鸣，岂有沉默不言的道理，陛下……”

    王佐说到此处，眼眶就红了，带着几分悲痛道：“臣在南京听说了许多事，陛下改弦更张，欲行新制，可敢问陛下，祖法，难道就一无是处吗？在江南，许多的读书人因为陛下行新制，十年寒窗，毁于一旦，科举之途，再无希望，不满者，如过江之鲫。臣所担心的是，倘若继续这样下去，这些读书人，便是遍地的干柴，但凡有火星子冒出，便是大火熊熊，陛下啊，这一场大火，要烧的，不是别人，正是陛下啊。而今，天下四起奢侈之风，读书人没有进身之阶，臣不才，此次入京，名为辩论，实是为了江山社稷，希望能够说动陛下，请陛下凡事三思，任何事，都不可操之过急，这关系到的，是无数人的命运，是千千万万人的前程，岂可只因陛下一念之间，因为齐国公人等，更亲近陛下，陛下便一言九鼎呢？”

    说罢，他叩首道：“请陛下三思。”

    弘治皇帝皱着眉头，显得惆怅，他能看出，王佐是个忠臣，真算起来，并没有什么过错。

    这便是为天子的难处。

    有的时候，他明知道一件事是对的，可是总有人阻拦他，阻拦他的人，若是奸臣倒也罢了，偏偏这些人恰恰是赤胆忠心之人。

    即便是一国之主，也有许多的无奈呀！

    弘治皇帝这时看向方继藩。

    方继藩一脸无辜的样子，眨眨眼。

    弘治皇帝的脸便拉了下来。

    仿佛是在说，还不是你不中用，还有那个李朝文，真是个天大笑话，否则何至于朕拉下脸来求人。

    偏偏你方继藩，还毫无羞愧之心。

    弘治皇帝微微侧头，便凝视着王佐：“这些，姑且不论。”

    王佐的心凉了下去。

    何为姑且不论，这是天大的事啊。

    只见弘治皇帝又道：“朕只问你，今日论道，卿家可以网开李朝文一面吗？”

    王佐顿时就心痛欲绝起来了，顿了一下，道：“臣……期期不敢奉诏。”

    弘治皇帝的脸色多了几分严厉，给人一种无形的压迫：“你不怕朕处置你？”

    显然王佐是个不畏强权的君子，毫不犹豫的肃然道：“臣已做好了最坏的准备。”

    弘治皇帝抿了抿唇，而后道：“卿以为自己是对的，其实却错了。”

    “若是错了。”王佐固执的道：“臣自会付出代价。”

    弘治皇帝直直地看着王佐，沉默了许久。

    而后，他挥挥手：“卿等退下吧。”

    …………

    方继藩和王佐退出了奉天殿。

    方继藩这才道：“王部堂，方才……”

    王佐冷哼一声，一副不屑于顾的样子，眼中满是轻蔑。

    而后，他淡淡道：“齐国公，好自为之。”

    方继藩可不是那种甘于受气之人，觉得此人很讨厌，他脾气上来了：“这话是我对你说的。”

    王佐笑了，只是这笑不达眼底，而是显出嘲弄：“是吗？那么今日便要揭穿齐国公与李道人之间不可告人之事，要天下人都知道，何为狼狈为奸，沆瀣一气。你们祸乱国家，还不够吗？”

    方继藩：“……”

    祸乱国家……

    这么大的帽子呀?

    方继藩气乐了。

    “知道为何我没有打死你吗？”

    这一次轮到王佐沉默了。

    方继藩抽了一下嘴角，透出一丝冷笑，道：“因为不用打死你，你也休想辩论赢我的师侄。”

    说罢，方继藩背着手，先行而去。

    王佐气的脸色发紫。

    这齐国公……还真是……死到临头，尚且不知。

    此人跋扈至此，实是可恶。

    等王佐赶到了翰林院的时候。

    却发现方继藩和李朝文都已到了。

    翰林们见了齐国公来，倒是规规矩矩了许多。

    方继藩坐在上首，其余人分别跪坐在左右。

    沈文乃是翰林大学士，不过比方继藩的身份低，只好在旁陪坐。

    其余王不仕人等，个个沉默的样子。

    不过更多的人，虽是绷着脸，显得严肃，实则心里颇有几分看好戏的意思。

    李朝文和师叔对视一眼，却见师叔翘脚，施施然的抱着茶盏看热闹的模样，心情很复杂。

    王佐就座，只和沈文等人见礼，随即看向李朝文。

    他面色冷然。

    “李朝文！”直呼李朝文的名字。

    李朝文道：“朝廷赐我为真人。”

    王佐眼带嘲讽地看着李朝文道:“你也配为真人?正好，你的师叔齐国公方继藩今日在此，老夫想问，你之所言，是不是你的师叔方继藩所指使?”

    李朝文显得大度，没有追究他的无礼，脸色淡然的摇头道：“此乃天意。”

    “又是你那一套所谓紫微星和黄河清的那一套？”

    李朝文不急不躁的道:“这便是天意。”

    “君子敬鬼神而远之……这道理你不懂。”

    “贫道乃是方外之士……非君子也。”

    “……”

    …………

    此时，一封快报，紧急的送到了宫中。

    弘治皇帝打开一看，愣住了。

    他万万料想不到，呃……

    弘治皇帝看了萧敬一眼，忍不住道：“萧伴伴，你来看看，这果然是天意……”

    萧敬知道陛下已经很多日子都是阴沉着脸了。

    可在这转瞬之间，陛下却是喜笑颜开，很是振奋，事有反常呀。

    萧敬便立马从善如流的瞥了一眼那奏报，两腿猛地有点发软。

    卧槽……

    黄河水……它清了。

    莫非……莫非……当真……这真是上天之意?

    是了，若非是上天之意，这黄河水，如何能清？

    萧敬心里既震惊又惶恐。

    太可怕了，这是真正的天意啊。

    哪怕是再淡定的萧敬，此刻也忍不住歇斯底里的道：“陛下……承受天命，此……此……真天子也。”

    弘治皇帝急促的呼吸，其实他整个人也有点懵了。

    事实上，弘治皇帝实在无法理解这黄河水是如何能清的。

    但有一点可以证明，方继藩绝对没有能力让这浑浊的黄河水变得清澈。

    那么唯一的理由就是……那李真人，竟真的是个得道高人，是真神仙。

    弘治皇帝收了奏疏，顿时觉得自己精神抖擞，龙精虎猛。

    即便昨夜整宿未睡，此时眼眸也显得异常明亮起来，他正色道：“方继藩他们在何处？”

    萧敬连忙道:“在翰林院。”

    弘治皇帝振奋道:“走，随朕立即去翰林院。哼……这一场论道已经结束了，那王佐，左一口社稷，右一口忠心，朕要亲自让他看看！”

    “奴婢……遵旨。“

    萧敬在这一刻，没有丝毫的犹豫。

    他内心依旧还在震撼，无数的念头在他可怜的脑瓜子里闪过。

    真是太可怕了，恐怖如斯啊。

    居然……居然……黄河水，真的清了。

    天底下，有这般的奇迹吗？

    ………………

    今天开始逐渐恢复更新。这几天东奔西跑，太累了，感谢大家的理解。

