    嘴角微微勾起一抹弧度，孟浪手中变换印诀。

    三十二张符箓在他的操控下升上天空，化作一片闪烁着紫蓝色宝光的氤氲云朵。

    随后只见孟浪抬手轻轻一点，无尽“雨水”自云朵中落下，散发着奇异宝光的水幕覆盖了奇门局方圆近百米范围。

    水系终极仙术——五气连波！

    随着孟某人的仙术施展完成，无尽生机如同春风化雨般滋润万物，所有被“雨幕”冲刷到的唐门弟子无论之前伤势如何，都在这堪称神迹般的生机灌注下活蹦乱跳的站了起来。

    诸葛大力见此情景，明白是自家男人按照约定出手帮她解决了后顾之忧，美目流兮望向身后，果然与孟浪那满是温柔的眼神对撞在了一起。

    “这手人前显圣干得不错，不枉我费尽心力避开了这些人的要害～”

    “那也要多亏老婆大人的配合啊～”

    两人眼神交流了短短一瞬，嘴角皆是不知不觉勾起了一抹淡淡的温馨笑容。

    确认唐门弟子没事之后，小丫头随即转身，拉起还在那边给坑里填土的瓜婆娘按在了摩托车后座上，哼着小曲向唐冢继续进发……

    落在后面的唐秋山似乎对浩气盟众人毫发无伤击败唐门弟子的事情并不如和意外，见诸葛大力走远后他忙不迭的冲到了那些看起来外表无碍的唐门众弟子身前。

    “文龙！高楠！你们感觉怎么样？”

    “秋山长老！我……好神奇，明明受了那么重的伤，现在却感觉不到任何不适，简直就像做梦一样！”

    “我也是！除了稍微有点头晕之外一切正常，就是屁股上连肉一起刮下去的胎记也长回来了，稍微有点遗憾……”

    “呼——”

    听到自家弟子这会儿居然还有心情开玩笑，唐秋山悬在半空的心也终于落了回去。

    “没事就好，没事就好啊……”

    喃喃自语着感慨了一声，此刻的他才终于在放下心事之后回忆起了之前孟浪释放的那个法术。

    不，不对！那种夸张的玩意已经远远不是“法术”可以形容的了，说它是神迹怕是也丝毫不为过吧？

    此时，唐秋山在望向孟某人的背影时眼中已然满是敬畏。

    看来门长的选择确实是对的，和这个强如陆地仙佛一样的年轻人合作才是唐门在新时代谋求发展的关键所在。

    心中感慨着，唐秋山见孟大盟主的背影越走越远，连忙朝身后的一众唐门弟子没好气道：

    “挖着干嘛？楞啊！赶紧把坑里这三个废物弄出来，唐冢里还有一出好戏等着咱们呢！”

    ……

    ————

    浩气盟小队在突破了决死围攻之后又遇到了几波有惊无险的陷阱，在一一破解后终于来到了一处极为宽大的石壁山洞。

    “各位，这里应该就是禁地‘唐冢’了，你们准备好了吗？”小丫头眼神中满是跃跃欲试之色，望着漆黑一片的山洞昂然问道。

    冯宝宝：(?????)

    “我气把他们埋喽，埋完次饭！”

    张楚岚：?('ω')?

    “师娘放心，照明工作就交给我了！”

    吕子乔：╮(─▽─)╭

    “我也是第一次来唐冢，一会儿得好好拍照留念一下。”

    肖自在：(▼?▼#)

    “老板说了，唐冢里面的人……不用留手！”

    诸葛大力：(?oˇ?ˇO?)……

    “好吧，看来大家都很有斗志，那咱们这就出发！”

    说完，她扭下车把，率先冲进了唐冢之中。

    三分钟后，浩气盟一马平川来到了唐冢最深处的石壁面前，正当几人奇怪为什么这一路上没见碰到有人阻拦的时候，之前一直都在专心看书的冯宝宝忽然抬头向着一处地方望去。

    “杀气？不，不对！嘞不是杀气……”

    瓜婆娘摇了摇头，主动从摩托车上跳了下来：“瓜妹儿，注意喽，我晓得这里有四三锅人，其中四锅你嘞法器拦不住。”

    “什么？！好……我知道了。”诸葛大力略微吃惊之后郑重点头，她绝对相信冯宝宝的直觉。

    就在小丫头想要多问一句的时候，视野中明明空无一物的奇门局边沿忽然传来警兆，疯狂提醒她要小心即将到来的攻击。

    诸葛大力不敢怠慢，瞬间调度空哭吼和六合珠加以阻拦，之后觉得有些不放心，更是拉过了两只盗吞兽向那边靠了过去。

    然而下一秒，九道身着麻衣白袍的身影同时出现，他们在瞬间撒出大片暗器的同时又一触即逃的躲开了奇门局的覆盖范围。

    嘭——嘭嘭……

    这一次的暗器不再像之前那么好应付了，看似是被人随意撒出，但其威力却竟然足以在复制品盗吞兽吸干上面附着的内炁之前将之提前击爆。

    就这样，九人一言不发的在奇门局边缘地带疯狂OB起来，不断损毁着小丫头的复制品法器。

    “厉害！每一个人战斗力都在八十以上，唐门居然有十个长老级高手！”

    诸葛大力在瞬间就凭借着对面的出手威势估算出了战斗力，随即沉声提醒周围队友道：

    “宝儿姐感应出了周围有十三个敌人，现在我们眼前有九个，剩下四个应该是唐门长、张长老、悠悠姐以及即将继位的许长老！

    我不擅长高手对决，所以眼下这九个人交给我来想办法对付……宝儿姐！”

    “做撒子？”

    “你能感应到剩下四个人的位置吗？”

    “嗯，可以滴！”

    “一会儿我会向这几个人撞上去，并且找机会发动还不纯熟的乱金柝定住他们，麻烦你带其他人去找另外四个敌人，在我的内炁耗光前结束战斗，办得到吗？”

    d(????)

    “没得问题！”

    “那就好，一会儿你们听我声音，只要我‘乱金柝’的‘柝’字一说出口，就立刻开始行动，OK吗？”

    “OK！”x4

    安排好最终战术的同时，诸葛大力也在这短短的十几秒时间内记下了九个长老级高手的行动轨迹。

    接着，她在脑海中进行了简单的预演，判断出对方在三秒后会出现一次高度重叠的走位，可以一次性将之全部覆盖在奇门局范围当中。

    于是，在心中默数三秒之后，诸葛大力一把抠下了小绵羊的车座，奋力朝着之前在脑海中预演过的方向丢了过去。

    与此同时，她口中娇声喝道：“乱金……”

    “噗——”

    乱金柝的“柝”还没说出口，一把红蓝相间的飞刀仿若穿越时空般出现，瞬间把锚定了中宫的车座击成粉碎……

    PS：第二更

    鞠躬下台

