
风云菱心里感觉有点奇怪，关封七好像有点特别，不过长相到是不错，眉宇间有着关家人都有的清高。

此刻的他也不言语，到是比关小雨稍微能忍一点，当然不排除被家长警告过了。

但风云菱对他的性格啥的完全不在乎，她比较好奇他眼眸里闪过的紫光，这通常不是本尊种类问题的话，就是功法问题。

天人境的灵气也是紫色的，但一般不会出现在眼中，而且他现在是元尊境八层，还没到天人境呢。

风云菱一下子觉得这恒虎大陆有点意思，比如楚翼也给她一种奇怪的感觉，雾老也有点神秘，还有就是这个关封七了。

加上悦澜山秘境，关三家老遇到的山洞高人，还有中州城主府少爷石傲天死亡的蚀骨草是因为黑凤凰导致。

这一切都让风云菱有种预感，就是前往中州这一路应该会很热闹了，恒虎大陆的历练也因此会变得精彩吧。

接下去的时间，大家各自去准备，楚翼和雾老也离开了关府，说好后日一早从关府出发。

风云菱和楚炎洌就住在关长生娘亲的院子里，关长生看着自己母亲恢复很多，惊喜不已，虽然毒素没有清除，但有风云菱的保证，他放宽了心，不过夜晚被关家主叫去后回来，面色有点阴沉。

风云菱也不去问他，其实也很明显，她把关长生的母亲收入了空间里，这样里面还有王风华，六儿和韩莲儿，空间里也热闹一点。

后日清晨，两辆马车从关府出发。

一辆里面是风云菱，楚炎洌，关长生。

另一辆里面是楚翼，雾老，关封七和关三家老。

不过马车出城门就会返回去，毕竟一出武都地界，都是丛山峻岭，森林连绵，除了妖兽坐骑能同行外，马车肯定是不行的。

这里面两人是有契约妖兽的，雾老和关三，不够暂时都没有放出来。

风云菱很好奇他们两个人的契约妖兽是什么，毕竟她还没真正看到过真正被契约了的妖兽。

她神识不禁看看自己的神兽空间，小金凤那里光晕已经很大了，且越来越淡了，看来很快就会醒过来，不知道这小家伙能到什么实力，觉醒多少记忆。

还有小黑龙也是在光团之中，不过看着应该还没那么快就恢复过来。

一路上，他们马车里只有关长生，也就闲话家常，从关长生嘴里知道不少武都和恒虎大陆的事情，而关长生对于风云菱的随身空间能收人进去是非常震惊和好奇的。

不过为了历练，他也就不好意思说要进去陪自己娘亲。

风云菱利用时间也看看楚翼给她找来的皇家古籍，发现果然九天玄女的坐骑是黑凤凰，九幽玄女是黑龙，龙战神是银龙，帝君则是金龙。

那么风云菱对于这里出现黑凤凰就更加好奇了，没有意外，这黑凤凰也是远古战场崩塌之后掉落在这个位面的。

另一辆马车上，关三和雾老到是相谈愉快，关三的实力在天人境六层巅峰，而雾老是九层巅峰，关三对雾老自然很是尊敬的。

楚翼则和关封七闲聊，他对关封七这个关家弟子并不熟悉，可以说是陌生，但他聊的过程发现这个家伙给他的感觉有点古怪，好像对他都有种不屑之感，让他又好笑又好气的。

出了武都西大门之后，马车很快就回归，一行七人开始朝着中州的方向而去，一开始走的都是官道，路上还有一些茶庄，慢慢的人就越来越少，能看到都是一些从外面历练或者是猎杀妖兽为生的修炼者。

这些人看到风云菱七人也很惊讶，但都只是小心谨慎的路过，大家都不会打招呼。

“哼，以为我们会打劫他们吗？”关封七忍不住讽刺道。

“这些修炼者也不容易，自然怕被人打劫，这片区域危险性还是比较高，不怕妖兽，到是更怕同类。”关三叹口气说道。

“自古修炼者要强大，就需要资源，家族也各种历练考核，这里面竞争剧烈，比较残酷。”雾老也摇摇头说道，“其实也有很多天才一不小心就夭折了，这一点，武都不如中州家族。”

“哦？”楚炎洌好奇道，“难道中州家族的弟子不争夺资源？”

雾老摇头笑道：“不是，他们至少是一致对外的，武都不少家族弟子会内乱。”说着看了关三和关封七一眼。

关三咳嗽几下，这次关小雨不就是这种情况吗？雾老说得也是事实，想要出人头地不简单，所以大家都是各怀鬼胎。

关封七又冷哼一声，但没有说话。

风云菱到是好笑道：“关封七，你什么毛病啊，哼什么哼，有什么就说出来。”

关封七一愣，看向风云菱，关三连忙陪笑道：“风姑娘，封七这孩子就是这个性，您多海涵。”

风云菱翻白眼道：“看不起人之前，先看看自己，是不是有资格。”

“本来就比你有资格。”关封七直接脱口而出，很是嚣张的样子。

“封七，不得无礼。”关三连忙呵斥一声。

风云菱冷笑道：“二十三岁的元尊境八层，有什么资格？姑奶奶我十七岁，也元尊境五层巅峰，还能越级挑战，比你更有资格吧？关三家老，你说你们关府，怎么都是这种不知道天高地厚的臭小子呢！”

“你才臭小子！”封七顿时怒了，一双眼睛里紫光再次闪烁，对上风云菱，风云菱也更加看得清楚。

“你修炼了什么邪门歪道的功法？”风云菱顿时眯起眼睛，“又或者你不是人？”

“什么？”关三被吓一跳，不知道风云菱为何会突然说这话，这有点扯了吧？

关封七愣懵，随即平静下来道：“你说什么乱七八糟的，好男不跟女斗！”说完他直接往前快速而去。

“这小子有问题，很大问题。”风云菱看着他背影对着其他人说道。

关三家老很震惊，又有点忐忑不安道：“风姑娘，封七有什么问题？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850818"  chaptername="你什么毛病">加入书签</a>
</div>
