    夏启耳朵一动，丝毫没在意双持面板的出现，他立刻换子弹，瞄准处在最后的壮杰克，对着头颅打出子弹。

    砰！

    壮杰克纹丝不动，子弹镶嵌在他的眉心上，无法继续深入。

    他将变形的子弹拔了出来，眉心凹进去一个浅浅的小坑，少量的血从内部流出。

    “你，他妈到底是谁？”

    他将子弹放进口中，下颚用力将其压扁，吐到地上，一步一步向着夏启走来。

    壮杰克一点也不壮，相反，他的身形极其消瘦，奶白色的外套被高温灼出了大面积破洞，暴露在外的皮肤上有数条如同电路板的精密条纹，闪着微弱的蓝色亮光。

    他右臂平甩，从肌肉中钻出两条如鞭刃状的耀眼条带。

    单分子线！

    夏启一眼识出，颇感意外。

    这东西属于仿生手臂的附属攻击性武器，可轻易切开钢铁，造价不菲，在设定中属于要花费大额金钱持续保修的装备。

    只有新港城内环的技术水平才能制作的武器，为什么会在壮杰克身上出现？

    “符文会？黑古拉保安集团？还是管理局？”壮杰克一步步走来，嘴唇颤抖着问着, “你是哪一边的？为什么要袭击我们？”

    电光火石间，两边统一开始行动！

    夏启抢先出手, 拿出最后一枚搜刮来的手雷, 保险栓弹飞, 扔向前方。

    “嘭”的一声巨响，火光四溅。

    但收效甚微。

    壮杰克几乎是冲出了硝烟, 他的半张脸血肉模糊，露出皮肉下方闪着光泽的怪异骨头。

    夏启听着爆炸的动静，没有任何犹豫退到了掩体后面, 双臂顺势上抬的瞬间，两把手枪的枪口就已经朝着奔驰而来的目标喷吐起了火舌。

    距离二十来米，对于抢手来说，这是最舒适的战斗距离。

    子弹嵌入壮杰克肌肉外层, 没有再进一步深入。

    他的双臂扬起，挥舞的发光单分子线突然伸长，将掩体抽打变形！

    夏启的受到波及，一道焦热的切口瞬间出现在大腿上, 就在吃痛的时候, 壮杰克突然提速，瞬间欺近夏启。

    一拳结结实实的轰在他身上！

    夏启只觉心脏近乎骤停, 吐出一口热血, 手一松, 双枪飞出。

    人还没飞出去，就被壮杰克用单分子线缠住了腰, 伴随一股灼热的痛感, 他被狠狠摔在地上。

    喉咙发甜，伴随腥味, 又是一口老血吐出。

    就在这时，壮杰克挥舞手臂上的单分子线竖向劈了过来，直指夏启的面门！

    危急时刻, 夏启面色一紧, 急速用【动力弹指】将单分子线弹偏。

    就在壮杰克吃惊之时，夏启从外衣里又拿出了一把手枪, 里面有三发子弹, 全是【淬魔子弹·麻痹】！

    瞄准了壮杰克的面首, 果断扣动扳机！

    砰砰砰！

    三声枪响！

    黄铜色的子弹蹦出枪口, 撞碎了壮杰克的钛合金门牙，打碎了他的一只眼睛，最后一发陷在他的额头外。

    “混蛋……！”

    壮杰克愤怒异常，但就在这一刻，他突然感觉自己的身体出现了难言的麻痹感，肌肉正在失去协调性。

    “子弹有问题！？”

    他这才察觉，但夏启已动，左手掌心按在壮杰克的身上。

    血迹染红的唇微微弯起。

    抓到你了。

    壮杰克眼前一片漆黑。

    剧烈的疼痛从脖子与腿的位置出现。

    滋——

    黑暗中里，一个裂口出现，光照进视网膜，他惊讶的发现入眼的是熟悉的天花板，还有一张厌恶的脸。

    “果然活着。”

    夏启把壮杰克的裤子撕开，让这位铁十字老大的头重见天日。

    壮杰克不可思议，双目瞪圆，重回光明的一瞬间，他便明白在自己身上发生了多么离谱的事情。

    他的头和一条腿调换了位置！

    他本来就是管理一片帮派的老大，坐拥小弟阿谀奉承，他想过自己死亡的瞬间，那应该是一枚穿过眉心的子弹，但不应该像现在这样，绝不是这样！

    心态已碎，建立在欺凌弱者之上的可悲自信荡然无存。

    剧烈的疼痛仍游荡在神经内，但震撼带来的效果犹如吗啡，让他忘却疼痛，愤怒与窝囊使他失态咆哮：“你到底是谁！？”

    “肯老牛肉饭店临时送货员。”

    夏启把枪口按在了他手指上，连续开枪，将坚硬的中指和无名指打烂，接着把枪口按在了壮杰克的左眼上。

    “拜拜。”

    夏启扣下扳机，赐予他和泽拉坎相同的死法。

    【杀死目标, 敏捷+0.2，强度+0.1】

    紧接着，夏启没有着急做别的事, 而是拿出匕首，把壮杰克的首级割了下来。

    在切口处, 他发现了惊人的一幕。

    胫骨与盆骨相连，表明【变化之手】不单单能将器官肢体调换位置，包括肌肉骨骼重新连接也是可以做到的。

    就像炼金术里的“人体炼成”，在《异界领域》中，也有一本类似的炼金法则存在，所在的位置便是距离不算遥远的怪屋。

    只是那里在设定上太危险，夏启不敢贸然涉险。

    光是来偷袭铁十字会他就下了莫大的勇气，若不是图纸的诱惑和泽拉坎的那碗饭，他不会来。

    夏启直起身，视线停留在厂房尽头墙面上肉欲条灯的下方。

    那里有个大型集装箱。

    将集装箱的铁闸打开，光线照进漆黑的箱体内，一个浑身淌血的男人躺在那里，双眼周围遍布干涸的血迹，脸颊肿的不像话。

    “肯·文斯？”

    男人没有说话，脸颊缓慢转向声音传来的位置。

    “我……我真的不知道……”

    夏启见状便取来背包，将里面的尤里可可玩具拿了出来，放在肯的手边。

    “你的快递。”

    他的手放在冰冷的玩具上，微微颤抖，小心翼翼的徘徊在边缘，摸出事物的轮廓。

    【已完成任务：看啊，他就是个送快递的】

    【奖励：自由点数5，技能点数50】

    【已完成隐藏目标，虚假的潜龙谍影】

    肯·文斯的手还在抚摸尤里可可玩具，渐渐的，他的手臂费力的回收，把玩具抱在胸前，开始剧烈的咳嗽。

    “是父亲……”

    肯想撑起自己，但却无能为力，只得有气无力的问道：

    “父亲，他在哪？”

    夏启沉默几秒，缓缓开口。

    “在店里。”

    “是吗……我告诉他，这个月我要回去一趟，这一趟有点绕路啊……”

    话音刚落不久，肯的嘴角微微弯起，在他臃肿的脸庞留下似笑非笑的样子，却又充满了温暖，脑海中想的都是回家。

    “我刚刚听到了枪声……是你杀了他们吗？”

    肯咳出一口血，夏启看到他的胸口渗出殷红色。

    “我想让父亲过上更好的生活，但我坚持不下去了……我能活下去了，对吗？”

    “少说两句。”夏启简单嘱咐一声。

    这对父子就是外环边界底层公民的正常范例。

    生活要竭尽全力，仍无法提防随时到来的人为意外。

    “呃……”肯突然沉吟一声，左右摆头，就像是在用耳朵寻觅着什么事物一般。

    “怎么了？”夏启好奇问道。

    “没事……”肯说完后又微微摇头。

    “不对……不对，先生，你身边还有别人在吗？有人在说话。”

