    第182章池贺知道池虞还活着

    卫舟觉得池贺现在是火气上头，一时丧失理智才会做出这样荒唐的决定。

    他却不知道，池贺再没有哪一刻比现在更清醒了。

    “卫舟，你知道么，我这段时间一直在想，为什么当初在处理池虞和宁瑾两人矛盾的时候，我那么糊涂。”

    池贺衔着烟，狠狠抽了一口，随着烟雾从口鼻里吐出去，他紧皱的眉宇也跟着舒展开。

    卫舟望着他那亮的不像话的眼睛，心里有点发毛。

    “宁瑾一句话点醒了我。”

    池贺把燃烧到一半的烟头碾灭，嘴角勾起残忍的笑：“我哥的骨血，她一直倚仗的就是这个，偏我跟个傻逼似的，被她牵着鼻子走，总顾虑这一层。”

    卫舟放缓了呼吸，附和他：“你这么顾虑是对的……”

    “不，我不能被人牵着走。”池贺打断卫舟。

    他又用那种漫不经心的语调说话了，“如你我这般身份，一旦被牵着走，早晚得出事，在酿成大祸前，我得把这个隐患给除掉。”

    冠冕堂皇的理由，被他说得言之凿凿。

    卫舟又不是傻子，哪能不明白池贺这么做的用意。

    他就是单纯想让宁瑾去给池虞陪葬。

    池贺在乎池虞，远比在乎他大哥的骨肉要多得多。

    卫舟感到一阵焦心，他不能眼睁睁看着池贺做傻事。

    “那些车轱辘话我也不想说了，咱就事论事，你就说池虞的死跟宁瑾有直接关系没有？”

    卫舟顾不上自己说这些话会不会遭天谴，他硬着头皮劝池贺。

    “宁瑾是从池虞身上享受了好处，但她当时小，也不是她主动去害的池虞。池虞之死，你也说了，是你二叔从中作梗，你要不想见宁瑾，把她打发到国外去,好歹给你哥留点香火。”

    池贺不知道想到了什么,若有所思的点点头：“你说得对。”

    卫舟刚要松一口气,就听他说：“罪魁祸首是我，我先处理了宁瑾，再找个适合的时间——”

    池贺打开书桌的右手抽屉,从里面掏出一把枪。

    卫舟察觉到他的意图，骂了句“操”,上去夺下枪,冲他爆吼：“你他妈疯了！”

    池贺是疯了。

    心脏豁了道大口子,血淋淋的露在那。

    他这段时间是强撑着过来的，保不齐还能撑多长时间。

    可能伤口溃烂发臭,疼得他再也忍不下去的时候，他就会给自己一枪，下去陪池虞,跪着给她认错。

    卫舟长这么大,还从来不知道焦头烂额是什么感觉。

    今儿算是体会到了。

    他已经词穷,完全不知道该怎么劝池贺。

    脑子乱成一团,一会想着要不先答应池贺，等宁瑾去了长夜,暗中派人保护她。

    一会又想，池贺既然动了让宁瑾死的念头，说不准会请一些人去特别关照宁瑾,到时候又该怎么办？

    卫舟正胡思乱想着，书房的门突然被撞开。

    一个蓬头垢面的女孩跌跌撞撞跑进来。

    刘小佳看到池贺,就像见到救世主，刚要张口,宁瑾紧跟着进来，一把捂住她的嘴。

    宁瑾一边看着池贺慌张的笑,一边掐着刘小佳胳膊往外面拖。

    “对不起小……先生,这丫头突然犯神经，我把她带出去。”

    池贺盯着刘小佳,发现她衣服后边沾了块不小的血迹，皱眉叫住宁瑾：“把人放下。”

    宁瑾只当没听见,已经把刘小佳拖到了门外。

    卫舟看见池贺大步走出书房,状况之外的跟在他后面走出去。

    池贺从宁瑾手里把刘小佳拖到跟前，发现她一张脸白得跟鬼似的，正要问话。

    就听见刘小佳断断续续的说了这么一句话：“今年的状元,考,考749那个……跟，跟我们小姐同名……”

    说完这话,她就昏了过去。

    滚油里落了一滴水,池贺的头皮整个炸开，心脏一下跳得比一下快。

    他有点喘不过气，不由自主的大口呼吸。

    卫舟察觉到异样，从池贺手里把昏迷的刘小佳接过来，担忧的去拍池贺肩膀。

    “没事吧？”

    池贺挣扎了好一会，才从那股缺氧般的窒息中逃离出来。

    他拨开卫舟的手，顾不上去看宁瑾扭曲的表情，回到书房，拿起手机搜新闻。

    高考热度已经降下来了，但网上依然有人在乐此不疲的讨论。

    讨论的重点，自然是各个状元。

    这个看脸的时代，在状元成绩都差不多的情况下，讨论的重点自然而然放到了各位文曲星的颜值上。

    闲出屁的网友弄了个状元颜值排行榜,从金字塔塔底，到金字塔塔尖。

    这个榜单上，原本没有池虞。

    拜那个隆重的升学宴所赐，现场的记者捕捉到了不少她的照片。

    第一家媒体放出池虞照片的时候，全网轰动。

    关于这个全国状元为什么异常低调,网友们之前讨论过一阵。

    戾气比较重的那批人认为,上天是公平的，给了状元聪明的大脑，对她的相貌，可能就不会精雕玉琢了。

    状元怕见光死，当然不愿意把自己照片流露出去。

    没过多久，他们就被打脸了。

    当池贺颤抖着手，翻到界面的最后，看到池虞穿着华贵的礼服，手持香槟，跟周围宾客点头微笑的照片时。

    他捂住脸，长长的喟叹出一声巨大庆幸。

    从刘小佳说出那句话，池贺就猜到池虞肯定没死。

    这篇博文证实了他的猜测。

    池贺眼里流着泪，脸上扬着笑，表情割裂的吓人。

    卫舟让自己的司机先送刘小佳去医院，而后回到书房，就见到池贺这副扭曲的表情。

    他无从得知池贺到底看到了什么，刚要开口，池贺向他看来，十几分钟前还死气沉沉的脸，此刻焕发光彩，整个人就这样活了过来。

    “卫舟，我要去帝都找虞儿！”

    谁也没有理由拦他，谁也不能拦住他。

    池贺甚至等不及坐最近的一班飞机，直接坐上自己的私人飞机去了帝都。

    几个小时的空中飞行，他既煎熬又惶恐。

    煎熬不能立刻见到池虞，惶恐见到面之后，池虞会不会不理他。

    那么长时间，她没有联系他，肯定是不想见他。

    他这么贸然过去，按照她的性子，说不定会叫他有去无回。

    想到这，池贺却是笑了。

    能死在池虞手里，倒是不错的归宿。

    (本章完)

