    第3199章  吃醋的龙千澈   

    云若月赶紧看过去，发现楚玄辰膝盖上的肉都被撕裂了。

    

    那里鲜血淋漓，没有一块好肉，而且还在化脓，她顿时紧张起来，“刘大夫，大壮的伤口还能缝好吗？”

    

    刘大夫叹了一口气，“难，这里没有一块好肉，可不好缝，一个不小心，他这条腿就会废掉。”

    

    “什么？

    会废掉？”

    云若月担忧道，“那刘大夫，你一定要帮帮大壮，一定要帮他治好这条腿。”

    

    一想到大壮的右腿有可能会废掉，云若月就是十分的难受。

    

    要不是为了救她，他也不会再撕裂伤口。

    

    刘大夫道：“圣女放心，无论如何，我都会尽力一试，希望能保住大壮这条腿。”

    

    “好，谢谢。”

    云若月说完，期待地看着刘大夫。

    

    刘大夫在说完后，便从药箱里拿出缝针用的工具，又将那银针消过毒之后，就开始给楚玄辰缝了起来。

    

    缝的过程很痛，可是楚玄辰却咬紧牙关，一声不吭，很是坚毅。

    

    哪怕这是撕心裂肺的疼，哪怕他的额头已经大汗淋漓，但他依旧一句疼都没叫出来。

    

    看到他那坚毅的神情，云若月是十分的佩服。

    

    没想到大壮如此坚强。

    

    这要换成她，一定受不了。

    

    见云若月的目光一直在大壮身上，龙千澈心里的那股醋意又冒了出来。

    

    他郁闷地坐在边上，狠狠地捏紧拳头，脸色很难看。

    

    -   

    过了大约半个时辰，刘大夫才将楚玄辰的伤口缝好，又给他包上了纱布。

    

    做完这一切后，他捶着背，难受地站起身来，“好了，终于给大壮包扎好了，他暂时没事了！”

    

    “刘大夫，大壮没事了吗？

    真是太好了！”

    云若月赶紧走过去，高兴地道。

    

    刘大夫道：“这一次他是没事，但是如果再有下一次，我就不敢保证了！”

    

    说着，他严肃道：“大壮啊，我不知道你为什么老是受伤，但是我要告诉你，今天晚上你这伤口撕裂得很厉害，里面还化脓了，几乎没有一块好肉！要不是我费尽心机，你这条腿就保不住了！”

    

    “大夫，谢谢你。”

    楚玄辰感激道。

    

    刘大夫道：“哎，昨天我就说过，叫你不要下床，在床上好好躺着休息，你又跑出去干什么？”

    

    “刘大夫，人有三急，大壮哥他是出去上茅房。

    又正好碰到圣女有危险，他是为了救圣女才受伤的。”

    陌离赶紧解释道。

    

    “原来如此。”

    刘大夫掳了掳胡须，道，“这一次大壮腿上的伤，比前两次严重十倍，现在他绝对不能下床，必须要躺着好好休养。

    要是再扯动了这伤口，他这条腿就别想好了！”

    

    “我知道的，刘大夫，你放心，这一次我们一定会好好监督大壮，绝不让他再下床，直到他的伤口恢复为止！”

    陌离坚定地道。

    

    这一次，他要让王爷的三餐都在床上进行。

    

    如果王爷想上茅厕，他们会背着他去，抬着他去，绝不让他再自己去了！   

    “嗯，那你们一定要好好照顾大壮。”

    刘大夫叮嘱完之后，朝龙千澈拱手，“公子，在下明日再来看大壮，在下先行告退。”

    

    “好，刘大夫慢走。”

    龙千澈起身道。

    

    刘大夫朝他拱手行了个礼之后，便背起药箱离开了！   

    刘大夫走之后，龙千澈看向云若月，道：“若月，既然刘大夫已经帮大壮包扎好，你就不要太担心了！夜深了，让大壮好好休息，我们先回去吧！”

    

    云若月虽然仍担心楚玄辰，但也暂时放下心来。

    

    她点头，“好，那大壮，你好好休息，我明日再来看你。”

    

    “圣女身份尊贵，就不用纡尊降贵了！”

    楚玄辰冷冷出声。

    

    见他这样回答，龙千澈正要生气，却被陌离客气地打断，“诶，大祭司，圣女，很晚了，让大壮哥先休息，麻烦你们先回去吧！”

    

    “那好，张离，麻烦你好好照顾大壮。”

    云若月道。

    

    “我知道的，请圣女放心。”

    陌离道。

    

    云若月点头，她又看了楚玄辰一眼之后，便走了出去。

    

    龙千澈也赶紧跟上。

    

    -   

    然后，两人一前一后地走出了小院。

    

    走出小院之后，云若月又望了楚玄辰的房间一眼，仍旧有些担心他。

    

    见云若月一脸担心的样子，龙千澈突然停下来，眼中醋意浮现，“若月，你还在为大壮担心？”

    

    “呃，是啊！”

    云若月赶紧收回思绪，“大壮毕竟是为我受的伤，我怕他的腿会保不住。”

    

    “如果是我受伤，你会这样担心吗？”

    龙千澈声音幽冷，眸色也很冷。

    

    听他这样说，云若月便知道，他又吃醋了！   

    她忙道：“千澈，你怎么会这样说呢？

    如果换成你受伤，我也一样会担心你的。”

    

    “真的吗？

    可是我为什么没有这样的感觉？

    如果我受伤，我想，你是会担心我，但是绝对没有对大壮这么担心。”

    龙千澈咬紧牙关，眼中的醋意越来越浓。

    

    云若月赶紧道：“不会的，我们即将成亲，我怎么可能更关心大壮呢？

    我只是看他一个人好可怜，伤得也很严重，才想多关心关心他。”

    

    “不！刚才你一直在看他。

    你知道吗？

    当我看到我心爱的女人，我未来的妻子，如此关心一个别的男人时，我心里是什么样的感受，你能懂吗？”

    龙千澈眼眶猩红，双眼赤红不已。

    

    他现在很难受，嫉妒充满了他的脑海。

    

    他一直把她视若珍宝，却发现她并没有他想象中的那么爱她，这让他很受伤。

    

    龙千澈的话，听得云若月有些无奈。

    

    她对大壮只是普通的关心，他为什么总是会误会她呢？

    

    今天换成任何一个人救了她，她也一样会关心的。

    

    不过他会这样想，她也理解。

    

    自从发生地宫事件后，她最近都很疏远他，所以现在听他这么说，她心里很愧疚。

    

    他才是她的未婚夫，她却总是冷落他，抗拒他。

    

    他这么不高兴，也是正常的。

    

    想到这里，她自责地看着他，“对不起千澈，是我没有顾及你的感受。

    可是你放心，我和大壮什么都没有，我一点也不喜欢他，你别吃他的醋了行吗？”

    

    

