    “多宝，当年老师对你最是器重，教中所有的宝物都让你管，没想到你竟然真不念半点旧情。”

    就在如来为难的不已的时候，金灵圣母忽然开口。

    唐小白还在思考如来要是不拜怎么办，听到金灵圣母的话大喜无比，这补刀补的好啊！

    如来看了金灵圣母一眼，眉头皱得更紧。

    他现在是佛门佛祖，代表的是佛门颜面，这要是拜了，以后怎么服众，怎么在佛门立足。

    巴不得他下台的人不知道要多少，他怎能在这种时候掉链子。

    “通天，你过了。”

    混沌海，接引和准提脸色难看的要死。

    通天乐呵道：“又不是我说的，是那和尚自作主张，哈哈哈，真合我胃口，好想笑。”

    恼怒的接引和准提，想想好像是这么回事，气的牙根一阵紧咬。

    这该死的六翅金蝉，怎么这么坑？

    “老师，请见谅，如今我为佛门佛祖，代表佛门颜面，不允许我跪拜任何人。”

    沉默了会的如来，丢下这句话，也不理金灵圣母和唐小白，自顾自飘回了他的座位。

    唐小白撇嘴，鄙夷道：“不愿意就不愿意，扯这么多干什么，孽徒！”

    “你……”

    如来差点气吐血，这语气，分明就是他说唐小白时候的语气。

    就在如来打算发火的时候，唐小白装作回复了正常，故作茫然看着周围。

    “发生什么事了，我怎么听见佛祖好像说要让位给贫僧，还跪着喊着让贫僧一定要接受？”

    听着唐小白嘴里吐出的声音，如来一口老血直接喷出。

    这该死的孽徒，他什么时候说过这话了，还哭着喊着求？

    气炸的如来，提供负能量的同时怒道：“孽徒，你再胡言乱语，休怪本佛祖不客气。”

    唐小白岂会虚，举起青萍剑：“大胆多宝，你才是孽徒，教主说了，见剑如见他，孽徒，赶紧给教主上酒。”

    如来被唐小白的骚操作整懵，气的浑身直颤抖，如来敢肯定，这绝不是事实。

    可问题青萍剑在那孽徒手中，说明得到了教主认可。

    如来一阵牙疼，事情越来越麻烦了，这和尚，竟然和教主扯上了关系。

    气的脸色变换不已的如来，怒哼了一声，干脆闭眼不理会唐小白。

    撇撇嘴的唐小白，没再逗如来，拿着青萍剑到处耀武扬威起来。

    “老师这是何意？”

    望着唐小白的身影，金灵圣母若有所思。

    唐小白瞎溜达，一会后就溜达到了元始分身，南极长生大帝旁边。

    “站住，和尚你说清楚，谁不要脸了？”

    冷冷盯着唐小白，元始分身问。

    唐小白揣着明白装糊涂：“谁不要脸谁知道啊，问贫僧干什么？”

    “放肆，岂敢对天尊不敬。”

    旁边一道怒吼声响起，唐小白看去，却见是个头发胡子全雪白的老头。

    唐小白问：“你谁啊你，瞎吼吼什么，嗓子大就厉害吗？”

    “放肆，吾乃南极仙翁是也，你面前的，是我老师，元始天尊的分身。”

    轻哼一声，白发老头瞪着唐小白道。

    唐小白其实刚才早通过负能量知道了身份，他就是想故意气气。

    此刻听了南极仙翁解释，唐小白装作恍然：“原来是你这老头啊，很牛比啊，是不是看我佛门不爽？”

    南极仙翁，还有十二金仙里剩余的八个，并不在天庭，一直在人间的仙山上修炼。

    懵逼的南极仙翁，没想到唐小白听了他们话不但不惧，反而这副很横的样子，差点没气炸。

    “不爽又如何，怕你们不成！”

    怒哼一声，南极仙翁道。

    南极仙翁，是元始坐下大弟子，地位犹在十二金仙之上。

    “佛祖，有人要灭我佛门，你管不管？”

    听到南极仙翁声音，唐小白扯开嗓子，冲远处如来喊道。

    这话一出，如来那边额头黑线直跳，南极仙翁则差点吐血。

    不是问爽不爽吗，怎么一转口就成了要灭了，这和尚胡搅蛮缠的本事，当真一绝。

    元始拦下南极仙翁，盯着唐小白：“是不是觉得没人敢动你？”

    “对啊对啊，就是没人敢动贫僧，天尊是吧，虽然你是圣人分身，但你也不敢动贫僧。”

    “你要是动贫僧一下，贫僧就躺在你宫殿门口，一直一直不起来，谁爱取经谁取去。”

    唐小白乐呵呵点头，嘴角一阵嗤笑，还想吓唬他，真以为他吓大的。

    元始眉头皱了皱，眼神微闪，似乎在思索要不要动手。

    混沌海，元始本尊看向接引和准提；“我能让分身教训他吗？”

    准提轻哼：“可以，但我佛门取经之事若出现差池，不死不休。”

    那和尚太不着调，准提不敢冒险。

    虽然说也可以强行控制了那和尚去取经，但谁知道那和尚有没什么手段。

    尤其现在，那和尚得到了通天的剑，自杀他们还真未必来得及拦住。

    真到了那时候，一切悔之晚矣。

    沉默了会的元始，转头看向太上。

    太上无奈：“我现在也觉得不能动这和尚，他绝对不正常，惹急了什么都敢干。”

    连圣人都敢装，自己师父都敢骗，还有什么是这和尚不敢干的。

    随着逐渐观察唐小白，太上渐渐看出了一些不对劲的地方。

    这和尚修炼的，根本不是佛门之法，修炼的是道法啊！

    而且那股法力之精纯，竟然不比他们当年逊色。

    这怎么可能，那和尚修炼的到底是什么法？

    太上心中好奇，所以这才不让元始乱来。

    隐隐间，太上感觉，恐怕真有什么大事，要因为这个和尚而引发。

    连太上都说了这种话，元始就算生气，也不敢真动唐小白。

    瑶池里面，元始的分身，得到了本尊传来的消息，微微沉默，不能动啊！

    “谁敢辱我老师？”

    就在这时，一道响亮无比的声音，忽然从外面传了进来。

    随着声音，十多道身影大步往这边走了过来。

    愕然的唐小白转头看去，却见是一名名实力不弱的神仙，一个个走着六亲不认的步子。

    这些人口中的老师，难道是元始，那他们岂不是？

    唐小白瞅了几眼，忽然在几人里面发现了一道熟悉的身影。

