    长老会长老齐声叫道：“教主法力无边，一统魔界。”以此来表达自己对于教主的崇拜之情。

    白锦心中一跳，你们是想让我死啊！魔祖还在呢！谁敢一统魔界？连忙手朝下压了一下，喝道：“安静！”

    众长老顿时安静下来，目光灼灼的看着白锦。

    白锦浩大的声音回响：“为了魔界的繁荣昌盛，本教主打算立下魔界标杆，将在混乱虚空，举办魔界的第一届天下第一魔道大会，选出三百六十位最强魔尊，敕封星魔尊号，统领天地众魔。”

    二十位长老彼此对视一言，都从对方眼中看出疑惑，天下第一魔道大会可以理解，但是星魔是什么

    幻桃魔尊小心问道：“伟大的教主，不知这个星魔是什么？”

    “星魔即沐浴星光之魔，星魔者执掌太古星辰，高居星辰神殿之中，俯视万古众生，执掌古星之光，出行星光铺道，所至之处群星礼赞，代表着魔界的至高荣誉。”

    魔教众长老顿时全都上一阵心动，沐浴星辰之光，星辰铺道，群星礼赞，高居众生之上，这个逼格简直是太高了，也太能撩动那颗骚动的魔心了，但是随后又一阵遗憾，这种事情怎么可能做到？这里是魔界啊！

    黑龙长老委婉说道：“启禀教主，魔界和三界不同，星域早就被毁了，所以这个星魔可能无法做到，即使魔祖也无法做到。”

    白锦淡然说道：“毁了再立就是了。”

    “什么？”

    “教主，您能再立星域？”

    “这怎么可能做到？！”

    “教主，星域已经毁灭了亿万年。”下面响起一阵阵低声惊呼之声。

    幻桃魔尊站起，惊喜叫道：“教主，您真的能够恢复星域吗？”

    “安静！”

    众长老全都安静下来，抬头看着教主，重立星域这怎么可能？！

    “你们以为本座住在幻海边缘是在做什么？休闲吗？本座既为魔教教主，自然要泽被众生。

    现在本座已经找到恢复星域的办法。”

    幻桃魔尊猛然下跪，激动叫道：“教主法力无边，神通广大！”

    其余十九位长老也都下意识站起，星域能不能立下以后再说，现在先拍教主马屁，全都半跪在大殿之中，激动叫道：“教主法力无边，神通广大！”

    “都起来吧！”白锦随手一抬，满意说了一句。

    众魔尊全都起身，坐回椅子之中，火热的目光看着白锦。

    一位天魔长老立即叫道：“教主，我这就去安排，在我们魔教之中举办一场比武大会，为教主选择出最强的三百六十位魔尊，作为教主的星魔护法。”管他能不能做到，教主想玩，我们就都陪着玩。

    “我推荐刀魔新风~”

    “我推荐苍骨魔尊！”

    “我推荐皓白魔尊！”

    ……

    一道道声音接连响起，全都在推荐自己的敌人，最好是死在擂台上，至于朋友？呵呵～魔界就没有朋友。

    “这次天下第一武道大会，将会是面向整个魔界。”白锦浩大的声音在大殿之内响起，将众长老的声音全都压下。

    大殿内顿时一片安静。

    黑龙魔尊犹豫一下，说道：“教主大人，我魔教之中有着近万名魔尊，足够选取星魔圆满，何必再便宜了外人？”

    “没错！还请教主三思。”

    “教主慈悲，但是外人未必领情。”

    ……

    “吾意已决！尔等领命便是了。”

    二十位魔尊全都起身，恭敬作揖一礼，说道：“尊教主圣喻。”这次魔教丢人要丢大了，不过也没事，有教主在顶着。

    白锦对这些魔教手下颇为满意，只要展露出足够强大的力量，比三界的那些仙神还要好管理一些，但是一旦露出一点颓势，反叛最快的也是他们。

    “黑龙魔尊！”

    “属下在！”

    “天下第一魔道大会会场就交由你负责建设，给你三月时间，魔教资源你可以随意调动。”

    “属下遵旨！”

    “幻桃魔尊！”

    幻桃魔尊走出一步，娇柔说道：“属下在！”

    “将天下第一魔道大会召开的消息传遍魔界，有意竞争星魔的魔族皆可前去参战，每一座城池之上都要设立留影法阵，进行实况直播，我要让全魔界都见证这次的魔界第一魔道大会。”

    虽然不知道实况直播是什么意思，但是也能大概猜到，恭敬应道：“属下遵命！”

    “星魔之位有三百六十位，也有高低之分，高者太阳星魔，太阴星魔，紫薇星魔，位格尊贵至极。

    低者天罡地煞，二十八宿等等。

    竞争何星魔，需要你们自己准备，第一场魔道大会所选取的星魔乃是金星星魔，东有启明，西有长庚，金星代表西方庚金，颇有杀伐之力。

    通知出去吧！”

    “是！”所有长老全都恭敬应了一声。

    “速去筹备！”

    “属下告退！”

    二十位长老恭敬作揖一礼，转身离开了大殿。

    ……

    原星域所在地，星域破碎之后，只留下混乱的陨石碎片飘荡，也就是混乱虚空。

    “昂～”

    “吼～”

    死寂的虚空之中响起一声声龙吟，十几条庞大无比的巨龙从虚空飞出，每条巨龙身上都连着哗啦啦两条锁链，锁链笔直，身后拉着一大块破碎的大陆，在虚空划起一阵阵涟漪。

    十几条巨龙交错而过，轰～十几块大陆撞击，碎片溅射。

    一尊尊伟岸的魔尊从虚空浮现，抬手之间磅礴法力镇压了这十几块大陆。

    黑龙魔尊从虚空走出，喝道：“教主之令，建立虚空擂台，尔等千万莫要让教主失望。”

    虚空之中更多魔尊浮现，齐声喝道：“是！”

    上千位魔尊从虚空之中飞射而下，落在庞大的大陆之上。

    每一位魔尊都全力以赴，一枚枚各色符文飞出，融入大陆之中，坚固，不朽，不破，不灭，不坏，永恒，符文蕴含着种种意境。

    上千位魔尊全力加持，即使魔圣想要破灭这块大陆，也并不简单，更别说支撑同为魔尊之境的争斗了。

    十余位魔龙再次深入混乱虚空，魔龙所过之处陨石碎片被一扫而空，在身后碰撞凝聚一方小陆地。

    同时幻桃魔尊也在魔界散发消息，魔教教主即将举办第一届天下第一魔道大会的消息已经扩散到整个魔界，小到小小魔头，大至魔王魔尊全都有所耳闻。

