    第2361章国际风云

    张一凡原以为他要暴走，没想到他又颓废地坐下。

    “能不能再考虑一下？”

    看到对方这模样，这口气，张一凡差点喷了。

    张一凡估计他是带着军令状过来的，八成是阿基诺认为，我国为了维持稳定的局面，一定会借钱给他。

    如果换在以前，肯定就借了。但这一次张一凡心里早有计较，一定要挡回去，绝对不能再惯着他们。这种人的胃口养大了，就会经常向你伸手。

    一般情况下，这种钱借出去很难要得回来。

    张一凡跟他的全晤没有持续多少时间，然后去见了大首长。跟大首长说了这些问题，大首长道，这可是重大决策，还是跟李书记请示一下吧！

    李天柱听了张一凡的汇报，吟哦了很久。

    “这事还是估且放放！”

    李天柱琢磨的是另一回事，钱，不能白借，得有一定的回报。两个国家之间可不是私事，如果是私人关系，借钱倒是人之常情。

    可国与国之间，都必须站在自己国家的利益出发。

    李天柱心里也在衡量，必须有一定的筹码。

    小菲外长在访华期间，阿基诺却去了华盛顿。

    小菲外长在离开京城的时候，再次求见张一凡。

    对方开口的第一句话，“张部长，我们能不能抛开过去的恩怨，再好好谈谈？”

    张一凡则笑看着他，“我们过去有恩怨吗？”

    小菲外长道：“我说是的黄石岛的事情，可不可以暂时抛到一边，贵国不是一直主张，搁置争议，共同开发么？”

    张一凡道：“嗯，你不也说了嘛，那是过去。”

    小菲外长还是不死心，指着世界地图道：“您看，这些，从地图上看您不觉得离我们更近一些？”

    张一凡走过去，用手划了个圈，指着整个亚太地区，“你说得对，那么你认为，菲律宾是不是离我国也很近！”

    对方恨恨地看到一眼，怏怏而归。

    回到国内，阿基诺还没有回来，外长就在家里唉声叹气。

    看来今时不同往日，东方大国有了自己的航母，他们对待菲律宾的政策也不一样了。从以前的柔弱，慢慢强势起来。

    天竺内乱，就看出了他们的态度。

    外长在心里琢磨，真要与东方大国纠缠下去？

    又过了二天，阿基诺才从华盛顿回来。

    其实阿基诺也是去讨钱的，很不好意思，霉国虽然号称世界第一强国，他们也没有多余的钱来赞助小菲政府。

    不过，霉方称，如果小菲政府能在黄石岛的问题上坚持，他们愿意无偿援助一千多万美元的军火。

    阿基诺当时在心里骂娘，草，军火能吃啊！

    给军火干嘛？还不是希望他们重蹈天竺拉贾斯政府的覆辙？

    刚开始，他们极力怂恿拉贾斯政府发动内战，结果失败之后，挑起内战的几个家伙被送上了审判台。

    阿基诺可不想被绑上战车，他只是希望能从两个大国之间，捞到一点好处。按以前的惯例，只要听从霉帝的，时不时刺激一下东方大国的神经，把事态搞得很严重的时候，然后软下来。

    东方大国为了安抚他们，肯定会拿出一些钱财。

    拿到这些钱用完了之后，他又神经发作，再次挑起一些事端，让形势变得紧迫，然后借机拉霉国垫背，从他们那里要军火。要到了军火，他们又不开战，继续服软。

    服软谈判之后，再向东方大国要钱。

    事情总是这样反反复复，面对他们这种把戏，张一凡看得一清二楚，因此坚决制止对小菲政府提供肉包子打狗的贷款。

    四月，也就是小菲外长离开京城不久，即发生了渔船相撞事件。

    那时张一凡正在农村视察，接到这个消息的时候，匆匆回归。

    事情的起因，只是我国渔民在南海捕鱼，跟小菲政府一渔政船相撞。

    渔船沉没，船上两名渔民落水失踪。

    据当前的目击者说，小菲政府的渔政船见死不救，眼睁睁地看着两渔民落水，却在船上大笑，因此有人怀疑他们是故意撞船。

    做为外交部长，张一凡责无旁贷，立刻回京召见了小菲驻华大使。要求他转达自己的意见。对渔政船撞毁我国渔船一事，必须有个明确的交代。

    本以为这事情不会太大，没想到在我国渔政船前往出事地点进行打捞时，遭到对方强烈阻止。打捞任务，只能由他们进行，我国渔政船不能进入其领海。

    而且，以每具尸体二百万美元的价格进行交易。

    我国渔政船受阻，停泊在事发地点一百海里处。

    这个无理的消息传来，国内民众一片怒火，军队也是发出强烈的遣责之声，有人甚至建议把华夏号航母开过去，踏平小菲。

    给他们点颜色看看！

    张一凡在第一时间，远赴小菲。

    阿基诺避而不见，由外长接见张一凡。

    张一凡厉声质问，小菲政府有什么理由阻止我国渔政船对失踪者的打捞？

    当初出事之际，为什么视而不见？

    张一凡质问，他们眼里还有没有国际人道主义精神？

    面对张一凡的质问，小菲外长只得讪讪地解释，这个纯属误会，绝对没有见死不救。只是阻止东方大国渔政府进入出事地点，那是海域纠纷问题。

    对于有争议的，为了防止发生意外，还是由他们来进行打捞。

    张一凡道：“那两百万美元一具尸体又是什么意思？”

    小菲外长说，“绝无此言，绝无此言，这只是民间传闻，民间传闻！打捞是没什么问题，费用嘛，你们恐怕还得出。”

    张一凡拍案而起，“叫你们的船走开，我们自己来打捞。还有，黄石岛历来是我国固有领土，希望贵国政府多多约束军方，以免发生不愉快的事情！”

    当天下午，我国渔政船驶入出事地点，进行海上打捞作业。

    由于时间已久，打捞十几个小时，也没有打到遇难者的遗体。

    小菲外长跟阿基诺汇报了张一凡的态度，阿基诺其实没什么主见，他立刻召见霉国大使商量此事。

    霉国大使倒是提议，避免正面冲突，但原则问题不能退让。希望他们咬住黄石岛的问题不放。

    刚开始，他们阻止我国渔政船进入黄石岛，现在看到形势不对，又提出军方绝对禁止进入黄石岛附近。

    与此同时，岛国右翼分子在太公岛插上了膏药旗，号称从此以后，此岛属于岛国。

    很多媒体刊登了太公岛上，高高飘扬的膏药旗，十几名右翼分子在岛上摇旗呐喊。

    有篇文章写道，膏药旗飘起的地方，真的就是岛国吗？

    小菲政府和岛国同时发难，张一凡等人突然明白了。

    这是一场预谋已久的阴谋，看来这次撞船事件，绝非偶然。

    张一凡早早收到消息，说岛国正在积极筹划一场阴谋，之前全力支援拉贾斯政府发动内战，现在又借黄石岛之争，从中挑事。

    张一凡匆匆回国商量对策，回京之后，首先召见岛国大使。

    当然，必须先礼后兵，不能给人留下话柄。

    此次张一凡的讲话，可不象之前那么温和，他非常严厉地指出岛国这种错误行为。如果一意孤行，所有的后果由他们承担。

    岛国大使佐藤川一表现得很冷静，他只说自己会转达张一凡的意思。

    对于这个计划，佐藤川一也不知道实情，做为一名大使，他没有资料参与这种核心机密。面对岛国突然的夺岛计划，佐藤川一也感到很突然。

    尽管他知道，岛国一直有这个想法，可也没想到会这么快就实施了，。

    看来这次真有一场硬仗要打！佐藤川一在心里暗自嘀咕。

    PS：第三更到。大家给点力，鲜花动动啊，好不容易鼓起劲来，别又泄气了！为了18号的八更，加油！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

