    第39章落魄千金x商业新贵39

    清大是顶级名校，金融专业更是其中一流专业，因此在座的无一不是天之骄子，毕业后也在各个领域混的风生水起。

    其中有个别人脉广的，知道秦慕许的身份，也知道秦家刚破产，本来还存着看大学时神颜系花落魄清贫模样的心思。

    不曾想一进门就看到隋遇长身玉立眉目冷淡，将秦慕许牢牢护在身后。

    再看秦慕许，眉眼温雅清冷，身上穿着世界顶级设计师的最新款旗袍，无一处不透露着精致尊贵，俨然一副富贵堆里娇养出来的矜贵模样。

    有好事者不禁暗酸，心道这秦慕许倒也真是命好，年少时有雷厉风行的秦月华宠着，为她顺顺当当铺好路，如今秦月华刚破产，又有男友成了商界新贵护着她。

    也是秦慕许押注押得好，大学的时候隋遇一副又冷又拽的样子，家里还穷得要死，整天跑校外做兼职，除了那张堪比男模的脸一无所有。

    秦慕许刚和隋遇在一起的时候，还有人觉得就算系花家世好颜值高，可目光也不过如此，私下里冷嘲热讽的声音并不少。

    谁知道后来隋遇白手起家，短短五年成为商业巨擘，名下资产遍布各个产业，这才堵上了那些奚落者的嘴。

    隋遇和秦慕许有一点很像的是，尽管他们在外人面前性子同样冷淡，但无论身世差距如何巨大，在外人面前都从不落对方面子。

    不管是五年前的大小姐和穷小子，还是现在的商界权贵和落魄千金，两人偶尔的争吵矛盾都是他们自己的事，在外人面前都默契地维护了对方的体面，给足了尊重。

    因而众人只看到隋遇眉目深邃、细心给秦慕许拉开凳子、递过茶水，绅士又贴心的样子。

    总体来说，饭桌上的气氛还是很热闹的，众人推杯换盏追忆当年，也称得上是其乐融融。

    吃完饭众人便到了隔壁舞厅开始相互联络感情。

    秦慕许大学四年冷得要死还沉迷音乐，和金融专业的每个人都没什么共同话题，便总是埋头自己干自己的事情，除了和王璇有点交集，对其他人几乎毫无印象。

    连隋遇都因为创业和打球认识的人比她要多一些。

    更别提毕业五年后，隋遇是事业有成的京市权贵，而秦慕许出国五年，对于其他同学来说几乎杳无音讯。

    因而在隋遇被众人簇拥恭维着的时候，秦慕许自己找了个吧台坐着喝果汁。

    隋遇寒暄当中向她看去，就看到她一个人孤零零低头玩着手机，哪怕做了二十多年豪门千金，她似乎仍不太适应这种场合，脸色很冷，身上带着和旁人格格不入的寂寥安静。

    隋遇握着酒杯的手微微发紧，莫名心头发闷。

    曾经在大学的时候，哪怕秦慕许一言不发坐在角落里，她也是所有人暗中关注的焦点。

    所有人都觉得她应该像曾经那样永远骄傲下去。

    而不是像现在这样被众人有意无意排斥在热闹之外。

    隋遇冷声拒绝了试图长久寒暄攀交情的老同学们，朝着秦慕许走去。

    走近了才发现秦慕许原来是在看家具，修长白皙的手指时不时在屏幕上划一下，看得很认真。

    秦慕许感受到了有人靠近，便收回在手机上的视线抬头，在看到面前人是方才还众星捧月的隋遇时，眼中有些许惊讶。

    (本章完)

