    1

    一处峡谷的公路边，蓝军的旗帜在飘舞，哨卡士兵盘查着过往的车辆。蓝军的一名中尉排长正在看地图，突然，机枪手高喊：“有情况！”“哗啦”一声，子弹顶上了膛。排长一把丢掉地图，持枪到沙袋跟前，所有战士各就各位。远处，一个红军列兵抱着军犬走过来。排长问旁边的：“是不是丢的那条军犬？”机枪手说：“好像是！这个家伙在干啥？”

    “警告他，停止前进！”

    “前面的兵听着，停止前进！否则我们要开枪射击了！”机枪手大喊。李二牛抱着狗，凯迪的四只爪子全都缠着纱布，听话地趴在李二牛的肩头。李二牛继续往前走。排长命令：“对着他上方，警告射击！注意，不要打人，尽量抓活的！”—“是！”机枪手一扣扳机—“嗒嗒嗒……”李二牛站在了不远处。排长躲在沙袋后：“立即放下武器，就地蹲下，双手抱头！这是最后的警告！”李二牛抱着狗：“班长，这条狗是你们蓝军的，俺还给你们！它受伤了，不能走了，需要治疗！”排长喊：“你以为你逃得出去吗？”李二牛停下脚步：“你们看上面！”排长抬头看山上，一惊，一个跪姿的狙击手正抵枪瞄准自己—是王艳兵。排长胸有成竹地说：“你们要搞什么？就一个狙击手，想干掉我一个排吗？”

    “排长，你看你上面！”李二牛喊。排长再次抬头，另外一侧的山头上，何晨光手持狙击步枪跪姿瞄准着。李二牛摸出一颗手雷：“你再看俺身上。”蓝军们一惊。

    排长气急：“你们到底想干什么？”李二牛说：“如果你们要抓俺，俺最多跟你们同归于尽，但是俺的两个战友会对你们点名射击。排长，你们千万别动。他们确实是精度速射的高手，你们只要一动，他们就开枪。俺敢说，半分钟之内，你们排就没什么活口了。他们在制高点，想跑也很容易，但是你们跑不掉。”排长问：“你想用你一个，换我们一个排？！”

    “排长，俺没那意思，俺只是想还狗。当然，俺也希望你能放俺一条活路。”

    排长思索着，李二牛弯身慢慢放下凯迪。凯迪卧在地上，看着李二牛。李二牛摸摸它的脑袋：“好狗，听话，别跟着俺。”凯迪呜咽了一声，李二牛的眼泪就下来了：“俺还得赶路，不能带着你了。你得去医院，知道不？”凯迪舔着李二牛的手，李二牛拍拍狗，站起身：“排长，打不打你决定。”

    排长和他的士兵都目瞪口呆。王艳兵和何晨光冷峻瞄准着他们。双方对峙着。

    “排长，咋办？”机枪手问。排长咬牙：“让他走。”

    “排长？！”

    “你蠢啊？咱们一个排的兄弟换他一个，划算吗？这帮小子有种！君子报仇，十年不晚！”排长气得不行。李二牛解开身上的炸药包，放在地上，举着遥控器慢慢后退。凯迪卧在地上，巴巴地望着他。“好狗，听话啊！”李二牛慢慢向后退去，凯迪不吭声。何晨光和王艳兵还持枪对着下面，官兵们谁都不敢动。李二牛退回到树林边，转身就跑，一眨眼就没了影。山上，何晨光和王艳兵几乎同时收枪，掉头就跑。排长惊魂未定地站在那儿，凯迪卧在地上，对着远处嗷嗷地叫。排长气急：“过去看看我们的军犬！”官兵们跳出沙袋，跑向军犬。一个兵拿起炸药包，飞奔着丢向一边。

    2

    “什么？！他们就这样把狗给还了？！”范天雷在指挥中心气得跺脚，陈善明苦笑。范天雷摘下帽子，一把砸在桌子上：“小兔崽子果然聪明，跟我玩这套！够狠！够毒辣！”

    “五号，说实话，他们确实比我想的勇敢机智，多数的特战队员都未必比得上他们。你是想要他们吗？”陈善明说得真心实意。

    “那是战争结束以后的事！现在还在打仗，难道你就认输了吗？！”

    “没有，五号！”陈善明一声吼。

    “你现在不治住他们，还想他们来了特种部队服你吗？”

    “明白了，五号。现在我们怎么办？再把狗放出去？”

    “他们对军犬已经有办法了，得用别的绝招才行。”—陈善明看着他，范天雷想了想，“军区科技部特种作战研究中心来试验过的反狙击手渗透卫星系统，效果怎么样？”

    “还可以，只是还没在真正的山区野外实战中使用过。五号，这可是情报部特种作战科研中心的心肝宝贝啊！”

    “告诉他们，有个难得的实战机会。”范天雷笑。陈善明问：“那么贵的东西，他们舍得吗？”范天雷一瞪眼：“科技部研究那玩意儿干什么？摆设吗？”陈善明唰地立正：“是，我明白了！”

    野外陆航机场，一架直8B运输直升机缓慢降落。机场上，蓝军旗帜在飘舞，一列车队已经在旁边等待，范天雷和陈善明站在下面。舱门拉开，一个穿着07迷彩服的年轻女中尉出现在机舱口。范天雷上前握手：“小唐，就等你来了！”唐心怡笑了笑，敬礼：“参谋长好！”另一名女学员顾晓绿也跳下飞机，敬礼：“首长好！”

    “参谋长，这是我们科研室新来的学员顾晓绿。”唐心怡介绍，又问：“参谋长，怎么这演习越搞越大了？听说你把军犬基地的宝贝都拉来了，现在又把我给拽来了！”范天雷说：“演习嘛，就是不流血的战争。为了战争的胜利，不得不调动所有的优势资源。实不相瞒，我遇到了难题。”唐心怡笑着问：“哦？鼎鼎有名的狼牙特战旅参谋长，无所不能的范天雷同志，也会遇到难题？”范天雷毫不避讳地说道：“对。我遇到了一个厉害的狙击小组，军犬都对付不了。所以，就把你们给请来了。”

    “不会吧？！你这样的老狙击手，还会被他们给难住？”唐心怡诧异。

    “长江后浪推前浪，还是值得高兴的事。走吧，路上说。”范天雷转身要走。

    “哎，得帮我搬一下东西啊！我自己可拿不了！”旁边的顾晓绿指了指直升机。

    “早就准备好了！”陈善明一挥手，苗狼跟几个兵蹿上直升机开始搬东西。随后车队出发，掀起漫天尘土。

    阳光包裹着密林，除了沙沙的脚步声，四周一片安静。王艳兵担任尖兵，小心翼翼地来到山林边缘，前方是一片沼泽地。何晨光和李二牛停下，警觉地察看着四周。

    “怎么了？”何晨光走过来。王艳兵看着前面的沼泽地：“没路了。”

    “天爷啊！这么大一片沼泽地啊！”李二牛也过来了。

    何晨光拿出地图，仔细看：“通过这片沼泽地，我们就可以接近蓝军司令部了。”

    “不是吧？你没看过那苏联老电影吗？《这里的黎明静悄悄》。我们走进去，闹不好就出不来了。”王艳兵一惊。何晨光也很着急，左右看看。远处公路上，有蓝军的车队和部队来回穿梭。何晨光说：“但我们确实没路可走了。”李二牛指了指面前的沼泽：“从这儿走？”何晨光有些着急：“我们已经尝试过很多次了，所有能走的路都被蓝军堵死了。”

    “那也不能从这儿走啊！这进去要是出了事，可是叫天天不应，叫地地不灵！”

    何晨光焦灼地思考着，王艳兵看他还盯着前面：“你……不是还在琢磨这事儿吧？！我跟你说，此路肯定不通！咱们还是想别的办法吧！”

    “除了这条路，确实没路可走了。”何晨光看着前面的一片沼泽。王艳兵一口否决：“不行，太危险了！”李二牛也有点儿胆怯。何晨光坚定地说：“我们从这儿走。”王艳兵立马起身：“要走你自己走！我肯定不走！”何晨光看着他：“如果这是战争中，你会不走吗？”王艳兵低吼：“你也说了‘如果’！这不是真的战争！你傻了吗？！”何晨光的目光更加坚定：“我们一定要完成任务！”

    “何晨光，完成任务归完成任务，也不至于眼睁睁去送死吧？！”王艳兵还劝。

    “我们只有这条路可走！”

    “别逗了！”王艳兵一笑，“你又不是干部，又不是班长！看见没？都一样—一道杠！你说的就是命令吗？我们为什么一定要听你的？我不走！”

    “你们俩别吵了，有话好好说！”李二牛不知道该听谁的。

    “好吧，那我们各走各的。”何晨光起身拿出砍刀，砍断一根粗一点的树枝，迈步向沼泽地走去。王艳兵拉了一把，没拉住：“喂喂喂！你还真去啊！你疯了吧？！”何晨光不说话，继续往前走。李二牛傻了。何晨光深一脚浅一脚地进去了，王艳兵急得乱跳：“哎呀！我怎么说你啊？！何晨光，你回来，回来！我不是那意思，咱们有话好商量！”何晨光头也没回，继续坚定地往前走。李二牛看着王艳兵：“咱咋办？”

    “还能咋办？走啊！难道真看着他去送死啊？”王艳兵拿出砍刀。两人正准备砍树枝，这时候，远处有追兵的声音传来：“在那边！快追！”王艳兵和李二牛傻眼了。王艳兵反应过来，大喊：“快闪！”何晨光唰地卧倒在沼泽地的芦苇丛中，王艳兵跟李二牛掉头就跑，追兵哗啦啦地跑过来。何晨光埋着头，藏在沼泽里面。追兵追着跑远的两人，枪声断断续续。过了几分钟，何晨光小心翼翼地探出头，两只眼睛黑白分明，满脸都是泥巴，心急如焚。他左右看看，没别的办法了，一咬牙，站起身往沼泽地深处走去。

    3

    蓝军指挥中心处，卫星设备已经架设好了，唐心怡和顾晓绿正忙着调试，她们的左臂上贴着蓝军臂章。范天雷看着大屏幕：“你们上次来的时候，我在带队出任务。你们这个系统是什么原理？”唐心怡走过来说：“参谋长，其实很简单。这套反狙击手渗透卫星系统，是把原有的侦察卫星、无人机和固定移动等战场即时传输和热成像等侦察手段整合起来，使之成为一个完整的侦察体系。其实不光是反狙击手，对特种部队的渗透也是有针对性的。蓝军的车辆和士兵都携带有敌我识别系统，在卫星监控的战区内，不携带敌我识别系统的武装人员，就会被标注为危险信号。”

    “可以有效识别是否携带武器？这是什么原理？”陈善明问。唐心怡笑笑，说：“那我就不好说了。”陈善明笑笑，说：“我明白，问多了。不好意思，唐工。”

    “主要是通过热成像吗？”范天雷问。

    “对。只要是有生命的物体都会发热，而车辆、战机、船舶等交通工具，一旦发动，也会发热。可以说，没有什么东西能够逃脱这套系统的绝对监控。”

    范天雷思索着，唐心怡问他：“怎么？您不信吗？”

    “我不是不信。小唐，只是经验告诉我，凡事没有绝对。尤其是狙击手敌后作战，采取的战略战术千变万化。技术侦察只能是侦察手段中的一种，很难说‘绝对’两个字。”

    “那就试试看了，参谋长。”唐心怡大方地一笑。范天雷也笑道：“好，试试看。”

    唐心怡回到设备前：“开启系统。”顾晓绿十指翻飞，熟练地操作着，屏幕上开始出现变化。几秒钟后，整个战区的地形地貌三维图出现在大屏幕上，有带光标的亮点在不断移动。唐心怡介绍：“这些带光标的亮点，就是演习开始前，我军绑缚在身上的敌我识别系统。”范天雷的眼一亮，指着屏幕：“这两个呢？”屏幕上，两个没有带光标的亮点在山地间移动。

    “嗯？敌军！”唐心怡定睛一看。范天雷一吼：“还等什么？！”

    “是！突击队登机！”陈善明转身去了，正看新鲜的苗狼等突击队员立刻拿起自己的武器装备出发。唐心怡笑道：“怎么样，参谋长？”范天雷忧心忡忡：“为什么是两个？有没有可能遗漏？”唐心怡肯定地说：“怎么可能呢？只要是发热的人和物体，都不可能躲避。”

    “我的情报是，有三个红军狙击手。”范天雷面无表情。

    “三个？”唐心怡盯着大屏幕寻找。

    “在找到这第三个红军狙击手以前，我还是睡不着觉。”范天雷说。

    “难道他的身体不发热吗？”唐心怡疑惑地看着他。

    沼泽地里，何晨光满身泥泞，咬着牙，拿着一根粗树枝在探路。他小心翼翼地走着，生怕一脚踏错，陷了进去。他整个身体都被一层泥巴紧紧包裹着，看上去像一个兵马俑，只有狙击步枪被他小心地用枪衣裹着。

    夜色笼罩下，王艳兵跟李二牛精疲力竭地在山地里小心前进。李二牛喘着粗气：“也不知道何晨光到底咋样了……”王艳兵发狠地说：“他死不了！”

    “自己的战友，你一点儿也不关心！还说这种话！”李二牛白了他一眼。

    “你懂什么？我这是相信他！”王艳兵拨开一根树枝。

    “相信他啥啊？他不是肉做的？”李二牛见不得他这样。

    “是，但是他比我以前想的要强悍得多。”王艳兵说。

    “咦！这是你说的话吗？”李二牛不相信。王艳兵说：“是我说的。我说他死不了，是基于我对他的了解。他既然选择走沼泽地，肯定是有那份自信的。”

    “那你为啥不肯走呢？”李二牛纳闷儿地问。王艳兵站住了，片刻：“因为我没那份自信。”李二牛傻了。王艳兵转头看他：“很奇怪是吗？在你眼里，我跟他就是对手。”

    “对，俺没想到你会这么想。”李二牛笑笑。王艳兵说：“其实，最了解一个人的，可能就是他的对手。因为只有他的对手，才会天天琢磨他，无论是优势还是弱点。”

    “他的弱点是啥？”李二牛刨根问底。

    “还不知道……”突然，王艳兵停住脚步。“咋了？”李二牛开始紧张。王艳兵慢慢地转过脸，看着面前的丛林。李二牛也看，但啥也没看见：“咋了？”

    “有人。”王艳兵握紧了狙击步枪。李二牛伸了伸脖子：“在哪儿呢？”

    王艳兵伸出枪杆，慢慢挑开面前的杂草—黑暗中，露出一双眼睛，冒着贼光；接着就是一张迷彩大脸，露出一嘴白牙。陈善明高喊：“动手！”两人还没反应过来，特战队员们就从四面八方噌噌地蹿了出来，两人挣扎着奋力搏斗。

    大网收拢起来，两个人被吊在了半空中，徒劳地挣扎着。陈善明慢慢走过来，看着两个人的脸坏笑：“不容易啊！列兵，抓你们真不容易！我们这群老杆子，这次真的是见世面了！”

    “首长，要不这样，你算俺们阵亡吧！俺不想被俘！”李二牛不识趣地讲条件。陈善明站在下面：“有那么好的事吗？”王艳兵悄悄地摸手雷，陈善明举起步枪，挡住他的手：“别摸了。在我眼皮底下，你还耍得了花招吗？”王艳兵问：“首长，怎么发现我们的？”

    “想知道吗？”

    “报告，想！”

    陈善明笑笑，说道：“就不告诉你！带走！”

    4

    王艳兵和李二牛被关在蓝军指挥中心的审讯室里，苗狼看着两人：“还有一个呢，在哪儿？”两个人都不说话，苗狼威胁道：“是不是想吃苦头？”

    观察室里，范天雷看着监视器的屏幕。陈善明说：“五号，我喜欢这俩小子！你不进去见见他们吗？”范天雷看着屏幕里一脸倔强的俩小子：“现在见不太好，拔苗助长了。让他们再长长吧。”陈善明说：“第三个兵跟他们分开了？我们将所有可能的路都封锁了，他是怎么过来的？”范天雷说：“我在想一个问题。”

    “什么？”

    “他为什么不发热呢？”

    “不发热？”

    “只有死人才会没有热量。”范天雷皱着眉。

    “你不会说他死了吧？那可真是太可惜了，这么好的一个兵！”陈善明打了一个冷战。

    “他命没那么短。”

    陈善明不明白。范天雷笑道：“我们以前是怎么欺骗敌人的热成像的？”

    “全身抹满泥巴，阻止热量传出！”陈善明脱口而出。

    “对，他就是用这个办法！”

    “但是他怎么知道，我们使用了热成像的方法侦察呢？”

    范天雷长出一口气：“我真笨—沼泽地！”

    “穿越沼泽地？！他一个人？！”陈善明一惊。范天雷腾地站起身，出去了。唐心怡还在大屏幕前寻找，范天雷大步进来：“你的系统有缺陷！”唐心怡抬头：“什么缺陷？”

    “狙击手可以欺骗你的侦察设备，达到无形渗透的效果！”

    “怎么可能？参谋长，你没开玩笑吧？”

    “狙击手可以做到身体不发热！”范天雷说。顾晓绿立刻否认：“不可能！只要是哺乳动物，身体就会有热量！难道狙击手是单细胞动物吗？”

    “如果用泥巴裹满全身呢？”范天雷看着她。唐心怡一愣。

    “过去在前线作战，敌人刚刚装备热成像的时候，我们就采用了这个办法。可惜，这些年来我也被所谓的高科技所迷惑，忘记了最原始的办法恰恰是最有效的办法。”

    “你是说红军漏网的狙击手，浑身裹满了泥巴？”唐心怡有些不相信。范天雷肯定地说：“对！”唐心怡说：“参谋长，你不是开玩笑吧？现在山区的气温起码比平原低五度，如果浑身裹满泥巴，会冻死人的！狙击手受得了吗？”

    “狙击手不畏惧任何寒冷。”范天雷语气坚定。

    “难道狙击手是超人吗？！”

    “不是！”范天雷看着大屏幕，“是狙击手。”

    唐心怡目瞪口呆，片刻：“我没搞懂你的逻辑，参谋长。”

    “你还是不了解狙击手。虽然你一直在针对狙击作战搞科研，但是你欠缺的还很多。小唐，我希望你能真的去了解狙击手，不光是看教材和战例，而是了解狙击手的精神世界。技术侦察要对付的，不是冷冰冰的机器，而是有思想的活人！”

    “在事情没有搞清楚以前，我不会怀疑我的技术侦察设备！我不相信在这样的温度下，还会有人这样骗过技术侦察！”唐心怡不甘心。

    “你会相信的。我现在要去抓人了，你要不要一起去？”范天雷转头问她。

    “好！我倒要见识见识，什么是所谓的狙击手！”见范天雷转身就走，唐心怡紧跟上去。

    5

    沼泽岸边，满身泥泞的何晨光慢慢地爬出来。他嘴唇发紫，浑身跟打摆子一样战栗着，身体蜷缩成一团取暖。他拖着狙击步枪的枪衣—枪衣上面也裹满了泥巴，艰难地往前爬。前面传来一阵狗叫声，何晨光无助地抬起头。不远处，数把强光手电来回扫射着。何晨光咳嗽着，想躲避，却没有力气，浑身打战。突然，一束手电强光笼罩住他。何晨光的眼被强光所刺，视线变得模糊起来，他只能看见前面一闪一闪的，特战队员的身影若隐若现。

    “好像在水里！”有人高喊，声音时而清晰时而模糊，“在这里……”

    “他在打摆子……卫生员……卫生员快来……”

    何晨光哆嗦着手，去抓手雷。数名特战队员围上来，抓住了他。何晨光被抬了起来，他努力伸手去抓枪，枪也被一把夺走了。何晨光无助地看着，眼前一黑，晕倒了。

    直升机腾空而起，灯光划破夜空，将天幕划开一道鱼肚白的口子。机舱里，何晨光仍昏迷着，脸上的泥巴已经掉了不少。范天雷默默地看着他，很心疼。唐心怡看着这个兵，也很震惊。陈善明、苗狼和几个老士官默默地看着何晨光那张熟悉的脸。

    “我还以为是真的……”苗狼有些哽咽。陈善明声音低沉：“我也是。”苗狼看着那张熟悉的脸：“我还想，他怎么变年轻了呢……”陈善明问：“五号，你早就知道？”

    “是我把他招进部队的。”范天雷心疼地替何晨光擦掉身上的泥巴。

    “五号，说实话，你太残忍了。”范天雷看他，陈善明毫不畏惧，“你不仅对他残忍，也对我们老哥几个太残忍了！”

    “你们忘记他了吗？”范天雷平静地问。苗狼眼里含着眼泪，几个老士官偷偷地在抹泪。陈善明不知道该怎么说：“怎么可能呢？是他手把手教会我打枪的！可是……这是他的独生子啊！”范天雷淡淡地说：“有些人生下来就已经注定了以后要干什么，就好像俄罗斯的哥萨克，男子汉生来就是要当兵的。他也一样—生来就是当兵的，就是祖国的狙击手。”陈善明默默地注视着何晨光。范天雷神情坚定：“他会成长起来的。”所有人都沉默，看着昏迷不醒的何晨光。直升机在夜空中飞翔，天色逐渐泛白。

    6

    清晨，八一军旗和蓝军旗帜在指挥中心上空飘舞。这是一个废弃的工厂，四周哨兵林立，戒备森严。坦克、步战车、高机停在空地上，有一种大战来临的紧张气氛。战俘营，龚箭站在铁丝网前想着什么，其他战士都沮丧地坐在后面。王艳兵跟李二牛也坐在里面，看着他的背影。李二牛低声说：“指导员一晚上都没说话，咱们真的让他失望了。”王艳兵看着那个背影：“他还怀着希望。”李二牛好奇地问：“咋？”王艳兵说：“何晨光还在外面。”

    远处有巨大的轰鸣声传来，一架直升机从空中降落。龚箭看着，皱了皱眉。老黑说：“不会是抓住了何晨光吧？”特战队员和卫生员跳下直升机，抬着担架向诊所飞跑。所有人都呆住了—担架上躺着昏迷的何晨光！

    “完了，全完了……”李二牛沮丧地说。

    “最后的希望也没了……”王艳兵看见龚箭眼里的希望消失了。

    急救室里一片忙碌。

    “生命体温正在恢复正常。”

    “注射强心针。”

    ……

    病床上，何晨光慢慢地睁开眼，视线模糊。他翕动着嘴唇，却说不出话来。旁边的心跳仪上显示心跳渐趋平稳。护士惊喜：“醒了！他醒了！”何晨光眼前一黑，又晕了过去。

    不知过了多久，何晨光再次睁开眼，范天雷的一张大脸在跟前：“好孩子，你是个好孩子。”何晨光翕动着嘴唇，艰难地说：“我……输了……”

    “不重要了。”范天雷说。何晨光说不出话，很难过。范天雷看着他：“你已经很厉害了，你战胜了我所有的追踪手段。如果不是突发奇想，我也抓不住你。”

    “神枪手四连……输了……”何晨光看着他。范天雷不说话，何晨光哽咽着：“我的连队……”范天雷在他肩上重重一捏：“好孩子，别多想。胜败乃兵家常事，天底下没有常胜不败的军队。神枪手四连锐气太盛，受点儿挫折也是好事。好好休息，你受苦了。演习还没结束，我还要去忙。等演习结束以后，我来看你。”范天雷拍拍何晨光的脸，转身走了。何晨光看了看范天雷离去的背影，闭上眼睛。旁边一个身影慢慢走向他，何晨光睁开眼—一个年轻漂亮的女中尉。

    唐心怡诧异地看着他：“你到底是什么材料做成的？”何晨光没说话。唐心怡盯着他：“你不知道你差点儿死了吗？”何晨光嘴角浮起一丝苦笑，还是没说话。

    “你叫什么？”唐心怡问。

    “对不起，中尉。在演习没有结束以前，我不能回答你的任何问题。”

    唐心怡看看自己的蓝军臂章，一把撕了下来。何晨光急道：“你这是干什么？撕掉臂章，就是退出演习啊！”唐心怡手一背：“我本来就是局外人。我真搞不懂，你是怎么想到这样欺骗热成像侦察设备的？”

    “热成像？”

    “对，只要你有热量，我就可以追踪到你。”唐心怡说。何晨光苦笑，没说话。唐心怡看着他：“为什么不说话？”

    “我不能回答你的任何问题。”

    “回答我。你真的不怕冷吗？”唐心怡不甘心。何晨光索性两眼一闭，不再说话。唐心怡走近了：“你是一块木头吗？”何晨光微微睁眼—看见了唐心怡腰上别着的手枪。唐心怡靠近他：“说话啊！”何晨光突然睁开眼，唐心怡吓了一跳。何晨光右手猛地出手，一把拔出唐心怡的手枪。唐心怡还没叫出来，就被何晨光捂住了嘴。何晨光低声说：“别害怕，我不会伤害你的。”唐心怡惊恐地瞪大了眼。何晨光不敢撒手：“演习还在继续，对不起。你不要喊，我放开你。”唐心怡惊恐地点点头，何晨光慢慢松手。唐心怡突然一脚踢飞了何晨光手里的枪，动作干脆利落。何晨光一愣。唐心怡再一脚踢飞何晨光，冷峻地摆好格斗姿势：“你以为，我是穿军装的花瓶吗？”

    何晨光刚站起来，唐心怡又冲上来，动作果断干练，把何晨光打了个措手不及。何晨光被迫左右遮挡，躲开唐心怡的进攻：“再打我就还手了啊！”唐心怡再次上来：“怕你不成？！”何晨光猛地出手，唐心怡就落了下风。何晨光按住唐心怡，顺手抄起桌上的手术剪，猛地扎下去—手术剪在唐心怡的眼球上方停住了。唐心怡瞪着大眼睛，惊魂未定。何晨光喘着粗气。唐心怡还没反应过来，何晨光的手术剪敏捷地在她脖子上滑过：“你牺牲了！”

    “啊？！”唐心怡没回过神来。何晨光笑道：“你是干部，不要耍赖！”他松开唐心怡。唐心怡怒视着他。何晨光的额头还冒着冷汗，不时地打战，仍坚持着：“脱衣服。”唐心怡吓了一跳：“你说什么？！”何晨光没看她，解自己的衣服扣子：“脱衣服，你已经是死人了。非要我动手脱吗？”唐心怡惊恐道：“你居然耍流氓？！”何晨光不断地冒着冷汗，他努力扶墙站稳：“你自己不脱，我就要动手了！”唐心怡一脸惊恐，抓住自己的衣领捂得紧紧的。

    7

    救护所门口，何晨光一身迷彩服，压低帽檐走出门。身边来来往往的蓝军士兵，竟没人发现他。房间里，唐心怡只穿着T恤衫和短裤，手脚都被绑住，嘴里塞着毛巾，躺在床上呜呜叫。何晨光压低帽檐，穿行在蓝军司令部。一路上，不时有军衔比他低的官兵跟他敬礼。何晨光随手还礼，脸上都是汗—不是吓的，是冷的。

    一辆步战车从戒备森严的战俘营开过，何晨光左右看看，走过去，被上等兵军衔的哨兵拦住了：“首长，请出示特别通行证。”

    “特别通行证？”

    “是。上级的命令，要进入战俘营，必须出示特别通行证。”

    “哦，这样啊，我不进去，就在外面看看。听说神枪手四连的都被抓来了？”何晨光往里看了看。哨兵笑道：“是，好多干部来看了，说难得一见，神枪手四连终于被打败了！”

    “对啊，我就在铁丝网外面看看热闹。”

    “好的，只要您不过警戒线。首长，您满头是虚汗，发烧了吗？”哨兵看了看他，问道。“没事，刚从救护所抓药出来。谢谢啊，班长。”何晨光冲口而出，哨兵一愣。说漏了嘴—何晨光意识到，赶紧改口笑笑，说道：“小同志，难道以后不想做班长吗？我跟你们连长可是军校的师兄弟！你很认真，我记住你了！”哨兵激动地一个立正：“谢谢首长！”何晨光拍拍他的脸：“班长，记住我。”哨兵站得更直了：“是，忘不了！”

    何晨光咳嗽着，走向铁丝网。龚箭冷冷地看着这个走来的中尉。老黑头也没抬：“又是来看西洋景的！神枪手四连这次更出名了！战俘营都成动物园了。”王艳兵玩着手里的扑克：“再这样，我就要卖票了！一张五毛！出，二牛，该你了。”李二牛没动，仔细地看着那个走来的中尉，拉拉王艳兵：“不对！”王艳兵不耐烦：“什么不对？”

    “你自己看！”

    王艳兵回头，呆住了—走到铁丝网跟前的何晨光慢慢抬起头，注视着里面的龚箭和兄弟们。龚箭也瞪大了眼。李二牛高兴极了，想喊，被王艳兵一把捂住嘴：“别出声！他好不容易才混进来！”李二牛克制住，眼神里都是激动。老黑使了个眼色，站起来的战士们又若无其事地坐下了，但眼睛都看着何晨光。何晨光擦了擦脸上的冷汗，龚箭咬着牙，欣慰地点点头。在蓝军的心脏，红军的漏网之鱼跟被俘的红军官兵们就这样对视着，默默无语。

    何晨光看看四周：“神枪手四连，狭路相逢勇者胜？”龚箭稳住，平静道：“对，难道你有什么不同的见解吗？”何晨光看着龚箭：“没有。”龚箭眼神坚定：“记住，神枪手四连没有战败的历史！”何晨光看着龚箭，咬住嘴唇，点头。两个人在众目睽睽之下，不能多说。龚箭假装愤怒：“滚！去做你该做的事！”何晨光点点头，看着兄弟们。隔着铁丝网，就好像被分成两个世界。龚箭取下自己的神枪手四连臂章，甩给何晨光：“滚！”

    何晨光接过臂章，不再说话，打着冷战，转身走了。老黑默默地注视着他的背影，心疼地说：“他发烧了。”

    “他还活着，还能战斗。”龚箭相信他的兵。老黑担心：“他能撑下去吗？”

    “能！”龚箭看着远去的背影，“因为他是战士！”

    何晨光远去，王艳兵、李二牛和四连的其他战士们站起来，默默地注视他离去的方向。蓝军的旗帜还在上空飘扬，龚箭笑笑，说道：“战争，才刚刚开始！”

    8

    弹药库里，两个哨兵正站着，身边都是各种弹药的箱子。一个身影双脚夹紧攀登绳，慢慢地下滑。哨兵左右张望，突然，一双手抓住两个哨兵的脑袋，一碰。

    何晨光赤裸着上身，套着战术背心跳下来，拿走了他的自动步枪。他的战术背心上插着神枪手四连的臂章。何晨光光着膀子在弹药库里安装炸弹，已经“牺牲”的两个哨兵看得目瞪口呆。随后，何晨光又悄悄摸到了车库，在油罐车上安装好炸药。

    司令部楼顶，蓝军特种部队的狙击手小组在观察着。突然，一个身影瞬间弄倒两人。狙击手和观察手同时倒在地上，被一个人压着，喉咙也被扼住，都出不了声。何晨光说话有些费劲：“班长，你们挂了。”狙击手看着他：“你是昨天晚上那个冻晕的红军？！”

    “请遵守演习规则。”

    狙击手不说话了，看了看旁边的观察手。何晨光哆嗦着，抄起他们的武器装备、耳麦和背囊。狙击手看到何晨光一头冷汗：“你病得很重。”何晨光说：“我还活着，还能战斗。”狙击手眼里都是敬佩：“我很佩服你。”何晨光拿着武器装备，浑身不时地哆嗦着转身：“谢谢班长。”狙击手叫了他一声：“哎！”何晨光回头。狙击手拿出一个军用酒壶，抛给他：“里面是二锅头，可以帮你驱寒。”何晨光接过来，点点头。

    “小伙子，好样的！”狙击手竖起大拇指。何晨光笑笑，转身走了。

    救护所的门被撞开，穿着T恤衫和短裤的唐心怡披头散发，光着脚闯出来：“来人啊！”一时间，凌厉的战斗警报拉响了，响彻整个营地上空，蓝军士兵们快速穿插着。战俘营的龚箭等人忧心忡忡，走到铁丝网跟前观察着。范天雷快步走着：“这可真叫百密总有一疏！”陈善明跟在后面：“五号，是我不对！我没安排看守。”

    “不怪你，是我的责任！我以为已经完事了，没想到，这小子还没完事！是我掉以轻心了！”范天雷自责。陈善明看看营地：“他能去哪儿？”范天雷说：“肯定就在蓝军司令部！掘地三尺，也要把他找到！”陈善明带队去了。

    “这小子，连我都佩服他了！”范天雷看看远处一根高耸入云的大烟囱，苦笑着走了。

    烟囱里，何晨光戴着耳麦，背着武器装备和背囊，双手双脚使劲撑着烟囱壁，努力往上蹭。他全身上下被涂得漆黑，只剩俩眼睛在滴溜儿转。挂在身上的对讲机里传来蓝军的对话。何晨光不时地打着冷战，但他仍坚持着往上爬。突然，他脚一松，哗啦啦地直往下滑去。何晨光拼命地撑住墙壁，这才没摔下去。他低头看看深不见底的烟囱，咬咬牙，继续往上爬去。

    唐心怡回到女兵宿舍，披头散发地冲了进来。顾晓绿跟进来：“唐工，你没事吧？”

    “我死不了！”唐心怡打开自己的柜子开始取衣服。她脱下T恤，顾晓绿一愣—唐心怡赤裸的背上，一条长长的伤痕赫然可见。唐心怡扎好头发，戴上战术手套，一脸冷峻的杀气。顾晓绿一脸惊讶：“唐工，你背后……”

    “执行任务留下的！”唐心怡穿上战术背心，打开箱子—里面是一把崭新的外军狙击步枪。唐心怡娴熟地检查，上膛，提起枪就往出走。

    “唐工，你去哪儿？”顾晓绿忙问。唐心怡气得不行：“他以为他对付的是谁？！”

    “唐工，按照演习规则，你已经阵亡了……”

    “让开，我去干掉他！”

    顾晓绿吓坏了，立马闪身。唐心怡提着枪，大步流星地出去了。

    蓝军司令部已经是一片忙乱，警报四起。何晨光躲在烟囱顶，按下了起爆器。周围一片爆炸声，白烟升起，士兵们高喊着：“弹药库！有人炸了弹药库！”

    唐心怡手持狙击步枪，大步流星地在纷乱的人群当中走着，怒火中烧。

    战俘营里，李二牛瞪大眼睛站起来，指着那边：“女……女狙击手！”王艳兵转过头，也傻眼了—人群中，怒气冲天的唐心怡手持狙击步枪，大步流星。王艳兵的下巴差点儿掉下来：“不会吧？蓝军还有女狙击手？！”

    “真的是啊！那枪跟咱们的不一样哎！”李二牛羡慕地看着唐心怡手里的狙击步枪。

    “外军狙击步枪。”龚箭眯缝着眼说。老黑问：“这女的什么来路？”

    “特战旅的？没听说过啊！”龚箭也弄不明白。

    唐心怡怒气冲天地走着，眼神恨不得杀人。王艳兵想想，恍然大悟：“我明白了！晨光穿的是她的中尉军装！我说怎么穿上显小呢！”李二牛问：“啥意思？她把军装给何晨光了？”王艳兵说：“肯定不是啊！你看她那样子，像是会给何晨光军装的那种人吗？你看她那样，恨不得现在就宰了何晨光！”李二牛更纳闷儿了：“那是啥意思？她的军装怎么到晨光身上了？”王艳兵恨不得一脚踹过去：“我说你怎么还是那么二啊？肯定是何晨光脱了她衣服！她现在要去宰了何晨光报仇的！”李二牛大惊：“脱女兵衣服？！乖乖，这可是作风问题啊！”王艳兵无语：“打仗呢！你想什么呢？！”

    9

    蓝军司令部里，范天雷看着地图在部署：“把所有的狙击手都撒出去，他肯定就在这里活动……”唐心怡怒气冲冲地走进来：“参谋长，我要求参加战斗！”陈善明一看：“乖乖！家伙都带来了！”范天雷看着她手里的狙击步枪：“你不是工程师吗？”

    “我参加过战斗！”唐心怡下定决心。范天雷笑着说：“我看出来了，大机关真的是藏龙卧虎，工程师也不是吃干饭的。可你已经阵亡了，按照规则，你要退出演习。”

    “我不能就这样便宜了他！”唐心怡咽不下这口气。

    “丫头，这不是男女朋友斗气，这是战争。”范天雷继续看图。

    “谁跟他是男女朋友斗气？！我要亲手宰了他！”唐心怡发狠地说。陈善明“扑哧”一声乐了，唐心怡说：“参谋长，我不是穿军装的花瓶！”

    “好吧，就算你不是穿军装的花瓶，你想亲手宰了他，可是首先你得找到他吧？现在好几百人在到处找他，还没眉目。你要是能找到他，是宰了他还是割了他，我不管。你去找吧。”

    唐心怡愣住了。

    外面到处都是搜索的蓝军士兵，还有直升机在超低空盘旋。唐心怡气得满脸通红。

    烟囱顶上，一个黑人艰难地爬出来，俯卧着。何晨光浑身打战，上下牙咯咯作响，但仍然坚持着拿出狙击步枪。他身上披着一张破烂不堪的麻袋片，和周围的烟囱顶砖石融为一体。何晨光拿出酒壶，哆嗦着喝了一口。他撕掉一片迷彩布，绑在枪口的瞄准镜前面，挡住了可能的反光；随后拿出匕首，在这片布上划出一条一字形的小口子，作为观察的出口；然后将枪口从砖石缝隙中伸出去—下面就是蓝军司令部，一览无遗。何晨光一直在哆嗦，直冒冷汗，神枪手四连臂章在胸前。他又喝了一口酒，以保持身体的热度。他的眼睛凑在瞄准镜上观察着，一动不动，像一座雕塑。天色逐渐暗了下去，何晨光还趴在烟囱顶，静止如雕塑，只是颤抖时断时续。这时，空中闷雷涌动，雨点开始噼里啪啦地落下，打在何晨光身上。转瞬，暴雨突至，何晨光握着狙击步枪，岿然不动。

    蓝军司令部，士兵们穿着雨衣在暴雨中执勤。有探照灯不时扫过，一队队巡逻的士兵在雨中穿行。范天雷忧心忡忡地看着窗外的雨。陈善明看看手表：“十五个小时了，他还没有消息，不会出事了吧？”范天雷没说话。陈善明看看外面：“现在下雨，气温骤降，他肯定不好过，本身就在打摆子。”

    “他能撑住的。”

    “你就那么相信他？”陈善明看着他。

    “我不是相信他，我是告诉自己，他能撑住……”范天雷苦笑，“我在自己骗自己。”陈善明忧郁地看着窗外，没说话。

    战俘营里，龚箭也忧心忡忡地看着窗外。老黑担心地说：“这场雨下得真不是时候。”王艳兵说：“就算不下雨，他也很难受了。他在打摆子，这不是一般人能承受的痛苦。”李二牛大惊：“天爷啊！打摆子，再淋这样的雨，真的会死人的！”龚箭忧心忡忡，说不出话。老黑看着他：“指导员，容我说一句，这样做有意义吗？”龚箭还是不说话。

    “他可能真的会……”

    “他是兵人。”龚箭打断他。老黑心疼地说：“可他还是个孩子。”

    “他只有一个名字，就是兵人—”龚箭看着他，“我当新兵的时候，你告诉我的。”老黑不再说话，看向窗外。王艳兵和李二牛也是忧心忡忡。

    深夜，暴雨还在下，气温骤降，穿着雨衣的狙击手们警觉地观察着四周。唐心怡披着雨衣，拿着热成像在观察—没有发现可疑目标。唐心怡放下热成像，看着黑夜：“别着急，我一定会抓住你！”她身后的烟囱，高耸入云。烟囱顶，何晨光顶着暴雨，在打着摆子。他拿起酒壶，摇了摇，空了。他哆嗦着放下酒壶，视线开始变得模糊。他抱紧狙击步枪，眼睛凑在瞄准镜上，等待着。雨下了一夜，终于停了。太阳爬出山头，朝阳洒下一片金黄。蓝军司令部里，正在警戒的士兵们如临大敌。范天雷也是一夜没睡，他下定决心：“不能再等了！这小子还没消息，始终是个隐患！护送一号首长转移，我们不能再冒险了！”

    “他还活着吗？”陈善明问。范天雷看了看外面：“我只能说，我希望他活着。”陈善明无语，转身出去了。范天雷看着窗外：“孩子，你在哪儿呢？”

    烟囱顶上，何晨光跟他的狙击步枪好像已经融为一体，岿然不动，像失去了生命的气息一样，但他的眼睛还睁着。

    蓝军司令部，特种部队和警卫部队护送着朱世巍中将出来，个个如临大敌。范天雷亲自带队，特种兵们将中将团团围住，往机场走去。范天雷左顾右盼，还带着一丝希望。

    烟囱顶，好像死掉的何晨光伸着手指，哆嗦着上膛，拉开枪栓，眼睛慢慢凑到瞄准镜上。他压抑着自己的咳嗽，嘴里已经咳出了血。瞄准镜里，一群特种兵护卫着中将，警惕性十足。何晨光的眼都有点儿睁不开了，但还是努力使劲睁开。扳机上，何晨光的食指开始缓慢加力—“砰！”突然的一声枪响，响彻云霄。特战队员们迅速反应，陈善明大喊：“保护首长！”特战队员们护卫着朱世巍，枪口指向四面八方，但是已经晚了—朱世巍中将身上开始滋滋地冒烟。他怒气冲天地撕下臂章，摔在范天雷脸上：“你搞的什么反斩首战术？！”范天雷不敢说话。朱世巍带着一群参谋，怒气冲冲地转身走了。特战队员们都起身看着范天雷，范天雷的嘴角却浮起一丝微笑。

    “五号，你犯规了，这可算通敌。”陈善明低声说。

    “那你为什么不举报我？”范天雷问。

    “因为—”陈善明凑近悄声说，“我也想过通敌。”范天雷笑了。陈善明低语：“他的命，比演习本身重要—我们都不能接受再失去他。他再这样耗下去，只有死路一条。”

    “话不要说得太明白了，记住。”范天雷笑。

    “是。”

    “枪响就暴露了，那孩子在烟囱上面，去找他吧。”范天雷看了看高耸入云的烟囱。

    “苗狼，带人上去救人！”陈善明命令。“是！”苗狼召集人马，准备上去。“砰！”又是一枪—范天雷开始冒烟，他一愣。陈善明笑道：“五号，人家可不领你这个情。”“砰！”又是一枪，陈善明笑不出来了—他自己也冒烟了。范天雷却笑了，陈善明笑骂：“妈的！这小兔崽子！”两个人都笑着撕下蓝军臂章，其余的特战队员早就隐蔽了。

    “我们怎么办？”苗狼问。范天雷笑说：“别问我们了，我们俩挂了。”

    “是！我接手指挥！所有的狙击手，控制制高点的烟囱！干掉他！”苗狼命令，各个不同位置的狙击手开始对烟囱射击。

    战俘营里，龚箭听到枪声，惊喜地跑到铁丝网边，其余的人也跑了过来。老黑有点儿不敢相信：“他狙掉了蓝军司令？”李二牛四处望着寻找：“乖乖，他在哪儿呢？”王艳兵说：“烟囱上面。”李二牛问：“你咋知道？”

    “你没看见这些狙击手在对着那儿打吗？”王艳兵扬了扬头。

    烟囱顶上，何晨光努力坚持着射击，不时有蓝军的狙击手冒烟。陈善明看过去：“嗯？那是谁？不是我们的人！”一个人影在烟囱外徒手攀登。范天雷拿起望远镜，呆住了—唐心怡背着狙击步枪，徒手攀登着。范天雷笑笑，说道：“我真的是小看这丫头了！”

    烟囱顶上，何晨光咳嗽着缩回来，他的手哆嗦着更换弹匣。突然，一把匕首抵在了他的脖子上，何晨光停住了。唐心怡压在他身上，盯着他恶狠狠地道：“信不信我真的宰了你？！”何晨光开始剧烈地咳嗽，猛地吐出一大口鲜血，晕倒了。唐心怡举着匕首，愣住了。

    群山上空，一架直8B直升机在飞翔。机舱里，何晨光奄奄一息。

    “一定要救活他！”范天雷抱着何晨光冰冷的身体，眼里满是心疼。

    很快，一辆军用救护车急停在东南军区总医院门口，穿着白大褂的医生和护士们脚步急促地抬着担架，迅速进了急救室。

    10

    病房里，脸色苍白的何晨光缓缓睁开眼，他的嘴唇没有一点儿血色，旁边挂着输液瓶。龚箭穿着常服，站在床前，正微笑着看他。何晨光挣扎着想起身，龚箭赶紧按住他：“别动，你还没好。”何晨光艰难地问：“演习……”

    “演习已经结束了，红军取得了演习的胜利。”龚箭笑着说，“斩首行动，你成功了！”何晨光艰难地笑了：“四连……”

    “神枪手四连的荣誉还在。”龚箭一脸骄傲。何晨光看着他：“我们赢了……”

    “对，我们赢了！”龚箭说，何晨光整个人一下子放松下来。龚箭看着他：“全连都想来看你，但是不能来。我就做个代表来看看你，同时代表集团军党委，授予你这枚军功章。”龚箭的手上，是一枚二等功军功章。

    “我……我不够格。”何晨光努力撑起身子。龚箭将军功章戴在他的病号服上：“决定不是我做的，是集团军党委。你如果有不同意见，可以等回到部队以后，逐级上报。”何晨光看着胸前，激动地说：“谢谢……”龚箭看着他：“应该是我谢谢你。”何晨光不明白：“指导员……”龚箭神情严肃：“你帮助神枪手四连挽回了即将失去的荣誉。”

    “我只是做了我该做的……”

    “这些话，留着回去说吧。你好好休息，我会再来看你的。天黑以前，我得赶回部队。我先走了。”龚箭走到门口，回头，“何晨光，好兵！”

    “谢谢指导员！”何晨光说。龚箭转身出门，带上门的时候转头：“狭路相逢—”

    “勇者胜！”何晨光笑得很开心。

    11

    城市的街道上人潮汹涌，来来往往的热闹非凡。在街角的一家咖啡厅里，唐心怡穿着便装，虽然少了英姿飒爽的味道，却多了一份女人特有的妩媚和柔情。此刻，她正坐在沙发上，桌上放着一台笔记本电脑。屏幕上不停地滑过何晨光各个时期的照片，还有获得亚青赛冠军时的照片和报道。唐心怡看着电脑，苦笑：“难怪……”坐在对面的顾晓绿：“难怪什么，唐工？”唐心怡合上电脑：“没什么。”

    “唐工，说真的，要不是这次演习，我还不知道你身手这么厉害呢！”顾晓绿佩服地说。

    “厉害什么啊，还不是被人给割喉了，还把……”唐心怡停下不说了。顾晓绿吐吐舌头，好奇地说：“有一件事我一直想问呢！”

    “什么？”

    “他……没怎么你吧？”顾晓绿八卦地问。

    “谁啊？”

    “哎呀！就是脱你军装的那个兵啊！”

    “你胡说八道什么啊？我怎么不知道你还这么三八呢？！”唐心怡作势要打。

    “算了，我不问了！”顾晓绿躲闪着笑道，“不该问的我不问，对吧？别看我是实习生，但是那套规矩我懂！军校又不是白上的！”

    “什么该问不该问的，你想哪儿去了？朗朗乾坤，数万部队，在演习的蓝军指挥部，他还能怎么我？你也不想想！你说你人不大，脑子里都在想什么呢？”

    顾晓绿笑道：“对不起啊，我错了……对，唐工，你怎么会有那么厉害的身手啊？还有你背上的伤，是哪儿来的？”

    “不该问的，别问！”唐心怡脸一沉，顾晓绿不敢说话了。

    “好了好了，我也不是想对你凶的，我跟你道歉。今天是出来逛街的，又不是谈演习的事的—你没告诉别人吧？”唐心怡悄声问。

    “什么啊？”

    “就是演习时候的事！”

    “唐工，这已经不需要我说了……”顾晓绿看着她。唐心怡不明白：“什么意思？”

    “大家早就知道了。咱们还没回来，他们就都知道了，连部长跟政委都知道了。”顾晓绿说。唐心怡气急：“怎么现在男的比女的还三八呢？这都是谁说的啊？！”

    “唐工，你忘了，现在是信息时代……”顾晓绿笑。

    12

    大学校园门口，林晓晓提着扎好的礼物盒子正急匆匆地走着。路边停了一辆黑色越野，王亚东坐在车里，看到林晓晓出来，下车：“哎！晓晓！”林晓晓转身：“哟！怎么是你啊，王老板？”王亚东拿出手机：“你的电话掉我店里了，我可一通好找。”林晓晓接过电话：“啊？我都忘了呢！我后来换了电话，重新补办的卡呢！不过还是谢谢你啊！”

    “你这是去哪儿啊，这么急的样子？”王亚东看了看她手里的东西。

    “刚才我接到电话，我男朋友住进军区总医院了！我得赶紧去看看他！”林晓晓说。

    “哦？怎么了？受伤了？”王亚东一脸关心。

    “不知道呢！”

    “我送你去吧！现在是交通高峰期，不太好打车。”王亚东指了指路边。

    “那怎么好意思啊？”

    “没关系，举手之劳。你忘了，我的店距离军区总医院没多远，顺便的事儿。”

    林晓晓想想：“好吧，那谢谢你了，王老板！”王亚东殷勤地为林晓晓打开车门，林晓晓笑笑，上了车。远处，一辆不怎么起眼的面包车启动，慢慢地跟了上去。司机戴着耳麦：“我是斑点狗，目标接上林晓晓，现在走了。完毕。”无线电回话：“斑点狗，腊肠收到。在下个十字路口换我跟踪。注意，他很有跟踪和反跟踪的经验，不要暴露。完毕。”

    “斑点狗收到。完毕。”

    王亚东开着车，混在城市的车流里。林晓晓抱着礼盒坐在副驾上，王亚东看了一眼，笑道：“带的什么礼物？”林晓晓说：“在你那儿买的那双军靴啊！”

    “怎么你还没给他呢？这都多长时间了？”

    “我也得知道他在哪儿啊……”林晓晓苦笑。王亚东随意地问道：“现在解放军的部队，保密制度这么严格吗？连寄东西都不许吗？”林晓晓无奈地说：“不是……是他没告诉我他在哪个部队。”王亚东不敢问了，笑了笑。

    “我知道你觉得奇怪……在他当兵的这件事上，我一直是持反对意见的。我想可能是我的问题吧，我一直觉得，他应该有更好的前途。”林晓晓抱着军靴。

    “有些男孩子，生来就是要去当兵的，这个我能理解他。如果你爱他，就应该支持他。男人有时候需要的是支持和鼓励，反对不仅无效，还会破坏你们的感情。”

    “我现在明白了，没晚吧？”林晓晓笑着看他。王亚东笑道：“晚什么？解放军的部队跟外军不一样，管理制度不仅是严格，甚至可以说是苛刻了。他又不可能遇到别的女孩子，你怕什么？就算两个人感情出现点小问题，只要没有第三个人的介入，不会出什么事儿的。况且你们肯定有很深的感情基础，有问题说开了不就得了？”

    “你好懂啊！”

    “我三十四了，不是小孩子了，也是曾经沧海难为水了。再不懂，我不是傻瓜了吗？”王亚东笑着继续开车。林晓晓羡慕地说：“你太太一定很幸福。”王亚东的脸抽搐了一下，林晓晓问：“怎么了？”王亚东有些悲伤：“没什么，她去世已经五年了。”

    “对不起啊，我不知道。”

    “很多东西，只有失去了，才知道是最珍贵的。”

    林晓晓无语，王亚东看着她：“所以晓晓，当你拥有的时候，就要加倍珍惜。”

    “谢谢你啊，王老板。”林晓晓心情明显好转。王亚东笑笑，继续开车。

    “对了，王老板，你的普通话说得这么好啊！一点儿也不像华侨！”林晓晓扭头说。

    “我不是什么华侨，我原来就是从大陆出去的。”

    “那你怎么去国外当兵了呢？”

    “失恋。”

    “失恋？”林晓晓很意外。王亚东一边开车一边说道：“对，失恋。我原来是海员，跑国际航运的。你知道，大半年不回家，是会给不太稳定的感情带来严重危机的，我就遇到了。当时我人在欧洲，也没办法解决这些问题，就去酒吧喝酒，结果遇到了一个人……”

    林晓晓看着他，王亚东笑笑，继续开车。缓慢的车流将他的思绪拉回了那个他永远也忘不了的夜晚……

    13

    那是一座欧洲沿海的小城市，干净的石头小路尽头，一间安静的酒吧里放着蓝调，客人们都零散地坐着，喝酒聊天。那时王亚东还是海员，很年轻，他又一次抓起一瓶威士忌喝了下去。坐在不远处的一个中年男子默默地看着他。

    “再来一瓶。”王亚东已经醉了。

    “小伙子，不能再喝了。”老板也是个华人。

    “老哥，再给我来一瓶吧，我难受。”王亚东伏在酒吧台上。老板无奈，递给他一瓶酒，王亚东接过来继续喝。那边忽然喧闹起来，几个白人水手调戏一个女孩儿，女孩儿尖叫着躲闪。“喂！你们—”王亚东晃着脑袋叫道。水手们抬眼，王亚东站起身，晃晃悠悠地走过去：“你们……闪开……别胡闹……”

    “你是谁？”其中一名水手走过来。“我……我是我！你们不许……”王亚东语无伦次，水手们已经冲了上来。不远处的中年男子不动声色，带着微笑注视着。王亚东与水手们扭打在一起，明显只有挨打的份儿，但仍不屈不挠地回击。一个水手拿起桌上的空酒瓶，啪地砸碎，向王亚东扎去。中年男子突然出手，水手们一愣：“你别多管闲事！”中年男子猛地出手，动作干净利索，水手们急忙夺门而逃。老板扶起惊魂未定的女孩，王亚东看呆了。中年男子站起身，笑笑，说道：“这里的损失，都算我的。”老板苦笑道：“你也是这里的老板，不算你的，算谁的呢？”

    “你是谁？”王亚东看着他。中年男子说：“一个过客。”

    “你……你是老板……”

    “我只是在这间小酒吧有点股份罢了。”

    “不，你是老板，大老板！”王亚东晃着脑袋，中年男子冷冷地看着他。王亚东已经醉了：“大老板，有钱！你有钱！你会去找小姑娘—刚毕业的小姑娘！你抢了我的女朋友！对……就是你！”

    “我以为，能这么喝酒的，能这样见义勇为的，一定是个难得的男子汉！我没想到，原来是个懦夫。”中年男子转身要走。王亚东站都站不稳，吼道：“谁？懦夫？我？开玩笑！我是谁？我是王亚东！我是海员！大海啊，就是我故乡……”

    “你不是懦夫是什么？为了一个女人，把自己喝成这样。”

    “你懂什么是爱情吗？”

    “你懂什么是男人吗？”

    “我懂！”

    “男人就是你这样？为了一个不值得你难受的女人，借酒浇愁？清醒后你还有什么？”

    “那男人应该是什么样？！”

    中年男子笑笑，递给他一张照片。照片里，一个穿着F2迷彩服的军人手持FAMAS步枪，身后是大片的热带丛林。

    “我这样—”中年男子指了指照片。

    “你是……解放军？”王亚东想立正，但站不稳，“解放军叔叔好！”

    “你见过在欧洲的小酒吧里面喝酒的解放军吗？”

    “那这是什么？这不是解放军吗？”

    “听说过外籍兵团吗？”

    王亚东摇头：“没有！只知道绿色兵团！游戏，好玩！小人开枪，嗖嗖—”

    “你想让你的人生重新开始吗？”

    “嗯？重新开始？”

    “成为一个没有过去的人。”

    “没有过去？”

    “对，没有过去的人。一切都是新的—你的名字，你的身份，都是新的。你会进入一个崭新的世界，男子汉的世界。你会变得勇敢、坚强、无所畏惧。”

    “我还会失恋吗？”

    中年男子笑笑，拉过他来：“你连过去都没有了，还在乎失恋吗？”

    “忘情水啊？”王亚东醉眼迷离。

    “一个人的痛苦，就在于过去。没有了过去，你还会这么痛苦吗？”

    “你没骗我？”

    “我为什么要骗你？”

    “好，我去……绿色兵团！”

    “外籍兵团。”中年男子纠正说。王亚东一拍吧台：“都一样！老板，拿酒来，我要去绿色兵团！对了，绿色兵团是干什么的？”

    “雇佣兵。我叫蝎子。”中年男子冷冷地说道。

    ……

    “怎么不说话了？”林晓晓打断王亚东的思绪。他回过神来，继续开车，脸色阴沉。

    “没什么，想起了过去的一些事情。我一直以为，我可以变成没有过去的人。现在才知道，原来，人不可能跟过去断绝。”

    “没有过去的人？”林晓晓听不明白。王亚东笑道：“我走神了，没事。”林晓晓笑笑，透过玻璃前窗，已经可以看见军区总医院的大楼了。

