    

    影鬼将菱形水晶碎片取出来，菱形水晶被毁，雪妖的性命也到了终点，灵魂之光从西蒙的视野中消失了。

    “多谢西蒙救援。”骑士和预备骑士们朝着影鬼鞠躬，表示感谢。

    影鬼只是点了点头，西蒙还没到现场，结果远处的空中再度出现信号弹，而且接连出现了五颗信号弹。

    地点是位于下城区。

    爆裂的信号弹在疾涌的风雪中消散，被吹熄，停留的时间很短。

    连续信号弹说明下城区出现了异常危险的情况。

    西蒙离开转向冲向下场区，影鬼也随时转向，全力朝着下城区而去。

    附近接收到信号的骑士们纷纷前去支援。

    而连续射穿五发信号弹的位置，位于下城区的一处拥挤的贫民房区位置。

    一个狼狈的人影站在一栋建筑的屋顶上，望着空中快速消散的信号弹，眼神中出现了绝望。

    涌动的风雪中走出一道洁白的人影，她身形曼妙是一位女性雪妖，漫步而出，发出轻声的嘲笑：“你可逃不掉。”

    骑士脸色无比难看，这个女性雪妖是一位高级雪妖，他只是精锐骑士，能够拖到发出信号弹，已经相当不错了。

    骑士看向房屋下方，下面围满了雪奴，其中还有七八个雪妖，将他生路全部围死。

    女性雪妖漫步而来，风雪随行，她手上轻挑，风雪与手中汇聚，随手弹出一道雪刃。

    骑士一咬牙：“纵死也绝对不能被他抓住。”

    骑士直接从屋顶上跃下投入下方的雪奴群中，结果风雪骤然变大，一道雪绳从风雪中凝炼而出，将骑士捆住。

    骑士挥动骑士剑斩断了雪绳，但是两个雪妖操控风雪将骑士包围，骑士无法挣脱风雪，被拖到了地上。

    女性雪妖从空中踏着风雪而下，凝望着被风雪包裹的骑士，洁白的脸上浮现出嘲讽之色，她手掌上浮现出一块菱形水晶。

    这是雪核。

    不过是已经陨落的雪妖的雪核，她将雪核塞入骑士口中，让其吞下，而后手掌按在骑士身上，可怕的风雪之力滚入骑士的体内，雪核被激发，爆发出更为猛烈的寒冰魔能。

    骑士的身体瞬间变得僵硬，体表冻结出雪霜，骑士身上浮现出圣银之栓。

    这位女性高级雪妖想要将骑士变成雪奴，但是高浓度的魔能激发了圣银之栓的应激反应，圣银之栓正在迅速启动，高温的灼烧正在和极寒之力对抗。

    女性高级雪妖极大的寒冰之力的注入，圣银之栓一点点的冰冻。

    圣银之栓熔断产生的高温极为恐怖，女性高级雪妖动用了全部寒冰之力才将处于爆发状态的圣银之栓冻住，而后另一只手快如闪电的撕开骑士的后背，直接从他的脊骨出取出一块被冰冻的银色装置。

    这就是圣银之栓，其上出现了一个个鼓包，差点就破碎了。

    女性高级雪妖松了一口气，将圣银之栓扔掉，没有了圣银之栓，雪核肆无忌惮的侵蚀骑士的身体，他正在发生转变，蜕变成雪奴。

    一位精锐骑士加上一颗蕴含魔能的雪核，诞生的雪奴比普通的雪妖都要强大。

    在女性高级雪妖继续转化骑士的时候，有骑士冲了这条街，他是附近前来支援的骑士。

    “拦住他。”周围的雪妖立马控制雪奴杀向骑士。

    下城区的骑士本来就不多，此时赶来的骑士只有一位，他见到数十个雪奴杀来，还有四个雪妖伴随风雪而来，顿时头皮发麻。

    一咬牙也不敢和其硬碰硬，直接转身，窜入狭窄的小巷中，不敢停留。

    “我去追他，你们守护将军。”一个男性雪妖说道，带着二十多个雪奴追击骑士。

    另外三个骑士带着剩余的雪奴回防，守护女性高级雪妖。

    西蒙以最快的速度全力奔跑，闯入了下城区，正好迎面撞上了正在逃跑的骑士。

    影鬼当即出手，影鬼的出现吓了骑士一大跳，当影鬼从风雪中冲出去的时候，他才认了出来：“是影鬼，西蒙主管来了。”

    骑士狂喜，大声喊道：“西蒙主管，后面有一头雪妖和二十多头雪奴。”

    影鬼根本没回头，因为他无所谓。

    和雪奴正面撞上，影鬼瞬间爆发，骑士剑如同奔袭的雷电，将雪奴的脑袋一个个劈开斩断，强大且迅猛如电。

    雪奴之中的雪妖脸色大变，意识到了影鬼的可怕，立马操控影鬼拦截影鬼，他则是后退，不想和影鬼交手。

    但是这些普通雪奴那是影鬼的对手，他们的攻击根本伤不到影鬼强悍的身体，一个个的被撞开，直接追击雪妖。

    骑士也杀了过来，解决剩余的雪奴。

    风里传来剑刃撕裂风雪的声响，锋利且强大的斩击让雪妖脸色大变，锋利的骑士剑斩破了雪幕，雪奴凝聚冰刀抵挡，结果冰刀应声断裂。

    伤口沿着下巴向下裂开，能清晰地看到内部的断面，雪奴的脸上还保留着那惊愕的神情，眼瞳之中带着满满的惊恐。

    影鬼的攻击太强大了，一击就将雪奴重创，雪奴嘶吼着咆哮着，风雪在呼啸，冲击影鬼。

    影鬼一步踏出，如同屹立的山岳无法被撼动，下一剑蛮横刺出。

    锋利的剑刃在雪奴的眼中不断放大，雪奴彻底恐惧了，因为他发现根本躲不开影鬼这一剑。

    他怒吼着，身上魔能爆发，双手绽放出寒冰之力，想要抓住骑士剑，结果骑士剑直接刺穿了他的双手，刺入了他的的面颊。

    影鬼手掌一转，直接撕开了雪奴的脑袋，而后另一只手直接插入雪奴的胸口，将他的雪核抓了出来，紧紧握在手中，雪核爆发着可怕的魔能，但是都被影鬼给吸收了。

    影鬼看向正在厮杀的骑士，转过头去帮忙，一剑一个，快速将雪奴击杀。

    “西蒙主管，那边还有七八个雪妖和很多的雪奴，数量估计上百。”骑士迅速说道。

    西蒙脸色大变，看了手中的雪核，本来西蒙是想吸收这雪妖的灵魂的，但是西蒙还没到。

    然而前方居然还有七八个雪妖和上百雪奴，西蒙知道时间紧急，不可能等他。

    也是操控影鬼直接捏碎了雪核，杀死了雪妖，快速冲向女性高级雪妖所在的位置。        

