    “有人！”

    日向宁次的白眼，从刚才看到巨型蘑菇云时就一直开启着，警惕的探查四周，所以，当宇智波信的身影出现在白眼的视野内时，日向宁次第一时间就预警！

    “是谁？”凯凝声问道。

    日向宁次疯狂的催动白眼，视野瞬间朝宇智波信身上扩散。

    “看衣服形状，好像是件风衣，有些像自来也前辈情报里那些晓成员的打扮！”日向宁次叫道。

    “晓？”

    凯眼中顿时闪过疯狂的战意，“这可真是太好了，说不定可以从他身上得到砂隐村人柱力的线索！宁次，小李，天天，晓的每一个成员都不能轻视，待会战斗起来，注意保护自己！”

    “是！”

    三小强应道。

    很快，凯四人就见到了同样以极快的速度冲过来的宇智波信。

    对方果然穿着风衣，黑底红云，而且戴着个漩涡面具。

    等等！

    凯忽得一怔。

    “这个面具……”凯眼眸半眯，又粗又长的眉毛就仿佛两只黑色的蚕宝宝趴在那里，极为刺眼。

    “凯老师，你认识他吗？”天天掏出两个巨大的卷轴，警惕的盯着缓缓停下身形的宇智波信。

    “总感觉有些熟悉。”凯一脸疑惑，拼命的想，汗都出来了，但就是想不起来。

    “迈特凯！”

    宇智波信缓缓上去，漩涡面具中，三勾玉的写轮眼散发着淡淡的猩红光芒。

    “写轮眼？！你是宇智波一族的忍者！”日向宁次脸色微变，“难道是宇智波鼬？”

    而凯，此时终于想了起来。

    写轮眼、漩涡面具，虽然穿着的衣服不一样。

    但眼前这个家伙，分明就是十几年前尾兽之乱的元凶！

    四代，就是死在那一夜啊！

    凯虽然没有跟着波风水门学习过忍术，但他对波风水门很敬佩，而且因为封火的关系，天然就对波风水门有好感。

    此刻看到十几年前那件事情的元凶，凯体内的热血，刹那沸腾了。

    “八门遁甲！”

    “诶？”小李一怔，不可思议的看向凯。

    “第一开门，开！”

    “凯老师？”

    小李懵了。

    一言不合就开八门遁甲？

    这可是禁术啊，每次使用都会对身体产生副作用，所以，凯才经常教育小李，不到关键时刻就不能动用，但是此时的情况，双方刚刚见面，都还没来得及说话，这就到关键时刻了？

    “第二休门、开！”

    “第三生门、开！”

    “第四伤门、第五杜门、第六景门，开！！！”

    轰！！！

    凯体内的查克拉如决堤江河，直接超越人体极限，疯狂且狂暴的运转起来，查克拉因为疾速运转而快速挥发，直接在他体表外形成了一层绿色的类似查克拉外衣的蒸汽物质，压迫的四周空气如涟漪般层层扩散！

    一股强悍的气势如狼烟一般直冲云霄！

    “凯老师！！”小李眼珠子都要瞪出来了。

    刚刚见到敌人就这样，真的好吗？

    日向宁次一把拉住了他“小李，你还不明白，凯老师已经认出对方的身份了。”

    小李一怔，仔细看向凯的脸部表情，果然发现上面有一股无法宣泄的怒意，狂暴的怒意！

    “混蛋！！”

    凯爆喝一声，随后身形一闪，瞬间出现在宇智波信的身前，一脚踹向他的漩涡面具，“去死！！！”

    “做得到吗？那就尽管试试。”

    宇智波信的三勾玉已然化作万花筒，随后须佐能乎瞬间覆盖。

    砰！！！

    凯的脚踢在须佐能乎的肋骨上，恐怖的力量以及冲击力，直接将须佐能乎的肋骨踢到变形，恐怖的风压紧随而至，如泰山般横压过去，宇智波信一个踉跄，还没站稳，凯已经忽然出现在百米外，然后下一瞬再一次出现在他脸前。

    “木叶大旋风！！”

    砰！！！

    宇智波信体表的须佐能乎顿时寸寸龟裂。

    凯狂暴的力量终于将宇智波信踹飞出去，在地上划出一道丑陋泥泞的划痕，才狼狈的翻滚停落。

    “该死！”

    宇智波信从地上站起，瞳力沸腾，须佐能乎再一次披上，但下一瞬，凯又一脚踹了过来。

    “木叶刚力旋风！！”

    砰！

    恐怖的力量下，宇智波信恍惚感觉自己就站在雪之国的冰天雪地中，而他身上仅穿着一件风衣，寒冷的风，似乎一吹就能浸入他的身体，冻僵他的灵魂！

    “你可真是嚣张啊！”

    宇智波信咬牙撑住这一击，随后须佐能乎的肋骨间，血肉经络弥漫，生长出双手，披上乌天狗盔甲，巨大的手里剑在须佐能乎手中疯狂旋转。

    “朝孔雀！”

    凯不知何时已经来到须佐能乎的背后，双手在空中疾速摩擦，无数的拳影中，淡淡的火星如天火燎原，刹那熊熊燃烧起来。

    一道道火焰拳劲，顿时如孔雀开屏，接二连三，不，是成百上千的轰击在他的后背上。

    砰砰砰……

    “啊啊啊啊！！！”

    凯大声嘶吼，双拳捣动的速度越来越快，到最后只能看到一片火焰在他身前开屏，而且越来越大，似要将须佐能乎那庞大的身形都覆盖下去！

    宇智波信想要转身，但须佐能乎传来的恐怖拳劲，让他不停迈步往前，像一辆行驶的马车，根本就掉不了头！

    “可恶！！”

    宇智波信左眼万花筒光芒一闪，须佐能乎手中的巨大手里剑顿时旋转而起，在空中化作一道黑色的光轮，将空气切割成一道道零碎的气流，随后朝着……小李、天天和日向宁次疾速切割而下！

    “混蛋！”

    凯眼中怒意一闪即逝，随后身形一闪，以更快的速度来到急速下落的黑色光轮旁，一脚猛踹过去。

    咣当！

    轰！

    错乱的澎湃气浪下，那黑色光轮瞬间被踢成原形，化作一枚巨大的手里剑砸在地上。

    “去死！！”

    宇智波信大吼一声，须佐能乎直接一拳后下，而后落地的巨大手里剑再次旋转而起，化作黑色光轮。

    但，凯的动作，明显比他更快！

    “朝孔雀！！！”

    凯如鬼魅般出现在宇智波信的身前，隔着一层须佐能乎，疯狂的挥舞拳头。

    炙热的火焰拳劲瞬间便将须佐能乎包围。

    恐怖的震荡之力，如平静湖泊掉落一颗石子，一道接着一道的涟漪疯狂的冲击着宇智波信的胸膛，将他的五脏六腑尽数震成粉碎！

    噗！

    宇智波信喉咙一甜，两眼瞬间翻白死去。

    。

