
　　李卫国听到这话，看了眼凌宇，又看了眼杨天，也没犹豫，就笑道：

　　“是啊，天哥，今天天气不错。”

　　刚开始，凌宇和杨天握手，其实李卫国是没看出来什么的。

　　但时间过了这么久，又看到李卫国苍白的脸色，他也是能猜出来两人在干嘛。

　　在他看来，两人接下来肯定要翻脸，杨天现在问自己这话，自己要是回答，凌宇要是小心眼一点，肯定记恨自己。

　　正常情况下，按照他的性格，肯定是站中间，一句话不说，但不知为何，他还是决定站杨天这边。

　　不过，心中，其实他也对杨天的实力有点惊讶。

　　毕竟，杨天这看着白白净净的样子，和凌宇这样的凶悍大汉比手劲，正常来讲，直接就是被碾压的局。

　　没想到结果是相反的，凌宇反而是被碾压的。

　　恐怖如斯！

　　而一旁，其他的保卫，同样也是惊讶的不行。

　　身为保卫，他们平时很清闲，有时候没事干的时候，也都会比比掰手腕或者握手的。

　　凌宇的手劲，别说在他们小队，在整个保卫队，都是名列前茅的。

　　今天，竟然在杨天这里被碾压了，难道杨天不是关系户，而是科长在外面找的高手？

　　另一边，杨天还在和凌宇握着手，不过，对在场众人的神色，他都看到了眼中。

　　知道自己现在已经展露了实力，不会再被众保卫小瞧，接下来计划也好施行多了。

　　想了想，把目光看向凌宇，看到他不肯服软，又加大了点力道。

　　这一下，杨天比刚才的力道还要强一点，凌宇再也坚持不住了，直接痛叫出了声，脸也如同吃了翔一样，十分难看。

　　凌宇强忍着痛苦，艰难的开口说道：

　　“杨…杨队长，手…手松下，我…我服了，服了。”

　　如果这是在面对敌人，凌宇绝对不会服软，但都是保卫，既然比不过，那就没必要死要面子活受罪了。

　　听到凌宇服软，杨天也不再握手，直接就松开了他的手，说道：

　　“凌队长，承让了。”

　　听到这话，凌宇也是知道，杨天这是给自己留面子，不由心中对杨天多了不少好感。

　　但他这人，愿赌服输，既然实力比不过杨天，那就大大方方的承认，没必要藏着掖着，所以他苦笑着摇了摇头，说道：

　　“杨队长别谦虚了，我确实实力远远不如你，是我之前嚣张了，小瞧了天下英雄。”

　　这时，一旁众保卫，都有点怀疑人生，觉得自己是不是正在做梦，或者是不是听错了？

　　这凌队长，一向都是桀骜不驯的，现在竟然主动服软。

　　不过想了想，觉得也正常，虽然凌队长桀骜不驯，但科里，实力不错的保卫，也都能获得他的认可。

　　而杨队长，这么轻易就赢了他，凌队长服软也很正常。

　　然而事情，还是出乎了他们的意料。

　　凌宇说完这话，竟然又鞠了一躬，给杨天道起了歉：

　　“杨队长，刚才实在抱歉，是我过分了，我等下找科长受罚，任何惩罚我都认。”

　　“呵呵，不用了。”杨天笑了笑，把凌宇扶了起来，然后说道：

　　“凌队长，受罚就不必了，咱们就是玩个游戏而已，没必要。”

　　杨天明白，不是啥事都要找冯江解决的，有些事情，要自己解决。

　　就像混混一样，不管是电影里的，还是现实里，有几个混混打架，会报案的？

　　有的残了，死了，都不会报案，这是一个道上的规则，违背规则的，肯定是没法再在道上混了。

　　而保卫这规则，他虽然不懂，但想一想也知道，保卫之间的打打闹闹，找领导解决，肯定不是好的解决方式。

　　当然，要是输了，杨天自身本来也不是遵守规则的人，但主要的是，他赢了，那就没必要了。

　　而凌宇这人，按杨天的观察，人还算不错，最起码刚才握手，就算再痛，也没有动手。

　　一松开手，也是该服软服软，该道歉道歉，算是一个敢作敢当的汉子。

　　所以杨天，此时已经有了收服的打算，现在给他点面子，以后让其好好给自己出生入死，也是不错的。

　　听到这话，凌宇一时间有点说不出话。

　　觉得杨天这人，不管是实力还是心肠，都是顶尖的好，不由彻底心服口服，认真的说道：

　　“杨队长，谢谢你了，今天晚上，我请你吃饭，亲自给你赔酒道歉。”

　　“凌队长别这么客气，赔什么酒？没必要。“杨天义正言辞的说道。

　　“必须赔，杨队长，不然的话，我心里过意不去。”

　　凌宇认真的说道，说完，怕杨天还不同意，就又说道：

　　“杨队长，你就来吧，我到时候全队人都叫上，就当我给你接风洗尘了，好吧？”

　　凌宇这话一说，杨天还没说话，一旁的众保卫，眼睛就都亮了起来，纷纷的在一旁劝了起来：

　　“对啊，杨队长，就当给你接风洗尘了，你就来吧。”

　　“杨队长，咱们还没一起喝过酒，晚上一起好好喝一次。”

　　“没错，杨队长，今天咱们全队的人都来齐了，聚在一起好好喝一次，多好啊。”

　　“杨队长，我知道一个好玩的地方，晚上咱们喝完酒，我带你去看看。“

　　“……”

　　不得不说，四九城饭店的诱惑力还是很大的，在场的保卫，每一个都是极力劝着杨天。

　　当然，这也正常。

　　虽然众人当保卫，工作清闲，但工资其实也不高，和工人没多多少，一个月也才三十五块。

　　杨天身为保卫副队长，也才六十，而凌宇，也才堪堪破一百，还没一大爷十年前高。

　　而去一次四九城饭店，就算只是一个人，最少也得花个八块十块的，这对众保卫来说，太奢侈了。

　　毕竟，都是有家里人的，拿半个月工资自己去吃，在后世很正常，但在现在，不符合这年代人的性格。

　　当然，有是肯定有的，但不是他们。

　　而一旁，杨天听到保卫的劝说，想了想，觉得自己来的目的之一，就是为了他们来的，也不能脱离群体。

　　而这凌宇，该服软也服了，该道歉也道了，现在还要赔酒，自己也想收服他，就给他一点面子，就点了点头，答应了下来：

　　“那好吧，晚上咱们一起好好喝点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：从下乡归来后开始更新，第九十四章 凌宇心服口服免费阅读。https://xs.23sk.com 