
　　顾嫣然忍不住拍了林世杰一下，刚刚可是真把她吓了够呛。

　　“刚刚有些新发现，”林世杰却笑眯眯的将刚刚自己的发现，给顾嫣然说了一遍。

　　“这样吗？”顾嫣然也是一惊，紧接着说道，“不过这些都要你的精神力去支撑，你那些想法啊，也就想想吧。”

　　林世杰也是皱起了眉头，“是啊，消耗的精神力简直太夸张了。”

　　“行了，赶紧上医院检查，这个慢慢试验不迟。”

　　“好吧，正好恢复一下精神力。”林世杰也点头道。

　　接下来自然是在医院从头到脚进行了一次细致的检查，而病床上的林世杰自然是冥想恢复精神力。

　　而顾嫣然则是静静的坐在一旁，思考着这次林世杰的发现会带来什么样的变化。

　　如果真的如林世杰所说，未来他们如果能够掌握互联网和ar网络几乎百分之九十九的信息。

　　说真实世界也在他们的掌控之中有些夸张了，但要说对整个世界施加影响，向着他们预定方向发展，还真就不是什么耸人听闻的话。

　　至于钱财，那就真的只是一些数字而已了。

　　当然，这对林世杰的精神力却是一个巨大的消耗，很可能最终也达不到那样的程度。

　　不过顾嫣然的嘴角忍不住的翘了起来，真要是那样岂不是会很无趣，有了ar网络就已经算是作弊了。

　　要是真连互联网都知晓了，那岂不是上帝模式了！

　　而门外，副总和庄艳茹正和主治医生就检查结果讨论着，很快，刘局的视频电话也直接打了过来。

　　“怎么回事？林世杰到底什么情况。”刘局担忧的问道，毕竟林世杰现在可是承担着巨大的干系呢，整个战略部署中林世杰可都有着举足轻重的作用。

　　“检查结果显示一切正常，只有脑电波有些异常，但没有任何的病理原因。”副手直接说道，同时看向主治医师。

　　主治医师沉吟了一下，毕竟对方不但是高级领导，而且还都是有着保密级别的人物，尤其是打来电话这位，十有八九更是上面的大领导。

　　他自然也要斟酌一下的，想了想说道，“从目前的检查结论来看，患者身体非常健康，脑部也没有任何病变的情况。”

　　“唯独脑电波显示的活跃程度远超常人，不过这应该不是什么问题，除了可能让患者身体消耗的能量大一些之外，应该不会有什么负面作用的！”

　　“只要注意休息，尽量别消耗太大应该就没问题了。”

　　刘局紧皱的眉头这才松了松，不过却并没有开口，副手一看自然让医生先离开，保证周围没人之后这才开口。

　　“刘局，这次林世杰的状态虽然没有问题，但不代表以后，所以尽快的培养能接替，至少是能补位的人员才是重中之重啊。”

　　刘局点了点头，看向了庄艳茹，“这两天林世杰很累？”

　　“是，基本都是在连续工作，每晚只冥想两三个小时左右。”庄艳茹连忙说道。

　　“嗯，我知道了，他醒了让他给我打电话。”

　　“是！”

　　“小庄，把这几天林世杰的具体行程和做了什么给我个详细的报告。”

　　“是！”

　　等到刘局挂断了电话，副手开口道，“小庄，你觉得林世杰手下那些人有能在技术上接替他的吗？”

　　庄艳茹摇了摇头，“从几个人的态度，和这几次的工作情况来看，林世杰的技术远超他们，几乎没有可替代的可能。”

　　副手皱了皱眉，这对他们来说可不是个好消息，“你好好做你的吧，顺便通过顾嫣然让林世杰休息好身体。”

　　“是！”

　　看着离开的副手，庄艳茹忍不住暗暗叹了口气，回头从玻璃窗中看了看依旧闭着眼冥想的林世杰。

　　想了想还是走了进去，“嫣然姐，检查结果都没事，就是林世杰的脑电波有些异于常人。”

　　顾嫣然笑了笑，“那就好，刚刚是刘局来电话了？”

　　“嗯，他关心这几天林世杰的忙碌情况，而且让林世杰醒了就给他打电话。”

　　“嗯，知道了，辛苦你了！”庄艳茹笑着说道。

　　庄艳茹迟疑了一下还是说道，“因为这次林世杰的晕厥，上门恐怕在寻找能替代林世杰的技术人员。”

　　顾嫣然微微一笑，“这是必然的，这么重大的事怎么也不能全系于一人啊。”

　　此刻林世杰却笑了起来，“就是可惜除了我，目前还真没有能完全把握好整个项目的人。”

　　“哼，能的你！”顾嫣然拍了下林世杰笑着说道。

　　林世杰却看向庄艳茹，“小庄，谢谢你了，该上报上报，不过记得光刻机那段抹去啊，至少也换成数据信息啥的！”

　　“哼，谁管你！”庄艳茹冷哼一声，转身出门了。

　　而林世杰这才收起了笑脸，“虽然知道事情肯定会这样，但心理依旧有些不爽啊。”

　　庄艳茹却笑了笑，“那你准备怎么办呢？”

　　“嘿，当然是培养接班人了，至少要在技术上能接替我的存在。”林世杰笑嘻嘻的说道。

　　“要不然以后什么都要我，那我哪有时间陪你游山玩水周游世界，甚至遨游太空啊。”

　　“贫嘴。”顾嫣然也笑了起来。

　　两人都清楚，目前的一切都是打基础而已，等到基础足够牢固了，那才是他们真正展露锋芒的时候。

　　现在这些对他们还真不算什么。

　　不过电话里却不能这么表现出来不是，所以林世杰立刻有些虚弱的拿起电话，拨通了刘局的号码。23sK.com

　　“刘局啊，您找我。”

　　“你啊，别仗着年轻这么拼，你的未来还很远大，有更多的事情需要你做呢，千万好好休息。”刘局语重心长的说道。

　　“谢谢刘局关心，我这不是想要尽快的完成进度好去魔都吗。”林世杰笑着说道。

　　“那也要休息好，精神力方面的问题你别自己瞎弄，看看古籍或者找修行者谈谈，别再出现问题了。”

　　听着刘局的话，林世杰倒是一愣，他还真没往这方面想过，不过这也确实是一条路，毕竟那些修行者不都讲究修心炼神什么的吗。

　　“多谢刘局指点，有时间我一定去看看。”

　　“嗯，记得后天在帝都召开会议，你可要赶回来。”

　　“啊？刘局，我还是病人，还要去魔都，我，”林世杰连忙诉苦道。

　　没等林世杰说完，刘局直接说道，“开完会准备执行钓鱼计划。”

　　“什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第179章 突然的晕厥免费阅读。https://xs.23sk.com 