这一箭，快如光速！

　　这一箭，气吞万里！

　　只见那虚空之中，被撕出一条黑带，把阳光和空气都给隔开了，一直延伸向百米开外的龙舞神将。

　　只是0.01秒的时间，可能还不到，就见龙舞神将的丹田。出现一个黑漆漆的洞，有拳头一般大。

　　紧接着！

　　那条黑带穿透龙舞神将的丹田之后，又延伸向前方的叛军。

　　只是倾刻之间，黑带就从大军的前方。通向大军的后方，然后又折射回来，在大军冲拉出一个'u'字形。

　　下一秒！

　　叶辰手一抬，一支沾满鲜血的利箭被他抓在手上。

　　这一过程。只在短短一秒钟之间完成。

　　很多人都来不及反应，就见龙舞神将滚下战马，大军中两列士兵，就像僵尸一般向后倒了下去。

　　一位元婴境神将，四五千名士兵，在这一秒之内，被夺去生命。

　　震慑全场！

　　所有人呆若木鸡！

　　仿佛暂停键被按下，数百万人噤若寒蝉！

　　全都向叶辰投过震惊，震撼，惊恐，骇然，畏惧等诸多复杂神色。

　　短暂的寂静过后。

　　"龙舞神将！"

　　与龙舞神将一起被请过来的两位神将，骇然欲死的惊叫了出来。

　　这两声惊叫，瞬间打破死一般的寂静，场面顿时陷入骚乱。

　　"快快快！掩护泰王撤回中军大帐！"

　　叛军的军师十万分惊恐的喊了出来。

　　很快，在军师和一堆侍卫的掩护下，皇甫泰仓惶向中军大帐撤去，边撤还边喊："把这狗贼的狗头取来给本王当球踢！"

　　而这一刻，城内的人沸腾了。

　　"好！射的好！这一箭射出了我北凉国万世基业！有此龙将在！此战必胜！"字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　北凉王亿万分激动的喊了出来。

　　开玩笑，一箭射死元婴，这战力简直爆表，有此悍将守城，何须担心叛军入城？

　　"没想到！真的没想到！叶辰竟然拥有极品神兵！而且还能轻松驾驭！更是一箭射死元婴境大成的修士！可见其修为远在元婴境大成之上！真乃是神兵天降！护我北凉周全啊！"

　　皇甫忠也是激动的不要不要的。

　　全体将士，这一刻都为之而欢呼雀跃。

　　城中的修士和百姓，也都全部振奋不已。

　　特别是参加义军的修士，全都懊悔莫及，早知道统领这么牛逼，还当个几把逃兵。跟着统领往城门外一站，多风光无限啊！

　　而最震惊的那个人，莫过于公主了。

　　此时此刻，她的美眸睁的比牛眼还大，闪烁的全是炙热。

　　"天呐！叶辰也太猛了吧？"

　　她完全不敢相信自己的眼睛了！

　　简直比那两时辰还要猛万倍啊！

　　她心中震撼不已。

　　也猛然间发现，自己差点被他白上了。

　　还好刚才自己把事情暴露出来，让所有人都知道自己已经是他的女人了，不然他要我把那两时辰做过的事当作没发生，那我不是亏死了？

　　现在你想不承认都晚了，我父王已经知道我成为你的女人，一旦保住北凉城，父王绝对会招你为驸马。那我...

　　想到这，公主顿时沾沾自喜了起来。

　　却不料就在这时，叶辰又唤出一把极品长枪，斩下龙舞神将首级，枪尖一挑，扔向北凉王。

　　北凉王虽然修为已废，但大手一伸，还是轻松抓住头发。将龙舞神将的首级提在手上。

　　"哈哈哈！！！"

　　他兴奋不已。

　　全军的士气也为之大震。

　　很多刚才逃跑的士兵，又都纷纷的回来了。

　　"这份重礼，你满意否？"叶辰回头问道。

　　"满意！本王非常满意！"北凉王大声回应。

　　"我是有家室的人，与公主发生的事纯属意外，这战绩，足不足以弥补你心中的不爽？"叶辰又问。

　　"足够！完全足够！本王就当那件事没发生过！不会去影响你的家庭！"北凉王掷地有声的回应。

　　他不傻，知道叶辰这么说，就是不希望被招为驸马，而影响到叶辰的家庭。

　　如果在此之前，他绝对会杀叶辰，但现在叶辰可是北凉的顶梁柱，是退敌的利器，牺牲公主去换取全城的安定有何不可？

　　别说公主失去的只是贞洁，哪怕是性命，在大局面前，他也不会皱一下眉头。

　　可公主却懵逼了！

　　她万万没有想到，叶辰竟然这么狠，为了与她撇清关系，竟然用战绩去掩盖一切。

　　"原来在他眼里，我只是一个玩具，玩过就不要了。"

　　想到这，公主惨笑了出来。

　　就在这时，一声大喝响起：

　　"狗贼！本将要用你的血，去祭奠龙舞神将在天之灵！"

　　话落，两位与龙舞神将一同前来的神将顿时下马，祭出三十六丈法身，一个持枪，一个持偃月刀，朝叶辰杀将过来。

　　"本统领需要战绩，不怕死的都过来吧！"

　　叶辰大喝一声，手中长枪顿时变长，随手一挑，头顶上方那个巨大的锤子呼啸飞出，朝两位神将砸去。

　　同时，他也唤出了三十三丈法身。

　　刚好如山一般的巨锤挡住了两位神将的视线，叶辰低头就看到了一双巨脚，当即锁定目标，手中长枪狠狠的刺了过去。

　　下一秒！

　　铛！

　　两位神将的神兵，以及叶辰手中的九龙神雷枪，同一时间顶在巨锤上。

　　"呀！！！"

　　两位神将猛然发力。想要将巨锤顶回去砸叶辰，却骇然发现，竟然顶不过去。

　　也就是这个时候，叶辰猛然催动仙法。喝道：

　　"给我破！"

　　伴随着他的话音响起。

　　"嗷！！！"

　　一阵空旷的龙吟身也随之响起。

　　下一秒！

　　就见九条电芒游走的蟠龙，从九龙神雷枪里面飞了出来，猛地撞向巨锤。

　　轰！

　　巨大如山一般的精品轰天锤顿时被撞爆。

　　在漫天的碎片中，九条蟠龙狠狠的撞向一位持枪的神将。

　　"不！！！"

　　那神将见状。眼珠都要惊爆出来了，当即纵身一跃，朝天射去。

　　好在他速度快，及时躲了过去。

　　但是！

　　九条蟠龙冲天而起追了上去。

　　只是眨眼间的功夫，那位神将的三十六丈法身就被九条蟠龙缠住，并且电芒游走他的全身，给他电的轰然落地，激起滚滚尘土。

　　"快救我！"

　　那神将根本无法挣脱蟠龙的束缚，惊喊了出来。

　　"狗贼！纳命来！"

　　另一位神将见状，当即高举偃月刀，朝叶辰狠狠的斩了下去。

　　"叶统领！快躲开！"

　　北凉王等人惊呼出来。

　　却不料，叶辰没躲。

　　铛！

　　偃月刀结结实实的斩在叶辰头上。

　　令所有人震惊的是。叶辰非但一点事都没有，反而把偃月刀给砍裂了。

　　开玩笑，叶辰手上有四件极品防御法宝加身，防御力恐怖到爆表。偃月刀斩出的力道有大，受到的反弹就有多强烈。

　　而偃月刀被震碎，可见那位神将几乎是把元婴境小成后期的所有修为都用在这一斩之上了。

　　"这！"

　　看着自己的精品神兵裂的只剩刀柄，那位神将神色骇然欲死。

　　"现在该轮到你吃我一拳了！"

　　叶辰冷声说着，一拳狂暴击出。

　　轰！

　　恐怖的拳影砸在那位神将身上，将他打飞出去，砸在大军之中，庞大的身躯瞬间碾死数千士兵。

　　"恐怖！太恐怖了！"

　　北凉王和将士门，以及所有观战的修士，看到这一幕，全部震惊的眼珠凸爆，神色亢奋至极。

　　而这时，被蟠龙束缚住的那位神将，猛地收起法身，变回常人大小，本以为能逃脱，却不料蟠龙也变成绳子，还是死死的缠着他。

　　结果他一变小，叶辰杀他都省事了，直接抬脚碾了下去。

　　"不要！！！"

　　那神将骇然欲死的叫了出来。

　　下一秒！

　　砰！

　　叶辰的巨脚落下。x

　　当他的脚拿开时，那位神将肉身连元婴，都被碾成肉糜了。

　　震怖全场！

　　所有人化作雕像。

　　而叶辰则傲视叛军，问道："还有没有不怕死的，敢过来与本统领一战的？"

　　被叶辰打飞的那个神将，以及叛军中的七位元婴境的城主，没一个人敢回话。

　　全都噤若寒蝉。

　　就在这时，皇甫泰下达命令：

　　"全军出击！碾死叶辰！踏平北凉！"

　　伴随着他的命令下达，七位元婴境城主，以及那位神将，联手向苏辰打动进攻。

　　两百五十万大军，也随之出击，如洪水一般朝北凉城涌去。

　　见状，北凉王也果断下达命令：

　　"全军出击！协助叶统领！平定叛军！"

　　"是！"

　　叶辰连败三位元婴，有效的振奋了士气，面对两百多万叛军，城中的五十多万大军也是毫不畏惧，顿时嗷嗷叫，冲杀了出去。

　　一场轰轰烈烈的大决战，正式拉开序幕！