一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在叶小川等人打开玉匣捧出七窍玲珑心的时候，远在中土同时发生了几件事情。

    迦叶寺无相神僧圆寂了，轰动天下，普天同哀。

    当迦叶寺将此事明发天下之后，立刻引起人间一片哗然，尤其是修真界，更是震动一片，比起十年玄天宗无量子羽化的声势还要巨大。无相神僧寿七百四十岁，可以说是四大高人中年级最高的一位，已经多年没有离开须弥山，最后一次出手，是十年前正道与魔教长老高手在观自在峰后山追杀玄婴，无相神僧只闻其声，不见其人，就吓退

    了魔教的长空等人，可见他的威名有多大。

    苍云门云崖子，玄天宗无量子，迦叶寺无相大师，蛮荒圣殿诛心老人，加上积香庵的玄空神尼，缥缈阁的风灵上人，这些老家伙的修为，都是人类可以企及的最高境界，长生境。

    别看人家年纪大，拎出来照样能震倒一大片。

    在整个混乱的人间来说，此事也让人间短暂的安静了下来。无数佛门弟子与信徒，聚集在须弥山，为这位佛门高僧超度祈福，上一炷清香。

    玄空神尼来了，缥缈阁的副阁主苏小烟来了，玄天宗的大长老沐沉贤来了，最后是苍云门的大长老云鹤道人也来了。

    看着被涂满金漆宝光四射的无相神僧的羽化金身，菩提山积香庵的住持玄空与琅琊山济世庵的玄慧两位神尼的眼中似乎有了一丝细微的变化。

    东佛的老大，五台山清凉寺的无悔神僧似乎表情也甚为怪异。

    那个盘膝坐在玉质蒲团上那个须眉尽白的枯瘦老人，怎么看怎么觉得不对劲。

    似乎看出有些不对劲的是全部都是佛门的大能，至于云鹤道人、苏小烟、沐沉贤等人，却是没有看出任何不对劲的地方来。

    迦叶寺元、明、见、悟四大神僧都出关了，在给师叔念往生咒，都是神情悲伤。

    从大雄宝殿里走出来，了空看着师父玄慧神尼，忍不住道：“师父，你怎么了？”

    玄慧神尼轻轻的摇头，道：“没什么。”

    说完，就回头看了一眼大雄宝殿，眼中的狐疑之色更甚。第三天的时候，魔教的人来了，右长使长空，五行旗厚土旗旗主张云尘，修罗宗宗主陈玄迦，阴灵宗宗主鬼剑妖君，散修圣君千夜等数位魔教的大魔头一起来访，随行的还有上百个魔教年轻一代的出色弟

    子，说是来吊唁人世间最后一位普渡众生的佛门高僧。

    区区百十人的队伍，竟然敢来须弥山，这是找死。

    可是，人家打着祭拜逝者的旗号，迦叶寺与正道其他门派也不好出手。

    大雄宝殿之内，魔教众高人祭拜一番之后，被空元大师安排坐下。

    沐沉贤此刻气的鼻子都歪了，玄天宗被焚毁，元气大伤，现在还没有恢复，都是败魔教所赐，现在仇敌在前，岂能干休？

    只是这里毕竟是迦叶寺的地盘，他也不敢在四大神僧面前放肆。

    鬼剑妖君一直在盯着沐沉贤看，眼眸中不时有阴寒之气滑过，似乎两个人以往有私仇似得。

    沐沉贤何等道行，怎么会感觉鬼剑妖君眼眸中对于自己的敌意？他想不通，自己以前可没和鬼剑妖君打过什么交道？

    主客坐毕，空元大师宣了一句佛号，道：“阿弥陀佛，鄙寺师叔羽化圆寂，登上西天极乐，却不想惊动的这么多修真道友不远万里前来吊唁，真是罪过，罪过。”千夜圣君淡淡的道：“大师说的哪里话，我圣教一脉，虽说与你们中土正道信仰不同，但毕竟都是求仙问长生的门派。何况家师与无相神僧乃是数百年的故友，如今神僧圆寂，我等晚辈自当过来祭拜一番。

    ”这千夜圣君来头可不是一般的大，乃是诛心老人门下七个弟子中，成就最高的一位，如不是三百多年前败给了前去圣殿挑战的无双剑圣云崖子的剑下，心灰意冷之下退出魔教的核心圈，如今的左右二使必

    有他一席之地。

    上一次正魔大战于蛮荒圣殿，千夜圣君迎战乾坤子，面对轩辕神剑，斗了百十回合也没有落与下风，足可见他修为的强大。

    空元大师双手合十，道：“不知令师诛心老前辈近来可好？”

    那几位前辈高人，只在十年前传出了无量子羽化的消息，苍云门的云崖子与魔教的诛心老人似乎还没有羽化，所以空元大师才有此一问。

    千夜圣君道：“多谢大师挂念，家师一年多前离开圣殿，云游天下，如今只怕与云崖子老前辈一样，成为了人世间的闲云野鹤，过着逍遥自在的日子。”

    都是没有营养的寒暄，所有人都在疑惑，这一次魔教忽然来了这么多大魔头亲上迦叶寺，甚至连很少露面的千夜圣君与右长使长空都来了，肯定有大事儿。

    沐沉贤见他们一阵寒暄之后，便冷笑道：“自古正邪不两立，不知道这一次你们魔教来中土到底意欲何为？”

    长空看了一眼沐沉贤后，淡淡的道：“沐道友何必心急，我等此次前来中土，一来是祭拜无相神僧，二来想借这个机会，与你们正道谋求合作。”

    众人都是一愣，机会不相信自己的耳朵。

    正魔合作？滑天下之大稽。长空声音渐渐高了一些，道：“一年多前，北疆之地传有异宝出世，想必各派都有派遣弟子前往，结果发现蛮北新一代的妖神诞生。根据人世间的古老传言，妖神现，天地乱，浩劫再一次的降临人间。如今这一年多来，浩劫谣言遍布天下，不仅仅是中土谣言纷起，我西域之地的百姓亦是人心惶惶。一个月前，中土李家朝廷从北疆运回大批的兵刃，数量庞大，已经开始着手训练士兵，想必与浩劫有关。我派天魔祖师曾经传下秘言，浩劫一旦降临，必须联络天下各派共抗之。正道与我圣教的恩怨，只是人间的内部矛盾，一旦有外族入侵，还是得放下成见，联手合作才是，以免重蹈六千多年来人间之覆辙。”