    第37章救济粮

    面对夏佺严肃的语气，毛旦瘦小的身子不自觉瑟缩了下。

    但想到昨天傍晚大殿里发现的事，还有巧姨说的那些，毛旦还是接受了姐姐的安排。

    等邱老爷子过来陪伴毛旦时，夏佺、巧妹、邱老二便结伴出去寻找新的食物。

    不过，今天他们就没前两天那么好运气了。

    找了一天，三人连条草根都没找到。

    眼看天色渐晚，早晨喝下那点东西早就消耗干净。

    没办法，三人只得拖着疲惫的脚步往回走。

    刚到道观后墙根，就隐约听到前面传来热烈的讨论声……

    “太好了，真是太好了，终于有吃的了。”

    “我就知道国家没忘记我们，没抛弃我们。”

    “那是，也不看现在咱们炎国谁当家。”

    “对对对，G-J领导那可都是从咱老百姓家走出去的，当然会替咱们着想。”

    “就是这该死的老天，害我们没收成。”

    ……

    夏佺三人听着这些议论，不由激动的对了个眼神。

    “丫丫，快点，好像是G-J来给我们送救济了。”

    邱老二一听这动静，瞬间想到什么，连忙弯腰把夏佺抱起来就往前面跑。

    此刻这个年轻人脚步如飞，竟看不出半分饿到极致的虚弱。

    巧妹见此，步伐也轻盈了许多。

    原本凄苦的脸上，绽放出灿烂笑容：“是了，一定是了。”

    说着说着，她声音微哽，眼眶不由发涩。

    心中呢喃：“哥哥~”

    只是邱老二和夏佺都没注意到巧妹的情绪变化。

    一个着急去前面看情况，一个则是突然被人抱起来显得很局促。

    “邱二叔，我自己能走。”

    夏佺被年轻人抱在怀里，整个人都非常别扭。

    “丫丫别闹，你个小孩子能走多快。”

    邱老二并没因她一句话就放下她，反而认真道，“万一去晚了，救济粮分完就麻烦了。”

    面对年轻人的一番好意，夏佺也不好拂了人家。

    只得尴尬的点头：“多谢邱二叔。”

    “乖。”

    见她没再闹别扭，邱老二不由松了口气，轻声道：“等下你和你弟都能分到救济粮。”

    “这种情况下，等分粮的人走了难免有人打你们的主意。”

    “不过丫头放心，有我们在，没人敢乱来。”

    夏佺犹豫了下：“那我家的粮和水都放到二叔家，请翠芬婶煮饭时，帮我们姐弟一起煮，可以吗？”

    虽然她也想自己做。

    配上系统奖励的粮食，姐弟俩的生活会过得很滋润。

    但想到如今严酷的大环境，夏佺便果断打消了这个念头。

    与其自己姐弟留着救济粮遭人惦记，她不如当众将东西交给邱家。

    邱老二脚步微微一顿，随即道：“行吧，到时你们姐弟那一份，二叔帮你带回家。”

    巧妹短暂的伤心失落后，很快又恢复过来。

    听到叔侄俩的对话，不由笑道：“丫丫，将来你们姐弟长大了，要记得孝敬你二叔和邱爷爷哦。”

    “巧姨放心，我们姐弟不仅要孝敬邱爷爷他们，还要孝敬巧姨呢。”

    夏佺的心里话脱口而出。

    巧妹笑道：“好啊，那巧姨可就等着了。”

    “二叔也很期待呢。”

    邱老二笑道，“二叔就知道，你们姐弟是好孩子。”

    ?  ?三更到，么~

    ?  

    ????  

    (本章完)

