    “天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！区区裂海期的实力，谁给你的信心和勇气，来和我作对？”

    第一个被控制的武者发出嘎嘎怪笑，阴测测的说道：“本以为你是个聪明人，至少会躲藏起来或者纠结更多的人一起来，没想到会单枪匹马来送死！”

    “真是太高看你的智慧了啊！算了，既然要送死，那就成全你好了，只可惜你太弱了些，连当我奴仆的资格都没有！”

    黑影借着控制的傀儡武者装了一波逼，随即让两个傀儡武者对林逸发动进攻。

    在其他人眼里，林逸应该是猎杀者阵营的武者，得到敌人的位置信息后就不管不顾的冲出来抢人头，属于年少莽撞的代表人物。

    只有黑影知道，林逸的智慧和眼力，在所有参与者中，都绝对是最顶尖的一波人，他嘴上轻视嘲讽林逸，心里却有那么几分在意，所以下定决心趁现在干掉林逸！

    至于林逸的魔噬剑，对黑影毫无威胁，他躲在傀儡武者的影子里，完全免疫一般的物理伤害。

    “别得意太早，你不过是个喜欢藏头露尾的阴沟老鼠罢了，有什么可炫耀的呢？被你控制的这两个傀儡本来实力是不错，可惜在你手里，连一半实力都发挥不出来，岂能奈我何？”

    林逸展开超蝴蝶微步，在两个傀儡武者的联手合击下游刃有余的躲避着，硬是凭借高妙的身法，避开了所有的攻击，同时自己也没有击中那两个傀儡武者。

    三个同阵营的人交手了七八秒钟，都没有碰到对手分毫，也是相当不容易，各层围观的武者基本已经确定，林逸是猎杀者阵营的武者了！

    两个傀儡武者被林逸的身法戏耍，后边被控制的武者不小心击中了第一个傀儡武者，同样暴露了身份和位置。

    “你是黑暗魔兽一族的暗金影魔？这又是你的分身么？”

    林逸一边游斗一边思考如何才能解决黑影，顺便出言试探对方的身份背景。

    从某些方面来说，这个黑影和之前遇到的暗金影魔分身有一定的相似度，当然，不同的点也更多，林逸姑且试探一下。

    “小子，你确实有几分小聪明，可惜你只猜对了一般，我确实是黑暗魔兽一族，但并非暗金影魔！”

    黑影继续用傀儡武者和林逸交流，这也是想让林逸分心，好在战斗中出现破绽：“你能知道暗金影魔这个名字，让我有些吃惊，既然你知道暗金影魔，难道不知道暗金影魔有一个旁系分支，名叫惑心影魔么？”

    林逸心中翻了个白眼，黑暗魔兽一族那么多种族，鬼才知道所有的名称啊！

    丹妮娅之前也没提起过，只介绍了暗金血脉的暗金影魔有多强，却没说什么惑心影魔。

    “没听说过！我只知道暗金影魔的威名，惑心影魔是什么玩意儿？假冒伪劣的山寨货吧？说什么旁系分支，一点名气都没有，不会是你牵强附会，硬是要和暗金影魔攀亲戚吧？”

    林逸故作不屑，毫不犹豫的开启嘲讽模式：“暗金血脉何等强大，你是什么惑心影魔，似乎没有传承到暗金血脉吧？那废铁血脉有没有？是不是很废？”

    傀儡武者露出暴怒的表情，出手速度明显加快了几分，黑影没有继续说话的意思，似乎林逸的话戳中了他的痛点。

    如果丹妮娅在这里，就会给林逸科普一番，惑心影魔确实是暗金影魔的旁系支脉，也确实没有传承到暗金血脉，但并不能抹杀惑心影魔的强大。

    硬要说的话，惑心影魔其实可以算进青铜血脉的族群，只是这些家伙心高气傲，哪怕是旁系，也想要得到暗金血脉的荣耀，拒不承认什么青铜血脉。

    惑心影魔以暗金影魔为荣，又一心想要取而代之，心情可谓矛盾之极，他们想要得到认可，被承认可以和暗金影魔并列，所以绝对不能听到什么不如暗金影魔之类的话！

    林逸心中暗笑，傀儡武者的攻击频率代表了惑心影魔的心态，证明言语刺激有效，于是继续再接再厉：“被我说中了吧？废物就是废物啊！控制两个破天期的傀儡，居然还对付不了我区区一个裂海期武者。”

    “你说你有什么用？换了我是你，绝对不会提什么暗金影魔的旁系支脉之类的话，这不是自取其辱么？两相对比，同样是影魔，你们惑心影魔怎么就那么废物呢？渣渣啊！”

    傀儡武者怒吼：“闭嘴！你死定了！你会受千刀万剐之苦，我要让你死无全尸！”

    林逸敏锐的察觉到惑心影魔情绪上的剧烈波动，这本是个老奸巨猾的玩意儿，却被林逸无意中戳中了痛点，暴怒之下，失去了一贯的冷静阴险。

    傀儡武者的影子出现了剧烈的波动，林逸之前也试过用神识攻击技能，并不能伤到隐藏在影子里的惑心影魔。

    此时惑心影魔的黑影从影子里脱离了几分，因为要控制两个破天期武者，暴怒下略微失了些分寸，露出了少许的破绽。

    林逸心中一动，马上催发自己推演出来的口诀，引动了外界的一丝星辰之力，猛然拍击在惑心影魔的黑影上！

    惑心影魔发出凄厉的惨叫，如果不是星云塔没有提示，他甚至要怀疑林逸真的是猎杀者阵营的人了！

    加持星辰之力的必杀技，是星云塔给猎杀者阵营的底牌啊！

    目前第四层的人，所获取的口诀连第一阶段都不完整，根本没可能引动外界的星辰之力攻击。

    林逸能引动的星辰之力其实也不多，比起猎杀者阵营的三次必杀技威力上天差地别，根本不能相提并论。

    了不起就是个形似罢了，所以惑心影魔并未受到致命伤，只是承受了星辰之力带来的巨大痛苦而已，忍忍也就过去了！

    结果林逸突然催发勾魂手，趁着惑心影魔心神大乱，防御降低的机会，成功将其收入玉佩空间中！

    如此顺利，林逸都有些意外，这就是个尝试罢了，不成功还有其他手段会相继用出，没想到竟是成功了？！

