    “山贼？”武植有些惊讶，他坐马车一路走来也没遇到什么山贼吧！

    莫非是他们运气好没遇到吗？

    旁边一大婶道：“武状元你要小心点，得绕路走，这事是真的。”

    一村民道：“谁这么大胆，敢加害朝廷的状元，那些山贼没这么大胆吧？”

    “那谁说的准，万一那山贼吃了熊心豹子胆呢？再说了这里山高路远，要是有个三长两短，也不知道是谁干的啊，总之武状元你要注意一点！”

    听到村民的善意提醒，武植点点头，告诉他们自己会避开。

    村民告诉了武植走哪条路，有的路可能会碰到山贼。

    武植点点头，就听村民的绕路吧！

    收割了一波情绪，武植便在村民的恭送中离去了。

    他走后，这些种田的村民都还在议论他们武村真是出了大人物啊！

    真是不简单呐。

    “武植这孩子，打小就跟一般人不一样，我就说他有出息！”武植的一名大伯老者笑呵呵道。

    “老武，我记得你以前可不是这么说的，你以前说这孩子废了，连媳妇都娶不到……”

    “诶，我那都是为了激励这孩子，你看，现在果然出息了吧！”

    “哟……谁信呐。”

    四周村民都笑了起来，武伯也不生气，出息了好，出息了好啊！

    这下他们武家也算是扬眉吐气，穷了这么多代，终于出了一个人物了！

    而且这孩子也大方，临走前给了村里一些老人钱财，他们口里都念叨着武植好呢。

    路上。

    “老爷，不会真有山贼吧？”

    马车上，小蝶害怕的问道。

    此刻车走在官道上，前方树林很多，却也没看到什么。

    但是经过武村的一番人劝告后，小蝶，李师师，还有潘金莲都害怕起来。

    武植看了一下，目前是没有的。

    即便是有武植也不怕，首先他是朝廷的状元，一般山贼不敢动。

    其次，他武力之强，速度之快，怕是几十个山贼也未必能奈何他。

    十五米每秒，加一千一百斤的力量，车上他带了防身的东西，一杆长枪，武植还真就不信有多少人能抵挡的了他的身手。

    之前在球场的时候，他的速度就已经体现。

    那还是没有全力爆发的情况下，还只是十秒每米的情况就已经让人无法捕捉到武植的身影。

    何况现在提升到了十五米每秒。

    在一个，武植跟武松学了一些身手，拿着长枪，他的视力，听觉，身手都极为敏锐。一般山贼他不怕。

    不过为了安全起见，他还是打算绕路走。

    毕竟拖家带口的，不能乱来。

    一天过去，好在也没什么事情。

    第二天，他们经过了一处官道上的客栈，在这里吃了一点东西，休息一晚上。

    翌日早晨，吃了东西便准备出发。

    他们现在的路线，避让开了山贼出没的地点。

    哒哒哒……

    路上尘土飞扬。

    远处忽然便传来阵阵马蹄声，还有欢呼声。

    一条道上，四十多人骑着马匹，都是精壮的汉子手中拿着刀剑，朝着这边客栈冲了过来。

    有点吓人。

    客栈的人看到这情况，脸色刷的一下苍白，内心蔓延极度的恐慌！

    山贼来了！

    有人慌忙大呼！

    客栈才多少人，算上他们这些，能打的也不过几个。

    小二两个，老板一个，武植和赵三，李五。

    还有两三个男客人，这些人听到声音全部吓了一跳，哪里还有战斗力。

    山贼？武植目光一凝，没想到还真碰到了。

    只是他们不是绕路了吗？

    此刻情况危机，众人受到了惊吓，只有武植还算保持着镇定。

    店老板一看这情况，脸色苍白：“完了，山贼，西边的山贼怎么跑到这边来了，快，大家快跑！”

    店老板店铺都不要，就要从后面跑掉。

    但是来不及了。

    为首男子骑着马冲过来，右手拿着一口锋利的大刀，在烈日下折射白光，刀面还残留了些许干枯的红色斑点血迹，男子一脸彪悍：“将客栈围起来，都别放跑了！”

    “哈哈，大哥，这里人不少啊！有的玩了！”

    “看这马车，显然这批人身上带着不少钱财，都劫了……”

    等听到声音的时候，这些马匹非常快，迅速过来将整个客栈四周围了起来。

    刚才说话的是为首三个头目。

    山贼们各个凶神恶煞，身上带着长刀，那双眼睛更是让人不寒而栗，山贼大多都很强悍彪悍。也有不少精瘦的，面目很凶恶。

    李师师，潘金莲，庞春梅她们哪里见过这阵仗，吓的面无人色。

    “大郎……”潘金莲有些害怕。

    李师师也是如此。

    那几个客人和小二，感觉自己完了。

    “这，这人好像是燕顺！”其中一个客人惊道。

    “燕顺？他是什么人？”

    “此人是山贼首领，而且心狠手辣，专门喜欢将人杀了后挖出尸体的心脏！”

    一客人道：“挖出心脏？这是为何？”

    那客人脸色恐惧：“下酒吃！”

    “什么？”听到这话，客栈的人都坐不住了，胆小的当场吓的尿裤子。

    山贼在这片区域无法无天，谁也管不着，他们找一个地方占着，平日就靠抢劫杀人讨生活。

    本来这群山贼是不出现这里的，只是刚才追赶人，便跑到了这里准备讨口水喝。

    不过发现这里人不少，顺便抢个钱财。在挖个心脏下酒。

    “那我们今日岂不是都要死在这里？”几个客人瞬间哆嗦起来。越看越看害怕。

    武植此刻让潘金莲她们安心，他朝着这些马贼看去。

    武植穿越过来，还是第一次遇到打家劫舍的山贼。

    一群人。

    不少了！

    他朝为首几个人看去。

    为首的一个人是燕顺？

    武植知道水浒有很多好汉，这燕顺其中就有一首诗是形容他的。

    赤发黄须双眼圆，臂长腰阔气冲天。

    江湖称作锦毛虎，好汉原来却姓燕。

    好汉燕顺是莱州人氏，生得赤发黄须，人称锦毛虎。

    他原是羊马贩子出身，因折损本钱，流落绿林，后在山中落草与矮脚虎王英，白面郎君郑天寿一同打家劫舍。

    为首的一个魁梧男子，下巴有很厚的胡子，看起来很是豪阔，应该是好汉燕顺。

    不过对于这些所谓的好汉，武植是不认同的。

    水浒中有人能称之为好汉，但有人只能是贼。

    打家劫舍这样的勾当，挖人心脏下酒，这也能称之为好汉？

    武植盯着为首拿着长刀的燕顺，又看了看旁边的两个人。

    一个比较矮小，一个白净俊俏，矮小的那个应该就是王英，旁边那个便是郑天寿了。

    这两个也是水浒中的好汉。

    王英是两淮人氏，生得五短身材，人称矮脚虎。

    他原是车家出身，半路见财起意便劫了客人，结果事发被捕后越狱逃走落草。

    而那郑天寿则是苏州人氏，生得白净俊俏，人称白面郎君。

    他原以打银为生，因好习枪棒，流落江湖落草，曾与王英大战五六十合，不分胜败。

    三个人应该是首领，而这些马贼很可能只是一小股。

    客栈的人无路可逃，成了山贼利器的砧板，急得团团转……

