    第1598章  华鹤的祝福   

    听到华鹤的话，吴秋昕顿时吓得尖叫：“巡察，巡察，你听到没有，他要杀了我，你们快把他抓走！要不然，你们一走，他一定会杀了我的！”

    

    陈孟奇咧了咧嘴，走上去，重重给了刘大勇一脚，让刘大勇痛呼一声地坐在地上：“闭上嘴吧，再喊，你们都给我去搬石头去，给你们脸了，那么小的孩子都容不下，老子都替你们觉得丢人！”

    

    刘大勇痛苦地抱着腿，心里苦叫，明明是这个女人喊的，踢他干什么……   

    陈孟奇瞪了吴秋昕一眼，如果不看她是个女人，自己都想给她一刀了，世上怎么会有这么恶毒的女人……   

    接着，大声警告华鹤：“我告诉你们，这里不是你们想杀人就杀人的地方，这件事，我已经记下了，如果他们两个人出了什么事，我会直接找上你们！在我在任的三个月内，谁敢给我惹出事，我就让谁也别痛快！”

    

    说完，一挥后，锁住华鹤的链子快速地缩了回去，恢复自由的华鹤顿时凶煞地盯着面前的二人，却被姜毅一把扣住手腕：“华哥，别冲动，现在最重要的是把孩子找到，既然她十天前还见过孩子，也许他还活着！”

    

    华鹤一惊，立即也明白过来，他现在绝对不能出事，他还要把孩子找回来，他要找自己的儿子……   

    陈孟奇看着姜毅，没想到这个小子，居然能把人劝住，这样也好，虽然他对于孩子还能活着并不太相信。

    但是只要给男人一个目标，他就能转移一下视线。

    

    只要人不是在他管辖的地方出事，出去是死是活，他绝对看都懒得看一眼！此时的吴秋昕都快吓死了，死死地抱着刘大勇的手臂，感觉到几道落在身上的视线，全身如被刀刺，她总觉得，这个巡察官说的话中有话，像是在暗示什么。

    

    可是她又找不出证据，应该是自己的错觉吧……   

    姜毅看了一眼随手扔在地上的一本医书，捡起来拍掉上面的灰尘。

    这本书并不是普通的印刷本，而更像是古书。

    

    就这么毁掉太浪费了，而且这是华鹤的东西，怎么也不能留给这个可恶的女人。

    所幸抬头说道：“这位长官，我们想离开前，将自己的东西带走，这可以吧！”

    

    陈孟奇扫了一眼凌乱的屋子，也明白华鹤的意思，无非就是想给这个可恶的女人找点麻烦，所以很干脆地点头：“这当然可以，他是这个房子的屋主，这里的东西自然可以随意处置！”

    

    吴秋昕不敢相信地抬头：“不……”   

    “闭嘴，再敢多说一句，老子揍死你！”

    相比吴秋昕的不甘，刘大勇只想快点把这些煞神送死，所以喝骂的一巴掌让吴秋昕闭嘴！   

    晴斗和曹宛如冷笑地看着吴秋昕不敢相信的眼神，心领神会的直接冲进房间。

    强硬地扯断锁住的房门，陈孟奇就听到里面传来一声女人的惨叫，接着一个衣不蔽体的女人惊慌地抱着一堆碎衣片跑了出来……   

    突然的一幕，让吴秋昕不敢置信的睁大眼睛，看了看女人，又看了看刘大勇，突然尖叫地扑向女人：“王兰，你在干什么！你居然勾引我男人！”

    

    王兰，也就是之前藏在书房不肯出来的女人！   

    猛地被吴秋昕一撞，直接摔倒在地，吴秋昕扑上去就是一阵疯狂抓挠：“我好心收留你，居然勾引刘大勇，我呸，活该你没男人，你怎么也不去死！”

    

    一时间，屋子里的男人们有些傻眼，这也太劲爆了吧，特别是陈孟奇嫌弃无比的看向刘大勇，真不明白，这么一个废物，居然还能齐人之福……   

    姜毅从吴秋昕的记忆中知道这个女人叫王兰，也住在这个小区，算是和吴秋昕关系较近的朋友。

    末世后，她靠上了一个异能者，吴秋昕正是通过她认识了刘大勇！   

    不过前两天，王兰依靠的男人喜欢上了新人，就将她赶了出来！无地可去的她住进了吴秋昕的家，说好了找到合适的人物就离开！   

    结果今天吴秋昕出去给刘大勇拿口粮的时候，咳咳，接下来就是姜毅他们看到的那样了……   

    不过姜毅他们可没功夫去看两个女人撕战，在姜毅劝解华鹤的时候，晴斗和曹宛如已经将整个房子里所有华鹤能用到的医书和重要物品全都收走了！   

    二人像小偷一样，相互对视，强忍着痛快，回到客厅，华鹤也沉着脸将客厅里自己家流传的医书带走！   

    刘大勇又被陈孟奇踢了一脚，无奈的过去想将两个女人拉开，却不想被已经打疯的吴秋昕一把抓破了脸，差点把眼睛抠出来，顿时也火气四射，一拳砸在吴秋昕的身上。

    吴秋昕惨叫一声，直接从王兰的身上摔下来，痛苦地惨叫……   

    众人看着这三个人狗咬狗，完全没有人想插手。

    陈孟奇不耐烦地挠头：“行了，拿了东西赶紧离开，看到你们就都是麻烦事！我警告你们，这里以后你们不能再来，否则别怪我不客气！”

    

    陈孟奇完全没意识到，他眼前的姜毅和华鹤是什么人。

    以华鹤的身份地位，哪怕就在他眼前真的杀了刘大勇他们，基地也不会因此而处置华鹤！   

    更不要说姜毅，整个基地估计也没人敢动姜毅这种稀缺的紫金级能力者……   

    姜毅笑笑，也没把他的警告当回事。

    说了声感谢之后，姜毅对晴斗他们说道：“我们也走吧……”   

    华鹤这个时候，抬起头，脸色已经变得平静很多，他看着正与王兰厮打的妻子。

    对于这个女人，他一生都不会原谅她。

    现在既然不能杀了她，华鹤也不打算让她好过！   

    看向站在一边看着两个女人为了他厮打的刘大勇，抬步向他走去！   

    陈孟奇一直盯着华鹤，此时看到他又向对方走去，顿时不耐烦地喝止：“你想干什么？”

    姜毅他们也看向华鹤，华鹤站住，只是平淡地看向巡察队：“我只是想和他说一句话，我保证不会出手！”

    

    刘大勇的脸色发白：“不，我和你没有话说！我又不认识你！”

    显然，刘大勇对于华鹤他们还是充满了恐惧，甚至已经计划要不要偷偷溜走，以免巡察队离开后，这个疯子又突然杀回来。

    

    陈孟奇只想让这件事快点结束，已经快要到换勤的时间，他们还要回去换班，而且，相比刘大勇他们，显然，华鹤这些人给他的印象更好，再加上看不上刘大勇怂的一逼，也想给他点颜色，所以大手一挥：“行，说完赶紧走！”

    

    刘大勇惊恐地想向后退，就连两个女人也不打架了，竖起耳朵想听听华鹤到底想说什么！华鹤静静地走到刘大勇的面前，看着他丝毫没有被抢夺了妻子和房子的恨意！   

    可是姜毅却明白，此时的华鹤已经恨不得将对方千刀万剐！毕竟吴秋昕将儿子舍弃的根源是这个可恶的男人引起来的。

    

    所以华鹤怎么可能会放过他！强压着心底里的恨意，华鹤越愤怒，表情反而越平淡，站在这个比自己高了一个头的粗壮男人面前，无视了他看向自己的惊恐、慌乱。

    缓缓伸手举起来拍向刘大勇的肩膀……   

    身后的姜毅挑了挑眉，左眼的镜片闪动了一下！刘大勇下意识地想躲，可是如果华鹤想拍中他，他根本就躲不掉！   

    “啪！”

    手掌轻轻的拍在男人赤裸的肩膀上，刘大勇愣了一下，虽然不知道为什么，被拍的地方有点火辣辣的，但是却一点都不痛，难道这个男人真的不介意自己抢了他的媳妇？

    那也太没种了吧？

    

    一想到这里，刘大勇看向华鹤的眼神中也带着轻视。

    华鹤笑了，他没去在意让他的眼神变化，只是低声说道：“既然你想要她，那她就给你了！我祝愿你们多子多孙！”

    

    说完，又轻轻拍了两下后，回头看向姜毅他们：“老大，这里已经没有什么再值了得留下来的，我们走吧！”

    

    姜毅点点头，和陈孟奇说了一声后，就带着三个人离开了！陈孟奇确定华鹤没有攻击刘大勇，也就不在意他们的去留。

    

    而刘大勇则呆呆地站在原地，面色有些古怪，这个男人是个傻子吧，居然还祝贺自己这个抢了他老婆的男人。

    

    在乡下，华鹤的话，对他们这样的家庭可不就是祝福么，毕竟没有谁不想生好几个儿子！更何况是刘大勇，生儿子已经快成了他的执念。

    

    可是刘大勇却不知道，他的这个愿望，到他死都再也没有实现……   

    姜毅他们离开了华鹤家的楼，站在楼下，华鹤还没说话，姜毅就对晴斗他们说道：“不管怎么样，华哥的儿子应该还活着。

    我们马上在这四周找找，多问一些人，应该能得到一些消息！”

    

    华鹤不由抬头有些吃惊，他愿想想说让他们先回去休息，他想留在这里找儿子。

    听完姜毅的话，晴斗和曹宛如丝毫没有任何的抱怨，已经失去家人的他们比谁都希望华鹤可以顺利地找到他的儿子，弥补他们见不到家人的痛苦……   

    

