    叮！

    生命之力CD转好了，方莫松了一口气，连忙将剩余的所有生命值转化为5万6的生命护盾，现在的情况是，能拖一会儿是一会儿，等技能CD！

    嗡——

    方莫破碎的生命护盾瞬间再一次环绕身体。

    咦？

    骷髅王的明显一愣：“呵，有点意思，你居然还能再一次生成护盾，不过我能够破你一次，就能破你第二次！”

    天崩地裂！！

    这天杀骷髅王，居然不按套路出牌，直接就开启了大招，召唤出自己的火山图腾！

    巨大的火山像投影仪一样，凭空出现在方莫的头顶。

    火山图腾与真正的火山当然会有区别，有一种处于半真实半虚幻的两种状态叠加。

    方莫没有任何秀操作的欲望了，趁着沙丘之境还有最后一点时间，从背包里捡起一面白银圆盾，这是杀骷髅战士时爆出来的装备。

    方莫在地球上时，曾经玩过一款游戏，叫做塞尔达，里面可以用盾牌当做滑翔板，所以方莫也是突发奇想，正好接住沙丘。

    身体原地一跳，脚踩圆盾，大概因为是沙丘之境是方莫召唤出来的缘故，这些沙子非常配合的开始流动，方莫速度不断加快，真的如同玩滑板一样，在沙丘上快速滑行。

    身后火山轰轰轰爆炸追击，方莫双腿左倾右斜，在火山爆出来的熔岩碎石中穿行。

    战场外，柯泽将断掉的双腿拼到大腿断裂处，鲜血粘稠糊成一团，非常血腥恐怖。

    柯泽很害怕，自己的双腿治不好了，毕竟这是现实不是游戏，这双腿断了，难道瞬间就能好？

    无双婉儿手一抬，对着柯泽双腿的断裂处，释放回天术。

    嗡！

    圣洁的白光笼罩柯泽。

    柯泽身上的血液直接净化掉消失，大腿断裂处更是医学奇迹得自动矫正位置，自动拼接在一起，然后伤口愈合，然后柯泽生龙活虎得从地上弹起来。

    虽然他的生命值只恢复了10%，还是残血的状态，但身上的伤势全好了，双腿没有任何伤口，左右横移，速度没有一点影响。

    “队长，谢谢你！”

    柯泽激动得想要抱无双婉儿。

    被王大锤一把抓住脖子：“不准碰队长！队长曾经说过，她不喜男人碰他！”

    柯泽气得恨不得打死大锤，这铁憨憨，女人都说自己不让男人碰！然后呢，女人不和男人碰，怎么生出下一代！

    柯泽和前女友确定关系的第一晚上，前女友就让柯泽碰了，但不知道为什么，自从碰了一晚之后，他女朋友总是找各种借口不让柯泽碰，还故意说很多奇怪的要求，为难柯泽，比如让柯泽头发中间染成绿色，比如让柯泽和她玩捉迷藏，这不，捉着捉着女朋友就不见了。

    无双婉儿嗔怒道：“都什么时候了，还在说这些废话，还不快去救方莫！！”

    柯泽和王大锤赶紧冲向战场。

    而无双婉儿则等CD，准备救治全身骨头摔断的李少哲。

    李少哲艰难道：“别，别救我了，我的能量已经用完了，磁力也没用了，救了我也帮不了忙，我一时半会死不了，你把治疗留给方莫！快！去救他！”

    无双婉儿看着远处，方莫被火山轰炸，随时有生命危险，一旦方莫死了，他们都得死。

    不再犹豫，无双婉儿点点头：“你坚持住！”

    说完，无双婉儿、王大锤、柯泽三人在能量只有非常少的情况，再一次返回战场。

    骷髅王见方莫这区区人类花样也太多了，居然还能用盾牌在沙丘上花样滑行，火山爆炸完全攻击不到他。

    顿时，将自己的血色长戟往天空一抛。

    血色之境！

    咻咻咻咻咻咻！

    血色长戟一分为八，化作八道血光，直接落在方莫周围的八个方向。

    嗡——

    八个方向的血色长戟链接在一起，形成一个圆形结界。

    砰！

    方莫踩着圆盾撞击在圆形结界上，直接被挡住了。

    “哈哈哈！跑啊！你再跑啊！你的沙丘之境的确不错，但在我的血色之境之下，你无处可逃！”

    技能分为很多种，沙丘之境与血色之境属于领域魔法，领域又分为进攻领域、控制领域、辅助领域等等。

    方莫的沙丘之境属于控制领域，可以让敌人减速；如同有沙丘相关的技能，还可以增加技能伤害；

    血色之境则更像一个决斗场，将敌人强行的封闭在一个领域里，让敌人无法逃脱。

    砰砰砰！

    血色之境的外面。

    王大锤疯狂得舞动大锤，砸向血色之境，都无法砸开，除非王大锤的伤害可以超出血色之境承受的极限，否则是无法砸开的。

    柯泽锁定骷髅王，尝试飞天突袭，也无法飞进去。

    就连无双婉儿想要给方莫加血都不行。

    血色之境虽然变态，但持续时间很短，只有20秒，所以说只要坚持住20秒，血色之境就会消失。

    而且骷髅王还失去了武器，血色之境必须要用长戟作为领域中心，才能维持。

    骷髅王根本不需要武器，火山图腾疯狂冒出熔岩巨石，就像流星火雨一般，对着血色之境区域内，无差别轰炸。

    方莫抬头起头看着一颗颗熔岩巨石拖着长长的火焰尾巴，真的有一种看世界末日一样的感觉。

    我！绝对不可能死在这里！

    哪怕身处绝境，方莫也没有放弃胜利的希望。

    踩着圆盾在沙丘中快速华夏，一次次高难动作从熔岩巨石中穿过。

    反噬之蛇CD，还剩下10秒！

    9秒！

    1秒！

    方莫超越极限，争取了到了宝贵时间。

    然而沙丘之境持续时间到了，瞬间消失。

    没有了圆盾滑板的快速滑行，方莫速度下降了数倍。

    轰！

    方莫艰难躲开一颗熔岩巨石，却没有想到熔岩巨石居然第二次爆裂。

    反噬之蛇！

    方莫眼见自己躲不过去了，果断开启反噬之蛇。

    无数细小的石头像子弹一样射在方莫身上，洞穿方莫的胸口，一个血洞喷出血液。

    接着各种熔岩砸下来。

    方莫强忍着炙热的灼烧，在地上翻滚躲避，但仍然被砸中不少

    -1600HP！

    -1600HP！

    -1600HP！

    ……

    生命值狂掉，甚至连反噬之蛇的十秒钟都坚持不了。

    方莫5万6的生命护盾再一次爆开，并且开始对方莫的真实生命进行攻击。

    方莫的生命值从2万8，唰唰唰直掉。

    很快，掉到只剩下2000的生命值，只需要随便一颗石头砸中方莫，方莫可能就要死在这里了。

    “老大！！”李少哲远远得看着方莫被火焰石头狂砸，恨不得自己冲上去帮方莫当一下，只可惜他动弹不了。

    王大锤急的眼泪都出来了，二米高的大汉子，流起眼泪来一点也不觉得羞耻，疯狂大吼，疯狂用锤子砸着结界。

    可惜无论王大锤怎么砸，结界纹丝不动。

    终于，火山图腾消失！

    一共持续了20秒钟，方莫却觉得像一个世纪那么长。

    血色之境化作八道光冲向骷髅王，重新变回血色长戟成为武器回到骷髅王的手上。

    骷髅王带着无限威压的气场，一步一步逼近方莫：“死亡是你最好的归宿！”

