    转眼便是三天时间过去，正在炼化丹药和转换规则大道之力的凌天也是缓缓睁眼。

    眸中一缕精光闪过，自身规则大道之力的炼化已经超过五成了。

    虽然只是五成，但是现在的他，能够爆发出来的最强实力，却是足以匹敌任何神王之下的武者了。

    脑海中念头闪过，也是缓缓起身。

    身影踏动，朝着百蝎城踏去，现在也该去木家了，那批药材相信他们也应该准备好了吧！

    这回他却是没有从正门进入里面。

    这百蝎城虽然有阵法的存在，阻挡着别人从城门之外的地方进入。

    但是一般情况下，这阵法都不会完全开启，只会开启部分防御阵法，限制武者随意进出罢了。

    但只是开启的这部分阵法，别说是凌天了，就算是一般的紫袍阵法师，都能够轻易的将其给破开。

    当然，一般的紫袍阵法师破开是可以，但想要无声无息不被发现的进入里面，就没那么简单了。

    不过凌天完全可以，甚至可以说是轻而易举。

    上次若非遇到那楚浩天的话，凌天说不定就已经直接从其它地方破开阵法进入里面了，他完全不必担心会引起别人的注意。

    身影无声无息的潜入里面，并未引起任何人的注意，然后直奔木家而去。

    但是还未进入木家，便是察觉到了这城内的气氛似乎有些不太对劲，隐隐的似乎显得有些凝重。

    脑海中念头闪过，但也没有太过于在意。

    很快便是已经到了木家外面，但是还没等他现身，便是已经察觉到了潜伏在四周的数位武者。

    这些武者的实力不算太强，但也不弱，都是武神初中期罢了。

    想来应该是那王家和司徒家留下来监视木家人的。

    不过这也是因为木家人不在乎，不然的话，不用木家的神王强者出手，随便一个武神后期，就足以对付他们了。

    脑海中念头闪过，也没有去想太多。

    正要踏入里面，却是发现一道身影自木家走了出来，不是别人，正是那木婉清。

    此时的木婉清，虽然还是武神中期，但是凌天能够感觉出来，其实力比之初遇的时候要强了一倍不止，甚至已经接近武神后期。

    木婉清没有任何废话，挥手间雪色剑光犹如流星一般，直奔某地而去。

    而那里正藏着一位武神中期的武者，不知道是王家还是司徒家的探子。

    “噹！”

    轻响声中，那人不由现身，神元与规则之力相融，挡住了木婉清这一剑。

    “木婉清，你什么意思？”

    那人现身，看着不远处的木婉清，眸中怒火闪烁，刚才若非他反应够快，怕是直接被这一剑给洞穿了。

    身为王家人何曾受过这种委屈，即便是对方是木婉清，是木家人，那也不行，凡是总得讲道理不是。

    “我没有什么意思，我只是想告诉你一声，有多远给我滚多远，我木家别说还没倒，就算是倒下了也容不得你来这里撒野。”

    木婉清淡淡开口，话语平静，但是身上的杀意却是不由释放出来，显得冰冷无比。

    “木婉清，你这是什么意思？你是想要挑起我们两家之间的斗争吗？”

    王家那人面色微变，盯着木婉清，眼中火光闪烁。

    “是又如何，你能代表的了王家吗？”

    木婉清听得此话，却是险些笑出声来，眼中满是嘲弄之色，还带着一丝不屑，缓缓道：“你信不信，就算我现在杀了你，王家也是屁都不敢放一个？”

    “你……”

    “你什么你，不想死的话，现在有多远给我滚多远。”

    木婉清再次打断他的话语，不耐烦的开口，话语间身上杀意更甚，仿若随时都可能出手一般。

    “木婉清，你算什么东……”

    “你敢！”

    王家那人怒吼，但是话语还未说我那，便是察觉到了一股极其可怕的剑意自木婉清手中爆发，仿若群星坠落，直奔自己而来。

    避无可避，此时也顾不得再去废话了，先挡下这一剑最要紧。

    浑身力量爆发，可怕的气息自他身上爆发，神元与规则大道之力相融，化为一道古朴的盾牌挡在身外。

    “噹！”

    道道清响声中，漫天剑光消失。

    那王家人虽然挡下了木婉清这一招，却也不好受，此时手臂之上一道长长的伤口浮现，整个手臂几乎都快要脱落下来，鲜血狂涌不止。

    倒不是他不想止血，而是那剑意未散，一时之间根本止不住血。

    见着这一幕，木婉清却是没有任何怜悯之色，脚步踏动，再次一挥手，青色剑光再次飞出，快若闪电，迅若疾风。

    “木婉清，你等着，你会后悔的！”

    王家人见着这一幕，感受到那剑光上面蕴含的杀意，也是面色大变，眼中满是愤怒不甘之色。

    留下一句话，转身便是朝着远处逃去，因为他清楚的感觉到了来自木婉清的杀意，若是他不走的话，木婉清真的会杀了他的。

    “算你逃得快。”

    木婉清冷笑一声，而后转头望向其几处地方，眼中寒光闪过，冷冷道：“你们还不走吗？”

    藏在暗处的另外几人，本以为木婉清没有发现他们，此时听得这话，却是没有敢再犹豫，转身便逃。

    毕竟他们可是亲眼看着木婉清出手，能够感觉的出来，其出手间，没有任何的犹豫，杀意满满。

    若是那王家人不走，木婉清真的会痛下杀手的。

    看着一群人离去，木婉清方才冷哼一声，但是却并未进去，似乎在等什么人。

    “木姑娘好大的威风啊！”

    凌天轻笑着，身影忽然出现，落在木婉清的身前。

    木婉清看着忽然出现的凌天，神色稍稍一怔，眼中闪过一抹错愕之色，还有些许惊讶。

    凌天真的只是武神境武者吗？

    为何刚刚出现在自己身前的时候，自己没有任何发现？

    脑海中念头闪过，看向凌天的时候，也是多了一丝郑重，这小子可能比自己想的还要强上一些。

    “凌公子来了啊，请进吧！”

    木婉清很快恢复平静，看着木婉清，淡淡笑着。

    话语间也是拱手请凌天进去。

    凌天点头，也是身影踏入了木家里面，他这次来可不只是为了取药材，还有其它事情要做。

    比如说对付王家，比如说关于城主府也参与进来了的事情。

