    “看来这一次天九域出世，许多老家伙都坐不住了。”

    老者喃喃自语的说道。

    “老祖宗，您在说什么？”

    站在那老者身边的一名年轻男子，有些奇怪的开口问道。

    “没什么。”

    那老者摇了摇头，随后目光看向那年轻男子开口道。

    “威儿，你还不打算修行武道？”

    “武道，我资质不高，那怕是修行起来，也很困难。”

    听到这句话，那年轻男子挠了挠头说道。

    “比起武道，我还是更加喜欢经商。”

    “不修武道，等你以后继承了家主之位后，处处都是危险，你自己都保护不了你。”

    老者听到这话，摇了摇头说道。

    “不是还有燕叔他们吗？还有老祖宗啊。”

    年轻男子开口道。

    “我也不可能一直保护你，而且接下来，应该三大圣域都会陷入到动荡之中了，到时候就连我，都会自身难保。”

    老者目光凝重的开口道。

    “你如果不修武道，就必须要为自己选择一个退路了，我已经是联系了青锋宗，青锋宗那边愿意让青锋圣女嫁给你，就可以跟我们雷家联姻，以后哪怕是遇到危险，你也可以受到青锋宗庇佑。”

    “这。”

    那年轻男子还有些犹豫，想要说些什么，但是被老者一把打断道。

    “这是为了家族，你别无选择，你还有一年的考虑时间，是进入圣地，去修行武道，还是跟青锋宗联姻，由你自己选择吧。”

    老者说完，便是不在开口，他的目光落入到了九十九座高塔其中之一上，开口道。

    “我准备去会一会一位老朋友，你们也可以随便转转，不过不要惹是生非，这一次来神算山的人物，不少都不是善茬。”

    “老祖宗，放心吧。”

    那年轻男子听到这话，急忙保证道。

    “恩。”

    老者说完，身形便是一闪，突然消失了。

    来到这神算山的不少武者，都是早有目标，他们在来到了神算山的广场上之后，便是都很快的化为了遁光，前往了一座座高塔。

    另一边。

    楚风眠也在观察这那些高塔，这一座座高塔，看起来都是单独的个体，但是本质上却是一体，链接在一起，这九十九座高塔，便是整个神算山的守护阵法，九十九座高塔，也就代表的是九十九个阵眼。

    整个神算山，都是一座大阵，一个小千世界为阵眼，哪怕是仙帝擅闯其中，都只有死路一条。

    “神算山地位超然，果然有些手段。”

    楚风眠自认都未必可以从这神算山的阵法之中，硬闯出去。

    不过这一次楚风眠来神算山，本来也不是来做恶客的，他的目标，只有神算天君，请神算天君出手，来算出第一剑帝的最后一位传人，到底是在哪里。

    只要是找到第一剑帝的最后一位传人，楚风眠就可以凑齐第一剑帝的四剑了，同时也可以得到完整的第一剑术，那个时候他的实力，还会在前进一个台阶。

    只是。

    “神算天君，还没有出关，据说两日之后才会出山，那个时候神算宗的高塔才会开启。”

    云霄老人去打探情报，很快就回来了，倒是给了楚风眠另外一条消息。

    “还要两日吗？”

    楚风眠自言自语一声，两日时间对于武者，只是弹指一挥间的事，在多等待两日时间，楚风眠也能接受。

    不过这两日时间，就在这里站着，也有些无所事事。

    “除了神算天君外，神算山最厉害的天算师，是谁？”

    楚风眠突然询问道。

    除了神算天君，神算山之中还有着不少天算之道造诣极高的天算师。

    楚风眠虽然是冲着神算天君来，但是也可以找其他天算师试试，如果是成功了，那到时候楚风眠就可以请神算天君出手，问其他的问题了。

    楚风眠脑海之中的疑惑可有不少。

    正好现在神算天君还未出关，楚风眠也可以先找其他的天算师试试。

    “神算天君之后，便是天算宗的九天老人了。”

    天算宗，便是位列神算山之中排位第二名的宗门，仅次于神算宗。

    天算宗虽然说名次在神算宗之下，但是势力却是要比起神算宗要庞大的多，神算一脉，向来是一脉单传，只有神算天君一人。

    而天算宗，才可以算是真正的算道大宗，门下弟子足有数百人。

    数百弟子，如果说放在武道宗门之中，根本就是一个无比微小的宗门了，毕竟一个武道宗门，弟子数万，都是很平常是事情，算是奴役仆从弟子，甚至足有数百万弟子。

    像是一个弟子众多的宗门之中，更是会有着上亿弟子之多。

    不过天算宗门，却是无比特殊的，天算之道，神秘无比，能够参悟其中奥秘的人，少之又少，神算山的天算九十九宗，大部分宗门弟子都不过两位数，许多天算宗门之中弟子更是不到十人。

    天算宗可以拥有数百位弟子，已经算是算道宗门之中的庞然大物了，弟子众多，也就代表着其中的天算师数量众多。

    一眼望过去，这九十九座高塔之中，排队最长，前来武者最多的，就是属于天算宗的高塔。

    “神算天君已经是许久没有出手过了，所以想要请九天老人出手的强者，也不在少数，至少数十个势力，都有着请九天老人出手的想法。”

    云霄老人在一旁开口道。

    自从神算天君不出手之后，众人能够请到的最强天算师，就是九天老人了，自然会引起各方势力的追逐。

    “无妨。”

    楚风眠倒是毫不在意。

    想要请一位天算师出手，所需要付出的，便是财富，人情等等代价。

    只有出到足够可以打动对方的代价，对方才会出手。

    天算之道，乃是逆天而行之事，所以天算师的寿元一般都要比起武者少得多，正因如此，他们也需要比起武者更多的资源来增强实力，延长寿元。

    论起财富，楚风眠还不会输给谁，他可是得到了白祖的全部积累。

    除非是一位古老仙帝，愿意付出全部身家来，不然根本不可能跟楚风眠媲美。

