    

    今日听闻金轮人在城中的铺子集体关张的消息时，他还特意去请示了冯首辅。

    可对方，除了一脸疲惫模样，留给他的，就只有一句“你务必先把他们拖住”这样的嘱咐。

    首辅大人都没办法，他一个小小的户部侍郎，能有什么好计策？

    拖住…说得轻巧，对方作为暗探，也不是什么好糊弄的人。见他们没个主意，几乎立马就要翻脸！

    如今，他除了硬着头皮说已经有办法之外，也再不能想出别的说法了…

    可即便是他口口声声保证，首辅大人已经有办法了，对方仍旧不依不饶，一点儿不相信他。

    “既然已经有办法了，那不妨把办法说出来听听？”禾穆警惕地看着对面那一直跟他绕弯子的人，冷冷道，“林大人也别介意在下问题多，事关国运，我等也是谨慎办事。”

    “办法…”林淳额角微微渗出汗来。

    对方不是能糊弄的人，若是他此刻答得不好，很可能会适得其反！

    可他半天憋不出一句话来，也让对方察觉出了一丝不对劲，“林大人为何不说？是不愿说给在下听？还是…根本就没办法？”

    “办法自然是有的。”林淳咬牙。

    稳了稳情绪，他便打算先胡诌一个理由再说。

    同时，禾穆也急了，“既然有，那就快说出来听听吧。如此，也好叫大家都安心。”

    只是他话音刚落，窗外，又响起了另一道清冷悦耳的声音，“是啊，爱卿有什么办法，不妨直说，朕也很是想听。”

    这声音？！

    林淳一个没坐稳，直接洒了手里的茶水，从凳子上滑下，一圈滚落在地，瑟瑟发抖。

    陛、陛下！他没有听错！这么明显的声音，一定是陛下！除了陛下，不会再有旁人说话是这声音了！

    林淳滚落在地的同时，禾穆也警惕起身，以防备的姿态，向发声处看去。

    对方功夫在他之上！

    出声之人，正悄无声息地靠坐在窗台边上，一副悠然姿态。

    月光落在他周身，为他镀上了一层清冷的霜华。墨发如瀑，凤目微敛，霜华映着他一张绝色容颜，将他衬得恍若谪仙临世。

    禾穆没见过眼前这人，但从其方才出口的话和林淳的反应，却是能够确定。

    眼前这映月而坐的人，就是瑜国的皇帝陛下！

    “林大人方才不是还在指点江山吗？怎么朕一来，你就坐到地上去了？”顾瑾渊勾勾嘴角，垂眸看向已经被吓得屁滚尿流的林淳。

    “陛、陛下…”林淳抖如筛糠，如一滩烂泥般软在地上。哪怕是夫人上前来扶，他也凝聚不起半分重新站起的力气来。

    他本以为，今日最大的难关，是说服金轮人继续与他们合作。

    可他做梦也没有想到，他会在自己府邸，在密会金轮暗探的时候，瞧见皇帝陛下！

    陛下为何会在这时候出现在他府邸，他已经不想去思考了。

    他只知道，眼下这情况，就等于被陛下抓了现形！一丝转圜的余地都不曾有！

    林家，完了！

