    <!--go-->    如果这个小孩不是Rhnull-1血型的话也没关系，反正药剂已经给他强化了，组织也拿他没办法，毕竟他可是组织里唯一的基因战士。

    而组织也想进行人体实验，获得第一手数据，既然约格尔主动成为志愿者，他们也乐意接受。

    至于他任务失败后有没有想过叛逃？

    他可不想试试自己能不能肉身接子弹。

    很快，两人来到了目标家，熟练地掏出工具，打开了简易的防盗门。

    悄无声息地走了进去，他们没有开灯，借助窗外的月色，打开了卧室的房门。

    “三个人？”

    约格尔有些惊讶嘀咕了一声。

    难道这家男主人这么快就另结新欢了？

    虽然有些疑惑，但是并不妨碍他掏出便携式血液检测仪，准备检测小孩的血型。

    一家人睡得正香，谁也没想到，此时家里居然进贼了，而且不是一般的贼。

    约格尔艺高人胆大，打开血液检测仪，就往六岁的小男孩的胳膊上扎了一针，没想到就在这个时候，血液检测仪居然发出‘滴，滴’两声。

    把正在操作的约格尔也吓了一跳，组织也没和他说这玩意还会响啊！

    但是已经来不及了，这时候屋里的男主人迷迷糊糊醒了过来，看到房间里突然出现一个陌生人，顿时吓得一个激灵，瞌睡全无：“你是谁？”

    约格尔没有理他，上去一个手刀就将他打晕了。

    而这番动静，同样也把乔小娟给吵醒了。

    “啊！”

    “Ghost！”

    两人都被各自吓了一跳，一个已经宣布死亡的人，自己晚上去对方家想要绑走她的孩子，结果她突然从床上蹦了起来，并对你张牙舞爪。

    惊得约格尔条件反射地给了乔小娟一拳。

    然后，乔小娟就晕了过去。

    “发生什么事？约格尔？”

    正在屋外警戒的丽萨，居然听到约格尔的惨叫，顿时以为出了什么意外，连忙进来查看情况。

    约格尔没想到自己居然这么强，一拳就结果了一个ghost，平复了一下心情，他这才反应过来，刚刚他实实在在打中了对方，而ghost是没有实体的，于是他小心上前查看：

    “她是活的，这怎么可能？”

    看到丽萨进来，他当然不会说自己怕ghost，而是匆匆检查了一下刚刚完成检测的检测仪。

    “可惜，他的血型不是，但是也不算白忙活。”

    他没想到，一个警方已经通报死亡的人，居然活生生的出现在他面前，虽然吓了一跳，但这却是值得的。

    同时他也非常庆幸，当初的自己没有贸然行动，要不然就真中了警察的圈套了。

    这样更好，有她本人，他们将拥有源源不断的Rhnull-1血液。

    “带上这个女人，我们准备撤退。”

    约格尔没有和丽萨解释自己刚刚的尴尬，而是扛起乔小娟就往外走，丽萨见此没有多问，毕竟刚刚的动静可能会引来未知的危险，既然他说撤退，那么就先撤退，有什么话，在车上有的是时间来说。

    就在约格尔扛着乔小娟离开家的时候，6岁的小男孩慢悠悠地醒了过来，他先是在床上打量了两眼，发现只有爸爸很躺在床上，而妈妈却不见了。

    6岁的孩子正是黏母亲的时候，他爬遍了床，都没有发现妈妈，顿时哭闹了起来。

    按照以往的经验，只要自己哭了，大人们的注意力就都集中在自己身上了，妈妈也就主动出现了。

    可是这一次，百试百灵啼哭大法，失效了。

    没有等来妈妈，连爸爸也睡得跟猪一样。

    这让他哭得更大声了，甚至爬到爸爸的身边，用双手拍打着爸爸的胸口。

    “555～爸爸，我要妈妈，我要妈妈，起来找妈妈，555~”

    终于在孩子的不懈努力下，男人迷迷糊糊地醒了过来，感觉脖子非常的疼，头也很晕。

    这时候儿子的哭声，终于把他拉回现实。

    “不好，家里遭贼了，老婆，家里遭贼了。”

    男人回头一看，床上空空如也，哪里还有自己的老婆。

    “老婆被偷了？”

    他顾不上啼哭的儿子，连忙打电话报警，而号码，正是苏丽留给他们的自己的私人号码。

    电话那头等了很长时间，男人的心也万分着急，就在他准备挂断拨打‘110’时，电话那头终于接通了：

    “喂？是苏警官吗？我老婆被偷了。”

    电话那头的苏丽顿时一个激灵，连忙问道：“什么时候？”

    “就在刚刚，具体时间我也不知道，快帮帮我。”

    人生的大起大落，这个男人就在这几天，全体验了一遍，没人比他更悲催了。

    “你在家等着，警察马上就到。”

    意识到出问题后，苏丽立刻联系上了负责调查乔小娟买卖血液的侦查组，让他们立刻赶赴现场，同时联系警队值班人员，调出莲花社区青田路108号附近的监控设施，想知道这个时间点，监控有没有拍到可疑目标。

    乔小娟被绑架，这件事非同寻常。

    她立即给远在外省的王邵东打去了电话，好在他们作为刑警，手机24小时开机是常态，电话很快就接通了：“王队，不好了，乔小娟被绑架了。”

    “什么？绑架了？怎么还会被绑架？不是搬家了吗？”

    “还没来得及搬，接被绑架了。”

    “胡闹，人命关天的事，效率怎么就这么慢呢？”

    听到王邵东的怪罪，苏丽也异常委屈，房屋置换，怎么可能在几天之内搞定，就算搞定了，搬家也要时间，这些怎么可能是随便说说就能解决的？

    “对不是，我不是说你，和常局汇报，让他立刻启动紧急程序，千万别让对方跑了。”

    行百里者半九十，没想到计划都快成功了，最后却败在了搬家上，而王邵东也很懊悔，早知道就他来跟进这件事了，而不是为了赶在年前把非法买卖器官案的犯罪嫌疑人都抓回来。

    但是现在所这么多，也为时已晚，自己现在也赶不回去，只能希望在常局的带领下，把他们抓住。

    “好的，我这就联系常局，向他汇报情况。”

    挂断电话后，王邵东想了想，觉得还是不放心，这时候要是江浩在南省就好了，可是他偏偏回马洲了：

    “不行，还是打电话请他来帮一下忙，不然总感觉心神不宁。”<!--over-->

