    “千面修罗！？”

    安景眉头微微一扬。

    如果说燕国的高手众多且分散，真一教，魔教，佛门，皇室皆有顶尖高手，还有零星一些隐藏的宗师高手散落在江湖，那么赵国的黑冰台便是一家独大。

    不论是江湖还是庙堂之上，找到一个能够和他们板板手腕的势力都是不存在。

    而天煞就是黑冰台最为顶尖的高手，也是赵国最为顶尖高手，在碧空岛一战八大天煞死了两人，分别是楚韵和屈人麟。

    其中屈人麟乃是齐宣道师弟，其修为初入四气，而楚韵属于八大天煞当中垫底的存在，三气之境。

    其余六人的实力也是修为不一，但基本上都是三气之境甚至以上，这个千面修罗也是八大天煞之一，但其神秘程度却是所有人之最。

    此人据说有千面千相，易容之术早就到达巅峰造极的地步，再加上学会一种大秦朝流传下来的秘术，可男可女，除了黑冰台之主齐宣道之外，没有人知道此人具体是什么样子。

    而且此人修炼的武学乃是天武级别武学《无相神决》，可以衍化其他武学功法的外形，使至其身形神出鬼没，无人能寻。

    所以在八大天煞当中，此人是最神秘的高手。

    蒙兆斗叹了口气，道：“此人身手不凡，胆子极大，易容术更是诡谲难寻，数十年前曾经潜入大内皇宫，但最终还是让他给跑了，可惜只差一点就斩杀了此人。”

    安景有些意外：“哦？”

    要知道白眉太监就是四气宗师的修为，而且他在四气当中应当是数一数二的存在，而燕国皇室还有诸多高手，如今太平人皇更是武道皇帝，怎么会让这千面修罗给跑了呢？

    “此事乃是皇室密辛，不方便告诉旁人。”

    蒙兆斗看了安景一眼，随后道：“此人冒充你在岭南道犯下杀戮，依我看目的并不简单，你还是小心一二为好。”

    安景抱拳道：“好，多谢告知。”

    “不用多谢，这是人皇让我前来告知与你。”

    蒙兆斗从怀中拿出了一封文书和令牌，“这是幽山的开山令还有文书，也都已经准备好了。”

    太平人皇深谙平衡之道，当初东罗关被后金袭击，燕国大军并没有援助，反而攻向后金，致使东罗关被攻破，魔教君青林更是因此身死道消，此番也并没有在魔教进入大燕暗中阻挠。

    安景接过了开山令和文书，微微颔首，“好。”

    蒙兆斗完成了太平人皇交给他的命令，准备要走，随即想到了什么，“上次伏击的剑魔很大可能也会前往这独鹿剑会，甚至是一些隐世不出的剑客都会出现，到时候这独鹿剑会会很危险，万分小心。”

    安景眉头一扬，看了蒙兆斗一眼，“蒙首领为何要告诉我这些？”

    他和蒙兆斗连点头之交都不算，蒙兆斗竟然出声提醒他。

    蒙兆斗淡淡一笑，“桃花剑仙曾经对我恩重如山，也算是在你的身上还了一些恩情吧。”

    说着，蒙兆斗向着远处走去了。

    眨眼之间，便消失在了雪地当中。

    “这个蒙兆斗应该是知道些什么？”

    安景收好了开山令和文书，深深的看了蒙兆斗背影一眼，随即向着玉京城走去了。

    ........

    京畿道，天门城。

    寂静的百花巷中，一个长衫的男子走了进来。

    男子约莫五十左右，面向白净，手中一把暗红色的棍子，约莫有一人高。

    俗话有月棍、年刀、一辈子的枪，这说明棍术在各类兵器当中属于最容易修炼的，但真正将棍术修炼到极致的高手也是少之又少。

    天下间使用棍术的高手不少，但真正练至成为高手的却是很少，一位是佛门天一菩萨，另一位就是黑冰台的八大天煞之一的滕旭兵。

    而一手暗红通天棍，也正是滕旭兵标志。

    随着他走进巷子，不多时一个黑袍人影落了下来。

    那人长相俊秀，双眼明亮有神，手中拿着一把古朴长剑，如果安景在的话定会认出来这人，因为这人就是他自己。

    “看来你的计划失败了。”滕旭兵淡淡的道：“现在天下人都知道你只是一个假冒的鬼剑客。”

    千面修罗轻笑一声，道：“我只是想要看看他的实力罢了。”

    滕旭兵双眼古井不波，“你看到了，所以呢？”

    千面修罗摸了摸手中古朴长剑，道：“游丐没有把压箱底的本领拿出来，不过这一战足以说明一点，他的实力绝对不低于游丐，以你我二人联手，未必能够将其拿下。”

    滕旭兵沉声道：“从东罗关的情报来看，他能够斩杀雪山族族长便可知晓，鬼剑客的实力绝对是四气之中顶尖，若是五气宗师不出手，想要杀他还是极难。”

    千面修罗淡笑一声，“先不要着急，是人总会有弱点，打打杀杀并不是解决敌人的唯一方式。”

    滕旭兵看了千面修罗一眼，眉头微微一挑，“哦？”

    “林子中的毒蛇为什么可怕？”

    千面修罗手中长剑出鞘，，道：“正是因为毒蛇将自己隐藏了起来，在最为关键的时刻给予敌人最致命一击。”

    随着他手臂挥舞，一道冷冽的光芒向着前方而去，整个巷子都是变得一片冰寒。

    腾旭兵点了点头，没有说话。

    ........

    玉京城，吕府后园。

    只见檀云穿着淡绿衫子，坐在亭子中，看着下方那钟鸣鼎食，簪缨世家的左子新在搔首弄姿，大谈风流。

    但见她双眉弯弯，小小的鼻子微微上翘，脸如白玉，颜若朝华，她服饰打扮也不如何华贵，只项颈中挂了一串明珠，发出淡淡光晕，映得她更是粉装玉琢一般。

    小黑仔则趴在地上打了一个哈欠，看了一眼左子新，只觉得十分吵闹，当下站起身换了一个身位，用屁股对准了他，随后继续趴下来睡觉。

    左子新瞪了小黑仔一眼，赔笑道：“檀云姑娘，我听说你特别喜欢八珍糕，这可是飞燕酒楼大厨做的，新鲜出炉的。”

    听闻这个腹中空空吕公外孙女，最喜欢吃，今日他便带着美味的糕点前来想要讨得欢心，毕竟成为吕门的女婿，那地位可就不一般了。

    况且面前这女子算不上绝色无双，长得也是十分好看，尤其是那身材更不一般女子能够相媲美的。

    这段时间听说，上门提亲的人都快把门槛给踏破了，他左子新怎么能放过这个大好机会？

    檀云看了一眼那八珍糕，索然无味的道：“这八珍糕我昨天吃过了。”

    左子新连忙道：“没关系，檀云姑娘想吃什么，明日我给你带。”

    檀云看了左子新一眼，道：“我想吃什么，我自己会买。”

    听到这，左子新干笑了两声，但随后强大的内心便调整了过来，“檀云姑娘，望京山的梅花开的正好，明日一起赏梅如何？”

    檀云拿出了一本医术，翻看了起来，道：“那梅花有什么好看的，又不能吃？”

    左子新笑容微微一僵，“我看檀云姑娘最近心情不太好，是不是遇到了什么烦心的事情了？”

    檀云长长叹了口气，点头道：“是啊，遇到了很多不开心的事情。”

    左子新心中一喜，顿时来了精神，道：“檀云姑娘有什么不开心的事情尽管和我说，只要能够让檀云姑娘开心，我愿意做任何事情。”

    檀云犹豫的看了左子新一眼，道：“你说的是真的吗？”

    “当然是真的。”

    左子新拍了拍自己胸脯，随后伸出三根手指，亮出了那翡翠玉扳指，道：“我左子新愿意发誓，刚才说的话都是千真万确，没有任何虚言。”

    按照他勾栏听曲的经验，以往露出他这翡翠玉扳指，基本大事就成了一般，这些女子佳人就喜欢看他伸手发誓。

    檀云沉声道：“这里没人。”

    这里没人......

    左子新听到这，心脏都是突突一跳，这吕府的为孙女难道是要？

    檀云一脸认真的道：“你能给我磕几个头吗？”

    左子新：“........”

    此刻他感觉内心犹如万马奔腾，整个人都傻了。

    骗子！

    檀云则是撇了撇嘴，转过头继续看着自己的医术。

    “那左某就不打扰檀云姑娘了。”

    最后左子新只能一脸仓皇狼狈的跑走了，迎面却撞上了吕景春。

    吕景春好奇的道：“左兄，你这般匆忙是要干什么去？我还打算和你好好喝一杯呢。”

    左子新捂着自己的心脏，喘着粗气道：“我突然想起来了，家中还有一些急事处理。”

    说完，急匆匆的向着远处走去了。

    看着左子新的背影，吕景春一脸奇怪的看向了檀云，道：“急事，左兄能有什么急事？”

    檀云趴在桌子上，有气无力的道：“我哪知道啊，让他磕几个头都不愿意，还说效犬马之劳？”

    吕景春听到这，额头之上顿时浮现出一层冷汗。

    左子新是谁？

    他的父亲是幽风谷谷主，姑姑是大燕皇后，最重要的他是赵雪宁的堂兄。

    吕景春急道：“你......你不能这样做。”

    “怎么？”

    檀云看了吕景春一眼，眉头一扬，“你还想着那赵雪宁？她这种女人工于心机，肯定看不上你这个草包的，听我一句劝就别白费力气了。”

    看不透别人的想法，但吕景春心中什么想法，檀云自然清楚。

    而吕景春脸色则是涨的通红，赵雪宁是他一直爱慕多年的人，是他朝思暮想的存在，唯一坚持多年的事情.......

    最重要的是檀云竟然说他是草包。

    “嗯！？”

    檀云看了吕景春一眼，“你想干什么？”

    “咯吱！咯吱！”

    说着，檀云的拳头都是紧握了起来，顿时发出清脆的响声。

    吕景春身子骨都是一抖，随后认真的道：“好妹妹，我觉得你说的对。”

    檀云满意的点了点头，“外公不是说今天要考你作诗吗？”

    吕景春听到这，道：“鬼剑客来了，爷爷要我自己出来玩。”

    “姑爷来了！？”

    檀云听到这，腾的一下子就站了起来。

    “是啊。”

    吕景春点了点头，道：“不过我现在对剑术没啥兴趣了，这种东西太累了，我还是比较适合躺着的，不费力的......”

    檀云根本就不听吕景春说完，便急急忙忙的向着客厅走去了。

    .........

    PS：求个月票！

