    谁啊，这大半夜的？

    沈宛白皱起眉头，不由得警惕起来。

    对面来势汹汹，她有些不敢去开门。

    哐！

    就在她犹豫的这几分钟，门直接被外面的人一脚踹开了。

    沈宛白惊愕的看着变形的门，视线停留在那个人影上的时候，她的惊愕变成了紧张和慌乱。

    不久前还在和她打电话的贺泽枫，居然直接破门而入。

    贺泽枫威严挺直的身影站在门口，一脸阴鸷。

    他穿着一身长款黑色风衣，身后跟着两个保镖。

    沈宛白认识他们，是他私下培养的心腹。

    “你们在外面守着。”

    “是，贺总。”

    贺泽枫对他们命令后，满脸铁青的朝沈宛白走来。

    沈宛白还处于惊讶的状态中，手里的动作还保持着端牛奶杯。

    “你……”她张了张嘴吧，大脑在这个时候有些反应不过来。

    这个让他想了很久，念了很久，也委屈了很久的男人，此时此刻就这么闯了过来。

    贺泽枫上下打量了她一眼，看到她就穿着一件单薄的睡衣，出现在其他男人的公寓里，双眼都快喷出火焰了。

    “你就这样住在李镇勋的家里？”

    沈宛白愣了好久，这才反应过来，内心汹涌起伏，可表面还是装作很冷静的样子。

    “出去！谁让你进来的？”

    “说！你这段时间，是不是和李镇勋在一起了？你们……做了什么？”

    贺泽枫抓住了她的手腕，低吼着质问她。

    沈宛白的手腕被他抓的快要断了，不甘示弱的冷笑：“请问贺总有什么资格质问我？这几天，玩的愉快吗？”

    “沈宛白，跟我回去！”

    他不由分手的将沈宛白朝外面拽去。

    “放开我！贺泽枫！”

    沈宛白讨厌他这样，一句解释都没有，还如此霸道强势，想对她做什么就做什么！

    她挣扎的非常厉害，贺泽枫怒不可遏，直接把她扛起来离开这里。

    这里的动静非常大，早就引来了其他人的注意，可没有一个人敢上前阻拦他，也只能偷偷报警。

    然而，那两个保镖直接把那些报警的人手机给挂断了，之后快速跟着贺泽枫离开。

    “回别墅。”

    贺泽枫把沈宛白塞进车里，冰冷的和司机开口。

    “可是贺总，现在不回战家的话，恐怕——”

    “闭嘴！开车！”

    “是，贺总。”

    司机被吓的打了个哆嗦，急忙踩下油门，朝别墅那里行驶。

    沈宛白穿着个睡衣就被他带了出来，现在想下车也来不及了。

    “沈宛白，你好大的胆子，回去在收拾你。”

    贺泽枫侧头，神色冰冷如雪山，双眼更是迸出狠戾之色。

    沈宛白咬住嘴唇，垂下眼眸没吭声，双手死死攥紧衣角。

    车一停下，贺泽枫就把她拉了下去，打开门，用力把她朝家里推去。

    “谁让你离开这里？嗯？你敢和其他男人同居？沈宛白，你想死吗？”

    贺泽枫单手就抓住了她的双腕，把她推在墙上，眼睛透着赤红，另一只手钳住她的下颚，强迫她抬头看着他。

    “你有什么资格说我？贺泽枫，全世界的人都知道言晚是你的未婚妻！”

    “那又如何？我何时承认过？”

    “好，那我问你，这段时间，你们住在同一屋檐下了吗？”

    沈宛白感觉下巴都要被他捏碎了，依旧倔强着不服软和他对峙着。

    贺泽枫薄唇紧抿下压，额角的青筋更加明显。

    “你不说话，那就是默认了。你和女人住一起，我和男人住一起，扯平，我还没有质问你，你又凭什么质问我？你又不是我的丈夫！”

    沈宛白把“丈夫”两个字咬的特别重。

    她就是在提醒他，也在嘲讽他。

    “沈宛白！”

    贺泽枫的怒火彻底被她跳起来，直接拽着她把她朝沙发上丢去，随后扑过来怒吼，“我和言晚之间什么事都没有发生，你呢？李镇勋碰了你那里？说！”

    他疯了一样撕掉沈宛白的睡衣，一想到她很有可能和李镇勋发生过什么，他心里的嫉妒和怒火就快要把他吞噬了。

    “啊！贺泽枫！你在做什么！”沈宛白肩膀那里的衣服被他撕开，露出一大片皮肤。

    她惊恐万分的挣扎着，想要护住自己的衣服。

    “他碰了你哪里？嗯？”

    “没有！他没有碰过我！我只是暂时住在那里而已！”

    沈宛白的力量根本不敌他，她没办法忍受这样的羞辱，只能老实承认。

    再这样下去，她不知道贺泽枫还会做出什么疯狂的事。

    “没有？”

    贺泽枫的动作停下，抬高了音调。

    “贺泽枫！你混蛋！凭什么认为我住在那里，就一定做过那种事？你以为我是那种随便的女人吗？”

    沈宛白眼眶泛红，鼻子发酸。

    贺泽枫居然把她想的那么随便不堪，这种委屈比以往都要强烈千百倍。

    贺泽枫的理智这才一点一点回来，也总算冷静下来，内心的一腔怒火也被熄灭了大半。

    他看着缩在沙发上，身体在微微颤抖的沈宛白，顿时懊恼又心疼。

    “抱歉，刚才是我的失态了。”

    他叹口气，无力的扶了下额头，坐在沙发边上，放缓了语气和沈宛白说话，像是怕吓到她。

    沈宛白双手紧紧捂住身前的衣服，整个人都缩成了一个球。

    刚才的贺泽枫，真的好可怕，就像是随时会把她撕碎一样。

    “我会派人把那里的东西拿回来。”

    “不必，我不会再住这里了。”

    沈宛白冷冷的开口，语气里还透着刚才被惊吓后的颤抖。

    “沈宛白，你闹够了没有？”

    “你以为我在和你闹脾气？”沈宛白只觉得可笑的很。

    “沈宛白，你听着，我家的事没有你想的那么简单，你认为我会和言晚，或者陈玥晴之间，发生什么？”

    贺泽枫就这么把沈宛白按在沙发上，悬在她的身体上方，充满强势的主导着话语权。

    “既然如此，现在被热议的未婚妻都是空穴来风？都是流言蜚语？难道非要发生点关系才能算数？”

    沈宛白特别失望，态度也没有好哪里去，和他争锋相对。

    贺泽枫的表情非常严肃阴沉，他始终用强势语气命令她：“沈宛白，以后再和你解释，今天你必须给我回来！”

    “恕难从命。”

    “你要惹我发火？”

    “贺泽枫，你凭什么可以随心所欲，而我非要顺着你的意思？”

    贺泽枫直视着她倔强的眼神，言简意赅的问她：“好，你究竟哪里不满意？你告诉我，我来和你解释。”

    沈宛白一直都很清楚，恋爱中的两个人，沟通非常重要。

    所以，她没有胡搅蛮缠，而是冷笑着质问他：“为什么这么长时间，你都没有来找我？宋司和你说了吧？我住院的事，你就算忙，可连一通电话都没有？”

    人在生病的时候最脆弱。

    她失去了他们的孩子，而偏偏这个时候，贺泽枫在陪着其他女人！

    “你在医院里有专门的人照顾，我很放心。还有，我的联络方式被监视，并没有机会直接联系你。直到我从外地回来，中断了他们的监视，才能来找你。”

    “监视？战家的人阻止你和我联系？可你不是从来都没有和他们提过我吗？”

    沈宛白狐疑的看着他，对于他的话并不相信。

    贺泽枫也是略微顿了下，脸色暗沉了些许：“他们并不知道你，而是想要通过掌控我的往来消息，得知我和陈玥晴之间的联系。”

    沈宛白嘴角上扬，却没有丝毫笑意：“在战家，我连个名字都不曾出现，对吗？”

    “沈宛白，让他们知道你的存在，对你来说只会是麻烦。”

    “所以，你隐藏我的身份，让我像个见不得光的情人，还是为我好了？在我难过，需要你的时候，你陪着其他女人，我应该温顺的不去打扰你对吗？”

    沈宛白笑着看他，可眼里满是悲凉和酸楚。

    贺泽枫于心不忍，他的心里也沉闷的很，耐着性子和她解释：“现在矛盾在言晚和陈玥晴之间，你不需要在这个时候给自己找麻烦，等我拒绝这门婚事后就没事了。”

    “然后呢？”沈宛白嗤笑了声，“言晚不再是你未婚妻，再解决陈玥晴之间的事，你就会把我介绍给你家人？难道那个时候，现在所遇到的问题就自动消失了吗？”

    面对她的质问，贺泽枫哑口无言。

    他没办法给她肯定的回答，至少现在不能。

    两个人之间的沉默，让沈宛白心里的苦涩更重。

    “放开我。”沈宛白这次用力将贺泽枫推开。

    这一次，她总算可以站起来了。

    沈宛白毫不犹豫的朝门口那里走去。

    贺泽枫还是追过去，抓住了她的手腕。

    “你真的要离开这里？回到李镇勋身边？”

    沈宛白用力甩开他的手，没有回头，就这么背对着他开口：“我不过就是借住在他那里而已，清白的很，怎么？贺总这也要有意见？现在合租的也没规定男女得分开吧？”

    “如果我说不允许呢？”

    “敢问贺总有什么资格命令我？一个有未婚妻的男人，还是好好顾着自己吧。”

