    天下太平，四海咸歌。

    盛世锦绣的江山一如既往，月落乌升，老百姓每一天都元气满满。

    虽然这几年连着换了两个皇帝，不过国家的政策没有变化，百姓们的生活一如既往安定且祥和。

    若是只醉心于市井，那么, 这大概是大明朝开国三十年来最好的一年。

    春江水暖鸭先知，每个时代总会有那么一部分人，他们的嗅觉要远超于平凡者。

    这看似稳如金汤的天下要生乱子！

    “陈云甫，你不应该给朕一个交代吗！”

    文渊阁内，朱允炆怒气冲冲的冲着陈云甫叱责道：“朕让你做的事，你到现在都没有去做, 你想干什么？”

    几个月了，一想起自己让陈云甫动手剥夺蓝玉等人兵权，至今过去了几个月陈云甫都迟迟没动，朱允炆就顿觉怒火中烧。

    这陈云甫也太不给自己面子了。

    “汝，欲夷族乎？”

    朱允炆觉得自己这话一出，陈云甫定会害怕，谁知道后者还是那副云淡风轻，脸上带着令自己早已深恶痛绝的轻松写意。

    “说话，在朕这装什么大尾巴狼！”

    陈云甫终是开了口。

    “陛下，您真的决定要在现在就剥夺蓝玉、冯胜四人所有的兵权吗。”

    “你以为朕在给你开玩笑吗？”

    “朱柏招了。”陈云甫很是淡定的说道：“他供出了伪造宝钞的用途，是给楚王、晋王充资军费所用。”

    见陈云甫答非所问的扯开话题，朱允炆更气。

    “这些事朕都知道，朕还知道这是伪证。”

    他要削藩，削楚王朱桢的藩，朱柏的事不过是炮制的冤狱而已。

    熟料陈云甫却摇了摇头。

    “陛下，这是真的。”

    这是真的？

    朱允炆先是一怔, 随后愕然的瞪大眼睛看向一旁的延庆，把后者也是看的一头雾水。

    笔录是延庆手下一干儿子太监去做的, 取证之前那是好一番酷刑折磨, 硬生生逼着朱柏签字画押把伪造宝钞的用途栽在朱桢头上, 实打实的伪证怎么到了陈云甫这，变成真的了？

    “确实是真的。”

    陈云甫加重了一下语气，给到朱允炆心头一记重击：“洪武二十三年，晋王朱棡就图谋不轨、私造兵甲器械扩充卫队。

    洪武二十四年，燕王棣权管辽东，建东胜卫并漠南十余卫，私养甲士六万。

    永乐二年，宋晟出任陕甘总兵官，这位，曾经和燕王一起戎马五六年。

    陛下，朱柏不仅招供自己伪造宝钞，还供出，楚王朱桢、燕王朱棣、晋王朱棡已经密谋在一起，打算谋反了。”

    朱允炆顿时脸色惊变，下意识站了起来。

    “不可能！”

    “可不可能的，陛下试一下不就知道了吗？”

    陈云甫跟着起身，上前两步言道：“陛下可以下旨，以新年赐宴为由，召三王入京, 您就看, 三王会不会来。”

    朱允炆的心开始剧烈而疯狂的怦怦跳动，他的理智告诉他这事是真的，可感情上怎么也不愿意承认这事是真的。

    “三王手中，不过区区万余卫队，有何能力兴兵造反。”

    “那是明面上露给朝廷看的，看不见的呢。”

    谷剼

    陈云甫沉声道：“朱棣权管辽东多年，辽东和漠南天高地远，到底养了多少私军，谁知道。

    朱棡镇守太原十几年，晋地山峦叠嶂，无论是养私户还是养私军都轻而易举。

    朱桢在湖广抚慰洞蛮土司，深谙恩威并施之道，臣当年经略两省之时，早就发现端倪，故而力主进言劝太宗裁撤诸藩，这一点，齐阁老也是知道的，他也和臣一样，力主削藩。

    但是太祖爷担心臣做权臣，祸乱朝纲，遂保留三藩，当时太祖爷还曾说过，留下三藩，若是朝中有权臣作乱，三藩便可清君侧、靖国难，彼时，哪怕皇位更替，江山不会旁落外姓。

    这些话，太宗在世的时候，没和陛下您说吗？”

    “陈云甫你大胆！”

    朱允炆既羞又恼，怒急咆哮出声，可随后又深吸几大口气强行压下，只是冷冷望着陈云甫。

    “这些事，你怎么知道的？”

    “这些事，臣早就知道了。”陈云甫微微抬起下巴，这一刻，他的气质发生了巨大的变化，所有的憔悴沧桑全然一扫而空，那個曾经万事万物了然于心的大明太师再次出现。

    “臣做了那么多年的通政使、内阁首辅，天下很多事臣都知道，臣也和太宗说过不止一次，太宗仁义宽爱兄弟，所以一直悬而不决迟迟不处理，问题，就留到陛下您这了。

    您降恩，让臣落个善终，臣感激不尽，所以臣现在是在报您的恩，选择将这些前尘往事都说给您知道。

    蓝玉四人暂时别动，万一三王真起兵造反，平叛，还是要靠他们的。”

    朱允炆眯起眼睛：“朕怎么能确定，蓝玉等人就一定值得信任。”

    “那就请申国公邓镇、曹国公李景隆、魏国公徐辉祖为帅。”

    陈云甫没有在这个话题上和朱允炆多纠结，直接说出这三人的名字来：“这三位世代忠良，总可以信的过吧。”

    朱允炆没吭声，许久后挥手。

    “你先退下吧，朕自有考量。”

    “臣告退。”陈云甫也不再多言，作揖后离开。

    望着陈云甫渐行渐远的背影，朱允炆言道：“延庆，朕能信他吗？”

    “奴婢觉得，成国公说的话，很大可能是真的。”

    延庆小心翼翼言道：“如果三王真在密谋造反的话，那最不可能通敌的就是成国公，谁都知道，成国公和晋王、燕王之间有龃龉矛盾，当年秦王殿下还在世的时候，多次在宗人府里说，有机会一定要杀掉陈云甫。”

    “嗯，皇祖考也说过，说过这些外藩都恨着陈云甫去死。”

    朱允炆摩擦着下巴，目露凶光。

    “那就试一次，传旨，朕新年设宴，着三王入京！”

    “另外，召李景隆来见朕。”

    延庆一怔：“陛下，您这是决定让曹国公来做可能平叛的主帅吗。”

    “邓镇是李善长的孙女婿，徐辉祖是朱棣的大舅哥，这两个人都不可信，只有李景隆了。”

    “毕竟他父亲李文忠，和父皇那是多年的兄弟。”

    朱允炆挥了挥手。

    “除了李景隆，朕实在是不知道，还能信谁。”

    “不过陈云甫说的也有道理，蓝玉四人暂时还不能除，万一有什么意外发生，这四人，还是能打仗的。”

    “从现在开始，严密监视此四人，尤其是他们的家眷亲族，定要牢牢控制住，一旦发现他们有暗中投敌的迹象，立刻诛夷满门！”

    朱允炆说着不信陈云甫，但所做的准备，无不是把陈云甫的话放在心上的表现。

    此时此刻，他突然发现，自己似乎还真就只能信陈云甫。

    这大概，是朱标和朱元璋活着时那些年的念叨起了作用。

    “国家有乱子的时候就去问陈云甫，他能帮你把江山稳住。”

    把这江山，稳住！

