    不知道哪个圣贤说过，意外和明天不知道哪个先来，邵年现在深感正确。

    幸好，他之前犹豫了一下，没有把模拟器的一天时间浪费掉，不然，现在真的就抓瞎了。

    【剑锋所指，所向披靡！加载中......】

    进入模拟器，邵年把瞄准器套在了炸药包上面的铁架上。

    现在往桥底下冲，不管有多少人，都是送死，还不如专心一点，一枪不行两枪，两枪不行三枪，总能在铁架上打出火星来，把炸药包点燃的。

    这就是他说的摩擦生热的原因。

    距离超过四百米，很考验枪法。

    虽然他经过数次的作战，打掉的子弹也不少，但是这个距离，他并不能保证百发百中。

    用脑子里不多的知识，还有从侯三那偷学来的一点风速测定方法，趴在地上一顿演算，邵年总算算出来了他枪口抬高的高度。

    “垮拉”

    “呜呜呜...”

    火车到达的同时，邵年把枪上蹚。

    “行不行？”游子韬有点自责，又有点担心。

    “男人不能说不行。”

    “啪”

    远处炸药包上面火花闪烁。

    枪声也惊动了鬼子，在桥头的鬼子呼啦啦从据点里跑出来一堆。

    天色已经亮起来，邵年的第二枪，依旧稳定，还是那个位置，还是火花闪烁。

    “啪”

    “啪”

    “噗噗噗”

    鬼子反击的子弹也打了过来。

    邵年一个横滚，把枪里最后一颗子弹射出。

    “噗呲”

    嘴里面给炸药包配了一个音，邵年躲下来开始给枪重新上子弹。

    “哒哒哒”

    “砰砰砰”

    “不要管鬼子，所有枪集火炸药包方向。”

    邵年把子弹重新上蹚，时间已经过去了将近一分钟，鬼子的军列已经有一半过了铁路桥。

    “呜呜呜”

    火车在加速，显然鬼子也明白了邵年他们要干嘛。

    “啪”

    “啪”

    “轰隆”

    好在，继续两颗子弹打在那边之后，炸药包终于炸响。

    “我打中了，我打中了。”

    一个游击队的战士兴奋地站了起来，“噗噗噗”

    迎面，是鬼子的炸弹。

    邵年摸了一下溅到眼里的土，看着鬼子的火车随着铁路桥上扬，掉落，里面鬼子死的不能再死后，喊一声撤，全员撤出了战斗。

    ......

    【恭喜您，你队伍的纪律性，还有待提高啊】

    【评分等级：B+】

    【奖励：243模拟币】

    【我的钱包：370模拟币】

    【请问是否回放模拟生涯？】

    意外之喜，原来这样还有模拟币拿？而且，一次性这么多？

    或许，这是因为和前几次的模拟炸掉敲得方式不一样的结果？

    邵年无从猜到，不过，这个奖励，也侧面说明了，刚才那一枪，的确是自己打中的，而不是那个不守纪律的战士。

    退出来模拟器，邵年把命令传了下去，“所有人不得爬出掩体，无论任何事情。咱们没带机枪重武器，都留神自己小命。”

    说完之后，为了保险，把模拟器里面不守纪律的战士的枪给收了过来。

    “小马，过来给我压子弹。”

    不能说不让你开枪，不然会打击战士的信心。

    “是，邵指导。”语气里稍微有点不情愿。

    小马真的是小马，比邵年年纪都小，是整个黑虎山游击队第二小，也就比胡蝶的贴身警卫樱桃稍微大点。

    “呜呜呜”

    鬼子火车上的黑烟，从远处飘起，邵年把瞄准器准准的套了过去。

    当火车车头驶上桥梁的第一时间，邵年开了枪。

    和模拟器里面一样，清脆的枪声，打破了清晨的雾霭，鬼子也从据点的碉堡里冲了出来。

    “全部集火炸药包那里，不要管鬼子。”

    为了以防万一，也是为了尽快结束战斗，这是一个双保险。

    不能因为会有人激动，就把所有砝码放在邵年一个人身上。

    “哒哒哒”

    “啪啪啪”

    双方交火。

    邵年有条不紊的开枪。

    “轰隆”

    “轰隆”

    很奇怪，竟然响起了两声爆炸？

    “哈哈哈，我打中了，去你娘狗入的小鬼子，姥姥！”

    一个年龄偏大的战士伸出了上半身，枪里最后两个子弹，“啪啪”打了出去。

    邵年闭上了眼睛，“撤”

    喊了发现整个队伍没动静，鬼子那边也短暂的停顿下了枪声！

    “没听到吗？撤？”

    “邵年，你看。”

    顺着游子韬的方向看过去，邵年也被这个爆炸惊呆了。

    只见此时，鬼子的半列火车，几乎飞上了天空，一团团的火焰不断地从火车上喷出来。

    “可能，是炸到鬼子的弹药车厢了！”

    游子韬嘟囔了一下。

    邵年认可的点了下头。

    “撤”

    即使这次火车损伤比较大，鬼子伤亡会很大，但漏网之鱼肯定不会少，加上据点里面鬼子，如果恋战，这几十人可能就剩下被鬼子塞牙缝了。

    打打停停，好在，这里是山区，一番追逐之后，邵年带着队伍，跟鬼子甩开了距离。

    “邵年，伤亡统计出来了。”

    半路时候，游子韬追上了前面带队的邵年。

    “边走边说。”

    “二排长牺牲，另外牺牲七人，其中三个是在交战中牺牲，其余五个，是在追击中牺牲的。”

    邵年沉默了一下，“伤员呢？”

    “伤员四人，都是轻伤。”

    “回去统计一下，给大老刘记个大功，炸药包就是他打爆的！”

    游子韬张了张嘴，他练武之人，眼神比较好，他看的很清楚，打中炸药包的，有且只有邵年，其他人就算最近的，也就是大老刘，那一枪距离炸药包也比较远。

    不过，想着大老刘家里留下的孤儿寡母，游子韬闭嘴了。

    由于还没有正式接受八路军改编，黑虎山游击队现在执行的奖罚措施，还是以前的，战死之人抚恤五十大洋，大功另有奖励五十大洋，这样一来，能让大老刘的遗孀、老母还有孤子有一个好的安慰。

    “其他牺牲人员，还按照老办法来。”

    “行，我回去和胡蝶办。”

    经过几天的磨合，尤其是前两天胡蝶的明确表态后，游子韬配合的越来越好。

    “不过，你想过没？咱们最后还是要成为八路军的，这一套奖赏，你需要尽快结束了！”

    邵年点点头，大家不要军饷可以，为的是打鬼子，但是死了之后如果没有稳妥的安置，对这些土匪转化的战士，士气恐怕会是一个很大的打击。

