    【我就选李白】很不爽。

    这菜鸡居然踢自己！

    他于是在公共聊天频道发布喊话：“大家注意啦，有个叫黑卡皇帝的是个菜鸡，千万不要进他的房间，坑我好几次了。”

    “哎，坑子太多了，有靠谱的兄弟加好友一起玩啊！”

    “还是组固定队伍吧，路人队伍可太难了！”

    “高价收购深海三叉戟，点我添加好友，价格绝对让您满意……”

    聊天室中很热闹，说什么的都有，【我就选李白】的发言很快就被淹没，没有几个人在意，他又连续发了几遍，心情稍微好转，再翻看游戏房间列表，突然目光一亮。

    他发现了一个游戏房间：“N2，随便来！”

    “是那个随便来开的房间？打N2了？”

    【我就选李白】赶紧点进这房间，目光一扫玩家列表，果然排在第一位的就是【随便来】。

    “大佬带我！”

    【我就选李白】连忙发言，他已经认定方才就是这位【随便来】带着【黑卡皇帝】通关了N1【守护卡萨纳尔】。

    “带着那么一只菜鸡都能通关，这随便来绝对是个高手，这次跟他混，通了N2。”

    【我就选李白】颇有些期待。

    这游戏房间还有另外两名玩家。

    【完美卡牌大师】：“这人行么？”

    【最后一个卡牌武士】：“开吧！”

    【随便来】：“四楼是坑子，喜欢早退，不带他！”

    简短三句话之后，【我就选李白】眼前就弹出了提示窗口：“您已被房主随便来踢出了游戏房间……”

    周南此时已经来到小渔村卡萨纳尔的东大门。

    “英熊?索罗建造英熊哨塔需要三分钟，刚好就是备战时间……我自己搬砖的话，大概需要25分钟左右，第三波鱼人肯定已经刷出来了，村南的两名弓箭手NPC只能卖掉，让索罗在这里建造防御哨塔，他化身英熊投斧手，短时内顶住东路的小鱼人应该问题不大，让潘达去守西路，万无一失，我还得去搬砖啊，防御工事完成了，再将潘达调回村南，才能单通！哎，还是缺搬砖小弟！”

    周南小声嘀咕着，他不敢浪费时间，在村子东门处选了个地方丢出【英熊卡】，随着十点魔法的消耗，砰的一声，那张卡牌就变成了一个熊头人，那人身高近乎两米，身材魁梧雄壮，有一身黑毛，只穿着一个皮裤衩，右手还提着一把斧头。

    “大将索罗，快在此处建造英熊哨塔。”

    “好的主人！”

    英熊索罗居然还会说话，他倒也立刻行动起来，手持板斧作伐木状，居然就有一座哨塔的建造模型在其面前凭空出现，那建造模型的上方有建造进度条，索罗拿斧头砍它，它的进度条就往后走。

    周南没有让英熊索罗去搬砖，更不会让他去伐木，就怕前期漏怪。

    对他来说，前三波最危险，只要防御工事做完，必然通关。

    接下来周南又到村西放出熊猫潘达，让它往村西出怪口杀去，自己便去搬砖。

    很快，英熊索罗就将英熊哨塔建造好了，那哨塔倒也平平无奇，就是一个木头搭建起来的简陋平台，约莫有六米高，上面插着一面三角旗子，旗子上有金色的“英熊”二字，旗面自动飞扬。

    英熊索罗迅速爬到这哨塔上面，便就成为英熊投斧手，手中可无限刷新短柄飞斧。

    不多时，小鱼人前来进攻，熊猫潘达守西路那是稳如泰山，英熊索罗的表现也令周南很满意。

    他的攻击力是30，一斧头刚好可以砍死一只小鱼人，攻击速度是2.0，也就是每秒可以丢出两把斧头，一分钟就可以击杀120只小鱼人。

    第一波小鱼人，每个出怪口才刷100只，三分钟刷完！

    他们摇摇摆摆的走过来，根本就不够英熊索罗杀的，来一只杀一只，英熊索罗无需出全力，小鱼人没有一个能走入村口五十米以内。

    第二波小鱼人，每个出怪口刷200只，同样是三分钟刷完，这对英熊索罗来说同样无压力。

    第三波小鱼人也差不多，300只而已，平均一分钟才刷100只，英熊索罗板斧抡起来，照样不会让任何一只小鱼人走入村子。

    “这输出爆炸啊！”

    周南感叹一声，他这次搬砖效率低了一些，一共用时29分钟！

    值得一提的是，大鲤刷在了西路，被熊猫潘达给打死了，可惜什么也没有掉落出来。

    当瘸腿卫队长砌好墙的时候，第4波鱼人就快刷新了。

    “大将索罗，下来，转移阵地，放弃这座哨塔，到南门重建一座！”

    周南来到英熊哨塔下呼喊。

    “遵命，我的主人！”

    英熊索罗迅速就从英熊哨塔上跳了下来，然后在周南的指示下来到村子南门，再稍微靠后一些的地方重新建造英熊哨塔。

    建造这座哨塔，同样需要三分钟。

    周南看着英熊索罗对着哨塔的建造模型挥舞斧头，突发奇想：“每个英雄哨塔有2500点耐久度，可以建造多个，那我岂不是可以人工建造防御工事，用那些英熊哨塔做路障吸引火力，或者干脆用来堵路！”

    他觉得这是个不错的想法，不过如今没有必要，熊猫潘达在前面堵门口，英熊索罗在后面丢斧头，已经是安稳通关。

    当然，周南还得去做采集任务。

    采集任务做完之后，村长布莱尔每隔一分钟释放一次治疗术，万事大吉。

    周南也不傻傻守在村子里了，他端着深海三叉戟跑到村子北方的树林中，准备打野刷宝。

    这树林中一个有六头野怪可以刷，分别是灰毛豺狼、变异小鱼人、黑山羊、铁盔哥布林、泥沼史莱姆和花岗岩傀儡。

    周南现在能打过的，只有变异小鱼人。

    【变异小鱼人：生命值100，左手攻击力1～2，右手攻击力2～3，左右手间隔攻击，攻击速度0.8，警戒范围10米，死亡刷新时间60秒。】

    这头变异小鱼人头上长着一只短角，左右手各持一把小片刀，个头比普通小鱼人大上一圈，盘踞在一个三平米左右的水洼旁边，一旦有人进入他的警戒范围，他就会提着两把小片刀杀过去。

    周南如今1级，生命值100点，装备深海三叉戟，攻击力是10点，攻击速度不固定，绝对达不到1.0。

    他自信满满的跑过去与变异小鱼人站撸，只用了十下就将其打死，收获了一件战利品。

    【鱼人弯刀（左手）：特殊物品，特殊材料，将其交给卫队长卡卡尔，你将获得意想不到的收获。】

