    魔都。

    此刻还处于五一黄金周期间，魔都车站的人流量很大。

    方平打了个车，直奔公司。

    路上，傅昌鼎来了电话。

    ……

    “方平，考核结果出来了。”

    “什么情况？”

    “你800分，全部考核人员排名第一。”

    “800分？”

    方平有些无语，“我记得一个三品巅峰就有1000分了吧，加上我还杀了几个三品武者……”

    “三品巅峰那个没全部算你的，而是参与围攻的人分了一些，大头归你。”

    傅昌鼎解释了一句，又道：“毕竟围攻那位大传教，不少人都受了伤。”

     方平也不再叙述，问道：“那奖励说了吗？800分是不是意味着800学分？”

    “只能说你想多了，具体的没说，等回了学校才会宣布。

    你别不知足了，我才是120分呢。”

    傅昌鼎有些无奈，电话那边还有人更无奈，杨小曼大声道：“我才95分，基础分都没满！”

    这次大家七扣八扣的，击杀一品武者分值也低的可怜，二品武者有限，均摊下来，几个人才能分到一个二品。

     到此刻，一大批学生都处于不满基础分的状态。

    方平笑了笑，也没再纠结分值高低，询问道：“你们回来了吗？”

    “没，今天南江的张总督要接待我们，方平，你在哪？宗师出面接待咱们，这面子，杠杠的！”

    张定南这时候还能抽空来接待这些学生，说明邪教的事恐怕要告一段落了。

    邪教的三大高品武者，是死是活，还是跑了，方平也懒得关心，有多大能力操心多大的事，他现在还没这个资格参与宗师的事。

     至于傅昌鼎说的接待，方平大概知道张定南的意思，笑道：“是啊，今日把面子给到了，他日南江遇到麻烦，你们也不好意思拒绝不是？”

    一位宗师强者，还是当地总督，热情款待一群二三品的学生武者。

    等南江遇到了危机，对外求援，这些人或多或少会念点情分。

    张定南干起这种惠而不费的买卖，不是一般的精明。

    方平也不反感，南江也许也需要这样的总督，张定南未雨绸缪，现在正在拉拢各方势力，等南江遇到大危机，来援的武者多一个算一个。

     ……

    和傅昌鼎聊了几句，方平挂断了电话。

    挂断电话没多久，方平手机上又多了一条短信，陈云曦的500万到账了。

     500万一到账，之前被方平吞下的回命丹，也自动被默认为方平的资产。

    回命丹按照合约价，定价是在600万，显然被系统默认了。

    下一刻，方平财富值增加了260万，达到了1460万以上。

    现金，也达到了2500万。

     “差距还是很大啊！”

    方平轻叹一声，现在他起码要达到一亿财富值，系统才有希望升级。

    甚至能不能升级，都是个问题。

    缺口有些大了！

    “另外，武器破损，靴子恐怕不能用了，凤嘴刀也要修理……哎，这次任务，真的亏大了。”

    方平愈发的郁闷，带着这种郁闷的情绪，方平抵达了公司。

    ……

    鼎盛大厦。

    远方这边，人越来越多，氛围也比之前紧张热闹了不少。

     4月份，因为方平转账2000万，远方开启了全魔都的扩张。

    到现在，虽然谈不上渗透到魔都每一处，可最少能在整个魔都，看到远方快递员工的身影。

    方平一到，一些认识他的员工，纷纷恭声问候起来。

    方平微微点头，直奔李承泽办公室。

    办公室中，李承泽正在打电话，看到方平进来，匆忙说了几句，挂断电话便道：“方先生，您来了。”

    “嗯，现在情况如何了？”

    “魔都6个区，现在都已经布局了，开始承接业务，效果还不错，也算有了点口碑。

    不过现在还处于发展期……”

    “我不是问这个，我是说，有人对我们的公司感兴趣吗？”

    李承泽闻言点头道：“有，您上次说，有人感兴趣的话，可以谈，所以对于那些融资的企业，我们都秉持欢迎态度。

    可真正舍得投钱的机构企业不多，有人狮子大开口，融资1000万就要占据我们30%的股份……”

    “就没遇到靠谱点的？”

    李承泽想了想道：“目前真正有想法的企业，也有几家，大众评点这家网站，方先生听说过吗？”

    “知道。”

    “他们对我们的餐饮平台很感兴趣，但是对方提出的是收购……”

    李承泽说着又道：“在我明确否决之后，对方又提议合作，他们的意思是，我们的餐饮平台，和他们合并，成为他们的子网站，二级网站入口。

    对方给我们的估值在5000万，他们希望能用大众的股份来配发。

    也就是说，我们融入大众，您可以持股他们的股份……”

    方平摇头道：“这个建议不考虑，我要那点股份有什么用，他们的老板我知道，文艺气息太重，大众并入我们还差不多。”

    “除了他们，另外就是几家互联网企业，也表示了兴趣，您看是否进一步洽谈？”

    “风险机构呢？”

    李承泽微微蹙眉道：“最近，风险机构，包括全世界的风险投资机构，都收敛了许多，投资力度降低，不知为何，比以前谨慎了不少。”

    方平皱了皱眉头，他猜测，可能是地窟恶化导致的。

    这些机构，都是武者开起来的。

    地窟局势恶化，这些机构现在恐怕也处于一个观望期。

    地窟目前还没波及到正常的世界经济运转，毕竟商业主流，还是为普通人服务。

    可一旦局势再度恶化，那就会波及到现实社会了，此刻各大机构收敛也是应该的。

    投资未来，也要看未来局势。

    局势不明朗，这些机构也不敢肆意投资那些回报期限长的企业。

     “麻烦！”

    方平骂了一声，这么一来，自己这边情况就恶劣了不少，毕竟餐饮快递，都不属于那种能迅速得到回报的企业。

    “就没一家感兴趣的？”

    “也有，可都报价一般……”

    “最高的多少？”

    “最高的，给出现在的估值是5500万，没办法再高了。”

    “我投资都快4000万了……”

    方平低骂一声，轻轻敲了敲桌子，想了想道：“那就继续扩张，另外，远方需要提升一下名气，局势还没恶化到这地步！”

    李承泽不是太懂他的意思，方平则是觉得，现在还处于一个和平期。

    短时间内，地窟恶化，也不至于太明显。

    宗师们，依旧在忙碌着各自的事，这就说明情况还在可控范围内。

    等哪天，宗师们都无心经商从政了，齐齐聚集在地窟，那才是真正的恶化。

    “哪家对咱们估值一个亿以上，那就可以继续谈，低于一个亿的，别搭理！”

    方平说着，继续补充道：“另外，现在国内3G已经开展，部分3G手机已经开始上线，在移动端方面，多投入一些。”

    “明白。”

    “你怎么样了，气血多少了？”

    “145卡了，应该很快就能达到武者的门槛。”

    “嗯，争取早日成为武者，现在是5月初，我希望能在6月份，完成第一次融资。

    无非是炒作到位，在这方面多花点心思，噱头给足，什么第一家餐饮O2O企业，第一家承接武者餐饮的线上餐饮平台，第一家……”

    方平都想说，第一家来往于地窟的外卖送餐企业了！

    信不信我以后给地窟历练的武者送快餐去！

    武者多惨，在地窟，吃点东西都难，大部分时间都在嗑药，我这业务要是做到了地窟。

    地窟恶化又如何，反而更牛！

    可惜，也只能想想。

    方平只要一想到，在地窟，武者正在和地窟生物打生打死，忽然来了位外卖小哥，大声道：“暂停，您的外卖到了，吃饱了再打……”

    啧啧，这画面，想想就美。

     李承泽显然不太理解方平为何发笑，有些茫然。

    方平也不管他，叮嘱了几句，最后再次提醒，6月份之前，尽快完成第一轮融资。

    ……

    魔武。

    此刻的魔武，好像冷清了不少。

    实际上，这只是方平的错觉，魔武一直如此，只是现在他熟悉的人，大部分都不在学校，所以显得更加冷清。

    走到宿舍，看着附近几个房间大门紧闭，方平愈发觉得冷清。

    “孤独，寂寞。”

    方平呢喃一声，武者，要耐得住寂寞，这话不知道是谁和他提过的。

    他和傅昌鼎说，武者之间，关系别太亲热，说的倒是干脆。

    真等一个人的时候，方平又有些觉得太过冷清了。

    这种孤独感，直到方圆的电话打来，才消散了不少。

    “方平，这几天去哪了？电话怎么打不通？”

    “手机坏了，换了新的。”

    “哦，对了，妈让我问你，你下个月回不回家？”

    “下个月？”

    “对啊，你忘了？”

    “什么？”

    “我要中考了啊！”方圆撒娇道：“你都不说回来送考，一点不负责！”

    方平失笑，这才记起了这事，笑道：“什么妈让你问我，你自己问的吧，中考什么时候？”

    “6月中旬，17号和18号两天。”

    “提前一个多月打电话通知，你也够可以的。”

    方平好笑道：“看情况吧，可能会回去。”

    这得看去地窟的时间安排，在这之后去地窟，那方平回去一趟倒是可以。

    在这之前，方平恐怕得缺席了。

    听到方平不确定的回答，方圆略显失望，不过方平没说一定不回来，方圆也不再纠结这个。

     “方平，我气血达到130卡了，厉害吧？”方圆再次傲娇了一下。

    今年的武科考，体检关刚结束不久，现在公布了气血线。

    比起去年，今年报考的人数大增，以往，全国每年能有百万人报考就不错了，今年高达三百万之巨。

    各个武大，在今年都会扩招。

    同样的，基准线也拔高了许多。

    今年光是体检线，就高达115卡，真正要考上武大，恐怕要120卡气血，比去年又提升了好几卡。

    方平才初三，气血高达130卡，小丫头洋洋得意好些天了，趁着机会，和方平炫耀一下。

    “130卡？”

    方平有些恍惚，半晌才道：“刚刚我才见了几个武者考生，连他们我都看不上眼，你跟我炫耀130卡气血？圆滚滚，你是不是想太多了？”

    “哼！”

    “别哼了，你哥我现在都三品了，也许很快就是宗师了，加把力，别给我丢人。

     丫头……这世界比你想象的要危险的多。

    今年年底，或者明年，南江恐怕不太安全……”

    方平提了一句，想了想又道：“算了，不提这个，到时候再说吧。”

    地窟入口要出现在南江，出现在阳城也不稀奇。

    “那个时间段，得找个借口把父母妹妹都接到魔都来。”

    方平沉吟片刻，魔都和京都，应该算是最安全的地方了，这两地宗师极多。

    现在提及，父母那是肯定不愿意的。

    老一辈人，让他们背井离乡，去外地生活，都不会习惯。

    “也许我该在魔都置业了，哪怕地窟危机到来，魔都的产业也不会贬值，恰恰相反，那时候，作为魔武的大本营，以及华国的经济中心，其他地方的人真要逃难，魔都反而是首选。”

    “真到了那个阶段，魔都的产业恐怕会节节攀升，甚至施行准入制度。”

    方平心中想着这些，又想到现在花钱的地方还有很多，就有些头疼欲裂。

    花钱的地方多，财富值又想屯着让系统升级，又想让自己战力提升……

    哪哪都不够花！

    “真想抢一位宗师……也许抢了吕凤柔，我就发达了……”

    方平胡思乱想着，再次叮嘱妹妹道：“别骄傲，中考我争取回去，先挂了。”

    “嗯。”

    方圆此刻还在想着老哥之前的话，一时间也有些心不在焉。

    危险？

    什么危险？

    那要不要多发展点人头，让圆平社人多一点，人多力量大嘛！

     ……

    方圆的小心思，方平自然是不清楚的。

     挂断了电话，方平想了想，直奔后勤部而去。

    平台运营到现在，学校和学生享受了便利，也到了自己收获的时候了。

    鸡蛋不能放在一个篮子里，自己也不能一心指望远方餐饮那边，得主动争取利益才行。