    第56章 文官最是难缠   

    “瞒不住就瞒不住了，朕自有办法。”

    朱翊镠宽袖一扬，“此间事了，该准备准备动身返京了。”

    

    随着朱翊镠起身，府衙前数千的百姓都跪伏在地发自肺腑的高呼：“恭送皇上！”

    

    朱翊镠微微颔首，径自走回了府衙。

    

    一进府衙，朱翊镠就扶住了高墙，脸色有些发白。

    

    这是他第一次见到刽子手枭首的场面。

    

    那喷薄而出的鲜血与滚滚落下的头颅，让朱翊镠觉得腹部一阵翻江倒海。

    

    “万岁爷，请您用帕子。”

    陈矩适时的递过来了一条温热的手帕。

    

    朱翊镠接了过来，敷在了自己眼睛上。

    

    陈矩直至此时才看得到了朱翊镠作为一个少年正常的模样。

    

    之前的一言一行，太过于老练和周到，让陈矩产生了一种天子已经是成熟稳重的中年人的错觉。

    

    长呼出一口气，朱翊镠拿下了帕子，脸上恢复了几分血色。

    

    “叫骆思恭来，即刻动身回京。”

    朱翊镠勉强维持着自己的威严。

    

    “是，万岁爷。”

    

    陈矩虽然是有几分不放心，但也不敢忤逆朱翊镠的意志。

    

    ……   

    京城，文渊阁。

    

    几日前的一场大雪刚刚平息，寒风腊月里，宫里的道路上已经积了一层厚厚的冰。

    

    几个小太监正在管事太监的带领下泼着热水清扫着道路，唯恐让宫中的贵人不慎滑倒而伤到。

    

    游七每次走入文渊阁都是匆匆忙忙的，这一次同样是焦急不已。

    

    看着全国两京十三道的赋税情况，张居正的眉头时而舒展开来，时而紧皱着。

    

    在实行考成法之后，各地的赋税确实是比之前提高了数倍。

    

    但是全国各地百姓的生活水平是不仅得有提高，甚至是更糟糕。

    

    从唐朝中期以来实行的两税法，到现在已经过了上千年了。

    

    其中隐匿户数、强加赋税、巧立名目、横征暴敛的事情比比皆是。

    

    当日一下朝，天子就派了自己贴身的太监来为自己送了千年人参等贵重的补品。

    

    张居正又岂会缺这些补药？

    这些人参，何首乌等珍贵中药，张居正是吃了又吃，但是身子依旧是不见好转。

    

    嘉靖朝的桂萼没有在全国推行的一条鞭法，事到如今，如果自己再不推行，那么大明以后的财政赋税也将会是一团糟。

    

    “相爷。”

    游七推门而入。

    

    游七的这一句话，将沉思的张居正思绪拉了回来。

    

    见张居正看向自己，游七快步向前：“相爷，出大事了！”

    

    “不要着急，慢慢说。

    天塌不下来。”

    张居正端起一杯热茶递了过去，沉声说道。

    

    闻言，游七心中安定了几分。

    

    “相爷，皇上出宫了！”

    

    张居正点了点头：“天子年少贪玩，偶尔出宫一次倒也无所谓。”

    

    “只要不去那些烟花风月之地。

    那我们这些做臣子的也就睁一只眼闭一只眼。”

    

    游七急切道：“皇上现在不在京城。”

    

    “在哪里？”

    张居正神色一凛。

    

    “湖广，武昌府。”

    

    曾经掌管着东厂的冯保已经安安心心的在司礼监等着立功养老了，而新任锦衣卫指挥使骆思恭也是新皇一手提拔上来的。

    

    所以张居正就彻底失去了对厂卫的控制，无法第一时间得到关于天子的情报。

    

    听到这个消息，张居正的脸色凝重起来：“天子为何突然动身去了武昌？”

    

    “据说是因为武昌府知府刘焘犯了大罪……”   

    名义上的武昌府知府刘焘，便是现在湖广道品级最高的地方官员。

    

    湖广道的治所就是在武昌府。

    

    但是湖广道的布政使、按察使和都指挥使皆是前两日动身入京欲贺新帝朝会去了。

    

    一道长官竟然尽出湖广，这也是张居正知道的。

    

    无他，湖广的江陵可是当朝首辅张居正的老家。

    

    “刘焘……”   

    “简直是在胡闹！堂堂一国之君，岂能够不顾自身安危擅自离开京城？”

    张居正有些低估了朱翊镠的胆量。

    

    “不仅如此，天子好像已经直接把武昌府知府刘焘、武昌府同知范爱众等人直接捉拿下狱……”游七继续道。

    

    张居正从公桌前站起身来，神色凝重的说道：“天子到底还是个孩子。”

    

    “如此处置一个地方官员，纵然是九五之尊的君王，也会被文官所诟病。”

    

    “处置官员违法作案之事，有刑部，有大理寺，有都察院。”

    

    “天子亲自至地方处理官员，已经是数百年未见。”

    

    游七不解道：“皇上乃是天下之主，处置两个官员还不是轻而易举？”

    

    “非也，文官非君，但其权胜于君。”

    张居正摇了摇头。

    

    

    

