    

    
                第1121章

    
                苏熙去取盒饭的时候，后勤专门从保温箱里拿出一个餐盒递给苏熙，“苏小姐，这是给您的。”

    
                虽然餐盒也是一次性的，但明显比普通的餐盒高级的多，而且上下一共三层。

    
                李诺好奇的看过来，笑道，“是李导专门优待你，还是有人特意要照顾你？”

    
                苏熙问后勤为什么自己的盒饭和别人不一样，后勤只客气的笑，表示他们听上面的话办事儿，也不太清楚。

    
                苏熙没再追问，拿着餐盒回去吃饭。

    
                回去后把餐盒打开，李诺发出惊叹的一声。

    
                餐盒里上面一层是四个菜，鲑鱼，牛肉，还有两个素菜，一看就是单独烹饪的，色香味俱全。

    
                中间一层是米饭和甜点，甜点是五月斋的甜饼和榛子酥。

    
                最下面一层是羊肚菌炖鸡汤。

    
                李诺惊道，“你这规格够高了啊！”

    
                苏熙也纳闷，难道是李导特意照顾她？

    
                她拒绝了他的邀请，他以德报怨？

    
                “别管是谁了，先吃吧！”苏熙把菜端出来，往自己和李诺中间一推。

    
                菜量很足，李诺当然也没客气，夹了牛肉放进嘴里，立刻也眼睛一亮，“这是蒙城牛肉，一尝就知道。”

    
                “提到吃你就是你的专业了！”苏熙笑。

    
                “那当然！”李诺傲娇的道。

    
                苏熙慢慢吃饭，心里还是有一点疑惑，是谁这么照顾她？

    
                当然，苏熙不知道，这完全是因为许辰的一个电话。

    
                上午许辰和李导通了一次电话，知道剧组开工了，想到凌久泽一直关注这个剧的事儿，又给他打电话汇报。

    
                凌久泽接了电话，没问演员的事儿，也没问进度，只问，“剧组伙食怎么样？”

    
                许辰怔了一下，回道，“应该还可以，制片主任是业内小有名气的王峰，应该不会在伙食费用上克扣。”

    
                他说完自己就醒悟了，忙问道，“苏小姐平时吃饭有什么忌讳吗？我可以告诉剧组注意一点。”

    
                “没有，她不挑食。”凌久泽慢条斯理的道，“就是胃不太好。”

    
                许辰立刻道，“我马上打电话给剧组，让剧组后勤给苏小姐合理搭配饮食，汤也不会少的。”

    
                凌久泽满意的“嗯”了一声，又补充道，“菜量足一点，她饭量大。”

    
                他太了解她了，单独给她开小灶，她肯定要分给那个李诺！

    
                许辰愣了一愣，饭量大？

    
                那么瘦的一个小姑娘饭量大？他不知道他家凌总是不是开玩笑，恭敬应声，“好的，我会让他们准备周全。”

    
                “你忙吧，有事儿随时给我打电话！”凌久泽道。

    
                许辰自然知道，这个有事儿是关于苏小姐的事儿，回了一声明白，才挂了电话。

    
                所以中午的时候，苏熙的盒饭就变得不一样了。

    
                而和凌久泽猜测的一样，苏熙几乎把一半的菜都分给了李诺。

    
                吃完午饭，一直到下午三点，那位孟颖小姐才姗姗来迟。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->