    狄更斯呆呆地看着篮球飞向川崎早到，艰难地移动了下身体，脚步都还没踏出去，身边的川崎早到和篮球都消失不见！

    “忍术隐身！”死一般的观众席上，川崎明海哐当地一声站起来。

    “哐！”一秒钟后，川崎早到现身原地，而篮球飞向了篮筐。

    早已等候在篮筐下的李明浩猛地跳起，抓住飞过来的篮球，重重地砸进篮筐！

    篮筐发出一声声吱呀声，而后哗啦一声，随着李明浩跳了下来，他的右手里，抓着篮筐！

    李明浩充满歉意地向一楼台下的观众席上的观众鞠了一躬。

    此时，在场的所有观众才回过神来，一声声呐吼惊得游轮上空的海鸥都差点摔下来。

    选秀状元一个个依旧不可置信地愣在当地。

    工作人员在呐吼声中回过神来，急忙移开选秀状元队边的篮球架，换上了一个新的篮球架。

    菲克斯像是一刹那耗尽了所有的精神似的，颓废地坐在休息区的木椅上，呵呵直笑。

    “轻功，那是轻功吧？”

    “那是我们大日本帝国的忍术隐身吗？”

    “卧槽，那是人吗？一口气把篮筐拽下！”

    观众席上，呐吼声潮起潮落，众多观众纷纷满脸兴奋。本以为今天的篮球比赛已经够精彩了！然而此刻才发现，新郎队之前根本没有用尽全力！

    华夏的轻功，日本的忍术，竟然被应用到打篮球上！

    原本剧烈身体碰撞的篮球比赛，变成了花式篮球表演！

    萧俊如，释天，川崎早到和李明浩一个个微笑着，朝着王斌走来，五人互相击了一掌，而后又站成了刚才的折线。

    随着哨声响起，最后的1分10秒的比赛打响了。

    这次，是蒂姆发球。

    地球看着一脸发愣，依旧没有从震惊中回过神来的麦克尼利，一脸苦笑。这还怎么打，自己这边的人彻底傻眼了，根本没有半分斗志了！

    然而，他们不是站成一条线吗？第一个点，就在新郎这里！只要自己不被他抢到球，他们刚才的表演就无法再次上演！

    蒂姆大喝道：“全部跟上来，围住我，他们断不下球，我们就必胜无疑！”

    蒂姆的话让众选秀状元精神一振，四个人围着蒂姆，随着哨声响起，齐齐向新郎队的赛场奔去。

    然而，蒂姆刚踏出一步，球不见了！

    五人诧异地回过头去，只见王斌，萧俊如，释天和李明浩依然站在原地不动，但是，他们的位置却变动了！

    原先倒数第二个川崎早到不见了！而王斌，萧俊如和释天的位置都向后面移动了一个位置！

    四个人在哨声响起的一刹那，位置移动了！

    蒂姆几乎想要吐血了，两只牛大的眼睛傻傻的看着出现在他们五个包围圈外面的川崎早到现出身形，篮球在天空划过三道折现，而后随着一声“哐当！”作响，篮筐再次被李明浩拽了下来！

    篮球落在地上，发出乒乒乓乓的响声，李明浩再次面向观众席，带着歉意地鞠躬致歉，道：“对不起，力气太大了，刹不住！”

    台下彻底疯狂了！

    从哨声开始到进球，才几秒钟！

    谁说亚洲人身体素质不行的！西方人有哪个队伍十秒以内进球了！又有谁连续两球将篮筐扯下来！

    工作人员苦着脸，重新搬来了新的篮球框架。

    王斌，萧俊如，释天，川崎早到和李明浩五人齐齐锤了一拳，再次回到了原先五个点的位置。

    最后的一分02秒比赛又开始了。

    然而，麦克尼利，蒂姆，查克，詹姆斯和狄更斯，五个人彻底动不了了。

    麦克尼利看着自己手中的篮球，微微发抖。只要发球的哨声一响，这个在自己手里的篮球，就会莫名其妙的消失。

    哨声响起来了，麦克尼利猜想不错，一股大力从虎口传来，他只看到了一条淡淡的残影，还没移动脚步，篮球就不见了！

    大海上，金色的阳光照在那个白色的身影上，明明那道身影看起来那么瘦削，然而，此刻，却充满了无穷的魅力和力量。

    观众席上，比赛场上，所有的人都站起身，没人发出一点声音，只有汽笛声在天空回响。

    只见那道身影微微跃起，向后一跃，左手扶着篮球侧面，右手五指微微一送，篮球如流星一般，在天空中划过一道靓丽的轨迹。

    篮球网剧烈的摆动着，整个天地间，都只剩下乒乒乓乓，篮球弹跳的声音。

    半场距离的后仰空心投篮！

    观众席上，在一阵沉寂之后，爆发出一声声齐齐的呐喊声。

    “王斌！王斌！王斌！”

    这么远的距离投篮，力道，精度，控制力，都有着绝对高超的要求。

    里，像这种投篮，不是没见过，但是像王斌这么信手拈来的轻松，绝对没有！

    五个选秀状元，一个个一脸懵逼的看着篮筐。

    菲克斯出其意料的没有再大喊大叫了，他知道已经无力回天了。

    这五个东方的小伙子，已经将这五个人的自信心完全摧毁了！

    不管你如何围堵，我都能轻而易举截断你的球！

    不管多远的距离，我都能信手拈来的投篮进球！

    这还怎么打？

    对方随时会进球，而自己这一方连球都运不出去，这完全是惨虐！

    后面的56秒比赛里，完全印证了菲克斯的猜想。

    王斌，萧俊如，释天，川崎早到和李明浩在最后的时间里，五人各进一球！

    最后，在王斌超远距离地入框中，篮球比赛正式结束。

    这场比赛，18分30秒以前，打得如火如荼，而后面的1分30秒，竟然打出了0：21的比分，完全是一边倒的局势。

    如非亲眼所见，众人绝对不会相信和新郎队比赛的是球员！

    简直就像成年人和幼儿园的人比赛一般。

    如非亲眼所见，众人绝对会以为这五个球员是新郎请来表演的！

    20分钟的比赛，比分50：75，这等比分，众人在以前绝对不会想到是球员的比赛。

    比赛结束了好几分钟，五个选秀状元依然傻傻的，看着自己的篮筐。

    王斌和其他四个队员表示了感谢一番，而后邀请菲克斯和五个选秀状元参加完自己的婚宴，明日再离开。

