    天玄书院内，螣蛇振翅，煞雾翻腾，禁阵力量扩散，令那片天地动荡，凶狂无边。

    苏奕纵剑与之厮杀，疏狂恣肆，凌厉霸道。

    观战者早骇然失色，远远避开。

    “再试试沉沦法则！”

    苏奕心念一转，周身法则随之变化，玄雷金竹斩出的雷霆剑气，顿时像磅礴澎湃的水流，而其力量则厚重如远古神山。

    那是沉沦的气息，一旦被击中，神魂和道躯如被放逐到无尽深渊，就此沉沦覆灭。

    果然如苏奕所预料，同样臻至小成地步的沉沦法则，并不比转生法则弱！

    “又一种能够和‘涅灵之力’对抗的法则！？”

    麻衣老者已色变。

    须知，在星空深处，凡是能够和涅灵之力对抗的力量，皆堪称一方星界的至高规则！

    诸如天祈、星寂等等。

    只要掌握一种，就如同这片星界的“天道传人”，能够替“天”行道！镇压这片星空中的一切对手。

    然而此时，一个少年却掌握着两种能够和“涅灵之力”对抗的的法则力量，这就太吓人了！

    “这家伙，哪可能是玄黄星界的修士！？”

    麻衣老者心中愈发怀疑，苏奕来历超凡，极可能来自星空深处某个顶级大教，亦或者来自某个星空古族！

    “小友，咱们无冤无仇，何必拼个你死我活？能否就此止手，好好聊聊？”

    麻衣老者沉声开口。

    他想进一步盘一盘苏奕的底细。

    苏奕想都不想拒绝了，“谁输了，搜魂便可！”

    交谈时，他纵剑杀伐，威势愈发凌厉强盛，杀得那螣蛇哀嚎不断。

    麻衣老者冷哼，脸色阴沉，“也罢，本座就让你输个明明白白！”

    他袖袍挥动。

    一片瑰丽缥缈的烟霞涌现，犹如画笔下袅袅晕染的墨汁般，倏尔间再度勾勒出一头螣蛇！

    两头螣蛇一起出动，堪比两个恐怖大能联手，顿时让苏奕的处境岌岌可危。

    不过，麻衣老者明显也很吃力，额头已浸出汗水，脸颊微微苍白。

    可即便如此，他一人能够御用两头螣蛇作战，并且还运转覆盖在天玄书院的禁阵力量，那等实力的确强悍之极。

    “不好，那位道友处境堪忧！”

    远处，一位天玄书院的大人物担忧出声。

    “一起上，收拾那老东西！”

    一个白发苍苍的儒袍老者杀气腾腾，直接冲了出去，“我可无法眼睁睁看着咱们的救命恩人拼死拼活，自己却什么也不做！”

    声音斩钉截铁。

    不过，就在儒袍老者刚冲出去——

    苏奕的声音忽地响起：“老老实实呆着！”

    儒袍老者一呆，这……这是在训斥自己多管闲事吗？

    俞长明等人也很错愕。

    都到了这等地步，那年轻人怎么还拒绝帮忙？

    也就在此时，他们看到了一幕不可思议的画面——

    随着苏奕挥动玄雷金竹，随手一剑之间，一头螣蛇那庞大的躯体如纸糊般，轰然爆碎！

    众人皆瞠目结舌。

    这反差太大了，之前苏奕还被压迫得抬不起头，岌岌可危，险象环生。

    谁曾想，此时一剑之间，就劈烂了一头螣蛇！

    “该不会……他刚才故意保留实力，藏拙了吧？”

    俞长明等人脑海中齐齐浮现出同样的念头。

    一头螣蛇被毁，让麻衣老者遭受反噬，唇中咳血，身影都一个踉跄，满脸惊色。

    这一击的力量，怎会如此恐怖！？

    这小子既拥有这般力量，为何又一直要藏着？

    麻衣老者有些懵，打破脑袋也无法想象其中缘由。

    “果然，九狱剑的气息足可像克制天祈、星寂这两种法则那样，去克制那老家伙所掌握的法则之力。”

    苏奕暗道。

    对于这样的结果，他并不意外。

    “再试试枯荣法则！”

    苏奕心念转动时，一身法则力量再度变化，玄雷金竹上弥漫出一股生死轮转，枯荣更迭的诡异力量波动。

    生机如沸，极尽灿烂。

    死气如寂，极尽晦暗。

    一生一死，一枯一荣，彼此轮转，形成一种令人心悸的大道波动。

    这就是枯荣法则，诞生于轮回神木的本源，和转生、沉沦一样，皆是组成轮回奥义的一部分法则力量。

    “第三种能够抗衡涅灵之力的大道法则！？”

    麻衣老者再无法淡定，彻底被惊到，直接失声叫出来。

    他敢确定，这样一幕若被星空深处那些“通天巨头”看到，也注定将为之震撼，难以平静。

    简单来说，一种法则能够去抗衡涅灵之力，就意味着这种法则，可称得上是一方星空的至高法则，堪比天道规则。

    而苏奕，则掌握三种类似的法则力量，这俨然和掌控三个星空的至高法则没什么区别！！

    这就太吓人了。

    “原来那老家伙掌握的大道力量，名唤涅灵法则。”

    厮杀战斗中，苏奕若有所思。

    涅者，寓意重塑和演化。

    灵者，可理解为性灵，也可以理解为万物万象之灵。

    涅灵二字，是否意味着，对方掌握的法则力量，拥有重塑和演化性灵的独特妙用？

    就如眼前这条螣蛇，凶威滔天，活灵活现，和真正的螣蛇几乎没有区别。

    可事实上，这条螣蛇乃是由麻衣老者的法则力量所衍化，动辄能够轻易灭杀玄幽境人物！

    而麻衣老者的道行，只在玄幽境初期层次，可拥有了这涅灵法则，却让他有着同境无敌般的恐怖战力。

    否则，天玄书院哪可能会被杀得溃不成军？

    思忖时，苏奕动作可不慢，运转枯荣法则，和那条螣蛇激烈厮杀。

    可远处的麻衣老者却慌了，大声道：“道友，所谓不打不相识，你我皆来自星空深处，也算是同乡，为何非要相残？”

    俞长明等人皆错愕，这来自星空深处的老家伙是怂了吗？

    须知，从最初到现在，麻衣老者对那青袍少年的称谓已经变了三次。

    最开始轻蔑地称呼对方“小东西”，而后变成“小友”，到现在更是以“道友”相称，从这点就能看出，麻衣老者心境的剧烈变化！

    “怂什么怂！有点骨气！”

    苏奕呵斥了一句。

    他还有彼岸、终结两种法则不曾尝试，可不想让麻衣老者就这般怂了。

    众人：“……”

    麻衣老者也被训斥得有些懵，面颊涨红。

    可他内心却愈发慌乱了，隐约感觉，对面那少年的举动很反常，似乎是在拿自己练手！

    “哼！且容你今日猖狂，下次再找你算账！”

    麻衣老者一声冷哼，根本不带迟疑的，转身就逃。

    “这老东西，倒也有些眼力劲。”

    苏奕皱了皱眉，当即不再保留。轰！

    玄雷金竹挥动，轻而易举轰杀那头螣蛇。

    那霸道的一幕，让麻衣老者心神颤栗，果然，这小东西阴险无比，故意保留，在拿自己练手！！！

    他逃得愈发快了，身影闪烁，直似挪移，眨眼间就冲向远处天穹。

    “走得了吗？”

    一道淡然的声音突兀响起，似低沉的剑吟，狠狠轰在麻衣老者的神魂中。

    他神魂剧痛，眼前直冒金星，身影随之一个踉跄，差点从虚空中栽倒。

    “不好！”

    麻衣老者亡魂大冒，第一时间进行防御。

    在他周身，光霞绽放，勾勒出一幅万丈神山的画卷，倏尔间，这座万丈神山横空而起，挡在前方。

    轰！

    一道无匹剑气斩来，透发出神秘莫测的晦涩气息，一剑之下，万丈神山如豆腐般被劈成两半，化作漫天光雨迸发席卷。

    而麻衣老者的道躯，也是在这一剑之下被劈开，鲜血迸射。

    他的元神刚逃出来，就被苏奕一巴攥在手中。

    “我认输！！”

    麻衣老者第一时间认栽，急促说道：“不瞒道友，你若搜魂，我死了，你也会遭受反噬！”

    苏奕挑眉，道：“这是何意？”

    麻衣老者为求活命，顾不得其他，飞快说出其中缘由。

    “在我画心斋，每个传人的神魂中，皆烙印着祖师亲自所留的一幅意志画卷，一旦被碰触，祖师的意志画卷就会释放毁天灭地的威能！”

    闻言，苏奕不由惊讶。

    不过，还不等他思忖，忽地，麻衣老者的元神剧烈颤抖，发出凄厉的惨叫声。

    苏奕心中一凛，第一时间松手，远远避开。

    可终究晚了一步。

    轰！

    麻衣老者的元神爆碎，一股恐怖的毁灭威能扩散而开。

    这是一种极端可怕的神魂力量，如同山崩海啸般，狠狠轰进苏奕的识海，根本来不及去抵挡。

    这一瞬，苏奕恍惚间看到，一幅神秘的画卷在自己识海中打开，映现出一片瑰丽缤纷的空间秘境。

    秘境内，随意坐着一个俊雅非凡的白衣男子。

    男子似被惊动，长身而起。

    而后，这一幅神秘的画卷轰然爆碎，化作缤纷光雨融入这男子体内。

    一下子，他身影变得灿然夺目，如若仙神般伟岸！

    “欲对我画心斋的传人搜魂，何其蠢也。”

    白衣男子轻叹。

    一道声音而已，却充斥莫大威严，直似代表着天道的意志，震得苏奕识海猛地剧烈翻滚起来。

    一股致命的威胁刺激得苏奕躯体一僵。

    “记住，星空诸天，皆唤我为‘画师’，能够死在本座的一缕意志烙印之下，是你八辈子修不来的福气。”

    悠然轻淡的声音还在回荡，白衣男子抬手一按。

    轰！

    识海翻腾，苏奕神魂内如掀起毁天灭地的风暴。

    也就在这一刹，一缕晦涩的剑吟响彻。

    顿时，原本动荡几欲崩溃的识海，眨眼间就平静下来。

    白衣男子神色愕然，望着识海深处，隐约可以看到一口被神秘锁链覆盖的道剑轮廓，若隐若现。

    “哦豁，有意思啊……”

    白衣男子喃喃。

    无声无息地，他的身影四分五裂，而后化作无数碎片，扑簌簌消弭一空。

    识海中，唯有那一缕剑吟兀自在回荡。

