    第1970章1970大宝新婚

    若妍感觉自己的这身礼服保不住。

    “你小心点我的衣服。”

    大宝怎么会顾得这些。这是自己的新婚夜啊，什么都不重要了。

    屋里的温度挺高的，大宝都已经冒汗了。

    “你去关门，去关门拉窗帘。”

    大宝看着已经急了的漂亮媳妇笑了。

    他怎么会不知道知道媳妇的想法？所以笑着下去插门拉窗帘了。

    若妍在他从自己身上下去后，立马的坐起来想要脱下来自己的礼服。真的非常的漂亮，让他给弄坏了多可惜。

    大宝拉上窗帘后打开了灯，这灯光特别的柔和。感觉屋子里暖洋洋的。

    他笑着看着在自己脱衣服的媳妇？

    “我来。”

    “不用你，你把礼服弄坏了。”

    “不就是一件衣服？”

    “你知道什么？意义不一样。”

    大宝看着媳妇这么珍惜。想起了这是结婚的礼服。确实应该珍惜，意义是不一样的。

    外面的礼服终于脱下来了，若妍整齐的叠放好了放在了一边。

    大宝这次不会忍着了。这就是自己的了。

    两人以前也曾火热过，不过终究没有做到最后一步，今天就不一样了，名正言顺的可以在一起了。

    两人非常的和谐，大宝终于满足了。

    若妍忍着疼。喝了水。

    “这是什么？”

    “菲菲姐给的。”

    若妍喝完以后瞬间觉得没有那么疼了。

    晚上两人都没有回家吃饭，大宝在若妍睡着的时候给家里打电话了。

    赵小丽没有生气，反而更加的高兴了。

    家里就他们一家还有时显一起吃饭。

    现在二宝一句话都不说，他知道大哥的事情解决了，下一个就是自己了。

    赵小丽今天高兴，今天就算看到小儿子装的老老实实的，也没有搭理他。

    时显回家后躺在床上，想着自己什么时候能结婚？现在他也着急了，已经羡慕那些兄弟们了。

    第二天，若妍艰难的睁开眼，心里苦笑，这就是放纵后的后果。大宝还在搂住了她。

    “躲开，去给我放水，我要洗澡。”

    昨天晚上都没有回去，今天早上晚上再晚了就说不过去了。

    大宝笑呵呵的去准备了，自己终于满足了。还是不要惹媳妇生气了。

    在洗澡的时候大宝又有想法了，不过被拒绝了。

    不急，今天晚上就可以了。

    两人到家已经八点了。这时候家里已经就剩下婆婆一个人了。

    若妍觉得非常的不好意思。“妈。”

    “呵呵，没关系的，你们两个还没有吃饭吧？我去给你们准备。”

    大宝有十天的假期，这是他自己争取的，当然了媳妇也是有十天的假期的。

    赵小丽看着儿子腻腻糊糊的样子，他们吃完饭就让他们离开了。

    他们越是这样恩爱，自己想要抱孙子的希望就能越快的实现。

    王爱玲今天没有离开，家里已经收拾好了，什么都准备全了。

    这里的房子也已经收拾好了，她还要准备一些东西的。

    他们父子三个离开了，他们的假期要在十四那天过来。

    看着闺女的状态，就知道非常的好。其实她知道自己也是多余担心，怎么可能不好呢？

    姜心语看着精神状态非常好的姐妹“放心了吧？”

    “可不是？现在终于放心了。现在我就等着他们两个结婚了，还有这十多天我还是能够等着的。”

    “呵呵，这下你也不用整天的发愁了。”

    “怎么可能不发愁，等到两人结婚以后我还要盼着赶紧的能够有孙子孙女的。

    我已经和老陈说好了，他还有几年就到了退休的年纪了，不管良宇他们第一胎生的孙子还是孙女。等到老陈退休了，就一定要二胎。

    不就是罚钱的事吗？我给。”

    姜心语笑了，“看来你是早就想好了。也不是不可以，不过你还是和小两口说好了。

    再说菲菲那里有好东西，等到他们结婚以后就会给晓彤的。”

    以后的灵泉水是不会给的，但是那个药丸还是可以给的。

    王爱玲笑了“那感情好。”

    接下来的日子，她就开始简单的布置，其实也就是新婚夜在这里，平时来这里也不用非要住在家里的。不过该有的用品那是一定要有的。

    一直到了十四的晚上他们父子三个到了。

    晓彤和良宇是直接的回家了。李云乔他们也已经到了。

    他现在也是到了退休的年纪了。也正在申请，所以这次请假挺痛快的，给了一个月的假期，真的非常的不容易了。

    这次这么长时间的假期，也是想要把小儿子的事情定下来。还真是在成林单位遇到了合适的。

    两人现在也是在处着，这次想要把这件事确定一下。

    李雪看着妹子的情况，心里是真的高兴。

    那时候的一帮小不点都要成家了。

    国栋对于良宇那是真的挺欣赏的，是一个非常缜密的人。这也是放心让他负责那里的原因了。

    “你们两个准备什么时候去扯证？”

    “定亲后第二天我们两个去扯证。”

    他们两个的户口都在首都所以在这里扯证是最方便的。

    李云乔点头。“你二哥还有小哥他们要在明天才能回来。”

    两人都理解。晓彤也看过南方的账本，那边真的非常的厉害，现在那边的收入顶的上这边的总和了。

    “良宇，你们两个既然决定在一起了，就一定要互相的爱护。”

    “李伯你放心，我一定会对晓彤好的。”

    “日子是你们两个的。怎么过也是你们两个决定。人生这短短的几十年，怎么过都是一辈子。

    你们还年轻。不过要珍惜彼此。幸福也是一辈子，不顺心也是一辈子。一定要幸福一辈子。

    你们两个都应该知道，就是你们没有成家，咱们两家的关系也在这里，你们千万别让我们当长辈的因为你们两个的事情关系处的不好了。”

    良宇点头“李伯，我会一辈子对晓彤好的。”

    李云乔点头“我相信良宇，晓彤你要做一个贤惠的妻子。”

    “爸，我知道的，放心吧。”有好日子过，谁愿意过那样不顺心的日子？

    (本章完)

