    初夏自然能看出这个霍大小姐的心思，不过她可是经历过大风大浪的人，所以，才不会将小丫头的伎俩放在心上呢。

    更何况，就这样的要是能勾走南逸臣的心的话，那个男人不要也罢。

    南逸臣的脸色就相当的难看了：“霍大人知道你来吗？”

    “我爹很赞成的。”霍明珍很得意的扫了一眼旁边的初夏，灰噗噗的样子，一点也不好看，哼，第一回合她就胜了。

    初夏恍若没发现对方眼里的挑衅，还冲她露出了一个很友好的笑容。

    霍明珍傲娇的撇过了头去，然后含情脉脉的看着南逸臣。

    “霍大人真的是越活越回去了。”南逸臣的面色不变，让人看不出喜怒。

    霍明珍原本还挺高兴的，但是南逸臣的话让她的表情有那么一瞬间的僵硬，这话听着不太对啊。

    “回去吧。”南逸臣没给霍明珍多余思考的时间，“赈灾不是赏花，不适合霍大小姐。”

    “怎么不适合？”霍明珍一听急了，然后一指初夏，“她凭什么能去？”

    周围的人一听她的话，眼神都变了，尤其东阳蓝燕等人，那就跟看傻子似的看着她。

    “你算什么东西，也敢给她比？”小刀坐在马车顶上，原本吃东西没搭理这个女人，却没想到她竟然跟初夏比，简直要将人气笑了。

    “你……”霍明珍没想到一个侍卫竟然敢骂她，顿时红了眼眶，可怜兮兮的看着南逸臣，“王爷，他这是以下犯上。”

    “以下犯上？”南逸臣冷笑了一声，“他是本王的侍卫统领，正儿八经的正三品，给你爹一个品级，那么请问霍大小姐是什么品级？”

    “我……”霍明珍语塞了，她没品级啊。

    “初夏姑娘会医术，你会吗？”

    “我……我也读过医书，她能做到的，我也能。”霍明珍头脑一热，就想着将初夏压下去。

    初夏扶额，这姑娘勇气可嘉。

    也是老天爷可能要考验她们俩了，就在此时，周围巡逻的将士过来禀报，说是在不远处发现了一个昏迷的老头，一看就是逃难过来的，过来请随军大夫过去诊治一下。

    周天刚要起身，却被初夏制止了：“周先生，既然霍大小姐说我能做的她也能做，那现在正有个机会，那就一起去诊治病人吧。”

    霍明珍张了张嘴想拒绝的，但是看了一眼南逸臣，终究还是点头：“好。”她真的读过医书的，还记住了不少的药方，所以，只要不是疫病，那就没问题。

    很快，大家就到了那老者昏迷的地方。

    初夏直接开了玄眼扫了一遍那老者，心里有了数，耽误一会也不会要命，这才看向了霍明珍：“你先来我先来？”

    “我先。”霍明珍直接提着裙子走了过去，但是看着那人身上脏兮兮的，顿时嫌恶的皱了眉头，还让春红给了她一条帕子，搭在了那人的手腕上，然后开始诊脉。

    初夏微微的叹口气，就这样的人怎么可能做医者？说实话，如果这个人是个危重病人，她这么耽搁下去，这人肯定就死了，也幸好这人不过就是饿晕了而已，早点晚点不会出人命，这才能由着她折腾。

    “霍大小姐，你到底会不会诊脉？”蓝燕忍不住了，“这都一刻钟了，还没诊断出来？”

    霍明珍的冷汗就下来了，她看医书的时候，理论记得了一些，但是没实践过啊，那实践和理论总是会因人而异的。

    “霍大小姐，医者最是不能马虎的，否则一个失误那么损失的就是一条人命。”周天叹口气，“你以为看几本医书就能治病了？那我们这些当大夫的，岂不是都要没活干了？”

    霍明珍的脸红的不行，一时间不知道该怎么办了。

    “既然霍大小姐不行，那就让开吧。”初夏叹口气，“人命关天。”

    霍明珍虽然不甘愿，但是却还是赶紧让开了。

    初夏过去将帕子拿开，搭上脉搏试了一下，然后掏出了银针，扎了三处大穴，没一会，那老者就咳嗽了一声，睁开了眼睛，一看这么多人，还有不少官兵，顿时吓了一跳。

    “老伯，别动。”初夏急忙制止了想要起身的老者，“你是又累又饿晕厥了，现在刚醒来，脾胃娇弱，先喝口米汤缓缓再说。”说着吩咐人端了一碗米汤过来，

    老者不敢让初夏喂，颤抖着手接过了米汤，开始还能一小口一小口的喝，到了后面直接就灌了进去，整个人也显得有了气力，挣扎着起身给初夏等人磕头：“谢谢小姐公子的援手。”

    “这是逸王爷，这是初夏姑娘，是代表朝廷南下救灾的。”蓝燕急忙介绍了一句。

    老者就要再次磕头。

    “老伯免礼，你是从南边来的吧？现在情况如何了？”南逸臣摆手制止了老者又要磕头的动作，“你应该比较清楚的吧？”

    “哎！”老者深深的叹口气，“草民是闽南郡临窑县的，姓程，因为加重是老大，所以都叫我程大，我们那里是重灾区……”然后就将知道的情况都说了一遍，最后竟然是老泪纵横，“没被水淹死的，都是命大的，但是最后却也免不得饿死啊，王爷，死了太多人了，那水面上飘着的都是尸体……”

    “当地官府难道不作为？”南逸臣听得脸色十分的不好。

    “呵呵，当地官府？郡守还有上面几个县的县令都第一时间跑了……”老者摇摇头，“我们那个县的县太爷裴大人倒是个好官，可惜，没钱没粮，他只能让活着的人尽量的往北跑，可是如此混乱之下，还有不少人趁火打劫，我是跟儿子一家是遇到了流匪走散了，但是我们当初说好要去京城，所以，我准备去京城等他们……”

    “老伯，京城就不要去了，太遥远了，你根本就走不过去，既然到来这里，那就去潍城吧，那里是逸王封地，正在接纳灾民，说不定你儿子他们也在那里了呢……”初夏开口。

