    第147章 金鳌岛菡芝仙 彩云仙子！

    武庚自知道这一切都是真的！

    关键问题，每次都是先品尝过美色之后再认识，这竟然还可以这样吗？

    不过试过之后才知道，武庚同样不愿意承认的喜欢这种感觉，这却就省了许多的步骤，而每次也都忍不住新鲜旖旎的刺激感。

    武庚干脆也不动，却又忍不住，也只好强忍住：“嗯，朕正是人皇武庚，两位……爱妃，朕这是在做梦吧？不然为何朕竟不认识两位爱妃？”

    干脆直接称呼爱妃，也可以少点尴尬，因为如果是爱妃的话，眼下情景自就不许要尴尬了。

    可要是称仙子，这仙子可以如此陪自己吗？既然如此一起陪自己，那就肯定是自己的爱妃，只不过是梦中自己也不认识的爱妃。

    终于武庚一句两位爱妃，虽然让两女都是忍不住脸色一红，但还是瞬间缓解下尴尬，既然两人同是陛下的爱妃，这一起陪陛下自然就没有什么。

    可，自己两人怎么会一起陪这位陛下？难道真是在做梦？自己也会做梦？

    可如果不是做梦的话，自己两人怎可能如此一起陪这位陛下？

    两女依旧是忍不住茫然。

    武庚则趁机赞道：“两位爱妃身体真美。”

    接着便也干脆丝毫不客气，反正都已经品尝过了，当然其实眼下却才是真正的第一次，至少是清醒之下第一次，而且是两女不会拒绝的第一次。

    那还不趁热打铁等什么？且先等熟悉放开了再互相认识了解不迟。

    ……

    转眼就是不知多久过去。

    终于两女即使绝不会一起陪一位练气士，更不会同时成为一位练气士的道侣，但既然是这位陛下，而且还都已经，又似乎是在梦里，却也没法拒绝。

    终于不知多久过去。

    武庚才再次忍不住好奇道：“朕还不知两位爱妃的身份，就算这是一场梦，朕也要知道两位爱妃是谁？两位爱妃身体真美。”

    当然武庚其实已经不动声色的知道了，但就是知道了却也得故意问一下，不然自己是怎么知道两人身份的？

    因为之前清醒之时, 脑海中却又再一次响起了人皇系统的声音。

    【叮！你再次同时品尝了菡芝仙、彩云仙子美色, 触发人皇至尊荒淫属性, 皇威+99】

    金鳌岛的那菡芝仙、彩云仙子？这又被自己品尝了美色的两位绝色女仙，竟是那菡芝仙、彩云仙子？两女是怎么离开金鳌岛，被那女娲娘娘给。

    不过知道了两女的身份, 武庚却也不再纠结两女到底是怎么过来的，反正这往后却也都是自己暗中的妃子了！既然已经品尝过两女美色, 那就先好好饱尝一下再说。

    同时也只能心中忍不住古怪一下, 原本自己可从没有想过什么女色的, 也就是正常之下偶尔需要。现在倒好，却真被那位女娲带的荒淫好色了, 没事便会忍不住。

    顿时两女闻听。

    反正都已经一起陪了这位陛下，却又忍不住再互相对视一眼，明显美眸中都是不由闪过紧张微羞, 似乎都是在想：‘这不会真是彩云妹妹吧？这不会真是菡芝姐姐吧？’

    终于一人先忍不住道：“我是金鳌岛菡芝仙。”

    明显彩云仙子也不由脸色一红道：“我是金鳌岛彩云仙子。”

    菡芝仙再紧接：“陛下, 我们这, 不会是真的吧？”

    武庚也忍不住第一次的紧张旖旎道：“朕也好奇呢, 这感觉却是太清晰了。可如果是真的，朕怎么会突然跟两位仙子在一起？两位仙子怎么会突然成了朕的妃子？”

    彩云仙子也脸红点头：“嗯, 这应该是做梦。陛下，我们说说话吧。”

    武庚同样轻点头：“朕也正好奇，两位爱妃可记得之前的事。”

    两女再忍不住互相对视一眼, 明显依旧是不禁心中紧张，却才突然发现, 自己竟然清晰记得之前的一切，只是不记得怎么突然跟这位陛下在一起了？

    终于还是菡芝仙先开口道：“陛下, 你，是不是专门助我和彩云妹妹, 让我二人修为进境过？”

    又是一个美妙的误会？那天庭金母、龙吉公主误会, 这菡芝仙、彩云仙子竟也误会，自己是专门助其两人修为进境的。

    于是武庚也早已有经验的瞬间眼睛微微一亮, 道：“两位爱妃感觉到了？朕只是机缘之下，得了一个人皇的专属天赋神通, 就试着施展了一下, 不想两位爱妃竟感觉到了。”

    两女再不由同时一羞，但一起成为洪荒中一位练气士的道侣不可能，同时成为武庚的妃子却不是不可接受的, 而且反正也都已经。

    彩云仙子也不禁再微羞道：“陛下, 你为何要助我和菡芝姐姐？”

    武庚尴尬一僵：“呃？”

    这不解释，自然就是一种最好的解释, 同样尴尬的表情也是最好的解释。

    这还需要解释吗？朕当然是爱慕两位仙子, 却又不敢向两位仙子表达，所以便机缘之下得了神通后，便忍不住助两位仙子修为进境了一下。

    不想两位仙子，竟然还真感觉到了！而且此时还同时成了朕的妃子，这岂不就是两位仙子与朕的夫妻之缘吗？不然这一切如何解释？

    两女明显也都是聪慧瞬间反应，这位陛下分明就是喜欢自己和彩云妹妹，喜欢自己和菡芝姐姐，难道自己两人还真是同时跟这位陛下有缘？不然怎么可能如此同时陪这位陛下？

    就算这是做梦，可自己两人怎么可能会做梦？就算是做梦，却也足以说明自己两人跟这位陛下有缘！而且自己两人修为也的确是进境了。

    此时这位陛下承认了，那现实中是不是也是这位陛下？当时自己两人可是清晰感应到，那冥冥中助自己之力，分明就是这位陛下。

    而此时自己两人又一起陪了这位陛下, 眼下到底是不是在做梦？

    一下两女却都是忍不住心中凌乱了。

    菡芝仙则也再忍不住打破尴尬道：“我跟彩云妹妹商量好, 本想下山看看可有什么地方能助陛下你一臂之力的，不想这下山之后再醒来，就跟陛下在一起了。”

    彩云仙子同样紧接：“嗯，我也是记得如此，不想我跟菡芝姐姐要来助陛下，竟成了如此助陛下。陛下，你说，我们现在要万一是真的怎么办？”

    (本章完)

