    十一月的咸阳城，更是寒冷。

    已经下雪了。

    咸阳城每年都会下雪，只是往年下雪更晚，今年的时间比往年提早了很多。好在秦国朝廷方面，早就考虑了天气的变化，也早早就传令各地，准备防寒取暖的事情。

    尤其如今的林家羽绒服，在各地都有贩卖，甚至便宜的也有贩卖。地方上物资，很是丰盈。百姓不论是衣服，还是粮食，都是准备充分。

    朝廷方面，没有太大的担心。

    甚至归顺不久的兖州境内，今年地方上也是丰收，地方上百姓日子也转好。

    这些兖州的百姓，终于熬过来了。

    咸阳城内，国公府。

    林丰如今的时间，大多数都是陪着白玉瑶和徐琉璃。两女怀孕到了后期，每多一个月，身孕就大一个月。孕后期对孕妇来说就多了危险，尤其这时代，医学手段差了太多太多，更需要注意安全。

    在林丰呆在府上时，一阵脚步声传来，高小鱼进入，道：“公子，赢三大人求见。”

    “请！”

    林丰吩咐一声。

    高小鱼去通知，不多时，赢三进入，肃然道：“国公。”

    林丰道：“赢兄今天来，有什么事？莫非齐国、晋国发生了什么大事。”

    赢三摇了摇头，正色道：“事情是这样的，国公府附近盯梢的黑冰台人员，传来消息说有四个可疑的人，出现在府外，在大门附近转悠。所以，我亲自来看一看。我看了眼，对方有高手，至少是宗师，还不止一个人。”

    国公府外一直有黑冰台的人宿卫，这事情林丰一直知道。甚至不论是徐琉璃，亦或是白玉瑶外出，都有黑冰台的人暗中保护，这是早就安排的。

    唯有如此，才能确保安全。

    林丰不惧任何人的刺杀，可是，白玉瑶等人却不行。

    林丰眉头一挑，道：“以你的实力，都觉得对方不弱。可以预判到，对方至少是宗师。几个宗师在府外聚集，莫非，是要对付我吗？”

    “有这个可能。”

    赢三笃定回答，道：“我之所以亲自来，就是担心有人对付国公，或者是对付国公府的人。我专门来提醒一番，另外，看我能帮上什么忙。总之，一定要当心。”

    林丰沉声道：“这事情的处理，其实很容易。”

    赢三道：“怎么处理？”

    林丰说道：“事情往坏了考虑，假设对方有大宗师，也必然只有一个大宗师。我的府上，有我这个大宗师，足以应对一切。赢兄你在，再加上我府上还有高小鱼，他也已经是宗师。两个宗师，加上我这个大宗师，足以应对一切。”

    赢三哑然失笑，道：“的确是，国公已经是大宗师，当世最年轻的大宗师。甚至国公在宗师境时，就能抗衡大宗师。如今在大宗师，就更是不一样。”

    “这样吧，我先走前面出府。紧跟着，国公再带着人出府。”

    “如果对方意图不轨，首先在大门口，就可能选择出手刺杀国公。其次，如果对方在大门口不出手，就会跟随国公离开，打探国公的消息，乃至于换一个位置出手。”

    “总之，都可以试探清楚。”

    赢三肃然道；“国公唯一要当心的，是对方可能有暗器等。”

    “这无妨。”

    林丰轻笑道：“我踏入大宗师，真元运转，能形成护体罡气。即便有暗器，也破不开护体真元。”

    赢三点了点头，心中松了口气。

    林丰的安全，至关重要，是不能出半点差池的。只要林丰安全无虞，一切都没有任何的问题。

    林丰出事，黑冰台又得被责骂。

    赢三说道：“国公打算何时出府呢？”

    “没必要等，你这就出府去。你前脚走，我让高小鱼准备马车，假装后脚就离开。”

    林丰作出了回答。

    这是最简单，也是最为直接的，没有必要耽搁时间。

    赢三点头，先一步就往外走。

    林丰吩咐高小鱼准备马车，他跟着就出府。在马车迅速安排好，林丰出府的瞬间，在镇国公府大门外，何光、周立庸、朱怀英三人就在附近佯装做字画生意。

    卫通光则是在稍远一点的地方，他不需要出手，只需要盯着周围就是。

    林丰一出现，朱怀英就看到了。他实力是最弱的，可是他的防护是最强的。在林丰出现瞬间，他要冲在前面吸引林丰的力量。朱怀英大吼着冲出，周立庸和何光则是跟再说后面。

    三人朝林丰冲去。

    “林丰，拿命来。”

    朱怀英歇斯底里大吼。

    他眼中透着杀意，必须要杀了林丰，只要是林丰死了，一方面完成齐国的任务，他们有诸多的好处。另一方面，杀了林丰后，卫通光会传授从宗师突破到大宗师的经验。

    这对他们是最重要的。

    林丰看到朱怀英杀来，没有任何的意外。

    赢三早就说了。

    他早就有准备。

    甚至林丰一走出大门的瞬间，就已经看到朱怀英等人。林丰借助自身的真元，甚至能短暂凌空踏步，这是他突破后的实力。他一步踏出，瞬间就已经到了朱怀英的身前。

    一拳，打出。

    朱怀英脸上露出一抹得意自信神情，他一身的铁布衫，五十多年的功力，实力精深。即便是面对宗师境巅峰，他也不会有任何的惧怕。

    砰！！

    拳头落在朱怀英身上。

    朱怀英一下瞪大眼睛，胖嘟嘟的脸上露出一抹痛苦。

    噗！

    鲜血，自朱怀英口中吐出，

    壮硕的身体，倒飞出去，轰的一声倒在地上。

    朱怀英嘴角溢血，他虽说活着，自身的真元却是溃散，一身铁布衫功力被打散。这是直接打得破功，彻底就废了。朱怀英脸上的痛苦中，还有着难以置信。

    怎么会？

    林丰一拳下来，就击溃他的铁布衫，就打散他的真元，重创了他的五脏。

    倒在地上，他连身体都无法动弹。

    这是宗师吗？

    宗师办不到这一点。

    “大宗师！”

    朱怀英瞪大眼睛，那胖嘟嘟的脸上，露出难以置信的神色。

    大宗师！

    林丰是大宗师吗？

    如此年纪的大宗师，他们来围攻林丰，这是找死。这一刻，朱怀英心如死灰，连身体都懒得动弹一下。

    何光和周立庸正在冲，还没有靠近林丰，就看到朱怀英被打飞吐血，两人心下骇然。甚至两人的内心，都出现一抹惧意，局面超出控制了。

    在何光迟疑瞬间，林丰目光一转，朝何光杀了过去。

