    只见韩三千轻轻将穿山甲的手打开，接着微微弯下身，将地上的紫晶捡了起来。

    随着韩三千这一动作，不少人当场放声嘲笑，即便有些礼貌的人，此时也是一个个掩嘴偷笑。

    气氛一时间进入了一种极其尴尬的境界。

    “你们笑什么？有什么好笑的，他有钱的很，他随便出手给别人都是一堆紫晶，没有千万至少也是几百万。”穿山甲在这种氛围里实在压抑的要死，强行冲所有人都解释道。

    不过，他越是解释，周围的人却笑的越发厉害，直到穿山甲这货都不由脸色绯红，郁闷非常。

    而韩三千起身缓缓的站了起来，接着，将紫晶直接拿给穿山甲。

    “撞了你确实是真事，赔偿医药费，不是天经地义的事吗？”韩三千轻声道。

    “你…”穿山甲气的要死，这哪里是医药费的事，就这种情况，就算从他身上碾压一百遍，他几乎等着钱救命，他也绝对不会收这些人哪怕一个子。

    因为这完全是对尊严的羞辱和践踏。

    “行了，既然拿了钱了，就赶紧滚蛋吧。”给了钱的那人轻声不屑道。

    “可不是嘛，难不成你还想留下来参加我们的宴会不成？”

    “张兄，你这话就不对了，人家钱都已经骗到手了，还留下来干嘛？自取其辱吗？”

    “呵呵，万一人家觉得可以那什么呢？”

    “就他吗？？乡巴佬一个，我一只手都可以捏死他。”

    “笑死我了，马兄，你这简直就是降维打击了。”

    “呵呵，这一路北去，倒是有些乐子，也算好事嘛。”

    北去？

    韩三千眉头微皱，自己也是北去，这帮人说什么话，韩三千也许倒听不进去，倒是最后这段话，成功的勾起了韩三千的兴趣。

    北去，找些乐子！！

    想起这里，韩三千倒是真的笑了，既可以节约不少体力，在这地方安于一段时间，又可以有些乐子，两全齐美。

    “几位说的倒也甚是，我人微言轻，既然几位觉得我能给你们带些乐子，不如这样，我就留下来，给诸位些乐子，你们觉得如何？”韩三千轻声笑道。

    韩三千突然之间的态度转变，顿时让所有人为之一愣，但只是片刻，紧随而来的，便是哄堂大笑。

    “哈哈哈哈，你们刚才有谁听到，这傻比说啥来着？”

    “我他妈的刚才好像听到有只苍蝇还是臭虫说什么，他要留下来？”有个公子掏着耳朵，讽刺而道。

    “臭小子，识相的赶紧滚蛋，别在这里耽误我们的酒会，滚。”

    有嘲笑，有威胁，一时间场面极度混乱。

    “够了，够了。”此时，一旁的袁公子突然出了声，随着他一喊，整个场面顿时安静了下来：“当着苏小姐的面，你们如此这般，成何体统？”

    接着，他扫了一眼韩三千，道：“不过是个乡巴佬而已，留与不留，重要吗？”

    “就因为他是个臭虫，乡巴佬，所以才没有资格在此酒会之上。”有人不屑道。

    “为何没有？”就在此时，珠帘之后，一声女声响起：“小姐有话，两位公子既被我家花舟所撞，小姐深感愧疚，既然公子愿意留下。”

    “来人。”

    话音一落，两名侍女走了出来：“奴婢在。”

    “赐座。”

    “是！”

    两女侍女说完，很快端来两套小桌以及两张蒲垫，只是，当将座位刚一安下。

    旁边所坐的几位公子，顿时满脸无比嫌弃的带着怒火，抱着自己的桌子和蒲垫直接挪开了。

    顿时间，两人的位置彻底被孤立，似乎谁也不愿意与他们坐在一起。

    韩三千倒也不在意，随着歌声响起，舞姬再次上场，方才被打断的酒会，又一次重新开始……

    <!--over-->

