    顾初暖抱拳道，礼貌道，"我等只想进入极北之地，无意得罪各位，若有哪里冒犯了，还请海谅。"

    "极北之地？可那可是恶魔之地，你去那里想做什么？是不是想毁了我们倭人国？"

    "恶魔之地？毁了倭人国？此话怎讲？"

    "你既知道极北之地，难道会不知道那里是恶魔之地，任何生灵只要进去了，就没有办法活着出来。"为首的花将军避重就轻，并没有提到倭人国何以会毁。

    "无知的人类，什么都不知道还敢去闯极北之地。"

    顾初暖挑眉，"听你话的意思，好像你们不是人类？"

    "放肆，你敢这么对本将军说话，来人，将她们拿下。"

    一声拿下，密密麻麻的侏儒一拥而上，抱腿的抱腿，拽胳膊的拽胳膊。

    顾初暖还以为他们武功有多高呢，没想到这些矮侏儒不仅没有什么武功，而且力气弱得很，她随便一甩，就把几个侏儒狠狠甩了出去，当场口吐鲜血，生死不明。

    "你……你这狠毒的女人，居然敢杀我们族民，我们跟你拼了。"

    一个又一个侏儒再一次密密麻麻的围上去。

    顾初暖怔怔看着自己的手。

    她都还没用力呢，这些人就伤得那么重，到底是不是故意讹她的呀？

    连续几次轻轻将她们甩开后，那些不出意料的，都是口吐鲜血，重伤倒地。

    弄得顾初暖不好意思再用力将她们扔走。

    偏偏这些矮侏儒不识好歹，对着她的大腿一口一口狠狠的啃下去。

    她也会疼的。

    顾初暖怒道，"全部都放手松嘴，再不松开，小心我不客气了。"

    "我知道你本事强，我们也知道我们打不过你，你有本事就把我们全部都杀了呀。"

    不远处密密麻麻的侏儒举着火把蜂拥而来，成千上万，不，或者应该说近十万。

    靠……

    她终于明白，为什么温少宜说倭人国不好闯了。

    不是打不过她们，而是一旦打起来，难免血流成河，手上沾满各种鲜血。

    "主人，小九儿来救你，咝咝……"

    "住手，你别动，好好呆着就好。"

    小九儿力气那么大，她都没使力，这些人就一个个的倒下去，比豆腐渣还渣。

    小九儿要是出手，这里还不血流成河。

    "杀杀杀杀……杀杀杀杀杀……"

    侏儒们举着火把与大刀，异口同声，振耳欲聋。

    顾初暖气得火冒三丈。

    她的腿快疼死了，偏偏甩也甩不掉，个个都像狗皮膏药一样。

    再看温少宜，只是虚弱的靠干枯的树上，任由侏儒将他团团包围，冷眼看着她受各种欺负。

    顾初暖举起双手，大声喊道，"我投降，我投降了，你们想怎么样，直接说吧。"

    花将军一摆手，示意矮人们全部退下，只是将她围住，戒备的盯着她。

    花将军冷哼一声，"还以为是个高手，原来不过如此，比起以前闯倭人国的人，差得远了。"

    "……"

    不过如此？

    呵……

    她都还没使上力气好不好？

    不知道这些人哪来的底气，又是怎么活到现在的？

