    林铮不知道“先进个人”这个事情。

    也情有可原。

    毕竟是刚来到部门不满一年，以前的操作自己根本不了解！

    其实每年都是这样的了。

    丁万财觊觎这个“先进个人”名额已久，一直在关注和打听这件事。

    “先进部门”的结果昨天就出来了，只是没有公布。

    丁才子按捺不住，通过某些小道消息，提前得知了。

    办公室拿到先进部门的称号，肯定就会有“先进个人”的名额！

    这是板上钉钉！

    所以丁万财才会如此的舍得，昨晚大摆宴席，目的只有一个！

    拿下这个该死“先进个人”。

    这次的“个人先进”称号其实对于丁才子来说。

    很重要，因为他今年已经有四年的工龄，公司规定本科毕业生！

    三年工作经验后就可以升到专员的位置，如果给今年他拿了“先进个人”，他确实很有可能直接升为专员的。

    那么每个月的工资又多了一两千。

    这么一算，昨天的这顿饭就不算什么了，最多三百块的事情。

    这笔数他还是算得明明白白的。

    丁才子昨天其实已经把部门里面的人一一分析过了，而且现在部门里面，他最大的竞争对手，不是别人，也没有别人了！

    只有大帅逼林铮罢了。

    林铮虽然进来部门最晚，但是深得马主任和林总喜欢。

    这个很重要。

    而且你别看林铮每天都想着摸鱼，但他交出来的成绩单跟他的鸡儿一样梆硬，稿子的质量都比这个丁才子要好不少，还上了几次省公司的门户。

    花姐和清姐两人听了丁万财的话语，相视一笑，仿佛已经想到这件事一样，看来还是比林铮更了解我们的丁才子的为人。

    “跟我也没关系啊，我又不打算报名。”

    花姐率先开口，不让丁才子难堪。

    “跟我也没关系啊，小丁我也争不过你的，让你破费了。”

    清姐也接了以后。

    “我一个快要退休的人了，也不可能给我，给我也不要，你们谁拿了再请客吃一顿就行了。”

    关老头哈哈一笑。

    “丁万财同志，你的对手是林铮。”

    叶子勇也明白，这“先进个人”的头衔也不会落在自己的头上，毕竟办公室的最犀利的两把枪，就是林铮和丁万财。

    自己拿不出什么东西去争了。

    林铮听了我们的丁才子的话。

    不发一言。

    继续做自己的事情。

    心里已经有了计较。

    开玩笑。

    吃一顿饭就想收买我？

    太天真了吧。

    “林铮你能不能也不报了，只有一个名额，你以后大把机会的，这次就让给我算了。”

    林铮实在是没想到，这个丁万财脸皮就这么厚。

    他竟然就这么理所当然，直接要求了！！

    凭什么啊。

    尼玛我不过就吃了你一顿饭而已，你他妈就把我当傻子了？

    不能够吧。

    “丁哥，大家都是一个部门的，我也不想跟你争什么的，但是材料我还是要报的。”

    林铮知道，得不得到这个“先进个人”是一件事。

    但报不报材料，又是另外一件事情了。

    领导会觉得这个人不求上进，不想进步，连荣誉都不争取。

    这在职场上。

    是大忌。

    虽然林铮确实不想进步，但是也不能太明显了。

    而且不知道是不是自己的错觉，林铮感觉刚才马主任说话的时候是对准自己的，有一点点提醒自己报材料的意思。

    当然最重要的一点。

    还是因为自己不想让这个丁才子轻松得到这个荣誉。

    何况。

    这还是自己上辈子无论如何都无法企及的荣誉。

    “林铮，这个的《先进个人》对我很重要，有了它我明年就可以竞聘专员，我真的不容易，你这么年轻，大把机会，让一下，明年我也让给你，行不。”

    这丁才子还真的会打如意算盘。

    下一次？

    一般来说。

    一个部门不会连续两年的先进的，所以明年不可能还有名额。

    还要等一个轮回都有可能。

    这家伙明显是在忽悠自己。

    当自己是新来的不懂事。

    呵呵。

    “你不容易，大家也不容易。”

    林铮还是不松口。

    “林铮，你要也没用，你年限还不够，肯定不能上专员！”

    “你想要你报材料就行了啊，难道你觉得你的材料比不过我吗，不可能吧，我是陪你跑而已，我就是报材料表一下决心。”

    林铮其实也没什么信心的。

    业绩大家其实不相上下的，而且这个家伙的资历摆在那里，多自己两年。

    丁才子看摆不平林铮，眼神变得有点阴森可怖起来了。

    “行，那就大家争个头破血流！”丁才子冷哼一声。

    转过头去了。

    下午下班的时候，花姐过来问了一句：

    “林铮，怎么样，材料报了吗。”

    “还没有，花姐要不我不报了？这丁才子刚才走的时候，怒气冲冲的，感觉要杀了我，昨晚不应该吃他那顿饭的。”

    林铮可没有夸大其词。

    “林铮，花姐作为一个过来人提醒你，这种事情，我觉得你还是得报材料，毕竟这关乎你以后的迁的，这丁才子太自私了点，说实话，我宁愿你赶紧升上去做领导，以后提拔我当你小蜜。”

    “小蜜？三陪的哪种嘛。”林铮心里一个荡漾，看了一眼花姐前面两个大水袋。

    “想得美，赶紧写材料吧，丁才子你别管他，以前你没来的时候，荣誉不都是他拿了。”

    “呵呵，行，我再写写。”

    自己也不强求，反正就是报材料上去，最后领导评了谁，就是谁咯。

    这很公平。

    .....

    晚上。

    自己在宿舍打机。

    丁万财竟然再次打来了电话。

    “林铮，那个算我求你行不，你就把这次的名额就让给我得了，你是个好同事，豪爽仗义的人，肯定可以成全我的吧。”

    林铮着实没想到，这个丁才子平时如此的高傲。

    为了一个本公司“个人先进”名额。

    竟然执着，而且还能向自己低头，做出如此卑微之事。

    真是让人唏嘘。

    “丁哥，这事我真的没想和你争，我只是报个材料，这样我可以把材料写得差一点，这样你肯定是评上的，总可以了吧。”

    林铮真是无语了，看他如此可怜，自己真有点心软了。

    给他也不是大问题。

    “那你报材料的时候，能不能和马主任说一下，你不要这个名额。”

    尼玛这家伙继续提要求。

    真的越来越不要脸了，这种话也说得出口。

    面对如此自私自利的人，林铮真的觉得没必要忍让了。

    他根本不懂感恩的。

    做好人可以。

    但你娘的，我可不能做傻瓜。

    “这话，我还真的说不出口。”

    林铮压制怒火回答。

    “呵呵，林铮，你还是想要，又何必假惺惺。”

    对面开始反唇相讥了。

    卧槽，林铮有点愤怒了，这他娘的，神经病。

    “尼玛，是的，我想，谁不想啊，2千块，你不想你他妈给我打什么电话，傻逼一个。”林铮直接怼了回去，然后把电话挂了。

    很郁闷，这世上竟然如此无耻之人。

