    城东一排破旧的房子外，奇犽目光警惕的看着其中一个房子，他根本不敢过度靠近，只能远远的偷看。

    他现在只需要监视着这房子中的人就行了，他已经让诸葛龙一去通报叶冷，等叶冷到来之后，事情就和他没有多大关系了。

    奇犽本以为自己的监视不会被发现，直到他的身后响起一声娇媚的声音。

    “这位小兄弟，你是看上姐姐我了吗，不然为何一直在这里盯梢？”

    听到声音，奇犽猛地回过身，一个脸上画着艳妆，目光阴冷的女人盯着他，这女人的嘴角还带着阴冷的笑意，奇犽只感觉自己被一条毒蛇给盯上了，没有任何的迟疑，他立马转身逃跑，可是他的速度在这女人面前实在太慢了。

    奇犽只觉得眼前一花，这女人就挡在了他逃跑的路上。

    奇犽见状，脸色很难看，他怒吼一声，右手冒着电光朝着对方轰去，不过这女人只是伸出一根手指头就将他的攻击给挡住了。

    “小兄弟的脾气倒不小呢，不过姐姐就喜欢你这种脾气大的人，放心吧，姐姐会好好疼惜你的！”这女人射出舌头舔了舔嘴唇，那样子看上去极具诱惑力，但是奇犽的心中却是一沉，他觉得自己今天很有可能会栽在这里。

    “狐狸，和这小子多说什么，直接杀死就行了！”一声低沉的男声响起，一个身材魁梧得跟一头熊的男人缓缓走向两人。

    “是啊，这个小子尽快杀死算了，不要节外生枝！”又是一声阴冷的声音响起，一个左脸有着蝎子纹身的光头男出现了。

    “大熊、蝎子，你们两个懂什么，整天和你们这些不懂风情的男人呆在一起，老娘的心情都不好了，现在正好看见这么一个英俊的小兄弟，你们让我将他杀死，我会忍心吗？”狐狸的目光看向奇犽，带着娇滴滴的神色说道。

    “行了，狐狸，别忘了我们的任务！”一个长着凤眼的男人走了出来，他的目光很犀利，如同老鹰一般。

    这男人一发话，狐狸的脸上露出尴尬的神色，急忙讪笑道，“猎鹰，我知道了！”

    言罢，狐狸的身上散发出浓烈的灵力波动，准备将奇犽当场杀死，就在这个时候，一个人影迅速的冲了过来。

    “敢动我的人，有想过后果吗？”阴冷的话语声响起。

    听到这话，所有人的目光都顺着声音看了过去，当奇犽看见来人的时候，脸上露出惊喜的神色，“少爷！”

    来人正是赶来的叶冷，他看见奇犽有危险，立马出声。

    “没事吧？”叶冷看着奇犽，缓缓说道。

    “我没事！”奇犽微微摇头。

    “既然没事就好，你先离开这里吧！”叶冷沉声说道。

    奇犽闻言，看了一眼狐狸等人，然后快步的走到叶冷身边。

    “你先离开，这里的事不是你能掺和的！”叶冷看见对方没离开，再次开口说道。

    奇犽犹豫了一下，对叶冷说了一句，‘少爷，那你小心’，便急忙离开了。

    对于奇犽的离开，狐狸他们四人都没有阻拦，而是将目光都放在叶冷的身上。

    “呵呵，你是什么人，敢派人跟踪我们，胆子不小啊！”大熊目光狰狞的看着叶冷，寒声说道。

    叶冷闻言，冷笑一声，“这话应该是我问你们才对，你们是什么人，到我们天玄国有什么企图！”

    “找死，我问你话，你居然敢不回答！”大熊怒喝一声，直接朝着叶冷冲了过去。

    对于大熊的主动攻击，叶冷只是讥笑一声，对方四人不过都只是武皇而已，除了那猎鹰的所有属性达到3500，其他三人的属性都在3000左右，尤其是这个大熊的实力最低，对方现在主动攻击，不仅仅是叶冷没有回答他的话，而是一种试探，叶冷一个五品武者敢独自面对他们，他自然想要试探出叶冷是从哪里来的信心。

    “熊王拳！”

    随着大熊一声怒吼，他右手猛地挥出一拳，拳头上面灵力涌动，化作一个咆哮的熊头。

    叶冷站在原地一动不动，静静的等着大熊的拳头靠近，在即将击中他的一瞬间，叶冷的身体上面瞬间浮现火焰。

    武技烈火身！

    叶冷脸色平淡的抬起手，然后丝毫无惧的一拳轰向对方的拳头。

    当两人的拳头碰撞之后，响起一声清脆的碎裂声，只听大熊惨叫一声，他的右手已经呈现不规则的弯曲，显然是断了。

    看到这一幕，猎鹰的目光一凛，低喝一声，“大熊，回来！”

    听到猎鹰的话，大熊忍着剧痛，迅速的回退，回到了猎鹰的身边。

    狐狸和蝎子两人对视一眼，都从对方眼中看见了惊惧之色，大熊虽说是他们四人中实力最弱的，但是大熊最擅长的就是近身战，尤其是手上功夫，现在和一个五品武者硬碰硬，居然被对方将手给打断了，这在他们看来是如此的不可思议。

    “对方真的是五品武者？”两人的心中都不约而同的生出了同样的想法。

    猎鹰看了一眼大熊右手的伤势，发现骨裂面很纯粹，能够这种伤势那就说明叶冷的力量强得惊人，他心中不由得变得谨慎起来。

    “你是什么人？”猎鹰看着叶冷，目光阴沉的质问道。

    “我刚才已经说了，这话应该我问你们，你们到底是什么人，到我们天玄国到底有什么企图！”叶冷目光冷冽的看着对方说道。

    “我们是生肖会的人！”猎鹰给出了回答。

    “生肖会，这又是什么组织？”叶冷听到对方的回答，目光微不可察的一变，心中暗暗想道。

    “我已经将我们的身份告诉你了，现在该你了！”猎鹰看着叶冷，开口说道。

    “我是天玄国叶家的二公子叶冷！”

    听到叶冷的回答，猎鹰四人的目光都是猛的一变。

    “你真的是叶家的人？”猎鹰再次确认道。

    “没错，我是叶家的人！”

    “怎么，难不成你们也是为了玄天令而来？”叶冷嘴角带着讥讽之色看着对方说道。

