    大厅阳台上，一对男女正站在那儿，语气激动，看起来是在争吵。

    男的很帅气：“为什么要这样？你可知道，我走遍千山万水才找到你？没有你的第一天，我想你，没有你的第二天，我想想你，没有你的第三天，我想你想你想你……”

    女子推开男子：“够了！我不想再听这样的话。我们现在都已经不是过去，为什么还要纠结于以往的人设？书恒，求求你，放过我吧，我只想重新拥有一段属于自己的美好爱情。”

    男子激动的抓住女子的手：“不，依萍，我不能没有你！我就是为了你而来到这里的！”

    依萍看看他，再看看不远处的一名女子，满眼垂泪：“既然这样，为什么你会是带着她来？”

    何书桓回头看看，再看向依萍：“我知道你的委屈知道你要压制自己的自尊还有骄傲来迁就我是多么难能可贵的事，你的感觉我都明白，我都了解。是我一时没有把握住自己，但是不管我在谁的身边，我内心中都有个角落，永远为你保留着。”

    “不！”依萍摇头：“你只是无法摆脱你的人设。不，我受够了这样的生活，书恒，我们分手吧，从此以后，我们就象是平行线的两段，你不交我，我不接你！”

    何书恒泪如雨下：“为什么？为什么你要如此无情？”

    依萍：“那你就不无情？不残酷？不无理取闹！”

    “我哪里无情？哪里残酷？哪里无理取闹？”

    “你哪里不无情？哪里不残酷？哪里不无理取闹？”

    “我就算在怎么无情再怎么残酷再怎么无理取闹也不会比你更无情更残酷更无理取闹！”

    “我会比你无情？比你残酷？比你无理取闹？你才是我见过最无情最残酷最无理取闹的人！”

    “哼我绝对没你无情没你残酷没你无理取闹！”

    “好，既然你说我无情我残酷我无理取闹我就无情给你看残酷给你看无理取闹给你看！”

    “……”

    君临抹了把脸，不再看那狗血言情剧在这刻的上演。

    通讯器里传来叶清弦的声音：“为什么我听到了一些奇怪的对话？是我幻听了吗？”

    “你没有幻听，是有一对狗男女把喇叭开的太响。”君临嘀咕。

    这两人的对话连叶清弦都听到了。

    “这么说真是他们？”叶清弦诧异。

    “是啊。”君临无奈：“很有趣不是吗？他们竟然能活到现在，最关键还能继续保持这种……风格。”

    “的确有趣。”

    “我不和你多说了，我旁边还有个家伙在不停的絮叨我呢。他很适合和罗伯特交流。”君临掐断通讯。

    当然，他掐断通讯的实际原因不是因为罗杰墨塔，这家伙早跑去和别人聊天。

    是因为有人向他走来。

    黛米摩尔。

    至少顶着一张黛米摩尔的面容。

    黛米摩尔曾经也是米国有名的一线女星，她有个更加出名的丈夫，就是越老越勇的布鲁斯威利斯。

    现在老光头没看到，眼前的这位到是留着一头精干的超短发，看起来跟光头差不多，身上穿着野战背心，还配了两把枪，不过枪看起来有些前卫，不象标准时代的枪，到象是某种科幻作品。

    对方注意到君临的目光在她的枪上停留住，道：“再生侠里的枪，那里边有个女杀手。我把她杀了，抢了她的枪。”

    君临将注意力重新回到对方脸上，想了想，他说：“魔鬼女大兵？”

    君临只看过黛米摩尔两部电影，一部是《人鬼情未了》，一部就是《魔鬼女大兵》。

    从装束上看，对方应该是后者，可惜他记不住名字了。

    对方伸手：“欧尼尔，我叫欧尼尔。前海豹特遣小组成员，现在的幻想生物，第四步兵师师长。”

    “顾华星，致命武器4，我是反派，死于两个打不过我的小子手里。”君临笑笑。

    “这不重要了。”欧尼尔晃了晃手中的葡萄酒杯。

    鹰冠庄园就是做葡萄酒的，所以这里的葡萄酒也很不错。

    她从路过的侍者边拿起一个酒杯，递给君临：“我第一次看到你。你是南边新来的？”

    “不。”君临接过酒杯：“我来的更早一些。不过我喜欢自由，没加入任何队伍。”

    “但你现在出现了。”

    “因为遇到了同源。”君临用酒杯指了一下罗杰墨塔。

    欧尼尔笑了笑：“大嘴罗杰，是了，他也是致命武器里的。今天刚遇到？”

    “他非要拉着我来参加聚会，我其实不太喜欢热闹。”

    欧尼尔看看他：“有很多幻想生物都喜欢清静，但我能感觉到你不是那种人。”

    “为什么这么说？”

    “因为你身上有杀气，很浓重的杀气。”

    好吧，万恶的编剧们。

    杀气就特么是个扯淡的玩意儿，但就因为这些该死的作家和编剧写了杀气，所以就真的有人能感应到杀气了。

    我特么身上有杀气？

    要是杀气这么好分辨，那杀手还混个屁？

    但幻想法则就是不讲理的！

    人家就说你有，你能怎么办？

    君临只能笑笑：“人总是要生活的，有时候我也会接些活儿干。”

    “你是个杀手？”

    “我是个反派。”

    “杀自己人可不是什么好事。”

    “有人刚告诉我这两把枪的来历是通过杀自己人得来的。”

    “说的也对。”欧尼尔看看君临，忽然一笑：“希望你今天不是来杀人的。”

    君临摇头：“只是随便逛逛。”

    “那祝你玩的愉快。”欧尼尔说着走开。

    君临没有纠缠，他的目标不是对方，所以拿着酒杯向一边走去。

    他四处张望，看着那一张张熟悉的面孔。

    老实说，这么多偶像同时出现在自己眼前，还是挺有冲击力的。

    不过最让君临感兴趣的还是奥黛丽赫本。

    如果华夏人要投票，谁是世界上最美丽的女人，那奥黛丽赫本不说第一，也绝对是前三。

    她那精致的面容即使是在黑白片时代，都是如此的引人注目，优雅高贵。颜还可以各花入各眼，各有喜好不同，但气质这块，奥黛丽赫本就是绝对无敌了。

    如果非要说贵族，奥黛丽赫本就是天生的贵族。

    君临喜欢过的女性不多，无非也就是奥黛丽赫本，娜塔莉波特曼，斯嘉丽约翰逊，费雯丽，杰西卡阿尔芭，米兰达可儿，莉莉柯林斯，妲露拉莱利，亚历山大安布罗休，盖尔加朵，艾玛沃特森，伊丽莎白泰勒，玛丽莲梦露，詹尼佛康纳利，凯特贝金赛尔，苏菲玛索，艾莉婕，周慧敏，李嘉欣，关之琳，邱淑贞，周海媚，王祖贤，张敏，黎姿，佐佐木希，工藤静香，金喜善，宋慧乔……

    相比之下，他对那位地球球花莫妮卡贝鲁奇反而不是特别在意。

    但论最喜欢的，无疑就是奥黛丽赫本。

    话是这么说，但他实际看过的奥黛丽赫本的片子却不多。

    不知道眼前的这位是哪个。

    他只看到赫本大小姐敲着腿坐在自己的位置上，旁边是一群西装革履的男性在为她斟酒，递手巾，口吐殷勤之词。

    隐约一个名字传来。

    “安妮公主……”

    果然是她！

    《罗马假日》！

