一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    秦浩在第二层甬道不断深入，脑海中充满疑惑。

    第一层埋葬的军器是东洲大秦的无疑。

    看那些军器的造型，明显经过精妙手法的改良。虽然它们不属于这个时代，却比现洛水帝国的军械，还要先进太多太多，杀伤力远比现代的兵器强。

    隐隐之间，秦浩觉得那种改良手法，是根据自己的意图特别打造的。

    但秦浩始终想不起来。

    这极有可能是自己缺失了一部分记忆的原因。

    毕竟陨落在九天诛神阵之下，能保住灵识就不错了。

    可是……究竟是何人把它们带到此地？

    能从战武和韩灵萱的眼皮子底下，带走属于秦浩的东西，并且突破大秦数万高手，以及千万军队的围追堵截。

    此人的本事，绝对属于大陆最一流之上的水准。

    “是御风、青城，新月，还是斩浪？”

    秦浩边走边思索，心情也渐渐激动起来。

    除了自己调教的四名帝级强者，他实在想不出，还有何人拥有这般通天本领。

    假如是他们其中一人，或者俩人把兵器带来此地。

    那么从一层斩杀的追兵尸骸来看，斩浪他们极有可能还活着，毕竟交手的痕迹上面，秦浩看出来追兵是被压倒性击杀的。

    事实上，这也是他迫不及待赶来第二层的原因。

    并不是畏惧乌厉狼，而是必须在对方之前，找到斩浪。

    秦浩猜测，即便斩浪他们没有死，也可能受到了重创，甚至致命伤。

    这，也是秦浩不怕走进第二层的原因。

    斩浪他们绝不会向秦浩出手，肯定可以认出秦浩身上的那种王气。

    念到此处，他脚步更加快几分。地窟深部中的人，是秦浩的亲人。

    前进不知多久，前方有细微的光晕，朦胧散发过来，虽然很微弱，却显得很特别。

    黑暗的地窟，竟然会有光？

    并且越靠近，前方的灵气越澎湃，甚至给人一种浩瀚的感觉。

    这使得队伍所有人都激动起来，在场全部是武者，对灵气的感知异常敏锐。

    “第二层的宝藏，价值绝对比第一层大得多啊！”

    “灵气太充足了，不知道是什么宝贝。”

    “不管是什么宝贝，仅仅待在第二层修炼，也比在外面的世界快得多，搞不好我们会突破自己的境界！”

    队伍中传出激动人心的声响，每个人的脚步，都下意识的加快。

    “我大老远便闻到金子的气息了！”

    金玉轩舔了舔舌头，双眼笼罩贪婪的光芒，迈动一双小短腿，身为普通人，他的速度竟然丝毫不比武者慢。

    渐渐，众人终于赶到第二层发光的地点。

    抬头看去，周围尽是玄晶石。

    不，应该说全部是地晶石。

    几乎和地窟融为一体，有的像冰锥，倒镶在地窟的顶端，有的像一簇簇花草，镶嵌在石壁上，密密麻麻，遍布各地，大小不一。

    它们内部所蕴含的灵气，超出普通玄晶石几十倍，灵气非常精纯。

    甚至，根本不是现在市坊贩卖的地晶石可比的，品质实在太高了。

    按照这个数量观测，不下几亿枚。

    数量太惊人了，往小了说，如果让一个人吸收掉这里全部的晶石，可让普通凡圣，踏入皇级之列。

    往大了说，它们供养俩个军团的士兵不在话下。

    这确实是笔惊人的财富。

    尤其在最中央的位置，耸立着一座金字塔般的晶石山。

    它的色泽远比地窟顶部以及石壁上的亮，散发的光芒呈现白金色。

    无疑，晶石山全部是由天晶石构成的。

    在晶石山的顶端，似乎还有一个不明物体，距离太远，众人看不清楚，依靠形状判断，像是一口大棺材。

    但众人没功夫欣赏棺材，只在乎眼前晶光闪闪的晶石。

    直看得金玉轩狂流口水，金氏商会的大汉们，已经兴奋的无法自拔，个个颤抖不已。

    连一向稳重的扬老，也露出满面激动。

    “发了，这下我们发了，哈哈哈……”

    “如此海量的元晶，可让我们金氏商会的实力翻升俩倍，不，五倍！”

    “从此以后，我们金氏商会将成为西凉商盟实力最大的商会，金会长完全可以凭借眼前庞大的财力，竞争下一任的议长了。”

    金氏商会的成员们狂喜不已，有些人对金玉轩开始狂拍马屁。毕竟，这时候谁拍得罪响，回头分的晶石越多。

    “哈哈，哪里哪里，我金玉轩何德何能，岂有做议长的本事？”

    金玉轩表面上连连谦虚的说道，脸上的笑容却在告诉所有人，这一刻起，他金玉轩在西凉的地位又要上升了，以后连议长见到他，都得礼让三分。

    “奉劝金爷，别忘记我们海氏商会！”

    “按照当初你和我们海爷签订的协议，第二层的宝藏，你只能分得一成，其他九成归属海氏商会！”

    扬老和另一人绷着脸说道。

    “一成？不好意思，我不记得了。也许我们应该从新划分一下，我拿十成。而你们海氏商会，把第一层地窟的破铜烂铁带走就行了。你觉得怎么样？秦公子？”

    金玉轩翻脸不认人，并且笑容消失不见，满脸阴险的看向秦浩，似在威胁一般。

    这一刻，金氏商会三十多名圣阶武者，非常有默契的把秦浩五个人包围起来。

    场面分明是在逼秦浩从新签订一份协议，

    以秦浩在海氏的地位，有足够的权限。

    并且，秦浩签下的协议，恐怕连海大富都更改不了。

    所以倒是让金玉轩刚好抓住机会。“念在你救过我一命的份上，如果乖乖听话签下协议，我可饶你不死，而且，还让你把第一层的军器全部带走，否侧，休怪我金玉轩不讲情面。你要明白，我只是商人，不想杀人。但谁要敢挡我财路，我就

    送他死路。”

    金玉轩再一次出口，语气十分凝重，最后一句完全是爆喝出来。

    “金爷，你别欺人太甚了，在洛水贩卖军器是犯法的，这一点你很清楚，把第一层的宝藏都给我们，其实半点用也没有，而且是故意在坑我们家秦公子！”

    扬老怕秦浩不晓得其中的厉害，于是大声的回应道。

    “呵呵，那又如何？总之，这里的晶石，我全部要了。胆敢不从，我便杀人灭口！”

    金玉轩冷冷的笑道。

    “哦不好意思，其实这句话，也是我乌厉狼奉劝给各位的。遗憾的是，我连军器也不会给你们，所以，你们全部人都可以统统去归西了！”伴随着桀桀的阴笑声，乌厉狼兄弟三人迈步而来，身上元气攀升到极致，俨然准备展开屠杀。