    翌日。

    亚伦穿着正装，戴着礼帽，叫了一辆马车，停在了梧桐街一处漂亮的小别墅门口。

    他按了按门铃，没有多久，里面就有一位男仆开门。

    “我是亚伦·尤格斯，跟达斯先生约好了拜访。”

    亚伦正了正衣领，说道。

    “请进，老爷正在等您。”

    因为事先约定过，男仆立即开了门，请亚伦走过花园，进入客厅，还送上了红茶与舒芙蕾松饼。

    没有多久，叼着烟斗、衣着较为正式的克拉克·达斯就走进客厅：“欢迎你，我的朋友！我收到了你隐藏的信息……”

    他眨了眨眼睛，让仆人们下去，关上了房门，脸上浮现出一丝微笑：“年轻的咒术修行者……”

    之前亚伦让净化之后的西尔维娅来约定拜访，本来就是一种表态与试探。

    同时，也是一种坦诚。

    亚伦展露出一点忐忑、一点期待：“我……我只是获得了一点祖先留下的残缺笔记……知道了神秘界的存在，但缺乏很多常识，我需要一位引路人，我相信，他就是您！”

    “神秘的世界是如此浩瀚并充满危险，初入门者的确需要一位老师引导……”

    克拉克·达斯笑了一下，脸上的皱纹都似乎舒展开来：“但你还是太过冲动，缺乏警惕心，这会让你处于危险当中，身份来历不明的小先生……冒然暴露我们的身份，是一件很危险的事情。”

    “你调查我？”

    亚伦面露吃惊之色，心里则是嗤笑一声：‘如果不是确认我现在就可以一枪打爆你的狗头，你以为我会来摊牌？’

    在事先，他就用抛硬币的方式占卜了一下危险，结果确认在承受范围之内。

    很显然，这位达斯先生对他造不成多少危险，神秘等阶应该比较低，是一个不错的求教对象。

    “是的，毕竟我得先确认你不是本地调查局抛出的诱饵……虽然我比较确定你不是，官方非凡者不会在公众场合主动谈论神秘知识……放轻松，让我们来享受一下来自南印尼斯的红茶吧！”

    克拉克·达斯坐在沙发上，有一种一切都在掌握的气质。

    “我也打听过达斯先生的消息，您已经执教很久，是一位富有名望的绅士，应当也不是所谓的秘警……”

    亚伦紧张之色一闪，然后变成放松，苦笑一声。

    “那些秘警追寻着一切在野非凡者，就好像抓捕猎物的鬣狗一样！”克拉克·达斯叹息一声：“虽然从某种程度上来说，他们在做正确的事情，因为追寻神秘的道途太过危险，普通人很容易被诱惑、被真理冲击精神、变得疯狂，做出种种可怕的事情……为了公共安全考虑，封锁神秘也是很有必要的，但调查局做得稍微过火了一点。”

    “调查局？”

    “那是英维斯的秘密机构，拥有众多的官方非凡者，专门打击我们这样的人……无论我们是否犯事，因此，暴露身份很危险。”

    克拉克·达斯抿了一口茶水：“我是‘秘’之途径的非凡者，‘秘’是历史与守秘的象征……”

    “我……”亚伦好像踌躇一下，才咬着牙道：“我走的是‘曜’之道路……”

    “‘曜’啊，光辉与铸造的象征，还不错，你以后或许能成为一位不错的‘工匠’……”

    克拉克·达斯笑道。

    ‘光辉与铸造？’

    亚伦眉头一皱：‘它明明是辉光与造物的象征，虽然光辉与辉光类似，但铸造与造物，几乎是两个不同的领域了……是克拉克的神秘知识有问题，翻译出错，还是……’

    他心中一冷，想到了某个可能。

    ‘有关‘曜’之道路的神秘知识，可能被阉割过，而有能力如此做的，恐怕只有神秘源头的那些存在！’

    克拉克并不知道，亚伦只是从他一句描述当中，就推论出了很多东西。

    此时享用着舒芙蕾小松饼，笑眯眯地并不开口。

    “知识是有价值的，我需要付出什么，来获得您的传授？”亚伦似乎终于醒悟过来，恭敬询问。

    “第一次见面之时，我在你身上感受到了历史的沧桑与厚重，你知道的，作为一位‘秘’之非凡者，我对这方面非常敏感，并且感兴趣……你的身上，应该携带着某些充满历史沉淀的物品。”

    克拉克·达斯眼睛略微放光。

    “您是在说它们么？”亚伦想了想，从口袋里掏出几枚金银币：“它们是我祖先传下来的古钱币……”

    “原来是它，难怪我感觉熟悉……跟我从老摩根那里收购来的古钱币一样。”

    克拉克·达斯点点头，从口袋里取出一枚金币。

    亚伦认得，这是他之前典当的那一枚。

    “这是真正的古钱币，上面带着历史的芬芳，令人迷醉……它足以担当报酬。”

    克拉克·达斯一枚一枚数着钱币：“你想询问什么？”

    “一切，我对那个世界，实际上一无所知……”亚伦坦然道。

    “一无所知么？完全的新人……让我想一想，该从哪里开始……”克拉克·达斯敲了敲眉心。

    “嗯……神秘、灵性、以太……这种种非凡的表现，按照我的考究，最开始应该源自一千年前，法布里王朝初建之时……”

    “从那个时候开始，有些天赋异禀的人，可以于梦中进入另一个世界……它神秘而浩瀚，充斥着各种知识，当然也非常危险……”

    “我们将其命名为灵界、梦界、光界或者里世界等等，其实指代的都是同一个地方。”

    “一切灵性归于灵界，一切神秘知识源自灵界！”

    “这就是神秘最初的由来，在我的学派论述中，它被称为灵潮觉醒、或者神秘复苏——以绿森伯爵的兴起为标志点！嗯，你也听过绿魔鬼的传说吧……我可以很负责任地告诉你，根据卡加什王国一些贵族的隐秘日记本、坟墓考察……那位绿魔鬼绝对拥有神秘的力量，甚至可能是当时的第一非凡者，一人几乎灭了一国……而在那之前，所有神话与原始崇拜、祭祀与所谓的巫术，都没有真正的——力量！”

    亚伦：“……”

    PS：本书已定11月1号上架，到时候还请书友们支持。

