    人族。

    这个被女娲圣人创造出来，又被天道钦定为下一个时代的天地主角的族群，其实自从他们诞生以来，日子过的并没有想象中那么好。

    甚至在巫妖大战之中，妖族利用人类的神魂精魄来炼制屠巫剑，专破巫族肉身，这也险些成为了人族的没顶之灾。

    而且对于很多妖族来说，尤其是那些修为偏弱的妖族，得天道赐福的人族精血与神魂，是他们最大的补物，因此就算是巫妖两族已经退出洪荒的争霸序列，可现在的人族却依旧会遭受到妖族的屠戮。

    主要是原本以不周山为根据地的人族，在不周山倒塌之后，不得不分散在洪荒各处。

    因此各方大能的道场周边，便成为了人族的主要聚集地。相对于生育周期缓慢的各大族群来说，二十年一代的人族，扩张的速度极快。

    大能的道场，容纳限度终究是有限的，因此一部分族人便不得不出去开辟新的聚集地，这便是原始部落的成型。

    这些原始部落并没有受到大能们的庇护，便成了那些在巫妖之战中幸存下来的妖族的主要狩猎对象。

    虽然也有很多人族的修士拜入名山，修成之后回到部落之中斩妖除魔，但起到的作用只能说是聊胜于无。人族虽然修行的天赋极高，但很多妖族生就凶狠，这是先天的差距。

    甚至很多时候修成回乡的修士回到部落之后会发现...部落中的人已经换了好几茬，自己当年的熟识就算还有留存，也变得陌生不敢亲近。

    去往五庄观的路上，张扬是徒步走着去的。

    无论如何，虽然自己现在是天庭的太子，但说到底...从自我认知上还是会认为自己是一个人，对人族的亲近感以及共情都是无可避免且不可磨灭的。

    人族先辈在如初恶劣的环境中与命运抗争...张扬似乎是看到了一个又一个相似的轮回。

    人族从来都不甘于命运，尤其是华夏人族，因此他们的崛起之路充满了曲折，不论是上古洪荒时期，还是自己穿越之前。

    或许在崛起亦或是复兴之前，会短暂的迷失方向，但前进的脚步与对未来的探索始终不会停下。

    在没有了大能的庇护之下的人族，才算真正展露出了人族的坚韧不拔的精神，流落洪荒的他们，就好似离家的孩子，弱小的他们应该如何在凶险的洪荒之中生存？

    张扬一路上看到了一曲又一曲由这些看似最不起眼的人族，谱写出来的康概悲歌。

    什么叫康概？

    精壮们手持木棍与石器，在面对凶险时毫不畏惧的悍勇。

    什么叫悲歌？

    老弱甘愿为饵，只为了给族群保留继续生存下去的火种时的从容。

    生而为人，我很自豪。

    修士终究是少数，能够得到他们的庇护的族群，也是少之又少，尤其一些弱小的族群，总是会悄无声息的永久消失在历史长河中。

    遇见的张扬自然不会袖手旁观，但...总有鞭长莫及时的遗憾。

    但是这些艰难困苦，并不能阻止人族的崛起。

    有巢氏的出现，为人族崛起带来了第一缕曙光，在修行者都是居住在洞府之中的时代，人族的第一间房屋问世。于此同时，他的妻子缁衣氏，也制作出了人族的第一件衣服。

    这两位人类始祖的出现，为人族在洪荒之中的生存提供了住与衣这两大生活保障，也为了人族繁衍与人口爆炸奠定了基础。

    有巢氏也顺理成章的成为人族的首领，具有大功德在身的他，成就了“巢皇”之位，将首领之位传给自己的儿子燧人氏之后，便与妻子缁衣氏一同拜入人教门下修行。

    如今的燧人氏，已经点燃了人族之火，生生不息，象征着人族繁荣更进一步。

    在加上被称为是“智皇”知生氏以及妻子弇兹氏的从旁辅助，如今人族的兴盛景象，在整个洪荒也算是不容忽视的一个强大族群了。

    天道功德。

    人族的第一栋房屋，是功德灵宝，收容万物；

    人族的第一件衣服，是功德灵宝，防御无双：

    人族的第一根骨针，是功德灵宝，锋锐无双；

    人族的第一把火，是功德灵宝，可燃天下...

    太多的人族第一，全都还是先贤留下的人族崛起的底蕴。

    几位人族圣贤，只凭借功德加成，可谓是一步蹬仙，凭借各自成道之基，是当之无愧的大罗修为，也正是他们的存在，让洪荒各族终于要正视人族了。

    尤其是燧皇以一把人族之火，燃尽了一位妖王的整个族群之后，整个洪荒都为止震惊！

    人皇，作为一族首领，终于在洪荒这个大舞台粉墨登场。

    天道有感，作为人族圣皇栖息之地的火云洞，也随之开放，燧皇成为了第一个有资格正式入驻火云洞的人皇，只是他现在还没有退位，并没有入驻火云洞。

    其余人族先贤自然也是有资格进入火云洞修行，现在在火云洞修行的，便是有巢氏与缁衣氏等人族先贤。

    洪荒人族的崛起，与那些在大能道场庇护之下的人族，成为了鲜明的对比。

    两个族群已经开始走向了两种完全不同的道路，洪荒人族在困境之中自立自强，不屈不挠的火种已经生根发芽；而仙山人族则是为大能们献上香火信仰寻求庇护，习惯了成为附庸。

    高下立判。

    原本是想要去五庄观的张扬，半中间儿改道儿跑去了燧明国。

    “终究还是一个感性的。”

    波澜壮阔的人族崛起血泪史，无疑是触动了张扬的心灵，如果说巫妖二族生而强大，那么看似弱小的人族则代表了无限的可能性。

    巫妖之战的很长一段时间之内，妖族天庭带给人族的伤痛并没有那么容易就被抹去，这也是人妖二族势不两立的起始...连带着新天庭也受到了波及。

    好消息是瑶姬仙子时常作为天庭的钦差下界，协助人族渡过了不少难关困境，让这个新天庭的名声，在人族之中渐渐有了回暖的迹象。

    尤其是燧皇，同瑶姬仙子的交情颇深。

    但大环境之下，人族对天庭还是有不小的抗拒之意。

    尤其人族是在自立自强之下崛起之后，对本身族群之外，甚至是那些名山大川的大能们，都带着拒人之外的冷漠。

    “只能靠自己！”

    这是无数前辈在牺牲前发出的怒吼。

    这是刻在洪荒人族骨子里的坚韧，铭记在灵魂之中的呐喊。

    人者，顶天立地！

    这才是人族啊！

    张扬莫名想到了三教以人族大兴为谋，定下帝师教导人皇，促成三皇五帝之位...看似是好事儿，但对于这一批已经自立自强的人族来说，或许才是真正的釜底抽薪之计。

    这个过程或许很漫长，要一直延续到最后一个人皇帝辛陨落，第一个天子姬发登基之后，才见端倪。

    天子？

    谁才是天子？

    圣人们定下的“人皇”么？

    天子难道不是我这个昊天之子，圣道太子么？

    人族首领部落。

    “首领，各族年轻才俊都到了，您可要去见见他们？”知生氏对着已经处理完“政务”，正凑空偷闲的燧皇问道。

    燧皇年事已高，而弇兹氏一直没能为燧皇诞下一男半女，那么部落首领的继承人，理所应当的需要从各族的才俊之中挑选。

    “扬呢？他来了么？”燧皇问了一句，对于这个最近才名声鹊起的人族后辈，燧皇还是非常感兴趣的。

    见知生氏摇头，燧皇稍许有些失望，又向着知生氏问道：“你可查清他的底细了？”

    知生氏苦笑一声，道：“首领，扬就好似凭空冒出来对于一样，根本不知道他出自哪个部落，除了知道他叫‘扬’之外，就只知道他武艺高强，修为不浅。”

    燧皇神情一顿，不知在思虑什么。

    片刻之后，一侍卫匆匆而来，对着燧皇说道：“首领，这是一个自称瑶姬仙子侄儿的送来的拜帖。”

