    孟恒是不是烧上瘾了，黄嵩不知道，不过他也不敢掉以轻心了。

    孟恒不愧是孟湛的儿子、柳羲的表哥，骨子里就带着一股狠辣，对敌人狠对自己也狠。

    黄嵩是怂了，每日派遣大量兵马去巡逻，防止可疑分子火烧麦田。

    姜芃姬家大业大，豪气冲天，百万良田任由属下烧着玩，他可玩不起。

    他理智回拢，程靖和黄嵩详细解释里头的利弊关系，后者叹息一声，只能忍下泄愤的念头。

    等秋收结束，他就不用再顾忌了，在此之前，忍字当头！

    原本剑拔弩张的气氛就这么冷寂下来，每日除了练兵就是无脑重复巡逻盘查的任务。

    枯燥的任务不是谁都喜欢的，有人率先忍不下去了——

    原冲练兵结束，眼尖发现一道熟悉的身影出现在校场，他心下一个咯噔，露出不祥预感。

    这人不是别人，正是原信长子——原况。

    原冲踌躇一会儿，主动迎上前打招呼，免得原况借此指摘他无礼、目中无人。

    原况面色阴沉，眼底燃烧两簇火焰，一副来者不善的姿态，原冲心中暗叹。

    他这会儿有些明白聂洵军师的委屈了。

    聂洵莫名其妙被原信这条疯狗攀咬，他莫名其妙被原况这条小疯狗攀咬，这父子俩有毒！

    原况主动邀战，“今儿天气正好，不如堂弟陪我练练手吧。”

    原冲心中惴惴不安，他不想应战，奈何大庭广众，他不好拂了对方面子。

    “好！堂兄请！”

    说是堂兄弟，实际上两人早已出了五服，关系并不亲密，以前也没怎么说话。

    原况随了他父亲，打小就是个争强好胜、不肯服输的性格，少年时还逞凶好斗。

    原冲平日里都是绕着对方走的，没想到今天被堵了个正着。

    二人站在校场上互相抱拳，还未等原冲反应过来，原况已经先发制人，提刀冲去。

    过手两个回合，原冲暗中变了脸色，因为他发现原况对自己产生了杀意，所谓的“切磋”，处处冲着自己的要害。若非原冲本身武力扎实，早就被对方捅出几个血窟窿了——

    越打越来火，原冲发狠逼退了原况，低声质问道，“你这是何意？大庭广众下杀人？”

    原况重新欺身而上，招式更加刁钻毒辣，一副不杀了原冲不肯罢手的姿态。

    原冲也被打出了火气，二人你来我往，刀光剑影不断。

    校场附近看热闹的兵卒不知他们动真格，反而鼓掌叫好，热闹得不行。

    原况久久拿不下原冲，越发心烦意乱，不慎失神被原冲抓到机会，打落手中的武器。

    “给个解释！若是不给个说法，我们便到主公面前评评理！”

    原况愤地瞪了一眼原冲，“倘若当日你没跳出来与我挣功，我必能一举攻破三山峡谷，哪里会给贼人举火焚烧百里良田的机会？现在好了，主公陷入被动局面，难道不是你的过错？”

    原冲听后惊愕一秒，努力消化原况的话。

    他怒笑道，“战场之事，瞬息万变，你说这话真令人笑掉大牙！”

    原况对自己还真是有自信，第一日便能领兵攻破三山峡谷，他当自己是神么？

    三山峡谷的确易攻难守，但原况怎么不看看守卫三山峡谷的人是谁呢？

    耗费无数精力培养出来的精锐雄师，！

    哪怕原冲已经占了尽天时地利人和，他也不敢放话说自己一日之内必破三山峡谷。

    按照诸位军师的计算，最快攻破也需要四天时间。

    原况心里就没点儿AC数？

    如果这些精锐那么好对付，统领他们的主公又怎么可能成为东庆最强势力？

    原况拿这个责问自己，简直莫名其妙。

    原冲暗中深呼吸，压下胸口升腾的怒火，以免自己一个忍不住给原况捅一个血窟窿。

    原况恨恨瞪了一眼原冲，“你无能做不到，不意味着本将也做不到。”

    他对自己信心十足。

    如果那日领兵攻打三山峡谷的人是自己，他肯定能拿下，不给敌人作妖的机会。

    反观原冲，原冲那会儿可是立下军令状的。

    结果呢？

    三山峡谷打下来了？

    原冲性格比较温和低调，他不欲与人相争，奈何原况攀咬他不放，让他烦不胜烦。

    无奈之下，原冲只能暗中求助程靖，通过程靖将此事告知主公黄嵩。

    黄嵩知道这事儿，更加蛋疼了。

    谌州怎么变成如今这样子的？

    还不是原况他爹原信的锅？

    原况不思反省，低调做人，竟然还到处乱蹦乱跳，实在是碍眼得很。

    黄嵩会对原信留几分情面，对原况就没那么温柔了，申斥雪藏一条龙服务。

    原况委屈得不行。

    因为三山峡谷安全了，姜芃姬也没有派兵强攻冢河县，反而准备修养一阵，顺便关注丸州的战况，坐等秋收来临。现在打黄嵩，黄嵩可以用十成十的兵力对付她，压力自然大。

    秋收之时，黄嵩不得不分派兵马去收割粮食，她再出兵，嘿嘿——

    除这个原因，姜芃姬率领兵马长途奔袭又接连打仗，兵疲马乏，的确需要一段时间修养。

    于是乎，浒郡战线迎来了诡异的和平期。

    这里和平了，其他地方仍旧是火药味十足，味道最浓的当属谌州和沧州战线。

    原信翘辫子嗝屁了，留下一堆烂摊子给聂洵，奈何聂洵巧妇难煮无米之炊，处处受掣。

    风瑾也不想拖延时间，干脆派人暗中散播流言，通过孩童之口将谌州缺粮的事情传扬出去。

    等聂洵发现，谣言已经形成规模，根本找不到源头。

    谌州粮库的储粮没了！

    境内百姓心中惶惶，家里有储粮的藏好粮食，免得被人强征，没有储粮的蜂拥扑到米商那边抢购。短短几天，米商坐地起价，粮食价格像是坐着火箭筒一样飙升，百姓只能咬牙去买。

    抢购粮食的百姓将米铺附近几条长街堵得水泄不通。

    随着人挤人越发厉害，紧跟着发生了踩踏事件，

    等日暮西斜，人流慢慢散去。

    只留下数十具贴在地上的肉泥，鲜血淋漓的惨状看得人心生胆寒。