    第148章相认（二更）

    “撞名而已，小谦，你什么时候这么矫情了？”

    陆庭谦听着手机中传出的声音，瞳孔在一瞬间紧缩到了极致。

    陆总，陆先生，庭谦，陆爷……

    这些年，称呼他什么的都有，唯独没有人再喊他一声：小谦。

    这世上，唯一会这样称呼他的人已经不在了……早在十九年前。

    陆庭谦心跳加速，全身的血液都在这一刻沸腾起来，声音紧绷到了极点，问：“你是谁？”

    “谢羲和。”

    陆庭谦听到对面的人这么回答他，用他最熟悉的散漫的语调。

    顿了顿，再次道：“我是谢羲和。”

    “嘭”的一声，陆庭谦猛的从座位上站了起来，力道大到了掀翻身后的椅子。

    他却已经什么都顾不上了，大跨步的往餐厅外走去，紧绷着声音道：“你在哪里，我过去找你！”

    电话对面的谢羲和却没立刻回答，她眼前突然飞快的闪过了一帧帧画面，某一刻，她瞳孔一缩：“蹲下！”

    脑子还没反应过来，身体已经下意识的蹲了下去，下一刻，一道破风声响起，陆庭谦抬眸间便看到一颗子弹从他头顶上方的空间中飞了过去，无声没入了后方的墙壁之中。

    陆庭谦瞳孔微缩。

    女孩的声音再次从手机中传出，言简意赅。

    “后退两步。”

    “站起来。”

    “左三步。”

    “跑出门右转。”

    “走廊尽头进洗手间。”

    “站那别动。”

    五分钟后：“行了，出来吧，我在早上遇到的地方等你。”

    谢羲和将手机抛还给了秘书，又道了声谢，这才乘坐电梯上到了十八楼。

    秘书呆呆的看着自己手中的手机，一时竟不敢确定刚才谢羲和是在自言自语还是在跟自家老板说话。

    直到十分钟后，他看到了飞快跑进来的自家老板。

    秘书一个激灵回过神来，连忙迎了上去：“老板，刚才……”

    “刚才你聋了。”陆庭谦扫他一眼说道，话落便越过他继续往前，顺便道，“别跟着我。”

    秘书：“……”

    再次告诫自己，一个成熟的秘书必须学会接受老板的不定时抽风。

    不过这位谢小姐到底是什么情况，看着竟然像是跟自家老板认识的样子，而且关系不一般？

    但要真这样，怎么早上见面的时候两个人都没认出对方来？

    秘书百思不得其解，最后只能假装自己不仅聋了，还瞎了。

    他什么都不知道。

    *

    陆庭谦一出电梯就看到了不远处倚墙而立的女孩。

    换去了上午见面时的训练服，但也只是一件简简单单的黑衬衣，衣服的下摆被随意的塞进了牛仔裤中，几分散漫，几分肆意。

    轻轻抬眸间，桃花眼潋滟生波，深处却是他极熟悉的冷淡桀骜。

    陆庭谦恨不得狠狠的给自己两巴掌。

    一样的名字，一样的眼神，连姿态都跟那时的她一模一样，上午他怎么就能一点都没往那个方向想呢？

    差一点……差一点他就错失了跟她相认的机会。

    陆庭谦深呼吸平复着自己的呼吸，许久，抬步，一步步的朝着那人走去。

    有数不清的话想说，有无数的委屈想要诉说，但等真的对上她的双眸，陆庭谦只觉得喉间干涩至极。

    指尖颤抖，却许久也没能说出一个字来。

    谢羲和还是第一次遇见前世的朋友，心情也很复杂。

    不过这会儿还不是说话的时候。

    谢羲和站直了身子，随手将手机揣进了兜里，点着下巴道：“走吧，先去吃饭。”

    话落便先一步进了电梯。

    陆庭谦亦步亦趋的跟在她的身后。

    这会儿正是人流最密集的时候，谢羲和不想再上一次热搜，便先一步进了包厢，等点好了菜才给陆庭谦打电话让他进来。

    刚挂断电话，盛时璟的电话就打了进来，低柔着嗓音道：“不在房间？”

    谢羲和“嗯”了一声，看了刚进门的陆庭谦一眼，道：“遇见个朋友，在酒店楼下的餐厅吃饭。”

    顿了顿，问他：“你吃了吗？”

    已经陪盛老爷子和盛少琼吃过的盛时璟面不改色：“还没有。”

    谢羲和：“那过来一起吃？”

    盛时璟唇角漫开了笑：“你朋友不会介意？”

    谢羲和便顺势看向陆庭谦，见对方正一瞬不瞬的盯着她看，不由按了按眉心：“……他倒是不会介意，就是不知道你介不介意了。”

    盛时璟：“？”

    直到进了包厢，看清了包厢里的情况，盛时璟才明白谢羲和这话的意思。

    盛时璟怎么也没想到，谢羲和口中的朋友居然会是和SG国际并称为华国双子的羲光集团总裁，陆庭谦。

    这也就算了。

    从他进入包厢开始已经整整十分钟过去了，这人除了在最开始的时候分了一个眼神给他，之后视线就跟黏在了他家姑娘身上一样，连眼睛都不带眨一下的。

    盛时璟脸色漆黑一片。

    要不是谢羲和说了这是她朋友，要不是对方的年纪都快能当他家姑娘的爹了，要不是没从他眼睛里看出邪念，盛时璟觉得自己可能会忍不住当场把他的眼睛抠出来。

    不过虽然没抠，但也忍不住了。

    长臂一伸就将谢羲和勾进了怀中，一边将刚剥的蟹肉推到她面前，一边微眯起眸子朝陆庭谦看去：“陆先生，菜上齐了，该用餐了。”

    陆庭谦回过神来，也眯起了眸子打量他，好一会儿，认出他来：“盛家盛时璟？”

    盛时璟不动声色：“第一次见面，久仰。”

    陆庭谦轻嗤一声，不置可否。

    不过这会儿倒是终于缓和下了激荡的心情，没再继续盯着谢羲和看了，却也忍不住扬了扬眉，问她：“这是谈男朋友了？”

    谢羲和随意的瞥他一眼：“有意见？”

    意见倒是没有，也不敢有。

    但是好奇是真好奇：“老铁树也能开花了，你看上他什么了？”

    谢羲和脸一黑：“我十九。”

    得得得得得得。

    陆庭谦干脆认错：“对不起，我说错了。”

    谢羲和轻飘飘的扫他一眼，一边喝了一口酸奶，一边不紧不慢的回答他先前的问题：“哪都看上了。”

    陆庭谦：“……”

    就浑身一个激灵，身上的寒毛都竖起来了。

    这特么还真是投一次胎就换一次骨了？

    这还是以前那个只知道蒙头搞研究，什么都不理的直女羲吗？

    陆庭谦瞥着一瞬间缓和下了脸色的某男，忍不住再度轻哼了一声。

    就欺负他老单身没人要呗！

    (本章完)

