    

    来到第二回合。

    NAVI还是老套路，选择直接eco刚枪。

    S1mple和火男一人起了一把无甲鸟狙去中路和B区侦查信息。

    剩余三人则是半甲沙鹰，想要利用这液体第二回合经济不多的情况，发挥沙鹰和鸟狙的高伤害特性，用补枪来打一下这局。

    S1mple在倒计时结束，脚步不停，直接来到了中门。

    开镜横拉，一枪就将想要跳到暗道的Elige打了个半血。

    S1mple知道自己打中了，直接就架着暗道不放。

    而Elige也明白自己被锁定了，选择躲到了暗道箱子后，慢慢蹲下低头往A大走。

    因为角度问题，S1mple无法看到了他的离开。

    另一边的A区，苏醒是起了一颗雷准备来炸一下抢A大的土匪。

    苏醒来到A大，提前捏雷，等到视野离开墙壁，手雷从手上飞出，在空中划过一道奇妙的轨迹，最终掉落在了A门里面。

    苏醒本还想和对方强硬地拼上一两枪。

    但是一颗A大的拐角烟爆开，这让苏醒丢失了侦查的视野。

    只能对着A门方向随意开上几枪，进行一个尝试。

    “Elige在暗道被打残，虽然手里有着一把ssg553，他还是选择了稳妥一下，蹲着溜走了。”

    “我们看到A大，苏醒给上了一颗炸雷，紧接着跑打了两枪泄愤一般，可是这却将NAF打成了红血，这运气也太好了。”

    “NAF这开局直接变成红血，后续NAVI几名队员都可以轻松进行补枪......”

    场馆内也被这一幕操作给震惊了，许多人都惊讶的喊了起来。

    不是因为这一波操作多么亮眼，而是因为这两枪的运气成分太严重了，而且能够同时击中一个人，这也太不可思议了。

    苏醒接着对方给的烟雾弹进行撤退。

    而A大的NAF则是对着烟雾不断开枪，仿佛泄愤一般。

    “现在NAVI给了火男一把鸟狙，那就意味着这一回合如果火男没有拿到击杀，剩下几人就会直接保枪了。”马西西看战场突然安静下来了，就开始找一个点进行分析起来。

    MO接话道：“B区确实挺难回防的，众所周知，沙二这张地图的B区，是所有地图中最难回防的一张。”

    马西西点了点头：“因为他B区的枪位实在是太多了，而且能够侦查视野的就是三个位置。”

    “B通，门口，狗洞，只要土匪枪法够稳，三个点位能架地回防队员一点办法都没有。”

    MO：“扯远了，我们继续回到比赛。”

    苏醒回到了警家，nafany将从中路赶来的S1mple架上平台。

    S1mple艺高人胆大，直接站在一个交通指挥位架着A大过点。

    而此刻已经跳到了大坑的NAF出来侦查看到S1mple，迅速给予补枪。

    但S1mple被打中一瞬间，凭借着声音确定了位置。

    仿佛是肌肉记忆一般，S1mple直接往左下角一甩。

    S1mple使用ssg08+emperor击杀了NAF。

    首杀到手！

    这对于NAVI后续的防守，可谓是至关重要。

    而液体也在安静了一会之后，直接给上了警家的两颗烟雾弹，直接开始爆弹进攻。

    S1mple继续大坑，看这两颗烟雾爆开，直接往左横拉。

    子弹飞速穿过了总监的身体，总监直接变成了残血。

    而苏醒和nafany也没有闲着，在警家烟里进行双架，准备打上了斜坡的土匪一个措手不及。

    液体的后续动作很快，一颗火逼走位。

    使得S1mple不得不前往忍者位进行防守，实在是火焰烫脚，不走不行。

    S1mple来到了忍者位蹲着架斜坡。

    液体的进攻来的很快，一名土匪就已经冲上了斜坡。

    S1mple何其进行对枪，成功狙中一枪。

    但是并没有出现击杀。

    液体对于S1mple的应对也十分的灵性。

    知道你是一把鸟狙，所以换满血的队员来突破。

    S1mple打了一枪本想躲到掩体后面，可后续液体的火焰来的很快。

    而苏醒双架虽然看到了nitro。

    但第一枪没有打中，之后太急了，开枪速度太快，弹道反而越来越不稳，在nafany的头上，又没有机会让苏醒再进行二次急停，最终是连续空了好几枪，等到S1mple被击杀了才退到了电梯位。

    而液体众人也不敢多追，现在他们好几名队员都是残血的状态，NAVI都是用沙鹰，万一一个一着不慎，就可能被NAVI几人换掉。

    这完全是得不偿失的。

    “保枪还是怎么说？”电子哥问道。

    “他们好几个残了，可以尝试一下。”S1mple说道，他鸟狙最起码还打了三个残血的，这个残局未必不能打。

    “那行，我们走一起，抱团从B小回防，补枪快一点，能打几个打几个。”nafany做出了决定。

    nafany决定一下，四人立马掉头抱团走小道。

    电子哥第一身位，主动前来拉枪线。

    “NAVI四人直接走小道，兄弟CS！”马西西说道。

    “但是这个角度也太窄了吧，液体几人都已经架好了枪位，很难能有收获啊。”

    “更何况这雷包好像还是一个A大包，而且还没钳子，这一把应该是来换枪的。”

    电子哥在前面进行拿信息，可液体几人根本不出。

    nafany一颗闪光，NAVI剩余几人都一窝蜂地冲了出来。

    狙击位小身位晃了一下，瞬间被苏醒沙鹰补了一枪。

    另苏醒也没想到的是，这一枪却拿到了一个击杀。

    emperor使用沙漠之鹰+S1mple击杀了nitro

    但是液体后续的动作来的很快。

    A大近点的Elige用一把SSG553直接提前枪拉了出来。

    仿佛练枪一般，点兵点将，两颗子弹就将电子哥和苏醒纷纷带走。

    剩下的nafany和火男一看这阵仗。

    直接溜之大吉。

    保下一把鸟狙和沙鹰，为下一回合做准备。

    “这S1mple这一局有点可惜，发挥都拉满了，鸟狙雨露均沾，四个人一人打中了一枪，可惜就是今天的鸟狙差点准头，没有打到一个头的。”马西西叹了口气。

    第三回合的话，NAVI的经济依然不是很多，所以选择就将保下来的两把枪借着用。

    剩余三人直接纯eco。

    而苏醒和S1mple也没有辜负队友的信任。

    成功在这一回合打掉了两个。

    并且保住了一个加利尔和一把SSG553.

    比分也来到了0:3。

    NAVI终于可以来打长枪局了。        

