    导播室。

    听着外面山呼海啸般的呐喊声，陈之颜又一次热泪盈眶。

    歌曲的前半部分，她一边抹着眼泪一边跟着哼唱，等到后半部分她的情绪好不容易稳定了。

    可当她看见林瀚文在舞台上摆出end动作时。

    当她听到全场观众都在呼喊林瀚文的名字时。

    她便又双叒叕一次破防了！

    “之颜，事实证明，你的坚持是正确的。”

    这时，在导播室指挥全局的节目总导演赵波递了张纸巾给陈之颜。

    他继续说道：“有些人天生就应该在舞台上发光，比如林瀚文。”

    “赵导，你一定要跟后期说多给林老师一些镜头。”

    “他太不容易了。”

    陈之颜哽咽着说道。

    “放心，我心里有谱。”

    赵波点点头，作为一名资深的综艺节目导演，他太知道观众们想看什么了。

    舞台上。

    林瀚文的end动作保持了三秒钟。

    这三秒钟，是他留给自己调整呼吸的时间，也是他尽情享受观众们欢呼和呐喊的时间。

    “谢谢。”

    待现场声浪弱了一些，林瀚文深鞠一躬。

    演播大厅内顿时又响起了雷鸣般的掌声。

    林瀚文直起身躯，又冲台下的观众们挥了挥手，然后径直走下舞台。

    “林老师，刚才的表演真是太棒了！”

    演员通道里，唐小乔满面笑容的迎了上来，她挥舞着手臂显得十分激动。

    “还好吧。”

    林瀚文面色平静如常，对于他来说刚才只是常规操作罢了。

    这时，主持人程华满面笑容的走上了舞台：“感谢林老师的精彩表演，候场的时候我一度以为自己是乱入了林老师的演唱会现场。”

    “真的太精彩了！”

    “有那么一瞬间，我感觉自己仿佛回到了十几年前。”

    “可能这便是音乐的魅力吧，让我们再一次把掌声送给林瀚文老师！”

    作为一名优秀的主持人，程华营造气氛的能力真的非常强。

    伴随着他的话音，整个录制现场又一次被掌声和欢呼声淹没了。

    待现场的声浪稍微落下，程华继续说道：“现在距离投票通道关闭还有三十秒，如果你喜欢林瀚文的表演，请按下绿色按键。”

    “如果他的表演没能打动你，那么，请按红色按键。”

    《寻找歌手》每期都会邀请500名大众评审以及50名专业评审。

    大众评审每人一票，专业评审的一票抵两票。

    也就是说，每一名歌手理论上的满票是600票。

    ......

    6号休息室。

    演出完的林瀚文一脸轻松的靠在沙发上。

    这会儿抽到③号签的王禹杰已经开始了自己的表演。

    他演唱的歌曲叫《心跳》，是王禹杰的代表作。

    只不过有些尴尬的是，这首《心跳》跟林瀚文刚刚唱完的《爱》风格类似。

    都是节奏欢快的情歌。

    而且，王禹杰的表演方式也是唱跳。

    这就又跟林瀚文的表演方式撞了车。

    而两人一个是曾经的偶像天王，一个是当下的顶流。

    如此一来，一前一后登台的两人难免会被放在一起去比较。

    然后，观众们便发现，王禹杰这位当下的顶流竟毫无招架之力。

    从唱到跳，再到台风，竟然被全方位的碾压了。

    先说唱，林瀚文是全开麦模式，只开了伴奏，并没有开原唱。

    这对于唱跳类的表演来说是巨大的挑战，可即便如此，林瀚文的表现却是稳如老狗，每一个音都准确无误。

    并且，在唱跳模式下，没有一点喘音或者颤音的情况出现。

    反观王禹杰，首先他是半开麦模式，其实光是这一点就已经输了。

    半开麦的伴奏里是带原唱的，如此一来歌手在演唱过程中会相对轻松。

    可即便是半开麦模式，王禹杰还是唱的差强人意，唱错了好几个音不说，又因为唱跳的缘故出现了几次喘音和颤音。

    其实这些都是小细节，也是大部分唱跳表演会出现的瑕疵。

    只不过，与林瀚文一对比，这瑕疵便被无限放大了。

    再说跳，林瀚文举手投足间都透着一股难以言喻的魅力，给人的感觉是在享受舞台，非常的惬意。

    而王禹杰这边，其实跳是他的强项，《心跳》这首歌的舞蹈也是经过精心编排的，从难度的角度来说王禹杰这边还要更大一些。

    不过，王禹杰表演的痕迹太重了，给人一种用力过猛的感觉。

    他是为了帅而帅，而林瀚文那边则是不经意间便散发出自己的魅力。

    给人的感觉就是完全不在一个层级。

    至于台风。

    两人更是没有任何可比性，林瀚文站在舞台上，便是舞台的中心！

    他给人的感觉并不是在表演，而是在玩儿，在享受舞台。

    而王禹杰还处在努力征服舞台的阶段，他使出浑身解数，只是为了让自己成为舞台的中心。

    可林瀚文站在那里，便已经是舞台的中心了。

    如果台风有段位的话，林瀚文应该是荣耀王者了，而王禹杰充其量算是钻石。

    而巨大的段位差距所带来的后果就是，演出观赏体验断崖式下跌。

    以至于台下的大众评审们看着王禹杰的表演频频摇头。

    其实如果王禹杰不在林瀚文之后出场还好一些，对比也不会这么强烈。

    而现在他刚好接了林瀚文的场。

    这就十分尴尬了。

    1号休息室。

    看着大屏幕的苏允儿不由自主的摇头：“真是没有对比就没有伤害呀！”

    “这么一看，林老师的业务能力也太强了！”

    孙智妍笑道：“所以，我才说现在的顶流和瀚文哥没有可比性。”

    苏允儿深以为然的点点头，之前孙智妍说当下所有顶流全算上也抵不上一个林瀚文。

    对此，苏允儿还是持保留态度的，毕竟，她是生活在这个时代的，深知这些顶流在粉丝中的影响力。

    但此刻看到王禹杰和林瀚文的对比之后，她便觉得孙智妍并不是夸张。

    4号休息室。

    朱斌不停的摇着头：“姜还是老的辣，年轻人，还是差点火候。”

    “这么看的话，王禹杰的业务能力是有待加强。”赵坤点头附和。

    “跟瀚文差着十万八千里呢！”

    朱斌感慨道：“现在大部分艺人都是流水线模式产出，打磨的时间太少了。”

    “不像我们那个时候，哪天练舞不练个七八个小时呀。”

    “就瀚文刚才那个手势舞，还是我教他的呢！”

    感叹之余，朱斌又顺势吹起了牛逼。

    反正赵坤这种小年轻又不知道内情，还不是一懵一个准。

    果然一听手势舞是朱斌教的，赵坤顿时肃然起敬：“斌哥，真厉害！”

    “对于我们这些老牌艺人来说，这只是常规操作。”

    朱斌一脸淡定的摆了摆手。

    他这话倒也不全是吹牛逼，一般老牌艺人的业务能力普遍都非常强。

    而现在的艺人实力只占了很小一部分，主要靠资本去捧。

    对于他们来说，辛辛苦苦的提升业务能力，还不如抽空去趟高丽国把脸调整调整来的直接。

    3号休息室。

    化妆师正在给秦沛珺补妆，她时不时的瞥一眼大屏幕中的情况，而在看见王禹杰的表现之后，她不屑的摇了摇头。

    “现在的偶像歌手，真是没一个能打的！”

    “可不是，跟林老师比差的太多了。”

    李茜不失时机的附和，现在，她算是找到和这位大天后拉近关系的“密码”了。

    那就是疯狂的夸赞林瀚文。

    没办法，谁让这位大天后是林瀚文的小迷妹呢。

    李茜算是发现了，秦沛珺对于任何事物都保持着一副高冷姿态，唯独对待林瀚文不同。

    否则，这位高冷天后也不会因为看林瀚文的表演而哭花妆了。

    果不其然，听到李茜的话之后，秦沛珺又开口了：“别把他跟林老师比较，他不配！”

