    今年四十多岁的薛君，是编剧出身，本身导演能力中规中矩，算不上好，但也不算多差，曾拍过两部电视剧，口碑尚可，但收视成绩却很一般。

    这样履历的导演，一抓一大把。

    山河虽然刚刚成立不久，但凭借左乐的如今在圈子里名望，还真不怎么缺人投靠，不过山河对外招募导演的门槛却卡的非常严。

    这是左乐的意思。

    导演不是艺人，不是说签就签的，公司签了一个导演，肯定不能让他吃白饭，得给他立项拍戏。

    一部影视作品的成品质量，导演是关键中的关键，再出色的剧本和神仙演员，要是碰上了一个坑货导演，那这戏就算是废了。

    以现在华国影视圈的行情，国内一部构架正常的剧组最少也要上千万的投资。

    也就是说，一部剧导演没选好，最少上千万的钱就打了水漂。

    左乐虽然还算能赚钱，但和那两位马老板还差得远，可没资本千万级别的挥霍。

    所以，对待想要投奔山河的导演，左乐的要求很高，要么是真正的业内精英名导，要么是像高新建这样的潜力股。

    而后者，也需通过左乐的考察，一时半会不会轻易上位。

    以薛君的成绩，和精英名导什么的肯定差得远，而潜力方面嘛，先不谈他有多少，就说以他将近半百的岁数，又在空文地位不低，犯不着像高新建那样来山河当“实习生”。

    于是，面对薛君的毛遂自荐，左乐温言婉拒。

    然而不知道薛君被高新建灌了什么迷魂汤，左乐都出言拒绝了，仍没有打消他的跳槽念头。

    薛君非常诚恳认真的希望左乐能给他一个机会，让他加入山河。

    左乐和空文也打过不少交道，还是第一次看到自己往锄头上碰的“墙脚”，哭笑不得之余，他也不知道怎么劝服这个积极分子，就随便扯了个借口。

    表示目前山河刚刚成立，公司规模有限，暂时没有招募导演大批立项的打算，薛君要是实在想来山河，只能在编剧部当编剧，将来如果时机成熟，再转为导演。

    有道是人往高处走，水往低处流。

    薛君如今从编剧好不容易混成了导演，怎么可能会放弃眼下的地位“重操旧业”？

    就当左乐以为自己这番话一出，薛君就会打消来山河的念头时，却不想薛君在考虑了两天后，竟然同意了。

    这得是对山河存有多么的深厚向往和感情啊！

    左乐都被感动了，对薛君敞开了山河编辑部的大门。

    薛君作为空文老牌编剧，本身的业务能力是值得肯定的，导演山河养不起，可好编剧却一向是来者不拒，只要薛君舍得来，左乐就真敢拿他当编剧使。

    ……………

    而这边厢，听到左乐松口，薛君心满意足的挂断了电话。

    能在体制干出了一定成绩的薛君显然不傻，此番跳槽低就操作看似愚蠢，其实是他另有考虑。

    很少人知道，薛君早就有了离开空文的想法。

    空文虽然级别很高，但因为本身是文工团，主打舞台剧，对电视剧方面的资源投入很小，即便有《炊事班的故事》这个爆款摆在眼前，团里也迟迟没有什么新动作。

    这次拍《卫生队的故事》，也是左乐率先提议，空文才马上跟进的。

    团领导如此僵化保守的作为，让团里很多人颇为不满，严妮、沙毅等演员纷纷出走山河，也有部分这方面原因。

    当然有一说一，空文“稳健”的发展路线其实有很多方面的原因，不能把锅全扣在郭鑫这些团领导身上，身为军属单位，空文身上的桎梏和枷锁太多，这不是随便拍拍脑门就能解决的。

    不过，这些就不在薛君的考虑之内了。

    在他看来，空文并不是一个能让他在影视圈有所作为的好平台，是以，薛君就有了离开空文的念头。

    而之所以选择山河，是因为薛君看中山河的潜力，另外就是山河现在盘子小，满打满算就只有两个导演，薛君觉得自己去了比较容易受到重用。

    也因如此，薛君才会甘愿来山河当编剧，在他看来，山河影业在左乐的带领下，前景广阔，公司势必会慢慢做大，而公司一大，他的机会就来了。

    这算是一场赌博，但薛君觉得自己赢得机会很大…………

    …………

    之后，薛君在《卫生队的故事》剧组工作更上心了，力求自己的良好表现被左乐看到，给未来老板留个好印象。

    并且，在发现高新建挖角殷梨后，主动做起了帮凶，积极融入公司企业文化。

    就这么连拍带挖的，7月初，《卫生队的故事》故事杀青。

    而几乎同一时间，《七剑》剧组也拍完了所有的实景拍摄，仅剩下部分绿幕补拍，剧组主要整体工作转为后期和特效制作。

    泉城，山河影业

    从京城回来的高新建看到两个多月没见面的左乐吓了一跳。

    整个人瘦了一圈，脸上黝黑，皮肤也粗糙了许多，一看这段日子就没少受罪。

    “左导，前几天咱俩视频时还好好的，怎么现在这个模样了。”高新建一脸担忧。

    “那是因为手机自带美颜。”

    左乐解释了一下，又笑道：“不用担心，我这是因为天天出外景，风吹日晒的，又没怎么保养才造成这样，不算大问题，歇个一两月就养回来了。”

    听到左乐无碍，高新建松了口气：“看来这次全国跑了那么一圈，您是遭了不少罪啊。”

    这话差点没把左乐眼泪说出来，这几个月，真的，左乐都不知道自己怎么挺过来的。

    身体累倒还是其次，主要是精神压力太多。

    左乐以前都是在专门的影视基地拍摄，如今出去实景拍摄才知道操作起来有多麻烦，尤其是在景区，牵扯到各个方面，每天都有无数的问题找上门。

    如果左乐仅仅是导演，这些事情交给投资方和制片人处理，他还能省点心。

    但偏偏他就是剧组的金主，所以碰到问题左乐根本躲不开。

    左乐一边操心这些乱七八糟的杂事，一边还得忙剧组拍摄，几个月撑下来，真是心力交瘁，精疲力竭。

    唯一让他欣慰的是，自己受的苦难没有白费，实景拍摄虽然受罪，但出来的效果也是杠杠的。

    即便是在圈子里见多识广的黎方和杜雷，看罢那些实景拍摄的粗剪片段，纷纷表示《七剑》有望跻身武侠剧巅峰之列。