
        “我勒个去，韩妙师，你对她们做了什么？”

    “你还有没有一点人性？她还只是个小孩子，你居然拿这么可爱的一个小孩子来做你的活人实验，你是魔鬼吗？”

    刘长青顿时大怒，猛的冲上去，对着韩妙师就是一脚。

    白玉问道：“他到底做了什么实验？”

    唐宇回答：“具体的我们也不是很清楚，但是根据我们审问来的信息，他好像要把他女儿的灵魂，转移到这个小女孩的身体里。”

    “这个恶心不拉吉的女人，是他的女儿。”

    “我觉得，他是不是已经疯了？要不然怎么会有这么不靠谱的想法，这是活人实验吗？感觉更像是电影小说里面的东西。”

    说到这里，唐宇自己也忍不住笑了起来。

    但是，刘长青马上给出了答案：“他说的是真的，并且已经在成功的边缘，但是，韩妙师，今天有我在，你注定要失败了，这个世界上，不允许有这么邪恶的事情存在。”

    “呃——，老板，你说什么？这是真的，还要成功了，难道真的能转移魂魄？那这岂不是跟长生不老差不多了？人快要死的时候，马上找一个孩子转移，卧槽……”

    不仅是唐宇震惊，张倩和贪狼也都震惊了。

    不过，刘长青这个时候没有空理他们，而是从腰包里直接抓出一把银针，对着荞荞的头顶，以及身体各处扎了下去。

    足足扎了十三针。

    这十三针，是有个名堂的，叫作鬼门十三针，有镇魂定魄的功效。

    紧接着，刘长青一狠心，咬破了自己的食指，挤出几滴鲜血，滴在荞荞的额头上，手指慢慢的勾画，最终勾画出一个奇异的符号。

    他做这些的时候，在场的人几乎都看不懂。

    就连韩妙师也不太懂，但是他看到荞荞的身体，她的脸色，居然已经不再像之前那么苍白，似乎有了血色，顿时整个人发狂了起来——

    “啊——？你做了什么，你对她做了什么？”

    “停下，快停下啊！”

    韩妙师猛的跳起来，要去阻止刘长青。

    但是被贪狼一把踩住身体，在地上摩擦摩擦。

    韩妙师已经五十多岁了吧，又不会拳脚功夫，哪里是贪狼一只脚的对手，当时就只能趴在地上，脖子都直不起来，只能斜着眼睛看着刘长青，嘴里吼道：“停下，快点停下啊！刘长青，你知道这个实验意味着什么吗？这是一个具有划时代意义的进步，是人类历史上从未达到过的高峰……你快停下啊……这个实验成功之后，你想要什么都有了，什么都有了啊！名望，金钱，甚至是权势……”

    韩妙师口沫横飞，想要说服刘长青。

    但是刘长青完全不为所动：“韩妙师，你所谓的划时代进步的意义，在我眼里却是道德沦丧，禽兽不如，这是用一条命换一条命，不管你的实验是否成功，我，都不允许你去伤害一条无辜的小生命。”

    刘长青看到了荞荞和那个丑女人灵魂之间的一丝联系。

    那是一种红色的气。

    不知道韩妙师给两人吃下了什么东西，才导致了这个结果。

    之后，刘长青拿出金色铜钱，沾了一点自己的指尖血，对着那股红色的气当空一弹。

    “叮——”

    铜钱落地，爆射金光。

    而那金光却将红色的气彻底斩断。

    “临兵斗者皆阵列在前！”

    “给我回去！”

    刘长青爆喝一声，一掌拍在那魂魄的身上。

    女人的魂魄本就游离不醒，这个时候脸上露出惊恐的表情，大叫一声，回到了自己丑陋不堪的肉身里面去。

    ######

    刘长青做这一切的时候，旁边的唐宇等人都看的惊奇连连。

    因为他们看不到灵魂，不知道具体的情况。

    而此刻，韩妙师的女儿甜甜率先醒了过来，睁开了眼睛。

    “甜甜，甜甜……”

    韩妙师叫着女儿。

    甜甜看到了荞荞，又看了看自己的手脚，摸了摸自己的脸：“爸爸，我们失败了吗？我没有转到她的身上去？”

    刚刚说完，她就大口大口的吐血。

    一开始还是红色的，但是之后居然吐出来了黑色带绿的血，并伴随着一股子腥臭味道。

    真的是吐了一地啊！

    三分钟都没到，韩妙师的这个女儿吐着吐着，人就没了。

    软软的倒在地上，死不瞑目。

    韩妙师大喊大叫：“甜甜，甜甜，你醒醒啊，醒醒啊，你不要丢下爸爸啊，爸爸不能没有你的啊！”

    贪狼放开了韩妙师，任由他扑到了甜甜的身上。

    嚎啕大哭。

    说实话，感动不感动？

    有点的。

    但是想一想，刚才要不是刘长青阻止，可能现在吐血而亡的就是荞荞了，所以，这根本就是咎由自取。

    刘长青道：“韩妙师，你的女儿死了，你很痛苦，很痛心，那你有没有想过，如果刚才你成功了，死的却是这个小女孩，她也有父母疼的，也有亲人爱的，你想到他们会如何的痛心吗？”

    韩妙师大声吼道：“你不用跟我说，我的甜甜死了，她离开了我，这一切都是你害的，你是罪魁祸首，我要杀了你，杀了你！”

    他大叫着，疯狂着。

    女儿没了，他的人生仿佛一下子失去了方向，失去了目标，他的天塌了。

    结果，再次被贪狼踩在地上，摩擦摩擦，脸皮都磨破了。

    刘长青没再管他。

    转而给荞荞处理。

    甚至这种情况下，只能喊出嫂子夏青薇来帮忙，让她来负责检查荞荞的身体；检查结果还不错，荞荞的肉身估计是要给那个女人用的，所以基本上没什么大碍，刘长青给她扎了几针，催吐了一下，过了一会就醒了过来。

    小女孩非常害怕，一醒来就大哭起来。

    喊着：“阿姨，不要抓我，阿姨，不要抓我，呜呜呜……，妈妈，荞荞好害怕。”

    刘长青抱住她：“荞荞别怕，没事了，没事了……我是叔叔，我是你妈妈的好朋友，我们见过面的，你还记得我吗？”

    荞荞哭着看了他好几眼：“我……我不记得啊，叔叔，你放我走吧，荞荞……荞荞又笨又丑，卖不出好价钱，我妈妈有钱，妈妈会给你钱的，不要卖了我。”

    几个人，都忍不住笑了出来。

    白玉道：“你认识她母亲？”

    刘长青点点头：“她母亲是青山镇的电视主播，叫宋半蓉，说起来，这小孩子还是派出所所长宋乐天的外甥女，大晚上的不见了人，家里人肯定快急疯了，这样吧，我先给送派出所去，顺便让警察过来。”

    白玉却道：“等一下。”
  