    第1952章 花殃艳鬼的再次进化！

    届时，舒家自以为控制了五星缔造师，又有了那么多的泰坦气苔。

    想来暗中谋划的事情，应该会主动提上日程了吧！

    回到二楼的房间中，林远不再去想神木联邦的局势。

    而是进入到锁灵空间中，准备提升花殃艳鬼的血脉。

    让花殃艳鬼突破大魔鬼血脉的禁锢。

    大魔鬼血脉进化后会变成什么，对于林远来说还是一个未知数。

    甚至于很多自由联邦的冕下，可能都不清楚。

    林远将花殃艳鬼，从精神空间内召唤了出来。

    此时的花殃艳鬼如同一名荆棘主教。

    一身主教长袍上，以绿色为底，上面绣着九种颜色的殃之花。

    正好对应着花殃艳鬼手中提着的殃之花篮。

    整张脸美艳妖冶到不可方物，又带着一种对万物的蔑视。

    仿佛要将万物都玩弄在股掌之间。

    用肥宅的话来说就是御姐味十足。

    一颗泪痣长在眼角，让花殃艳鬼美出了一种侵略感。

    花殃艳鬼的长相，让林远突然有些理解段河了。

    某些高等灵物在样貌上，和灵气职业者相比确实有着很大的优势。

    花殃艳鬼在银阶六级的时候，殃之花篮内的九朵殃之花还仅仅只是碗口大小。

    现在已经比林远的头还大了。

    盛放的殃之花，完全由精纯的元素能量组成。

    在绽放之下，会在四周的环境中充盈该种元素能量的特性，异常瑰丽。

    只是林远看到花殃艳鬼如此出众的长相和精致的衣裙后，并没有任何高兴的感觉。

    林远现在实在不敢想象。

    自己和花殃艳鬼合体后，到底会变成什么辣眼睛的样子。

    花殃艳鬼因为是和林远的灵魂定下的契约。

    待在林远面前，能够隐隐感受到林远此时的想法。

    这让花殃艳鬼的心中，不禁委屈了起来。

    花殃艳鬼对自己的形象十分满意。

    不过如果能够选择，花殃艳鬼愿意变成那种肌肉大汉的形象，只要林远能够满意就行。

    林远此时已经走到了元素井旁。

    自从多了花殃艳鬼这个消耗元素井水的大户之后。

    元素井内的井水，一直也不见增长。

    之前莫比乌斯和林远说过，元素井是能够增加产量的。

    只不过需要找到地脉灵泉的泉眼，镶嵌到元素井的内壁上。

    林远在前往易家的时候，在宝库内特意和易怀龙提起到了地脉灵泉。

    从易怀龙的口中得知，易家并没有地脉灵泉。

    不过舒家和白家各掌握着一条，杨家掌握三条。

    这五条地脉泉眼，最终都被看管圣木秘境的圣女大人要了去，转移到了圣木秘境内。

    易怀龙的话让林远的圣木秘境之行，又有了新的目标。

    除了找到那只神秘的生灵以外，林远还需要找到那五条地脉灵泉，把他们的泉眼挖出来。

    将这五个地脉灵泉的泉眼镶在元素井的内壁上。

    想来应该能够提升元素井不小的产量。

    林远打了一小桶元素井水上来，用琉璃碗在桶中，小心翼翼的取了两碗水。

    然后又将桶放到了元素井内。

    万毒菌菇因为其能够衍化万毒的能力，非毒系灵物根本碰不得。

    不过林远却一点也不怕这金阶的万毒菌菇。

    林远之前用王女的罗裙吸收的猛毒规则，已经从原本的神话二境巅峰变成了神话三境巅峰。

    林远对于毒素的抗性，已经要超过不少初入神话种的毒系灵物。

    林远能够如此漠视天地灵物万毒菌菇，主要是因为万毒菌菇的阶位还不够高。

    倘若这只万毒菌菇的阶位达到钻石阶。

    林远再触碰万毒菌菇，就需要小心了。

    想要制取万毒菌菇的毒素，只需要抖出隐藏在菌盖下隐藏的孢子。

    林远用手指轻弹万毒菌菇的伞盖。

    一层灰绿色的粉尘，洋洋洒洒的落在了盛满元素井水的琉璃碗内。

    这些灰绿色的粉尘接触到元素井水，悄然溶解。

    待万毒菌菇伞盖下抖出的灰绿色粉尘，不再溶解到元素井水中之后。

    林远知道元素井水萃取的毒系能量已经达到了饱和。

    林远从另一个琉璃碗内，取出部分元素井水。

    一点一点的加入到萃取万毒菌菇孢子的琉璃碗内。

    待碗里的孢子全部溶解后。

    一碗精纯的毒系元素能量，已经制备完成。

    林远并没有让花殃艳鬼立刻去服用这碗精纯的毒系能量。

    而是抬手将食矿獴的排泄物丢到了另一个琉璃碗内。

    原本灰黑色的排泄物，竟然意外的在琉璃碗内被制备成了纯粹的金色。

    在金色中，还闪烁着如同波光般淡淡的银芒。

    这种充满金属光泽的金银色泽，让花殃艳鬼生出了极大的兴趣。

    花殃艳鬼爱美，此时的花殃艳鬼已经迫不及待的想要喝下这碗充满金系元素能量的液体。

    生出金色，闪烁银芒的殃之花了。

    见到花殃艳鬼用这样一幅表情看着，由食矿獴排泄物制备出的灵液。

    林远决定，还是不告诉花殃艳鬼原料是什么了。

    否则林远怕花殃艳鬼喝的时候，心里会有负担。

    林远深吸一口气，端起两个琉璃碗端到花殃艳鬼面前，说道。

    “花殃艳鬼，成与不成就看这两碗灵液的了。”

    花殃艳鬼双手颤抖的接过林远递来的两个琉璃碗。

    花殃艳鬼明白林远是什么意思。

    天下间，元素能量一共才有几种？

    许多元素能量都是很难制备的。

    更别提制备出精纯的元素能量了。

    如果自己在开出金元素的殃之花和毒元素的殃之花后，血脉没能提升。

    那今后想要提升，就难了。

    因为林远很难再弄到，能够制备新一种精纯元素能量的办法。

    虽然前路未定，血脉能否进化还是未知数。

    但是花殃艳鬼一点也没有胆怯。

    一来是因为花殃艳鬼知道，自身血脉已经到了蜕变之际。

    很可能再开出一朵殃之花，自己的血脉便能够提升。

    荆棘王冠中间鼓出的两个凸起就是证据。

    二来哪怕真的失败了。

    花殃艳鬼相信林远还是能够找出办法，让自己的血脉再次提升的。

    这源自于花殃艳鬼对林远财富的认知，和对林远这个主人本能的依赖与信任。

    (本章完)

