    沈栀匆匆忙忙赶到校门口，便看到霍谨言的车，停在对面的街道上。

    她连忙走过去，打开后座车门坐进去。

    “怎么一头汗？”

    霍谨言拿出纸巾递给她。

    “还不是怕你等着急了嘛。”

    沈栀干笑两声，有些心虚。

    “热的话，就把外套脱了。”

    她裹得严严实实密不透风的，霍谨言看着都热。

    他觉得，沈栀有些奇怪。

    “没事没事，也不是很热，就刚刚跑过来的时候出了汗。”

    外套脱了，让霍谨言看到他身上的伤还得了？

    “你今天怎么了？”

    霍谨言蹙眉：“做了亏心事？有事瞒着我？”

    他只是问出心里话，沈栀却一下瞪大了眼，好似他的话，让她非常委屈似的。

    她不满的大喊：“你凶我！”

    霍谨言微怔：“我没有。”

    “那你质问我？”

    “……我就是问问。”

    “你的语气就是凶我！”沈栀瞪圆眼睛，一脸委屈愤怒。

    霍谨言：“……”

    他实在跟不上小姑娘的思路，不明白她脑子里在想什么。

    “待会儿想吃什么？”

    他觉得头疼，赶紧转移了话题。

    “火锅吧。”

    “好。”

    ……

    晚上，沈栀回到家，沈父和沈慕白都还没睡。

    “老爸老哥晚上好！”

    她凑过去，晃了晃手中的袋子：“陶记的酥饼，霍谨言买的，还剩了好多，我特意带回来给你们尝尝。”

    见沈栀一口一个霍谨言，沈父有些吃味。

    沈栀不喜欢霍谨言的时候，他会担心。

    谨言那孩子是他看着长大的，他知道他的性子，把沈栀交给她，他最放心不过。

    可现在自家女儿，满心满眼都是霍谨言，都没了他这个父亲，沈父开始心里不平衡了。

    “你自己吃吧，我年纪大了，牙口不好咯。”

    “我也不吃，小栀你自己吃吧。”沈慕白淡淡说道。

    沈栀依旧笑眯眯的：“你们都不吃啊，那我自己吃了，我还嫌不够吃呢。”

    合着你刚才只是客套一下。

    “爸，哥，那我先回房间洗漱了。晚安哟~”

    沈栀提着一大袋东西，笑呵呵的上楼。

    洗漱完，躺在床上给霍谨言发消息。

    敲门声响起。

    “小栀，是哥哥，我能进来吗？”

    “哥，你进来吧！”

    沈慕白走进来，手里拿着一杯牛奶。

    看到沈栀穿着睡衣躺在床上，头发还湿漉漉的，好看的眉蹙了一下。

    “哥，有什么事吗？”沈栀问道。

    “今天回来，身上一大股火锅味。喝点牛奶，明天胃才不会那么难受。”

    “哥，你怎么这么好呀！”

    沈栀笑着接过牛奶，一口气喝了好大一口。

    沈慕白从架子上拿出吹风机，插上电，把温度调节好。

    看着刚喝完牛奶的沈栀，说道：“过来，把头发吹干再睡。”

    “哎呀，不吹也没事，我都习惯了。”

    “听话。”

    沈栀慢吞吞的走过去坐下。

    吹风机发出嗡嗡嗡的声响，却不显得烦。

    “小栀，哥准备开一经纪公司。前期规模不会很大。哥在娱乐圈这么多年，还算是有点人脉的。很多艺人都愿意跟着我走。”

    沈慕白轻轻说着，语气平和。

    沈栀心头一颤。

