    夜色深沉，黑辽城除了中心地带的繁华区域外，还有大片破烂的灰暗地带——贫民窟。

    像块疤痕一样占据了广阔的黑辽城将近一半的地方。

    现在伴随着天灾人祸，更多的人沦落赤贫，平民窟的面积再次扩大了许多。

    贫民窟的深处的一处原本养养的茅草棚子里，难得地点起一点平日舍不得点的豆油灯。

    七八个衣着褴褛的人聚在中间，一个发鬓全白、头发乱糟糟的中年汉子冷着脸站起来——

    “我反对，这明摆着就是个冲我们来的陷阱，什么萧家后人，那女人连萧都不姓，你们就动了心思去见她？”

    另外一个矮壮的汉子却忍不住道：“但萧大姑奶奶确实是嫁入了明家，也有个女儿……咱们都知道。”

    “那又怎么样？你看看姓穆的干出来那些恶心事儿，连军中同袍都变得面目全非，何况一个娇养京城的大小姐？她突然出现想干什么！”白发汉子冷笑一声。

    “可她救了你家小卫，还有我家阿圆他们……”一个中年女子忍不住蹙眉，吧嗒、吧嗒地抽着劣质旱烟。

    另有人插嘴：“她都已经嫁给狗皇帝的儿子了，还有什么好说的，肯定是还想帮着狗皇帝来抓我们，不能上当！”

    “但……”

    一群人吵吵嚷嚷，各执己见，但大部分人都还是认定了那位明妃娘娘必有不可告人的目的！

    直到……

    “派两个人，混在应聘的帮佣、厨子里去见一见。”一道有些哑涩的声音忽然响起。

    众人一愣，看向那一直坐在条凳上的中年书生，他一身打了补丁的素袍，断了一条腿，面容蜡黄削瘦，却自有一股沉静的气势。

    “宋军师……”白发汉子忍不住出声。

    中年书生看向他，淡淡地道：“老卫，二十年了，我早已经不是军师了，你也不是当年的忠武校尉，但不管如何，你就不想看看现在仅存的萧帅后人么？哪怕她是在设下陷阱，哪怕她是什么都不懂的废物，哪怕她只是不谙世事的规格女子。”

    一句话，瞬间让所有人都沉默了。

    他们心中的信仰——是国之柱石一样的男人和他九死不悔的精神，他身体已经陨灭，神魂却永远。

    二十年了，他们让孩子开蒙时学写的那一行字还是他剑上的铭文。

    “黑暗将至，我赤血必横刀立马于千万人之前，血溅苍穹，誓死不退！”

    哪怕……哪怕他和他麾下那些英魂已经远去，尸骨零落，但，他们依然很想再看一眼他们的血脉。

    就追寻一点故人的音容笑貌。

    “其实……只要不说我们是谁，潜伏进去，就看一眼，也不是不可以，对方不知道咱们是谁，也不会有太大的风险。”那中年女子磕了磕手里斑驳的旱烟枪。

    立刻有人附和：“我赞同红姐。”

    “是啊，只要他们发现就行，咱们看一眼，那女人是孬还是好。”

    “对！这也算对得起萧帅和那批断后的弟兄们牺牲自己，让咱们逃出去，活到现在！！”

    头发花白的老卫恼火地站起来：“行了，你们去就去吧，去看看那女人有什么阴谋，被发现了别连累大家伙！”

    说完，他大步流星地出门，脚步声重地把茅草篷子上的草都震了下来。

    “行了，别理老卫，他心里复杂得很。”那被唤做红姐的中年女人，脸上还有一道疤，她嗤笑一声。

    她看向一边的中年书生：“宋哥，你安排人吧，算我一个。”

    宋唐看了她一眼，想说什么，但还是点头：“行，我来安排。”

    ……

    明兰若醒来的时候，天色已经大亮，她迷迷糊糊地伸手摸了摸边上。

    身边已经没有人了，她揉了揉眼爬起来：“景和……”

    她声音软侬，屏风后忽然转出来一个高大的、戴着半张白色修罗面具的人影。

    明兰若吓了一跳，本能地瑟缩了一下：“你是谁……”

    对方肆无忌惮地走过来，坐在她身边：“你说呢？”

    明兰若愣了愣，盯着他猩红的唇角，忽然揉了揉眉心：“你……这副样子，不会太扎眼么，怎么不搞个人皮面具戴着？”

    她想起来了，他昨晚说过他不会再易容成小焰子，而会换个身份守在她身边。

    “你想要谁的脸？陈宁、周如故、景和……还是其他人？”他轻笑着问。

    明兰若顿了顿，有些迷糊的脑子略清醒了点，如果他乔装成她身边的人，那就意味着至少有一人也要隐姓埋名。

    万一，赤血的人真以为他是自己人，说不定会暴露军团的存在！

    她有些复杂地看了他一眼，他不想逼她说出她的“小秘密”，也意味着她也不能打听他作为梅妃之子、先皇遗血的“小秘密”

    “那你也可以随便乔装一个路人甲。”她轻哼。

    苍乔凤眸轻弯，忽然低头就着这个不太舒服的姿势在她锁骨上咬了一口：“如果你可以接受我用陌生的脸，做这种事，我也没有意见。”

    “嘶……你属狗的么！”她低叫了一声，忍不住推了他一下。

    肯定留牙印了，这混蛋！

    没推开，倒是让他压了下去，金属的、冰冷的面具压在她纤细脖子上，冷得她轻轻哆嗦了一下：“走开。”

    不过她一想到他要是再搞张陌生人的脸这么弄自己，她还真接受不了！

    他猩红的舌尖暧昧地舔舐着她锁骨上的齿痕，低笑：“真漂亮……这样的痕迹很衬你。”

    他喜欢她给他留下痕迹，也喜欢她身上有他的标记。

    明兰若能感觉他呼吸又沉重了点，空气里似弥漫开若有若无的危险氛围。

    他面具后那双压抑着兴奋的眼睛盯得她起了一身鸡皮疙瘩。

    她呼吸也有点急促，体内的蛊王似乎与他体内的子蛊共鸣越来越明显，那会让他对她很容易……兴奋。

    “你现在这状态不正常，那是因为体内子蛊作祟，别让一只虫子控制了你。”她低声道，顺势把被子拉高。

    苍乔撑起修腰，瞧着她警惕的样子，忽然笑出了声：“我什么时候正常过？”

    明兰若：“……”

    变态并不以自己是变态为耻，反以为荣，然后……天下无敌。

    “好了，起来吧。”他没再逼近她，倒是优雅地起身。

    他拿了衣衫给她，温柔地道：“昨晚我帮你清理得很干净，洁面即可，不必再沐浴，当然……”

    他有些遗憾地笑了笑，摸摸她的小脸，宽慰：“我也没能在你身体里留下自己的东西，以后会努力的。”

    明兰若惊呆了，她把被子一拉，遮住脸，了无生趣：“求求你……可要点脸吧。”

    她经常为自己不够无耻，而感觉与他格格不入。

    为什么有人可以这样肆无忌惮，用温柔又平常的语气，说出这种下流无耻到极点的话来？

    那口气就像他很遗憾昨晚没吃饭一样。

    作孽啊，这辈子招惹了个什么可怕的东西，上辈子没允许他靠近自己，未必不是好事吧……吧……吧……

    ……

    景和进门伺候大小姐梳洗的时候，发现开门的是个戴白修罗面具的高大修挑的男人，吓得差点反手拔刀砍死他。

    好在大小姐呵斥住了她。

    这才知道……

    小焰子走了，换了他主子——督主大人过来。

    而且化身名叫“乔炎”的侍卫，以贴身护卫的方式，伴随在大小姐身边。

    景和当然知道自家大小姐和爷的关系不一般，虽然满肚子疑问，但还是硬着头皮忍下好奇心，老实伺候。

    毕竟一想到那位爷的身份，她也挺发憷的。

    她只好偷偷摸摸地给自家大小姐使眼色，使得眼抽筋了，大小姐也没说什么，倒像是强忍着不爽似的朝她摇摇头。

    反而是督主大人，哦，不，“乔炎”侍卫似笑非笑地看着她们：“二位慢慢聊，属下先出去了。”

    瞧着他随意地离开。

    房间里的两人才松了口气。

    “大小姐，这到底怎么回事，千岁爷要跟着咱们，束手束脚的，万一咱们赤血暴露了……”景和确认了苍乔离开，才忍不住立刻想问个清楚。

    明兰若抬手打断了她，有点无奈：“行了，先暂时这样，叫大家小心点，不要露出马脚。”

    景和只得点头。

    “今日有人应征帮佣和帮厨吗？”明兰若打起精神问正事。

    景和道：“有的，可是……”

    她脸上露出了为难的神色。

