    在他看来，元奎不落井下石就阿弥陀佛了，又怎么会好心助他一臂之力？

    其实元奎并不喜欢李泰，即便李泰有可能未来会继承轩辕国的皇位，但谁都知道现在轩辕国并不长久，龙国跟轩辕国肯定会发生一场旷世大战，那时鹿死谁手都还说不准。

    现在去想李泰继位的问题，根本没有任何着落。

    但，之前李泰的一番言论无疑将元奎给激怒了。

    此刻，李泰要去招惹李简，先不说他能不能找到，不能找到李简，他丢脸，但要找到了李简，以李简的能耐，能让李泰好过？

    说不定……还会直接把李泰弄死！

    如果李泰死在了李简手上的话，那于李泰而言，无疑会极为满意，这种借刀杀人的事情，何乐而不为？

    不然的话，他岂会在这种时候替李泰说话？

    一念及此，元奎立刻笑着道：“太子将尉迟将军找回来之后，暂时也没什么事情做，闲着也闲着，让他出去找找李简也好，万一找到李简了，也算为陛下你分忧了。”

    “嗯，元奎你说的也有几分道理。”

    李世民点点头，他可以不把李泰放在心上，但元奎的话，却值得他深思熟虑一番，毕竟都说到了点子上。

    而且，现在见李泰很坚持，他也确实想让李泰去瞎猫碰一下死耗子，因此，最终仍然同意了李泰这个听起来很不靠谱的请命。

    “李泰，既然你想去那就去吧，朕也不拦着你了。”

    李泰闻言眼中不禁闪过一抹精光，随即道：“请父皇调拨给儿臣一千精骑，那李简太厉害，万一遇到，仅仅依靠儿臣的力量，很难与其周旋。”

    “你疯了？在城内寻找李简，还敢跟朕要一千骑兵？给你三百骑兵，加上你自己的府兵，够了！”

    李世民眼睛微微眯了起来。

    他可不会轻易给李泰那么大的权限。

    何况之前龙田已经损失了他三万的精兵，现在他也经不起折腾了。

    想重新募兵，再通过训练让这些士兵符合实战需要，那可能需要很长时间，对于李世民来说，现在士兵乃是最急需的资源，也最经不起消耗。

    “三百？”

    李泰不禁异常无奈，这跟他的想法相去甚远。

    但看着李世民那冷峻的表情，他也知道纵然自己在继续坚持下去，估计也没什么用处，因此现在也只能领命而去。

    很快，就也离开了大殿之上，准备去找李简去了。

    “众位爱卿，可还有事情要汇报？若没有的话，现在就各自散去吧，可以下朝了。”

    李世民的声音再次响彻大殿。

    文武百官们纷纷摇头。

    眼看着就要退朝了。

    不过这时候，元奎却突然站出来道：“陛下，末将还有事情。”

    “哦？你还有什么事情？”

    李世民看着元奎。

    元奎颔首，眼中带着一抹不解道：“末将要说的，乃元奎大将军的事情。”

    “元奎？他已经在牢狱之中被烧死，牢头也被朕给砍了，还能有什么事情？”

    李世民略显疑惑。

    元奎却道：“龙田被烧死，听起来就很不靠谱。先不说牢狱之中的空间够大，以龙田大将军的身手，真的那么容易就会被烧死吗？难道他不知道逃跑？以他的力量，纵然将墙壁轰出一个窟窿来，应该也不成问题吧。”

    “像这样的强者，莫名其妙被烧死，此等事情，只要对龙田大将军稍微有一点了解的人，可能都不会相信。”

    此言一出，大殿之上的文武百官们立刻面面相觑。

    他们其实对于龙田也十分了解。

    只不过当时没有细想而已。

    如今经由元奎提醒，这才意识到，这件事的漏洞真的很多，根本就经不起推敲！

    闻言，李世民也陷入沉思之中。

    现在看来，他先前确实有些着急了，当时并未向那牢头询问更多的细节，只不过，现在人已经被他所杀，也没办法在抓回来盘问。

    “元奎。”

    李世民喊了一声。

    “末将在。”

    元奎立刻站出来回应。

    “这件事，就由你去调查一番，不管调查到什么，最后都回来通禀朕！”

    “是，陛下。”

    元奎精神一振，当下便抱拳向李世民表示感谢，毕竟以他与龙田之间的关系，实在不忍见到龙田不明不白的冤死，不管怎么样，都得让这件事真相大白。

    若有人在背后针对陷害龙田的话，那不论那个人有什么身份，他都得让此人付出足够的代价！

    此刻，伴随着龙田的事情暂时结束，李世民也很快将文武百官都给打发走了，随后，李世民坐在龙椅上休息了片刻，这才转身在太监的跟随下，朝着后宫缓缓而去。

    “嗯？”

    然而刚经过御花园，他就看到在御花园的入口处，赫然有着一道身影正站在那里。

    而且，那道身影的脸上还戴着青铜面具，出现在李世民面前。

    看她的样子，似乎早已在这里等待很久了，现在手里正拿着一些鱼食，喂养着水池里边的鲤鱼。

    “陛下……”

    李世民身后的那些太监们纷纷警觉起来。

    “无妨，你们都下去吧。”

    李世民沉吟一声。

    “可是陛下……”

    “怎么，听不懂朕所说的话吗？”

    李世民眉头微皱。

    这一下，那些太监们才不敢多言了，只能不情愿的转身离开，很快，场上就只剩下了李世民一个人。

    这时候，李世民才向着那神秘女子走去。

    待得来到她面前之后，李世民一边打量着神秘女子，一边缓缓地道：“朕没想到，你会亲自到轩辕国的皇宫来见朕，你之前离开的时候，不说以后很长一段时间内，都不会跟朕这么见面吗？”

    “没事的时候，自然不会来找你，但现在有事情，我也就来了。”

    神秘女子把手里的鱼食都扔入了水池，这才转身面对着李世民。

    “什么事情？”

    李世民眼中精光一闪，不由的发问。

    神秘女子耸耸肩：“我之前带着一些忍者去过一趟长安，不过还未完成目的，就已经惊动了长安之人，导致任务失败。”

