    第19章入梦骚扰

    晚上吃完饭，穆尧在翻辅导员在企鹅群里发的通知。

    这学期学校要迎接校审核评估，此前，学校内部要进行出勤率检查，辅导员要求每个人提前进教室，再三强调不能翘课。

    下面一条龙回复收到。

    穆尧淡淡的扫完信息，便退了出去，末了，他想起什么，再次点进去，翻看群成员列表。

    每个人昵称是自己的班级加姓名。

    他搜了沈荞西。

    她没在。

    他心不在焉。

    奶奶在沙发上说了一堆街坊邻居的花边新闻，没办法，年轻就爱八卦。

    穆尧没兴趣，刚开始还会敷衍的嗯两声，后来，敷衍都不想，收好手机就去洗澡。

    老太太除了打牌，就爱聊八卦：“我还没说完呢！”

    穆尧头也不回，脚踢上浴室门：“爱丽丝在。”

    爱丽丝是老太太养的鸭子，通身的白毛，被养的可娇气可高贵了，虽然和饭桌上的鸭子是同款土鸭子，但老太太给它取了个洋气的名儿，叫爱丽丝。

    甭说这名儿丑，谁说老太太跟谁急。

    穆尧走进浴室，锁门，脱衣裳，花洒水从上落下来，湿了他的身子，从头至脚，一寸不落。

    他身材很好，宽肩窄腰，臀型很美，腹肌不是夸张的肌肉块，如鹅卵石般排列着，线条连贯流畅，随着水的淌动，多了几分柔和的性｜感。

    他抹了把脸。

    脑海中蓦地出现那张明艳的脸。

    “我朋友居然让我问异性的尺寸。”

    他低头。

    看着水顺着淌过，汇聚在前端。

    穆尧闭上眼，回忆背她时，她故意恶作剧，贴在他背上，骚扰他的心脏。

    他知道她是想看他狼狈。

    她赢了。

    从未有过的冲动，让他可耻又陌生。

    —

    卧室内暗潮涌动，漏进来的光束将空间分割，落在灰色的被褥上，像铺了层细腻的纱雾，雾中有属于被褥主人从未有过的气味。

    藏在深色的被褥下。

    淡淡的，混着精味。

    穆尧靠坐在床头，手臂支在曲折的腿上，额头抵着小臂，呼吸闷乱，脸上铺着层脆弱的潮红。

    他向来认为它污浊，见不得光。

    对自然现象也是嫌恶。

    她却进了他的梦，在他的梦里欺负他，逼他尽数交｜代。

    *

    不知自己在穆尧作乱过的沈荞西此刻在H市酒店的大床上睡得香甜。

    她八点被闹钟吵醒，十点才和顾杏子一起去医院看沈鱼。

    沈鱼脑袋上包着纱布，手上青一块紫一块的，这还算轻的，背上更惨不忍睹。

    这哪是拍戏，根本就是实打实的挨打，气得沈荞西给孙颖颖加了场拶刑的戏，当天孙颖颖手指被夹的合不拢。

    “你是不是死心眼，给人当替身就当替身，还真挨打，我要不让你表哥查，你怎么死在剧组我们都不知道，被打死了你还怎么拍戏怎么红？”

    沈鱼有时候虽然大大咧咧，脑筋直却是真的直，找沈荞西代课是她这辈子转过的最大的弯。

    “姐，对不起，让你担心了。”沈鱼求她：“这件事能不能别告诉我爸妈，他们知道会打死我的。”

    “现在知道怕打了，放心，你妈脾气不好，知道我给你代课估计还要把我骂一顿，我不想遭这个罪。”

    其实沈荞西不是很能理解沈鱼父母，毕竟她从小要风得风要雨得雨，无论她做什么决定沈先生和沈女士绝对支持她，以至于成就沈荞西现在这么咸鱼的性格。

    ?  ?嘘——

    ?      我就只说双洁双洁双洁

    ?      我喜欢这样的男主，但是笔力不够，写不出感觉来，救命啊

    ?      ——

    ?      拶刑——夹手指

    ?  

    ????  

    (本章完)

