    艾克斯手持巴顿长矛，随手挽了个枪花，随后便朝着芝顿大步冲了过去。

    芝顿没有躲避。

    在艾克斯冲至身前举矛要刺的空档，直接使用瞬间移动能力消失在了原地。

    “消失了？”大地看着眼前空空如也，顿时有些惊讶道。

    “是瞬间移动能力，大地，不要用眼睛去寻找，集中注意力仔细感受周围的能量波动！”艾克斯作战经验远比大地丰富，立刻稳住心态冷静下来，随后放大五感感知周围。

    就在这时，艾克斯猛然感受到身后不远处的空间猛然传来波动。

    虽然极为微小，但对于五感放大状态下的艾克斯而言，这细微的波动就像是黑夜里的萤火虫，大街上的裸男一样显眼！

    “在后面！”

    艾克斯迅速拧腰转身，双手握紧巴顿长矛猛然朝身后刺去！

    矛尖轻易撕裂空气，发出恐怖的尖啸。

    芝顿刚现身，正准备释放一兆度火球从背后偷袭呢！

    艾克斯就一个漂亮的回马枪，重重刺入它的胸口。

    巴顿实力或许不如芝顿，但它的长喙却锋锐无比，能够轻易戳穿奥特战士的皮肤。

    芝顿的厚皮虽然强悍，但还架不住巴顿长矛的突刺，被直接刺入了体内。

    长矛入体，艾克斯就看见两片半圆形的护手陡然释放出青色的纹路，沿着矛身飞速扩散至矛尖，然后散入芝顿的体内。

    芝顿挥手打开长矛，捂着伤口踉跄着后退了两步。

    它能清晰的感受自己的力量正在流逝。伤口也已经感受不到疼痛，显然是被麻痹了。

    艾克斯乘胜追击，双手持矛朝着芝顿脑袋重重打去。

    芝顿抬手格挡，竟然没挡住这一击。

    手臂被猛然下压，矛身重重砸在它的肩膀上，逼得其又后退几步。

    “芝顿的力量变弱了？不对，是毒素！是巴顿的毒素起作用了！”大地看着芝顿轻松被击退愣了一下，随后立刻反应过了过来。

    “这柄长矛还真厉害啊！”艾克斯看着手中缠绕着艳丽花纹的长矛，同样忍不住欣喜道。

    “艾克斯，趁现在给它沉重一击！”大地振奋道。

    夏龙先生的卡片还真好用，刚刚还完全打不过芝顿，如今竟然能压制对方打了。

    “好的。”

    艾克斯将长矛横在身前，左手快速轻抚过矛身上的纹路。

    巴顿长矛表面的赤色纹路像是被唤醒了一般，尽数被点燃。

    那模样，就像是火山内部蜿蜒流淌的熔岩！

    很快，护手以上的矛身尽数被熊熊烈火笼罩。

    艾克斯拿起长矛，将矛尖对准芝顿，然后猛然刺去。

    “巴顿火焰射线！”

    下一秒，矛尖猛然喷吐出一道热浪澎湃的赤红射线，朝着芝顿射去。

    芝顿赶紧抬起双臂，展开三百六十度无死角的光钻屏罩，将火焰射线挡下下来。

    但坚实的屏罩却在火焰射线的持续冲击下，开始出现裂纹。

    就在这时，一个熟悉的信号猛然传至芝顿耳里。

    下一秒，在艾克斯疑惑的目光中，芝顿再度凭空消失了。

    这一次，艾克斯没能在周围感受到能量波动。

    “那家伙逃走了吗？”

    “应该是这样，真是可惜了。”大地点了点头表示赞同。

    此时，艾克斯胸口X形状的彩色计时器也恰好闪烁了起来，提示着他能源已经不多了。

    “看样子只能下次再决胜负了，大地，咱们回去吧！”

    “嗯。”

    很快，在XIO队员的目送下，艾克斯迅速飞向天空消失不见了。

    此时，夏龙就站在距离芝顿和艾克斯交战地方的不远处。

    他刚刚好像看见了一张熟悉的脸庞。

    那张脸并非这一世见过，而是在前世！

    “东马快斗，是老麦吗？”

    夏龙回忆起那个人的模样仔细思索，很快就又再度推翻了。

    “不对，他不是老麦！他身上没有奥特战士的特有生物频率，应该是假冒的！”

    “是斯兰星人吗？看样子事情真是越来越有趣了。”

    夏龙低头拉下帽檐，随后转身离开。

    他得去找大地收回卡片了。

    ……

    实验室内，夏龙看着主动来归还的大地有些愕然。

    他以为这家伙藏到甜头后，应该会多借几天好好玩玩呢，没想到竟然这么痛快的就还回来了。

    “夏龙先生，卡片还你，我要去制造虚拟芝顿装甲了！”大地看着夏龙，用力握紧右拳脸上满是斗志。

    “下次芝顿来袭，你用我的卡片就行了呗，怎么好端端的想要制造芝顿装甲了？”夏龙有些好奇的问道。

    虽然大地制造芝顿装甲，对他也有利，不过他还是有点好奇原因。

    “我觉得夏龙先生你之前说的话很对，光凭现有的装甲是对付不了芝顿的，但只要研发出芝顿装甲那么就算不借助夏龙先生你的卡片，我和艾克斯也能独自对付芝顿了！”大地用力挥了下拳头，一脸自信道。

