    从卫生间出来。

    陆阳穿好衣服，说道：“关关，你先在家等一会，我出去买点早餐回来……”

    “咱们一起吧。”

    关心月醒了很久了，也想起来。

    “外面太冷了，听话，好好休息，等会我就回来了……”

    安抚好关心月，陆阳换了鞋子下楼。

    出了别墅的大门。

    陆阳才再次拿出手机，看了看柳青青发来的短信，他深吸了一口气，不知道是惊喜还是惊吓……

    短信只有短短一行字。

    “陆阳，我好像有了。”

    有了。

    有什么了？

    自然不言而喻。

    柳青青也不是那种喜欢开玩笑的女人，大早上的发来消息，肯定是有一定的把握才这样说……将大门锁上，陆阳离开了院子，拿出手机回拨了过去。

    不一会，电话就接通了。

    “你发的短信我看了……确定吗？”

    陆阳心中还有几分的侥幸。

    前不久还嘲笑过吴波奉子成婚，没想到，喜事这么快就落到他的身上来了。

    电话中柳青青轻柔地说道：“这几天我有些食欲不振，还经常无故犯恶心，昨天在超市那，秦姐发现了，说我可能是怀上了，我去附近的药店买了验孕棒，晚上自己测了一下，有两条线……”

    “你这两个月的亲戚来的正常吗？”

    陆阳问道。

    柳青青说道：“这两个月都没来过，之前我还没注意到这件事……”

    呼呼呼……

    陆阳呼了几口气。

    按照现在得到的消息，基本上已经有百分之九十以上的可能了，巧合不可能那么多，他说道：“今天不要去花店了，你在家先歇着，等会我回来带你去医院看看……”

    “嗯，那我等你。”

    “好，别担心，一切有我……”

    挂断电话。

    陆阳不知道该不该高兴，有孩子，固然是一件很幸福的事情，只是，他还没有做好充分的准备……他大概推算了一下，应该是和柳青青一起回老家的时候吧，当时他觉得柳青青是安全期，就没有想那么多……结果还是中标了……

    大学城附近卖小吃的比较多。

    在小区不远处，陆阳看到一家早餐店，他过去买了两份小笼包，两杯豆浆，四根油条。

    回来的时候，关心月也穿戴完毕，从楼上下来了。

    “刚出笼的小笼包，尝尝……”

    陆阳把包子放在餐桌上。

    “你怎么不骑车去啊。”关心月从窗户看到外面的自行车还在。

    陆阳说道：“早上多走走，锻炼身体。”

    关心月拿起一个小笼包咬了一口，她说道：“陆阳，等会我不能陪你一起了，今天上午有灭绝师太的课。”

    陆阳本来就有事情要去处理，听到这话，笑了笑，说道：“那个灭绝师太很厉害吗？”

    “是啊，他每节课都要点名，谁敢逃课，被抓到一次直接挂科，我们专业有人不相信，结果几个被抓到的全部都挂了，辅导员求情都不管用……”

    关心月心有余悸的说道。

    “幸好，我一次没有逃过她的课。”

    “那是有点吓人。”

    一边聊着天，陆阳也一边补充着的营养，一口一个小笼包，连续吃了几个之后，又将一杯豆浆全部喝光了。

    关心月细嚼慢咽，也吃了不少，二人将小笼包都吃了，还剩下几根油条都没动。

    “还有这么多，你怎么不吃了。”

    关心月看了看油条。

    陆阳抽了一张餐巾纸擦了擦嘴，说道：“饱了，吃不下了，油条就放在冰箱里面吧，回头，你和赵莹莹要是来这边住，可以放微波炉里面热一下。”

    “哦，那行。”关心月起身将剩下的油条放进了冰箱里。

    陆阳看了一眼手机，已经上午七点了，他说道：“不早了，我先送你回学校吧。”

    “嗯嗯，好。”

    关心月在厨房的水龙头洗了洗手，二人就一起出门。

    骑着自行车，将关心月送到宿舍楼下，陆阳才转身离开……

    这会，距离上课时间还有一会。

    宿舍里面。

    几个室友都在。

    关心月一进门，三人的目光都落在她的身上。

    赵莹莹起身走了过来，像小狗一样在关心月身上嗅了嗅。

    “莹莹，什么味道？”

    黄霞笑着说。

    赵莹莹说道：“男人的味道。”

    “胡说，哪有男人的味道。”

    关心月羞涩不已，几个室友却都大笑起来，之前关心月虽然说也有不回宿舍的时候，但这次明显不一样啊，她们都知道发生了什么。

    打闹了一会，黄霞和张燕先出门了，她们要去吃早餐，关心月吃过了，就没有一起，赵莹莹有悄悄话和关心月说，也没有跟着出去。

    等二人走了之后，赵莹莹才说道：“关关，你男人呢？”

    关心月将今天要用的书本找了出来，说道：“我要上课，他就先回去了。”

    “昨天什么感觉。”

    寝室没外人，赵莹莹一点也不害臊。

    二人住在一个宿舍一年多，早就是亲密无间的姐妹，关心月也没有隐瞒说道：“昨天我喝了好多啤酒，记得不清了，就是有点疼……”

    “第一次疼也正常，以后就舒服了。”赵莹莹像是一个老司机一样。

    关心月白了白眼：“你不是单身吗？怎么知道这么清楚。”

    赵莹莹偷偷笑了笑，说道：“没吃过猪肉，还能没见过猪跑吗？我电脑里，有好几个种子，你要不要，用快播可以边下载边看。”

    关心月瞪大了眼睛，不可思议的说：“你竟然连这个也有。”

    赵莹莹脸色微微一红，说道：“咱专业的那个谁，上次不是发错群了吗？虽然很快就删除了，但我眼疾手快，保存了下来……”

    “莹莹，你太牛了。”

    关心月称赞了一句。

    赵莹莹不屑的说道：“彼此彼此，我只是纸上谈兵，哪里比的上你这种实战派。”

    “你还说我。”

    关心月起身用书在赵莹莹身上拍了几下。

    赵莹莹挡了两下，又问道：“昨天你们在什么地方啊，还是之前那个宾馆吗？”

    “不是……房子已经装修好，我们去了那边。”关心月说道。

    “是建业小区的那个大别墅吗？没想到这么快就装修好了，太羡慕了，关关，还没毕业就有大别墅住……”

    “不用羡慕，你也可以住进去，咱们学校不是没暖气吗？晚上你和我一起去那边住，那边暖气开了，一点不冷，距离学校也近……”

    “真的假的，陆阳他知道了，不会生气吗？”

    “他生气什么，还是他说，让我找你陪我一起的，那么大一个别墅，我晚上一个人肯定会害怕。”

    “那行，为了保护关关，我就不客气了。”

    “走吧，走吧，快上课了，你也去买点吃了。”

    关心月背上单肩包，二人一起出了宿舍。

    ……

    恒大华庭。

    把车停到地库，陆阳就坐电梯直接来到十楼。

    按了一下指纹，门锁就自动打开了，进了屋子，陆阳就看到柳青青坐在沙发上。

    电视没开。

    茶几上也没任何东西，柳青青就是坐在那边发呆，不知道在想着什么。

    看到陆阳回来了，她起身问道：“吃早餐了吗？”

    “吃了，你呢？”

    陆阳走到柳青青旁边，看了看她的小腹。

    可能是时间太短了，根本看不出来和之前有什么不一样，腰肢依旧苗条，肚子也平平整整……握住柳青青纤细的手掌，二人一起坐下。

    陆阳问道：“你吃了吗？”

    “早上还没吃，我怕等会要检查，所以不敢吃东西。”柳青青小声的说道。

    明显。

    对于怀孕生孩子，柳青青还是一窍不通，以为只要是检查都需要空腹。

    陆阳摇头，说道：“不吃东西可不行，就算你不怕饿，也不能饿到我的小宝贝不是……”

    面对有些忐忑的柳青青，陆阳表现出对孩子的喜爱，这样也会让柳青青不会有那么大的压力，孕期的女生，哪怕之前脾气再怎么好，都会或多或少有些情绪不稳定，陆阳就是要尽力最大能力，让柳青青放松下来。

    听到陆阳的话，柳青青露出一丝笑容，她说道：“那检查。”

    “亏你还关注了好几个老中医，连常识都没学到，真是太笨了……”轻轻在柳青青头上拍了两下，陆阳接着说道：“孕检主要是检查HCG，吃不吃东西没有影响……”

    “老中医不懂这些。”

    柳青青认真的说道。

    好吧，这还真没法反驳，老中医就算是检查也是号脉吧。

    陆阳起身，去厨房看了看，电饭煲处于保温状态，打开一看，里面有一锅没动过的小米粥，柳青青也走了过来，说道：“我怕你不吃早餐就来了，就煮了一点。”

    “你太傻了。”

    叹了口气，陆阳从橱柜拿出两个碗筷，先给柳青青盛了一碗，然后将剩下的全部都倒入自己的大碗里面，说道：“你都煮了，我肯定要吃，这些都是我的。”

    端着碗来到餐厅，柳青青又拿了几个咸鸭蛋，一碗花生米，一小碟咸菜……二人慢慢的吃了起来，虽然说早上吃过不少包子，但陆阳也不想辜负了柳青青的一片心意，多吃一碗米粥不算什么，米粥很稀，不会占太多的肚子。

    吃完之后，陆阳没让柳青青收拾，自己挽起袖子，将两个碗都清洗干净，回头一看，柳青青已经把餐桌收拾好了。

    “我没事，现在一点影响都没有。”柳青青连忙说道，时间不长，除了经常食欲不好之外，柳青青还没察觉到有什么其他影响。

    “那也要注意，先去查查，回来再说。”

    收拾好了之后，陆阳去房间，找了一件宽大的羽绒服出来给柳青青披上，天气太冷了，屋子屋外简直就是两个世界，要是冻到了身子就不好了。

    一路上畅行无阻，大概半个小时之后，二人来到附近最大的医院。

    检查流程很简单，就是等待结果用了很长时间。

    结果不出所料。

    柳青青是怀上了，而且从HCG的检查结果来看，已经有两个多月了。

    “陆阳，怎么办……”

    看到检查报告，柳青青神色有些紧张，抓着陆阳的手，都有些冒汗……

    “嗯，什么怎么办？”

    陆阳轻轻把柳青青搂在怀中，让柳青青的脑袋可以枕在他的肩膀上。

    柳青青有些忐忑的问：“我是说，这个孩子，你想不想要……”

    陆阳愣了下。

    随后明白柳青青担心什么。

    他怕陆阳想要将孩子打掉。

    “胡说八道什么，一百个孩子我也不嫌多，打掉干什么？”陆阳看了看柳青青，说道：“你不会是不想要吧。”

    “不……不是……”

    柳青青连忙摇头。

    当时在大理旅游的时候，她就有过要个孩子的想法，怎么舍得不要了，她只是担心陆阳不想要。

    “那就别想了，好好养胎，定时来医院检查，生个白白胖胖的小天使出来。”

    陆阳起身，和柳青青一起下楼。

    检查结果出来了，留在医院就没什么意义了。

    “那你想要男孩还是想要女孩？”

    柳青青偏着头问道。

    可能怀孕中的女人，都会问这句话。

    陆阳说道：“当然是想要小女孩，男孩子小时候太顽皮了，我怕你看不住，小女孩多好啊，以后就是家里的大姐姐了，那个泥猴子顽皮，就让姐姐揍他。”

    “你还想要好几个孩子？”

    柳青青笑了笑。

    “当然，多多益善。”

    陆阳自信一笑。

    以他现在的身家，多少儿女都可以养的起，也可以给他们提供最高标准的生活……

    回到恒大北门。

    陆阳把车停了下来。

    花店大门紧闭，旁边的超市开着门。

    秦岚就在门口，时不时看一眼花店的方向，估计是在担心柳青青，看到二人从车上下来，她快步走了过来。

    “你们一大早去哪了？”

    说话的时候，秦岚还瞥了一眼柳青青的肚子。

    陆阳关上车门，说道：“带青青去医院检查了一下。”

    “真的有了？”

    秦岚望了望一起下车的柳青青。

    柳青青点了点头，说道：“医生说已经有两个月了。”

    “我就说吧，肯定是有了。”秦岚面带喜色，还激动的拍了拍腿，说道：“当年，我怀豆豆的时候也是这样，一直犯恶心……”

    陆阳笑着说：“秦姐，多亏你了，要不是你经验丰富，我们都还蒙在鼓里。”

    “这是什么话，要不是是你，我和豆豆哪有现在这样的好生活……”秦岚连忙摆手，又接着说道：“两个月，那也快了，三四个月估计就显怀了，青青，你要好好照顾你的身体……花店这不能忙了，开店每天都要搬东西，要是不小心碰到怎么办。”

    陆阳看了一眼柳青青说道：“秦姐说的有道理，花店以后就不开了吧，你好好养身体，不能出现一点意外，等会我给我妈打个电话，把这件事说一下。”

