    天吴没有卖关子，说道：“意识冲击我知道你能扛下来。”

    “就是不知道如果你化身死神，能不能接受。”

    苏木：“？？？”

    天吴：“你可以这样理解，死神如果只是想要掠夺你的身体的时候，那就只会对你的意志进行吞噬冲击。”

    “但如果他想要改造你的身体呢？”

    看到苏木的眼神，天吴咧嘴一笑：“对，痛苦Plus，双倍体验。”

    “而且，当你的身体出现变化的时候，说不定会直接有死神的记忆进入。”

    “那种黑暗，我无法体会，能不能扛得住，看你自己。”

    死神的记忆……

    ……

    从咖啡店回来，跟天吴约定好三天后进行激活。

    但是死神的记忆这个事情，一直困扰着苏木。

    按照正常情况的理解。

    掠夺身体，只需要将目标原来的意志给毁灭掉就可以。

    但记忆融合……

    苏木想到了一个可能性，但无法接受。

    通过融合记忆。

    那自己是不是会直接变成死神？

    不需要什么身体掠夺，不需要什么意志摧毁。

    当自己融合了死神的记忆之后。

    自己就是死神。

    那……

    我还会是原来的我吗？

    这个问题光是自己想肯定是无法得到答案的。

    只有等三天后事情结束后才能知道。

    还有三天……

    苏木有些小惆怅。

    不过也正是因为只有三天，很多事情可以提前准备了。

    ……

    第一天早上，苏木跟往常一样，叫上婉儿他们一起登录天启，刷一些常规的任务。

    最近周常的生存挑战副本越来越难了，虽然没有出现跟现实世界相互影响的情况，但是主题都是围绕末日展开的。

    甚至还有直接改变同时间线某个帝国发生的灾难，这种情况，对于现在的玩家来说，有着天然的代入感。

    很多人会忍不住想，这些末日场景，真的会出现吗？

    ……

    下午，婉儿他们开始训练，同时通过苏木上次给出的入侵场景攻略，大伙也已经制定了一条路线，计划走个流程。

    虽然现在很多地方都出现了不同程度的危险，在街上看到怪物也不是什么稀奇事了。

    但是在帝国力量的镇压下，目前还算得到了一定的效果。

    如此一来，对于那些还没有失控的入侵场景，大家利用攻略通个关也未尝不可，说不定能提前关闭呢？

    ……

    第二天，婉儿他们开始准备行礼，准备出发去做几个入侵场景的任务。

    苏木嘴上说自己去过了，要留在基地等他们，但其实就是为了激活死神之灵，跟大伙先暂时分开。

    在这事上，婉儿是差距到一些异常的，但是她拗不过苏木。

    虽然婉儿他们的行动也有危险，但是现在的世界发展趋势，想真的避开所有危险苟活，可能吗？

    再加上婉儿他们，也不是那种愿意苟活的人。

    ……

    第三天，婉儿等人离开。

    偌大的基地本来就没多少人，这一下变得空荡荡，苏木反而感到有些唏嘘。

    到了下午，天吴如约出现在了基地。

    ……

    “都准备好了？”西装革履的天吴站在门口，身姿笔挺。

    想到他杀人时候的干脆利落，真的是一个名副其实的西装暴徒。

    苏木伸了伸懒腰，说道：“我也没啥好准备的。”

    “那出发？”天吴说道。

    苏木没有急着回答。

    因为考虑到激活死神之灵的时候可能会影响现实世界，所以这一次要去天吴的秘密小岛上。

    相比在这城市中，万一真的出现死神渗透的情况，肯定要在小岛上安全的多。

    而且，小岛有天吴布置下来的结界，真遇到点什么事的话，应该也会有作用。

    见苏木还在犹豫，天吴点了根烟，说道：“放心吧，事情结束你想去哪我就送你去哪。”

    “我不会强迫你任何事情，更不会限制你任何自由。”

    “有事找我就行，反正我就是一工具人。”

    “哟。”苏木挑了挑眉，说道：“你这语气听上去很委屈啊。”

    顺着苏木的话，天吴还真的露出了一个委屈的表情，幽幽道：“可不是么，我天吴无敌于世间，竟成了你这个小子的工具人，能不委屈么。”

    “那……”苏木突然深情，“你愿意当我工具人吗？”

    天吴：“我愿意……”

    苏木：“你人设崩了。”

    天吴：“没事，不差这一次。”

    苏木：“觉悟挺高。”

    “怎么样。”天吴掐灭烟头，四处一看没找到烟灰缸，于是就打了个响指，召唤出一缕火焰将烟头烧成了灰烬……

    “出发？”抖了抖西装，天吴笑着问道。

    苏木扯扯嘴角，点点头：“出发。”

    ……

    这一次没有让小龙开飞机。

    天吴直接动用了自己的空间之力，带着苏木穿梭虚空，直接来到了小岛上。

    海风呼啸，海水拍打在礁石上掀起数米高的浪花。

    抛去别的不说，这地方真的是一个好地方。

    蓝天白云，大海无垠，即便是各种文案中的星辰大海，在这里也能看到。

    激活死神之灵的前置要求都已经准备好了。

    只要上线，让死神手骨吞噬鬼王灵体，就会开始激活。

    今天是最后一天的安稳，明天之后会是什么样，谁也不知道。

    甚至连天吴，都没有绝对的把握。

    ……

    丝丝不在，姜知鱼也不在。

    她们两个去干什么了，天吴也没说。

    甚至岛上，连小龙都不在。

    但是天吴的意思是小龙受到了点刺激，去“修炼”去了……

    现在，岛上除了自己和天吴之外，就还一个女仆，紫烟。

    少了一半人，这小岛瞬间就少了很多活力啊。

    主要天吴这个人又比较死板，没有丝丝好玩。

    不过无所谓，这些都是次要的。

    ……

    夜幕降临。

    苏木来到自己住的房间，发现姜知鱼用的梳妆台上多了一个相框。

    相框很简约，做工很精致。

    相框中的照片，是上次他们的合影。

    瞬间抓拍下来的画面，是那么自然。

    看到这照片，苏木有些慌神。

    半响。

    苏木放下相框，长长叹了口气。

    看着外面那璀璨星河，不禁低喃。

    “希望明天，一切顺利吧……”

