    武则天怀孕。

    刘贺又惊又喜！

    喜的是自己有孩子了，这是血肉的延续，没有谁会不高兴。

    惊的是，他吃了华佗的药之后还和霍水仙，杨玉环在一起过。

    那这两人，是不是也会怀孕？

    原本他觉得自己只要将国运值清零，自己成仙，尘世间的事情就和自己没有瓜葛了。

    但现在，他有了孩子，那这种想法就不能有。

    “陛下若是不信，回宫之后可让太医前来把脉~”

    武则天对这件事倒是信心满满，毕竟她体内的道心种魔是能感受到的。

    “把脉肯定是要把脉的，但一定要让太医弄点安胎药！”

    “还有啊，今天朝堂上的事，你就少点操心，先保胎要紧！”

    “走走走，快点回皇宫传太医！”

    第一次做父亲，刘贺内心激动不已，只想尽快保全这个孩子。

    前面的吕雉闻言脸色一变，眼中闪过一抹诡异之色。

    武则天怀有龙种，如果生下来的是男孩，那武则天在朝廷的权利会更大。

    不如趁着武则天怀孕的这段时间，先把权利夺回来！

    反正刚才刘贺也说了，武则天少操点朝堂上的事！

    想到这里，吕雉心中顿时有了主意。

    回到皇宫立政殿，太医已经在那边候着。

    “参见太后，陛下，皇后！”

    “不必多礼，快给皇后把脉！”刘贺已经顾不得赵敏，阿珂等人，就想知道武则天腹中的胎儿是否健康。

    太医不敢怠慢，连忙上前为武则天把脉。

    片刻之后，太医的脸色又平淡转为惊喜，随后连忙朝刘贺施礼：

    “恭喜陛下，皇后娘娘脉搏跳动强烈，确实是怀孕之兆！”

    “哦？只是几天就能看的出来怀孕了？”刘贺不懂医术，直接问出了自己最想问的问题。

    那年迈的老太医笑道：“陛下有所不知，只要是怀孕，母体的脉象就会发生变化，就算只是几天，也会使得母体的脉象和以往不一样。”

    “当然，这种脉象变化一开始是不大的，但微臣行医几十年，对这等变化知之甚详。”

    这话的意思很直接：虽然只是怀孕几天，可在他这种几十年行医的人面前，还是能被捕捉到脉象变化的。

    刘贺确定了此事，当即哈哈大笑：“好，很好，朕终于有孩子了！”

    “来人，赏太医黄金百两！”

    “多谢陛下~”太医眉开眼笑。

    这一刻，刘贺什么都没想，脑中只有一个念头：自己要做父亲了。

    平生头一遭，刘贺哪里还顾得什么昏君不昏君，只想让自己的孩子平安降世。

    倒是后面站着的吕雉见此事确定，忽然笑道：“既然皇后怀孕，那朝堂上的事，陛下就交给本宫吧。”

    武则天闻言脸色一变，就要开口反对。

    可刘贺却抢先一步点头附和：“不错，皇后你这段时间就在立政殿内养胎！”

    “朝堂的事，交给太后就行了！”

    “哦，对了，你每日批阅奏折太辛苦，这件事就交给丞相蔡京吧。”

    把武则天手中的权利分出去，让武则天安安稳稳养胎才是最重要的！

    但刘贺话音刚落，脑中就出现了系统提示：

    “叮咚~宿主做出昏君行为《给奸臣放权》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《慈航剑典解析》！”

    “大汉王朝国运-5000，当前国运值59000！”

    蔡京是什么人呐，把批阅奏折的权利给此人，大汉王朝的国运值不下降才怪。

    “这……”

    武则天眉头一皱，心中有些不情愿。

    自己辛辛苦苦好不容易得到的权利，就这样交出去了？

    原本怀孕只是为了稳定地位，得到更多的权利，没想到现在手中的权利一下全部都没了！

    这可真是偷鸡不成蚀把米啊！

    “陛下言之有理！”吕雉见武则天想开口，竟是抢先一步笑道：“这可是陛下的第一个孩子，不容有失！”

    “皇后安心在立政殿养胎，本宫会时常派人给你送补品的。”

    “朝堂的事，你就别操心了！”

    “好了，时候不早，本宫这就前去太医馆为皇后挑选补品。”

    说完，吕雉带着胜利者的表情转身离去。

    刘贺看了看已经黯淡的天色，也站起来笑道：“时候不早了，朕也该回去了。”

    “从明天开始，朕每日来立政殿看望皇后一次！”

    “多谢陛下厚爱！”武则天无奈，只能吃下这个哑巴亏。

    不管怎么样，先把孩子生下来再说！

    只要是个男孩子，一旦被立为太子，那失去的权力很快又会回到她手中！

    看着刘贺离去的背影，武则天嘴角露出一抹笑意。

    反正皇帝不问朝政，将来她儿子成了太子，在这皇宫内，谁还敢忤逆她的话？

    而且龙鹰已经被刘贺除掉，她也没有了后顾之忧，今后好好在大汉王朝发展自己的势力就行！

    大汉，终究是她武则天的！

    这一刻，武则天为自己的计划而雀跃。

    而出了立政殿的刘贺自然是不知道武则天的打算，反而正在思考今晚先让谁侍寝。

    赵敏机灵，阿珂秀美，苏荃成熟，秦梦瑶绝美，靳冰云仙气飘飘，每个人都有各自的特色。

    “还真是难以抉择啊。”

    刘贺摸了摸下巴，最终还是决定先去找赵敏！

    比起其他四女，赵敏要识时务一些，不会吃眼前亏！

    带着这种想法，刘贺来到了安置赵敏的宫殿。

    此刻，夜幕降临，宫内烛火闪耀，在殿门被打开之际，寒风吹得烛火都熄灭了几盏。

    榻上，赵敏一脸警惕的看着刘贺，万万没想到自己居然会是第一个被侍寝之人。

    “为什么会是本郡主？”赵敏深知自己不是刘贺的对手，只想知道刘贺为什么会选自己。

    刘贺轻笑一声，伸手挑起她的下巴：“当然是因为其他四人比较刚烈！”

    “但你不同，你是大元王朝的郡主，向来聪明，知道忤逆朕的后果是什么。”

    “所以，你是第一个侍寝朕的宗门高手！”

    赵敏脸色一沉：“但你别忘了，我可是大元王朝的郡主，你若是对我怎么样，难道不怕大元王朝的报复！”

    报复？

    嘿嘿，大元王朝要是真的出兵报复，那更好！

    还能刷一刷国运值呢。

    “呵呵，这些你就不用操心了，总之今晚你必须服侍朕！”

    刘贺大笑一声，右手顺势向下划滑去，褪去了赵敏身上那条长裙。

    “等……等等！”

    “我可以给你，但你必须答应我一个要求！”

