    虽然此时已经是深秋，可气温还有约莫十度上下的样子，但此时此刻的张翠珠却是将自己裹成了一个大粽子。

    简单目测一下，骆小冰觉得张翠珠身上可能穿了两件袄子，瞧着额间都捂出汗来了，看着都觉得热的慌。

    而从她进门开始，张翠珠都始终低垂着脑袋，哪怕是抬头看她一眼，那视线也会快速躲开，看起来是十分自卑的一个人。

    直觉告诉骆小冰，这张翠珠可能不是妇科病，而可能是别的隐疾。

    “翠珠，娘把你小冰姐带来了，你让你小冰姐给你看看吧。”尹小红对着张翠珠开口。

    张翠珠一听，当即一脸慌张，磕磕巴巴的道，“娘，不……不用了，我……”

    “什么用不用的，家里是你说的算还是老娘说的算，老娘让你看你就看。”尹小红暴脾气上来了，一点不顾骆小冰还在场。

    张翠珠脸色涨得通红，眼中带着泪，不敢反驳自家的娘，但是看着骆小冰的眼神中充满了戒备。

    骆小冰：“……”她不可怕，真的。

    面对此情此景，骆小冰不知道要怎么处理的时候，尹小红直接上前就去剥张翠娥身上的衣裳。

    骆小冰：“……”这是什么操作？

    “娘，我自己来，您别扒了……”张翠珠终于受不住，哭喊着。

    尹小红一听，停下动作，却是紧盯着张翠珠，一副她要是不动她就帮忙的动手的架势。

    骆小冰：“……”为何有种青楼老鸨逼人接客的即视感？

    张翠珠在尹小红的威逼之下，只得开始解衣裳，就是看着骆小冰的眼神别提有多幽怨了。

    骆小冰：“……”她是来帮忙看病的，不是来逼良为娼的呀。

    就在骆小冰极度无语的时候，随着张翠珠解衣裳的动作，骆小冰闻到了一股子的味道。

    那味道是一点点的散发出来的，且还是从张翠珠身上散发出来的。

    也是这时候，骆小冰总算是弄清楚了是怎么回事，面色淡然，脑海中就开始搜罗药方。

    “小冰啊，我家翠珠明年就要成亲了，可身上这味道得咋整啊？若是带着这味道去了夫家，怕是……”尹小红一脸的担忧。

    这年头对女人苛刻的很，若非担心自己女儿明年出嫁被婆家厌弃，尹小红也不会找上骆小冰。

    倒也不是尹小红真没找过旁的大夫，只是近的大夫他不敢找，所以之前都是悄悄的带着张翠珠去的临县。

    只是这两年张翠珠身上的味道更浓了，张翠珠就再也不愿出门，人也越来越自卑。

    原本尹小红都要放弃挣扎了的，可偏巧骆小冰这时候不仅治好了张大郞的腿，还治好徐大夫都说没救了的张二狗，所以尹小红就寄希望于骆小冰，希望骆小冰的医术真的很神。

    这般想着，尹小红看着骆小冰的眼神越发炽热。

    “婶子，你与大林叔身上可有这味道？”

    张翠珠得的就是狐臭，倒也不是什么稀奇的病症。

    只是瞧着尹婶子这模样，应该是这时代的大夫对这狐臭束手无策才是。

    尹小红闻言当即摇头。

    “我们两口子都没有，只是听我家那口子说，他曾祖父也曾经得过这个病。”

    骆小冰闻言点点头，狐臭也是能够遗传的，而治疗狐臭其实也不难，主要就是祛湿清热，调和气血。

    而狐臭的治疗主要是外治法，可以饮食和膏药结合。

    在给张翠珠把脉，确定张翠珠确实只是普通的狐臭后，骆小冰才开口问，“可有纸笔？”

    “那玩意儿太金贵了，我们家用不起……”尹小红有些难为情。

    骆小冰：“……行吧，我去徐大夫那儿给你开个方子，然后配点外用的药。”

    寻常人家用不起纸笔，她也能理解，要纸笔也是她下意识为之。

    可，骆小冰的话却是让尹小红瞪大了眼。

    “小冰，你什么意思？你是说我家翠珠的病能治？”

    张翠珠也是抬眼看向骆小冰，眼中有光芒闪烁，可很快就又黯淡了，想来应该是失望过太多次，不敢抱太大期望。

    看着张翠珠那神情，骆小冰心中了然。

    她会让她知道，她调的膏药一定能够让她药到病除。

    开玩笑，她可是天才药剂师，要是连这点的能耐都没有，还要怎么混？

    “能不能治，十天后你们就知道了。”

    说完，骆小冰没再多留，离开尹小红家，往村子深处的徐大夫家走去。

    一路上遇到村民，村民们都热情的跟骆小冰打招呼，这是从前都不曾有过的。

    徐大夫的家就在村西，骆小冰去的时候，徐大夫正在收拾药材。

    看到骆小冰来，徐大夫只目光复杂的看了一眼骆小冰一眼就移开了视线，继续收拾自己的药材。

    骆小冰并未察觉徐大夫的一样，只是看着徐大夫是在装那些药材，不由得疑惑，“徐大夫，你这药材还没晒好，怎么不多晒几个太阳？”

    中药什么都好，就是容易发霉。

    要是不晒干就装起来，返潮的几率就特别大，搞不好药材就都得毁了。

    按理说，徐大夫当了一辈子的大夫不可能不知道，可怎么却着急着将这些药材给收拾了呢？

    除非，徐大夫这是要出门，且还要一去很久，所以才等不及让药材晒干。

    可是，根据她的记忆来看，这徐大夫自从落户大兴村后，除了偶尔出诊，就从不曾离开过。

    据说，徐大夫除了一个孙子，并无别的亲人。

    “我要走了，这些药材自然也得跟着我走。”徐大夫淡淡开口，手中动作不停。

    走？

    “徐大夫不准备待在村里了？”骆小冰蹙眉。

    这附近几个村庄就只有一个徐大夫，大家伙儿看病可都指望着徐大夫呢。

    毕竟，村医方便，且抓药还便宜，村里人都习惯找村医看病。

    当然，这也是因为徐大夫的医术不错的缘故，起码比一般的赤脚郎中强了许多。

    徐大夫闻言却是苦笑，“这村里如今有了你，我该另谋去处了。”

    骆小冰治好张大郞的时候，徐大夫还没觉得什么。

    可骆小冰连张二狗都能够救活，徐大夫就知道骆小冰的医术在他之上。

    村里的人都穷，十里八村愿意请大夫看病的也就那么些人，两个大夫完全多余。

    骆小冰闻言微微惊讶，竟是没有想到徐大夫准备离开是因为自己。

    “徐大夫，我并不准备以行医谋生。”

