    第673章 井水不犯河水

    看着林晨那从容的样子，唐诚深吸了口气，没想到这家伙竟然有这么大的决心。

    不管他是有目的，还是真的想加入，这样的人，将来肯定很可怕。

    当然这里的可怕，是指不得了。

    唐门沉睡了太久，是时候有个代表，让世界都知道唐门的存在了。

    “很好，林晨你这点我很喜欢，做事果断干脆利落。”

    唐诚满意地点了点头，道：“那你准备一下吧，等会我就带你去后山。”

    “不用准备了，现在过去吧，我不想浪费时间。”

    林晨道。

    唐诚愣了一下，随即哈哈大笑，道：“很好，那我们过去吧。”

    林晨点了点头。

    胖子不太放心，也跟着去。

    唐门人少，但地大，整个唐门区域，连同后山一起，能有五公里长宽，如果放在城市里，那是一个超级大的地方，想都不敢想能拥有。

    经过一片训练场，大家都安安静静地打坐，或者是练拳，气功这种东西，跟出招无关，主要是联系内部气息。

    而且不是一朝一夕就能练成，需要长期以往，而且是长年累月，十年，几十年这样过。

    练习场过去之后，是一片暗器区，是有一片铁丝网包围在内的区域，跟学校的棒球场差不多，不过，比棒球场要大一倍左右。

    林晨通过透视，可以看到里面有几个人，正在练习飞刀，而林晨惊奇地发现，目标挡板和人的中间，隔着一张木板，木板长达五米左右，可以完全遮住人的视线，但后面的挡板上，却刺着不少飞刀。

    原本林晨还在想，他们是怎么做到的，下一刻，就看到一名弟子出手，一把飞刀扔出去之后，竟然沿着一个圆弧绕过了前面几米处的木板，然后精准地击中了后面的挡板。

    太震撼了！

    林晨第一次看到这种会拐弯的飞刀，顿时有些惊讶。

    “怎么了？”

    胖子显然看到了林晨的眼神有些不对劲。

    “胖子，你们的飞刀会拐弯？”

    林晨轻声道。

    “哦？你能看见？”

    胖子很惊讶，不过想到这家伙懂异能，倒是释怀了不少，点了点头，道：“不但会拐外，还能绕回来，最大幅度能达到360度转弯。”

    “我去，这么厉害。”

    林晨惊讶道。

    “嗯，这就是我们唐门的以气驭器手法，放心吧，你要是能顺利完成任务，成为义父的关门弟子，这一招肯定是要学的。”

    胖子道。

    “好。”

    林晨突然有些激动起来。

    如果他将来真学会了这招，什么子弹、刀枪，都是垃圾，会拐弯的暗器，几乎是无孔不入，让敌人无可遁形。

    唐诚回头看一眼，发现林晨完全没有担忧之感，倒是觉得此人内心强大，虽然刘波说过，这家伙有内劲，而且不弱，应该是修过气功的人，但后山的猎豹可不是普通的猎豹，不知道是因为受到以前的古武门派影响还是怎么回事。

    后山的动物，很多都拥有灵气似的，各类状态都比普通的动物要高出好几倍，攻击力，防御，三速、力量等等。

    唐诚想要借机，让林晨把唐门带进世界，不再平凡下去，那就必须确认，这家伙能拥有担负起这个重任的能力。

    如果连猎豹这一关都过不了，那收下他也没意思。

    唐门看似平静，却是暗流涌动，自从唐幻离开之后，唐门就被世界上一些势力盯上，这些年来，有不少势力过来试探，但都被拒绝了。

    但唐诚知道，他们不可能会善罢甘休，而是在等待机会，而这个机会，就是昆仑山东部区域的力冢。

    力冢从几百年前就跟唐门祖先有恩怨，这些年来，他们一个在东一个在西，可以说势不两立，同时也是井水不犯河水。

    因为国家慢慢的现代化，古武已经慢慢地消失，整个昆仑山，就剩下不到五个古武门派，即使是五个，但人性是贪婪的，总有人不满足当下，还想霸占整个昆仑。

    而这个具有野心的古武门派，自然就是力冢。

    力冢主要是靠修炼力量和防御的，他们有种钢筋铁骨的身体，有种巨大无比的力量，但却最忌惮速度和暗器，所以他们的死对头就是唐门。

    唐门的暗器，可不是普通的暗器，是附带内劲的，而且尖锐无比，只要能找到他们罩门所在，也能一击致命。

    几分钟后，三人抵达了门口。

    这里说是山，其实是个森林，不过，这森林是一个坡，坡顶距离地面最高处只有五十米不到，坡度很大，一路上都是树林杂草。

    “行了，我们就在这里止步，林晨，里面有很多野兽，但你的任务是取得一头猎豹的头颅，其他的你杀多少都没用，明白我的意思吗？”

    唐诚再次强调道。

    “嗯，明白。”

    林晨点了点头。

    “开始吧，一个小时的限定时间，过了无效。”

    唐诚道。

    “好，那我进去了。”

    林晨不想浪费时间。

    “林哥…你要小心。”

    刘波有些担心。

    从刘波的担心上，林晨可以看出来，那个猎豹肯定不简单。

    不过，不管怎样，唐门的绝技太诱人了，他必须要学会，只要学会了，将来不管来了多少敌人，他都能力跟敌人一拼，而不是坐以待毙。

    既然走到了这一步，不管愿不愿意，都必须要走完。

    路是自己选的，就像当初他选择系统一样，如果他没有去完成任务，系统或许就可以解绑了，但想要改变命运的他，却决然地寻找了完成任务，接受了系统。

    这条路，属于不归路，但林晨不后悔，与其平淡无奇，碌碌无为地过完这一生，还不如过得轰轰烈烈，即使半路夭折，他也觉得足够了。

    “放心吧，这任务很简单。”

    林晨一边走，一边挥了挥手，示意他们回去。

    刘波叹了口气，看向义父，义父双手交叉在身后，笔挺的身段，威风吹起了他身上的长袍，显得十分神气。

    “义父，你是在整蛊林晨，还是？”

    刘波忍不住问道。

    “你觉得我有这个必要吗？”

    唐诚苦笑了一下，道：“你这个朋友不简单，如果他能完成这两个任务，说明我猜对了，这个就是我一直等的人。”

    “你是说，那个能让你放心将唐门的未来交付的人？”

    刘波响起了义父曾经说过的话，显然很意外，也很惊讶。

    “嗯。”

    唐诚点了点头。

    此刻，刘波终于明白了义父的用心良苦，之前对唐诚的误解，也慢慢地消失，脸上露出了一抹满意的笑意。

    “回去等吧，应该没那么快出来。”

    唐诚道。

    刘波点了点头，林晨能从十五个杀手中，丝毫无损地出来，这个猎豹应该难不倒他。

    (本章完)

