    第1347章又飒又美

    莉莎：天下第一美人，实至名归。我已经被美哭了，你们呢。

    莉莎放出了视频。

    也就短短一分钟的视频，是她抓拍的秦烟很绝的那个眼神。

    视频发出去也没几分钟，就被大量转发评论了。

    “哇，这是哪里找来的神仙小姐姐啊，美绝了啊！！”

    “好看好看，超级好看，美死了！！不仅你被美哭了，我们也被美哭了！！”

    “这个颜值真的绝了啊，确实是实至名归的天下第一美人！这是饰演的凤冷月的角色吗，如果视频里的神仙小姐姐饰演的是凤冷月的话，作为原著党的读者表示超级满意啊！！”

    “视频里这个红衣小姐姐应该就是扮演的凤冷月吧，原著里描写凤冷月的时候，不是都是什么一身红裙，头上并无任何装饰，三千青丝只用了一根红色丝带系着吗。视频里就是一身红裙，头上也是就一根红色丝带，而且气质也超级符合凤冷月的外貌形象！”

    “看过原著的表示，这个凤冷月简直就是从书里走出来的！”

    “啊啊啊啊，这是凤冷月吗，原著党+1，这个凤冷月我觉得非常可！”

    《美人攻略》本来就是根据热门人气小说改编的，还没开拍，就具有非常高的人气和关注，读者群里非常大。

    之前的选角全部都公布出来了，就凤冷月这个角色一直还没定下来，毕竟要找到一个既有凤冷月的美貌，又有演技的女演员，并不是一件容易的事情。

    因为凤冷月的角色迟迟没有定下人来，反而更让人期待。

    原著的读者甚至还艾特了剧组和作者，推荐了她们觉得合适的女演员，不过，剧组一直都没有什么表示。

    一直到今天。

    剧组化妆师忽然发了这个一个视频出来，这对一直就在等着凤冷月这个角色敲定演员的网友们来说，算是一件挺重要的事情了。

    所以视频一发出来，就迅速成为了当天的讨论热点。

    化妆师的视频发出来没多久，剧组的官博又发了一个视频出来，发的就是秦烟亲自上阵打斗和吊威亚的花絮。

    美人攻略：快来看又飒又美的小姐姐，这是你们心目中的天下第一美人凤冷月吗。

    之前化妆师那个视频发出来，还有人不确定视频里的红衣女子究竟是不是凤冷月的。

    官博的这个视频，就相当于是官宣了。

    “看完视频了，小姐姐果然又美又飒，原著党表示非常满意！”

    “小姐姐是不是学过舞蹈的啊，感觉打斗的动作非常漂亮，平衡能力也非常强，很专业的样子！”

    “我觉得可以永远相信陈安导演的眼光啊，这个凤冷月真的太绝了，跟小说里描写的一模一样。不过，视频里的小姐姐是新人演员吗，有没有人指个路，她开通微博了吗，想关注一下。”

    “我怎么觉得视频里这个小姐姐看起来有点眼熟呢。”

    “看起来眼熟+1。”

    “看起来眼熟+2。”

    《美人攻略》官宣凤冷月的饰演演员后，很快登上了热搜。

    (本章完)

