    海母传声，龙山、龙格丝毫不敢违背。

    楚魂眼眸也是微眯，对于海母的存在，他以前也一直都是听说，从未真正照面过。

    如今，海母居然因为他而出声了。

    小紫的龙身，有些颤抖，显然对海母这等存在，有着发自内心的敬畏。

    他敢怒怼龙族一干长老，却不敢对海母有着丝毫不敬。

    楚魂低吸一口气，身形一晃，化回人身。

    他双手抱拳，对着虚空遥遥一拱手，微笑道：“还是海母气量大。”

    海母之声，却未曾再传来，彷如从未出现过一般。

    楚魂嘴角抽了抽，这海母显然无视了他。

    “真够拽的。”楚魂心中暗哼了一声，松拳放下双臂。

    龙山看向楚魂，冷沉道：“楚魂，你可以走了！”

    楚魂眯眼一笑：“这么急着催我回去建立四脚长虫族吗？”

    龙山脸皮一抽，哼声道：“你要怎样，那是你的事情。”

    楚魂不屑撇了撇嘴：“别说得那么有气度，还不是因为你龙山无可奈何了。”

    龙山、龙格等人恨得牙痒。

    这楚魂，简直太贱太气人了！

    楚魂瞥了一眼那几个金龙一族的长老，揶揄的声音传震而出，震响在整个龙岛上：“龙族，曾何其之强，令人仰视。而如今你们蜗居于龙岛之上，有的待了数万年，有的更是待了数十万年，这样活着真的有意思吗？明明是神龙之身，当上天入地，遨游九天，如今却只能匿身于汪洋之中，与鱼虾为伍，难道不觉得可悲吗？如果有想随我这个金龙至尊出去闯闯的，就赶紧的出来了。”

    楚魂的话，戳中了不少龙族心中的那抹不甘。

    是啊，龙族何其强大之身，可他们如今却只能待在龙岛上。

    无激情、无热血！

    甚至，龙族都快成为人类世界里，传说中才存在的物种了……

    可是族规如此，他们即便不甘，又能如何呢？

    眼下当着族长和大长老的面，自然没有一人敢随楚魂离开。

    楚魂也知道这一点，他说这些话，只是想让龙族看看他们自己的内心而已！

    生于世，他不相信有人真的愿意甘于平淡。

    甘于平淡者，必是无能、无望崛起之辈。

    但龙族，是无可争议的强族！

    良久，无人走出。

    楚魂淡淡一笑，摇了摇头：“可悲一族，羞与为伍！金龙至尊，不做也罢！”

    “小紫，我们走！待你我龙身惊世，瞩目万界之时，可与这个龙族，没有半块神石的关系！”

    小紫冷笑应道：“楚大哥，要不是他们心无大志，还爱搞那些条条框框的，我当年又岂会离开龙岛？这帮老家伙，我早就瞧不起了。我们还是赶紧走，免得被他们影响了心中斗志。”

    楚魂哈哈大笑：“说的极是！走！”

    在龙山、龙格等人咬牙切齿、怒天中烧当中，楚魂、小紫身形飞纵而动，朝着第九神域方向，暴掠而去。

    “族长，这楚魂简直太可恶了！他究竟是什么身份，为何连海母都要护着他？”龙格恨得牙痒，不甘心的问道。

    龙山低沉道：“原本我只是猜测，但在他神炼金光离开魂海的那一刻，他的身份已经毫无疑问。他便是六百多年前，被八大神尊围攻陨落的新晋神尊楚凌！只不过那些人族都被他给骗了，他根本没有真正的陨落。”

    龙格眉头一挑，哼声道：“原来就是他！难道这便是海母放过他的原因？”

    龙山摇头：“我也不知，但既然海母不想为难他，我们听命就是了。”

    龙格也是郁闷一叹。

    龙山目光看向化龙池，叹声道：“我龙族已有一百多万年没有出现过五爪金龙了，如今好不容易出了一个，这气运却是落到了他的身上。这才是我心中最不甘心的地方。”

    龙格心里对楚魂也是羡慕嫉妒恨，可是这种事情，却强求不来。

    “十天之后，你派龙雨、龙汐二人，悄悄前往第九神域，暗中盯着楚魂。若他做出严重有损龙族形象的事情，立刻回报。”龙山低沉道。

    楚魂脾性邪气乖张，龙山真的担心楚魂回到第九神域后，会弄出一个四脚长虫族来……

    龙格躬身道：“好。”

    ……

    离开龙岛之后，楚魂的心情并不美妙。

    原以为此番来龙岛，能够说服龙族，成为他的助力。

    可没想到龙族如此油盐不进，只想着偏安一隅，根本没有离开龙岛的意思，更不要说帮助他对抗八大神域了。

    刚来的时候，楚魂已经许过好处，只要龙族能够答应做他的援手，楚魂便从第九神域中，划分出十分之一的地方来，给龙族和妖族作为陆上栖息之地。

    当然，这并不是割城相送，只是将这十分之一地方的使用权，交给龙族和妖族。

    只要地方还在第九神域范围内，一切都还在他这个第九神尊的掌控之中。

    可龙族却是一口回绝。

    楚魂又以资源诱惑，但龙族还是拒绝。

    气怒之下，楚魂便放弃了争取龙族，凭着龙身的资格，要求进入化龙池。

    开始龙格也不答应，可在楚魂亮出神尊身份后，龙格这才答应给楚魂进入化龙池的机会。

    楚魂原以为自己蜕变成了五爪金龙，龙族的态度会有所转变，没想到还是一样……

    最大的目的没有达成，楚魂的心情岂能美妙。

    “楚大哥，龙族就是这个尿性，永远觉得他们才是最尊贵的，根本不屑和任何人合作。”小紫见楚魂脸色阴沉，出声道。

    楚魂低沉道：“可争取不到龙族的帮助，以凤魔殿和万毒山的力量，想要对抗八大神域，几乎没有可能。”

    “小紫，你说，这海母究竟是怎样的存在？海域亿万生灵，俱都尊他为母，可他的声音，明明是个男人声音啊……”楚魂疑惑道。

    小紫尴尬道：“这个我也不清楚了。反正大家一直都是这样尊称海母的。”

    楚魂眯眼道：“若是能够直接说服这个海母，那一切可就省事多了。可惜，海母究竟是谁，长什么样子，本体是什么，我们都一无所知。他的孤傲，更甚龙族，连和我搭话的意思都没有，这点更让人头疼。”

