    第228章228【两更合一】舍不得凶她

    那红迹明显是刚才印上去的。

    萧承绍伸手在那红迹上抚过，冰凉湿滑的液体顿时黏上他指腹，留下一抹刺目的艳红。

    久经沙场多年，这东西是什么，萧承绍再清楚不过。

    男人眉眼猝然一沉：“去赢府！”

    ……

    赢无月一手打伞，一手捂着小腹，步履急促。

    刚才在马车上，萧承绍又是煮茶，又是逼她喝热茶，车厢里热，她身上更热，小腹的疼感几乎可以忽略不计，如今下了车，又吹了几下冷风，小腹深处那股撕裂般的疼骤然间卷土重来。

    还有一条街才到赢府！

    魏今亭这个狗腿子，别以为她不说话，就什么也不知道，他摆明绕了远路！

    大腿。根的淋漓感越来越重。赢无月庆幸刚才当机立断，否则，以萧承绍的精明，一定会瞧出些什么。

    万一狗男人开始怀疑她的身份……

    想到这个可能性，赢无月猝然眯起了眼睛，一抹狠绝杀意从她眼中一闪而过。

    “公子！”

    前方不远处忽然传来夏思凝的声音，赢无月抬头一看。

    “你怎么出来了。”

    “公子，下雨了，我担心你没带伞，给你送伞来了。”

    夏思凝走路微跛，却走得非快，眨眼间便来到赢无月面前。

    “你慢点走，下雨路滑。”

    赢无月扶住她。

    夏思凝自然而然拿起帕子给赢无月擦去肩头雨水。

    “公子，我走得很稳的。咦……公子，你身上这件衣袍是……”

    赢无月忽然揽住夏思凝的脖子，凑到她耳边说了句话。

    闻言，夏思凝蓦然瞪大了眼睛，拉起赢无月的手就走，神情焦急的不行。

    “快点，我们赶紧回去，你身上的衣服要赶紧换掉，受了寒可不得了，晚上有你疼的。”

    然而，两人没走两步，身后便传来马蹄踏地的踢踏声。

    “赢公子。”

    赢无月与夏思凝同时一征，停了下来。

    萧承绍跳下马车，大步朝赢无月走去，看到夏思凝与她交握的手，心底顿时蹿起一股无名之火。

    伸手拉起赢无月另一只手，将她拽到自己这边。

    “王爷！”

    相比赢无月的淡定，夏思凝满脸都是惊恐。

    公子女扮男装的身份万一让王爷知道了，那可是要诛九族的大罪！

    赢无月递给她一个稍安勿躁的眼神，抬眸看向萧承绍。

    “王爷，还有事？”

    萧承绍也在看她，深邃目光中翻涌着赢无月看不懂的情绪。

    男人半个字也没答，猛得将她一拽，赢无月重心不稳，一头撞在萧承绍胸膛上。

    卧……槽……

    下一刻，一只有力的大手猛的按在她腰上，徐徐向下摸去。

    赢无月脑子里嗡的一下，头皮差点炸开，用尽全身气力，将萧承绍推了出去。

    怒骂：“你要干什么？”

    坏了，他还是发现了！

    赢无月脑中百转千回，暂时想不出一个解决之法。在心中盘算，如今街巷里空无一人，若是她拼尽所有气力一战，是否能拿得下萧承绍与魏今亭两人？

    结果是，不能。

    她身上来着月事，力量本就比平时弱上三分，全盛时尚且打不过萧承绍，如今，狗男人怕是用一只手，就能把她给收拾了。

    赢无月摸向腰带处的毒药袋。

    用毒的话，唯一一个缺点就是阿凝也在，会被误伤。

    算了，顾不得那么多了，阿凝中毒，她再帮她解毒好了。

    说着，指尖勾着毒药袋，拉开一道小缝。

    然，就在这时，萧承绍忽然沉了脸色，语气冰冷得让人不寒而栗：“为什么不说？”

    赢无月：……

    夏思凝：……

    见赢无月一脸无所谓的样子，萧承绍那个火，蹭蹭蹭地直往脑门上冒，大步上前，还要去捉赢无月，被她侧着身子躲开。

    萧承绍再次扑了个空，忍无可忍地怒道：“别再动了，伤口不疼吗？”

    他就让她这么排斥吗？碰一下都不行？明明那天在寒冰池，他们都已经……

    伤口？

    赢无月愣住了。

    萧承绍趁机抓住了她。

    “多大的人了，你以为你跟小宝一样大吗？”萧承绍一边语带心疼的训斥着，一边弯下腰，目光如炬，打从她腰部开始，一寸寸往下扫视。

    不让碰看看总可以吧!

    赢无月反应过来他话里的意思，煞白脸色轰得一下红成了苹果。

    “没事没事，你别看了。”

    赢无月拽着衣袍下摆，一个劲儿地往后躲。

    这他妈的都是什么事！

    想她堂堂女魔头，如今竟然被一个凡人逼迫至此！

    简直是她魔头生涯的污点！

    萧承绍抬眸扫她一眼，见她脸色泛红，心里咯噔了一下，随即将人放开。

    有些不太自然问道：“是刚才在假山群伤到的？”

    赢无月能说什么，拼命点头。

    得到了肯定答案，萧承绍顿时懊恼的不行。

    假山群怪石嶙峋，特别是山壁上，有些石头锋利的厉害。

    都怪他，刚才太激动了，想也不想，把人按在石壁上，应该就是那会伤到了。

    怪不得小家伙一上车就问他要深色坐垫，是他太粗心，没有发现她受伤。

    “去赢府，本王帮你看看伤口。”

    说罢，萧承绍不由分说大手一伸，揽住赢无月，朝赢府方向走去。

    赢无月僵着一张脸，心中反复打鼓，拿不定主意，如此情况，她是杀了萧承绍，还是杀了萧承绍？

    没等她想出个所以然，整个人忽地一轻，双脚离地，稳稳地被萧承绍抱在了怀里。

    男人微微低头，焦急神色中说不出的宠溺：“我抱着你走，这样就不会太疼了。”

    萧承绍的忽然到访吓煞一众赢家人，从大门开始，扑簌簌跪了一地。

    “去烧些热水来，再做些补血的吃食，要快。”

    萧承绍理都没理众人，直奔老夫人院子。

    留下一众赢家人大眼瞪小眼，满脸的难以置信！

    什么情况？

    燕王为什么会抱着赢无月回来？！！

    ……

    “快把衣服月兑了，我看看伤到哪里了？”

    萧承绍一脚踹开赢无月卧房大门，把人放在床上，伸手便去扯她外袍。

    “不不不，王爷，我伤的不重，真不重，就不劳烦王爷了，我自己可以。”

    想她活了上千岁，还从来没有像现在这般无措过，扯过被子包住身体，一个劲儿地往拔步床角落里缩。

    那惊恐的小眼神，活月兑月兑一个刚失了清和白的良家妇女！

    “可以什么！你伤在那种地方，自己怎么看得到，别害羞了，本王久经沙场，经常帮受伤的士兵做包扎，不会弄疼你的。”

    “不要！”

    赢无月摇头。

    萧承绍耐着性子哄她：“月儿，你乖，过来！”

    “我不要！你给我出去！”

    赢无月裹紧被子，丝毫不买账。

    萧承绍猝然板起脸来，黑眸沉沉凝着她，压迫感十足。

    四目相对，赢无月高仰着小脑袋，一双眼睛亮晶晶的瞪着他，半点也不怕他。

    搞得萧承绍很是挫败。

    哄不行，吓又吓不住。

    凶……算了，舍不得凶她。

    只能，来硬的了！

    (本章完)

