    两天后。

    羽宫明应梦语之邀来到了工藤宅。

    不过，这次倒不是什么太重要的事情，单纯是因为……工藤宅再次需要进行清洁了。

    虽然有冲矢昴在这里住，不过他活动范围对于这栋大宅子来说还是太有限了，所以工藤宅的不少地方，比如工藤夫妇的卧室，书房等都已经布满了灰尘。

    所以，梦语就打算叫上众人帮忙对工藤宅进行大扫除。

    最后，梦语、柯南、小兰和园子在放学后来到了工藤宅，与结束工作的羽宫明会合。

    随后，一行人和冲矢昴一起开始对工藤宅进行打扫。

    园子擦了擦书籍缝隙间的灰尘，嘴里嘟囔道：

    “真是的！某个推理狂整天到处跑，竟然还要妹妹和老婆帮忙打扫房屋，有够差劲的！”

    “园子！你又来了！”小兰瞪了自己闺蜜一眼，随后笑了笑：“稍微帮忙打扫一下也没什么关系吧？虽然新一不在，但梦语时不时还会回来，屋子太脏可不行！”

    “真是非常抱歉，让你们也过来帮忙，身为租客，保持房屋的清洁本来也是我的应有之义，但是我一个人打扫这么大个房子确实有些不方便。”冲矢昴歉然道。

    “啊哈哈！不用介意！我其实也很愿意帮忙打扫的！”园子看着冲矢昴，立刻换了个态度。

    “园子~”小兰无语地看着闺蜜，她哪里不知道，园子这又是被帅哥迷住了。

    小兰看了一眼冲矢昴的脸，心道：“伯母易容的这张脸确实还挺不错的。”

    冲矢昴笑了笑，低头拧了拧毛巾，随口问道：“对了，你们那位叫做世良的同学这次没有来吗？”

    “没有，我们虽然有叫她，但她现在要忙着搬到新的饭店去住，忙的不可开交呢！”小兰解释道。

    “原来如此。”冲矢昴笑了笑，大概知道世良是什么情况了。

    羽宫明已经和他说了堀田凯人的事情，虽然那个堀田凯人只是骗子，但这件案子确实和羽田浩司案有所相关。

    虽然堀田凯人已死，但保不齐会有什么奇怪的家伙过来调查，住在凶案现场隔壁的世良也只好挪地方了。

    冲矢昴心中念头一转，问道：“不过，在她身边，你们有没有注意到什么可疑人物？比如那种时刻警惕着四周，拥有瞬间压制危险人物的能力，叫做【ASAKA】的人，当然，TA 或许不会自称这个名号就是了。”

    “应该没有吧？”小兰有些不确定地回道。

    “世良同学身边怎么会有这样的人呢？”园子没有多想，随口回了一句后，忽然兴味盎然地看向众人：

    “不过，说道【ASAKA】，摇滚乐手波土禄道，这次推出的新歌就叫做【ASACA】哦！据说是17年前就做好的曲子，在最近才填上词，将在这次的演唱会上表演！”

    “可是，这首歌的歌名好像有点奇怪。”小兰犹疑道。

    “奇怪？怎么个奇怪法?”冲矢昴好奇道。

    园子解释道：“这首歌的罗马拼音已经在网上发表了，但是拼音用的不是【KA】，而是【CA】。”

    其余几人闻言，原本在打扫的动作全都停了下来。

    “为什么会把【KA】换成【CA】，有什么原因吗？”羽宫明开口问道。

    “这个……应该是有原因的吧？但是具体什么原因我就不知道了，不过，学长你好奇的话倒是可以去问他本人哦！”

    “本人？”羽宫明一愣。

    “对啊！”园子笑道：“梦语没有告诉你吗？我们已经约好，要去参观演唱会的彩排，学长到时候可以一起去哦！”

    “还有我！我也要去！”柯南连忙一脸期待地看向小兰。

    “嗯！那就带柯南一起去吧！”小兰从羽宫明几人的反应中已经猜到事情似乎有些不简单，自然不会拒绝柯南的同行请求。

    “那个，虽然有些冒昧，不过我也可以一起去吗？”冲矢昴也道。

    “啊？昴先生也要去吗？”园子有些惊讶。

    冲矢昴点头，神情淡定道；“因为我是波土禄道的超级粉丝，可以吗？”

    园子看着冲矢昴的帅脸，没怎么犹豫便答应了下来：“没问题！”

    冲矢昴满意地点点头，忽然问道：“对了，那首歌是什么时候在网上公布的？”

    羽宫明瞥了冲矢昴一眼，心中腹诽：“前一句还在说自己是超级粉丝，后一句连新歌什么时候在网上流传都不清楚，还真是不走心啊！”

    然而，事实证明，骗园子好像真的不需要怎么走心。

    园子丝毫没有察觉到异常，回道：“大概是在上个星期吧？”

    小兰心中一动，补充道：“而且，因为是暌违五年的新歌，所以还冲到了网络新闻的前几名呢！”

    羽宫明几人的神情都编的严肃了一些。

    他们都已经意识到小兰所说的消息意味着什么。

    一个发酵一个星期，并且曾冲到新闻热点前几名的消息，有心人想不注意都不可能。

    这就意味着，黑衣组织那边恐怕也知道了这件事！

    …………

    一行人在园子的带领下来到了演唱会的场地。

    “什么？不能参观！？”园子惊叫道。

    “是的，其实那首新歌连歌词都没有完成，他说，要在舞台上望着空无一人的观众席填词，所以要求独处两个小时。”波土禄道的经纪人小姐回道。

    “这样的情况经常发生吗？”小兰疑惑道。

    “偶尔会。”经纪人小姐道。

    “算了，随他高兴吧。”一道男声响起。

    在众人惊讶的目光中，一个身高近两米，大约五十多岁，穿着深棕色西装的男人走了过来。

    男人继续道：“毕竟这可能是他最后一场演唱会了。”

    “最后一场？”园子和小兰都有些吃惊。

    “也就是说，之前传出的波土先生即将隐退的传闻难道是真的？”园子忍不住问道。

    “对，我劝过他好几次。”男人似乎有些无奈：“但他依旧坚持在演唱会结束的时候，向他的粉丝宣布这个消息。”

    “也就是说，你们已经谈妥了？”又一道带着戏谑的男声插入了对话。

