    　　滴，滴，滴……

    　　心率仪的声音在病房内回荡，沈青竹推开病房门，走到了外面的廊道之中。

    　　“怎么样了？”林七夜站起身，问道。

    　　“暂时脱离了生命危险。”

    　　林七夜等人的神色缓和了几分，百里胖胖不由得感慨道：

    　　“想不到，这位仗义出手的第九席，居然真的是卧底，我还以为他只是单纯的傻……”

    　　一旁的曹渊默默翻了个白眼，“你以为，别人都和你一样？”

    　　“？？？老曹，你是不是又飘了？要不咱俩找个地方比划比划？”

    　　曹渊的嘴角微微抽搐，“你等我两天。”

    　　“等两天？等你两天能怎么……嗯？”百里胖胖突然想到了什么，狐疑的看向曹渊，“你不会，要突破了吧？”

    　　“之前在仓库训练的时候，我就已经触摸到门槛了，这次战斗之后，这种感觉就更加强烈……”曹渊低头看着自己的双手，“我已经预感到，就这两天，我就要突破了。”

    　　“那个……老曹，我刚刚跟你开玩笑呢，呵呵呵……”

    　　开玩笑……跨一个境界打还好，要是同境界，谁敢正面跟疯魔状态下的曹渊单挑？

    　　嗯，除了我蓝姐。

    　　“咳咳咳……”

    　　轻微的咳嗽声从座椅另一侧传来，林七夜等人转头望去，只见周平正默默地坐在角落，低头咳嗽着。

    　　“剑圣前辈，您要不也去挂个号，修养一下？”林七夜有些担忧的说道。

    　　周平摇了摇头，“小伤而已，而且……神力这种东西，医院是治不好的。”

    　　他与奥西里斯的交手，双方都受了伤，只不过奥西里斯只是被剑气斩到的外伤，而周平则是被冥神的神力侵蚀了部分身体，属于内伤。

    　　这种伤，当然不是现代医学能够治愈的。

    　　林七夜等人对视一眼，眼中都浮现出凝重之色。

    　　周平不仅是他们的老师，更是人类的最高战力，他的身体出现了问题，毫无疑问是一件大事。

    　　“不用摆出这幅表情。”周平看到林七夜等人心事重重的样子，有些无奈的开口，“受了点伤而已，又不是马上就要死了，跟神打架，哪有不受伤的道理？”

    　　周平和林七夜等人相处了这么久，也算是能稍微放开一些了，不会像开始那样拘束和警惕，交流也自然了许多。

    　　在周平的眼中，林七夜等人已经从“麻烦的陌生人”，变成了“麻烦的熟人”，最后逐渐变成了“不是那么麻烦的我的学生”。

    　　当然，这是林七夜等人数月以来，不断努力的成果……

    　　他们，是周平为数不多的特例。

    　　林七夜等人长叹了一口气。

    　　“剑圣前辈，你这么厉害都只能跟神明个平手，那人类历史上，有人弑过神吗？”百里胖胖好奇的问道。

    　　周平摇了摇头，“没有，比肩神明和弑神，根本是两码事。

    　　历代的人类天花板中，总有几个人能够做到与神明交手而不落败，但也仅限于此了，所谓神明，并不只是另外一种形式的生命体，他们也是某种法则的化身。

    　　而能够抹杀法则的，只有法则。

    　　人，只是在法则之中生存的生物而已，就算自身变得再强，只要无法掌握法则之力，就不可能做到弑神。

    　　这是生命本质上的不同。”

    　　林七夜等人若有所思。

    　　“那人类，有可能掌握法则吗？”安卿鱼的眼中充满了求知欲。

    　　“……或许，不可能。”周平沉默了片刻，“至少历史上，从来没有人做到过。”

    　　听到这个回答，走廊中陷入一片沉寂。

    　　“你知道，为什么我们被称为人类天花板吗？”周平继续说道，“因为，这个境界就是人类所能达到的最高峰，再往上……就没有路了。

    　　尽管历史上很多天赋卓绝之人都尝试着去打破这层天花板，但是全部都失败了。

    　　人类天花板，是代表着人类最高战力的荣誉，同时……也是一种耻辱。

    　　所以，绝大多数人类天花板都不喜欢这个称呼。”

    　　沉寂之中，

    　　林七夜缓缓张开嘴，“也就是说，人类，永远无法战胜神明？”

    　　周平沉默片刻，“从理论上来说，确实是这样，但是……”

    　　“但是什么？”众人的眼睛顿时亮了起来。

    　　“但是，叶梵觉得我可以。”周平无奈的叹了口气，“他始终相信，我是最有可能打破这层天花板，登上那个从未有人抵达过的境界的人。”

    　　“叶司令？”林七夜疑惑的问道，“为什么？”

    　　“我也不知道。”周平缓缓闭上了眼睛，“我只是一个普通人，我也不知道，他为什么对我寄予这么大的希望……”

    　　普通人……

    　　林七夜的嘴角微不可查的一抽。

    　　安卿鱼注视着周平，眼中充满了前所未有的好奇，他舔了舔嘴唇，不知在想些什么。

    　　他的腰间，MP3内传来江洱的声音：

    　　“你在想什么？”

    　　这里毕竟是医院，江洱并且没有以幽灵的形态出现在这里，而是将自身化作磁场，躲进了安卿鱼腰间的MP3之中。

    　　“具备打破天花板潜力的人类最强战力……真想解剖一下啊……”安卿鱼喃喃自语。

    　　江洱：……

    　　真是个怪人。

    　　江洱暗自想到。

    　　正在众人交谈之际，一阵清脆的电话铃声响起，

    　　周平一怔，从口袋中掏出电话，接了起来。

    　　“……喂？”他小声的开口。

    　　“……”

    　　“什么？！”

    　　周平猛地从座位上站起，眼中罕见的浮现出震惊之色，下一刻，他低头控制不住的咳嗽起来，

    　　“咳咳咳……好，我知道了，我在这里等你。”

    　　周平这突如其来的反应，让林七夜等人吓了一跳，自从认识他以来，从来没有见过他如此凝重的表情。

    　　“剑圣前辈，出什么事了？”百里胖胖试探性的问道。

    　　周平拿着手机，在原地站了片刻，回头看向林七夜等人，眉头微微皱起，

    　　“所有人，立刻和我回安全屋，十二分钟后，叶梵就要到了。”

    　　“叶司令？”林七夜等人对视一眼，眼中都浮现出不解之色，“这里的事情不都解决了吗？叶司令现在来做什么？”

    　　周平摇了摇头，“不出意外的话，剩下的两座城市，只能你们自己去了……

    　　北边，出事了。”

