    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“嗯，有道理。”包佐良反应过来也不敢冒然行动了，从善如流的继续积攒从其他人头上雷劫。

    　　

    　　因为引雷幡冥冥之中的影响，这次众人雷劫普遍引动得比平均水平要快得多，这倒方便了包佐良和苏克生，要是大家都迟迟引动不了雷劫，他们俩可是一点办法都没有，这边还着急等菜下锅呢，毕竟一直用引雷幡控制着这么多雷劫也是很费劲的。

    　　

    　　终于，两人都觉得差不多了，此时如果算上林逸自己的那个，引雷幡已经操控整整十个人的雷劫！

    　　

    　　聚集了如此庞大的雷电能量，事实上就连引雷幡都有点承受不了了，这几乎已经达到了它所能操控的极限，若非如此的话，包佐良和苏克生估计还会丧心病狂的继续聚集，毕竟林逸之前表现出来的实力实在太过惊人，这要是一下劈不死，后患无穷啊。

    　　

    　　“这下可以了，绝对能整死姓林的！”苏克生眼睛放光的催促道。

    　　

    　　“嘿嘿，瞧好吧，见证奇迹的时候到了！”包佐良比他更加迫不及待，看着头上积攒的那级厚重的层层雷云就跟看脱光了衣服的美女一样，恨不得扑上去狠狠亲两口，这可都是他的杰作啊！

    　　

    　　此时雷劫点中的林逸对这一切还浑然不觉，仍在暗暗纳闷，他明明感觉到顶上已经凝聚了强大的雷电气场，而且一直在蠢蠢欲动，可是不知道为什么就是不落下来！

    　　

    　　“这是什么鬼？”林逸一头雾水，而此时有一件事情却比这个还要令他纠结，此刻他面临的最大问题是，自己到底要凝聚哪几种灵根属性？

    　　

    　　一般人都不会有这种苦恼，那些只有单一灵根属性的家伙根本不用考虑，因为他们连冲击玄升的资格都没有，当然能够进入东洲学院的人，基本上都具备双系灵根属性，这些人也没什么好犹豫的，直接将两种灵根属性融合就行了。

    　　

    　　至于三系灵根属性的人，即便在天才云集的东洲学院也不多见，而且可供选择的余地也不多，无非是三种灵根属性之间两两组合，最后看哪个方案最优而已。

    　　

    　　但是林逸不一样啊，他身上可不是三种属性，而是整整八种属性啊，金木水火土五大基础属性之外，另外还有冰雾雷，这选择起来可就真心让人头大了！

    　　

    　　如果可能，林逸当然巴不得把所有灵根属性都融为一体，但是这根本就不现实，鬼东西早就说过了，他体质虽然特殊，理论上确实存在八属性合一的可能性，不过这个可能性实在是微乎其微，可以忽略不计。

    　　

    　　限制这一切的并非是天赋原因，而纯粹就是因为动力不足，将不同属性的灵根融合一处乃是一个极为艰难复杂的过程，某种程度上来说，这就是破而后立。

    　　

    　　破掉原来的多种灵根，重新塑造融合之后的全新灵根，前后两个过程都需要借助极其强大的外力才能完成，而这个外力正是来自于雷劫！

    　　

    　　对于绝大数人来说，雷劫固然是一种毁灭性的力量，可以一瞬间让人灰飞烟灭，但同时却也是一种极为难得的创造性力量，在如此强大力量的级淬炼之下，新生出任何东西都不奇怪，包括灵根。

    　　

    　　只是，雷劫再怎么惊世骇俗，每个人所能引动的雷电力量终归是有限的，毕竟真要是过极限的话，那就是雷葬而不是雷劫了，正常人就算捏着再多的雷玄丹也别想在雷葬的威力之下存活。

    　　

    　　以鬼东西的估计，正常一个人的雷劫力量一般都只足够融合两种灵根属性，只有极少数情况下才有机会融合三种灵根属性，那已经是极限了！

    　　

    　　也正是因为这个原因，放眼五大天阶岛都很难见到三灵玄升期高手，所谓三灵玄升期高手，便是将三种灵根属性融合一体的存在，普通玄升期高手都只是双灵而已。

    　　

    　　要说兼具三种灵根属性的天才虽然不多，那也还没少到如此罕见的地步，雷劫限制才是关键。

    　　

    　　历数所有晋升成功的玄升期高手，具备三种灵根属性的天才顶多只有一成，而在这一成之中，能够一次性融合三种灵根属性的，更是连十分之一都没有。

    　　

    　　所以无论走到哪里，三灵玄升期高手都是稀罕货，因为这就跟完美金丹完美元婴一样，面对同级高手几乎都是绝对碾压的存在，而至于八灵玄升期高手？那是什么鬼！

    　　

    　　别说八灵玄升期高手，单单就是具备八种灵根属性，天底下估计也就林逸独一份了，正常人压根听都没听过。

    　　

    　　所以林逸现在最头疼的问题，就是从八种灵根属性之中选三种，就这样还得做好三合一失败的准备，最后很有可能只能实现二合一。

    　　

    　　其实林逸也想过另外一种办法，乍一想颇有几分可行性，但鬼东西简简单单一句话就给他浇灭了。

    　　

    　　林逸的设想很简单，说白了就是分多次进行融合，每次都是二合一，这样重复七次之后岂不就是八合一了？

    　　

    　　一般人是不会冒出这种诡异念头的，因为对于他们来说冲击玄升就是一次性的事，成功就成功了，失败就失败了，也就只有林逸这样身具八属性灵根的怪胎才会如此别出心裁，想着一次又一次的来回重复。

    　　

    　　这样的话，每一次重复都相当于重新冲击一次玄升，反正这里雷云密布，而他的灵根属性也多，理论上确实不是没有可能。

    　　

    　　不过鬼东西察觉之后却差点没笑疯掉：“你以为融合灵根是炒菜呢？想添油添油，想加醋加醋，一次没炒熟还能回锅继续热一热？”

    　　

    　　“呃……难道这不靠谱？”林逸连连挠头。

    　　

    　　“废话，当然不靠谱，融合灵根就只有这一次机会，下次就没法融合了，我活这么久还从来没听说过哪个人的灵根是能拿来重复融合的，要不然三灵玄升期高手早就遍地走了，哪还会变成如今这般稀有动物。”鬼东西哈哈大笑。

