    颜依依扯唇：“实在抱歉，本姑娘生平最恨仗势欺人，总不能被人欺到了头上，还谨守劳什子礼仪！”

    大公主从未与颜依依这样不讲理的人正面对上过，一时气得拍案而起：“好！本公主且问你，这铁片不过是工匠为了制棋所用，何诈之有？”

    “何诈之有？”颜依依嘴角轻扯嘲讽一笑，拍着手中的铁片道，“方才四公主挑起棋子轻轻松松，可我用长剑去勾棋子的时候，却重逾百斤！”

    “我本想不透这个中缘由，但现下切开棋子一观，竟然有这么一块铁片在，便清楚了其中蹊跷。”

    “你胡说什么？”四公主握紧拳头，“这不过是一片铁片而已，如何能够重逾百斤？你当我们都是傻子吗？”

    霎时，众宾客皆若有所思地看向了颜依依手中的铁片，又深深地望了四公主一眼。

    “别人是不是傻子我不知道，可听你这话，我倒是觉得你可能就是！”

    颜依依将铁片扔到地上，伸手将四公主早前扔到剑桶里的长剑拿起，就见她忽地旋身飞起，两手各握一剑，直直地飞向棋盘正中央。

    就在众人还未反应过来时，颜依依的利刃直切荷花棋盘的腹心。

    瞬间，荷花棋盘的地面上被就割裂出一道深深的缝隙。

    “你在做什么？”大公主起身厉声大喝道。

    但是颜依依闹出来的动静实在是太大了，她的声音根本就听不见。

    荷花棋盘无数的棋子被颜依依的长剑劈开，玉石薄片到处四散飞溅。

    还有用以铺就棋盘地面的玉石板，亦被她割得四分五裂，露出了薄玉石板下的机关。

    “来人，给本公主拦下她！”大公主见状，怒喝一声。

    一刹间有成群的侍卫冲了上去，团团围住棋盘中央的颜依依。

    颜依依停了下来，将手中长剑往地上一扔，双臂抱胸地打量着围上来的侍卫，丝毫不见紧张。

    “且慢。”白奕站起身飞快地走了下去，步向颜依依身侧。

    他屈膝查验了棋盘地底，从期间掏出了一大块圆柱形的磁石。

    “这里有机关，当机关开启，地面下的磁石被推送上来，紧贴玉石地面。”他面色渐沉，“磁石将会紧紧吸附棋子底座的铁片，是以依依勾取棋子的时候，会觉重逾百斤。”

    他抬头看向恒王，“恒王，不过是下棋怡情，贵府为何要设这机关陷害依依？”

    恒王站起身走了下来：“本王并不知情。”

    白奕是齐国使团的领头，若是因此事与其闹了不快，影响了燕齐两国的情谊，事情可大可小。

    “公主，”恒王瞬间就转头看向大公主，“究竟为何会如此？”

    大公主握紧了拳，指甲深深地掐进了掌心中。她无论如何也料不到颜依依居然会跟一个疯妇似的做到这一步！

    明明四公主都认输了，她竟然还不识好歹地非要查个究竟！

    将耗费重金赶造的荷花棋盘破坏了不说，还把机关都给翻了出来，这个颜依依，根本不像个普通的江湖中人！

    她怎会那般聪明？心中闪过无数想法，大公主面上却依旧沉着，只疑惑地看向四公主：“四皇妹，皇姐因为忙碌将这荷花棋盘交由你协助打理，底下为何会有机关？”

    四公主飞快地回视大公主，只一瞬就明白了大公主真正的用意。

    这个黑锅，必须得她来背，她不甘心。

    尤其是看到白奕义无反顾地去保护颜依依的身影，更觉得不甘心。

    可大皇姐是为了给她出气才专门设计的这个荷花棋盘，如果她不背了这个锅，日后大皇姐在恒王府里怕是就不好过了。

    她很快就会离开燕国，就算是让人议论亦不会有大妨碍。

    “是，是妹妹所为。”四公主咬牙走向棋盘，直直地走到白奕和颜依依身前：“白奕大人，这位颜姑娘三番五次无礼于我，是她有错在先，这不过是小惩大诫！

    本公主只是不明白，她不过一个普通女子，你为何处处都要护着她？”

    众宾客看着站在斑驳凌乱的棋盘中央的三人，大抵就都明白了。

    合着是四公主嫉妒颜姑娘，才折腾了这么一出？众人目光嗖嗖地落在了白奕身上。

    白奕握紧了颜依依的手，坦然一笑：“白某回齐国后将迎娶颜姑娘为妻。”

    颜依依刷地就涨红了脸，白奕怎么会在这么多人面前把这件事情说出来了！

    “依依，我们走。”白奕拉着颜依依离开了荷花棋盘，朝众人拱手道别，淡淡地睨了眼大公主后，带着颜依依离开了恒王府。

    无论今天这一出是何人的手笔，既然恒王府不欢迎依依，那便没有留下的必要。

    只剩下四公主一个人站在棋盘中，显得尤其萧索。她红着眼眶跺跺脚，转身往外跑开了去。

    “原来那个白大人就是依依的心上人？”楚王妃在上头看得津津有味，对白奕出手相护甚是满意，“白大人一看就是把依依护在心里的，依依日后定然能够幸福。”

    只可惜要回齐国，日后想再见到英姿飒爽的小姐姐就难了。

    有了四公主顶锅，大公主只做出一副完全不知情的尴尬模样，和众宾客随意地道了声抱歉，便又张罗起别的事情来。

    前来的男宾居多，众人转而去了别的园子投壶，楚王妃则陪着叶浮珣慢慢过去看热闹。

    正好跟叶浮珣讲讲有了身孕后的各种注意事项，叶浮珣听得甚是认真。

    两人走到投壶的园子旁的一处凉亭歇脚，既能看到众人投壶，又不用受日晒。

    小风微微吹拂，舒适宜人。过了约莫一刻钟，忽地有婢女进来给叶浮珣递了一张纸条。

    叶浮珣摊开一看，嘴角缓缓勾了起来，大公主终于来约她了。

    “姐姐，妹妹去一趟更衣。”她歉声向楚王妃道。

    楚王妃一怔，将手中的杯子放下：“我陪你一道去。”

    叶浮珣正怀着身孕，多个人在旁照顾总是好事。

    “姐姐，不必了。”叶浮珣摇了摇头，觑了眼四周压低了声音，“是大公主邀约妹妹过去私聊。”

