    耀眼的白光点亮了方圆百里京畿夜空，夜如白昼。爆炸当量相当百万吨级TNT炸药、威力约等于一百颗广岛原子弹的失控彗星，在距离京师王恭厂十公里左右上空爆炸解体，上万块铅弹大小的彗星碎片以每秒三十公里的速度砸向地面，在碰触到广安门瓮城武定皇帝中军大帐的前一秒，剧烈燃烧，化作亿万颗尘埃。

    一千颗太阳同时照亮天空，小冰河气候下的低矮的云彩放射出暗蓝色的光，大地开始剧烈抖动，奶油一样的云不断的翻滚，速度加快向上升腾，一直到了同温层。

    这片被饥荒、鼠疫和战争蹂躏的土地如凤凰涅槃，浴火重生，在那片缓缓升腾的蘑菇云中，京师瞬间被瓦解成无数碎片·····

    刺眼的光芒射入刘招孙双眼，他的世界——准确来说是灵魂的世界——弥漫着灰尘与烟雾，大帐早已坍塌破碎，一处稍微完整的废墟上，还残留着一个巨大的人形黑影，那是岳父杨镐在这个世界上留下的最后痕迹。

    广安门瓮城城墙如一块从高处跌落的豆腐，瞬间破碎成无数渣渣，距离撞击点最近的护城河早已化作蒸汽，三十里外的通济渠河仍在沸腾·····

    巨大的蘑菇云不断向上，似乎在蹂躏完这片土地后还要让人们对他膜拜。

    从怀来县鸡鸣驿赶往京师增援刘宗敏的三千老营精骑，在进行到距离京城三里的官道上时，忽然被眼前遮天蔽日的烟尘覆盖，等烟尘散去，三千多匹战马仿佛还在缓慢前行，不过凑近一些发现，骑在马背上已经不是人，而是一具具白骨，骷髅骨中还不断朝外冒出蓝色火焰，枯骨下的战马也都变成了造型狰狞的马骨……

    ~~~~~

    很多年后，大齐帝国历史编纂委员会的教授专家们记载这场改变历史走向的大爆炸时，约定俗成将其命名为“武定大爆炸”，不过因为触犯皇帝名讳，更正式的说法是“王恭厂彗星撞击事件”。

    关于这场爆炸的原因，至今众说纷纭，当时就有人称它为“武定初年第一桩奇案”，其巨大的威力、惊人的景观和持续至今的影响，让专家学者前赴后继在研究此事的前因后果，但是直到数百年后的今天，人们仍旧无法给出答案。

    ~~~~~~

    “欢迎“我睡王承恩不上吊”加入直播间，点关注，不迷路，一言不合刷礼物！么么哒！”

    “今天我们“走进玄学”节目直播间有幸请来了历史专家杨天星杨教授，为粉丝解答王恭厂大爆炸前后那些令人匪夷所思的种种奇事。”

    “来，新进入直播间的宝宝，记得点击坐上角的杨教授头像，就是那个小老虎，关注主播，下期“千慕大三角之谜”不见不散，各位宝宝，点个关注，双击666·····”

    大齐及新唐联合王国（简称大齐），汉东省南都市精神卫生中心，1803病房。

    正对着病床的巨大投影仪屏幕里，出现一个长袍马褂，戴着黑框圆眼镜，面带常年便秘痛苦的中年男人，正对着他的粉丝们频频拱手。

    一张干净整洁的病床上，一个身材高大、长相酷似某男星的年轻病人坐在床沿上，正目不转睛盯着屏幕。

    半个月前，该病人从南都外科医院转入这家汉东省最大的精神卫生中心。

    可能是因为他是1803病房唯一的程序猿，当然更重要的应该是此人长相出众酷似男星吴彭希，所以病人的病历以及详细履历，在他住院的当天晚上，就被护理科热衷八卦的女实习生们扒了个底儿朝天。（以下为病人病历的一部分）

    齐孟

    性别：男；

    出生：永和三十一年十二月六日；

    年龄：26岁；

    身高：182cm；

    体重：77KG；

    民族：齐；

    婚姻状况：未婚；

    职业：程序猿；

    工作单位：蔓藤计算机科技公司

    住址：南都市龙光花园三期十八栋（已出售）

    药物过敏史：酒精

    就诊日期：永和三十二年五月二十三日。

    就诊科室：神经内科

    主要症状：网瘾综合征、完全逆行性遗忘（即回忆不起疾病发生之前某一阶段的事件）

    病史：无

    ······

    处理意见：

    1803房病人齐孟，系蔓讯公司首席军事游戏设计师，今年26周岁，病人于半年前（十二月六日）下班回家时，被一束从29层高楼自由落体运动坠落的玫瑰花花束（重约4KG）砸中头顶，也就是我们常说的高空抛物，可见高空抛物害人害己，病人脑部受创由此昏迷不醒，刚刚订婚的女友在照顾一周后便消失不见，病人在本市某外科医院治疗，脱离生命危险后转入我院，之前的主治医师给病人诊断结果为重击造成的时间感知综合障碍——这完全是误诊！——结合病人所表现出来的日常行为特征（头顶蓝色病服帽，经常下意识举起左手压一压帽檐，做吃鸭游戏中射击爆头的姿势），我们可以诊断这是一起典型的由网瘾综合征以及情感创伤所引发的完全逆行性遗忘。

    治疗建议：建议使用电击疗法配合药物······

    签名：主治医师杨永新

    ~~~~

    虽然已经丧失全部记忆，虽然对眼前这个世界一无所知，病床上躺着的齐孟还是觉得屏幕里这位不断让粉丝双击666的杨教授，看起来是那么的亲切和熟悉。

    “各位老铁，据《齐太祖实录》记载，王恭厂大爆炸当日，“宫中火起，帝不知所终，”不过据我掌握的一些秘密史料记载，也有说法是太祖在爆炸前便已提前撤离，老铁们，礼物刷起···”

