    古修遗府距离悬颅关最近。

    长途跋涉。

    秦桑来到古修遗府附近，并找到古修遗府的入口。

    一座带有裂纹的石碑，矗立在一片环形碎石中间。

    历经一场场灵潮和天象的侵蚀，古修遗府的入口竟没有被摧毁，坚持到现在。

    秦桑发现，这里有各派留下的禁制，保护古修遗府入口，但经过一番探查，确定秘境中没有修士驻守，周围空无一人。

    当年，悬颅关修士找到古修遗府时，就发现这里曾经被魔门光顾过。

    残存的宝物，先被车玉涛等人搜刮了一层，再又出现变故，又被各大宗门控制了不知多少年，早已所剩无几了。

    而且，古修遗府不像其他秘境那么安宁，里面有许多危险的火灵，那场变故后更是几乎变成废墟，空间极其不稳定，不适合作为据点。

    此地废弃，也不意外。

    秦桑悄然遁入古修遗府。

    他的修为今非昔比，遭遇的禁制也和当初不同，估计是当年那场变故的原因，秦桑不费吹灰之力便进入古修遗府。

    一股炽热气息扑面而来。

    岩浆滚滚，入目一片赤红。

    除了零星看到一处孤岛般的山头，整个秘境，赫然已经变成岩浆之海！

    极目眺望秘境深处。

    秦桑看到天峰之影，完全被岩浆包围。

    最可怕的是，那里的空间非常不稳定，天峰周围的空间裂缝密密麻麻，比当年他们逃离时数量多得多。

    秦桑迟疑少许，径直向西，凌空向天峰飞去。

    下方岩浆滚滚，时不时有一股岩浆从地底喷涌上来，时常能看到火灵在岩浆中跳跃嬉戏，发现秦桑便张牙舞爪扑上来。

    不知是不是被清理过，火灵的数量没有预想中那么多，否则秦桑想要在这里穿行, 还要费一番功夫。

    没过多久, 他来到天峰近前, 那片曾经被火焰符文封锁的空间。

    此时，古禁制早已不存，原本星罗棋布的山峰, 大都被岩浆淹没，露在外面的也都变成岩浆岛, 不复当初灵秀。

    即便有宝物, 在一次次岩浆洗礼下, 也早已被毁掉了。

    最危险的不是这些，而是那一道道空间裂缝, 以及中间夹杂的古禁。

    比之当年，这里不像变故开始时那么混乱了，秦桑观察了一会儿, 并未看到新的空间裂缝诞生。

    可不代表可以高枕无忧。

    看着前方密密麻麻的空间裂缝, 秦桑心里也有些发怵。

    岩浆内同样不安全, 秘境古禁的主体就在岩浆之中, 现在非常敏感，一旦触碰禁制, 遭到反击还是轻的，万一引起空间震荡，遇到裂缝绞杀, 插翅难逃。

    他和那座天峰之间的距离不算远，却犹如天堑！

    “结婴之后, 有天目蝶，想进去应该不难, 但那时再找内景元符又有什么意义？只能试一试，若实在进不去, 也不能强求……”

    秦桑摇了摇头，唤出天目蝶，命她落在自己肩头，全力催动天目神通。

    他围绕着这片区域，来来回回绕了不知多少趟。

    斟酌良久，方才选定一个方位，小心翼翼进去。

    但没走出多远, 秦桑就遇到古禁拦路，被迫退回来。

    他没有放弃，另选了一个方向，继续试探。

    一次又一次试探, 皆以失败告终。

    每一次都要打起十二分精神，即便有天目蝶相助，秦桑也感觉一阵疲惫。心知不能急于一时，秦桑便找到一座岩浆孤岛上，准备多留在这里几天。

    两天时间一晃而过。

    始终不见其他修士露面。

    秦桑放下心来，一点点探索，终于有所进展，能走出差不多一半距离了。

    第三天。

    秦桑进入空间裂缝带，正在寻找继续接近天峰的道路，忽然察觉到了什么，猛然低头，紧盯着前面的岩浆。

    岩浆汹涌奔流，看不出什么异常。

    但在方才，天目蝶竟发现，岩浆之中浮现一道不起眼的虚影，一闪便遁入岩浆深处，消失不见。

    虚影极为细微，若非天目蝶预警，秦桑肯定会忽略过去。

    “除了火灵，这里难道还有其他生灵存在？竟能在这种地方自如穿行！”

    秦桑诧异，忽然想起来什么。

    “不会吧？难道是它们？”

    秦桑目光微微一凝，思索片刻后，悄然退出空间裂缝带，落在岛上，从千钧戒取出一个玉瓶。

    玉瓶中仅剩薄薄一层灵液，正是喂食肥蚕和天目蝶剩下的赤火鎏金。

    两只灵虫都没到突破第四变的时候，他也没有其他值得用赤火鎏金培养的灵虫，便一直留到现在。

    赤火鎏金所剩无几，对天目蝶和肥蚕的作用不大了。

    之前，秦桑取出一点，本想诱惑肥蚕，让它赶快苏醒，但失败了。

    肥蚕一直在哑姑体内沉睡。

    如今过去数月，丝毫没有苏醒的迹象。

    不知这一人一虫，何时才能够醒来。

    秦桑清理掉周围的火灵，然后取出玉盘放在岛上，将赤火鎏金滴在上面一丝，随即身影一闪，遁入暗处。

    起初并无异常。

    岩浆浪花拍在岛上，很快冷却凝固，变成一层层黑石。

    没过多久，岩浆中忽然浮现一道细小身影。

    它在里面畅游，丝毫不惧岩浆。

    很明显，它感应到了赤火鎏金，并被吸引而来，但它很警觉，没有直接上岸，藏在岩浆里，围绕着小岛游动了好几圈，观察敌情。

    “真是火玉蜈蚣！”

    躲在暗处的秦桑眼睛一亮。

    他终于看清对方全貌，正是一条火玉蜈蚣。

    而且，竟是第二变巅峰的火玉蜈蚣！

    火玉蜈蚣的公母区别很大，很好分辨。

    “公的！是不是地缺老人从我手中夺走的那只？”

    秦桑心生疑问。

    当年，他得到火玉蜈蚣时，只有第一变巅峰，养了二十多年也没能让它蜕变。火玉蜈蚣没有认主，秦桑不确定是当年那条，还是当年那对儿蜈蚣的后代。

    “灵虫都在地缺老人的灵兽袋里，被玄宇道长毁掉，真没想到火玉蜈蚣竟然活了下来，早知如此，之前就回来把它们收走……为何不见母蜈蚣？”

    秦桑借助天目神通，仔仔细细查探。

    最终确定，周围只有这一只。

