    “前辈不必客气，您也救过我很多次。”

    见公孙昊恢复正常，林陨心里松了一口气，笑道。

    “你已经是八品灵药师了？”

    公孙昊深深地看了林陨一眼，刚才林陨向他施展百毒克星之时，他明显感应到了一股不俗的精神力量。这份精神力量之强，绝对不亚于任何一位八品灵药师。

    他心里也是充满震撼，不禁回想起当日林陨说出要帮他解开诛心蛊毒的豪言。

    如今看来，林陨并非是在无的放矢。

    林陨没有否认，而是颇为遗憾地道：“可惜我尚未突破九品灵药师，否则我就有能力解开公孙前辈的诛心蛊了。”

    他当日突破八品灵药师之时，精神力达到1万点，百毒克星便自动晋升lv.2。如果他没猜错的话，只要他成为九品灵药师，精神力超过10万点的那一刻，百毒克星便会达到lv.3。

    届时，公孙昊所中的诛心蛊对他来说自然是不攻自破。

    “看来，老夫与小友的缘分真的不浅。”

    公孙昊感慨道：“或许只有你，才能助我走出这长达千年的牢笼。”

    “千年？”

    林陨心中一惊，莫非公孙昊已经活了上千年？

    “林小友，你可知老夫为何会在这荒域中一直流浪吗？”

    公孙昊眸子中突然泛起追忆的光芒，喃喃道。

    林陨当然不知道。

    “一千多年前，永恒神殿初现，神秘的空间通道开启。为了探寻永恒神殿的秘密，九州大陆起码有八成以上的天宫境武者纷纷涌入荒域，在这荒域内开启了一场史无前例的大战！”

    紧接着，公孙昊便是开始了一段漫长的诉说：“人性是贪婪自私的，无论正道还是魔道，他们都不希望永恒神殿落入他人之手。这场大战足足在荒域中持续了半年之久，正魔两道杀得是血流成河，势均力敌。直到某一天，永恒神殿出现异变，天地震怒，几乎所有的强者都葬身在这场天罚之中！”

    “自那以后，永恒神殿彻底关闭，而那些死去强者们所留下的尸骨也永远留在了永恒神殿所在的特殊空间之中。而这个特殊空间，也就是如今世人所说的荒域。”

    说到这里，公孙昊沧桑的脸庞上多出了几分难言的伤感之色。

    “永恒神殿，天地震怒……”

    林陨表面看似平静，实则心里却是掀起了惊涛骇浪。

    那头好吃懒做的熊王果然没有骗他，公孙昊所说的跟熊王所描述的场景，简直是一般无二。而他当初的猜测也终于成立，公孙昊恐怕跟熊王一样都是一千多年前进入永恒神殿的幸存者！

    “想必你已经猜到了。”

    似乎是看出了林陨心中所想，公孙昊苦笑道：“不错，老夫正是当年进入永恒神殿的唯一幸存者。或许是因为老夫修炼的功法比较特殊，所以侥幸瞒过了天地法则，这才没有死在天罚之下。可即便如此，永恒神殿的诅咒依旧深深种在了我的神魂之中，也就是诛心蛊。”

    林陨并没有告诉公孙昊，其实千年前跟他一样活下来的幸存者并不止他一个人，还有一头熊。

    “中了诛心蛊后，我就变成了一具行尸走肉，时而清醒，时而疯癫。就算我有能力离开这荒域，以我这种状态，也绝不能轻易回到九州大陆。否则，九州大陆很可能会因为我掀起一场浩劫。所以，这一千多年来我始终都没有选择离开过荒域。”

    公孙昊轻叹道。

    他这话并非是在危言耸听，以他那等深不可测的修为。如果一旦在九州大陆发起疯来，恐怕根本就没有几个人能够拦得住他。不仅如此，若是让人知道他公孙昊是千年前进入过永恒神殿的幸存者，当今天下的众多强者也绝不会轻易放过他。

    要知道，永恒神殿可是关系着这片天地的空间桎梏，跟天宫之上的神秘境界扯不开关系。

    天宫之上。

    这看似简单的四个字，对于那些天宫境圆满的强者们来说，绝对是至高无上的诱惑！

    “不过……”

    公孙昊话锋一转，陡然看向林陨，认真道：“林小友你的出现，却让老夫看到了希望！诛心蛊乃是永恒神殿亲自种下的诅咒，据我所知，就算是那些资历极深的九品灵药师都未必有本事解决它。可你不同，你连九品都不到，居然能够轻易地压制住它！”

    “或许，等你晋升九品灵药师之后，你真的能替我解开这诛心蛊！”

    他看向林陨的目光中充满期待之色，仿佛将所有的希望都放在了后者身上。没人知道独自一人在这荒域中流浪千年是何等的孤独悲凉，如果不是情非得已，公孙昊自然也不想忍受这种煎熬。

    “前辈放心，待我突破九品之时，便是解开诛心蛊之日！”

    林陨郑重无比地道。

    公孙昊对他有救命之恩，就算不提这件事情，他也会尽力而为。

    “你很好，真的很好。”

    听出林陨话中的真诚，公孙昊脸上满是欣慰之色，叹道：“如果是老夫的徒弟景瑜当年能像你这样，也不至于会沦落到那等境地……”  

    景瑜？

    又是这个熟悉的名字，林陨当初被发疯的公孙昊认错人之时，后者口中喊着的正是这个名字。虽然心中好奇，但林陨并没有多问。

    因为他知道这个名字很可能牵扯到了公孙昊的伤心事，否则后者当初不可能会如此激动失态。

    “或许是太久没有见到活人，今日跟林小友你再见，也不知为什么，老夫的话好像格外得多。”

    公孙昊神色恢复平静，微笑道：“唠叨得差不多了，老夫也该送你回去了。”

    “回去？”

    闻言，林陨却是面露难色。

    能回哪儿去？境外之地吗？

    他亲眼看见猴王和鼠王两大妖王算计自己，欲致自己于死地，此番回去岂不是羊入虎口？退一万步来说，就算他回到境外之地后能跟十大妖王和平共处又能如何？

    按照十大妖王之前的说法，小貂起码得突破到八品之上，才有机会打开空间通道带他们离开境外之地。然而想让那头好吃懒做的小貂修炼到八品境界，天晓得得花费多少时间？

    因为一年之约的存在，林陨现在最缺的东西就是时间了！他可不能一直在境外之地待着，这只会让他的修为停滞不前。所以就算是要回去，他也绝不能回到荒芜的境外之地，倒不如拜托公孙昊重开一条空间通道引导自己回到九州大陆更好。  

    “小友若是有什么顾虑，但说无妨。”

    公孙昊眉头一挑。

    于是，林陨便将自己所有的顾虑说了出来。他自然是想回九州大陆，但是又担心留在境外之地的小冰和小貂会出什么意外。

    真可谓是左右为难了。

    “这有何难？”

    谁知公孙昊在听完林陨的讲述后，却是轻松笑道：“只要老夫陪你去境外之地走上一遭，所有问题自然迎刃而解。这境外之地虽然能困得住那些妖王，可是困不住老夫啊！”

    “前辈，您的意思是要替我出头？”

    林陨眼前一亮。

    如果有公孙昊这位绝世强者的出手，那他还需要怕那什么十大妖王吗？虽说那三大妖王原本都是十品妖兽，但是被困在境外之地的数百年时间，它们的修为已然大减，恐怕也未必是公孙昊的对手。

    天眼神通！

    一念至此，林陨便是忍不住对公孙昊施展了天眼神通，他从很久以前就一直想知道后者到底是什么境界。如今有了天眼神通，他自然会想一探究竟。

    “滴！目标过于特殊，宿主等级不足，天眼神通暂时无法识别。”

    熟悉的系统提示音响起，林陨当场傻眼了。

    天眼神通居然无法看穿公孙昊的修为？要知道，天眼神通就连十品妖王都能够一探究竟，结果到了公孙昊这里居然失灵了？

    这该是何等厉害的修为？！莫非公孙昊是天宫境之上不成吗？

    “小友，不必质疑老夫的实力。”

    公孙昊突然笑眯眯地看向林陨，眼神中充满了莞尔之色。

    见状，林陨有些尴尬地点了点头。

    他哪还能看不出，公孙昊显然是察觉到了他在暗中窥探修为。这也让他再一次意识到，系统也并非是万能的，至少在他的修为没有上去之前，系统做很多事情都会受到一定限制。

    哗。

    只见公孙昊大手一挥，面前凭空出现一条空间通道，他蓦然向前踏出一步。这一步迈出，看似是平平无奇，谁知那边缘地界驰骋纵横的无数空间风暴就像是碰到克星一样，居然主动避让了！

    这些在林陨眼里视为洪水猛兽般的空间风暴，到了公孙昊这里，竟是变成温驯的小猫一般。

    林陨可谓是大开眼界了。

    这才是真正的强者啊！

    “林小友，老夫这就带你去出气。”

    淡然却又充满自信的声音回响在空间通道之中，林陨和公孙昊二人的身影骤然消失在原地，片刻间便是穿过了危险无比的边缘地界。

