    “儿子，你说蔬菜种在那个大棚里……真的过年前就能吃到？”张云好奇的看着自家门口那块肥沃土地上干的热火朝天的邻居们，一边围着肖扬问道。ZUILU.neΤ

    “老妈，这似乎是第十七遍了。”肖扬愁眉苦脸的答道。

    “十八遍。”雨晴的声音很小，但足够肖扬听到，肖扬扭头看去，却见这丫头目不转睛的看着施工现场，满脸正经的神色。

    多好的一姑娘啊，咋跟自己在一起没多久，就变成这样了？肖扬欲哭无泪，老妈见儿子那副表情，哼了一声挺着肚子走人了，扔下一句强大的话，让肖扬直接无语。

    “神气个什么劲？在牛你也是我生的……”

    雨晴掩嘴轻笑，肖扬的表情跟加菲猫似的，耷拉着眼皮对老娘表示严重鄙视，动不动就把这话搬出来当尚方宝剑来用。

    “老五，你整这叫啥玩意？我们还以为你要盖房子，在地里砌这么一堵墙，挡水用啊？”刘有才心里其实已经很佩服肖国梁了，虽然人家没说过，但是七毛钱一斤收自家的果，面色不改的，显然是赚到了，但这嘴上，总是要占点便宜的，否则他会有种落了下风的感觉，很不舒服。

    “呵呵，这是大棚，种菜用的。”肖国梁这回到没隐瞒什么，过几天大棚弄好就得开始种菜了，山沟里这几户人家常来常往的，瞒能瞒的了几天？再说，肖扬也说了，这大棚种菜可跟在地里种菜不同，需要很强的管理水平，不是谁都能侍弄的。

    “大棚？我听说过那玩意，不过不都是山东那边才有的么？咱们这边，我可从来没见过谁家弄这东西的，东北这么冷，大棚我看未必能行！”显摆自己有学问、有见地，是刘有才的一大爱好，无论别人说什么，他都必须发表自己的意见，明白一点的就提出自己的独到见解，不怎么明白的也要说两句，实在不懂的，那也是要符合下，表示他懂的。

    “我儿子说能行，我也不知道，反正盖这么个东西也没几个钱，试试呗！”肖国梁轻松的笑道，此刻他也知道了这大棚的成本，建造好一个大概一共需要花两万多块钱，当然，这是包括里面的供暖设备和滴灌设备。肖扬说了，就算是不能达到温室那么高科技，起码也要保证稳定均匀的供水和恒温。

    “你家扬扬，现在是村里的名人啊！”刘有才也不知是羡慕嫉妒，还是讽刺的来了一句，听起来有些酸溜溜的。

    不过孟青山可是个实在人，跟肖国梁关系又好，今年在肖国梁的帮助下，他家多收入了四千多块钱，够一年生活费的了，这可是恩情啊，再说，没有肖国梁，他家的果也不可能那么丰产还没有病虫害。

    爽朗的笑道：“老刘，你个狗篮子要是嫉妒人家儿子就明说哈，少在那说风凉话，俺家佳佳回来都说了，肖扬考试，门门可以考一百分，校长特批不用上课的！你不服，不服让你家姑娘也考一百分试试？”

    “操，你这王八犊子，少挑拨我跟老五的关系，我那是夸扬扬呢，你懂个屁，考一百分有啥用，当饭吃还是当酒喝？家里有钱才是真格，是吧，志国？”刘有才笑嘻嘻的骂了回去，转头看着闷头干活的王志国。

    “我就知道，学习好，可以上大学，留在城里，不用回农村挨累。”闷葫芦又闷葫芦的想法，言语很简洁，说的却很明白。

    刘有才叹息一声，颇有众人皆醉我独醒的味道。

    大棚本身建造起来并不难，每个占地一亩左右，多几个人，加把劲干活的话，有三四天就能弄好一个，难的是里面地炕的设置。

    在东北建大棚，没有地炕是不行的，因为冬季室外温度达到零下三十度，有人开玩笑说撒尿慢点都能冻成冰棍。

    幸好肖扬前世学园艺出身，否则这地炕还真能难为住他。肖扬准备搭建节能地炕。

    节能地炕是运用阴燃原理研制的一种新型节能采暖设施，具有施工简单、燃料来源广、节能性好、热效率高、管理方便、清洁卫生等特点。可以比过去老式炕节柴30％，热效率可提高3－5个百分点。地炕结构包括：炕面、炕墙、进（出）料口、通风口、烟道、烟道调温插板。

    一切都在肖扬一步步的指导下，人们有条不紊的干着，只有刘有才对此提出质疑，他认为这么整还不如生炉子，然后把炉筒贯穿整个大棚那样取暖效果好。当然，肖扬没有采纳，心说，如果真那么明白，那以刘有才的个性，早就弄大棚了，之所以那么说，不过是想让肖国梁当试金石罢了。

    自从今年夏天开始，他已经骗不到老肖家任何事儿了。

    地炕是个技术活，以至于半个月后，当两座大棚都建造完毕的时候，山沟里这几家人都成了标准的瓦匠，孟青山开玩笑说以后可以组队出去干瓦匠活了。

    看着自己智慧的结晶，肖扬心里也激动不已，前世他可没有这般大展拳脚的机会，因为他学这些知识的时候，各种技术早就成熟多年，也推广了多年，早已经失去了先天的优势。而现在可不一样，他可以断定，自己的技术，至少可以领先一到两年的优势。

    大棚谁都能建设，但管理，哼哼，肖扬冷笑两声，实在不是他自夸，恐怕现在就是那些专门研究这些的农业专家，也未必比他强多少！因为，这是在寒冷的东北！而不是南方。

    简单来说，只一个采光和通风，就绝对可以难住所有人，谁都知道，植物的生长需要光合作用，而大棚上面遮盖的草帘子和棉被，冬天的时候几乎不能打开多一会，每天顶多打开六个小时，还不能一直打开，中间还得放下来一次。

    考虑到北半球太阳光线的照射方向，按照“北高南低”的原则合理搭配，移栽时子叶平行排列，并严格栽培规格，株、行距协调一致，使植株生长整齐，尽量减少株间遮光。不仅如此，大棚的塑料布里面始终有水汽附着在上面，必须保证经常的清洁才能使其透光率良好。

    由于大棚内密封环境，棚内施用的未腐熟的厩肥会产生氨和亚硝酸气体，危害作物，同时棚内二氧化碳浓度相对较低，影响作物的光合使用。因此，大棚的通风管理既可排除有害气体，又可增加二氧化碳浓度，还能降低棚内的空气相对湿度。

    通风应掌握由小到大，时间由短到长和看天气看作物通风的原则。如温度低时，通风口宜小，应背风，时间要短一些。如苗或作物大时，通风可适当加大量的增加时间；如果春天温度回升，作物长成，可看情况晚上也保留一些通风口。

    在严寒季节，秧苗又比较小，通风时要注意保温。如可以先开大棚门，让大棚内的废气及湿度降下来，然后关上大棚门。进行小棚通风，如晴天，可把小棚膜局部或全部揭开，这样可避免通风给秧苗造成的影响。

    这些都是细节，试问，除了他，又有谁能想到这些东西？很多人只能看见别人摘桃子，便羡慕不已，却没想过种桃子时的艰辛。

    大棚总算是弄好了，肖扬和父亲整天待在里面测试温度，用了几天的时间终于可以把握温度的调控。肖国梁才长出了一口气，抹了一把头顶上的汗，看着肖扬道：“儿子，有时候真怀疑，你这都从哪学来的知识呢。你爸我跟土地打了十几年交道了，要不是你告诉我，根本就不知道还有这么多说道，平时那些园艺杂志书刊上，写的也没这么详细啊。”

    肖扬嘿嘿一笑：“所以说，科技才是第一生产力！”

    算起来，他已经两个多月没去上课了，作为一个应该好好学习、天天向上的小学生，实在有些不像话，孟佳每个星期回来的时候都会来这里泡着，对她来说如果不这样，那肖扬就更会被林雨晴霸占。因为现在村子已经有传言，说林雨晴肯定以后嫁给肖扬，因为都搬到山上去住了。

    这让孟佳有种强烈的失落感，是一种……伙伴被人抢走的感觉，所以开始她很嫉妒林雨晴可以天天跟肖扬在一起，但毕竟是小孩，被林雨晴用水果糖收买几次就乖乖的叫姐姐了，现在亲的不行。

    基础设施已经完善，现在剩下的，就是种植了，论种菜，肖扬承认远远不是爸爸的对手，他就像是个纸上谈兵的将军，思想上的巨人……呃，这似乎有些贬义了，但论实践他真的不如爸爸。家里这边也没什么好操心的了，也应该回学校上学去了。

    雨晴却留在了山上，张云的肚子一天天大了起来，行动上开始有些不方便，雨晴便承担起了做家务的工作，现在张云几乎已经把雨晴当成自己未来的儿媳了，聪明、漂亮还贤淑的女人，哪那么容易找。所以对两人私下里一些打情骂俏的小动作也装作看不见，儿子到是很有分寸，不会作出让人难堪的事儿来，张云顶多心里暗骂肖扬几声早熟。

    肖国梁在一个大棚里种植了茄子、辣椒、西红柿、白菜、黄瓜和豆角，每样都种了一些，而另一个大棚，则是清一色的韭菜……儿子说了，这东西一茬一茬又一茬，都是钱啊。

    好吧，肖国梁承认，他已经被儿子给腐化了，开始学着向钱看。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    【习惯性求票，求收藏，小刀自知写的一般，但一直在努力，有大家支持，俺尽量加快更新！过了三月，也许一天能更新超过六千，最近只能说尽力而为了，毕竟白天装修房子，晚上码字，挺累的。希望兄弟姐妹们多支持啦！】