    一个身材高大的胖子走了进来。

    几个门卫直接将他给拦住了，沉声道：“你是干什么的？”

    “我叫杨君宝，是你们二少爷的师兄，快通知他出来接见我。”杨君宝扬起头道。

    门卫互相看了看，互相交流了下。

    他们已经加强了培训，对于二少爷的人际关系，有了大概的了解。

    “什么二少爷的师兄，他没有师傅，就只有一个哥哥陈长天，关系也不怎么样。”

    “赶紧退出去，否则别怪我们不客气了！”

    因为从这人身上感受到了一股凶悍的气息，这让他们有些畏惧，不敢随意放进来。

    当然也不敢随便出手，担心只有被秒杀的份。

    陈重已经听到了声音，走了过来道：“你们都退下吧，他是我的朋友。”

    “什么朋友，连师兄也不敢认吗？”杨君宝道。

    陈重冷哼道：“你这种被师父踢出去的人，我把你当成朋友就不错了。”

    “咱们上次不是在船上聊得挺好的吗？怎么又变了脸？”杨君宝走过来，一巴掌就拍在了他的肩膀上，“最近过得怎么样？”

    陈重没想到他用了那么大的劲儿，双腿一软差点栽倒在地，出声道：“你是不是想拍死我？”

    “你是什么情况？”杨君宝惊讶道，“师弟，你怎么武功被废了？我听说你混得是风生水起，在京城是牛逼轰轰吊炸天，想干谁就干谁，

    不是干富家子弟，就是干权势子弟，不是干超凡，就是干王者，我就马不停蹄过来跟你混了，你怎么成了现在这屌样了？难道传言是假的？”

    “……”

    陈重不知道该给他怎么说了，于是道，“你来投奔我吗？你……你现在成为王者了？”

    这胖子着实令人惊讶，在江城见时是大师，当时他受了伤以为是从超凡跌下来的。

    而这才多长时间没见，竟然又跨越了一个段位，他只比自己大一两岁啊！

    忽然内心有点不是滋味，两者一比较，真是天壤之别。

    杨君宝笑了笑道：“运气好而已，我这一路被追杀到京城，也没有关注你，说说吧，你是发生了什么情况？”

    陈重瞪大眼睛道：“你被追杀？你特吗能不能别坑人，赶紧！”

    “赶紧什么”杨君宝一愣。

    “赶紧滚，赶紧滚……”陈重示意着让他出门。

    现在他的仇家已经够多了，他从哪招惹到的，自己可没必要为他承担。

    杨君宝道：“我好歹是王者啊，留在这儿能保护，你赶师兄走，让师父看到了你这么绝情，该有多伤心？再者你这附近都是机构，怎么会有事？”

    陈重肯定道：“我估计师父看见了一定会很欣慰，偷师父的东西，也偷我的东西，我可不需要你保护。”

    杨君宝马上拿出一张纸条道：“师弟师弟，你看看，这是师父给我的信，让我特意来找你的！”

    陈重忽然停了下来，看着上面笔力苍劲的字迹，透露出的意力，就知道他模仿不来。

    ——“重儿需要帮助，你去京城找他，为师就原谅你了。”

    落款：赵化极。

    “果然是师父的字迹，没想到他还一直关注着我……”

    陈重一阵感动，让胖子来，自己的阵营中也算真正多了一员猛将了。

    杨君宝叹了口气，不无嫉妒道：“师父就是个偏心眼，就偷偷看了他的情书，就把我逐出师门了，对你却总是这么上心，实在是伤人，不过师兄也大肚，不计较。”

    陈重冷哼道：“你是想偷看什么武功秘籍吧？这次不知道又偷了什么东西，才被人追杀的。”

    这家伙的胆子实在是大，竟然连瀛国的皇宫都敢潜入，估计没有哪不是他不敢去的。

    “咱不说这个了，”杨君宝总被揭短，面子上也过不去，问道，“你到底是怎么回事？手下不是有不少人吗？咋还成了这样。”

    “我是被一个战神给废了的……”陈重就把几大家族之间的火并讲了一遍。

    杨君宝听了之后，忽然感觉他被追杀还是要幸福一些。

    乖乖，这几大家族在华国都属于顶级了，多少超凡与王者殒命。

    甚至连战神级都出动了，干掉了几个半神，将陈重给废了，也不知后面还找麻烦吗？

    忽然他跳了起来道：“你说什么？你们陈家的大管家是一个大内鬼？将八卦门的钥匙给偷走了？你攒够了七枚为什么不告诉我？？”

    杨君宝现在很激动，他当然没那么好心将瓷片给了陈重，一是为了安抚他。

    二是当时他意识到他们几大超凡会有打斗，瓷片放在身上不保险。

    这次回来的目的，也是有取回的意思，哪想到竟然被抢走了！

    陈重道：“你不是送给我了吗？丢失就丢失了，看你的反应似乎还很惦记啊？”

    杨君宝痛心疾首道：“我是给了你了，但七个瓷片攒齐了不就能救你老婆了吗？我这是在为弟妹着想啊，师弟啊师弟没法说你了！”

    刚才他讲述中也说了为什么被废的原因，竟然背后偷袭他老子，这种行为被自己还被社会所不容。

    陈重叹了口气，尽管知道他估计没这心，也觉得有很大的遗憾。

    这其中有岳父的几枚，得到的并不容易。

    杨君宝连忙问道：“你之前那个还活着的吴敌手下呢？赶紧联系他，说不定他跑到了陈大柱那里，或者知道窝点在哪，吗的，我一定要把瓷片给夺回来！”

    陈重摇了摇头，也这才想到了，不知道吴敌带着吴名去了哪，但他一定很伤心。

    想着他要是愿意回来，肯定会回来的，但自己不会再主动联系他了。

    杨君宝以为联系不到了，忿忿道：“看看你认识的人，收的手下，都是些什么货色，不是背叛你，就是在你背后捅刀子。”

    陈重想反驳，又感到无力。

    “儿子，你来朋友了？”

    姬月走了过来，感觉这个胖子气势不小，担心他不怀好意。

    “儿子？”杨君宝又惊讶了下道，“我不是听说你老母死了吗？怎么突然活过来了？这是干的？”

    “亲的。”姬月皱了下眉头，很不喜欢他的话，突然就展露出了自己的气势。

    杨君宝身高体壮，对她的气一冲忍不住后退了几步。

    这尽管是无形的，但这气场是存在的，近距离就会有强力的感受。

    “半神！你母亲居然是半神？阿姨你好，我是陈重的师兄杨君宝。”

    “我们认识好多年了，情同手足，这次奉师父之命来保护他的。”

    姬月也是近期通过官方高层知道陈重有个师父，但保密工作做得很严，并没有了解到具体。

    但从他能救陈重，就可看出是一个厉害的人物，感情也处得很好。

    “原来是陈重的师兄，我儿子让师父记挂了，也让你费心了。”姬月态度转好。

    杨君宝连忙挺起胸道：“不费心不费心，保护师弟是师兄应该尽到的责任！我以前一直听师弟说想妈妈，还描画了想象中的，今日一见简直是一模一样。”

    “是吗？”姬月心情更是大美，她知道儿子一直在记挂着自己，但没想到还能画出来一样的，一定是在梦中见过许多次了。

    陈重只有冷笑着，知道杨君宝看中了他母亲半神的战力，想通搞关系以寻求庇护。

    至于他所说的，一半是有的，但从未跟他说过，他就是在胡扯。

    “千真万确，”杨君宝忽然正色道，“不满阿姨你说，我从小也没有了父母，我看见师弟的画像后，就感觉这也是我的妈妈，今日一见就感觉特别的亲切，你能让我叫你一声妈妈吗？或者认你当干妈，满足我的心愿……”

    姬月眼睛泛着泪水，想不到他师兄也过得不容易，而且她也有主意，想着再通过他师兄的关系，再与儿子更贴近。

    “好好好，以后你就是我的干儿子了。”

    “妈妈。”

    “诶。”

    “妈妈。”

    “诶。”

    两人一叫一应真是默契。

    陈重道：“恭喜你们母子相认，可算是狼狈为奸了，一个圣域超级坏蛋，一个没一句实话坑人的家伙。”

    “……”

    姬月似乎发现，认了这个有点贼眉鼠眼的杨君宝，不是一件好事。

    而杨君宝颤抖了下，什么什么？陈重的母亲是圣域的？半神的级别是在最高的领导层吧？

    突然感觉到了后悔，以后坑陈重得小心一点了……

    陈重让陈德全给胖子安排了一间房，就回到了房间练功去了。

    陈重今天练功时发现，自己的力气增长了，好像内气可以吸收进来并没有不适。

    练着练着，突然轰的一声，竟然突破了，成功到了黑铁的段位！

    这让他感到奇妙不已，好像是气海比之前变的更容易储存了。

    一看表才十二点。

    这时陈德全敲响了门道：“二少爷，我见你的灯还亮着，才敢打扰你，陈家现在要你过去一趟。”

