    所谓的召唤天赋，真的能因为，一件东西而被拥有？

    这，太不切实际了。

    “不知道。”

    他们回答的很诚实。

    面对主人，不知道就是不知道，知道就是知道，他们不会过多修辞。

    萧沐凌听到这个回答，额角微微一抽。

    行吧，不知道。

    深吸一口气，她问，“还有什么是需要我知道的？”

    一次性说完，别大喘气了。

    “应该只有这些？”

    不会再有别了吧。

    萧沐凌看他们茫然的样子，摇了摇头。

    对这些事，他们自己都是一知半解。

    可能完全就是按吩咐行事。

    这些先辈也真是的，既然她都在这，干嘛不自己现身告诉她。

    “要是还有什么，就让他们自己来告诉我吧。”

    “怕是不能。”

    四人异口同声。

    不能？

    “他们不是在这里？”在这，有什么不能？

    “是在这，可生死是有界限的，若世上死者都能现身，那世界还不大乱。”

    “再说，他们都在沉睡，不可能苏醒见小姐的。”

    “行了。”

    萧沐凌打断他们的话。

    她听明白了，不用再仔细解释。

    剩下的两个人还想说什么，被萧沐凌阻止，最终他们把话咽了回去。

    “那我父亲的陵墓，为什么会出现在这？”

    这个问题，她想问很久了。

    她竟然真的在这里，看到了老爹的陵墓。

    “二十年前，萧沧澜曾经来过，从此萧家陵墓就多了一座。”

    萧家陵墓出现，并不是无缘无故。

    萧沐凌无语，“你们别告诉我，萧家陵墓都得自己盖坟。”

    “下一任族长会为上一任族长创下陵墓，只是萧沧澜似乎并不想小姐来做这些。”

    所以才自己动手了。

    呃……

    萧沐凌点了点头，“知道了。”

    原本该是她给老爹来这创造陵墓的。

    “等我们离开后，萧家陵墓再次归于平静，任何人不得入内！”

    “是！”

    自然该是如此。

    不过有小姐的吩咐，会更好行事就是了。

    “至于你们四个，就继续当鸢年，凤栖，仓梧，以及南风。”

    名字不用改，身份……也不用改变。

    她需要他们去做些事情。

    “遵命。”四人应道。

    “去吧。”

    萧沐凌闭上双眼。

    四人相视一看，往后退去。

    四道身影消失在黑暗之中，周围回归平静。

    而萧沐凌闭上双眼的瞬间，便昏昏沉沉，一点点陷入睡意中。

    逆反之力太消耗体力，加上它的反噬，她早就达到了极限。

    还有就是，每次召唤九尾灵狐以后，她都会觉得特别累。

    所以她才能不召唤它，就不去召唤。

    叹息一声后，萧沐凌便彻底睡了过去，所有思绪都落入黑暗之中。

    ……

    四人走出去黑暗后，现身在东陵爅和火木两个旁边。

    “小姐倒是一点都不在意至宝。”

    “那可是会让萧家子孙失去与生俱来的天赋。”

    “说不定小姐觉得，萧家世世代代都拥有这样的能力，才导致这样的局面。”

    “我看那不是小姐觉得，那是你觉得。”

    仓梧看了过来，俏皮一笑，“我觉得也没有什么毛病。”

    萧家变成这样，难道不应该反思？

    萧家嫡系一脉是很好没错，可从得到那能力后，萧家每一代嫡系，都只会有一个孩子。

    难道这不是跟那能力有关系？

    正是孩子太少，每一代族长倒是都没有惯着自己的孩子。

    尽管每一个都有点小毛病，但总归无伤大雅。

    比起旁系旁支那些被惯坏的孩子而言，他们算是很好的了。

    成为族长，这些毛病他们自然也会收敛。

    “小姐为什么没问我们的身份？”南风说完，一脸严肃。

    他以为，小姐会问他们。

    “我们？我们不是很好解释。”仓梧摊开双手，轻快走出几步，笑着转身看向他们三个。

    很好解释吗？

    “在陵墓守护千万年，最终我们成了这样。”鸢年若有所思点头。

    的确是挺好解释的。

    若不是那些先辈，担心小姐会有事，他们也无需附在这四人身上。

    不过既然做了，他们就会护小姐周全。

    “我们在这陵墓的时间，可比任何一个族长都要久。”凤栖说话语气老态。

    三人相视一看，点头表示赞同。

    这个是。

    “既然这样，那你们四位，能不能帮我和众位先祖说说，让我别打扫了？”

    温尔的声音充满了热切！

    四双眼睛同时看去，落在温尔身上。

    他们瞬间面无表情，同时摇了摇头。

    “这是你的承诺。”

    必须要做到！

    温尔：……

    谁的承诺！

    谁承诺了！

    就那么随口一说！

    “我这要打扫到什么时候？”温尔欲哭无泪。

    “不知道。”四人摇头，一脸严肃。

    他们庄重的样子，一点都没有刚才的轻快。

    仿佛刚才和现在，他们不是同一个人。

    温尔仰天长叹。

    命苦啊！

    “咚~”

    低沉的声音传开。

    声音似乎很远，可却又像是在耳边响起。

    睡梦中的萧沐凌微微皱眉，努力去听声音传来的方向。

    “就是这座岛。”

    “所以我们是找到了吗？”

    “不是说这座岛上住有神灵？”

    “神灵，你能不能少点看传闻造谣的东西。”

    “才不是造谣，这种事，我也听说过。”

    “所以，你们一起少看一点。”

    融洽的几个人迎面走来，他们相谈甚欢，一看就是感情很好。

    ……

    突然，画面变了！

    “放开，这是我的！”

    “什么叫做你的，它是我的才对！”

    “神灵赐给我的东西，你们为何要跟我争夺！”

    争执！

    厮杀！

    原本交好的几个人，开始疯狂对待对方！

    ……

    谁！

    他们是谁！？

    萧沐凌想要睁眼，却发现自己陷入梦魇中，无法苏醒过来。

    模糊的画面在脑海中呈现，风景很美，明明她没看清楚什么，却知道这里非常美。

    这个地方，比世间任何一个地方都要美！

    她不曾来过这，心里却有这样的笃定。

    甚至，她清楚知道这是哪里。

    岛！

    萧家陵墓之外的岛！

    神灵？

    这座岛上住有神灵？

    还有，这座岛和现在的似乎不太一样。

    从大小到岛上的生灵，景色，已经环境，哪哪都不一样。

    这里的更好，好到让人想留在这里，不再离开。

    “那就留下吧。”

