
　　苏玛利怎么也没想到，自己效忠几万年的王，会为了活命，以自己的身体作为阻挡。

　　“苏玛利，这不怪我，要怪……你就怪鹤熙那个贱女人吧，是她要执意杀了我们。”

　　华烨眼中闪过厉色，他声音低沉道：“死一个总比死两个要好，你说对不对！”

　　苏玛利真的不敢相信。

　　他效忠几万年的王，竟然会有一天为了活命，而杀死自己！

　　“我死了，你也活不了！”

　　苏玛利强撑着最后一口气，试图与华烨极限一换一。

　　“哟！”

　　鹤熙的身影缓缓地浮现在那张王座之上，她翘着二郎腿，饶有兴趣的看着苏玛利和华烨两人：“啧啧，真是难得一见啊，堂堂华烨王竟然会这么卑鄙，嗯，真是让我看到了，哈哈！”

　　鹤熙自己都没想到，能看到这么精彩的一幕，她立刻发动了自己的天使基因系统，把在线录制功能打开！

　　将眼前所呈现的一幕，全部录制下来，上传到天使终端服务器中。

　　只要录制的视频完全上传到服务器内。

　　届时。

　　整个神河文明的所有天使们，都会看到这一幕！

　　“华烨，我死了，你也别想活着！”

　　苏玛利狰狞的抓着华烨的脖颈，艰难的操控着自己的飞刃。

　　华烨脸色微微一变，他甩手就是一击光球，猛地从苏玛利的脑后飞出，直接嘭的一下，将苏玛利的脑袋砸了个稀巴烂！

　　“鹤熙，你……”

　　华烨指着鹤熙道：“你想要找死吗？”23sk.Com

　　“找死？不，华烨，找死的人是你，我看你现在还没有搞清楚状况吧。”

　　鹤熙轻笑了一声，她从王座上站起，缓缓地走下台阶，朝着华烨走来。

　　鹤熙樱唇轻启道：“时间已经过去几万年了，在这几万年内，天使文明的发展已经超出了你的想象，你现在的实力不过相当于一个中高阶天使罢了，你根本斗不过我。”

　　“华烨，你知道你最大的问题是什么吗？”

　　“不是什么高大自傲，也不是什么下流好色，只是你没什么出息，对一时的蝇头小利沾沾自喜，就像是打了一场胜仗似的，对未来没什么追求，也正因为这样。”

　　“才让我们几万年间的实力相差如此之多。”

　　鹤熙缓缓地走向囚笼里面的华烨，她微微摇头道：“真是太让我失望了，我本以为你会带给我什么惊喜，我周围还埋伏了很多天使姐妹们，结果可到好……唉，”

　　鹤熙叹了口气道：“现在，你可以去死了，去下面陪着苏玛利吧！”

　　鹤熙声音十分冰冷的喊着，遂即再次催动飞刃，轻松的将华烨的性命收割掉。

　　“女王。”

　　鹤熙将那纤细的右手轻轻的放在耳朵旁，低声细语道：“女王在么，呼叫女王，我这边已经将华烨解决掉了，你那边情况怎么样？”

　　然而。

　　一片寂静。

　　那边并未有任何通讯信息反馈过来。

　　“到底出了什么事情了。”

　　鹤熙黛眉微蹙，“女王要去的那个地方到底是什么，怎么一点讯号都无法传达回来。”

　　“启禀天基王。”

　　这时，有一个身穿铠甲的天使从外面快速走到鹤熙面前，恭敬道：“彦女王在临走前，有一件事情让我转告给您！”

　　“嗯？”

　　鹤熙一怔，有些生气道：“你怎么不早说？”

　　“这，不是我不愿意早说。”

　　这名天使有些惶恐，赶紧道：“彦女王吩咐过了，当您战胜华烨和苏玛利后，才让我转告您！”

　　“呵，那个小丫头……我明白了，你说吧。”

　　鹤熙顿时明白是怎么回事儿了。

　　是天使彦怕她心中还对苏玛利留有念想，怕鹤熙转身投到苏玛利的怀抱中，才会提前叮嘱。

　　但鹤熙并不恼火。

　　相反。

　　她很欣慰。

　　这就意味着天使彦愈发的有做女王的能力了！

　　“彦女王说过，当您解决完苏玛利和华烨以后，就请前往地球星，与一个叫怜风的德诺星系后裔会晤，那个叫怜风的人会告诉您接下来该怎么做。”

　　“德诺星系的后裔么……”

　　鹤熙点头道：“好，我知道了，我现在就去。”

　　鹤熙起身，在面前不远处打开了一个空间虫洞，直接一脚踏入进去，遂即消失在了这个梅洛天庭的大厅内。

　　另一边。

　　地球上。

　　“老伯，现在世道这么乱，你怎么不害怕啊？”

　　一道粗狂的声音忽然响起。

　　“世道乱？有啥子乱的？”

　　这老伯开着一辆拖拉机，嘴里叼着一根烟，带着身后一个壮硕的青年，走在田间地头。

　　“咋地，是小鬼子又打过来了？还是米国佬来了？”

　　这老伯满脸不屑道：“只要他们敢打过来，那就让他们有去无回。”

　　“不是。”

　　这青年正是之前一直消失的程耀文。

　　他呵呵一笑道：“现在是外星人打来了，国外早就乱成一锅粥了。”

　　“外星人？啥子外星人，老汉我不晓得。”

　　老伯摆摆手道：“反正我是没见啥子打仗不打仗的，生活不还这样的么？你说你这个小娃娃，咋个跑到山沟沟里头了？”

　　“我……”

　　程耀文苦笑了一声道：“我，我探亲，嗯，探亲。”

　　“探亲？你这娃娃说谎哦，哪个探亲嘞会来到这山沟沟里头，这山沟沟里头除了老汉我，基本上没啥子人在嘞。”

　　老伯哈哈一笑道：“我看你这小娃，肯定是不想在大城市里干咯，才跑到山沟沟里躲一阵子，老汉我说的对不对？”

　　“这，也算是吧。”

　　程耀文微微摇头苦笑着道：“是啊，大城市压力太大了，我出来放松一下。”

　　“哎，这就对了嘛，要跟我说实话，我吃过的盐比你走过的路都多，你是瞒不了我的。”

　　当这老伯话音刚路。

　　一架黑色的战机，忽然停在了他的拖拉机面前。

　　“这是啥子？”

　　老伯顿时吓了一跳，“这是啥子东西？莫非真嘞有外星人？”

　　程耀文抬头，看到这架黑色战机时，他的脸色微微一变。

　　“大地之心，程耀文！”

　　战机上的一个穿着空军制服的女人，朝着程耀文走来：“我们可算是找到你了，组织现在需要你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第八百一十六章 组织需要你！免费阅读。https://xs.23sk.com 