    看到罗兰手中那乒乓球般大小的蓝色透明团子，薇薇安轻捂粉唇，眼睛瞪得大大的。

    虽然她实力不怎么样，但她从八岁开始接触魔法，对于很多魔法常识比较了解。契约魔宠这法术，本质上，就是从自己的灵魂切割一小块出来，大概有百分之二左右，融入到动物的灵魂中，使得动物拥有施法能力，而且智力大幅度提升，成为魔宠。

    一般来说，精英级别施法者切下百分之二的灵魂，大概只有一个小指头那么大。

    但罗兰手中，却是一颗乒乓球的大小。

    他是巨龙变化过来的不成？这灵魂体积也太夸张了吧。

    薇薇安上下打量罗兰，似乎想看出些花儿来。

    罗兰没有注意到她的目光，此时他正捂着自己的脑袋，倒抽冷气。

    虽然阿尔多给的书籍中已经说过，切割灵魂的时候，会很痛，可他没有想到，这也太痛了。

    就像蛋蛋被人踢了一脚那种痛感差不多，要不是旁边还有薇薇安，他估计要喊出声来。

    原地待了近五分钟，他才将自己手中的圆球按向地面上的白琥珀。

    本来看着奄奄一息，不愿动弹的白琥珀，此时却突然睁开眼睛，显得很不安起来。

    而且随着圆球的靠近，它的挣扎也越来越激烈。

    但薇薇安使劲按着它，同时温柔地说道：“白琥珀，忍忍就好了的，这样子就你能活下来了。”

    话中虽然温柔，但还是带着一股不舍之情。毕竟一旦成为罗兰的魔宠后，白琥珀就归属罗兰了。

    这小东西虽然挣扎激烈，但它的力气并不大，被按在地上动弹不得。

    在它惊恐的目光中，罗兰将这圆圆的蓝球塞入到它的脑袋中。

    光球一没入白琥珀的脑袋中，它就全身剧烈地抖动起来，同时张大嘴巴使劲叫喊，声音有点像是老鼠的尖叫，有点难听。

    薇薇安轻轻拍着它的背，眼中隐隐有泪光：“忍住白琥珀，你能行的。”

    而罗兰此时则坐在一旁静静看着。

    魔法师把灵魂切割出来，本身就已经是一件很危险和困难的事情了，接下来魔宠能不能契约成功，就得看受契约者的毅力了。

    相比之下，术士和牧师契约魔宠就方便得多了，对着一只没有反抗的小动物，施放法术，经过大约十秒左右的读条，就能契约成功，几乎百分百的成功率，除非双方体形对比太夸张。

    比如说成年老虎之类，或者是高大的骏马。

    白琥珀还在惨叫着，四足在地上使劲扒拉，薇薇安依然按着它，少女的眼泪已经从眼里流出来，毕竟是陪伴着她长大的宠物兼朋友，见到后者如此受苦，自然会心痛不已。

    约两分钟后，白琥珀的惨叫声终于慢慢小了下去，然后它身上的毛开始大片大片脱落。

    薇薇安有些发愣……这是怎么了，她从来没有听说过契约的魔宠会掉毛发的传闻。

    罗兰自然更加不清楚。

    两人看着白琥珀变得光秃秃的，然后它突然站了起来，即使是薇薇安此时也按不住它了。

    它的眼睛变得更加明亮，看看薇薇安，再看看罗兰，眼中似乎有了羞耻的情绪，猛地就钻进了床底下。

    薇薇安吓了一跳，叫道：“白琥珀，你怎么了，出来啊，别吓我。”

    罗兰在一旁不知道该如何插手。

    薇薇安叫了一会，床底下突然响起了蚊叫般的声音，像是六七岁的小女孩：“薇薇安，我现在光着身子，你给我做件衣服好不好？”

    两人愣了一会，薇薇安顿时高兴地跳了起来：“成功了？白琥珀你能说话了？”

    “嗯！”床底下的声音又大了些：“薇薇安，你先让主人回去好不好，等我过几天长出毛发来，再去找它。”

    薇薇安用期待的目光看着罗兰。

    罗兰点点头：“没问题。”

    他向薇薇安笑笑，离开房间。门外管家站着，看到罗兰出来，一脸遗憾的表情。

    但他很快就端起严肃的面孔，说道：“阁下要离开了吗？请让我送你一程。”

    “麻烦你了。”罗兰点头向老人致意。

    回到魔法塔中，罗兰打开系统界面，查看起新的系统界面。

    魔宠：白琥珀（神界生物）

    年龄：九岁。

    体形：小

    能力：利爪攻击、听觉过人、嗅觉过人、夜战、灵敏移动、缓愈术、灼热光线（未领悟）、阳光普照（未领悟）。

    看完这白琥珀的能力，罗兰吓了一跳。

    前面的一些物理能力很正常，大部分的魔宠都有，白琥珀的近战能力甚至可以说偏弱，但后面那三个法术能力，在魔宠当中，算是逆天。

    在论坛中，罗兰看过很多魔宠，这是第一个自带治疗能力的魔宠，而且最重要的是，灼热光线似乎是攻击魔法，而阳光普照似乎是群体增益魔法，而且对死灵系有着致命的克制作用。

    这也太夸张了。

    罗兰想了想，打开游戏论坛，把白琥珀的能力给发到了施法者版块中。

    果然不到五分钟，论坛中就爆炸了。

    留言一条条刷了出来。

    ‘我去，有了这宠物，牧师至少能失业一半啊。’

    ‘不可能的，这宠物只有一个缓愈术，比起牧师多种治愈手段来说差远了。’

    ‘但至少施法者有了这宠物，就不太需要依赖牧师了。’

    ‘不愧是法师第一人，契约个宠物都这么厉害。’

    ‘厉害吗？我倒是觉得翔炎流的粪蛆战斗力更强一点。’

    然后游戏系统又有了不少打赏的系统提示亮了起来。

    罗兰关掉游戏论坛，开始简化召唤魔宠这魔法。

    在使用这个魔法的时候，罗兰发现，其实以玩家的能力来看，根本不需要等到LV5，只要简化一下，LV2左右应该就能行。

    接着他在魔法试验室中待了四天，在第五天的时候，他把简化好的法术模型上传到了论坛。

    而此时，薇薇安也带着白琥珀回到了魔法塔。

    罗兰看到白琥珀的时候，被吓了一跳。

    此时它已经不能再叫白琥珀了，应该叫蓝琥珀。

    它原本白色的绒毛变成了淡蓝色，光滑柔顺，十分漂亮。

    它跳到地上，走到罗兰的身前，抬起头，甜甜了叫了声：“主人！”

