    七月十九日。

    PM·20:30分。

    江雪明和步流星坐进黑色伏尔加的后排，即将前往九界车站，开始下一段旅程。

    临别时，江白露能感觉到——

    ——哥哥似乎又要去冒险了，去那个恐怖诡谲又像是童话一样的地下世界。

    小妹妹撩起额前的碎发，撇开梨花头的空气刘海，一路小跑到轿车旁边，“哥，和我碰一碰！”

    江雪明听见妹妹的呼唤，眼神也变得温柔起来，双手托着白露圆滚滚的小脸，探着身体。

    两人的额头相触，眼睛里满是不舍。

    白露小声说着：“对不起，哥哥，我偷看了你的日志本...”

    江雪明没有说话，只是把日志翻到遗书的那一页。

    白露立刻点头，声音带着哭腔，但没有落泪，“这个我也看到了，我明白你的意思，我明白的——不管你有没有回来，我都会变得坚强起来，我不会在生活里找另一个你，也不会自闭自责，我要好好生活下去。

    你会变成沙，变成云和雨，变成泥土和太阳，变成大海，一直一直陪在我身边，你从来没有离开我。”

    江雪明笑得非常开心：“嗯，你做好准备了吗？”

    “我没做好准备。”白露的嘴嘟起来老高，委屈极了，一下子眼睛里的泪水决堤：“我没做好准备...你问问你自己，你做好准备了吗？要是我因为那个什么什么烙印怪病翘辫子了，你做好准备了吗？”

    “你的故事还没说完，绝不会死的。”江雪明诚恳执着地说：“我不会做多余的事情，在你生病的时候，如果这封遗书真的送到了你的手里，也代表车站的人找到了我和我的日志。那只小黑猫收到了日志，一定会给你送药的，它是一只信守承诺讲公平的好猫咪——不像叶北大哥的那只白色坏猫咪，只会跟着你一起使坏，要大老爷们陪你一起穿小裙子，玩不公平的游戏。”

    白露怯生生的问：“那...那当时要是我没撑住，你带着药瓶还没赶回来，我就去阎王殿报道了你可咋办？”

    “那还好，我不用写第二封遗书了。”隔着车窗，江雪明给妹妹理好头发，接着说：“我会把你烧成灰，免得你身上的病毒散播出去，接着我会把你带到一个谁都找不到的地方，在这个地方没人会强迫谁嫁给谁。然后我会重新开始生活——除了葬礼，绝不会为你流多余的眼泪，我知道你在看着我，就像是我看着你一样，如果世界上真的有阴间，哪个死去的人，会乐意看见世上最亲的家人哭丧的样子呢？”

    “嗯！你说得对！哥...”江白露很懂事，也不哭了，眼睛还是红红的：“你考虑好了吗？真的要回车站吗？这次要去多久呢？”

    江雪明依然是那副认真执着的表情。

    “答应别人的事情，一定要做到。你这条命，有一半是阿星捡回来的。

    在这栋屋子里，我们承了阿星哥哥的情，住在他家，吃他的用他的，还麻烦三位老师给我上课。

    这些恩情我们必须报答，否则就会变成忘恩负义的坏家伙。他现在要去地下世界冒险，那么我就要把他平平安安的带回来，我们互相关照，你帮我，我帮你，一撇一捺，人这个字，就是这么写的。”

    江白露理解了哥哥的意思，揉干净脸上的泪痕，点头应道：“嗯...我会等你回来，绝对不给你添麻烦，你放心吧，工作的时候就要专心——我也十八岁了，我要长大，要快点长大。”

    江雪明又摸了摸妹妹的脑袋，轻声细语说：“别着急，慢慢来，会比较快。绕远路其实是捷径。”

    “虽然听不太懂。”江白露默默记下：“但是我记住了，哥哥。这一句是叶北大哥教你的吗？”

    “对，就是叶北大哥和我说的。”江雪明坦言：“在我特别特别需要钱的时候，想去偷去抢，他帮了我一把，和我说了这句话。”

    “绕远路是捷径...慢慢来会比较快...”白露念叨着，回头往大屋去，又一下子精神起来：“哥哥！我不考美院了！我不要你教我画画了！”

    隔着老远，江雪明大声呐喊：“你不念书？还准备干嘛？和我一样去卖牛杂吗？”

    江白露同样大声呐喊：“我会好好念书的！但是肯定不给你添麻烦！绝不！”

    “好！”江雪明也没细想，和大门旁边的三三女士打了个招呼：“白露就麻烦您照顾了！三三零一！”

    “我的雇主也麻烦您照顾了，江雪明先生。”三三零一拍了拍肩上的泥尘，如初次面时的行礼。

    三位教练在一旁驻足目送。

    李老师和刘老师击掌庆贺。

    (???)╯╰(???)

    “那小子可算走了。”

    “太好了，能休息会了。”

    唯独周教练有些落寞，提上行礼准备离开。

    “等会！”白露喊住了这几个叔叔，“刘叔叔、周叔叔、李叔叔！我有事情要麻烦你们！”

    三位阿叔齐齐愣住。

    三三小姐姐也好奇的看白露，遂问：“江家小妹，你想干什么？有我照顾你，你是不放心吗？还是说，你在担心你的哥哥？”

    “没有，我哥办事我心里踏实得很。”白露心中想的是别的事情。

    ——小七姐姐和雪明哥哥说过，有坏人要来祸害咱们。

    ——或许我会变成哥哥的弱点，我不能拖他的后腿。

    想到此处，白露的眼神越来越冷，越来越[真实]——两位老师看得越来越害怕。

    “你不会...”李老师说话都开始结巴，那种眼神过于熟悉，这些天他见了无数次。

    刘老师提着武器袋，手都在抖：“开什么玩笑，这丫头看上去弱不禁风的...别自己吓自己啦...”

    李老师自言自语着，安慰自己：“也对哦...星少说这两位客人，自小被人拐进山村里，也不一定是亲生兄妹。”

    话音未落，从武器袋里跌下来一支手枪。

    白露接得稳稳当当，拿住枪械——

    ——拉动套筒，检查枪膛。

    ——锁住保险，反握递出。

    握把朝向刘老师，空空的枪膛枪口朝向自己。

    周教练一下子有了精神，立刻提着各类补剂蛋白粉往训练场馆走。

    白露鞠了个躬，言简意赅：“两位老师，恐怕还得麻烦您们一阵子，我每天要去上学，七点之后有时间，拜托了！我想保护好自己！”

    伏尔加轿车越开越远。

    空气中留着一种诡异的沉默。

    ......

    ......

    又一次——

    ——伏尔加在HK最堵的路段，最热闹的街头停在茫茫车流中。

    只不过这次江雪明没听见七哥的叫骂声。

    他只听见步流星在身边一个劲的呜嘤嘤——

    “——明哥...我忍不住，不好意思...就刚才你和白露那一段，我忍不住...”

    阿星一个劲的抽纸巾，刚擦干净眼泪，又狠厉地擤着鼻涕。

    那阵仗看得江雪明退让三分，不自觉地挪开屁股躲到车门边上了。

    他还是好心提醒：“那是我妹妹...不是你妹妹...”

    “我这人看个电影都会哭...”阿星委屈巴巴的解释道：“你知道的嘛...就见不得这些事情。”

    江雪明决定场外求助：“七哥，你给劝劝。”

    “呜呜呜...白露她实在太懂事了...呜呜呜......”小七也在驾驶位哭得稀里哗啦的：“劝什么啊？我也哭着呢！艹！这路他妈的怎么这么他妈的堵啊！？”

    江雪明双手捂着脸，给他整不会了。

    ——深呼吸，调整好心态。

    ——说点别的，说点别的。

    “阿星，之前我有一件事一直想不明白。”

    “你问，我听着呢，明哥。”

    “在芳风聚落，大卫先生和我们说，有很多很多车站的工程组员精神失常，我当时心里急，只顾着白露的事情，就没有细想。后来回忆起这件事，觉得很不可思议，有很多疑点，你有什么头绪吗？”

    “啊......那个迦南夫人也没透露过这方面的信息，她似乎也不知道是什么情况——但是你问起这个事情，我设身处地去想一想，好像能得出答案。”

    “你慢慢说，我记在笔记本上，说不定还能找BOSS换到东西。”

    “打个比方，我们是工程组里，在地下背井离乡打工很多年的建设人员。”

    “嗯。”

    “我们可能是有了伴侣的人，因为工作方便或者其他原因，有了家庭——但那些都不是我们内心真实的想法。”

    “嗯......你是说那个梦？”

    “对，我想这些[精神失常]的人们，很可能也是做了和我们相同的梦，在那片海边，在那座洋楼下的长椅，在迦南无面夫人的幻觉影响下，认清了自己生命中真正重要的人，才会突然性情大变，踏上了另一条路。”

    “这就是你的猜测？”

    “是的。”

    “很浪漫的猜测。”

    “你也是个浪漫的人，明哥。我也想学你一样，给我的妈咪留一封遗书。”

    “最好不要。”

    “为什么？”

    “她看见这玩意的时候，可能会提前举办你的葬礼，到时候我真的要去学一门丧葬手艺了。”

    阿星自讨没趣地撇了撇嘴，一点都不丧气，立刻换了个话题。

    “我只是想到，如果有犰狳猎手看到这封遗书——也会心软吧？”

    “这些家伙在地下世界旅行多年，都不是什么善茬，有这个闲工夫你不如看看BOSS发来的邮件，看看信封里的详细内容。”

    “嗯...”

    “阿星，想想我们在海边受到的精神创伤，光是这一趟旅程，就让你的精神力和求生意志跌到了冰点——你怎么敢说，地底世界里经验丰富的犰狳猎手们，随随便便听个故事就会心软呢？

    ——我绝不会心存幻想，这些猎手能在地下世界活下来，躲过武装雇员的搜查，必然都是意志坚定的人，性格古怪而强烈，与常人有很大的差异。就像是你说过的，那个帮你看守衣服的老乘客。”

    “对，他喜欢自言自语，神神叨叨的。”

    “那是精神分裂症的前兆吧？就算不是，也应该是受过许多精神创伤才会出现的症状。”

    “希望他人没事。”

    ......

    ......

    HK机场。

    杰森·梅根坐在机场餐厅的VIP位。

    他的小侍者紧紧贴在身边。

    “喂，小姑娘，你听着，我没心思和你掰扯那么多没用的东西，我已经烧了我的乘客证书。”

    小侍者满不在乎，耐心的说：“没关系！雇主！您的证件能补办！”

    “但是我真的很想成为猎手啊！你知不知道这种心情？！”杰森·梅根恶狠狠的呵斥着：“你这种半途转业在侍者岗位上混吃等死的人？我该怎么和你谈这件事呢？”

    “您真的想好了么？”小侍者一对眸子水汪汪的，又无辜又无助，把手里的薯条递到梅根先生嘴边：“我了解过您的事迹，也知道您失去了以前的侍者，但我相信这些都无法击倒您......”

    “闭嘴！”梅根先生挥手打落薯条，脸上带着暴怒：“你相信什么？你说你相信什么东西？为什么你可以一副悠然自得的样子，来讨论我这十多年的境遇？我在车站绕了那么远的一条路！受了那么多伤害！现在好不容易找到了捷径！你怎么可以...你...”

    “看来...”小侍者面露哀伤，低头捡起脏兮兮的薯条：“您真的下定决心了？”

    “哦...哦...别耍赖哦小姑娘！”梅根先生愠怒咬牙：“你别哭哦！不许哭哦！”

    “梅根先生，您的要求真的很过分...”小侍者一板一眼，攥着手里的薯条，浑身都在发抖，眼看着泪水又要落下来了：“又要和我说这些我不想听的事，要我接受这些非常非常过分的要求——最后还不许我哭，难道您没有心吗？您甚至没有问过我的名字，没有问过我的编号......”

    “我...我我我吃我吃...我听话......”梅根小心翼翼地从小侍者掌心里抠出来半截薯条，往嘴里塞。

    小侍者依然抿着嘴，向梅根伸出手，希望能得到回应：“尽管前路恐怖黑暗，还请您回到车站，点亮新的星界节点...”

    “不不不不...不...”梅根惊恐的摇着头：“不...”

    “您一定要狩猎吗？”小侍者又问：“您要对谁下手？对哪个新人？您打算杀了他？还是只弄到日志就行？”

    “我...本来...我...”梅根沉默了一会，最后说：“只弄到日志就行......”

    小侍者诚恳地问：“那就是说——您只是想要换个心情？换一个工作？”

    “不！我要狩猎！这是狩猎！不是工作！”梅根的眼神坚定执着，仿佛谁都劝不好，倔得像是一头牛，“我不能让这家伙成为我的心魔！我一定要完成这件事！”

    “好！”小侍者不管不顾，抓住了梅根先生的手，像是立下不离不弃的约定：“我会帮助您，完成这次狩猎。”

    “真的吗？”梅根眼神变得温柔起来，像是回到了二十五六岁。

    “嗯！”尽管还有些稚嫩，这位小侍者态度坚决：“为了让我的雇主好起来，我会帮助您完成这个仪式，哪怕BOSS要关我禁闭，我也不害怕！”

    此时此刻梅根先生感觉非常紧张，他仿佛听见，人生的交响诗篇再次传出新的音符，有了侍者的帮助，他不再感到孤独——虽然战士都是独来独往，但是唐吉坷德也有个桑丘潘沙当小跟班。或许这样也不错？

    小侍者则是紧张得满头是汗，杰森·梅根是她的第一位雇主，也是她走上犯罪道路的第一步，可是她无法说服自己就这样袖手旁观，如果眼睁睁的看着梅根先生滑落深渊，或者在某一天发现梅根先生躺在犯罪现场的尸体——恐怕她就再也当不了侍者了。

    他们的眼中燃起了斗志——

    ——然后斗志被浇熄了。

    护士站的小姐姐拿着登记牌。

    声音甜美，表情冰冷。

    “两位刚从衡阴南苑机场过来的？不好意思，外宾得隔离十四天，谢谢配合，自己走和叫保安，是两种酒店。”

