    九龙皇都外城，某处客栈！

    明月初升，星辰稀落，夜风清明。

    身穿紫白相间云裳罗裙的异人“步步生莲”，头枕玉臂偎依窗沿，静静看着灯火如星，繁华喧哗的皇都夜景。

    “江山如画，美人如诗；心若清静，步步生莲。”

    清静迅速间，一个熟悉而陌生的声音凭空响起……

    “谁？！”

    步步生莲脸色一变，散仙气息爆发，法力极速运转戒备。随即，便看到箍发长袍的身影，跨越虚空般缓缓呼吸，使得步步生莲小手掩嘴，难以置信双眸圆睁……

    丰盈身躯因偎依窗沿而更显曲线，云鬓花颜，风韵尽展又带着端庄贤淑的气质，娴静温婉的熟妇风姿令人侧目。

    看着熟悉的五官，陌生的气质和装扮，萧影微笑赞道：“不错！淡漠名利，随遇而安，竟然也能自行修习到散仙之境！”

    以如今《铸圣庭》世界的时代、阶段，散仙之境并不稀罕。但是，修为境界能抵达散仙之境者，基本是各个势力的绝对精英，或者是奇遇不小之人，没势力支持或巨大奇遇，确实很难独自修习到散仙之境！

    圆睁双眸明亮醉人，步步生莲依旧难以置信梦呓般呢喃道：“小……桓皇？！”

    萧影顾作恼怒眼神一瞪，不悦叱道：“桓什么皇？！联系少了，嫂子这么见外了？”

    “……”嫣红朱唇一张，步步生莲情绪纷乱，心有千言万语，却一时间什么也说不出来！

    步步生莲，便是林倩莲在《铸圣庭》世界中的名字，看似佛偈。却是形容女子步态轻盈姿的词语，表现林倩莲无欲无求，淡泊闲逸的生活态度！

    认真说来，其实这还是萧影第一次在《铸圣庭》世界中看到林倩莲，至于林倩莲，倒是在部分盛大场合。偷偷关注过萧影，已经见过好几次。

    可惜，自从地球世界中暧昧的一夜，虽然两人只是差点擦枪走火，并未真正发生越线关系，却心中各有芥蒂。林倩莲只是在多年前，找信陵君魏无忌拿了部分钱财功法等物，两人就失去了联系。

    虽然彼此都有 悄悄互相关注，但从未正式联系过。这还是两人多年来第一次面对面接触！

    看林倩莲沉默，萧影再次顾作恼怒埋怨道：“消失多年，既然来到九龙皇都，为什么不找我？嫂子太无情了……”

    “不是……”

    林倩莲神情一急，条件反射就要解释，却迅速语气一转，颇为幽怨道：“晋国大典在即，到时不就看到了？何必急于一时。浪费你的时间精力？小女子可不敢打扰日理万机的剑殇大帝！”

    “好像有……好大的怨气？”

    萧影朝林倩莲眨了眨眼，连声戏谑道。随即脸色一垮委屈道：“到时嫂子看得到我，我看不到嫂子啊！太不公平了，亏得我多年来一直在思念嫂子！”

    林倩莲风情妩媚俏脸一红，狠狠瞪了眼萧影啐道：“都是剑殇大帝了，还这么没脸没皮，这么孩子气……”

    萧影自顾自入座。随意应道：“自己人嘛！要脸皮干嘛？我在嫂子面前本属于小辈，何况男人都有孩子气……”

    听萧影这么说，林倩莲心中一软，神情复杂暗叹一声，嘘吁道：“行了！你还有这份心。嫂子很欣慰！多年过去，物是人非了，你倒是变化很大，还真有帝皇之威！这些孩子气的表现也装得太假了！”

    萧影一时不明白林倩莲的意思，干脆直接问道：“什么意思？”

    林倩莲没好气白眼啐道：“没什么意思！昔日的小弟长大了，而且超常成长，连嫂子都能感到莫名的威压，怎么装都没用。如果真当嫂子是自己人，随性而为便可，别装得太过，这样嫂子反而更不自然！”

    “嘿嘿……”

    萧影颇为尴尬一笑，他本来就不是能言善辩、随心善变之人，顾作“孩子气”想拉近和林倩莲的关系，让两人相处得自然融洽些，确实反而更不自在！

    林倩莲眼露温柔看着萧影，却是再次感慨道：“荏苒岁月，弹指如梦，变化太快了……”

    一时不知如何应答的萧影，内心其实也颇为激动纷乱，便随口应道：“没感觉！再多岁月，变得也是表面，内在永远不变！嫂子永远是嫂子……”

    “别叫我嫂子，早就不是了！”林倩莲撇嘴叱道。

    “嗯？”

    萧影一怔，还以为林倩莲“怨气”未消，忽然若有所悟，不知是轻松还是紧张迅速询问道：“嫂……你离婚了？”

    “没有！不过，他消失很多年了，也不知道是死是活，跟离婚也差不多！”

    林倩莲苦笑了下，毫不犹豫应道。随即，颇为不自然捋了捋刘海，眼神飘忽接道：“嫂子之称是沿自于他，既然早就没那关系了，自然无需那么称呼……”

    说到这，林倩莲深怕萧影多想，又迅速提醒道：“那是我心中的痛，这么称呼不是哪壶不开提哪壶，故意揭我伤疤吗？”

    萧影没注意到林倩莲的异样和欲盖弥彰，而是皱眉回忆着询问道：“消逝很多年了？他在《铸圣庭》世界中的名字叫什么？”

    “宇皇神傲！失踪前似乎挺出名，听说混得不错，后来就不知怎么了，好像人间蒸发般！”

    林倩莲迅速应道，说到最后颇为疑惑。顿了下，迅速摇了摇头接道：“别浪费时间精力去关注他了，不值得！”

    萧影神情一变，恍然大悟应道：“还真是他啊？”

    “你认识？”林倩莲疑惑讶异问道，因为她一直在悄悄关注者萧影，所以对于萧影的身份地位、行为作风等颇为了解，如今能让萧影记住的异人还真不多，除了那些顶级异人势力的首领级别！

    “不认识！但曾经怀疑过……”

    萧影苦笑了下，摇了摇头应道，随即愧疚看向林倩莲应道：“不用找了！当时周武王秘藏出世之时，他就死于其中。看来后来并未复活，估计是被绝杀在墓中了，否则以他的修为实力，不可能无名无威！”

    “啊？”林倩莲嫣红朱唇大张。

    “当年周武王墓出世，我进入了周文王墓，后来遭遇了宇皇神傲，共同进入‘噬神幻境’……”（详见717章左右）

    萧影苦笑和愧疚之色更浓，沉思片刻，还是决定把当初遭遇宇皇神傲的经历述说了遍，既是解开当年谜底，也是给林倩莲一个交代！

    静静听萧影说完，林倩莲脸色数变，神情复杂万分，却没做任何回应。

    一日夫妻百日恩，何况他们曾经是众人羡慕的天作之合。萧影再次愧疚道：“很抱歉，当年……”

    “说什么呢？”

    林倩莲美目一瞪打断道，语气急促道：“那是他咎由自取的下场，何况他又不是死在你手上，当年你也没那能力绝杀异人。胡思乱想什么呢！”

    话虽如此，但林倩莲心中的悲伤、嘘吁、叹息，当然瞒不过萧影的观察，也只能心中暗叹了！

    既然林倩莲不想纠缠这话题，萧影也不再多说，而是主动转移话题关问道：“这么多年来，你也没投靠什么大势力，更没什么大奇遇，走到这地步，吃了很多苦吧？”

    “得到你提供的财富功法后，一直很顺利，哪有吃什么苦！”

    林倩莲满眼感激，语气轻快应道。顿了下，顾作戏谑接道：“你怎么知道我这些年没投靠什么大势力，也没什么大奇遇，难道……你一直在……偷窥……我？！”

    女人就是女人，每个女人都是天生的演员。

    可惜林倩莲和萧影的修为境界相差太多，所以林倩莲的情绪瞒不过萧影的感应，否则还真以为林倩莲对于“宇皇神傲”之死真的毫不在意，真的因此放下心中桎梏了！

    再则，萧影对于林倩莲重情重义的性格颇为了解，也清楚赵江不管让林倩莲如何失望，他们毕竟曾经是夫妻，林倩莲都不可能真正做到完全无视！

    萧影不会傻得去揭破林倩莲心思，顾作不忿道：“什么偷窥？！就算我什么都不做，我们的关系摆在那，自然多的是人主动向我汇报了！”

    “不问自取是为贼，悄悄关注就是偷窥！”

    林倩莲刁蛮不讲理瞪着萧影叱道，忽然俏脸晕红，熟妇风情令人悸动，低声嘟嚷道：“我们哪有什么关系？别胡说八道！”

    “好吧！我们没关系！”

    萧影举手投降无奈应道，引得林倩莲恼怒瞪视。

    萧影却顾不得多想，语气沉重说道：“晋国大典后，我就会正式伐天明道！结局只有两个：要么陨落当场，如此盛举，估计复活的可能性不大；要么破空飞升，却也不可能滞留此界，连地球世界也不可能回得去，否则肯定是死路一条！”

    “啊？”

    正芳心纷乱，羞涩难当的林倩莲，脸色一变，顾不得多想，担忧焦急迅速问道：“陨落或飞升？那结局不是都一样吗？难道没第三个选择？”

    “没有！”萧影斩钉截铁应道。

    “可是……可是……无论哪个结局，那不是表示我们再无……再无……”

    说到最后，林倩莲终于明白一直悄悄关注他的萧影，为什么忽然会前来见她了！(未完待续。。)