    说罢。

    夜北辰继续修炼了。

    “诸位，我实在忍不了了，那位神武境四重的年轻人无法无天了。”

    “我靠，你也遇到了吗？太无耻了，我刚刚获得机缘，马上被打劫了。”

    “你们也被打劫了吗？我也是。”

    ……

    一时间，三百多人的强者，其中一百多人纷纷参与议论夜北辰的。

    无不是想杀了夜北辰。

    夜北辰感觉到了杀意，完全不敢出去，然后隐藏起来修炼了，反正打劫这么多人还没有炼化资源，正好可以炼化，和打探消息。

    接下来的时间，夜北辰不断听到了不一样的声音。

    “有人闯了大帝巅峰墓穴成功，获得两件神器。”

    “有人得到了天尊传承，接连突破。”

    “似乎有大天尊墓穴开启。”

    “无极天尊又死了很多人，没有人活着出来。”

    “有人闯古路了。”

    ……

    无不是有人得到机缘，有人去了古路。

    但都是九死一生的路。

    天古遗迹。

    “其实还不如说是至尊和大帝的坟墓，死太多人了。”

    夜北辰感叹说道。

    但夜北辰也不着急。

    一年时间天古遗迹才会关闭。

    他现在才踏足这里三个月左右，还有九个月，暗中提升实力再说。

    转瞬之间，时间就又过去了半个月之后。

    夜北辰突破到了神武境五重境界。

    达到了这个境界，夜北辰真真切切感应到了自己的能量已经拥有大帝一重气息了，不过没有领悟领域，夜北辰现在的实力，也无法打赢大帝一重强者，还是要依靠肉身实力。

    肉身达到了六千二百神龙之力。

    念力提升到了一千六百里，算是有点突破。

    “无极天尊吗？或许可以试试看。”

    夜北辰观察了这么多天了，踏足无极天尊墓穴的有上百人，只有寥寥无几的强者逃离出来，无不是给了一个信息，恐怖，里面有大恐怖。

    但这样，才能拥有强大的传承，夜北辰不想错过。

    大不了得不到传承，逃离出来就可以了。

    想到这里。

    夜北辰凌空而起，速度踏足来到了墓穴这里。

    不过随着夜北辰的出现。

    不少人目光纷纷看向夜北辰而去。

    然后震惊说道：“他他是之前打劫我的人。”

    “逃啊！”

    不少人吓得逃离了。

    这夜北辰的实力有目共睹，他们根本不是对手，不逃离难道等着被宰吗？

    也在夜北辰进去了墓穴之后。

    众人才终于回来了。

    然后说道：“无极天尊墓穴九死一生，我希望他死在里面。”

    “要得到传承，那就尴尬了。”

    “天杀的，我诅咒他。”

    ……

    夜北辰这里，已经踏足了墓穴里面了。

    一路上，夜北辰看到了很多骷髅。

    骨头。

    生机，鲜血等等一切气息都被吞噬干净，什么都没有了。

    “这里到底存在什么恐怖的生物呢？”

    夜北辰暗暗说道，目光带着一丝震惊和恐惧，毕竟这种寸草不生的地方，的确让人有些忌惮。

    “念力似乎也感应不进去。”

    夜北辰再次说道，气息攀升到了极点，手里出现了轮回妖刀。

    以不变应万变。

    “叮，是否在无极天尊墓穴签到？”

    “什么？还有签到吗？”

    夜北辰惊喜了。

    已经很久很久没有听到这个声音了。

    然后说道：“签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得万年感悟。】

    “我靠，万年感悟？”

    “这是好东西啊！”

    “难道说可以突破领域了吗？”

    夜北辰想到这里，连忙说道：“使用一千年感悟突破刀意。”

    “叮，恭喜宿主达到刀之奥义境界。”

    然后夜北辰的刀意攀升起来了，越来越恐怖，形成了一个能量圈，有一种领域的感觉，气息都差不多。

    “好强大的气息，不愧是刀之奥义。”

    “这股力量爆发出去，觉得有大帝一重以上的实力了。”

    夜北辰说着，继续使用千年感悟冰之规则。

    然后是火之规则，雷之规则，风之规则，掌之规则，拳之规则，空间规则。

    全部纷纷突破领域层次。

    实力得到了质的飞跃，不过能量不够，最多也是爆发大帝一重巅峰实力罢了。

    但夜北辰真正高兴的是，只要资源足够，突破至尊境界，甚至大帝境界，显得轻而易举了。

    “剩下两千年感悟，全部用来感悟刀之奥义吧！”

    “叮，恭喜宿主突破刀之奥义，达到大成刀之奥义。”

    一瞬间，夜北辰的刀意气息再次飙升，恐怖的刀意甚至让夜北辰跨越到了大帝二重的实力。

    稳妥很多了。

    “感悟也是实力的一部分，看来以后要多多去一些地方签到了。”

    夜北辰说着，再次深入里面了。

    不过夜北辰一路深入了几百米之后，突然感觉到了一股微弱的气息已经盯上他了。

    “藏头露尾的，你只会暗杀吗？”夜北辰说道。

    “人类，你才神武境五重修为，不怕死吗？”

    “如果怕死，就不会进来了。”

    “明白了，那我接下来就送你去死。”

    黑暗深处，声音落下，恐怖的气息已经杀向夜北辰而去了。

    这是一道黑袍的身影，气息很恐怖。

    身影不像人类，但气息绝对的恐怖。

    “黑色的吞噬力量吗？”夜北辰暗暗说道，恐怖的刀之奥义涌出，气息攀升极大。

    “死。”

    下一刻，黑色的身影已经杀到了夜北辰的面前了。

    “天火缭绕。”

    夜北辰大喝，火焰燃烧而出，灭杀向夜北辰而去。

