    （4999字放送，叶子坚实的Rp再次光芒闪闪，请订阅支持～）

    我心底一沉，便笑问：“怎么啦？搞得那么庄重……”

    “我……我……”秦韵欲言又止，终于，怯生生的说了一句：“我想离开雪月工作室，明天就走……”

    “啊！？为什么？！”我猛然一惊，上前问道：“生了什么事？”

    秦韵低下头去不敢看我，只是小声说：“在一个地方呆的太久了，就会乏味，不是吗？我一个人静一下，而且，明天我哥哥会过来接我，你……不用担心我。”

    “你一个人？让我怎么不担心？”我伸手扶着秦韵的肩膀，道：“你一个人，能照顾得了自己吗？还有，我从来没有听说过你有哥哥的啊……”

    秦韵挤出一丝笑意：“我没有说罢了，我有个哥哥叫做秦风，去了外地，现在回来了，现在，我有了亲人，难道不值得开心吗？”

    “开心……”

    我松开了手，自言自语道：“有什么值得开心的……”

    秦韵抿嘴一笑，去厨房里，很快的出来，端着一碗热腾腾的浓汤，笑道：“刚刚下线，吃点清淡的东西，有益于脾胃，来吧，这应该是我在雪月，为你做的最后一顿饭了……”

    说着，秦韵哽咽了，转过脸去，道：“书生，以后要学着照顾自己，不要……不要再一直想着保护别人，却只是伤害自己……”

    我鼻子一酸，却装出没心没肺的样子，抓起筷子，笑道：“秦韵，不要说这样的话，我不会伤害自己的啦，你也一样，不在雪月之后，兴许会碰到一个值得你喜欢的人，你说对不对？”

    秦韵却猛然转身，脸上满是泪水：“不许你这么说！”

    我怔了怔：“怎么啦？”

    “我最喜欢的人，他永远在这里……”秦韵抽泣着，“我说过，我会一直爱你，哪怕我不在这里，我也会想你，也会在梦里惊醒，一个人靠在床头哭着想你，也会在每顿饭多摆上一双筷子，因为我希望着，有天你会出现……”

    “啪嗒！”

    筷子掉在了茶几上，我默默无语。

    秦韵迎面看着我，一双美丽的眸子里满是依恋，泪水滑落，滴滴答答的落在沙上，她没有去擦拭，只是一直哭着。

    其实，只要我挽留，秦韵一定会留下，可是，我根本就没有一个能留住她的理由。

    我转过身去，拉开窗子，让凉风吹着自己。

    过了半晌，才说了一句：“出去了之后，要是难过了、伤心了、疲倦了，就回来，雪月永远都是你的家。而且……”

    “而且我也会想你，或许会想一辈子……”

    秦韵犹如失去了所有的力气一般，一下子扶住了沙靠背，她伸手擦拭泪水，道：“为什么……书生，爱我，真有那么难吗？”

    “我没资格爱你。”我叹息了一声。

    秦韵走到我面前，幽幽道：“还记得吗？暮光城的新手村里，你见我的那一天，你知道我多希望那个年轻人能够认识我……后来，我们相识了，当你挡在我面前保护我的时候，我多希望我们能一直走下去，可是……”“可是我总希望……总希望……”

    我喃喃道：“希望，那是我们的贪心，我真的……真的不希望你再痛苦下去了，我给不了你的幸福，别人或许可以……”

    秦韵怆然笑道：“是啊，过程和结局都有了，可是我还在追求什么，连自己都觉得太贪心了……”

    我忽然一笑，道：“不要说这些了，男女之间，不是只有爱情的，不是吗？其实，我还是挺喜欢你的……”

    秦韵终于也笑了：“嗯，可是这种喜欢，会不会变成爱情？”

    “就是喜欢吧，与爱无关……”

    秦韵仰脸看着我，问道：“可以，再抱我一次吗？”

    我张开手，将她美丽的身体拥进怀里，说：“出去散心了之后，早点回来，知道吗？如果太久没有你的消息，我们会很担心，也会非常非常想你，这个，你知道的……”

    秦韵将脸蛋埋在我脖颈间，轻声一笑：“知道，我也会想你……”

    “要是你在外面找到了喜欢的人，就幸福的结婚生子，还有……结婚的时候，不要给我请柬了，我不会去的。”我说了一句。

    秦韵却惊喜交加，道：“我……我明白了。”

    “如果没有找到喜欢的人，那就回来雪月吧，至少大家会关心你……”

    “嗯。”

    秦韵用力的点点头，说：“就算在外面，我一样会上线，所以不会见不到我，这样，我也不会太想你……”

    “呵……”

    寒风之中，拥着秦韵，两个人之间仅存的那一丝温暖和渐渐消散在风中。

    ……

    翌日凌晨。

    有史以来我难得的一次主动早起，秦韵已经拖着行李箱，工作室里已经天下大乱，一群mm目瞪口呆。

    “秦韵姐姐为什么要走？”紫月目光投向我，“是不是有人欺负她了！”

    “别乱说话，紫月。”

    夏天则哀求道：“秦韵姐，你不走可以吗？你要是离开了工作室之后，我们……我们就等于被遗弃了……”

    秦韵莞尔一笑：“夏天傻丫头，我只是出去散散心而已，我可不舍得遗弃你们啊！”

    落雨无声递上了一卷巧克力：“干粮，在路上别饿着……”

    秦韵：“……”

    冰茶红着眼睛，牵着秦韵的手，道：“姐姐，早点回来啊！你不在的时候，我们就没有治疗了，我们的伤痛没人治愈……”

    秦韵苦笑一声，美丽的眸子里满是酸楚，一个神圣牧师可以治愈别人的痛楚，可是她自己的伤痛谁能治愈？

    凌雪和凌月并肩走来，两个人一左一右的抱着秦韵，小声道：“秦韵姐，对不起……”

    秦韵一笑：“你们两个，以后要照顾好大家哦～”

    两个mm被秦韵一句话都惹哭了，凌雪泪眼朦胧，道：“秦韵姐姐你错了，你的离开一定是个错误的决定，因为，你不在的时候，我们不会开心，你知道吗？”

    秦韵一愣，道：“应该不会吧……”

    凌月说：“那……如果我们真的过得不快乐，你回来，我们大家一起，好吗？难道你忘了吗，雪月永恒，纵横天下……”

    凌雪接着说：“没有了秦韵，雪月就不再是完整的雪月了……”

    秦韵喃喃道：“如果……凌月和凌雪真的过得不快乐，那我会回来的……”

    “真的吗？”凌雪一脸的欣喜。

    “呵呵，我骗你的！”秦韵笑了笑。

    凌雪却满怀欣喜道：“但是我知道，秦韵姐不会骗人的……”

    “……”

    这时候，一个穿着深蓝色西装的年轻男子走了过来，道：“妹妹，我们走吧！”

    我立刻迎了过去，伸手道：“你好，你是秦风？”

    对方一怔，马上与我握手：“嗯，秦风，你就是秦韵一直提到的书生吧？”

    “是的。”

    “多谢你这段时间照顾秦韵，谢谢，她告诉我，在雪月的这段日子，会是她一辈子最快乐的时光，真的感谢你们。”

    我心中一痛，道：“如果秦韵在外面不开心了，你把她带回来，可以吗？”

    秦风咧嘴一笑：“那可不是我能干得了的事情，我想能把她带回来的人只有一个，你比我更清楚！”

    我会心一笑：“知道了。这是我的电话号码，有什么事情就直接联系我吧！”

    “好！”

    那辆奥迪被开了出来，秦风开车，与秦韵一起离开了，望着车子消失在拐弯处，我的心不由得颤抖了一下，那种若有所失的感觉，真让人不太舒服。

    凌月看着远方，喃喃道：“秦韵姐，就这么走了吗？”

    “还会再回来的，她……大概只是觉得工作室里太闷了而已……”我胸有成竹道。

    冰茶说：“那当然，她最在乎的东西在这里，就算是飞得太远，她终究会落回到这里，这一点，就连我都能肯定。”

    ……

    回到工作室，手机响了，来了一条信息：“我想你了……”

    是秦韵的消息，我哭笑不得，但是心里却又感动，于是回复了一条：“才五分钟而已，不如，你的车在金鸡湖大道上兜一圈，就回来吧？”

    秦韵回复了一个笑脸符：“不要！就让我在外面多过一段时间，好好体会一下想念的感觉吧！”

    “那……注意安全，早点回来吧，我先上线完成那个烦人的任务去了。”

    “嗯！”

    将手机放在脑门旁边，这样，震动起来的时候，即使是在游戏里我也应该能感觉得到，不会错过有关于秦韵的一切消息。

    上线之后，凌雪和凌月已经在地狱之门里了，两个mm均有些歉意。

    “秦韵姐姐，一定是因为我的关系才走的……”凌月有些自责，眼中满是委屈，道：“秦韵姐姐一定在想，为什么书生能够接受得了我，却接受不了她……”

    我默默无语，不可否认，这一次我确实自私了，可是感情这种玩意根本就没有公正可言。

    “我会把秦韵追回来的……”我恳切的说了一句。

    “追回来之后呢？”凌雪问道。

    “不知道。”

    凌雪拉了拉我的胳膊，道：“书生，你喜欢秦韵姐姐吗？如果是的话，那就追她回来吧，我不会怪你，真的，我们大家在一起本来很开心，根本不必要刻意去为了谁和谁在一起而伤心，不是吗？”

    “你说的还真是轻松……”

    我想了想，道：“算了，还是不要说这些了。等下次在游戏里看到秦韵，探探她的想法，然后再把她带回来好了。”

    “嗯！继续任务吧，早点出去！不然就算是秦韵姐姐上线了，我们都不能跟她通消息。”

    “对！今天争取再扫荡三个地图！”

    ……

    这一天过得飞快！

    太阳公公上山了，太阳公公解衣睡觉了。

    月亮妹妹出现了，月亮妹妹洗洗睡了。

    在凌晨四点多的时候——

    “嚓！”

    “271278！”

    一次6倍伤害的轰杀下，面前这个陨岩守护者轰然倒地，爆出了一大堆的金币，还有几件装备混杂在其中。

    凌雪兴奋笑道：“早上和下午杀的两个Boss都没有爆出神谕套装以外的装备，这第三个Boss果然很大方，大爆了！”

    我笑了笑，上前打扫了一下战场。

    整整一天，我们扫荡了剩余下来的4个地图其中的三个，明天只要再刷掉最后一个地图就算是完成了这个难度64oo的任务了！

    不过我总还是有些纳闷，难度64oo点的任务，这是我们见过的最高等级的任务了，按理说不可能就那么轻松的搞定，接下来，一定还有什么致命性的挑战在等着我们，否则的话，就愧对了64oo这个数值了。

    相继昨天刷掉的“极寒之地”、“烈焰之地”、“暴风之地”，今天刷的三个地图“陨岩之地”、“星光之地”、“深海之地”的难度要略胜了一些，以至于在刚才的这个陨岩之地里，最终Boss强悍的掉渣，一连让我们这个小队灭团了四次才杀掉了。

    不过，三个地图让我们升了多达8级，掉了四级之后，我们的等级依然在一天内升了4级，如今我已然是164级，凌雪16o级，凌月161级，雄踞在中国区以及世界等级榜的前三位！

    打开中国区的等级榜，成果喜人——

    1、轻狂书生　164级　龙语者

    2、清风揽月　161级　冰雪法师

    3、清风飞雪　16o级　冰霜剑士

    4、小蝴蝶　151级　星月祭祀

    5、淡淡稻花香　149级　灵魂巫师

    6、七星灯　149级　黑暗剑士

    7、孤坟　148级　骑士

    8、地狱火　147烈风战士

    9、暗影随风　146级　剑士

    1o、紫韵儿　145级　神圣牧师

    ……

    孤坟大叔愤图强了，在这两天等级飙升了许多，一定跟我们一样进了什么nB的练级地了，而星月祭祀小蝴蝶则在连掉了6级之后还能追上来，职业优势可见一斑，暗影随风、七星灯等一众高手等级也不差。

    紫韵儿，这位排行榜上第一的牧师mm却一天没有上线。

    ……

    我正呆想着秦韵现在在干什么的时候，凌雪却摇着我的手臂，道：“书生，看看装备，我们下线休息了，明天一天必须要完成这个任务了！”

    “嗯。”

    我看了看今天打的最后一个Boss的成果，继白天爆出的神谕胸甲和神谕头盔之后，这次爆出来的是神谕披风，三件新神谕套件整齐的摆放在我的物品栏中——

    【神谕战甲】（中品仙器——铠甲）

    防御：21oo

    魔防：145o

    力量：+45o

    体力：+44o

    敏捷：+42o

    附加：有25%几率反弹双倍伤害给攻击者，并且吸收7%伤害

    附加：抵抗冰火属性技能伤害5o%

    介绍：传说中，黑暗力量给大6带来了一场浩劫，冰雪女神为之落泪，她前往大6各地收集珍稀材料，终于在千年之中以仁爱与正义结成了此物

    需要等级：165

    需要性别：男

    需要声望：1oooooo

    套装属性：？？？

    追加条件：任务物品，不可装备

    （未鉴定）

    【神谕披风】（中品仙器——铠甲）

    防御：145o

    魔防：11oo

    力量：+425

    体力：+424

    敏捷：+418

    附加：增加使用者35%的物理躲避率，不可叠加

    附加技能：神谕结界，可以让使用者在45秒内处于无敌状态

    介绍：传说中，黑暗力量给大6带来了一场浩劫，冰雪女神为之落泪，她前往大6各地收集珍稀材料，终于在千年之中以仁爱与正义结成了此物

    需要等级：165

    需要性别：男

    需要声望：1oooooo

    套装属性：？？？

    追加条件：任务物品，不可装备

    （未鉴定）

    【神谕战盔】（中品仙器——铠甲）

    防御：155o

    魔防：12oo

    力量：+44o

    体力：+42o

    敏捷：+4oo

    附加：增加使用者8o%的技能成功率

    附加：增加使用者27%的防御力

    介绍：传说中，黑暗力量给大6带来了一场浩劫，冰雪女神为之落泪，她前往大6各地收集珍稀材料，终于在千年之中以仁爱与正义结成了此物

    需要等级：165

    需要性别：男

    需要声望：1oooooo

    套装属性：？？？

    追加条件：任务物品，不可装备

    （未鉴定）

    ps：以上装备数据不占用本章节字数，勿忧

    ……

    最让我惊喜的是神谕披风，居然还有45秒无敌的神谕结界技能，如果这套仙器真的能够装备的话，那么开了无敌冲进敌群里放剑刃风暴，这感觉一定爽极了！

    陨岩守护者另外爆出来的装备，则是一件鬼器胸甲，凌雪不需要，回头丢到行会里去，一张鬼器长弓，想了半晌，给了落雨无声了，反正我现在练级也是用剑，输出并不小，等以后要是有了仙器长弓再说了。