    漆黑的夜晚，无月，微风。

    一道身影悄无声息的扑来，若光影一闪而过，若时间的一瞬。

    尖锐的獠牙露出，无声无息的落向方乾的脖颈。

    如同幻影，方乾脑袋悄然低垂，继而全力后撞。

    咚！

    声音响起的那一刻，有鲜血飞溅。

    方乾轻飘飘落地，一手抓住太极阳剑扫过身后，再度带起一片血雨。

    宁鹊、归三绝纷纷转醒，“吸血鬼？”

    一位异族男子踉跄后退，鼻子流血，胸口处一道狰狞的伤口露出断裂的胸骨。

    “法克。”

    异族男子张口啐骂一声。

    方乾扭头，“他在说什么？”

    归三绝忙道：“听不懂，一般这个时候都是骂人的话。”

    方乾想了想，冲对方竖起了中指。

    异族男子神色大怒，嘴里大骂不止，他双眼逐渐变的血红，胸口的伤口竟在最短的时间里开始愈合。

    方乾饶有兴致的打量着对方，“哦？血液在沸腾呢，看来是一种血液力量的功法吗？”

    归三绝解释道：“这吸血鬼可以吸食别人的血液来治愈自己的伤口，也可以通过沸腾血液增强自己的攻击强度。但是有一点就很有意思，到现在也不是很明白是怎么一回事。”

    方乾好奇道：“是什么？”

    归三绝道：“越是强大的吸血鬼，血液的力量就越强，可最强状态下的他们，只要在阳光下，就直接自燃。”

    “嗯？”

    方乾讶然，“还有这种事情？”

    宁鹊冷漠道：“应该是血毒过于浓烈产生的一种异变。”

    方乾意外，“血毒？”

    宁鹊颔首，“吸血鬼最致命的地方不在乎他们血毒的传染性，而在于他们不吸血就会浑身难受，那就是一种血毒的发作。血是很复杂的力量，吸血鬼会因为血而上瘾。当然，他们也只能够依赖血食来保持自己的状态。”

    “在异族的群体中，他们这种货色还算是贵族，简直可笑。”

    吸血鬼龇牙，他虽然听不懂几人在说什么，但是觉得肯定也是在辱骂自己。

    而且还说了那么久，难道这些人专门学习过骂人的语言吗？

    方乾挥动了一下太极阳剑，笑道：“可这种家伙，我怎么觉得很弱？”

    忽有风声响起，方乾扭头，看到一道光影从自己右侧穿过，已到了自己的身后。而在这个时候，宁鹊与归三绝面露诧异之色，扭头看向方乾。

    一切的动作都很慢，因为对方的动作太快。

    方乾动了一步，这一步不快也不慢，这是大师尊贾必真的理念。

    不需要最快，只需要一个合适的速度。

    这个合适的速度可以让自身的反应完全跟得上，并且能够做出最精妙的攻击，那就足够了。

    动了一步，转了一个身。

    吸血鬼快速后退，右手捂住胸口，有鲜血喷涌而出。

    “好快！”

    归三绝惊呼，他都没有看到方乾是如何出手的。

    只有一切结束的时候他才看到，在那间不容发的时间里，方乾动的那一步，用一匕首刺穿了对方的心脏。

    吸血鬼发出怒吼声，他松开手，再度扑向方乾。

    “很容易激怒啊。”

    方乾轻笑，一个箭步上前，右手的太极阳剑瞬间将对方胸膛贯穿，鲜血自其后背喷溅而出。

    吸血鬼嘶吼，双手抓住方乾双肩，指甲变的锐利，欲要刺入皮肉中。

    方乾讶然，“不可思议，竟然还在快速自愈？”

    虽是黑夜，他也能够看到对方的伤口正在以一种惊人的速度愈合着。

    吸血鬼大吼一声，身躯往前迈出一步，依旧要咬方乾。

    方乾一脚踹在吸血鬼胸口，将其踹飞出去。

    但是霎时间，吸血鬼化为一道残影再度飞扑过来。在那个过程中，方乾看到他身上伤口处血丝蠕动游走，将贯穿伤轻易缝合。

    “好玩。”

    方乾咧嘴一笑，太极阳剑消失不见。

    对方的攻击速度也匪夷所思，移动速度也很快，而且并非仅仅是直来直去，甚至可以做到前冲的瞬间改变方向。

    关于这一点，让方乾看出了一个有趣的情况。

    对方的身躯很轻，如鸟儿一般轻盈。

    面对如此迅捷的攻击，方乾却只是在一定范围内挪动脚步。风无痕中，还有通过风的律动来判断对方的攻击走向。故此，他表现的很随意，甚至这种程度，他都不需要动真格的。

    “速度很快，不管是攻击速度还是反应速度。”

    “攻击的强度很高，自愈能力极强。”

    方乾暗自判断着，“若是速度比他慢，就算越境一战也是正常的。这吸血鬼不同寻常，有独到之处。”

    他右手虚抓，随着再一次移动，猛然前扑。

    轰！

    右手所过之处激起一股狂风，方乾抓住吸血鬼的脖子，微笑道：“脖子断了会如何？”

    没有任何犹豫，直接捏断！

    继而，方乾松手后退。

    扑通！

    吸血鬼摔倒在地，身躯抽搐。

    “嗯？”

    方乾目露震惊之色，对方还在动。

    不仅在动，那脖子处血液汇聚，竟然在强行治愈断骨。

    “真是个奇迹。”

    方乾轻笑连连，“果然很难对付呢。”

    宁鹊颔首，“很奇特，很顽强。”

    归三绝咋舌，“真是不得了的能力，这份自愈能力比血族还强了。”

    方乾右手一招，太极阳剑带起一片寒光将其脖子砍断。

    令人震惊的是，其脖颈处喷出的血液竟然在找头颅的位置。

    “哦嚯？”

    方乾惊叹，他非是残忍折磨对方，他只是想多了解一下异族的能力。

    这一看，确实让人震惊。

    非同寻常的自愈能力。

    在三人期待的目光下，那些血液如同失去了生命一样，逐渐停下了所有动作，并在短时间内发黑，散发出一股恶臭。

    “不得了，不得了。”

    方乾走过去蹲下，“这个强度，已经很惊人了。”

    归三绝倒吸一口冷气，“吸血鬼竟是如此的难以对付，简直就是打不死的蟑螂，怪不得那些异族那么嚣张，这是真的有本事啊。”

    方乾确定对方完全死去，微笑道：“血液内蕴含的血毒太强烈了，这不是正道的修炼之法。”

    归三绝嘴角一抖，心说你方乾口中说出的‘正道’怎么就让人毛骨悚然呢？

    “这种情况越是强势，就越是有克制之法。”

    方乾微笑，做出了自己的判断。

    宁鹊躺回真丝，淡然道：“根据资料记载，吸血鬼害怕银器。”

