        靠着门的方蛰一脸鄙夷：“装什么装？这些东西对你来说不稀罕。”黄酒是姚立那边弄来的，洋酒和伏特加是李胜利搞来的，茅台和五粮液是刘世铎那边搞来的。

    云浩脸有点热，好在脸够黑看不出来，嗤了一声立刻反击：“我是在说你为啥不弄个合适的酒窖？”方蛰的反应是更加的鄙夷：“恒温恒湿？侬脑子瓦特了？这种老实公寓你觉得现实么？有酒给你喝还挑三拣四的，再说红酒也不多了，就剩下两瓶你喜欢就拿走。”

    云浩倒是一点都不客气，上前拿了两瓶红酒还夸了一句：“罗曼尼康帝，哪年的？”

    方蛰一点好脾气都没有：“我特么哪知道，我又不喜欢喝红酒。对了，茅台也拿走。”

    云浩楞了一楞：“干啥？你要戒酒啊。”

    方蛰摇头：“不爱闻那股味道，太霸道了。”茅台酒的广告词里有过那么一句，酱香浓郁。方蛰倒是对此颇为诟病，这酒是好酒，就会这味道太霸道，少了点中正平和的韵味。相比之下，方蛰更喜欢绍兴黄酒那种绵长的意境。

    “那就不喝茅台，好像有二锅头，就喝这个吧。”云浩抓起一瓶出去，方蛰想想又抓一瓶。出来看着云浩手里抱着两瓶红酒不放的房子，方蛰真是无话可说。

    方丽姝手脚非常麻利，一盘花生米先端了出来：“你们先喝着，这还有点烫。”

    方蛰抬眼一看，这会的方丽姝把头发盘了起来，露出细长白净的颈部。挽起的袖子手臂白生生的，像加工过的象牙。方蛰再次想起那个小白菜。

    “辛苦了。”方蛰客气一句，打开酒瓶给自己倒一杯：“我这喝酒没规矩，想喝自己倒。”

    方丽姝是个很安静的女人，方蛰的客气她当着没听到，直接消失。

    云浩倒是瞄了一阵方丽姝，回头眼神不善的看着方蛰：“你可以的。”

    “我怎么了？”方蛰一脸的不满，别以为的没听出你话里头的阴阳怪气。

    “你身边都是这种女人，不怕撞到一起出事情？”云浩换了一副敬佩的嘴脸，压低嗓门。

    “龌蹉，你以为我跟你一样？这是我公司的财务，原来是棉纺六厂的职工。我现在的公司，职工百分之九十来自棉纺六厂。我要像你想的那样，能活到现在？”方蛰理直气壮。

    云浩反应过来了，给自己倒一杯，咪一口，点点头：“那倒是，不被打死也得累死。”

    “你来这是因为银河号？”方蛰很突然的问，云浩就像被按暂停键，很突然的停顿一下，然后才眯着眼睛看着方蛰，似乎才探究什么：“你看到了什么？”

    “我看到了开始，毫不掩饰的开始，现在看起来很过分，将来会更过分。”方蛰想了想，如此回答。云浩突然笑了，端起酒杯，示意碰一个。方蛰举杯碰了一下，二两的杯子一口下去一半，嘴巴哈气，捻起花生米丢嘴里。

    “问你个问题，你怎么会得出这么一个结论？”云浩反问一句，眼神里全是问号。

    “这还不简单么？太祖早就说过，帝国主义亡我之心不死。以前有毛子顶在前面，毛子完蛋了，很自然的就轮到华夏了呗。可惜海湾战争，白头鹰炫耀的太过了，兔子一看察觉太低，咬紧牙关也要猥琐发育。忍字当头！”

    云浩笑了笑：“你觉得要忍到什么时候？”

    “你还是别笑了，这会我宁愿看你哭都觉得舒服一点。忍是肯定要忍的，现在的打压是因为白头鹰需要一个对手，而不是华夏强大的可以作为一个对手。所以啊，这才到哪呢？你等着看吧，将来的打压会更凶狠。我们会一天一天的强大起来的，现在白头鹰纵横天下没有对手，所以才敢这么干。将来你会看到，白头鹰只能在经济领域做文章的。”

    云浩哈哈哈大笑：“虽然你说的这些我很喜欢听，但我就是不信。”

    方蛰歪歪嘴，露出一副老子什么知道的表情，竖起大拇指道：“天朝上国，这是每一个真正的兔子心中都存在的强国梦。深入骨髓的理念，我告诉你，国家站在亡国灭种的悬崖边，无数仁人志士都给她拉回来了。我有什么理由去怀疑这个国家的盛世不远呢？”

    云浩这次不笑了，一股热血在心头燃烧的感觉，促使他端着酒杯狠狠的干掉，又给自己倒一杯酒，又是一口干掉，然后才擦了一下嘴角：“这话，提气。云珏说你对这个国家充满了信心，甚至放弃了出国的机会，以前我不信，现在我信了。”

    “行了，你难得来一次，喝酒吧。我也懒得跟你商业互吹。”方蛰越发的觉得，眼前这家伙做朋友比李胜利可靠谱多了。他可能不是个简单的人，但他是个有信仰的人。

    “那个，你真不给我当妹夫？”云浩突然冒出这么一句话，脸上带着促狭之色。

    方蛰端起的酒杯都放下了，又捻起几颗花生米丢嘴里，不紧不慢的咀嚼，完了眯一口酒：“够呛，我跟你交个底吧，这辈子就没打算结婚。”

    “等等，你不结婚事小，没孩子可不得了。”云浩觉得不可思议，看看这家伙很认真，不像在骗人，越发的觉得不可思议。

    “谁说不结婚就不能有孩子？”方蛰这次回答的很脆，云浩的眼睛里全是“我想打个流：氓玩玩”的意味，好不容易忍下来了，咂嘴低头：“为啥你能如此的理直气壮呢？”

    “行了，你就别管我了，管管自己吧？说的好像自己有老婆孩子一样。”

    “老婆没有，看上的对象倒是一个，帝都军区医院的护士。我跟你说，上次我受了点伤，那妹子给我看床。当时她戴着口罩呢，就凭一双眼睛，把我给抓住了。那眼睛，太干净了，透亮啊，我能看见眼底。这次回去，我就发起攻击，一定要拿下这个山头。”

    “不错，这点你比我强，我一般都是先馋人家的身子。”方蛰其实也没喝多少，但就是往外崩实话。这次云浩没有打流：氓的心思了，拍着腿哈哈大笑。

    两个臭男人谈的很开心，酒喝的也很快，方丽姝陆续上了四五个菜，他们都没有任何反应。一人一瓶都干掉了，云珏又回去摸了一瓶二锅头：“再来？”

    “算了，喝醉了没人伺候你。”方蛰已经差不多了，今天一瓶二锅头下去了。

    “不用你伺候，楼下车里有司机呢，回头招呼一声就得。我正事已经办完了，不耽误。”

    “那就接着来，今天喝个痛快。”方蛰晕乎乎的，这酒喝到这程度，神智犹存，身体却有点发飘其实最舒服了，但这时候也是最危险的时候，再喝一准烂醉。

    赶上没人拦着这俩，一瓶酒打开又是一人一杯，继续边喝边扯。云浩说起部队的一些事情，方蛰也说一些公司里的破事。两人喝的高兴，根本没在意别人。

    很多方蛰平时不会说的话，这会全都倒出来了，让方丽姝听了个干净，也听了个笑容不断。比如：一开始我真的想赚够了钱就退休，现在我倒是想退休，但是怕被人用口水淹死。

    “那么多人跟着我干活，就等着每月发工资养家糊口，这压力你理解不了。我太难了！”

    这一句，方丽姝听了眼睛微微泛红，这是实话。要不是方蛰，两千多姐妹真的就得自己找活路。棉纺六厂现在能有点活，多亏了远大公司的存在，还有方蛰牵线搭桥的金鑫厂。

    一瓶酒喝完，方蛰就不行了，啪嗒一下钻桌子地下。云浩倒是站的稳稳的，起身冲方丽姝客气的一笑，转头到窗口吆喝一声，上来俩当兵的。这俩给方蛰抬屋子里丢床上，走的时候云浩抱着两瓶红酒，俩当兵的一人一箱茅台，方蛰一点存货全都被搬走了。

    方丽姝觉得鬼子进村也就这样了，偏偏还不敢拦着他们。

    小保姆孟娟大概一直关注这边，看见他们走了，立刻回来帮忙收拾。弄好了，方丽姝和孟娟进里头看一眼方蛰，睡的很沉，浑身是汗。这是晚上没洗澡呢。

    “要不方姐姐先回去，我来照顾老板。”孟娟说这话的时候，声音有点哆嗦，怕，真怕。万一老板酒后化身禽兽，她一个外地来的小姑娘，上哪说理去？将来是要嫁人的。不是说小姑娘不喜欢方蛰，实在是没想过跟老板发生点事情，更担心白老师回来打死她。

    方丽姝一看小豆芽似得孟娟：“弄点热水来给擦一擦再说。”

    方蛰睡的很沉，根本不知道俩女的给他擦了身子，还洗了脚。

    完事方丽姝擦了擦头上的汗：“你回去休息吧，我留下看着他。”不是想留下，是真的不能不留个人看着呢，不然不放心。现在看着睡的沉，人喝多了万一做梦下来溜达，这种事情可不是没见过，醉汉是最不可预测的物种。

    “还是我留下吧。方姐！”孟娟低声争取了一下，方丽姝摇头：“算了，你一个姑娘家，我一个离过婚的，还是我留下，别人想说都说不出什么理来。”

    正说着呢，方蛰一个翻身，差点掉下来，两人吓的一头汗，赶紧给他扶回去。

    方蛰不知道后面发生的事情，这场酒喝的痛快，也喝断片了。

    早晨醒来的时候，方蛰迷迷糊糊的觉得怀里有人，吓的晨勃都日完了。印象中家里可是只有一个小保姆的，那小豆芽不得被自己弄残咯？