    从楚老太爷对叶城出手，到楚老太爷双目失明，一切都发生在电光火石之间！

    在场的其余人根本没反应过来发生了什么，只知道楚老太爷看了叶城一眼，然后这位精神力强大到可怕的楚老太爷就瞎了！

    许瑶小嘴张开，看着立在原地的叶城，只觉得这个男人越加神秘，也越加具有致命的吸引力。

    “你到底是什么人！”楚老天爷大口喘着粗气，闭阖着眼眸，根本不敢回想之前发生的事情。

    “审判你的人！”叶城淡漠道。

    叶城对父子残杀，对家族之间的争斗没有任何兴趣，但这位楚老太爷以念力控制手无缚鸡之力的女人，行淫秽之事，对此，叶城决不会容忍！

    “审判我？就你？凭什么！”楚老太爷深吸一口气，强迫自己冷静下来，他看得出叶城必定有着古怪，但其灵魂中的力量，叶城根本无法使用。

    “就凭我是叶城！”叶城没有再跟对方废话，五指凝拳，正对着楚老太爷的命门而去。

    轰！

    一拳砸在楚老太爷形成的念力防御上，楚老太爷往后退了十数步，怨毒的看了叶城以及楚星一眼，以最快的速度朝着东南方向掠出。

    他不能死在这里！

    只要让他逃出去，他有无数的办法对付这两人！

    “叶天师，不能让这个老贼跑了！”楚星急忙道，眸中有着阴翳的神色，暗中通过秘法将一份信息传了出去。

    “有罪的人，逃不走的！”叶城大手一挥，一缕缕气机暴动，自四面八方掠出，将楚老太爷包围在正中心，将其束缚在一方空间。

    同时，叶城聚气为剑，半空中一道殷红色的大剑在瞬间成型，朝着楚老太爷直斩而下。

    嗤！

    剑气肆虐，一剑横压过一切，斩碎了楚老太爷的防御，落在其身躯之上。

    鲜血狂飙！

    楚老太爷重重的砸在地上，伤势再度爆发，命悬一线。

    楚老太爷挣扎着从地上爬起，运转着体内元气，将自身所有的精神力凝聚而起！

    顿时，漫天气机飞舞，无差别的攻向叶城许瑶以及楚星几人！

    这是楚老太爷最后的决然一击！

    砰砰砰砰！

    音爆声阵阵！

    叶城将许瑶拉到自己身后，周身罡风拂动，隔绝了一切！

    楚星则是眸中掠过一道寒芒，迅速往后退去的同时，自成一片领域，三道境的实力被其发挥到了极限。

    “楚老太爷，你该接受审判了！”

    下一刻，叶城血瞳打开，目光锁定住楚老太爷。

    虚弱到极致的楚老太爷面色不甘，却已经无法逃离，心神被叶城影响，眼前的景象不断幻灭，仿佛见到一只只厉鬼在朝着他走来。

    啊！！！！

    楚老太爷咬着牙，脸上的褶皱扭曲在一起，身上出现一道道花火。

    随后，火焰涌起，将楚老太爷彻底淹没！

    刺目的火焰照亮着整个阁楼！

    楚老太爷拼命挣扎着，嘶吼着，却根本无济于事，只能在极致的痛苦中被燃烧成了灰飞。

    火光慢慢消逝。

    依旧惊尤未定的楚星擦了擦额头上的冷汗，眼皮颤动，微微垂着头，似是在思索着什么。

    好一会儿，楚星才重重的吐出一口浊气，露出一抹温和的笑容，来到叶城身边，拱手道：“今夜真的多亏了叶天师，不然我们楚家上上下下都得被这个恶贼害死！”

    “只是一次任务罢了，楚家主，十亿现金请转到我的账户，这次的交易也算完成了。”叶城淡漠道。

    楚老太爷有罪，这位楚家家主手中也不怎么干净，只是现在叶城没时间去管这些事。

    “叶天师放心，我答应的自然不会食言，只是我还有一件事需要告诉叶天师。”楚星郑重道。

    “什么事？”叶城有些好奇道。

    楚星再次靠近着叶城，凑到叶城耳畔，一双眼眸微微眯起，然后一掌朝着叶城的胸口拍去！

    这一掌出手极快，显然是早就做好了准备！

    砰！

    在巨大的力量轰撞下，叶城身躯剧震，整个人往后退数步。

    出乎楚星意料的是，叶城竟然没有爆体而亡，只是受了极其轻微的伤势。

    “你早有防备！”楚星面露出煞气，低沉道。

    “楚家主，虽然你掩饰得极好，但我早就感知到了你的杀意，只是我很好奇，你为什么要杀我？不会就因为十个亿吧？”叶城拍了拍自己衣裳，语气冰冷，看着楚星就像在看着一个死人。

    “楚星！你需要给我一个交代，给百晓堂一个交代！”许瑶则是根本没想到楚星竟然会在楚老太爷死后偷袭叶城，怒气冲冲。

    “呵，事情不是很清楚了吗！”

    没袭杀成功叶城，楚星似乎并不沮丧，整理了一下自己衣领，然后幽幽一笑：“叶天师，还有许小姐，我是真的很感谢你们替我找出了这个害得我家破人亡的恶贼，若不是你们知道得太多了，我一定会将你们视为恩人，别说十个亿，哪怕是一百个亿，我也愿意作为报酬给予你们！”

    “只是啊，我也没有别的选择！”楚星大手一扬。

    顿时，一道道强盛的气息迅速掠来，将小阁楼里里外外包围起来，这些都是楚家的高手，每一人都有着先天的实力！

    除此之外，半空中一道道气机勾勒纵横，形成极为强大的杀阵，对准着叶城与许瑶。

    杀机毕露！

    楚星就没打算让叶城与许瑶活着离开楚家！

    “楚星！你是怕我们把你弑父的消息泄露出去？”许瑶细眉挑起，感受着四周的杀机，心中微沉。

    这里是楚家的地盘，想要杀出一条生路，并不容易。

    “不仅如此，他更担心的是自己妻子被楚老太爷亵渎的事情传出去！”叶城淡漠道，表情并没有什么变化。

    “说对了！”

    楚星有些遗憾了摇了摇头：“正所谓家丑不可外扬，今夜发生的事，除了我之外，不应该有第二个人知道！”

    “楚星！你就不怕百晓堂的报复！”许瑶怒道。

    “许小姐，百晓堂我自然是得罪不起，但只要你死了，谁又能有证据证明你是死在我的手中，所以，抱歉了！”楚星冷笑着，三道境巅峰的气息提升到极致，打定了主意要解决叶城许瑶两人。

