    

    秦建勋今年刚满十六，骑白马、披白袍，手持一丈七尺白杆枪。

    他身材挺拔，个子虽然不高，却正是英雄少年，青春痘长了一脸。

    不久之后，这位白袍少年在浑河殒命，和他一起战死的，还有三千多名白杆兵。

    萨尔浒之战后，白杆兵被频频抽调辽东，在朝堂辽镇各方博弈中，渐渐被消耗殆尽。

    辽东这个无底洞每年消耗的，不止是数百万两白银的民脂民膏，还有从各地源源不断赶来的强军。

    临近宽甸，道路渐渐平坦，东路军与川兵并列前行。

    这几日陆续收拢溃兵，东路军人数已经超过万人，各营编制被彻底打乱，除了那几千个语言不通总爱乱跑的朝鲜人，剩余各路兵马，都直接归属刘招孙管辖，俨然成了他的家丁。

    两边士兵相互打量对方，仔细观察着对面的军队。

    白杆兵个个都穿着青芒麻布鞋，他们头戴藤盔，身上遮盖着藤甲，里面有层棉甲，中间夹着层土司袄，颇为臃肿，走起路来像一床床移动的棉被。

    白杆兵各人手持长枪圆盾，腰中悬挂短弩，箭插中盛着半尺长短箭，看箭头样式，应当是毒箭。

    刘招孙没想到白杆兵还会装备有盾牌和弩箭，眼前所见完全颠覆了他对这支西南土司兵的认知，两层铠甲，长短兼备，怪不得在浑河血战中能击退后金军两次进攻，杀伤建奴两三千人。

    刘招孙盯着那些白杆枪尾端的大圆环出神，他想了一会儿，也不知道这样的设计除了增加枪身重量，还有什么用处。

    大铁圆环据说是为了便于士兵在山崖间攀援，必然时候，可以将长枪倒持，抡起来砸敌人盾牌，从而突破敌军盾阵，不过这些说法要等到在实战中才能得到检验。

    嘉靖万历年间，石柱土司垄断经营卤盐铁矿，收益丰厚，富甲天下，富庶程度与贵州杨应龙不相上下，因此这白杆兵装备也比普通明军要好很多。

    相比之下，刘招孙麾下这支东路军，武器就粗糙很多了。

    因为士兵们隶属于不同军营，他们身上铠甲样式各异，兵器也是五花八门，有雁翎刀、有苗刀，有长枪、有大棒，还有些狼牙棒，看得一众川兵眼花缭乱。

    两支军队汇合前，刘招孙叫来各营把总，对这些大老粗们三令五申，特别强调，要大家和这支友军搞好关系，若是谁营头下的兵士敢无端闹事，便会全体连坐。

    一阵短暂的寒暄后，刘招孙和秦建勋两人感情很快升温，开始称兄道弟。

    得知奴贼已经退去，秦建勋心中不免有些失望，这几日他率白杆兵星夜疾驰，增援宽甸，路上吃尽了苦头，没想到最后白跑了一趟。

    这支从成都赶来的白杆兵铁了心要和建奴干仗，统领他们的秦建勋更是初生牛犊不怕虎，天天想着自己何时也能像父辈们那样，凭着一刀一枪，在战场上建功立业。

    “老弟，不要气馁，建奴很快就来了。”

    秦建勋疑惑道：“刘兄的意思是，鞑子还要追上来？”

    刘招孙哈哈大笑：

    “对，他们会来打沈阳，辽阳。”

    秦建勋不以为然，他到沈阳数日，亲眼所见城高池深，除开辽镇，各地增援的客兵总数超过两万，很多客兵还在路上。

    沈阳如此坚固，一个小小的建州女真也敢来攻？

    刚才听刘招孙绘声绘色讲击败镶蓝旗的场景，明军追击阿敏四十里，击溃镶蓝旗主力，把二贝勒逼的差点投江。

    秦建勋开始以为是刘招孙在吹牛，便把他也看做是杀良冒功喝兵血吃空饷的老油条，等到他近距离接触这支明军，不由被他们身上散发的独特气质震慑，令行禁止，杀气腾腾。

    尤其是白袍将军亲眼见到后面马车上装载的密密麻麻的建奴首级，终于对刘兄刮目相看。

    作为石柱宣慰使后人，秦建勋自幼追求忠孝节义，以父辈们为楷模，石柱秦氏，可以说是明代少数效忠朝廷的土司武装之一。

    万历二十八年，杨应龙叛乱，秦良玉率白杆兵将其击败，接连攻破金筑关等七个营寨。

    之后秦家又协助酉阳各路官军攻取桑木关，大破杨应龙军，秦良玉为南川路战功第一，却一直不自报军功。

    所谓事了拂衣去，不留功与名，便是如此。

    两支军队继续往南，走了两日，一路无事，三月十一日，大军终于抵达宽甸。

    东路军击退镶蓝旗的消息早一步在宽甸传开。

    刘招孙与阿敏在北边大战时，后金的使者便来宽甸劝降，告知了杜松马林败亡的消息。

    后金使者表示，宽甸会和抚顺一样，只要立即投降，守官便立即官复原职，否则大军攻下，就要屠城，宽甸守官急的像热锅上的蚂蚁，隔三差五派塘报向杨镐求援。

    可是沈阳早已乱成一片，巡抚御史们相互攻讦，客兵辽兵忙着斗殴，大家都没空过问宽甸死活。

    正当宽甸守将准备和后金使者进一步接触时，从北边传来了镶蓝旗败退的消息。

    宽甸，这座辽南重要堡垒，在经历了长达半月的恐怖阴霾后，终于迎来了春天。

    见东路大军回来，马车堆着成百上千颗人头，这些守将们经常和建奴打交道，一眼便看出是真夷首级，便知道此战东路军没有吃亏，至少还杀了几千个鞑子。

    无论按照什么标准，斩杀建奴战兵首级千级，都是货真价实的大捷。

    须知当年李成梁弄到十几个建奴脑袋，都要派人送到京师邀功炫耀。

    宽甸堡内，挤满了从辽中逃难来的汉人，毕竟大多数辽东汉人并不想做包衣阿哈。

    得知镶蓝旗被击溃，明军打败了八旗（哪怕只是最弱的），军心大振。

    宽甸城中，除了那些潜伏的奴贼细作和已经女真化的汉人，所有汉人都是兴高采烈。

    山雨欲来风满楼，努尔哈赤攻占抚顺后，建奴对汉人的威逼越来越明显。

    这个时代屠城是很常见的事情，这种边境仇杀，往往都是血流成河鸡犬不留。

    人们在庆祝的同时，得知东路明军的统帅，总兵刘大人战死了。

    刘綎一生平缅寇，平罗雄，平朝鲜倭，平播酋，平倮，大小数百战，威名震海内。

    刘綎大名早已传遍九边十四军镇，在宽甸也不例外。消息传开，宽甸士人无不感伤，有文人秀才赋诗悼念。

    东逐西驰岁月深，凯旋驻马漫开襟；

    三巴兵革龙泉迥，六月烽烟雁字沈。

    关塞自维怜白发，庙廊谁与暴丹心；

    良弓鸟尽应无用，缓整鱼竿钓海浔。

    半个月前，老当益壮的总兵从宽甸出发，未曾想到回来时却是马革裹尸！

    为鼓舞民心士气，刘招孙下令将斩获的一千颗建奴首级放在宽甸北门，供士民参观，一时之间，观者如潮。以致刘把总不得不派出家丁维持秩序。

    东路军击败建奴的消息也在辽中传播开来。

    数以万计的难民从四面八方赶来投奔刘招孙。

    不是所有人都想做包衣奴才，努尔哈赤对奴才是友好的，甚至可以说是充满耐心的，不过对这些不愿做奴才又不愿去死的汉人，就没那怎么多耐心了。

    前来投奔的难民中，家人多半被后金残杀，他们和后金政权有着血海深仇。

    辽人悍勇，很多青壮男人只为报仇，自带钱粮也要追随刘把总。

    一些逃过来的老弱妇孺，因为身体太弱冻死饿死，宽甸周围，活人和死人混杂，如同鬼域。

    刘把总在宽甸进行了几次招魂活动，登上高台，如湘西傩神一样通灵祷告，在强烈的宗教信仰加持下，辽人把他的名声传播到更远的地方……

    很多年后，刘招孙已经成为一个传说，比肩神明，在白山黑水间时代流传，和黄大仙一样成为辽人敬畏的所在。

    很多人亲眼目睹这支明军是杀鞑子的好汉。

    那些想要为亲人复仇的青壮男丁，纷纷自带钱粮，加入刘招孙麾下，誓死追随。

    康应乾提醒刘把总，没有兵额，私自招收兵马，可是大罪。

    私自拉人是大罪，是要掉脑袋的，不过那也要等到朝廷派人到辽东来砍他再说。

    “天高皇帝远，辽东就要变天，人多了，就不怕风雨了！”        

