    莫天机大呼：“界主大人，你们总算回来了！”

    对他感激涕零的态度，曲檀儿很是好奇，“是不是界主府生什么重大事情？”

    莫天机一愣，“界主府生什么事了？”

    不会是底下的人做错事，一回来被他们俩逮个正着吧？！

    曲檀儿含笑问：“你回答我，有还是没有就成了。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “没有啊。”

    “那你这么激动干什么？”

    “我，我纯粹看见你们高兴的！”

    “我们又不是玄晶！你高兴个鸟啊！”曲檀儿笑容带着某点东西。

    莫天机心里一咯噔。

    风望雪等人被坑的事，那几个人很一致地保持了沉默。

    自然，莫天机再牛叉也不知道过程。

    只是最近，他自出自己要破财了……提到玄晶，就特么的敏感。

    莫天机端正一下态度，试探道：“大人，你还是一如既往的幽默。”

    她哪里幽默了？她是实话实说好不好？

    曲檀儿觑他一眼，不语。想转话题，没门。

    这时，有下属来禀报，说风望雪和木流苏等人来了。

    莫天机疑惑，“他们来干嘛？还凑一块了。”

    “谁知道呢。”曲檀儿似笑非笑。

    某爷说过，让他们来的事，她可没兴趣说出来。

    而这时，她迈几步走近莫天机，“神棍。”

    “哎，大人，有何吩咐？”

    “没啥吩咐，就是有点事想问你。”她走过去，一拍他的肩膀。

    “问啥？”莫天机感觉气氛不太对。

    身后踏进来的风望雪等人，一听这个对话，即露出了趣味。

    墨连城扶额了，很识趣地站在了某女身边。

    曲檀儿底气很足，“听说，你跟人说……我坑过你一百万玄晶。”

    “啊？我有说过么？”莫天机装傻。

    “私房。交出来。”曲檀儿妥妥地伸出了小手，伸到了莫天机面前。

    莫天机暗暗叫苦。

    那话，好像是几年前说的了？谁特么无下限的告状？！

    于是他的目光一扫向风望雪等人，不过，这些家伙个个都不难缠的货色，虽然人品不咋的，但应该不会胡乱告状。因为他们都有份的。没两下，他又撇开了是风望雪等人告状的可能性。

    曲檀儿笑盈盈道：“因为你……不，因为你们某些话。我被我老妈足足训了一天。嘿嘿。这笔账，就差你的没算了。”

    “什么？”莫天机错愕。

    其他的人，都败露了？他暗暗传音给木流苏。

    木流苏的人品，莫天机是相信的。

    三两句，木流苏就将事情跟他说了。

    这一会莫天机苦笑了，乖乖掏出了一个储物戒指，“这个……不要全部的私房吧。”

    “哈！全部。”不给全部，可不一定能肉疼。她就是要让他肉痛痛。何况，墨族和曲族那边的子弟，还需要玄晶修炼呢。

    敲诈莫天机一笔，恰恰好。

    几年前，莫天机在她跟前就没讨到好，几年后，结果仍旧一样。

    莫天机悔不当初，干嘛要嘴贱，图一时痛快？！

    这不就是将把柄送给某位大人……她一直就对他的私房钱虎视眈眈，好不？！