    一阵冷风吹过，黎氏猛地回神。

    看着那对父女越走越远的背影，她顾不上什么，赶忙冲上去，期期艾艾的叫了一声“黛姐儿，孩他爹”。

    庄世农先顿住了脚步。

    “孩他爹”这个称呼，已经好些时候没听到了。

    庄云黛跟着庄世农，也停下了脚步。

    庄世农回身看向黎氏。

    他不会说跟黎氏闹得很僵，不管怎么说，黎氏都为他生了三个天下第一好的孩子。

    黎氏也不容易。

    庄云黛悄悄的看了一眼她爹。

    她爹能这么理智冷静的处理黎氏这事，已经超乎她的意料了。

    毕竟，她爹性子里多多少少还是有些心善带来的软，又有些坚持底线的固执。

    “要不今天中午，咱们一道吃个饭？”黎氏调整了下表情，对着庄世农庄云黛这对父女露出个有些小心翼翼的表情来。

    她知道以她的容貌，这样的表情，最是能挑动男人的心，“咱们一家子，许多年没有一道吃过饭了。”

    庄云黛没吭声。

    她想看看庄世农的态度。

    黎氏等着庄世农态度软化，但庄世农却仿佛对她的美色视若无睹，只道：“眼下咱们也不是一家子了，也不必一道吃饭了，也免得你那边起什么误会。不过你要是想跟孩子吃饭——”

    他转头问庄云黛，“黛黛，你娘想跟你一道吃饭，你要是想去，你俩就去吧。”

    说着，他便打算掏钱。

    庄云黛按住庄世农的手，同庄世农直白道：“爹，说什么话，我娘素日里做的那些事，已经够让我倒胃口了，又何必勉强一道吃饭呢？”

    黎氏脸色刷的一下就变青了：“黛姐儿，你这叫什么话……”

    庄云黛这死丫头……

    她咬咬牙，打算从庄世农身上再下下手，然而一抬眼，猛地看到庄世农那张横亘着两道可怕刀疤的脸，黎氏悚然一惊，急急忙忙别开了眼。

    然而这动作做得太刻意了，庄云黛庄世农都看得清楚。

    庄世农倒是习惯被别人这样对待了，没说什么，庄云黛却不大高兴了，冷笑一声，这黎氏，又想巴结人从人身上拿好处，又摆出一副这种样子来，给谁看呢？

    她懒得再搭理黎氏，只催着庄世农：“爹，咱们快去找个茶水铺把饭吃了吧，我怕一会儿凉了就不好吃了。”

    “对对对。”庄世农连连点头，天大地大，闺女的话最大，闺女精心给他做的好吃的，他可不能浪费了。

    庄世农招呼着庄云黛走。

    走之前，庄世农还不忘跟黎氏道：“咱们之间缘分早就断了，今儿补上这趟文书，你也只管安心，我不会纠缠于你。希望你以后的日子能越过越好。”

    庄世农说得很质朴。

    黎氏愣了下。

    回过神的时候，庄世农跟庄云黛已经走远了。

    这次，黎氏没有再喊住庄世农跟庄云黛。

    ……

    “对了，爹，”庄云黛想起一桩事，“你户籍的事，先前我跟衙门的人打听过，说是你这种领了抚恤金的情况，最好是有你们军营那边的文书证明。”

    庄世农倒也不急：“没事，等我那任职文书下来，正好拿着去衙门补个路引啥的。”

    庄云黛点了点头，没有再问什么。

    事情发展到现在，其实正如她所料。

    庄世农“死而复生”的事，早晚会传到黎氏耳里。就黎氏那个无利不起早的性子，说不得会再来纠纠缠缠的搞什么幺蛾子。

    为了以绝后患，当庄世农提议想去卖力气下苦力的时候，她略加思索，没有阻止。

    果不其然，黎氏大概听说了庄世农在做苦力的事，先入为主的认为庄世农往后就是个下苦人，没什么前途了，这样，黎氏果真就积极主动的切断了与庄世农的联系。

    庄云黛抿了抿唇。

    如果黎氏真是个重情重义的，听说了庄世农还活着的消息，哪怕庄世农做着下苦活，也愿意继续回来跟庄世农过日子——那，庄云黛看在庄世农的份上，也愿意给黎氏一个机会。

    但，话又说回来，黎氏若真是个重情重义的，她们的关系，也不会走到如今这样的境地。

    ……

    因着下午粮行的活不是很多了，也不需要多余的苦力了，庄世农去问了一圈，便打算早些回去，家里的柴火好像也用得差不多了，正好他回去把柴都劈了。

    庄云黛又拉着庄世农去买了些淡化疤纹的药膏。

    庄世农还有些无奈，他知道闺女不怕，只是介意旁人看他的眼神：“黛黛，咱们就别浪费钱了，先前买的那药膏那么贵，我也一直抹着，感觉就是平白浪费银钱，一点用都没有……”

    他下意识摸了摸脸上的两道刀疤，“是半点都没淡啊。”

    庄云黛噘了噘嘴：“反正咱家也不差这点钱，爹就先用着。我倒是知道一个方子可以祛疤的，但是咱们这地方药材凑不齐……”

    庄云黛苦恼得紧。

    有几味药，她甚至都不太确定，在这个时代有没有。

    看到闺女为了他这般苦恼，庄世农赶忙道：“好好好，都听黛黛的。抹！我回家就抹！”

    庄云黛这才展露笑颜。

    父女俩一道往家走，然而刚到水磨巷子头，就听到身后有人喜气洋洋的喊他们：“老二！二丫头！”

    这声音一听就知道是庄李氏的。

    庄云黛眉毛一挑，跟庄世农一道回头。

    庄世农倒是愣了愣：“娘……爹也来了。”

    这次，来的竟不是庄李氏一人，还有庄老童生。

    庄老童生端着架子，淡淡的“嗯”了一声。

    也就是这会儿，庄世农才发现，庄李氏跟庄老童生身后，还有个生得有些俊俏的男子，一身书生打扮，很是书卷气。

    庄世农不禁有些错愕：“这位是……”

    庄老童生咳了声，却没有介绍。

    还是庄李氏殷勤道：“老二啊，你忘了？这就是先前我同你说的那个，在咱们平岭县县学读书的那个读书人啊！读书好，人品也好，我带来让你们认识认识！”

    庄李氏又招呼着那读书人：“来来来，我给你介绍。”她指着庄世农身后的庄云黛，“那就是我二孙女，咋样，是不是生得漂亮极了？”

