    “真没意见？”

    赵秉炤笑眯眯地望着徐老爷子，“这金矿能发现，福宝可是首功，你就不想分一点儿？”

    “不想！”

    徐老爷子很淡定地给出了自己的回答。

    君子爱财，取之有道。

    这一座金矿，显然是跟灵水村的那座金矿不同。这一座金矿的存在，在他们之前，已经有人知道。至于对方为什么没有开采，徐老爷子懒得去想，反正这些事情早晚都会暴露出来。

    对方发现了金矿，却没有开采，而是留在这里，鬼知道他们在盘算什么。本着多一事不如少一事的原则，徐老爷子是一点儿都不想掺和到其中。

    “怕麻烦？”

    不愧是人老成精的老狐狸精，赵秉炤只是瞅了几眼，就看穿了徐老爷子的心思。

    徐老爷子点点头，道：“对，就是怕麻烦！”

    被看穿了心中所想，徐老爷子倒也实诚。

    事实上，如果是换个人，徐老爷子绝对不会这么实诚，可面对赵秉炤这个小舅舅，徐老爷子很清楚，自己辩解毫无意义。

    所以，干脆实话实说。

    “挺好的！”

    赵秉炤见徐老爷子这么实诚地回应，倒是笑了。

    “行吧，那就这样。”

    赵秉炤没有再说啥，而是就此终结了话题。

    ……

    一番宴饮后，老徐家一行人从赵府离开。

    此时，太阳已经西斜，淡淡的弯月也出现在了天上。虽然天儿挺冷，但天色倒是不差，至少天空没有一片云。

    福宝依旧是跟亲娘徐老太太坐一辆马车，用棉被把自己宝裹得严严实实。

    没了阳光的温暖，温度下降的贼快。

    一行人用最快的速度回转灵水村，一路上很安静。除了风声，就是马蹄落地的哒哒声，还有车轱辘转动的吱嘎声。

    因为马车是小爬起来的，使得坐在车里的人必须承受该有的颠簸，让有些睡意上涌的福宝完全没办法入睡。

    等他们终于回到家，福宝觉得自己的屁股都要被颠成好几瓣了。

    “娘，您先下去吧！”

    马车停下，被颠了一路的福宝是真的被折腾惨了，整个人都有些恹恹的。

    徐老太太看到福宝这样子，不由笑了，伸手在她的头上摸了摸，道：“颠到了？”

    “嗯啊！”

    福宝也没想到这马车跑起来，居然这么的颠簸。

    “来吧，娘抱你下去！”

    “谢谢娘！”

    福宝果断投进亲娘的怀抱。

    果然，有妈的孩子是个宝，真好啊！

    等福宝被亲娘抱下马车，就看到自家门口居然停着另外的两辆马车。

    而她老爹正在跟人说话。

    如果是没有被马车颠到怀疑人生的福宝，这会儿绝对是凑到跟前看热闹了。可惜，现在的她，啥啥都没兴趣。

    这马车虽然是特制的，但没有减震的弹簧设计，乘坐的舒适度，是真的差了太多。可惜，福宝虽然大概知道怎么才能减震，但很不幸，作为一个连火药的精准配比都记不是很清楚的文科狗，福宝注定是思想上的巨人，行动上的侏儒。

    回到自己的房间，福宝简单的洗漱后，便钻进了暖呼呼的被窝，没多会儿就睡了过去。

    这一睡，再醒来已经是第二天的日上三竿。

    美美地睡了一觉，福宝总算是满状态复活了。

    ……

    “爹，娘！”

    洗漱后，福宝就蹿到了自家爹娘的房间。

    结果，没人。

    “人呢？”

    福宝眨眨眼。

    “小姐，老爷和夫人去串门子了。”

    “大爷、二爷和三爷他们都去走亲戚了！”

    立春适时地跟福宝报告了家里的情况。

    福宝先是愣了下，继而瞪大眼睛，道：“那是不是说，现在这家里，就剩我一个人了啊？”

    “是！”

    立春点点头，继续道，“夫人走前说，小姐要是一个人待在家里不好玩儿，可以出去玩儿！”

    “出去玩儿？”

    福宝叹了口气，今儿这日子，就算是出去，也没什么好玩儿的啊。

    大年初二，是出嫁女回娘家的日子。

    在这一天，大部分的出嫁女都是要回娘家拜年的。

    换言之，今天是正月里最热闹的一天。

    回娘家，自然得带着孩子。

    所以，今儿的灵水村，跟福宝相熟的小娃娃基本都不会在家，而是跟着他们爹娘去了他们的姥爷家。

    “算了，还是在家待着吧！”

    作为一个成年人，福宝为了维持自己小娃娃的人设，才会跟村里的小娃娃们玩一下。可在本质上，她觉得自己是个成熟的成年人。

    “小姐，您不出门啊？”

    “出门也不好玩儿！”

    福宝蔫蔫地往自己的院子走去。

    “小姐，要不，咱们烧烤吧！”

    立春再度提议。

    福宝果断摇头，开什么玩笑，烧烤？她一直都是那个吃的人，难不成这会儿就因为没人一起玩儿，就得自己动手？

    她可是老早就打定了主意，这辈子就当个米虫的。

    回到屋里的福宝，看着跟自己一样无聊的立春和夏初，却是一下有了主意。

    三个人，那就，斗地主吧！

    家里的确是没有扑克牌，但可以自己制作的嘛。

    于是，在福宝的指挥下，立春和夏初就忙了起来，找了家里最好的纸张过来，裁剪成长方形的纸片。

    在纸片上写上数字，画上简单的图案，一副扑克牌也就做了出来。

    至于规则，简单的很。

    福宝只是简单滴说了说，立春和夏初就明白了玩法。

    本着赌博是不对的原则，福宝跟立春和夏初定下的规则是贴纸条。

    本身就是成年人灵魂的福宝，再加上好运气加成，完全就是在碾压立春和夏初。不过呢，为了让两人不至于被碾压到没有了兴趣，福宝时而带着立春赢夏初，时而带着夏初赢立春。

    当然，不管咋整，福宝都是必赢的那个。

    等徐老太太回来，看到跟福宝在一起的立春和夏初，甚至被吓了一跳，因为两人的脸上贴满了纸条。

    “这是干啥呢？”

    徐老太太好奇地望着福宝。

    福宝忙道：“娘，你回来了啊！来，来，这是我从祖母留下的东西里学到的一种小游戏，三个人就能玩儿，来来，你也玩儿啊！”

    再一次，福宝成功甩锅自家祖母大人！

