    每个人从起点走到终点，即使是最终登临成功，其中也未免会经历一些不足与缺憾。

    那么如果可以重来呢？

    此时此刻的周卫国就在感受着这种重来带给自己的蜕变。

    首先是眼界和心性，这自然不用多说。

    我们常常会感慨，如果在二十岁的时候就可以拥有自己在四十岁时候的经验、沉稳、智慧，那该有多么逆天，必然会发生翻天覆地的变化。

    如果你一路努力，走到学业的终点，成为一位学术大师。

    却又让你重新来过呢？

    那么你一定可以查漏补缺，将以前所有没有弄通的点融汇贯通起来，最终登临一个前世无法企及的更高峰。

    而对于周卫国来说同样如此。

    周家公馆附属的后院宽敞，院子里不知在何时多了一些别样的景观，单、双杠，高矮墙，壕沟之类。

    周卫国正在训练自己的体能，选择的是简单有效的方式，负重跑、俯卧撑、翻高矮墙、单双杠练习等等。

    自从上次从青云路回来，意识到自己体能不足的他便开始了体能训练，到现在已经坚持了将近一个月了。

    所取得的进展让周卫国自己都有些暗暗心惊。

    也不知为何，他的体能训练进行的十分顺利，所取得的成效更是极为夸张，短短不到一个月的时间，从最初标准俯卧撑做不了十个，标准引体向上做不了五个，到现在一口气两百个俯卧撑、五十个引体向上不在话下。

    俨然从一个孱弱到近乎手无缚鸡之力的学生，变成了孔武有力的壮汉，当然，壮在嶙峋的肌肉，而不是过于夸张的躯体。

    从体能上讲，此时此刻的周卫国甚至已经接近了前世的巅峰体能。

    且完全没有触摸到那种极限感。

    “应该是现在的身体比较年轻的缘故。”周卫国如此分析道。

    接着是练习前世在柏林军事学院学到的综合格斗术。

    拳拳生风，招招毙命，周卫国的眼前似乎有一个无形的敌人，时刻都在遭受他蕴含巨力，且致命的打击。

    一整套的格斗招式练完，周卫国长舒了一口气，经过这一个月的练习，这具身躯再次将记忆中的格斗技能融会贯通。

    然后是练习剑术，北辰一刀流的剑术。

    他在柏林军事学院学习时的日本同学兼好友竹下俊所教。

    想到竹下俊，周卫国的心情稍稍沉重了些。

    他不知道自己这一世又会与竹下俊之间有什么纠葛，现在看来也只好走一步算一步了。

    剑影重叠之中，纷杂的思绪逐渐从周卫国的脑海中摒弃，他将心神尽数凝于剑术之中，精神高度专注。

    前世周卫国的剑道修为已经有六段，凝神爆发的时候甚至可以超过七段，可以说他在剑术的技巧掌握上已经是炉火纯青，几乎不存在什么瑕疵和破绽。

    与更高剑道修为的高手相比，他唯一缺少的也只是心性的磨炼与剑术的感悟而已。

    而重生一世，对人心的考验之大莫有能比的。

    算得上是大彻大悟的周卫国再次演练起剑法的时候，只觉得浑身通畅，以前许多没有融会贯通的地方，此刻都顺其自然地迎刃而解了。

    或切落！

    或横斩！

    一朝一式之间将全身的力量都汇聚在手中之剑。

    可如果有精通一刀流的日本武士在此，一定会加以鄙夷：这根本就不是正宗的一刀流剑法。

    当然不是。

    在前世跟着竹下俊学过一刀流剑法之后，后来又在战场上厮杀多年，凭借自己摸索的经验与感悟，周卫国早就对自己的剑术加以改进和变通。

    可以说周卫国此时使出来的剑法，是集合了中国剑法、刀法，甚至融入了搏杀格斗术的自我创新剑法。

    这一点周卫国感悟很深，不管是中国剑术还是日本剑术，关键是发力方法，还有自身的敏捷、反应、速度、力量、爆发与协调等等。

    北辰一刀流的剑术虽然厉害，但是以周卫国现在的眼界看来却又太死板。

    在周卫国看来最强的剑术不应该是一成不变的剑法招式，应该是灵活多变，可以适应环境，随时进行调整的自由剑术。

    想到这里，带着这份感悟，周卫国继续演练剑术。

    就在这时，异变突生，忽然有一抹气息从身后传来。

    周卫国的手腕顿时如蛟龙翻转，手中的剑也随着这股灵动的力道破空而至，下一刻，剑锋直接落在不速之客的脖梗子上。

    “哥，是我，小辉啊！”直到刘志辉的声音响起，周卫国这才在愕然中扭过头来，“小辉，你怎么来了？”

    看着近在咫尺的剑，尽管是一把竹剑，其中的锋芒似乎也要割裂自己的肌肤，刘志辉忍不住咽了口唾沫道：“哥，你能不能先把这玩意儿挪开再说，虽然是竹子做的，可看着也怪慎人的。”

    周卫国笑了声，收回竹剑。

    刘志辉长舒了口气，这才说道：“哥，这些日子你都在这后院里折腾，我一直好奇你在做什么，这才过来看看，对了，刚才你拿着竹剑练的那是什么玩意儿？噼里啪啦的，看起来还挺厉害的样子。”

    “剑术。”周卫国道。

    “哥，练这玩意儿做什么？”刘志辉疑惑道。

    周卫国沉声道：“练剑，自然是用来杀人的。”

    “杀人？”

    “小辉，你也不小了，有些事情应该也能明白，一月之前日军偷袭闸北区，战斗一触即发，现在虽是中日和谈，但气氛仍旧紧张，你应该有预感，中日两国之间必有一战，战火一旦迭起，天下人谁能幸免，多一份保命的本事自然是好的。”周卫国语重心长道。

    刘志辉愣了下，却觉得自己的哥哥说的未免有些耸人听闻，“哥，你别吓唬我，再说了，真要是中日开战，就你手上这把竹剑能顶什么用？”

    “自然有用。”周卫国把手中竹剑丢给刘志辉，然后又转身在院子里随便捡了一根比刘志辉手中的竹剑更短的木棍。

    “小辉，现在我就是冲进周公馆大楼的鬼子，我手中的是日本的刺刀，你手中的是中国的剑，在你身后站着的是你的父亲还有两个哥哥，如果你挡不住我我就会杀死他们，来，向我进攻！”

    “哥，这……”

    “少废话，进攻！”周卫国喝道。

    刘志辉迟疑了片刻，看着自己手中更为结实，又更长的竹剑，又看了看周卫国手上歪歪扭扭的半截子木棍，立马来了自信，“哥，这可是你说的，我还真不怕你，小鬼子，看招！”

    ……

