    夜幕降临，欢庆的一天即将结束，而有些人还在忙碌着。

    这是一处开放的广场，在广场的一角依稀能够看到一堆铁疙瘩，两个钢铁大车轮，中间还夹着一根直径三十厘米，长达两米圆筒管，其上闪烁着黄铜色的金属光泽。

    而在广场的一边则是有一个颜色灰白的木架子，上面一柄柄冲锋枪整齐地排列着，枪口朝上，枪身略微倾斜，如果从一旁查看，所有的扳机孔都完美重合。

    广场的中央则是站着一个八行八列的六十二人方队。

    他们穿着十分的混杂，精神抖擞的青年装、威严沉稳的中山装、土儿吧唧的乡土装、随处可见的大褂宽裤、思想鲜明的列宁装……几乎包含着现在是所有的装束。

    尽管衣着杂乱了一些，但是他们站立的十分整齐，一个个昂首挺胸精神饱满，眼神十分的刚毅。

    只是这个队伍并不完美，在队伍的最前方，只有六个人，右边的部分多了两个空位。

    “有谁见过宗烈和景逸？”

    在队伍的最前方，有两个面色冷峻的中年男人，其中一个人身穿一件绿军装，他保持着立正的姿势纹丝不动。

    而另一个身材微胖的中年男人站在负手而立，他身着一套黑色的中山装，留着乌黑油亮的大背头，眼神锐利地扫过队伍里的每一个人，一种无形的气场缓缓朝着下方压过去。

    “报告！”

    一声洪亮的报告声响起，那是站在队伍最前列，位置在中间的一名精壮青年。

    气势强大的中年男人转过头去，语言十分的简练，“说！”

    “我负责王府井大街，在进入全聚德的时候曾经见过两人，当时他们在监视一对年轻男女。两人在里面停留超过两个小时，最后两人朝着前往北方的男子追去。报告完毕！”精壮青年面色冷峻目不转睛的回答。

    身着中山装的中年男人紧皱着眉头，两个大活人还能在这四九城走丢了？他们两个发现了什么？跟的又是什么人？

    一番思考，他命令道：“文涛负责搜寻任务, 统领六十四个分队从东长安街出发, 分成三个队顺着南沿河大街、王府井大街、东四南大街依次向北方巡查！务必尽快找到两人！如果发现意外情况及时发送信号！”

    “是！”文涛声音坚定的回报。

    “出动！”身着中山装的男人轻喝一声, 霎时间所有人同一动作转向，八个小分队动作整齐划一地朝着外面跑去。

    等队列里面的人都离开，身着中山装的男人又道：“三团和二团的任务不容放松, 等他们回来之后让他们参与搜寻任务，务必不能放走一个敌人！”

    ……

    南锣鼓巷派出所。

    一间完全隔绝阳光的小黑屋。

    “嗯~”

    一声轻哼, 宗烈从昏迷之中醒来, “好疼啊！王八蛋！”

    后脖颈仿佛是断了一样, 不动都痛，动一下脖子里面的神经更是一阵的刺痛, 宗烈只能仰着头，这是一个最开始的姿势，也是最舒服的姿势。

    疼痛暂时得到缓解, 宗烈开始观察自己的身处的环境, 房间里面没有一丝光线, 他整个人被吊起来捆绑在木架上面, 胳膊、腰腹和脚踝被勒得生疼，手法极为专业, 在考虑到这里的环境，他毫无疑问被囚禁了！

    就是那个浓眉大眼的壮汉动的手，他们两个人大意了, 明明感觉那人非常危险，竟然还贸然追了上去, 要是能够通知文涛那个家伙，或许现在就不会有这种情况了。

    “嗬嗬~”

    “嘶~我的腰这是断了吗？”

    宗烈面色有些扭曲, 只能大口的喘息，腰部竟然也会有这么强烈的痛感！

    “八号！”

    大喊一声, 宗烈的脸再次疼的扭曲起来，其中最痛的就是脖子。

    还有，明明感觉没有受刑，他却感觉莫名其妙的腰疼！

    “哼~”

    听到呼喊声，景逸也从昏睡之中苏醒，他的姿势同样是仰着头，“嘶！”

    他刚想直起脖子，结果就感受到了和宗烈同样的痛苦。

    “别挣扎了，这群孙贼绑得太他姥姥的结实了！”

    听到这话，景逸也明白了现在的环境，他不由苦笑道：“本以为要办件大事，没想到竟然碰到了硬岔子，宗烈，你说我们这次还能活吗？我还没娶媳妇儿呢。”

    宗烈沉默了一会儿，这才出声道：“不知道，反正你家还有个哥哥，我家有两个弟弟。”

    其实说出这种话，他就不认为两人还能活着离开，在这四九城被绑成这样，对方肯定是有组织的，等给他们俩上了刑，差不多就也就该上路了。

    安静。

    “那个王八蛋爬墙那么快？我俩跑过来也有注意墙上，竟然一点都没有发现？”

    景逸还是很郁闷，要不是真的确定没有人，他们两个怎么可能不注意上方，易传宗也不可能如此轻易的得手。

    宗烈语气深沉地说道：“肯定是专门训练的, 他肯定隐藏在巷子里面很久了，自然会有这种身手, 我们这次也算是办了件大事, 希望上面能重视起来吧，那样我们说不定还有救。”

    “嘶~我这脖子, 你看清当时那个混蛋用的什么了吗？”景逸呻吟了一声。

    宗烈不是很确定地说道：“用手？我记得他手里好像没有东西，可能衣服里面藏了铁棍吧？”

    “哎~也不知道这次我家老爷子会不会伤心。”景逸开始回想家里严酷的老父亲了。

    宗烈脸色有些怪异地说道：“我怎么感觉脖子好像不那么疼了？是错觉吗？”

    “嘶~你个混蛋，这时候还骗我！”景逸听了他的话活动了一下，结果差点疼得背过气去。

    宗烈的脸色更古怪了，尝试性的抬起脖子，疼还是疼的，但是没有之前那般难以忍受了，“我说真的，我现在都能抬起头来了，你应该是醒的晚。”

    景逸声音低沉地说道：“疼不疼的无所谓，反正后面还有更疼的。”

    宗烈闻言沉默了。

    吱！

    一声急促的开门声，两人心脏猛地跳动一下，随后强烈的光线让两人都闭上了眼睛。

    “你们两个都醒了，很好。”走进来的年轻警察看了两人一眼，随后朝着外面大喝道：“所长，他们两个醒过来了！”

    此时宗烈和景逸的视线慢慢恢复，两人看着身前这人身上的警装，他们的眼神十分怪异，相互对视了一眼，脑袋上面满是问号？

