    秦桑和化身齐至。

    换做其他结丹期修士，下场不会比方姓青年好多少。

    让秦桑的意外的是，白脸上的轻松虽然消失了，却仍没有多少惧意。

    “难道他有信心同时对付自己和化身？”

    秦桑心中一沉。

    他的手段，很多都无法用在白身上，例如血秽神光。

    星螺这种宝物也会受到限制。

    白占据飞天夜叉肉身，是炼尸之身，似乎还能随意脱离肉身，星螺即便能重创他肉身，未必能伤到他鬼影本体。而且飞天夜叉被白控制这么久，谁也不知道发生过什么变化，之前的弱点说不定已经不存在了。

    秦桑心念急转，全力催动剑轮。

    化身身上血气升腾，血剑似乎非常欢悦，爆发刺目血光，一道数丈长的血色剑气疾斩而出，呼啸而来。

    血腥刺鼻。

    白看着秦桑和化身的攻势，原地不动，冷静异常，双臂齐挥，竟试图以一己之力，战秦桑和化身。

    ‘嗖嗖……’

    鬼爪之影铺天盖地，如黑色大浪，反过来冲向秦桑一方。

    之前试探出了鬼爪之影的威力，秦桑和化身没有丝毫迟疑，又加大了一分真元，两柄飞剑发出铮铮剑吟，所向披靡。

    鬼爪之影组成的屏障没能挡住太久，无数鬼爪之影泯灭在浩荡剑气之下，节节败退。

    见此情景，白的脸上却没有丝毫焦急之色。

    他深吸一口气，体内尸气沸腾，体表隐隐浮现一层尸气，并且伴随着一种莫名的波动，仔细看的话就能发现尸气呈现出的是苍白色，和周围的鬼雾非常相似。

    几十年间，白一直在淬炼这具肉身。

    在飞天夜叉被夺走前，体内的尸气是炼化地煞之气而来，要比鬼雾更显得灰暗。

    ‘砰砰’之声连续不断，鬼爪之影接连被两柄飞剑击破，屏障变得愈发稀薄起来。

    就在这时，白突然低喝一声，体内尸气毫无预兆爆发，化作一条条灰白锁链，飚射进入周围的鬼雾深处，锁链上显现出诡异的符文。

    刹那间，鬼雾风起云涌。

    天地变色。

    这些鬼雾竟被尸气引动，疯狂向白所在之处涌去，最后形成鬼雾飓风，在白所立之处飞快成型。

    鬼雾飓风波及四周，骨山坍塌，骸骨粉碎。

    被惊动的怨魂暴怒，但感受到双方交手时展现出的可怕气息，本能感到畏惧，只敢在外围逡巡，不敢进入。

    方才大战之时，外面就已经围满了怨魂，此起彼伏的鬼啸声仿佛在为双方呐喊助威。

    眼下，这些怨魂和新的一起，都被锁链束缚，卷入鬼雾飓风之中。

    鬼雾疯狂转动，里面传出阵阵渗人的吼叫，声势骇人，如同白色匹练，遮天蔽日。

    白默念了几句，双目中精光大作，猛然一挥手。

    在一阵震耳欲聋的轰鸣声中，鬼雾飓风猛然下压，向秦桑和化身狠狠撞了过来。飓风锐不可当，有碾碎一切的气势。

    秦桑暗暗心惊，白不知使用了何种神通，竟能操纵鬼雾，聚集怨魂之力。

    鬼雾飓风带来的压力令他心中一紧，毫不犹豫倒飞回去，并同时命令身外化身一同后撤，暂避锋芒。

    飓风袭来，剑轮和血色剑气被吞没。

    剑轮被迫固守，血剑频频震动，竟都受到了压制。

    下一刻，白的眼珠转动一下，身影忽然原地消失，融入鬼雾。不理会化身，而是几个闪烁后，直取秦桑本体。

    旋即猛一挥掌，携鬼雾之威，化成一个灰白巨掌，轰然而至。

    秦桑冷哼一声，身影飞退，同时用力一甩手腕，混元同心环穿过巨掌，来到白头顶上空。

    接着，法宝光芒一闪，双头犼一跃而出，一晃之下分出数道幻影，齐齐亮出獠牙利爪，直扑白的面门。

    ‘砰！’

    双头犼的分影尽碎，本体在半空打了个滚，退到秦桑身边。

    白骤然遭受袭击，被迫抵挡，攻势为之一缓。秦桑和化身趁机摆脱鬼雾飓风，收回飞剑，抽身飞退。

    “你还有一头灵兽？”

    白更惊讶了，显然没想到秦桑会是这么难缠的角色。

    他目光闪烁，得势不饶人，毫不犹豫催动鬼雾再次攻击。

    一时间，双方战成一团。

    战场来回移动。

    吞噬了怨魂的鬼雾飓风到处肆虐，里面能清楚地看到血光、青光交错。

    白大发神威，藏身在鬼雾深处，令人无从下手。

    秦桑也是越打越心惊，他和化身、双头犼联手，相当于三个结丹后期高手，竟然没能占到什么便宜。

    “我早就说过，只要在这片空间，你永远不可能奈何得了我。”

    鬼雾中传出白的身影，略显缥缈。

    秦桑发出一声不屑的冷哼，“休在那里故弄玄虚！操纵鬼雾和精魂，对你必然是极大的负担，以你的实力定然无法坚持太久！何况，你根本没有完全占据这具肉身！”

    大战之时，白无法完美掩饰，一时疏忽被秦桑察觉到端倪，飞天夜叉的元神，以及他留在元神里的神魂印记似乎没有被白彻底炼化。

    这让秦桑有些意外，不知是天尸符的作用，还是因为自己的神魂印记里有玉佛气息。

    上次来七杀殿时，白肯定很虚弱，甚至不敢和自己照面。

    如今白能力战三个强敌，但中间的时间不过区区几十年，没来得及完全炼化飞天夜叉，也是很有可能的。

    若飞天夜叉的元神仍在，等白虚弱，自己可以试着夺回飞天夜叉的控制权。

    似乎被说中死穴，白沉默片刻才道，“你确实很敏锐，但你能等到我力竭么？虽然我不清楚外面是什么景象，但每次间隔很多年才会有人现身，然后匆匆离开。想必，你也无法停留太久吧？除非你打算和我一起，困守此处。”

    秦桑默然。

    大战依旧不停，秦桑在化身和双头犼的帮助下，锲而不舍攻入鬼雾深处，寻找白的真身。

    白见秦桑似乎默认了，精神一振，“既然谁也无法奈何对方，我们不妨罢手，谈一笔交易，对你我都有利。”

    秦桑不答，心中冷笑，暗中掐动念诀，体内隐有风雷之声。

