    魔修袭杀白易的动静并不是特别小，修仙者的五感都是非常敏锐的，再加上很多修仙者都被朝廷告知——清河县极有可能藏有魔修。

    这种情况下，清河县发生任何风吹草动，都会引起很多修仙者的注意。

    突破境界这种动静还好说。

    但是修仙者之间战斗的动静，就让人警惕起来了。

    当然。

    清河县里面绝大多数的修仙者，都是实力不怎么强的散修。

    他们显然不敢掺和这种事情。

    所以。

    发现了这附近有战斗的动静之后，他们选择了直接通报给县衙。

    让朝廷的人来处理。

    县衙的反应也迅速。

    没多久……

    何捕头就带着县衙的一群人，赶到了白易的宅院大门之前。

    这些人当中，有和何捕头一样，是修仙者的捕快。也有一看就是身份不平凡，实力不俗的朝廷修仙者。

    更多的是普通的捕快，他们虽然没有什么战斗力。

    但是用来清理一下现场……

    还是很好用的！

    来到此处。

    何捕头明显就愣住了一下，因为他一眼就认出来，这里是什么地方。

    这不是白修士居住的地方吗？此处怎会有修仙者的打斗？

    莫非……

    白修士出事了？

    脑海中刚闪过了几个疑问，他就听到了自己的手下那边，传来的一声惊呼：“大人！大人！此处有尸体！”

    声音落下。

    众人围去。

    何捕头一眼就看见了，一具身着夜行衣的尸体瘫倒在地面上，尸体那张平平无奇的脸上写满了震惊，好似生前抨击什么让他匪夷所思的事情一样。

    何捕头看见了让对方致死的伤口，那是洞穿了头颅的一个伤口。

    看起来……

    是剑伤！

    “此人最少是炼气七层的修为。”

    忽然。

    一名气质不凡的朝廷修仙者，皱眉凝重道：“即使已经身死了，可是身上那种若有若无的煞气，依旧证明他不是正常的修仙者。”

    朝廷修仙者剑指一比，一团华光飞出，没入尸体之内。

    刹那！

    华光就好像碰到了热刀的黄油一般。

    竟被转瞬间消融！

    朝廷修仙者眼中闪过恍然，面色凝重：“此人，是圣心殿的魔修！”

    “嘶——”

    一语落下。

    满堂皆惊！

    地面上这一具身份未知的修仙者尸体，居然是圣心殿是魔修？

    是个魔头？

    此地之前发生的修仙者战斗，竟与圣心殿有关？

    那岂不是实锤了清河县有魔修潜藏？

    一个个念头闪过。

    所有人都表情都不怎么好看，他们身为朝廷的官吏，知道的事情比较多。

    很清楚圣心殿魔修的强大。

    更清楚……

    当他们发现了一只“蟑螂”之后，其实就相当于发现一个“蟑螂窝”了。

    清河县内肯定不止一个魔修！

    定然有更多魔修！

    “几位大人！此处也有魔修的尸体！同样也是被剑所杀，他的心口还插着一柄剑呢！死不瞑目！”

    “大人！此处同样发现了一具圣心殿魔修的尸体！”

    “大人，此处也有！”

    “……”

    一句又一句声音有些颤抖的高喊，如同是一记记重锤一般，砸落在所有人都心头之上。

    让他们冷汗直冒！

    毛骨悚然！

    捕快们急忙将一具具尸体抬起来，然后全部都堆放在一起。

    其中……

    就包括了假扮成县衙仵作的那个魔修的两截尸体！

    一具具圣心殿魔修尸体摆的整整齐齐。

    给人极大的冲击力。

    “皆是炼气之境！”那个朝廷的修仙者，表情异常难看：“其中还有个炼气九层！足足六个魔修潜藏在清河县，我们竟然现在才发现他们的踪迹！如果他们不主动出现，我们岂不是天天看着这些魔修，在自己的眼皮子底下逛来逛去？”

    何捕头走了过来，他的目光，死死地锁定住仵作的那张脸。

    他开口说道：“毕大人，您看此人。”

    他指着仵作的尸体。

    被称之为“毕大人”的朝廷修仙者，皱眉望向了那张脸，登时就怔了一下，觉得这张脸非常眼熟，好像在什么地方见过。

    何捕头主动解释道：“此人，正是清河县县衙的仵作。”

    “什么？”

    毕大人险些失态了。

    他蹲下来，一把抓住仵作的脸，用力一扯。

    一张精致的假人皮被扒了下来，露出了一张陌生的面孔。

    毕大人神色阴沉，想到了什么：“圣心殿的敛息易容术！”

    所有人都没有想到，圣心殿的魔修，竟然已经侵入清河县的县衙！

    等等！

    那岂不是说……

    众人顿时就一阵毛骨悚然，急忙和身边的人，拉开距离。

    目带警惕。

    互相猜疑。

    “放心吧，你们都不是魔修。”一道突如其来的声音，让所有来自县衙的人心中一突，险些没有把他们吓一大跳。

    众人的目光望去，就看见一名青年，不知何时打开了宅门。

    正是白易！

    一群人在自己家门口吵吵闹闹，他怎么可能听不到？

    而且。

    这些魔修本就是他杀的，朝廷的人迟早会与他交流。

    他此时提前出来，也无所谓。

    “诸位同僚无需惊慌！”何捕头忽然道：“此人乃是清河县的散修白修士，今日药铺伙计阿财之死一案，正是白修士点醒了我们。也是白修士提醒我们，清河县藏有圣心殿的魔修！”

    说完。

    何捕头看向毫发无损的白易，再看看地面的六具尸体。

    好似联想到了什么。

    面带震惊。

    暗吞唾沫。

    “白修士，这些魔修……都是你杀的？”

    他问道。

    “嗯。”白易风轻云淡的颔首：“他们不知道为什么想杀我，然后我就把他们杀了。”

    简短的一句话，让众人狂吸凉气。

    所有人都为修仙界的全球变暖，贡献了微不足道的贡献。

    “这位便是白修士？”

    县衙的毕大人，露出一丝笑意：“我今日白天听何捕头提到你，如今一见果真是不同寻常，当真是人中龙凤。”

    意识到白易并不是敌人，毕大人立即就换上热情的笑脸。

    修仙也不是一个劲埋头修仙。

    修仙也是要讲人情世故的。

    “在下乃清河县客卿，姓毕名戌。”毕戌开口道：“多谢白修士为清河县，除魔卫道，铲除魔头！”

    能够击杀一个炼气九层，数个炼气七层，自身毫发无损！

    这是什么概念？

    这是何等修为？

    圣心殿的魔修本就实力强大，毕戌清楚自己能做的……

    就是尽量拉拢实力强大的修仙者，以对抗那些魔修。

    同时。

    还得赶紧联系州府那边，请求更强大的修仙者增援！

    一个清河县……

    实力还算可以的修仙者，其实就大猫小猫两三只。

    顶不住啊！

    ……

    ……

