    苏木把东西都整理好，放置在一边走到江北的面前：

    “可是你要明白，这不是你的错，是那个女人一开始就在算计，她的目的根本就不是孩子，而是依靠这个孩子得到一些别的东西。”

    江北微微笑了笑：

    “你说的我都明白，她自然不是什么好人，但是孩子终究是无辜的，我现在还没想好具体要怎么做，纪南风说不用我管，他会处理好一些，也不会让我难做，但我总觉得不管怎么样，我也逃不开，况且现在纪家的人都知道了那个孩子的存在，也不是我想怎样就能怎样的，你放心好了，不管怎么样，我也不会委屈自己的。”

    “可你的婚姻本身就是一场委屈。”

    江北拿过苏木整理好的餐盒，微微笑了笑：

    “所以从一开始就不要设想未来，设想得越多，越好，就越会失望，我就是个最好的例子。”

    江北离开后，苏木和两个孩子也吃了饭，饭桌上温少远的目光时不时地看向苏木，似是在探究什么，苏木发觉了几次，不由开口询问：

    “少远，你是不是有什么话要跟我说？”

    温少远放下了筷子，看着苏木：

    “苏姨，我想回家。”

    七七闻声也放下了碗筷，看着温少远一副不舍的模样：“远哥哥，留在这里陪我不好吗？为什么要回去呢？你要回去，我也和你一起回去。”

    温少远笑了笑，没有回应七七，就那么看着苏木，眼睛眨也不眨，苏木突然地就有了一种预感，那就是他猜想到了什么，淡淡地笑了笑：

    “少远，我不是你的敌人，有什么话你可以不用这么拐弯抹角地问我。”

    “我如果直说，苏姨也会诚实地告诉我吗？”

    “我知道瞒不住你的。”苏木微微叹了一口气：“温家出了事，不过现在基本已经稳定下来，你父亲和奶奶暂时顾及不到你，你若相信我就好好地在我这里住着，等你他们觉得时机到了，自然会让你过去的。”

    温少远静默几秒：

    “是爷爷出事了吗？”

    苏木知道温少远是个聪明的孩子，可即便再聪明却也只是个8、9岁的孩子，她不知道究竟他是怎么猜到的，但无可否认的是，他都猜对了。

    苏木的沉默在温少远的眼里是一种默认，他低下头有短暂的伤感，片刻后看着苏木，向她确认：

    “现在爷爷还好吗？”

    “还没有醒过来，但是手术很成功，应该不会再有生命危险了。”

    温少远点点头，没有再说什么，几秒后他重新拿起了桌面上的筷子开始吃饭，苏木看着他，突然很是心疼，他太懂事了，懂事得即便知道了也要装作不知道，因为那是奶奶和爸爸现在不希望他知道的。

    “你不想去医院看看吗？”

    “想。”温少远淡淡的：“可是去了也帮不上忙，只会让奶奶分心牵挂我，与其那样，还不如装作什么都不知道，让奶奶好好地照顾爷爷，我相信如果爷爷状况好一些了，他们会告诉我的，如果爷爷的状况开始变得糟糕，他们也会告诉我的。”

    苏木笑了笑，没再说什么。

    ——

    傅时年回到老宅的时候已经是八点钟，许颜粟在客厅里坐着看电视，听到门响，她从沙发上站了起来，看着门口的傅时年，微微笑了笑，像个欢迎丈夫回家的妻子，她说：

    “回来了？”

    傅时年淡淡地瞧着她，与下午不同的是，她换了一件红色的无袖连衣服，倒为这个本就不正常的婚姻添了一抹喜庆色彩，傅时年觉得可笑讽刺的同时，也觉得很是滑稽，一段连她自己都不相信的婚姻，她又何必这么自欺欺人。

    笑了笑，落座在了客厅的沙发上：

    “我来了，但是我却没什么话可对你说的，你有的话，就趁早说，说完就早点去休息，明天一早我们就去做该做的事情。”

    许颜粟看了一眼傅时年，视线便落在了门口的宋毅和两名保镖的身上，然后她出声询问：

    “他们今天晚上也要留下吗？”

    “是。”傅时年并不避讳：“你只说让我陪你一晚，却并没有说不让我带人过来。”

    “这院里院外都是你的人，还觉得不够吗？”

    “面对你，自然是不够的，万一你要对我下手呢？”傅时年指了指宋毅身后的两个保镖：“他们今天白天休息得很好，保准能一晚上不睡，也能确保我的安全，我实在担心你再对我动别的心思。”

    许颜粟轻笑一声，在傅时年的对面坐下：

    “你还真是一如既往地不相信我。”

    “是你根本不值得我去相信。”

    许颜粟虽然不满意，可是这一切都是她自己争取过来的，实在不能奢求得更多。

    过了今晚或许她就再也没有这样的机会了，也唯有用苏木的命威胁他，他才会真正地看自己一眼，听自己说话，她从来都不想这么卑微的，也没想过要去喜欢上什么人，但遇到傅时年的那一刻开始，一切都已经变了。

    许颜粟从傅时年的身上移开视线，直接去了厨房外面的酒柜处拿了一瓶红酒和两个高脚杯过来，放在了两人中间的桌面上，倒了两杯酒，傅时年看着她的动作，虽然自己不会喝，却也没阻止。

    许颜粟忙完之后自己率先拿起其中的一杯，轻轻地晃了晃，看着傅时年：

    “不想喝点吗？这一晚上可是长得很。”

    傅时年却是一眼都没有看她，给宋毅一个手势之后宋毅便让两个保镖开始忙了，许颜粟不解地看着他们，直到看到他们在客厅里架起了摄像机，对着自己和傅时年的方向，她终于忍不住地出声：

    “你这是什么意思？”

    傅时年微微一笑：

    “我留在这里陪你一晚上的时间，苏木知道了会不开心的，即便我说破天去她大概也不会相信我和你什么都没有发生，所以把今晚的一切都记录下来才是最为有利的证据，我觉得自己这个想法很好，你不觉得吗？”

    许颜粟被他气得说不出话来，却也阻止不了。

