    沈平康给出了两条路，两种选择，这是个艰难的选择，就是摇光圣子一时之间也难以选择了。

    第一条路，废去吞天魔功，从头再来，这怎么能甘心？他从小就被选为狠人大帝的传承者，本是要用华云飞这个炉鼎来成就他的，只是可惜华云飞不济，被圣体叶凡杀死，他也只能自己修行吞天魔功了，等吞天魔功大成，再转修不灭天功，蜕变出神胎来，如此再现狠人大帝的盖世神威。

    可是，现在有人告诉他，他修行出了大问题，需要废去修为，废去这吞天魔功，重新再来，这让人如何能够接受？

    而第二条路，摇光圣子又实在没有把握了，因为他觉得这老道人说得对，他这个狠人传承者比不得狠人大帝，他只是个小心翼翼、战战兢兢跟在狠人大帝身后脚步修行的传承者而已，哪里有那个勇气，那个信心去挑战她留下的道法呢？

    所以，摇光圣子沉默着，面色变幻连连，却始终不曾下定决心，说出要选哪条路了。

    等了许久，沈平康始终没等到他的选择，只看着他犹疑不定，总是下不定决心，不由对于这样的摇光圣子心里有些失望，但也还是理解的，毕竟面对这样的艰难选择，不管是谁，都无法轻易做出决定了。

    然后，沈平康轻叹息一声，道：“这对你来说，确实是一个艰难的选择，毕竟是涉及到你将来的道途了，摇光，做出选择前，你自己确实要想清楚了，是废去吞天魔功，从头再来，还是继续修行下去，打破禁锢，修出不一样的吞天魔功来，走出一条不一样的路！”

    说着，他放下手中的吞天魔功，又是随手取出一本经文来，却是乱古大帝的《乱古经》！

    他将这《乱古经》递给摇光圣子道：“《长生经》你应该参悟的差不多了，就放下吧，现在给你参悟这本《乱古经》，这是乱古大帝所创的经文，说起来这位乱古大帝和狠人大帝还是很有一些渊源的，因为乱古大帝就是参考借鉴了许多不灭天功中的道法经文，走出了一条自己的路，这才能蜕变出魔胎来，证道成帝！”

    “你是狠人大帝的正统传承者，修行吞天魔功，而吞天魔功和不灭天功同根同源，或许这本《乱古经》能让你有所启发，让你也能走出自己的路了！”

    闻言，摇光圣子目光闪动，抬头有些吃惊的问道：“乱古大帝的经文？他参考借鉴了不灭天功，从中走出了一条自己的路来？”

    沈平康点了点头应道：“嗯！不过乱古大帝得到的只是不灭天功的残法，他只是参悟残法而已，并不曾真的修行不灭天功了！”

    “原来如此！”

    摇光圣子放下《长生经》，接过《乱古经》，心中还是一阵震动，他以前就是从来没想过要如何去改动吞天魔功和不灭天功了，他只是按部就班的按照经文来修行，却没想到这反而是错的了，想要证道成帝，还是要踏出一条自己的路来。

    那么，既然乱古大帝都能借鉴不灭天功而走出自己的一条路来，开创《乱古经》，证道成帝，他为什么就不可以？或许他也能尝试一番，突破吞天魔功和不灭天功的蕃篱桎梏，也从中走出一条不一样的道路呢？

    如此想着，他目光明亮了起来，抚摸着手中的《乱古经》，好似看到了一线希望。

    沈平康则挥手，语气复杂道：“好了！你去闭关参悟吧，希望你能从《乱古经》中有所得了！”

    “是，前辈！多谢前辈指点赐教！”摇光圣子恭敬应了一声，就要拿着《乱古经》去隔壁静室继续闭关参悟了。

    可忽的想到了什么，他脚步微顿了顿，沉默了一下，就问道：“前辈，要是你，你会如何选择？你觉得修行这吞天魔功，要如何走出一条不一样的路来？”

    听问，沈平康摇头似笑非笑道：“要是我，我一开始就根本不会修行这吞天魔功，它魔性太强，我根本把握不住，驾驭不了！”

    “至于要如何从吞天魔功中，走出一条不一样的路来，另辟蹊径，那就只能你自己去参悟，去走了，我说再多也没用，自己的道路还是要你自己走了！”

    摇光圣子又是默然，随即苦笑道：“是！前辈说的是！那摇光告退！”

    这位被一百零八道光环笼罩的男子，好似依然从容不迫，并不曾就此心神大乱，不知所措了，依然恭敬有礼的躬身一礼，这才缓缓退出了这里，去了隔壁静室闭关了。

    而沈平康看着他退出去之后，又是拿起那本吞天魔功，翻看了一番，就自言自语道：“刚才那摇光的问题，也是一个好问题，如果是我，我该如何从吞天魔功中走出一条不一样的路来？”

    沈平康陷入了深深的思索之中，这探究吞天魔功的突破之路，其实也是一种修行，也有助于他将来走出自己的路了。

    这吞天魔功需要吞噬万种本源，然后通过转修不灭天功，从而蜕变出混沌体来，说起来这其实是一种量变引起质变的过程，万种本源，融合为一，才蜕变成就了完整的混沌体！那么，是否能够简化这个过程呢？要成就混沌体，也不一定就一定要万种本源啊！

    就比如，遮天中，出现的混沌体屈指可数，除了女帝以外，那就是神话时代的混沌体王波，叶凡后来熔炼百家经文炼成混沌体，还有那个叶仙，她是因为父母是太阳之体和太阴之体，这才生为混沌体了，他们身上可有什么可取借鉴之处？

    王波这个混沌体就不必说了，好像就是天生地养的，叶凡这种熔炼百经的方法，他也没法做到，毕竟他可不是大杂烩一般修炼百经了，至于叶仙这位同样天生的混沌体嘛，沈平康心中念头闪动，忽的有了一种设想。

    他在设想，既然叶瞳和姜婷婷这样的太阳之体和太阴之体相结合，能够太阴太阳相融合，生出叶仙这样的混沌体来，那么要是用吞天魔功去夺取了他们太阳太阴的本源，融合于自身，是不是自身也能成就混沌体呢？

    沈平康越想，越觉得这真的是一个很有可行性的想法啊，这简直是个天才的想法，而且怎么想都觉得很契合！

    如果是这样的话，那修炼吞天魔功，根本就不必去费尽心机的吞食万种本源，从量变引起质变，成就混沌体了，只需吞噬太阴之体和太阳之体两种本源，然后融合为一，就可成为混沌体！

    这真的是一种可怕的设想，但却也不得不说，这种可怕的设想，极具有可行性了！

