    第445章 三分天下局势以定。

    时光匆匆，转眼间三月光阴已过。

    如今天下局势已经初步的明朗起来，李辰攻下东吴之后，坐拥徐州，江东二地，已经成为天下屈指可数的大军阀了。

    中原大战如今还在继续，在袁绍的凶猛进攻之下，燕王公孙瓒已经节节败退。如今，就连公孙瓒的老搭档刘虞也已经倒向了袁绍，公孙瓒现在仅仅只剩下了北平一个大本营了。

    界桥之败后，公孙瓒已经没有了翻盘的资本，他在北平修建一一座高楼，起名为易京楼。公孙瓒似乎是已经绝望了，在易京楼当中囤积了三十万石的粮草，终日在易京楼内饮酒做乐。

    刘备得了诸葛亮之后，在诸葛亮的建议之下，已经弃了涿郡和北海郡，全军挺入了巴蜀之地，如今已经占领了汉中。

    显然，如今巴蜀的刘璋不是刘备的对手，刘备占领巴蜀全境也不过是时间问题。

    马腾因为惧怕曹操，已经退出了之前占领的曹操的地盘，从新又缩回了西凉之地。而且，可以料想一旦曹操收拾了袁术之后，那么必然得收拾马腾。

    幽州与凉州乃是养马之地，而古代作战就以骑兵的战斗力是最强的，曹操早晚得屯凉州，让凉州成为自己的牧马之地。

    中原大战如今还在继续，不过如今天下最强的势力当属李辰，然后便是曹操，袁绍二人。

    曹操尽取袁术之地，袁绍拿下北平公孙瓒这已经成为定局，至于马腾和刘备两人，却也不过是苟延残喘。

    巴蜀之地虽然险峻，乃是一个绝妙的自保之地，但是想要往外面打，同样是十分的艰难。

    刘备拿下巴蜀，虽然算是有了一个安身发展之地，但是却也将自己给局限住了。

    但是话又说回来了，目前为止，这巴蜀之地确实应当是最适合刘备安身立命的地方了。

    魏地，许都。

    魏王府。

    “咳咳！”

    “魏王，你以为我等当如何能够一统天下！”郭嘉使劲咳了几声，朝着曹操问道。

    听闻此言，曹操的手猛然一颤，顿了许久都说不出话来。

    李辰尽取江东之地的消息已经彻底的传开了，曹操听闻这个消息之后，心中也是震了几震，李辰统一了江东，这对曹操来说并不是一个好消息。

    虽然说，李辰现在和曹操两个算是盟友，但是这个盟友是建立在曹操被孤立的情况之下。而如今，李辰成了这天下最强的诸侯，曹操在与李辰结盟，那就无疑是与虎谋皮了。

    “这......”

    “一统天下，谈何容易啊！”曹操叹了一口气说道。

    面对郭嘉，曹操没什么好吹牛的，现在，即便是素来又雄心壮志的曹操，现在心里也是十分的不安。

    如今的李辰，进有徐州，退可守江东，已经天然的立于不败之地了。如今的天下若要问谁最有可能取天下，那无疑就的李辰了。

    如今，论地盘曹操不如李辰，论兵力曹操还不如李辰，论麾下的能臣猛将，曹操也不如李辰。

    既然这一桩桩，一件件的曹操都比不过李辰，这让曹操如何又信心取得天下啊！

    “魏王，咱们是万万没有想到，李辰取江东的速度，既然还在咱们之上啊！”

    “如今，天下局势已变，咱们也得随机应变，若不然，只怕难以与李辰相争啊！”郭嘉叹了口气说道。

    曹操向来是最听郭嘉的话的，但凡是郭嘉有什么计策，曹操向来是言无不从。

    “奉孝啊，你有什么话大可直言！”

    “奉孝之言，孤王何曾不听！”曹操朝着郭嘉问道。

    “魏王，长江淮河以南咱们不打了，咱们打袁绍！”郭嘉指着地图郑重的说道。

    “什么？”

    “不打了？”曹操一脸惊讶道。

    他们现在可是打下了袁术的大半地盘了，袁术的这个地盘虽然不大但是十分的富裕。而且这些相对富裕的地盘中，多数都是在淮河，长江以南。

    如果说按照郭嘉的说法，他们放弃淮河以南的地盘的话，那么之前就可就全白打了。

    “魏王，有舍才有得。我军无船，如今能够打硬袁术，完全就是因为秦军水军相助。”

    “如今秦军已经腾出手来，若是现在咱们双方翻脸，秦军要去这淮河以南，也是轻而易举。”

    “无船，无有水军，咱们如何能够守得住这江南之地。此一时彼一时，若是江东孙策能够与秦军僵持，咱们这么打是没问题的。既然现在江东以灭，咱们就得改换战策。”郭嘉面色凝重的说道。

    曹操思量在三，许久之后这才开口说道：“奉孝，你且说说，这仗应该如何打。”

    郭嘉来到地图前，指着地图说道：“魏王，如今天下形势已然明朗，必然是三分天下的局势。”

    “如今这天下实力最强的当属秦王，秦王坐拥徐州，江东两地。如今秦王若要图谋天下，两个选择，一个是从江东发兵往南打，取淮南，荆襄，长沙等地。第二个选择，则是从徐州往北打，攻袁绍。”

    “魏王，若您是秦王，您当往哪里打？”

    郭嘉问罢曹操之后，目光炯炯的看着曹操。这天下诸侯当中，郭嘉以为曹操和李辰两人，这是性格最相像的。这两人若是生与寻常人家，那必定是之交好友。

    曹操看着地图，几乎是没有迟疑的说道：“往南打，我若是李辰，那必然是往南面打。”

    往南打多是水路，秦军水军如今已经是天下独一份的，水军秦军所向睥睨。不管是进攻也好，还是运粮，运兵也好，秦军都有绝对的优势。

    而且，这南门最强的就是已经被曹操打的半残的袁术了。

    但是，若是往北打就不一样了，往北打李辰就得面对刚刚吞并了公孙瓒，实力正强的袁绍。

    这个选择几乎是毫无疑问的，曹操若是李辰，他定然得往南打，而不是往北打。

    “对，没错！”

    “秦王必然会往南打，半年，最多半年之后，秦王稳定住江东之后，定然会挥兵向南。”

    “半年，魏王，咱们半年能全灭袁术吗？”郭嘉面色凝重的问道。

    (本章完)

