    李晴雪没有撒谎，这一点苏御早就看出来了。

    这女人也是够狠的，为达目的就这么不择手段？自己的人生大事都能做为砝码？

    至于对方为什么选择清明之前强留自己在洛阳，苏御也算大概猜出一些端倪了。

    多半是涉及到了自己和秦清的事情，她的目的是为了阻止秦清和自己在一起？为此宁愿牺牲自己？

    这么看来的话，自己和秦清的事情，一定是触及到了某些人的利益，又会是谁呢？

    苏御心中一震，皇帝.......

    “殿下玩的真大，我陪你玩不起。”

    李晴雪抿了抿嘴，笑道：“像晴雪这样出身皇家的女子，本来婚嫁之事便由不得自己做主，与其将来被父皇许配给一些权重人物的子孙，不如自己大胆的做一回主，苏兄人才样貌皆合我意，晴雪也是经过深思熟虑之后，才有了这个决定，苏兄莫要怪我唐突。”

    苏御冷笑道：“我不会陪你这么玩的。”

    “我知道，”李晴雪俏皮的耸了耸肩：“首先，我那道奏疏父皇肯定会恩准，并且会派御前传令使加急将苏兄召至长安，苏兄如果拒绝，会连累九族的，总之，晴雪这道折子发出之后，苏兄今生都无望娶秦清为妻，妾也不行。”

    苏御一步步走下台阶，来到李晴雪面前，脸色阴鹜可怕，

    “殿下是第一个让我感到恶心的女人。”

    李晴雪微微一笑，傲然挺胸，眼神丝毫不让的与苏御对视，一字一字道：

    “时间久了，你会知道，晴雪比秦清强上很多，无论任何方面。”

    苏御冷笑一声，抬手便是一记耳光，重重的扇在李晴雪脸上。

    “啪！”

    一瞬间，数十道高手的气息出现在周围，杀气弥漫长街，吓得周遭百姓纷纷四散逃离。

    徐渭南第一时间来至李晴雪背后，身上杀机涌现，双目凝视苏御，随时准备出手。

    “都退下！”李晴雪抬起手臂，厉喝一声，

    “殿下，”徐渭南一脸诧异，他实在没想到会出现这样的一幕，殴打公主，这可是死罪，就算自己心里对苏御有些许好感，但这样的忤逆举动，谁也救不了他。

    李晴雪嘴角淌下血丝，左脸通红一片，苦笑道：

    “丈夫殴打妻子，天经地义，你们都退下。”

    “殿下.......”

    “退下！”

    徐渭南无可奈何，只好徐徐后退，其他人也都跟着撤出了长街范围。

    李晴雪玉首抬起，咧嘴笑着，原本雪白的牙齿上，如今满是鲜血，

    “打得好，晴雪心里舒服多了，也希望你能舒服一点。”

    “你在玩火，”苏御沉声道：“我说过，我不会陪你玩的。”

    李晴雪掏出一块手帕，低头擦拭着嘴角的鲜血，幽幽道：

    “我会在洛阳，静等父皇诏书，等晴雪嫁给苏兄之后，余生再做弥补，对不起........”

    说完，这位九公主转身离开。

    等她走远之后，徐渭南现身长街，远远望着九公主远去的背景，连声哀叹，

    “七天，七天时间，苏兄弟能否赶至秦公面前？”

    苏御虽然不明白对方为什么这么说，但还是点了点头，

    “差不多吧。”

    徐渭南以心语传声道：“立刻上路，全力赶赴北疆，一刻都不要停，迟则不及，皇上一定会派最得力的传令使拦你，见到秦公之后，立即说明此事，只要秦公抢先一步宣布你和秦小姐的婚事，皇上也会没办法的。”

    苏御皱眉道：“先生为何帮我？”

    徐渭南叹息一声：“我不想眼睁睁看着她就这么走下去，她不该是这样的，他的母亲也不希望她成为这样的人，速速离开。”

    苏御双目一凝，道了一声“多谢”之后，转瞬间出现在初墨她们面前，袖子一卷将三个孩子带上，

    “事情有变，我先一步赶赴北疆，你们随后跟上。”

    说完，也没时间跟隋棠两人解释，全力施展缩地山河，笔直一线，全力北上。

    .......

    洛阳，狭窄的巷弄中，李晴雪蹲在地上，抱头痛哭。

    堂堂九公主，金枝玉叶，此时仿佛一个无助的少女。

    徐渭南悄然来至身后，柔声道：“殿下又是何苦？”

    李晴雪哭声顿止，低声道：“你提醒他离开了吗？”

    徐渭南点了点头：“苏兄弟已经上路了，他应该通晓望气之术，知道我没有骗他。”

    李晴雪转过头去，悄悄擦拭着眼泪，目光呆滞的望着脚下地面，仿佛自言自语道：

    “我出身不好，在皇宫内受尽欺辱，母妃当年为了护我，被人害死，从那个时候开始，我就明白，如果我不能让自己变得强大，就连身边最亲近的人都保护不了。”

    “我没有修行天赋，虽然恳求父皇让我拜入国师门下，奈何也只是多了一层身份而已，我嫉妒秦清，从我认识她的第一天我就嫉妒，为什么？为什么我身为公主，却不如一个将军的孙女更让人尊重，几乎所有人都在围着她转，而没有人会真的将我放在眼里，就因为我母亲的出身不好。”

    徐渭南威严叹息道：“殿下，人生在世，有些东西该放下就要放下，过于执着是在为难自己，何苦来由？”

    “不，我不可能放下，”李晴雪咬牙切齿道：“你知道我为什么能够成为东都留守吗？”

    徐渭南摇头：“殿下从未提及，老夫也不便多问。”

    李晴雪目光冰冷道：“因为父皇告诉我，秦清将来会嫁给陈亭或是宁牧二者之一的儿子，而我只要答应，嫁给秦清挑剩下的那个，父皇便让我暂时坐镇洛阳，直到嫁人那天，再将权力移交给丈夫。”

    徐渭南一愣，低头叹息，“原来如此。”

    李晴雪缓缓起身，玉手抬起，轻抚着面前斑驳的墙壁，一字一句道：

    “但是我现在有了更好的选择，我将苏御逼入绝境，同时也在倒逼父皇做出妥协，陈、宁二人的儿子酒囊饭袋，秦清看不上，凭什么我李晴雪就要看上？而反观苏御，今天只有十九岁，却已近是龙门境修士，假以时日只怕会成为第二个国师，秦公看的上，没理由父皇看不上，这样的人才，绝不能再让给秦家了，不然今后尾大不掉，更难解决，而且，他很对我的眼缘，我不得不承认，秦清的眼光很好。”

    徐渭南有些不解道：“既然如此，殿下又为何让我提醒苏兄弟离开？”

    李晴雪苦笑一声：“算是给徐先生在苏御那里留一份情面吧，将来他要杀我，还望先生护我周全。”

    徐渭南瞠目结舌，“殿下的算计实在太多了，这样好吗？况且我并不认为苏兄弟会伤你性命。”

    李晴雪笑了笑，“他会的。”

    他敢打我，就敢杀我。

    .......

    剑阁蒋珊，仙农园程武，独尊宫桑榆三人，彻底凌乱了，

    因为她们找遍了洛阳城，再也没有找到苏御的身影。

    这可如何是好？

    早知如此，当时真该答应对方的要求，这下好了，此子铁定已经北上，而且以对方的脚程，三人如今再追，也未必追的上了。

    就算能追得上，也不敢追了，再往北，就是北疆军的地盘，

    三人略一合计，只能无奈选择奔赴长安负荆请罪。

    当天夜里，徐渭南在李晴雪的授意下，潜入一座幽深的别院，将安顿在这里的宋玉树以枕头闷死。

    在李晴雪看来，自己与苏御的婚事已经是板上钉钉，谁也阻止不了，那么既然苏御得罪了宋家，便等于自己和宋家撕破了脸，既然早晚都要面对，不如先下手为强。

    她将早已准备好的宋家档案拿了出来，开始准备罗列罪名，宋慈孺她动不了，但是让洛阳宋家以后规规矩矩听话，还是不难的。

    她并没有告诉徐渭南，其实根本用不了七天。

    五天之内，苏御必定会被圣旨拦下。

    她也想过，如果苏御胆敢抗旨又该如何？

    那我李晴雪便冒死为你求情。

    ........

    以苏御眼下的脚程，想要进入北疆地界，七天足够了，但他仍不敢有丝毫懈怠，全力运转体内灵气，昼夜不停北上。

    第一天，苏御离开河南道地界，进入河南道与河北道边境接壤之地。

    第二天，苏御抵达距离洛阳足足三千七百里的上党郡。

    上党郡位于河北道最南，而苏御要去的地方，在河北道最北的大同府。

    第四天，苏御到达太原府，

    当他刚刚离开太原府大概四百余里的时候，在一处渺无人迹的荒山中忽然停下。

    这是他离开洛阳之后，第一次停下身形。

    而且是被迫停下。

    有人拦路！

    在他身前不远处的树荫下，走出一位鹤发童颜的老者，老人的脚步很慢，小心翼翼的躲开脚底的乱石荆棘，专找可以落脚之处，慢悠悠的从树林里走了出来。

    “可是苏御苏小弟？”老者脸色慈祥，语气温柔。

    “不是，老先生认错人了，”来者不善，苏御凝神戒备。

    听到苏御矢口否认，老者忍不住笑道：“看样子苏小弟的敌人不少，竟让苏小弟谨慎至此，不过你不用害怕，我来这里找你，是好事。”

    苏御摇了摇头：“老先生现在唯一能做的好事，就是别挡道。”

    说着，苏御气势陡变，周身所散发出的数不清的细微剑气，开始在林中弥漫起来，剑气所过之处，万物俱断。

    老者看在眼中，目露赞赏，点头道：“英雄出少年，不枉由我亲跑一趟。”

    说罢，老者取出一支黄色卷轴，口中道：“清河县苏御听旨。”

