    当晚，唐三找到玉小刚。

    “老师，那个谢玄的也是魂师了。”

    唐三的话直接让玉小刚惊呆在原地。

    玉小刚有些难以置信地问：“你确定？你见到他释放魂技了？是白色魂环？”

    玉小刚认为，如果是白色魂环，那也是有可能的。

    毕竟如果开点钱，请人帮忙去猎杀几十年的魂兽，愿意的人也很多。

    “老师，我去找他切磋，我输了。”

    唐三这话，就好似一个惊天霹雳，将玉小刚给劈的头皮发麻。

    “你输了？怎么可能？你的魂环，是你现在能够承受的最佳配置了。他怎么可能比得上你？他是不是使诈了？”玉小刚问。

    他无论如何，也不愿意相信谢玄更强。

    因为谢玄比唐三强，那等于是在打他的脸。

    “老师，就是比魂技，我输了。他也是百年魂环，他的蓝银草也带有毒素，而且比我的还要强十倍左右。”唐三苦笑道。

    “百年魂环？他的情况，怎么能吸收百年魂环？这不可能，不可能。”

    玉小刚喃喃自语，那不肯接受的模样，让唐三一时间不知道说什么好了。

    “老师，我先回去修炼了。”

    唐三看他这样子，不想再刺激他了，便默默下去了。

    在唐三下去后，玉小刚颓废地靠在椅子上。

    “这怎么可能？难道是我看错了吗？不应该啊！为什么会这样？”

    玉小刚内心十分的不愿接受自己看错人。

    他实力不行，但是，他一向认为，自己的识人之能很强。

    可是，现在他居然看走眼了，这实在是太打击他的信心了。

    他沉思了良久，最终想到了一个自我安慰的思路。

    他自言自语道：“那小子能吸收百年魂环，很明显是机缘。这东西是我无法预测的。”

    “但他的天赋，第二个魂环可就不是那么容易获得的了。”

    “等到20级以后，他和小三的差距就会拉开。”

    玉小刚这样自我安慰之后，内心总算是舒服了些。

    ……

    因为谢玄那天击败了唐三，所以接下来几天的时间里唐三都没有敢来找他的麻烦。

    谢玄依旧是平日的生活，学院里上了课，便直接离开了。

    而唐三这几天热就有些自闭了。

    他明明在一直刻苦修炼，但他感觉自己的实力似乎还下降了。

    一开始，他没有注意到问题。

    但过了几天，他发现自己的魂环，好像……褪色了。

    是的，颜色明显比以前淡了许多。

    他发现，自己的魂技好像也弱了一些。

    这种怪异的情况，让他感觉到害怕。

    因为他不知道，最后自己的魂环会不会褪色为白色的。

    他害怕地找到玉小刚，问道：“老师，我有事找你。”

    “什么事？”玉小刚现在心情倒是不错。

    因为他已经想通了，谢玄的强大，只是暂时的。

    等到二环以后，唐三便会完全碾压谢玄了。

    “老师，我的魂环好像褪色了。”唐三道。

    “什么？褪色？你在开什么玩笑？”

    玉小刚觉得唐三是在和自己搞恶作剧。

    毕竟唐三现在只是一个六岁的孩子。

    “老师，你请看。”

    唐三也不多废话，直接释放出自己的武魂。

    他的魂环出现的瞬间，玉小刚顿时吓了一跳。

    因为这掉色太明显了。

    他之后稳住心神，仔细看了一会，然后问道：“小三，从什么时候开始褪色？”

    “前天开始褪色的。”唐三道。

    “每天都在褪吗？还是就一天。”玉小刚问。

    “从前天开始，每天都在褪色。”唐三苦涩地道。

    “这……”玉小刚彻底蒙了。

    他研究武魂这么多年，还真的没有发现过这样的情况。

    他眉头微皱，说道：“你先暂时不要慌，我去查一些资料。另外，也等到你的魂环稳定下来以后再说。”

    “是，老师。”

    唐三毕竟是成年人的心智，倒也不会惊慌失措。

    唐三下去之后，玉小刚喃喃道：“这可去什么地方能查到这样的资料？在诺丁学院肯定是没有的，也许只有去武魂殿了。”

    毕竟要比资料，那肯定是武魂殿的最为丰富。

    可是，他心中对于去武魂殿又是十分抵触的。

    ……

    又过了两天，唐三惊喜地发现，自己的魂环终于不再褪色了。

    没褪色之后，他来找到玉小刚，让玉小刚看了他的魂环。

    在看到他的魂环的瞬间，玉小刚根据这魂环的颜色大概推断。

    他推断唐三的魂环可能是原本的一半。

    也就是说，唐三魂环年限直接掉了一半。

    玉小刚沉思一会，他想到了一个可能。

    “小三，你的魂环褪色的原因，也许是和你的第二个武魂有关。”

    “和我的第二武魂有关？”

    唐三蒙了，第二武魂不是还没有修炼吗？

    “虽然你的第二武魂还没有修炼，但你的第二武魂毕竟还是存在的。你的魂环年限有可能是被第二武魂给吸收了。”玉小刚十分认真地分析道。

    “第二武魂还能够吸收的我现在的武魂年限吗？”

    唐三只觉得难以接受，第二武魂现在不但对他没有任何帮助，居然还要吸他第一武魂的血。

    “老师，那有破解的方法吗？”唐三问。

    “现在没有，不过，等到你开始修炼第二武魂之后，你损失的年限，应该就会自己返还回来。”

    玉小刚觉得自己的分析是有理有据的。

    因为他认为，比比东也是双生武魂，也没有见到她的第一武魂的年限被扣了。

    所以，他认为，应该是比比东修炼了第二武魂之后，之前克扣的返还了。

    “等到小三从这里毕业之后，再找个机会去见一下东儿，问一下她修炼双生武魂的方法。”

    玉小刚厚颜无耻的想法在心中盘算着。

    “哦！老师，那我什么时候才能修炼第二武魂？”唐三问。

    “这个问题你暂时不要急，等到适合修炼的时候，我自然会通知你的。”玉小刚道。

    “是，多谢老师指点。”唐三郑重地谢道。

    他心中暗自决定，现在就算是只有一半的年限，也无所谓。

    毕竟他还有唐门的绝学协助自己，唐门的暗器，唐门的毒。

    自己武魂弱一点，也不会比其他人差。

    等到以后返还回来了，自己依旧是强者。

