    沈翔会出现在这里，众人一想就明白了，摆明就是来搅局的，不想让那种大战在邪龙葬地爆发，所以就在这里把事情解决。

    现在进行得和沈翔预想中完全不一样，但目的却已经达到，这些天域已经无法联合九天世界的大势力进攻邪龙葬地。

    白虎也没料到会这样，他给沈翔传音：“要我过去帮忙吗？”

    沈翔刚要回答，就被一股气lang给掀开，一阵金色的光华刺得众人无法睁开眼睛来，听见那身震慑天地的龙啸，就知道龙帝变成本体了，天地都在颤抖着。

    姜圣在这里，齐弑这个十天大帝说不定也在，其他天域的帝级强者肯定不会趟这浑水，龙帝现在只想快点离开这里，如果姜圣、齐弑、白虎一起对他动手，他恐怕会元气大伤。

    一阵金光闪过之后，龙帝那巨大的龙躯只是刚刚出现，就突然消失了，他带着那一众天龙穿梭空间，返回了天龙域。

    “这混蛋，竟然跑了。”姜圣一手握着变小的神锤，一手拿着那小神鼎，对着那残余的金光“呸”了一声。

    其他几个天域大帝想走，但却被齐弑喝住。

    虽然齐弑没有表露身份，不过这四个天域大帝已经知道他就是十天大帝。

    “邪帝在什么地方？”齐弑逼视着那个天邪之域的新邪帝。

    “他在天邪之域，不过在三万年前就已经失踪。”这邪帝可不想招惹齐弑，虽说复活的齐弑弱了很多，但他还是没有勇气和这曾经雄霸九天的大帝对抗。

    “你们走吧，以后最好老实一点，别以为你们真的永远不死。”齐弑冷哼了一声。

    沈翔身体四周的空间突然波动起来，姜圣急忙喊道：“小鬼，你在干什么？这股空间之力怎么那么厉害？”

    沈翔四周的空间正疯狂扭曲起来，姜圣都不敢靠近，他知道沈翔对空间力量掌握的不错，但没想到竟然会到这种地步，就算当年齐弑全盛时期，也无法有这种恐怖的掌控力。

    “你们先叙叙旧，我要去一趟天龙域。”天空中一大片空间都浮动，看起来十分恐怖，让人觉得在那股空间之力笼罩之下，自己所在的空间仿佛会被撕成碎片。

    “你去那个地方干什么？你现在还不是那家伙的对手。”姜圣急忙喊道：“快停止下来。”

    “我去那里找人的。”沈翔的身体渐渐消失，他已经进入自己打开的空间通道，那是通往天龙域的通道，他是根据龙帝残余下来的空间余波感应到的。

    融合空间法则玄珠的他，对空间的感应非常灵敏，他的实力越是强大，对空间的法则就越是熟悉，可以突破空间一些法则。

    “就在这样完了？”白虎看着消失的沈翔，有些郁闷的说道。

    “不这样结束，难道你想大打出手，干掉那群天域的家伙？那最后还是便宜了地狱魔帝。”吕镇一直沉默的看着这一幕，能和平解决，没有让地狱魔帝的计划得逞，这就是最好的胜利。

    白虎叹道：“那么我还是继续躲起来吧，我可不想第二次被地狱魔帝弄死。”

    白虎走的时候，齐弑跟了上去。

    白耀伟悄然消失在人群之中，吕镇则是看了吕琦莲一眼，好像在给她暗中传音，然后便让那个许腾带他回镇魔神殿。

    姜圣看了看手中的神锤和神鼎，他原本想还给沈翔的，谁知道沈翔走得那么急，只好暂时收起来，然后狠狠瞪了一眼神匠山庄那群人，就和冰龙族一起离开这里。

    虽然没有爆发帝级强者的激烈大战，但今天经历过这件事的人，都隐约觉得当年太古时期的大战，很快就会再次重演！

    ……

    天龙域里面，和九天世界不同的是，这里的圣灵之气非常浓郁，这里的兽类都有着一些龙的血脉，在荒野外面，圣兽非常之多，沈翔就感应到好几股气息。

    “小混蛋，我们真的来到天龙域了？”黄锦天秃废得坐在地面：“听说这个地方的荒野，比那圣域更加可怕。”

    沈翔在穿梭空间的那一刹那，给黄锦天传音，然后隔空把他抓来，装入幽瑶戒里面，来到天龙域才把他放出来。

    “这是当然，我来这里是找人的，我之前不怎么担心他她们，但现在她们一点消息都没有。”沈翔面色严肃。

    黄锦天问道：“找谁？你有朋友在这里？我怎么不知道！”

    “一条白龙，和一个有着白龙血脉的龙人！”沈翔脸上满是担忧：“那龙人就是幽兰，至于那条白龙，很有可能就是那古老时期的天龙大帝，她一直和我在一起，给了我许多帮助。”

    “听说那条白龙是母的，这么说那一直和你一起的白龙也是母的？”黄锦天想起冷幽兰那头奇异的白发，立即恍然大悟，而且冷幽兰在后来有很大的变化，原来是拥有白龙血脉。

    沈翔点了点头：“我和你从圣域回来，她就离开我，说去报仇！我以前她是去皇龙族，不过现在那皇龙族被天龙收编了，而天龙族这边好像很平静，并没有受到什么影响，所以我想来看看她在不在这里。”

    “她说会找幽兰一起来，现在她们这两个死丫头一点消息都没有，我很担心他们。”

    黄锦天立即掐着手指，运转天衍术，眼睛不停的眨动，浑身在颤抖。

    他们此时在一片古树参天的古林里面，四周没有什么危险，沈翔爬到树上，一边警惕四周，一边等待黄锦天算出结果。

    半个时辰之后，黄锦天满头大汗，恢复了正常的模样，沈翔急忙从大树上面跳下来。

    “幽兰那丫头还活着，不过我暂时算不出她在什么地方，至于你说的那条白龙……这个很难算出来，没有半点头绪，就好像她不存在那样，但不是死去的迹象。”黄锦天皱起眉头来，然后看着沈翔，又掐指算起来。

    “奇怪，我给你算了一下，你的情况和那条白龙一模一样，这到底是怎么回事？以前我给你算命，从来没有这种情况。”黄锦天满脸疑惑。