    深吸了口气，晋皇踱步走出大殿外，望着外面清冷的皇宫，晋皇略显疲倦。

    联姻在即，整个皇宫却没有半点喜庆！

    只因，这联姻，是伪晋国的羞耻。

    “太师呢？”

    晋皇冷静下来，冲着身旁的小太监询问道。

    “太师身体欠佳，不曾来朝，不过太师刚才派人送来一壶清茶给陛下，说殿下只要饮下清茶，便知道如何抉择。”小太监连忙躬身回答。

    闻言，晋皇眸子一皱，从小太监手中接过那壶清茶，一股淡草芳香扑面而来，令晋皇心旷神怡。

    当晋皇喝下茶那一瞬间，晋皇突然裂开嘴大笑。

    “这老家伙，还真是深谋远虑。”

    晋皇一口气将清茶喝光，不由得开怀大笑起来，引得鄂蒙与那几名大臣纷纷不解，晋皇，这是怎么了？

    或许只有晋皇自己才明白，太师此意，是想让他隔岸观火，做一个旁观者，而非入局者。

    此次百姓游街请愿，显然是有人在背后策划，想拉晋国入局，晋皇若是真的为此事而动怒，那便入了那背后之人的局。

    太师之意，与其入局，倒不如对其置之不理，喝一口芳茶，等鱼儿自己咬钩。

    “传寡人旨意，公主大婚，举国同庆，挨家挨户都要张灯结彩，皇宫同样如此，这样才显得热闹。”

    晋皇一扫阴霾，冲着身旁的小太监吩咐道。

    “陛……陛下，那皇宫外那些百姓，该如何妥善？”

    李大人嘴角一抽，连忙走上前，对着晋皇询问道。

    “随他们去吧。”

    晋皇转身，潇洒离开，这一切，又与他何干？既然有人想借他的手除掉楚墨，继而引起伪晋国与楚墨的矛盾，那他躲开便是了。

    望着晋皇背影，李大人无言，随他们去？那些可都是城中百姓！

    “陛下旨意，难道李大人还想反抗不成？静观其变吧，李大人！”

    鄂蒙将军一步跨出，走到李大人身旁，冷眼相看。

    ……

    而此时，陆陆续续的百姓也都纷纷加入请愿的队伍，城西侧，一处小村庄内，只见一名中年白皙男子望着一处宅院，宅院显得很豪气，是村内有名的富商。

    中年男子站在街上，望着那宅院门上一个高字，脚步像是被锁住了般，动弹不得，只因在那宅院外，到处贴满了喜字。

    若是楚墨再次，定然会认出，这人，便是佛家高手无名！

    许久，从里面走出一名中年女子，肌肤垂直可破，虽然步入中年，但依旧楚楚动人，气质独特，在那女子身旁，有名中年男子则是轻柔的抚顺着她的秀发，两人，恩爱有加。

    无名眼前泛起一片白雾，眼睛颤抖，数不尽的相思涌上心头。

    “不戒？”

    女子似乎发觉到什么，连忙抬起头看向无名，眼眸中尽是带着震惊，又带着些害怕。

    “东方不戒？”

    惊呼一声，女子定眼看向无名，喊出了他的俗名，这一刻，无名的眼眸，落下了泪滴。

    “你……你……我……唉！”

    终究，女子也不知道该说什么，只得叹息一声，同样落泪道：

    “昨天，我嫁人了。”

    深吸了口气，无名闭上了眼，往事种种，皆都涌入脑海，

    他们本是青梅竹马，却因无名家中没落而无奈分开，那年，他入了佛，他许诺，待他一身袈裟，许她相思放下，她懵懂回答，无论多久，她都愿意等。

    那一年，他成就佛家大道，成佛大弟子，站在这个世界之巅，然他心中，依旧有所牵挂。

    佛曾赐他法号，名为八戒，他不愿，以不戒自称！

    入世还俗之后，他回到这个儿时村落，望着熟悉的街景，少女的身影仿若还晃荡在他眼前。

    他想站在她面前，告诉她，他来兑现诺言。

    可终究，他还是晚了一步。

    “悲欢离合总无情，我……”

    无名深吸了口气，心中那份执念，在这一刻突然间释然许多，或许，从他入佛那一刻开始，他们便不再是一类人。

    不过有些话，还是要说出来：

    “佛有八戒，唯独我叫不戒，是因你而不戒！”

    “佛曾让我斩断凡尘，我缺笑佛不懂情，但现在看来，大概是我不懂。”

    说罢，无名抬头，深深地看了那女子一眼，微微叹息转身落寞离开。

    “不戒……”女子略显忧伤。

    “你若反悔，我退出便是，不过我的心，一如往旧。”

    她等了无名近三十年，但他又等了她三十年，无论对谁，都不公平。

    “缘，到此为止吧，我与他，本就不是一类人。”

    女子深深吸了口气，目光逐渐变得犀利起来，三十年过去了，她早已不是当年那个弱小的女孩了。

    “蛮荒那边来信，命我们必须在明早之前，煽动百姓，将矛头引向楚墨，借朝廷之手，除掉楚墨。”

    “这件事，你去办吧，今晚，我得去一趟敬王府。”

    女子目光变得冷漠起来，目光移向天空那片阴云，上京城马上就要变天了！

    “对了，上面吩咐，楚墨必须死！”

    说到这里，男子目光一皱，有些难堪继续说道：

    “只不过现在有些棘手，楚墨身边，有很多强者，那个黑和尚，还有邪道强者，佛家强者，即便我主亲来，也不见得能将楚墨杀死。”

    女子冷笑一声，说道：“你据我所知，楚墨不是跟水家姑娘有关系？大可以利用水家做文章，另外，邪宗少主邪无心之前在九州败于楚墨之手，只要挑起楚墨与邪宗的矛盾，楚墨，离死便不远了。”

    “还是夫人想得周全。”

    “那这样说来，那不堪入流的楚家，我们也可以祸引东水？据说，楚墨可是将楚家天才楚问天的修为废了呢！”

    男子似乎想到什么，阴狠笑道，手搭在女子的肩膀上，却被女子一个眼神给瞪开。

    见状，男子尴尬一笑：“我现在就去办，夫人等我好消息便是。”

    待到男子走后，女子回过头来，望向无名离开的那条街影，目光复杂，喃喃自语道：

    “其实，我们高家，来自蛮荒。”

