    片刻之后，万安寺的宝塔内忽然传来了一阵喧嚣之声。

    显然，这时候明教的一众人马肯定已经跟里边的守军交上手了，而梁月这边，则也已经是在悄无声息中，清理掉了整座万安寺一多半的人马。

    不过此时的他却并没有丝毫的放松，因为将大半个寺院转下来之后这厮发现，如今的万安寺内，确实充斥着不少的炸药，而且大都集中在了宝塔附近。

    幸而梁月发现的早，及时的出手，短时间内就将整片区域内的人就给清理干净，并顺带着还在宝塔的周围挖了一条水渠出来，以无限水源进行浇灌。

    完了之后，他梁月便直接取出了贯穿者双枪，开始对着另外一片区域内，正在闻声赶来的守军进行点射。

    这对来自游戏世界的枪械，虽然威力大，射程也远，但射击的声音却相对轻微，就如同装了消音器的手枪一样。

    砰砰砰砰砰~

    伴随着一阵连延不绝的枪声，大约半分钟之后，远处便再也没有人敢冒头出来。

    “赵敏也真是狠呐，幸亏这个时代的火药，还没有什么完善的隔水措施，不然的话，只要点燃一条引线，这万安寺至少得有半座被炸上天去……”

    ……

    “哗~”

    正在此时，一阵咧咧的衣带声忽而由远及近，正向着自己这边快速地靠近过来。

    这声音不大，但速度却很快，

    梁月转头一看，竟是张无忌施展着轻功，以一个金鸡独立的姿势快速掠空而来。

    “梁兄弟，我们明教的弟兄呢？”

    “在身后的宝塔里，快进去救人吧，我帮你们守着，不过速度要快，现在这万安寺里被埋了很多炸药，迟则生变。”

    “炸药！？好，麻烦你了梁兄弟。”

    简单的了解了一下这里的情况之后，张无忌脸上顿时一阵严肃，交代了一声之后，便立刻便冲进了宝塔之内。

    此时的张无忌就如一只出栏的猛虎，凶猛无比，气势难当！

    凭借着那高超的轻功，以及近乎源源不绝的内力，仅仅几个呼吸的功夫，便已经跟自家明教的人马接触上了。

    梁月此时站在宝塔外的墙头上，隔得远远地，就能听见这位张教主那响亮的呼喊声。

    “九阳神功~！”“乾坤大挪移~”“吃我一记太极拳！”“嘿~哈！”“吼~！！！”……

    “这真是……有目标的人，干劲儿他就是足啊~”

    ……

    有张无忌加入之后，仅仅片刻的功夫，一帮满身狼狈，脸色暗淡的像是十几天没洗过的武林人士，便开始陆陆续续的从宝塔中冲了出来。

    他们中有道士，有和尚，也有尼姑。

    一个个的都是一副面容憔悴，衣衫不整的模样，显然在被囚禁的这段时间里，这帮六大派的高手们并不好过。

    看样子，虽然没有遭到什么严刑拷打，但却大都饿的有些面黄肌瘦，精神萎靡了。

    不过，张无忌之前显然已经为他们解除了十香软筋散的奇毒，在没有了毒素的阻挠之后，这帮人体内的筋脉便重新开始变得通畅起来。

    此时这六大派的一众高手，大多都在走出宝塔的第一时间，便纷纷盘坐在了地上，运功行气，开始重新调动和适应起了体内的内力。

    一会儿的功夫，这些人的脸上就开始变得红润了起来，一个个的都恢复了高手风范，而且中气十足。

    有几人，甚至还对着墙头上的梁月质问起来。

    “喂！小道士！你也是明教的人吗？现在这里什么情况了？”

    说话的好像是华山二老中的一个，至于是不是掌门，梁月倒也不清楚，反正在这片电影世界里边，这华山二老都是很猥琐，很卑鄙的那种人。

    即使此时一本正经的问话，也会让人觉得有些不正经……

    “现在万安寺里的守军，大都已经被我杀完了，但也不排除稍后会有元蒙人的增援赶到，另外，现在这万安寺中正藏满了炸药。

    所以还请各位注意，一定不要让这里失火。”

    梁月这时候，倒也没有去在乎对方什么语气之类的问题，几句话的功夫便把周围的形势给介绍了一遍。

    “炸药！？这帮元蒙人还真是阴险毒辣~！”

    “是啊，简直比我们俩还过分呢！”

    “一定是那个赵敏想的主意！那小娘们儿狡猾的很！”

    “这还用说啊，以后咱们华山派一定要给她清算到底！”

    “那是！那娘们儿的蒙古名字我都记得呢，好像叫什么敏敏铁木耳！”

    ……

    “那你们明教接下来，还有什么安排没有啊？”

    “此刻明教所有的人，都在塔中忙着搭救各位呢，至于额外的安排，这个在下倒是不清楚，不过这万安寺离着大都城墙并不远。

    以各位前辈的武功来说，想要逃出生天，应该不难。”

    “嗯？小子，听你话里的意思，你似乎并不是明教的人啊？”

    “梁兄弟是我们请来帮忙，一同救助六大派的各位高手前辈的人，这次也多亏有了他，我们才能顺利的救出各位！”

    一个声音这时忽而从宝塔的上方传来，众人转头一看，却见那人正是张无忌。

    此刻，这位张大教主手里正怀抱着满脸梨花带雨的周芷若，缓缓地从空中落下，怀抱着美人，满脸的侠义与坚毅之色，衣带飘洒，风度翩翩。

    而背后的宝塔，在不知何时也已经开始燃烧起了熊熊的烈火。

    在这背景的烘托之下，张大教主的形象此时也显得格外的光大与伟岸。

    再联想到此前张无忌的大发神威，救六大派众人与水火的壮举。

    这份气势，顿时将他衬托的如一个盖世英雄一般，令在场诸多武林人士，都不自觉的在心里生出了敬仰之意！

    而明教的其他人，此时也都纷纷从宝塔的各个层级中跃出，浑身狼狈，有的人身上还沾满了血迹。

    恩重如山~这四个字，顿时就在六大派众人的心中陡然腾起。

    “咦！怎么不见灭绝师太呢？”

    一位留着白胡子的老和尚这时候似乎发现有些不对，于是赶忙开口问道。

    “师太她老人家，性情刚烈，而且对我明教也一直都是心存芥蒂，这次更是不肯接受在下的救援，本来我想要将她老人家强行带出塔中。

    谁曾想，灭绝师太竟然以内力，震断了自己的心脉，唉！我之过也~！”

    听了老和尚的问话，张无忌的脸上顿时也升起了几分自责之色，黯然摇头叹息道。

    怀里的周芷若，这时候更是直接把头埋进了他的胸口，很是配合的失声痛哭了起来……

    “啊！？”

    “怎会如此，何必如此啊！”

    “阿弥陀佛~”

    “此乃我正道武林之损失。”

    ……

    在场的众人听了张无忌的话，纷纷面色一惊，随后脸上更是带上了浓浓的叹息与不忍之色。

    “不过在圆寂之前，灭绝师太已经将峨眉派的掌门之位，传给了周芷若师妹。”

    “？”

    听了张无忌这话，看着下边那突然开始骚动起来的峨眉派众人，以及一脸坚毅的抬起头来，款款深情的望了心机boy张无忌一眼。

    而后，走到派中弟子面前，开始交代灭绝临终遗言的周芷若。

    梁月此时，也不禁有些为之挠头不已。

    “他们俩，是什么时候搞在一起的……那小昭怎么办？难不成还是像原著里那样，被抛弃，然后让人带回波斯当圣女？

    那可是邱女神哎~！”

    “轰~！”

    正当此时，一阵爆炸声忽而从身后烈焰滚滚的宝塔中响起，一片窗棂与碎石瞬间砸落，下方的人群见势不妙，连忙躲闪到一边。

    “不好！这里快爆炸了！我们走！”

    随着张无忌一声令下，周围众人立刻积极响应，蜂拥而起，彼此搀扶着向外跑去。

    梁月这时候，倒也不含糊，一马当先地跑在前边。

    在房顶上几个蹬踏的功夫，整个人便已经快速地飞上了寺院的围墙。

    仔细在周围望了一遭之后，发现一片元蒙军队此时已经出现在了远处，正持枪拿盾，排着队向这边赶来。

    有的将领，此刻更是已经率领着一队骑兵，越众而出，打马奔来。

    看规模，少说也有七八十人的队伍，个个都是穿着厚厚的棉甲，戴着头盔。

    显然，这是一支精锐小队！

    “精锐好啊，我最喜欢的就是灭杀你们的精锐了。”

    喃喃自语间，梁月此时嘴角一弯，快速地抬起了手中双枪，隔着近百米的距离，便将枪口瞄准了前方带队而来的将领。

    “砰~”“砰~”“砰~”“砰~”“砰~”……

