    第11章 拳出如雷

    在夕阳的余晖中，徐立扛着七八百斤的白虎，迈着轻快的步伐，根本不像是刚刚经历了一场生死危机的考验一般。

    他之所以如此，不是因为自己早就习惯这种生死历练。除了变态，也没有多少人喜欢时长游走在生死边缘。

    而是因为知道体内的九幽镇狱塔，徐立忽然有了些底气，尽管他还摸不清它到底有什么用处。

    但是，他坚信自己，将会做的比以前更好。先生说：人心如花木，向阳而生。

    所以徐立始终坚信，自己的每天都会比前一天更好。

    此时石洞前，小黑警惕的望着远方，是不是还会回头看一眼。

    这里有它最亲近的两个男人，一个是看着它长大的，一个是它看着长大的。

    但是不管是看着它，还是它看着的，它都好担心。

    你说这有吃有喝，每天吃饱了，趴在石头上晒晒太阳，它不香吗？非得瞎折腾，老是喜欢玩心跳，有时候把它的狗胆都能吓出来。

    就在小黑正为两个男人发愁的时候，突然听到远处传来了熟悉的脚步声，似乎有点沉重，莫非受伤了。

    于是，小黑叫了两声，便迫不及待的冲了出去。

    小黑看到徐立扛着好大只野兽，顿时兴奋坏了，因为它又可以加餐了，至于另一个男人让它减肥的事情，还是在等等吧。

    徐立刚回啦，就看到小黑一溜烟跑来，尾巴摇的起劲，打在两侧肚子上，都有了打击乐的节奏感了。

    徐立看着小黑盯着自己扛着的白虎，口水直流。顿时就笑了：“瞧你那狗样，再吃还对得起你的身份吗？”

    小黑疑惑的看了看自己的身体，没觉得哪里不对啊。

    在外面一天了，徐立自己也饿了，于是做了两份食物，一份是狗粮，另一份还是狗粮，因为都是一样的。

    当一人一狗吃完晚饭，小黑自然是，在徐立羡慕的眼光下，找个地方舒服的趴着。

    至于徐立本人，则只能苦命的去洗异界版的自助桑拿。不都说自己动手，丰衣足食吗。

    有时候，徐立总觉得自己的先生，就是一个不务正业的杀手，当然先生自己觉得自己是名猎人，一名优秀的猎人。

    因为徐立知道自己的先生，平时都是以大夫身份，所以最起码先生懂医术，做过书生，参加科举，吹来弹唱，琴棋书画样样精通。

    用先生的话说，任何一种技能，都有可能成为一种杀人记，所以要尽可能的多学多思。

    俗话说得好，技多不压身。可是它费心费力费时间啊！

    徐立觉得，之所以学这么多花里胡哨的东西，其实就是为了人前显圣，通俗的说就是装逼。

    当然，徐立不敢把这话说出口，因为有太多的经验教训告诉他，什么叫做祸从口出。

    有一次，徐立和风无痕两人，都在各自的书案上写字。当然目的不同，前者是在抄书，后者是在练字。

    字迹更是天壤之别，风无痕之字，潇洒写意，飘逸风流。而徐立的，只能用四个字来形容：蚯蚓爬爬。

    知道先生医卜星象都懂一些，正在抄书的徐立就问：“先生，您觉得我以后会不会成为有钱人？”

    风无痕抬起头仔细看着徐立，徐立自然配合的抬头，甚至把眼睛睁到最大，就是为了让先生，看到自己眼中的神光。

    就在徐立睁得眼睛快要流泪的时候，风无痕低下头在纸上写了起来。

    徐立好奇，自家先生到底写了啥。

    当风无痕将纸拿起来的时候，徐立看到上面有两个字，一个是‘性’，一个是‘命’。

    一看是这两个字，徐立就来了底气，因为现在他所抄的就是《性命圭旨》。

    书上说：“何谓之性？元始真如，一灵炯炯是也。何为之命？先天至精，一气氤氲是也。”又说：“性之造化系乎心，命之造化系乎身。”

    就听风无痕问：“立儿，你觉得这两个，哪个重要？”

    徐立努力挺了挺胸，昂着头，一副胸有成竹的样子。

    “性是指一个人内在的道，心性，灵觉，性格，秉性，精神，思想等。

    命是指一个人外在的道，生命，生机，身体，命运，物质，能量等。

    所以说，这两者都重要，唯有性命双修，才能达到至高完美的境界。

    任君了悟真如性，未免抛身还入身；何时更兼修大药，顿超无漏作真人。”

    徐立觉得自己终于可以，在先生面前人前显圣一回，很满意，他给自己打了八分。

    没打十分，那是因为一个是人太少，一个是不能太骄傲。

    就听风无痕语重心长的说：“立儿啊，我又没让你解释，我就是单纯的问你，这两个，哪个更重要！”

    “呃——”徐立顿时有些尴尬，只好讪讪的说道：“先生，您不整明白点，还以为先生考我呢，您看，好尴尬啊！”

    “那你现在觉得呢？”风无痕心说，让你在我面前嘚瑟，哼，小样！

    徐立思考了一番，想起先生曾说过，人命大过天，没有什么比活着更重要了，于是徐立有了决定。

    “先生，自然是命重要了！”

    就见风无痕摇了摇头说道：“你没钱！”

    “为什么啊？”徐立有些不服气，心说：就凭一个字就能断定，那也太神了吧。

    “因为有钱人任性，没钱人认命！”

    想到这里，徐立收拾散乱的思绪，穿好衣服，缓步走到一处空地，闭上眼睛，没有练习风无痕眼中的四不像拳法。

    徐立开始回想今天与白虎的战斗，明明白虎来来回回就那么几招简单的攻势，为何显得那么的凶猛与凌厉。

    其实主要是徐立太弱了，当然他自己是不会承认的，肯定是对方招式高明的原因。

    于是徐立就琢磨着，如何才可以摄其形，取其意，等他融合后，那就是自己的。

    就像虎拳中虽然也有虎扑，虎抱，虎拦，虎托，虎截，虎撑六中练法，但是徐立觉得，虎拳最重要的还是力与势。

    所以，最应该着重教习虎扑，猛虎是百兽之王，一扑之下，应有万夫不当之勇。

    而修炼虎扑，重在虎步。步法中有一踮，一纵，一蹚，三式为一步，一步一丈五，讲究的就是纵跳以扑，托抱称雄。劲起臀尾，通督聚精。

    想到这里，徐立猛然睁眼，似有一道精芒射出，然后猛然暴喝，一步跨出，犹如猛虎出洞。

    这简单的一步，竟然冲出一丈开外，不但如此，就连空气中竟然传来了一声如闷雷般的炸响。

    徐立在场中不断出拳，身形忽左忽右，每一次迈步，都会跨过数米，身上气势，更是充满压迫感。

    随着徐立出拳越来越快，他身上的炸响，竟然连成了一片雷鸣之声。若是风无痕看到眼前一幕，便可明白为何。

    正所谓：千金难买一声响，拳法上身明劲出！

    ?  ?新书请大家多多收藏支持，不虐主，感谢落花谷王的推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

