    第180章 黄鼠狼

    魔都的初秋是很舒爽的。

    让人忍不住想到处走走。

    温石想和苏云去爬山。

    他们别墅周围就有山，山上的风景也不错，家门口爬山似乎也挺好的。

    这天一早，两个人起床后就在讨论这件事情了。

    不过，两个人还没有讨论完这个，谢琳就急匆匆的跑了来。

    “表姐，姐夫，不好了啊……”

    温石打开门，谢琳气喘吁吁的跑了进来，苏云道：“什么不好了，你昨天直播那么晚，今天起这么早吗

    ？”

    “我这不是听到鸡子叫才起来的嘛，我去看了一下，咱们的鸡子死了五六只呢。”

    “啊，鸡子死了五六只，鸡子怎么会死的？”

    温石不解，连忙就走了出去。

    他买的鸡子虽说不是最大的那些，但也不小了啊，抵抗力很强大了，它们怎么可能会死的？

    走过去的时候，温石的母亲也走了来。

    两个人向里面望了一眼，果然有五六个鸡子已经死了，躺在地上一动不动。

    脖子处，还有一些血迹。

    王静一看这个，就明白怎么回事了。

    “这是招了黄鼠狼啊。”

    “啊，黄鼠狼？”

    “可不是，咱这个地方离山这么近，山上的黄鼠狼肯定很多啊，家里又没有养鹅，黄鼠狼可不就来偷鸡

    吃了吗，要是养几只鹅就好了，鹅的叫声能把黄鼠狼给吓跑。”

    王静这算是经验丰富的了，很了解情况。

    温石就有点后悔了，当初要是顺便买回来两只鹅就好了。

    这几只鸡被黄鼠狼咬了，他们也不能吃，只能给阿狸煮一下了。

    温石把鸡子捡出来后，看了一下日期。

    “今天好像有会啊，要不我去买几只鹅回来吧，不然这些鸡子怕都保不住。”

    阿狸还太小，好像也看不了家啊。

    “姐夫要去赶集吗，我也去。”

    苏云和谢琳两人走了来，谢琳一听温石要去赶集，顿时就来了星期，苏云耸耸肩，道：“我也去吧，今

    天就不去爬山了，这么好的天气，去逛集市也谈不错的。”

    她觉得他们一家人真是奇怪，这么有钱的人，不想着去逛街逛商场啥的，就喜欢去逛集市，说实话，集

    市里的气味还是很难闻的，一般人还真受不了。

    不过，集市好玩的东西挺多的，有时候还真能遇到一些意想不到的东西。

    几个人这样说好，就连忙吃了早饭，吃完早饭，他们三人吃一起去集市上。

    苏云和谢琳都穿着运动裤，带着口罩，倒也没有谁认出她们来。

    因为今天天气不错的缘故，集会上人有点多，他们仍旧把车停到了有点远的地方。

    刚进来，就看到有人卖花。

    这个时节，一些菊花已经盛开了各种颜色，各种形状的菊花都有，卖菊花的摆了很长的地方，看起来很

    是壮观。

    苏云一看到花就有点走不动了，哪怕她已经有多肉了，但还是想买一些其他花。

    温石对于此，自然是不会拒绝的，只是买几盆花而已，也花不了几个钱，而且，他们的别墅那么大，用

    一些花来点缀一下也不错。

    因此，在没有买到鹅之前，温石就先给苏云买了十几盆菊花。

    刚给苏云买完花，谢琳就看到前面有卖小鸟的了，她对小鸟喜欢的紧、

    这就让温石有点无语了，他们那么多鹦鹉还不够吗，谢琳竟然还想买鸟？

    果然，不是媳妇，温石这区别对待的心就很明显了。

    当然，就算有这个想法，温石也不好说出来，只能陪着谢琳去看鸟。

    卖鸟的是一个老大爷，他不算正经鸟贩子，只能说是一个养鸟爱好者，自己平日里养的鸟多了，他就拿

    一些出来卖。

    他卖鸟的品种还挺多，不过温石不怎么认识，谢琳倒是都认识。

    “哎呀，这只画眉长的可真漂亮。”

    “是啊，小姑娘要不要，一千块钱带笼子的。”

    谢琳仔细看了看，摇摇头：“可惜是个母的，要来也不怎么叫，不要。”

    老头一听这话，就知道遇到行家了，这让他没有料到，一个小姑娘竟然还认识公母、

    “那就便宜一点，五百要不要？”

    “二百的话我就收了。”

    “二百……二百就二百吧，给你了。”

    老头有些无奈的摇摇头，没办法，养画眉的，一般都不养母鸟，他这一只一开始他也没认出公母来，只

    觉得漂亮就买了，谁曾想回家之后，就只会母叫，这才知道买成了母鸟。

    母鸟一般没啥用，他就想拉来处理了。

    谢琳二百块钱收了一只母画眉。

    温石和苏云都有点奇怪。

    “你不是说母鸟不叫吗，那你还买来做什么啊？”

    不叫的鸟，养着也没意思啊。

    “繁殖啊，这画眉是四大名鸟，以后说不定就不如买卖了，我买一对回去繁殖多好啊，这鸟叫的可好听

    了。”

    “这东西能繁殖出来？”

    “笼子小了肯定不行，弄个大笼子就行了啊，姐夫，你不介意我弄个大笼子在别墅外面吧？”

    温石有点无语了，这谢琳是把别墅当他家了啊。

    “不介意，当然不介意。”

    温石暗暗叫苦，可除了说不介意外，他还能怎么办？

    “谢谢姐夫，那我们现在再去买一只公画眉吧。”

    温石点点头，得了，鹅没有买成，先陪他们买了花和鸟。

    前面，有一群养鸟人在遛鸟，他们的画眉都是公的，挂在树上后，不时的会有一些画眉开口唱歌。

    有的画眉胆子小一点，其他的画眉但凡声音大了一点，他们顿时就吓的不敢唱了，那些唱的好的，胆子

    大的，才敢跟着唱。

    这叫斗唱。

    养画眉的人有一部分还喜欢斗鸟，不过魔都这边都是斗唱的，谁的鸟要是一点不怂，唱的其他鸟都不敢

    开口了，那这个鸟就绝对是极品了。

    谢琳最后就找了这么一只极品画眉，不过，花的钱也不少，足足花了三千多才买下来。

    给的少了，那鸟的主人还不肯卖呢。

    本来就是自己玩的东西，给的少了，谁卖啊？

    自有钱到位了，才能够让人割爱嘛。

    这样买完画眉，他们一行人才终于去买鹅。

    (本章完)

