    第1172章  阿雅的惊天秘密   

    “嗷！”

    那头四米多高的巨大尸人怪物也被震退后落在地上猖狂的大叫，伸出完好无损的右爪突然一爪子挠在大金的尾巴上，顿时四道血口哗哗的乱流，金鳞炸裂！   

    “不！”

    看到这一幕阿雅疯狂的大叫，想也不想就冲了上去，‘苗王’瞬间入手，一刀直接砍向尸人怪物的爪子！   

    而胡巨灵却猛然转头，扬起爪子一爪子划向阿雅！怪物的速度太快了，阿雅只觉得眼前一花，堪堪来得及激发了‘铠’后，整个随即被轰飞了出去……   

    “咳咳！”

    痛苦的咳嗽，此时的阿雅双臂折断，无力的垂在两边！胸口也被轰出了一个拳印，压迫着内脏都出现了破损！   

    “嗷！”

    巨大的尸人怪物仰天长哮，再一次作势要冲向阿雅！却从天上落下两道漆黑的空间球！   

    重重地轰在尸人怪物的身上！   

    阿雅还没反应过来，童童已经惊慌地冲过来，死命地拉着她的衣物向后扯：“快跑吧，阿雅姐，它是五阶的怪物，我们不是对手啊！”

    此时不止是他们，所有人都在快速地后退！   

    这头尸人怪物身上散发的气息，傻子都知道已经不是黄金级，而是更高层次……   

    乌凤在天空中不断地骚扰着下方的怪物，但是在不间断的空间斩下，那头怪物却只是受了一些擦伤，每到空间爆开的时候，它就靠着机敏的直觉躲避了爆开的空间区域！   

    抬起头，看向天空中的巨大黑鸟，胡巨灵的眼神变得极度凶残，再一次躲过一道空间斩后，修长的尾巴猛然后扫，身体如炮弹一般的飞天而起，身后瞬间撑开一双肉翅……   

    “呱！”

    乌凤完全没想到这家伙居然会飞，下意识一愣的当头，怪物居然一把扑在它的身上！锋利的爪子瞬间将它的后背划出一条深深的爪痕……   

    “啊！”

    正拉着阿雅的童童突然惨叫一声趴在地上，身上的衣服上快速地溢出鲜血！   

    阿雅一看，顿时瞳孔猛缩，愤怒地抬头，就看到天空中，不断地洒落黑色的羽毛和鲜血！   

    “呱！”

    乌凤痛苦地惨叫一声后，突然身体一闪，原地消失，失去了乌凤，怪物肉翅启动，浮在空中，四周的张望，嘴中发出了凄厉的吼叫……   

    “呼！”

    一声闷响，在童童的不远处，乌凤的身躯直接摔在地上，在地上痛苦地挣扎，想要向童童爬去！   

    但是却因为一只翅膀被撕裂，此时只能无意识的张开，而让它无法正常地站立……   

    而天空中的怪物在乌凤出现的瞬间，就盯紧了它，瞬间大叫地俯冲而下！   

    “咔吧！”

    鲜红的回血丸被牙齿咬裂，和着一嘴的鲜血被吞了下去！扭曲的双臂瞬间重新接合！   

    而阿雅冰冷的眼睛瞬间瞳孔一缩，化成了两条细长的蛇瞳，而在阿雅身上的紫电则兴奋极致的疯狂嘶鸣，额头上与阿雅同时闪现出了相同符号……   

    “滚！”

    阿雅飞身冲出，整条右腿彻底化成了黑色，重重地从侧面踢在冲向乌凤的胡巨灵的脖子上！   

    哪怕是胡巨灵这样强大的怪物，却也被阿雅一脚直接踹飞了出去，连脖子都被踢得扭曲变形！   

    如果胡巨灵还是个人类，可能这一击，直接会要了它的命！但是此时，被踢飞出去的怪物，却垂着头站了起来，接着自己用爪子生生将自己的脖子拧了回来……   

    对着阿雅肆意的大吼！阿雅落地，对着正吞服药剂的童童大喝：“快点离开，这里马上就要不能待人了！”

    

    童童一愣，突然仿佛想到什么可怕的事情，想也不想，直接对乌凤大喊：“小乌，快走！”

    

    乌凤想也不想，身体瞬间消失，而童童也随即被乌凤召唤到了远处……   

    看到猎物消失，胡巨灵疯狂的大吼，愤怒地朝着阿雅嘶鸣！阿雅却狞笑起来：“灭了你！”

    

    “嘶！”

    紫电在不远处兴奋到了极限！全身雷闪动，片片紫鳞居然泛起了光芒……   

    “紫电！”

    阿雅的眉心散发出耀眼的光芒，同时与紫电四目相对，紫电悠扬的蛇吟一声后，居然身体猛然爆开！   

    不……不是爆开，而是化成了一股紫电瞬间射向阿雅，一瞬间就消失在阿雅的眉心中……   

    “嗡！”

    阿雅的身体猛然一沉，站在水泥地上的双脚生生将地面踏碎！   

    接着一股恐怖的气息轰然炸开！正冲向阿雅的尸人怪物全身红毛炸开，仿佛看到了什么恐怖的景象一样，居然猛然停下脚步，机警地弹向远处，愤怒地朝阿雅咆哮！   

    阿雅睁开双眼，在她的双眼四周，突然闪现出了一些紫色的纹路，接着原本洁白的皮肤上快速的长出片片紫鳞！每一片紫鳞晶莹剔透，却电弧闪跳！   

    “等等！”

    肖文君一把扣住想要冲上去的李回雨，死死地盯着阿雅脸色大变：“不好，快跑！”

    说完，拉着李回雨拼命地向远处逃去！   

    “轰！”

    一声巨爆，天地变色，一道惊天黑雷从天而降，直接吞没了下方的阿雅！   

    李回雨张大着嘴巴，久久合不上……这是阿雅？

    

    一道恐怖的雷息瞬间从烟尘中疾射而出！远处的尸人怪物连反应的机会都没有，直接被一击轰飞，巨大的身体直接消失在大楼中……   

    而这时，一双娇异的大腿从烟雾中迈了出来遍布紫鳞的大腿上晶莹光闪，一张魅惑万生的脸也随即显露了出来！   

    如雕刻般的优美身材下，每一寸肌肤仿佛都充斥着无匹的力量！   

    此时的阿雅虽然五官还是曾经的她，但是却不知道为什么，给人一种极为陌生的错觉！   

    张开双手，掌心仍然是人类的模样，并没有因为与紫电合体而化成兽形！   

    想来也是，蛇又没有手脚！   

    此时的阿雅不仅身体遍布蛇鳞，就连骨头仿佛都变得柔软至极，曾经想都不敢想的动作，阿雅却觉得此时的自己可以轻易地做到！   

    “滋！”

    这还不算，在阿雅的右手中指上，带着一枚指环，随着她的意念，道道黑色闪电欣喜万分的闪现！   

    “昂！”

    愤怒的咆哮声中，全身黑漆漆的尸人怪物从废墟中钻了出来，惊怒地朝阿雅肆意的咆哮……   

    气息已经压抑到了极限的姜毅解开了握着沙发的手！实木的上面，深深的印着一个手印！   

    姜毅看着屏幕中散发着比自己气息还要强盛的阿雅，真心笑了起来：“真没想到，这个丫头说保密的居然会是这样的本事！”

    

    驯兽类的能力者，在黄金级的时候，居然可以拥有和他们契约的变异兽合体的能力？

    

    这简直就是BＵＧ！   

    一下子让自身并没有战斗力的驯兽师瞬间成为了体质与变异兽无二的战斗型人员！   

    这还不算，因为可雅是黄金级，紫电也同样是四级，一人一兽起到的化学反应可不是一加一等二那么简单！   

    看阿雅此时散发出来的强烈波动，居然已经隐隐跨过了黄金级的层次！   

    恐怕这也是为什么胡巨灵可以吞噬自己控制的怪物的尸核拥有如此实力的原因！   

    但是二人又稍有不同，姜毅看到理智全无的胡巨灵，陷入了深思……   

    而一边的唐冰整个人已经彻底的无法思考，同样是雷系的她，能感觉到此时的阿雅有多强！   

    这就是姜毅的人？

    太可怕了……   

    而皇甫震和修二人则彻底的沉寂下来，皇甫震身上强大精神波动，却告示着他此时的情绪并没有表现得这么淡定……   

    轮椅下方的水泥砖承受不住他散发的怒火直接龟裂开来，一点点地向下塌陷……   

    阿雅若有所感的抬头，看向远处的天空！她仿佛感觉到了一个巨大的威胁，同时，还有一股让她心安的气息在那个方向！   

    算了，不想了！   

    与紫电合体可以让阿雅拥有强大的力量，但是却也限制重重，阿雅没时间了耽误，犀利的蛇瞳瞬间盯向大楼里的尸人怪物！   

    “吼！”

    与此同时，尸人怪物也同时大吼，一发血球炮弹顿时从嘴中喷出，疾射向阿雅！   

    阿雅看着这发明显比之前大上数圈的能量炮，却丝毫无惧，张开右手五指虚空迎向血球！   

    “雷闪！”

    

    “滋！胡巨灵只感觉眼前黑光一闪，接着自己的攻击居然直接被从中击爆，还没反应，一道细长的黑闪直接轰在它的脚下！   

    还没明白，脚下的楼体轰然塌裂！体型巨大的胡巨灵直接从楼上摔了下来！   

    紫光电闪，阿雅直接冲到了楼下，抬头看向掉落的胡巨灵，突然全身黑雷滚动，猛然向天空扑去！   

    “雷蛇灭杀！”

    黑雷扭曲中化成了一条雷蛇，狰狞无比的扑中胡巨灵，张开大嘴直接咬了下去！   

    胡巨灵愤怒地咆哮，巨尾重重的一拍楼体，身体瞬间向一侧弹起！但是雷声滚滚中，自己的右臂却瞬间绞灭……   

    彻底在黑雷中化成了飞灭……   

    

