
　　大约过了一炷香的功夫。

　　夜凛先开口了。

　　老七不在，这些底下的人都是听命行事，他和他们僵持，意义不大。

　　这件事，说到底他比老七更急。

　　虽然卖方是他们，但在整件事情上来说，他们才是被动的那一方。

　　夜凛先喝了一口茶，稳住心绪，才缓缓开口：

　　“在本王印象中，七皇弟对钱财并不吝啬。

　　特别是事关边境的将士，七皇弟向来都是多出钱也无所谓的。

　　但现在，这生意也并不要老七多出钱，我们也只按照市面价格来算。

　　大家公平买卖，一百二十万两，我卖，你买，生意便做成了。

　　陈副将，你这价砍得实在太凶了一些。”

　　夜凛忍着性子，晓之以情，动之以理。

　　说完这些话，看向陈副将。

　　陈副将没有说着他的话说，而是第一时间抓到他话里的漏洞，直接道：

　　“所以说，按照市面价格，公平买卖，这十个仓库的粮食，总共价值就是一百二十万两。

　　但你们刚刚一开口，就是一百五十万两，二皇子可是欺负末将，不识这买卖生意？”

　　言外之意，你们说我砍得太凶，却不说自己抛得太高。

　　只许州官放火不许百姓点灯，没有这样的道理。

　　充其量我们都是一样的，你也别用这种话来说我。

　　大家彼此彼此。

　　陈副将没有说夜凛坑七皇子府，而只说“欺负末将”，彼此留有余地，给自己加筹码，后面好谈判。

　　蔡幕僚听着这话往后退了半步。

　　这批粮食从一百二十万两，被抛到一百五十万两，确实是二皇子府的人有意为之。

　　现在就这么直接被陈副将戳破，蔡幕僚脸上青一阵白一阵的很不好看，心虚的很，低着头不敢说话。

　　确实抛得有点太狠了。

　　原本以为七皇子不懂这些买卖，他们可以趁机赚一笔。

　　谁能想到这副将还挺精明。

　　夜凛被明明白白地拆穿，脸上有一闪而过的尴尬，随即陪笑道：

　　“陈副将切莫介意，蔡幕僚是生意人。

　　生意人说话难免就沾染了一些生意习气，买卖这种事，总是要将价格抛高些，后面才有讲价的余地。

　　做生意皆是如此，并非故意针对陈副将，更没有针对七皇弟的意思，陈副将切莫误会。”

　　陈副将：“这门生意，二殿下实在是没有诚意。”

　　这一句说出口，局势瞬间掉转了过来。

　　刚刚是蔡幕僚指责陈副将没有诚意，现在是陈副将指责二皇子府没有诚意。

　　有理有据，夜凛还无法反驳，心里一时有些憋屈，又无可奈何。

　　本来他们抱着必成交的态度来谈，但是眼下，怎么感觉自己似乎被对方带入了沟里。

　　他们并不知道，陈副将的特长，就是和敌人沟通谈判。

　　夜凛想速战速决，抛开了这些想法。

　　无论如何，正事要紧。

　　“既然话已经说到这里，那我们双方都别再打马虎眼了。

　　本王也不说一百五十万两，一百二十万辆，你也别说五十万两，实在太过离谱。

　　我们双方各退一步，一百万两。

　　本王亏一些伙计车夫运输的钱，便将这笔粮食卖于老七。

　　一百万两刚好是个整数，又好记又好算。”

　　夜凛话一落，蔡幕僚又补充了一句：

　　“这个价格没得说了，随你去哪里问，这个数量的精米，这个价格都很划算了。

　　都是成本价，你在外面绝对买不到。”

　　陈副将想了想，眉头皱了皱：

　　“五十二万两。”

　　夜凛面色不好，有些生气了。

　　“陈副将如此，就太没意思了。

　　本王已经很有诚意了，但陈副将这一万两一万两的加，而且直接就砍了一半，未免有些欺人太甚。”

　　陈副将这一回没有打马虎眼，直接开口道：

　　“那倒也不是，主要是七殿下，他好穷。”

　　夜凛明显一副不相信的表情：

　　“怎么会，他那么多俸禄赏赐呢。”

　　陈副将：“二殿下有所不知。

　　七殿下所有的银子，都用在了军营里。

　　这几年，年年国库空虚，拨到边境的钱少得可怜，但是朝廷应该从来没有听过边境缺粮少兵吧。

　　周边蛮夷谁不知道：大周军队勇猛，装备精良。

　　这些全都是七殿下拿自己的银子，去填的窟窿。

　　二殿下刚刚也说了，七殿下对于麾下的将士，从来都是不吝啬花钱的。

　　并非末将消遣二殿下，实在是七皇子府，心有余力不足。

　　七殿下是非常想要拿下这批粮食，奈何囊中羞涩。

　　我们也别这样试探来试探去了，二殿下说个实价，咱们能买就买，能卖就卖，也免得浪费彼此的时间。”

　　他已经看出来了，刚刚他还价五十万两，夜凛虽然面上生气，却没有走。

　　说明：这个价格是在他可接受的范围之间，或者接近底线。

　　这批粮食二皇子想要尽快出手，能收到的钱也就差不多这么多。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且他若想要出手，必定是散卖出去，因为不会再有人像他家主子这样，一口气买这么多，且不是为了自己，而是拿自己的钱去贴军营的将士。

　　他敢肯定，二皇子找不到下家。

　　所以他的价格，只在这周边徘徊就好。

　　五十万两看起来确实是少了点，具体二皇子的底价在哪里，便看他接下来的态度了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第173章 太凶了免费阅读。https://www.23sk.net 