    又在四周巡视了一遍，见再没有什么发现，魏武便走进了第五个洞室，进去之后就发现，这个洞室很长，高度也还可以，勉强可以低着头行走，走了一段后，发现其实就是是一个弯弯曲曲的通道。

    通道里还能感觉到有风吹进来，令魏武欣喜的是，风里夹杂着无数千年以上珍稀药材的气息。

    沿着风吹来的方向，七拐八弯地走了大约五六百米，前面便看到了大片光亮。

    原来这里是一个出口，出口在一个悬崖的半腰，上不着天下不着地。

    这个出口就像一个张开的巨人嘴巴，只是这个“嘴巴”长在悬崖中间，上方的悬崖在这里突然凹陷进去一大块，形成了一个五六十米深，近百米长的“口腔”，整个“口腔”有大约十来亩地的面积。

    魏武先来到“嘴巴”的边缘向下看，只见下面云雾缭绕，魏武的视力惊人，向下一看，到底部大约有200米左右，而且悬崖的石壁光滑，根本无处着力。

    让魏武惊喜的是“口腔”的地面居然有一块不大不小的药田，而且并不怎么荒芜，应该是这里没有其他植物的种子能够被风吹上来的缘故。

    魏武在药田里发现大量人参，其中有近百株，年份非常长，估计有三千年上下，另外还有更多一两千年和几百几十年不等的，此外还有无数异常珍贵，十分难得的药材，也是最长达到三千年上下。

    此外还有很多魏武没见过的药草，之所以说是没见过的药草，是因为通过嗅觉，魏武能确定这些植物有不同的浓烈的药性，但魏武从没有见过，也没有听说过这些药材。

    看着这么多珍稀药材，再看那悬崖，魏武无奈地摇摇头。

    他要想脱身倒也不难，原路返回就是。

    可是这些可以说是价值连城又异常难得的药材，是断断不可能从那狭窄的通道带走的，最多也就能带走几百支人参。

    哪怕他的双肩包打开后可以装得下千余支人参，可是那通道最窄的地方也就四十公分左右，根本带不走太多。

    魏武坐在地上纠结了好久，挠破了一大片的头皮，也没想出办法来，无奈之下只好暂时放弃。

    魏武苦着脸拔了百来株年份最长的人参，然后打开了双肩包。

    看着那么多的宝贝带不走，魏武很是不甘，看着只装了百余支人参的双肩包，魏武又不甘地把人参拿出来，打算彻底把双肩包放开，倒看看这包到底有多大，要是把折叠的部分全部放开，到底能装进去多少人参？

    拉开用来折叠的一条又一条拉链，背包被一再放大，最后，原本一个比书包大不了多少的双肩包，变成了一个一米六七高、近一米宽、厚达六七十公分的巨型背包，若是背在背上，高度应该超过脑袋半米以上，要是装满人参的话，两三千支应该不在话下。

    虽然魏武对背包变形记很感兴趣，但他知道，就算他把背包装满也是出不去，只好又把背包折叠起来。

    突然，他的手摸到了背包里一个不大的口袋，里面似乎有什么东西，拿出来一看，是几个像是窄布条绕成的小球，比乒乓球略小。

    这小球一共有六个，魏武也不知道干什么的，便随手塞在裤兜里。

    随后他似乎想起了什么，又把小球掏了出来，解开一段布条，布条大约3毫米左右宽，非常得薄。

    魏武用手试了试布条的强度，感觉非常结实，魏武的力气可是非同小可，他死劲拽了拽，估计着布条至少可以吊住几百斤的东西，这么结实，也不知道是什么制成的。

    捏着几个小球，魏武心里一动，来到了悬崖边，将布条的一头栓住一块大石头，慢慢松开布条，把石头放下悬崖。

    随之小球越来越小，魏武发现布条竟然很长很长，连续接上两个小球的布条，石头就被放到悬崖下面的地面了。

    魏武心中大喜，这样就可以把这些药材全部送到崖下了，再发个位置，回头找来就是，魏武看过崖下的环境，那里显然从未有人活动过，应该不会被人发现。

    既然可以带着这些药材，那还等什么呐？

    魏武展开最快的身法，急速把所有药材都挖了，一一捆好，然后把六个小球的布条全部接上，从捆住药材的藤蔓中穿过，布条的两头都留在上面，这样放下去的就是两股，可以承重一千多斤，把药材放下去以后，只要抽回一根布条，药材就留在了下面。

    花了足足大半夜的时间，魏武才把所有的药材放下去，然后拿出手机，准备发个位置给吴新时，刚一打开手机，就发现手机差不多已经爆了，在他关机的这十几个小时，有无数个未接电话还有微信。

    魏武有些纳闷，怎会有这么多的电话，莫非家里有什么急事？

    于是，他接连点开几个微信，发现都是语音：

    “兄弟，你怎样？”

    “爸，你在哪？你别吓我！”

    “武哥，发生了什么？”

    声音里都满是焦急，甚至还带着哭腔。

    魏武这才知道，应该是有人把他救人的视频发到网上去了。

    原本他们都在跟魏武有一句没一句地聊着，突然就联系不上了，跟着他们就开始搜索长白山天池，就跳出来魏武救人的视频。

    魏武跳下深潭时，顺手就关了手机，进了洞穴之后，一直在洞穴探秘呢，根本没想起来开机，就算是开了机，里面应该也没有信号。

    现在已经是后半夜了，从昨天上午十点多魏武救人，已经过去了十几个小时了，估计他们都急疯了吧。

    想了想，一一回电话太麻烦，再说现在是后半夜，大家应该都睡了，于是他拍了几张自己的照片和一张几支硕大的人参合影，跟着又编了一句文字一起发了个朋友圈。

    文字是这样的：

    “谢谢大家关心，我没事，还有不少收获，就不一一回电话了，也不用联系我了，我正在想办法回去呢。”

    他现在可真的没时间和每个人保平安，得赶紧回去，再从外面找到刚刚放到悬崖下面的那批珍贵的药材。

