    第1179章 满树虚空   

    当然，师言羽并不是只传讯给林界须，还有梁志成而已。

    

    他们两个实力出色，为了埋伏江流雪，手底下还带着不少人，能够及时的赶过来控场。

    

    而更重要的自然是江流雪……   

    虽然江流雪跑了，但也许还能找到人呢？

    

    江流雪本身没什么厉害的，但保镖厉害，要对付白景林就需要人间至尊出马，而守界人又不是没有人间至尊。

    

    虽然赶过来之后，可能黄花菜都凉了，但无论如何还是要试一试的！   

    却也在师言羽忙碌的时候，乔叶忽然道：“看那边！”

    

    师言羽回过神来道：“怎么了？”

    

    乔叶道：“你看那边的那棵树！”

    

    乔叶所指的那棵树位于青木镇中央的位置，距离他们的位置并不远，虽然周围到处都是青岩灵树，视野被遮挡的很严重，但依稀还是能够看到一些的。

    

    当师言羽顺着乔叶所指看去的时候，也是瞬间就露出惊讶之色！   

    那棵位于青木镇中央的那棵树，蔓延出来的树枝下方，竟然密密麻麻的全都是虚空裂缝，少说也有一两百道，挂在树枝的下方，就跟挂着果子一样！   

    而且，那棵树明明位于中央，被众树包围，却不知道为什么，竟然只有正常青岩灵树的大小，大概三十来米的样子，并不算多么高大，也是目前唯一可以看到树顶的青岩灵树。

    

    而在那棵青岩灵树的树顶上，赫然有着一道巨大的虚空裂缝，那道虚空裂缝无比的巨大，是其他虚空裂缝的两三倍，并且不断的蠕动，不断的扭曲，显的极为不稳定。

    

    乔叶跟师言羽对视了一眼，紧接着，齐声脱口而出！   

    “虚空门！”

    

    “虚空门！”

    

    乔叶目光微沉，然后道：“不管江流雪想要搞什么鬼，眼下回想起来的话，他几乎每一次都是借用了虚空门的，所以，那棵树肯定有问题，得想办法进入其中，在虚空门成形之前破坏掉。”

    

    破坏虚空门本来就是守界人存在的价值，跟守界人最重要的任务，本质上守界人屡次跟江流雪起冲突，最早的起因就是江流雪利用虚空门搞七撵八的。

    

    所以，师言羽对于这一点没有异议，她的判断跟乔叶一样，然后道：“我们先出去，然后组织人手！”

    

    “不，你出去！”

    乔叶道：“我先去！”

    

    师言羽皱眉道：“胡闹，怎么能一个人去虚空门内的世界？

    这样很容易出意外的。”

    

    乔叶道：“但是，等你组织好人手，想要进来肯定比现在更困难，到时候，周围的青岩灵树会变得更粗壮，然后那该死的虚空裂缝可能已经变成虚空门了。”

    

    破坏虚空门的方法就是进入其中，破坏掉核心，但这也是有难易度的。

    

    不是所有虚空裂缝都能让人进入的，大多数虚空裂缝就是一道裂缝，并不是所谓的通路，是无法进入其中的。

    

    当然，这其实是一件好事情，因为，这代表着这道虚空裂缝是安全的。

    

    威胁的虚空裂缝才会生成虚空门后的世界，所以，从程度上来说，越是早期还在异变的虚空裂缝就越容易破坏核心，如果完全变成虚空门，那就很困难了。

    

    所以，大多数时候，破坏虚空门都是在虚空门成形之前。

    

    乔叶道：“因此，现在必须有个人进去，即便不能破坏核心，哪怕是能够拖延一点时间也是好的，至少在你赶到之前，我会阻止那道虚空裂缝变成虚空门。”

    

    师言羽咬了咬牙，因为她知道乔叶的话是对的，事实上，这其实是每个守界人都知道的事情。

    

    师言羽深吸口气道：“那也应该我去，因为我比你更强，别告诉我，你能一直维持之前跟白景林对战时的状态，我很清楚那是不可能一直持续下去。”

    

    乔叶笑道：“你是对的，我的确不能，而且，我其实现在也挺累的。”

    

    对付丁立就已经是一个巨大的麻烦了，让乔叶消耗颇大，更何况是跟白景林也过了几招。

    

    “但是……”乔叶道：“我出去没有用，没有人听我的，我只是一名白昼级的守界人而已，并且你，林界须，还有梁志成的确知道我没有叛变，但为了能逮住江流雪，我们一直在做戏做全套，眼下一些守界人也许想明白了，一些守界人也许还没有想明白，仍旧以为我是叛徒，所以，我出去了也没有用，我无法组织起人手，目前这是只有你才能做到的事情，因为，你是守界人二十八星，你是西方月乌！”

    

    师言羽露出纠结之色，她也明白乔叶说的的确有道理，但又不想要让乔叶一个人去冒险。

    

    却也在这时候……   

    乔叶忽然在四不相的颈部捏了一把。

    

    四不相也是跟乔叶心有灵犀，直接腰身一甩，屁股一拱，冷不丁的直接将师言羽从背上给拱了下来。

    

    师言羽一屁股跌坐在了地上，还没有反应过来，乔叶就一夹四不相的腹部，四不相就飞速的朝着前方跃了出去。

    

    师言羽急道：“乔叶！”

    

    乔叶笑着回头道：“如果不想要看我死，那就快点带人过来吧！”

    

    乔叶不给师言羽追上来的机会，直接让四不相加速，朝着中央的位置冲了出去，将是师言羽甩在后面。

    

    一路狂奔，直到看不到师言羽，乔叶才让四不相放慢一点速度，然后摸了摸小姬的脑袋道：“你……”   

    “我不走！”

    小姬仰起脑袋，一把抓住乔叶的衣服道：“我们一起去！”

    

    乔叶叹口气道：“很危险的！”

    

    小姬倔强道：“一起去！”

    

    乔叶跟小姬对视了一会儿，最终无奈的点点头。

    

    乔叶领会过小姬的倔强，知道自己怎么劝说也没有用的，而且，眼下将小姬放下，那就只能让小姬一个人离开这里了，乔叶也无法放心。

    

    “那就一起去吧！”

    乔叶看着小姬，认真道：“一会儿乖乖跟紧我，绝对不能乱跑，知道了么？”

    

    小姬坚定的点点头，乔叶也就不再多说什么，一拍四不相的脑袋，让四不相再次加快速度！   

    ……   

    

