    三道攻击，分别由“六武众的师范”、“六武众·斩次”以及“冰结界之龙·光枪龙”打出，先后打在了吸血鬼卡缪拉的身上，让她的基本分毫无悬念的被清为零！

    奥佳欧的场上甚至还有一只一直盖下去就没动过的“冻土带的大蝎”没有发动攻击，可以说是完完全全地游刃有余。

    【卡缪拉：LP5950→0】

    看到基本分变为零点的卡缪拉，奥佳欧志得意满地握拳道：“很好，这场决斗是我胜利了！依照之前你约定好的……”

    “嗷嗷嗷嗷哦啊啊！！”

    惨叫声突兀地从吸血鬼的口中传来——在基本分清零的一瞬间，卡缪拉身上突然燃烧起了黑色的火焰！

    这种火焰不光颜色不对劲，燃烧的方式也有些奇怪——它看起来细细密密，如同一排排的行军蚁一般在卡缪拉的身上爬来爬去的同时也在她的身体里里钻来钻去。

    这种黑色的火焰是极其矛盾——黑炎能够在一瞬间转化为两样东西，其中一种能够让吸血鬼痛不欲生的“圣焰”，另一种则是对吸血鬼相当于疗伤秘药的暗影力量；无论“圣焰”伤害了卡缪拉多少，暗影力量都能够刚好恢复过来——这个过程是完全自动、甚至智能的。

    这种折磨让卡缪拉无时无刻不想去死，但是只要她想要自尽，智能化的黑炎就会马上转化更多的暗影力量治疗她，保证她只能在设定好的时间点上死亡。

    “这是……黑暗游戏的惩罚？！”奥佳欧看着突然受到来自神秘力量的打击而被无法熄灭的黑色火焰燃烧全身的卡缪拉，不由得捂住了嘴巴，“黎政，这场决斗中并没有使用‘防护罩’吧？这应该并不是一场黑暗决斗才对……为什么会变成这样呢？”

    黎政对此的解释仅仅只是无所谓地摆了摆手，然后对奥佳欧说道：“少女，你什么时候产生了只有对面的那帮家伙才能开启黑暗游戏的错觉？这火当然是我布置的，因为这家伙所犯下的罪状有三点：”

    黎政伸出三根色手指，一条条地说道：“第一，对我的契约者产生了变态一般的臆想，并想要对此展开行动；第二，吸食杀害了数百名人类——或许更多，毕竟过去他们只统计被害的贵族——并将其中少女和可爱的男孩子的灵魂都变成了玩偶；第三，在过去的决斗之中，她多次将那些玩偶化的少女灵魂献给了‘幻魔之门’，被‘幻魔之门’拿走的灵魂自然是成了门后生物的奴隶。在这三条罪状的共同作用下，我判了她死刑——用折磨的方式。”

    “这……”奥佳欧瞪大了眼睛，她之前倒是没有想到是黎政开启的黑暗决斗，同时在听到了黎政所列出来的罪状之后，奥佳欧看向卡缪拉的眼神瞬间就变了，变得愤怒而仇恨。

    而听到黎政对自己列下来的那些罪状之后，卡缪拉虽然说仍旧在被这如同附骨之蛆一般的黑色火焰给折磨着，但是此时的她却突然仰天长笑了起来。

    “唔……唔唔唔……唔唔唔唔……唔唔！！！！”

    嗯……或许那是“笑”吧？毕竟现在的卡缪拉已经被黎政给禁言了，只能发出“唔唔唔”的声音或者惨叫声。

    “她……在笑什么？”在听到卡缪拉的“笑声”之后，奥佳欧有些疑惑——为什么她在听到了黎政给她细数的罪状之后，会在这种已经极度痛苦的情况下，还会笑出来呢？

    眼前的这个吸血鬼……她究竟经历了什么，才会让她做出这样的举动呢？

    “想知道吗？那么……嘛，别露出那个表情，我没说要你兑换外挂。”黎政将后面的一句话硬生生地收了回去，随后他转向卡缪拉，将手中的扇子往下一压，卡缪拉的“笑声”就如同放电影时放到被剪掉的部分一般戛然而止了，“好了，你不要再嚎了，我要给傲娇欧科普一下。”

    卡缪拉：“……”

    还能怎么样？此时的她连惨叫的权利都被剥夺了，只能默默忍受。

    奥佳欧：【我咋感觉你看起来比她像反派多了？】

    将卡缪拉“深度禁言”之后，黎政转过头来对奥佳欧解释道：“我就长话短说了——吸血鬼这个种族，可不是什么保护动物……”

    黎政很快就向奥佳欧解释清楚了卡缪拉的来历——她和她所在那那个吸血鬼家族，都在过去的日子里被人类的血族猎人给残杀殆尽了。

    也正是因此她才会如此地仇恨人类，才会一口一个“卑鄙的低等生物”地咆哮着。

    在知道这一切后，奥佳欧看向卡缪拉的眼神却是有些复杂了。

    不过，不管奥佳欧对卡缪拉本身的情绪如何，现在在奥佳欧本人的眼中还真不能没有卡缪拉：“仇恨什么的……暂时先不提；如果说她就这么死掉了，那么万丈目和库洛诺斯教授怎么办？黎政你能出手吗？”

    “我……”

    “噼啪！”玻璃碎掉的声音突兀地传来，就在刚才黎政向奥佳欧科普的时候，卡缪拉突然撞开了一扇窗户，跳窗出去了！

    “遭了，等等！”奥佳欧急忙想要动身去追——库洛诺斯教授他们还等着卡缪拉来解除诅咒呢！

    “穷寇莫追，她跑不远的，也说不了话。”然而黎政到是将她拉了下来，“在此之前，我觉得我们还得先解决另一个问题。”

    在卡缪拉逃离之后，黎政却并没让奥佳欧直接去追杀卡缪拉，而是……向奥佳欧的胸口伸出了“罪恶之手”？！

    “这……黎……黎政？？”

    眼见黎政猛地将“罪恶之手”伸向自己，奥佳欧的大脑此时突然一片空白——少女有些不明白这个时候黎政究竟想要干什么。不过虽然黎政一句话都没说，但是眼前的这个展开似乎也不需要更多的解释……

    “这……这里不行的！”好像突然明白了什么的奥佳欧将双手交叉在胸前，做出“>_<”的表情对黎政反抗道：“虽然现在没有外人在，但是……你毕竟要给我准备时间啊！上来就……就这样，女孩子会……会……诶？”

    奥佳欧羞了半天，但却发现自己面前的某背后灵啥反应都没有，所以她将眼睛打开一条缝，瞥了眼黎政的方向……

    只见这货此时正将自己灵体的手伸到了奥佳欧胸前……的左手上的决斗盘的墓地里。

    “哟，在这儿吗？”“还挺滑头？”“哟嚯？你还有点儿皮？！”

    ……

    看样子……是在摸索着什么东西吧？而且那东西应该是个活物——此时此刻正住在自己的决斗盘墓地里的活物。

    看得玩的不亦乐乎的背后灵黎政，奥佳欧这一瞬间感觉自己刚才可真是自作多情了……

    “噗叽！”很快，一声萌萌的脆响，黎政似乎在奥佳欧的墓地里抓到了什么，随后他用力一拉，将一只白嫩嫩的小脚从墓地里抓了出来——而在黎政将这只小脚抓出来之后，对方的挣扎力度也终于到了最剧烈的时候。

    这很显然，是刚才在自己的墓地里休息的“灰流丽”。

    “你放开窝！”奥佳欧可以很清晰地从自己的墓地里听到乌拉拉对黎政抗议的尖叫声：“你这个禽兽、渣滓、黑心资本家！你放开我！我不要加班！”