    “好一个飞针术！”

    “你这飞针术，看起来威力不算很大，无法杀死一名武者。”

    “可是，却能够发挥出阻拦、出其不意等等效果。”

    “尤其近距离下，我们配合行动，那更是无往而不利。”

    “至于银子和赏金，就按照贡献来分吧。”

    “等彻底解决了庆元道妖人，再来划分贡献度如何？”

    赵奎深深的看了石运一眼。

    他乃是铁皮境高手。

    对于搏杀非常精通，经验也很丰富。

    自然一眼就看出了石运这飞针术的作用。

    飞针术与飞刀术不同。

    飞刀术如果对准要害。

    那是能杀死对手。

    可是，飞针就不行了。

    飞针哪怕是扎中了眼睛，但也充其量只是能重创对方。

    想要杀死对方，太难。

    毕竟，石运的力气也没有大到飞针一出，能穿透对方身体的地步。

    可飞针术的“辅助”作用却相当大。

    “我同意。”

    “我也同意。”

    荷冷月、夏河都没有意见。

    荷冷月不用说，对银子不感兴趣。

    而夏河这些年，其实也积攒了很多银子。

    更何况，夏河已经到了石皮境极限，这么多年都无法打破瓶颈。

    那也就意味着，这辈子都很难踏入铁皮境了。

    在练武上，压根不需要花费多少银子。

    “好，那就这么定了！”

    “石运师弟，你不是想多赚一些赏金吗？”

    “之前我有疑虑，而现在看了你的飞针术后，那就简单了。”

    “你我配合，对付这些三流武者，那是手到擒来！”

    石运微微一笑道：“那是九师兄实力高强，换做是我，就没办法那么快一指解决对手。”

    “不过，我飞针不多。所以，要想使用飞针的话，得回收利用。”

    石运看了一眼地上的黑衣人尸体。

    那意思再明白不过了。

    得把尸体上的飞针都重新“收回来”。

    “夏河、冷月师妹，我们就一起帮帮石运，回收飞针吧。”

    于是，一行人就开始在黑衣人的尸体前蹲下，回收飞针。

    这个过程耗费的时间也不多。

    很快，飞针重新回收。

    实际上，石运身上还有许多飞针。

    但石运做事，自然要留一手。

    无论什么时候，都不能暴露出身上所有底牌。

    接下来，石运与赵奎就开始了对庆元道妖人的扫荡。

    对，就是扫荡！

    甚至，两人配合默契之后，对付起庆元道妖人就愈发轻松了。

    只要遇到庆元道妖人。

    石运直接就是甩出一把飞针。

    无论速度多快，哪怕速度快到白丹的地步。

    也依旧躲不过石运的飞针。

    庆元道妖人只要被石运飞针所覆盖，那接下来就是赵奎出手了。

    赵奎一指点出。

    堪比任何神兵利器的一指，而且还是铁皮境武者的一击。

    那些庆元道妖人，谁能挡住？

    因此，接下来的几个时辰。

    石运与赵奎二人，几乎完全就是收割。

    没有一个庆元道妖人能对石运与赵奎造成威胁。

    这一幕落到夏河、荷冷月的眼中。

    内心自然大受震动！

    都说武者之间厮杀，实际上很难杀死对手。

    毕竟，打不过难道还不能逃？

    可是，在石运与赵奎联手之下。

    就如同无情的镰刀一般。

    收割着一个又一个庆元道妖人的生命。

    夏河、荷冷月两人也从一开始的震惊到最后的麻木。

    甚至都没有一点感觉了。

    几个时辰下来。

    城南这一带，几乎已经被石运与赵奎给肃清了。

    他们已经半个小时都没能找到任何一名庆元道妖人了。

    “差不多该收工了。”

    “我们把庆元道妖人的尸体都运回去吧。”

    “这些可是获得赏金的凭证。”

    赵奎开口说道。

    “好，就依九师兄。”

    众人也都点头。

    于是，他们开始搬运一具具尸体。

    一开始还没有什么感觉。

    可是，尸体越搬运越多。

    到了最后，赵奎略微一统计。

    居然有整整五十六具尸体。

    那就代表着，那可是五十六名武者啊！

    这一刻，哪怕是赵奎，心里都很震动。

    五十六名武者！

    他居然杀了五十六名武者，这简直不可思议！

    哪怕他是铁皮境武者。

    能对付三五名三流武者。

    可是，数十名武者，这就有些太过匪夷所思。

    可是，事实就在眼前。

    这的确是超过了五十名武者。

    而且，无一例外，都死在了赵奎的手中！

    看到这么多的尸体。

    夏河、荷冷月，都忍不住面色发白。

    甚至，眼神当中露出了一丝恐惧之色。

    这五十六具尸体，每一个人生前都不逊色于他们。

    都和他们一样，是真正的武者！

    甚至，训练有素，一对一的情况下，他们都没有把握对付。

    甚至还可能会被杀死。

    可是，现在这些人都死了。

    死在了赵奎与石运的联手之下。

    准确的说，其实一大半功劳，都得落在石运的身上。

    石运的飞针术，作用太明显了。

    无论对付任何人。

    石运直接一把飞针甩出。

    除非是特地做了一些准备，比如，带着一些防护伞、盾牌之类。

    或许才能挡住石运的飞针。

    但如果没有这些防备。

    那石运的飞针就能奏效。

    再加上赵奎的配合，杀死这些武者如同杀鸡一般轻松。

    而且，他们也都没有忘记。

    至始至终，石运都没有施展过飞刀术。

    他们仿佛这才后之后接的想起来。

    石运当初可是以飞刀射杀六名庆元道的武者。

    那可是石运独自一人！

    一时间，夏河、荷冷月，望向石运的目光已经变得有些复杂。

    既惊异，又有些钦佩，甚至隐隐有一丝忌惮。

    如果他们遇到石运。

    在飞针术、飞刀术的配合之下，他们的表现又能怎样？

    恐怕，多半也得变成地上的一具尸体！

    石运的确是瘸了一条腿。

    表面上似乎行动不便，实力远远不如一般的武者。

    但实际上，在生死搏杀当中，石运却比一般的武者更加可怕！

    “五十六具尸体，按照衙门的悬赏，一具庆元道妖人的尸体是一百两赏金。”

    “这可就是五千六百两银子。”

    赵奎抬头看了一眼石运等人。

    五千六百两银子，这不是一笔小数字。

    哪怕是他都有些心动。

    “石运师弟、夏河师弟、冷月师妹，这赏金的分配......”

    赵奎话还没有说完，荷冷月便打断道：“九师兄，这一次追捕这些庆元道妖人，我没有出任何力，因此，这赏金我不要。”

    夏河也点了点头，表明了态度：“九师兄，我也一样，这赏金我不要。”

    荷冷月与夏河都不要。

    赵奎也没有说什么。

    毕竟，夏河与荷冷月的确没什么贡献。

    “石运师弟，这次若没有你的飞针术，我想杀死这么多庆元道妖人，根本就不可能。”

    “所以，我就不客气了。不如五五分如何？”

    赵奎看着石运说道。

    石运没有犹豫，点了点头道：“那我就先谢过九师兄了。”

    石运很清楚，虽然他的飞针术的确很有用。

    但没有赵奎，他肯定也无法杀死这么多的武者。

    因此，赏金对半分，他没有任何意见。

    这么一算，他这次还能得到两千八百两银子。

    再加上尸体上的银子，赵奎可是分毫不取。

    更何况，还有大量的万象膏。

    这一次，石运的收获可非常巨大！

    “好，天色已晚，我们先回武馆吧。”

    “要是师傅和师兄们，知道我们杀了这么多庆元道妖人，不知道什么表情？”

    一向沉默寡言，相当稳重的赵奎，嘴角间也忍不住露出了一丝笑容。

    这一次，他可算是大大的“露脸”啊！

    于是，赵奎、石运等人便雇了一些人，用了好几辆车，载着庆元道妖人的尸体。

    慢慢朝着金指门武馆走去。

