    眼看着这流氓男子就要将李金莹的外衣扒去，就在此时，楚墨一脚将门踹开！

    “给孤住手！”

    楚墨满腔怒火，大庭广众之下，竟如此目无王法，调戏良家妇女，这等毒瘤，楚墨眼中闪过一丝杀意。

    更何况，被调戏的，是李金莹，他的救命恩人。

    他自然知道，镇子上，很多年轻人对李金莹垂涎已久，奈何李金莹自洁清高，将追求者拒之门外，他们无机可乘，然而李金莹却对楚墨整日笑脸，甚至还将他安排住在她家，这等行为，让很多追求者由爱生恨。

    面前的这个流氓便是其中之一。

    “呦，小白脸，还敢自称孤，果真是个傻子。”流氓男子不屑抬头，压根没把楚墨放在眼里，一个皮囊好看的小白脸，正如镇上传闻，是个傻子，还敢自称孤。

    楚墨眼神冰冷，面容不带丝毫表情。

    “不放？”

    “那便滚吧！”

    楚墨紧握双拳，一步一步朝着那流氓男子走去，全身透露着一股寒意。

    “呦？怒了？怒了又如何，你也不打听打听我七爷的名号，在这凤凰镇，谁人不知？谁人不晓？你……”

    砰！

    七爷话没说完，迎面吃了楚墨一拳，鼻血横流，坐在地上，右眼皮急速的跳跃。

    “你……你……你……”

    七爷愤怒无比，冲着周围三个保镖怒骂道：“你们都是死人啊，他打我，你们眼瞎啊？快揍他，往死的打，除了人命，我背着。”

    “不……不要！”

    李金莹慌忙从地上爬起来，那双眼睛，楚楚动人，泛着泪花朝着七爷跪地求饶。

    “不要打他，求求你了，七爷，你不要打他，你要什么我都给你，求求你放过他。”李金莹自然知道这七爷的手段，相当狠辣，弄死一个人犹豫捏死一个蚂蚱，凤凰镇上的恶霸，谁人敢欺？

    一听到要打死楚墨，李金莹便慌了神。

    “现在求饶？怕了？也行，今晚来春雨楼好好服侍七爷，说不定，七爷我就大发慈悲，放他……”

    砰！

    话没说完，只见楚墨的身影宛如鬼魅一样，出现在他的身前，一拳，朝着他的鼻子再次砸下，这一次，楚墨没有留手。

    毕竟，他七爷只是普通人，哪里受得了楚墨这等五境力道，当场被一拳砸飞出去，身体倒退，撞在围墙边上，口中猛吐鲜血。

    旁边三个壮汉见状，龇牙咧嘴，朝着楚墨就是直扑过去。

    “公子，小心！”

    眼看着三名壮汉就要将楚墨扑倒，李金莹紧张地大声喊出来提醒道。

    楚墨倒是很随意，手中凝聚的力量，一拳横扫在三名壮汉的脸颊，顿时，三名壮汉倒飞出去，牙齿散落在空，鲜血横流。

    七爷昏昏沉沉，本以为胜券在握，这三人，壮如牛，力大无穷，拿下楚墨，小材大用。可当看到这一幕，七爷傻眼了，当即扶着墙起来，眸子充满恐惧。

    这还是人吗？

    七爷哪里能想到，这楚墨如此凶狠，一拳就将三个壮汉放倒！

    “你别得意，咱们走着瞧，我七爷，不是那么好惹的！”七爷恨声恨语，一溜烟儿的顺着墙角溜走，三名壮汉见状，哪里还敢多待，也是急忙起身，兔子速度般直追七爷的背影。

    看到七爷等人离开，楚墨这才走到李金莹的跟前，一把将她扶起来，柔声道：“今天不去打渔了，回去换身衣裳吧，你这衣裳脏了。”

    李金莹眼中泛着泪花，重重点头，也没多问楚墨刚才是怎么回事，毕竟她知道，有些事情不该问，若楚墨想说了，他便自会说出来。

    经过这么一出，楚墨很可怜李金莹，倘若自己离开，她的处境，便没人保护。

    中午时候，李大叔便匆匆赶回来，在看到李金莹平安无事之后，这才常常舒了口气，拍着胸脯道：“吓死我了，我在路上，便听到有人说你跟七爷起冲突了，还好没事。”

    “爹，公子将七爷给打了，恐怕他不会善罢甘休的。”李金莹语气担忧，七爷从来没吃过这么大的亏，这一次，他定然睚眦必报。

    李大叔思考了片刻，沉声道：“这样，你跟楚墨先出去躲躲风声，等风头过了，你们再回来，想必那时候，七爷也不在镇子了。”

    “不行，我要是走了，七爷肯定会为难爹！”李金莹直接否决。

    “可……”

    正当两人商量对策期间，门外，官府来人，将整个屋子团团包围。同一时间，就听到外面一道刺耳的声音：“李生何在？”

    李大叔急忙跑去出，看到来人竟然是县太爷，当即傻眼了，忙磕磕巴巴问道：“不知县太爷驾到，有失远迎，县太爷来此所为何事？”

    “朝廷急需上税今年的税钱你没交，现在，税钱上涨一倍，为了朝廷，李生，把钱交出来吧。”

    县太爷大腹翩翩，满脸油腻，手中还带着精致翠玉扳指，仿佛在说一件微不足道的事情。

    “一共十银两，拿来吧。”

    李大叔本以为就几个铜钱的事情，可没想到，县太爷张口便要三十银两，这让李大叔傻眼了，忙凄惨道：“我们家就是渔民，别说十两，就连一两银子，我们都拿不出来啊！县太爷，您这不是强人所难吗？”

    “朝廷急需，每家出十两多吗？哼！少废话，快给钱！”县太爷不耐烦道。

    “我们家，确实拿不出来啊！”

    李大叔苦诉摇头，一屁股坐到地上，满脸绝望。

    “没有也行，用你女儿抵债，这十两，就免了。”

    就在此时，刺史身后，七爷冷笑走出来，面色挑衅看着楚墨，既然他斗不过，那便用官压民，他就不信，楚墨敢对县太爷动手。

    看到七爷出现，楚墨随即释然，原来如此。

    而李大叔自然也知道，这是七爷搞的鬼，当即脸色大变，跪地求饶道：“不可，不可啊……我就这么一个女儿，求求你们，放过她吧。”

    “要么上税，要么用你女儿抵债，两者选一，老东西，你自己选吧。”

