    “师父，你的魔法真是太强了，请收下我的膝盖！”萧风激动的喊道。

    这俩技能真的太牛了，他感觉自己现在已经天下无敌！

    不是在玩家之中天下无敌，而是在整个游戏世界里无敌了！

    “嗯……”

    拉罗纳尔这会儿都不知道该说什么好了。

    眼前的这个徒弟，明明对火元素的感知弱得像个魔法白痴。

    可他使出来的魔法效果，却是比神明还要变态！

    就刚刚掉岩浆湖里的那个火焰君主，要是站出来打人的话，恐怕整座神殿的各位主教、神将一起上，都不一定打得过！

    这还只是个史诗召唤物！

    万一哪天这小子学到了神罚技能，又心血来潮想要练练手。

    那场面，简直……

    嘶！

    拉罗纳尔已经不敢想象下去了。

    “好孩子，你很出色，为师暂时也教不了你别的东西了，你可以离开这里，继续去外面历练。”拉罗纳尔说道。

    他其实很孤独，希望有人陪自己说说话。

    但萧风的存在，实在是太打击人了！

    他感觉要是再和萧风待在一起，自己四百多年培养出来的良好心性都要崩塌！

    萧风闻言，点头道：“多谢师父的指点，等我100级的时候我还会来找您寻求指导的！对了师父，您刚才说要给我一个信物，让我去烈焰神殿……”

    “哦，这个啊。喏，拿去吧。”拉罗纳尔凭空取出一把法杖，交给萧风。

    法杖很酷炫，宛若象牙质地，顶端镶嵌着一颗闪闪发光的红色宝石，光芒扩散如同火焰在燃烧。

    萧风一看属性，不禁愣住。

    【火神的愤怒（超越神话）】

    （特殊物品，不可使用，不可遗失）

    法术攻击+10000

    法力值+10000

    法术伤害加深+30％

    特效：【焚尽万物】每次释放伤害技能，额外附带10000点火焰伤害

    特效：【火神之力】所有火系魔法威力提升100％

    特效：【炽热结界】每次释放技能时，5％概率触发结界护体效果，获得一面可以抵消1次伤害的“火盾”，存在5秒

    主动效果：【火神之怒】召唤火焰主神的虚影，对目标区域进行毁灭打击，每秒造成攻击力600％的法术伤害，持续5秒，消耗法力值10000，每日限用1次

    ……这信物，居然是一件超神器！

    “师，师父，这个……”

    萧风吞咽了一下口水，毫不掩饰自己的眼馋。

    拉罗纳尔见状笑道：“这是为师担任烈焰神殿大主教时，主神赐下的法杖，如今用来当信物再适合不过。你若是能够踏入圣域，为师就把它送给你。”

    现在这件超神器还是“不可使用”的，只是个任务道具，需要得到许可才能据为己有。

    听到这个要求，萧风心痒难耐。

    “师父放心，我一定早日达到圣域！”

    “嗯，你去吧，有空常回来看望为师。”拉罗纳尔摆了摆手，回道浮空岩石中央坐下。

    “我会常来的师父！”萧风郑重许诺。

    而后收起法杖，捏碎回城卷轴，离开了地心火湖。

    “这孩子，真是个怪胎……”

    拉罗纳尔目送萧风的身影消失在原地，内心一阵感慨。

    他也不清楚萧风的资质究竟是很好还是很差。

    说他是天才吧，他连自主沟通火元素都做不到。

    说他是个废物吧，他的魔法简直比神还要震撼！

    这算啥？

    外挂？

    ……

    烈焰城。

    萧风手持超神器法杖，出现在传送阵。

    “滚开，别挡道！”

    主城的城卫军NPC还是老样子，感受到奥托古的诅咒就立刻开始破口大骂。

    “靠，有毛病，没看到我手里的法杖？”萧风无语道。

    这法杖可是烈焰神殿前任大主教用过的东西，是一种权威。

    区区城卫军NPC小兵，居然敢对他大喊大叫，真是有眼无珠！

    不过区区一个小兵，他也懒得计较，恶狠狠的瞪了NPC士兵一眼就走了。

    萧风此次地心湖之行，收获大得超乎想象。

    不仅顺利2转，还学了两个强力技能。

    更难得的是还遇到了一个牛哔哄哄的师父！

    有拉罗纳尔在，以后转职再也不是麻烦，只要弄到气象之神的传承魔法书就行了。

    现在，去烈焰神殿走一趟，把4转及以后所需的魔法书提前“预订”一下，今后便能高枕无忧。

    萧风穿过大街，不一会儿就来到了烈焰神殿的门口。

    “站住！神殿重地，污秽之人不得靠近！”

    神殿门口的骑士还是老样子，架着长枪阻拦他。

    萧风举起手中的【火神的愤怒】，没好气的训斥道：“你们是瞎子吗，就看到奥托古的诅咒，没看到这把法杖？”

    “这是……”

    两位骑士看了一眼，顿时大惊。

    “是火神的愤怒！烈焰神殿最珍贵的法杖！”

    两人同时惊呼一声，紧跟着大喊道：“快！来人！把这个窃贼给我拿下！连本教圣物都敢偷，我看你是活腻了！”

    后面这句话是对萧风说的。

    说话间就是一个扫腿，把猝不及防的萧风直接撂倒在地上。

    “我擦？还能这样？”

    萧风坐在地上，一脸懵逼。

    本以为烈焰神殿的人一看到法杖就会跪在地上磕头高喊“拜见前代大主教”，结果竟然把他当成了小偷！

    “可恶啊！我哪里像小偷了？你们睁开狗眼看清楚，世界上有这么帅的小偷吗？”萧风怒不可遏，爬起来理论。

    神殿进进出出的玩家非常多，看到这一幕，都围过来看热闹。

    “啧啧，这人谁啊，居然惊动了神殿骑士？”

    “NPC说他是窃贼……真是人不可貌相，长得怪好看的，居然当小偷。”

    “emmm……90级气象法师，萧风，这不是等级榜第一的家伙吗？他居然是小偷？怪不得升级那么快！肯定连经验都是偷的！”

    人们议论纷纷指指点点。

    神殿骑士们状若未闻，冷哼道：“你背叛诸神，杀害战争主神心爱的坐骑，必然是个穷凶极恶之人。说！法杖从哪来的？”

    萧风顿时无语了。

    合着拉罗纳尔的面子，还没有奥托古的面子大啊？

    骑士嚣张的态度，让他非常不爽。

    此刻也懒得解释了，直接怼了回去：“从哪来的？从你妈棺材里来的！滚开，老子要见你们大主教！耽误了我的大事，皮都给你扒喽！”

    四周众人一听，连呼卧槽。

    “牛蛙牛蛙，这家伙也太狠了，连NPC都敢骂！”

    “虽然不知道为什么，但是感觉很爽的样子！”

    “老哥加油！帮我也骂两句，早就看这帮NPC不爽了！”

    NPC骑士也是有智慧的，被人如此怒骂，顿时也发火了，怒吼一声：“该死的叛逆者，速速交出火神法杖，否则我就将你就地格杀！”

    同时退开两步，长枪一横，摆出了战斗姿态。

    几个同伴骑士也都从侧面绕过来，将萧风团团围住。

