    在场的大多数修士，都不知道他们的目的，而他们才是真正来看热闹的。

    “这么久都还没来，这吕青不会是不敢来了吧！”

    “有这个可能，据说前任坊主明庆会带着人亲自过来，之前购买吕青丹药的那几位长老，可都被制裁了。”

    “明庆什么都不用做，只需要站在这里，大家都不会去购买吕青的丹药，除非他们不想再从炼丹坊的这些丹王手里获得丹药。”

    正议论时，人群忽然一阵骚动，他们看了过去，发现明庆带着道盟的十九位丹王，缓缓走来。

    一路上，明庆跟路上的人打着招呼，而他们也都一一回应，并言明绝对不会像仇天刃他们一样，购买吕青的丹药。

    得到保证的明庆，一一谢过了他们，而后来到了丹殿正前方的广场上，等待了起来。

    “他还没到吗？”明庆问道。

    “禀告大人，他还没来。”一名弟子回禀道。

    十八重跟其余十七重不一样，进入十八重，那就是九星长老，身为九星长老，那是可以带几位修士进入十八重修炼的。

    这些修士，大多数都是亲传弟子，而他们的主要工作，便是照顾九星长老的衣食住行，并处理一些杂务。

    “我看他是不敢来了吧！”

    一名丹王出言讥讽，此人正是南宫峰，“他还真以为，您让出了坊主之位，他就真的成坊主了？”

    “哈哈哈……”众人一阵哄笑。

    但也有修士并没有附和，只是冷眼旁观，对于明庆等丹王，那也是爱答不理，尤其是仇天刃，更是站在一边，像是没看到他似的。

    “我炼丹坊众丹王在此立下禁令，今日他不来也就罢了，他若是来，谁敢买他的丹药，日后便别想从我们的手中，再获得哪怕一枚丹药！”

    南宫峰冷声说道。

    此话一出，丹殿门口一片寂静，仇天刃几人冷着脸，却没有说话，他们并不想跟明庆起冲突，而他们也想得到这些丹药。

    伴随着片刻的沉寂，紧跟着就有长老附和，保证绝对不会在易阡陌手中购买一颗丹药。

    听到他们的保证，明庆点了点头，他的目光落在了仇天刃等几位修士身上，南宫峰立即心领神会，道：“几位长老，若是回心转意，我们也绝不会为难！”

    都到了这个结果眼上，他们本以为仇天刃他们会就坡下驴，但他们很快便发现不是，他们只是冷冷的扫了一眼，并不答话。

    那位魔族修士，更是直接道：“不必了，你们等会，若是还能说出这话来，我甘拜下风！”

    “冥顽不灵，这可是你们自找的！”南宫峰冷声道。

    “呦呵，这不是前任坊主，跟那个求着要见家师的南宫峰，南宫丹王吗？”

    就在这时，一个身影从人群中传来，众人看去，只见易阡陌三人缓缓走来。

    为首的是张天放，他的两边，正是唐倩岚和易阡陌，既然要让张天放背锅，那这戏当然是要做全套的。

    一众丹王立时皱起眉头，在场的众修士脸色也不好，而看到张天放时，他们却充满了敬畏。

    易阡陌的成长，让他们感受到了一位龙王的力量，即便被封印了识海，龙王依旧是龙王。

    尤其是仇天刃几人，他们理所当然的认为创造出万寿丹的人，不是易阡陌，而是张天放。

    “见过龙王大人！”

    明庆上前拱手一礼。

    张天放却看都不看他，直接从他身边走过，径直的走进了丹殿，易阡陌却笑着说道：“家师就是这脾气，前任坊主大人，可千万不要在意。”

    “哼！”明庆冷冷的扫了他一眼，扭头看向了另外一边。

    易阡陌带着妹妹，走到了大殿前方，扫了众人一眼，道：“丹药我已经炼制好了，一共是六十三枚，从高到低，分别为七品到一品，首先出售的是七品丹药！”

    说着，他拿出了一个玉盒，道，“一共九枚，一枚一千万贡献点，想要买的尽快！”

    他本以为立即会有人上前，人群也会随之而骚动不断，但易阡陌很快便发现，除了仇天刃几人走上来，其中大部分面露嘲讽，只有少部分人采取观望的态度，并没有立即上前。

    易阡陌有些意外，看到仇天刃热切的走上来，他便立即问道：“你们没有将消息散布出去吗？”

    “坊主明察，我们已经将消息告知了我们的好友，想必早就传遍道盟了才对。”

    仇天刃苦着脸说道。

    其余人也是一副无辜的表情，而看到他们竟然对易阡陌如此唯唯是诺，在场的人都有些惊讶。

    “看来，这些家伙是吃了秤砣铁了心的，要跟我炼丹坊作对了！”

    明庆冷着脸说道。

    “那就让他们日后，得不到一枚丹药！”南宫峰说道。

    “只有他们十个！”有丹王说道。

    明庆冷着脸不语。

    而此刻的易阡陌，似乎想明白了为什么，看着这些老狐狸，有些无奈，当即拿出了一枚丹药，道：“一人仅限购买一枚，你要几品？”

    “七品，自然是七品！”仇天刃立即说道。

    易阡陌当即取出了一枚丹药给他，与他交割了贡献点后，立即喊了下一位，后面的魔族长老立即上前，也购买了一枚。

    而排在最后的那名修士有些恼火，因为到他的时候，就只剩下六品了，易阡陌自然也没有亏待他，以九百万一枚的价格，卖给了两枚六品万寿丹，这修士才喜滋滋的离开了。

    而看到他们几人真的购买，人群有些骚动，尤其是那些得到了消息的，他们之所以没有上前，有两个原因。

    第一个原因是因为他们没有有限购买权，第二个原因也是想看看仇天刃他们，是不是真的下血本购买。

    看到这一幕后，他们也算是放心了不少，可等仇天刃他们离去后，他们却还有些犹豫。

    而看到这一幕的南宫峰，大声笑道：“你以为找几个托过来，大家就会上你的当，买你这丹药了？我告诉你，今日除了他们十个，没有一个人会再购买你的丹药！”

    众人也都冷眼旁观，易阡陌看穿了这些人的想法，说道：“既然他们不想要，那剩下的丹药，你们可以再买！”

    刚下去的仇天刃愣住了，他反应最快，当即上前，道：“我买，我全都买了！”

    其余九位长老也是一拥而上，将仇天刃挤到了一边。

    看到这一幕，那些知道底细的长老，再也按捺不住，立即蜂拥上前，嘴里喊道：“坊主莫要生气，吾等都是为了丹药而来，坊主可千万给我们留下几枚。”

