    “几百年前的恩恩怨怨我不管，现在你要伤我的朋友，还带有这么浓郁的煞气和怨念，已经留不得你了。”夏阳不知道这个黑影生前遭受了什么样的算计，可能也是一个可怜人，但他现在已经是没有了人性。

    体内本源之气爆发，朝着那黑影猛的劈下。

    就像是玻璃破碎一般的声音传出，那黑影甚至都没有来得及叫一声，身上沸腾着的黑雾也定格了，紧跟着就像是镜面破裂，被鬼头刀一斩为二，慢慢的化成了一缕黑气，消散在空气当中。

    “好了，现在没有什么事了。”夏阳从身上拿出化煞符，将那些浓郁的煞气打散，空气当中的冰冷感觉也已经慢慢的消失，“这次也不早了，我和燕子得早点回去，要不然我母亲肯定会担心。”

    “阳哥，你…你能不能留下，哪怕就算是一晚上也行。”再次经历了这样的恐惧，苏沫沫根本就不敢一个人再待在这里。

    夏阳脸上带着淡淡的微笑，安慰道：“放心吧，你这里窗帘上都贴上了符咒，不可能有脏东西再过来找你，况且你这诊所里面也就只有一张小床，难不成咱们三个人还挤在一块睡呀？”

    “你想的美！”李小燕直接丢给了夏阳一个白眼。

    抓不到伸手抱住了苏沫沫的手臂，“苏姐姐，晚上就去我们那里住吧，我们家有好几个空房间，你就住我们家楼上，也可以和阿姨一个房间，有阳哥在家里，遇到什么都不需要担心，那些脏东西要是敢来，阳哥绑定一刀劈了他们！”

    苏沫沫这次没有犹豫，飞快的点了点头，小脸上还带着一抹嫣红，“会不会太打扰你们了？”

    “这有啥的，你把诊所直接搬到俺们村，到时候俺们柳叶村的父老乡亲肯定是非常欢迎你，南山村这边距离县城也不远，俺们那个村，距离乡里都有十几里，谁家有个头疼脑热都得往下面跑，尤其是那些娃子发烧，大半夜都得起来跑到乡卫生所，本来就已经病重了，再跑这么远，被冷风吹一路。”

    李小燕小时候就经历过了一次这样的事情，医生说她命大，要不然吹了一路冷风，只会加重病情，那一次他都已经发烧到了快四十度。

    苏沫沫下意识的将目光看向了夏阳。

    “我们当然是欢迎至极，就怕你不去，只要是你愿意，到时候我出钱负责给你建一个房子，你在我们村里面继续开诊所。”夏阳眼中也是带着一抹期待，他们村发展越来越好，好多东西都没有。

    “那我就谢谢阳哥了，今天晚上我就跟你过去，我去准备一下洗漱用品，你稍等我一会。”苏沫沫赶忙跑向了自己那个小屋子。

    回到村里，李小燕去安排苏沫沫的房间。

    夏阳直接走向了杜大生家里，刚走到院子外面准备敲门，就听到了里面热闹的声音。

    “课长，这次夏阳倒霉了，上面有人在搞他，把他的度假村地都给提前站到了人家名字下面，听说夏阳那片度假村可是投资了一个多亿，真不知道这个小王八蛋是从哪里搞来的这么多钱，不过这次他的钱都得打水漂，想想我就觉得无比爽快。”

    这个声音夏阳很熟悉，是张奎。

    杜大生的哈哈大笑声也传过来，“这次最得力的人是我，夏阳那里给了我十万块钱让我去办事，这钱老子收了，而且那边为了堵我的嘴，给了我二十万。”

    “课长，到底有啥秘密？你和我们说说呗，还有你是从哪里找来了这么厉害的大人物，居然能不经过咱们村，就直接包下那么一大片地。”张奎敬着酒，脸上满是恭维讨好的问道。

    杜大生得意的将酒喝下去，哈哈的笑道：“之前你还是觉得我太窝囊，我只不过是等着一个机会，夏阳现在可不是咱们两个能对付，所以只能是借助外力，而我终于是等到了这个机会。”

    “啥机会？”张奎眼睛放光，他对夏阳可以说是恨之入骨，两个人之间其实并没有那么大的矛盾，更多的还是他心中的嫉妒，后来夏阳租地也不要他的地，更加眼红其他乡亲们的收入，这么矛盾一来二去的就激化到了现在。

    “其实在我没有去县城帮夏阳办那些证件的时候，就已经有人找过我了，第一道手续就是在我这里办的，是我主动把那片地批给了他，然后他又通过上面的一些大人物，将这个合同直接当天就给拿了下来，夏阳的反而是要等过一天，这就是一个时间差，让人觉得是他先申请的。”

    杜大生又喝了一杯酒，得意的笑着继续道：“等他回来之后我告诉夏阳，这件事情没有经过我的手，电视上面给批了，我也没办法呀，这一来二去，夏阳也恨不到我身上，反而是让我从中赚了一个大便宜，我只需要躲在后面看热闹就行。”

    “课长，您这招简直太高明了，恐怕夏阳现在还不知道，从一开始就是你在算计他，说不定他现在都在家里面摔锅砸碗，那可是一个多亿啊，损失了这么多钱，估计晚上睡觉他都能心疼的滴血，哈哈！”

    张奎的畅快笑声还没有完全发出来，就听房门砰的一声巨响，笑声戛然而止。

    两个人的目光转了过去，看到那厚实的大木门竟然被人一脚踹得粉碎，而门口站着的人，也是让杜大生和张奎忍不住的心中狂跳。

    夏阳冷笑了一声，“杜大生，原本我还真以为你是没有那个本事办下来证件，看来是我他心软了，之前我就不应该把你留在这个位置上。”

    “你…你别误会，刚才我只不过是在吹牛，我哪里有那个本事认识那种大人物，罗连胜那可是咱们县城里面数一数二的大佬，人家怎么可能会找我这种小角色帮忙。”杜大生现在后悔的，恨不得给自己一巴掌，这两口猫尿居然就把实话给说了。

    张奎眼珠子一转，朝着杜大声道：“课长，你怕他干啥，他现在就是泥菩萨过河，自身都难保了，人家大老板就是盯上了他的产业，他以后绝对不可能给村里面带来那么大的收益，到时候乡亲们也不一定会再选择支持他，等到那个大老板来了以后，肯定会向着你，到时候肯定是谁能给村里的人带来利益，村里的人就选谁。”

    杜大生觉得这话也有道理，心中的惶恐也没有了，刚才那么严重，“夏阳，现在你都自身难保了，居然还过来找我的麻烦。”

