    “别这个表情，我说真的，你这药园里就有能解你毒的东西。”蓝诺笑呵呵道。

    “能别闹了吗？我认栽了还不行吗？我承认，自己今天毒发，想跑都跑不掉，但你一个小鬼头，懂什么解毒啊！你来给我解毒，怕不是还没有给老子心口来一刀痛快！”独孤博苦着脸，眼前的小屁孩怎么看都不到十岁。

    换谁看到一个十岁小孩说要给自己解毒，那都妥妥的会当成是对方在过家家，保不齐一会儿他就能拿出一盘青草炒土坷垃，告诉独孤博，这就是解药。

    “你咋就不信呢？啥也别说了！今儿我不把你的毒解了，我还就不走了！”蓝诺嘴上说的硬气，手头上可是怂的很，将幽香绮罗仙品小心翼翼的带着土取出来，踹在兜里，这才绕着冰火两仪眼走了一圈儿。

    “想要解你的毒，就要用到这八角玄冰草和烈火杏娇疏！只要将两种药草共同服用，必定是药到病除！唯一的缺点就是，这么做会导致你一身毒功化为乌有。”蓝诺给独孤博指出了两种仙草。

    看到蓝诺指出来的东西，独孤博脸都绿了：“你想弄死我就直说啊！这俩玩意儿任何一个吃下去都铁定原地爆炸！你们想拿啥就赶紧拿，别拿我开涮了行吗？”

    “啧！说了你还不信，看来只能让你看到实际效果了。”蓝诺摸了摸鼻子：“不过我还真不懂配置解药啊！有点麻烦了。”

    独孤博：“……”

    你特么终于承认自己不会配药了啊！

    蓝诺虽然不会配药，但他有自己的办法，他四处踅摸了一会儿，找到一处空旷一些的沙地，随后从如意百宝囊里拿出一袋绿豆，哗啦一下全撒在地上了。

    独孤博眼神微微一变，那如意百宝囊他怎么会不认识，只是蓝诺的行为太过诡异，让他暂时没有在意这点。

    反观蓝诺，看着撒了一地的绿豆，和沙子混合在一起，他就开始头大，就算他的强迫症不算特别严重，看着这么让人不舒适的画面，也会有种挠墙的冲动。

    紧接着，众人就看到他的脑袋以肉眼可见的速度变大，撑得颅骨都像是透明了一样，可以看到大脑上的沟回。

    “淦！终于成功了！每次变僵王博士怎么都这么蛋疼。”蓝诺扶了扶自己栽歪下来的脑袋，大脑袋太沉，脖子有点扛不住。

    还是熟悉的铁锤，扳手和喷枪，蓝诺用一种完全让人无法理解的方法，开始了对八角玄冰草和烈火杏娇疏的加工。

    那电光四射的场面，看起来相当专业，给人一种手工耿手搓倒立洗头机的既视感，让人看了就生出敬而远之的冲动。

    ……

    “终于搞定了！”蓝诺的脑袋恢复了正常大小，而他的手中，则多了一块……

    说实话，蓝诺自己都觉得这玩意不靠谱，只见他手中的，赫然正是一块红彤彤耀人二目，冷森森叫人胆寒的……板儿砖！

    蓝诺沉默片刻，试探性的对独孤博道：“要不……你让我拍一下试试？”

    “想都别想！”独孤博迈着他那黑毛腿，蹭蹭的就往后退，也顾不上自己毒发在即了，生怕蓝诺一砖给自己拍成半身不遂。

    然而蓝诺已经出手了，砖头飞出，独孤博一歪头就躲了过去：“小子，就这还想拍我？”

    啪！

    独孤博感觉后脑一疼，咕咚一下就瘫在地上了，猫爷悄悄将板儿砖收到身后，吹着口哨，仿佛一切都跟他无关一般。

    独孤博怎么说也是封号斗罗，理论上不可能被一砖撂倒才对，然而他此时却就是感觉头脑发蒙，想爬都爬不起来。

    与此同时，丝丝缕缕的绿色雾气从他的四肢百骸渗透而出，缠绕在板儿砖之上，在板砖的侧面，汇聚成了一个绿色的衔尾蛇标记。

    等独孤博从眩晕中挣扎出来，就要跟蓝诺拼命的时候，突然感觉腰不酸了，腿不疼了，心不跳了，气儿……总之就是之前毒火攻心的痛苦竟然全都不见了，体内根深蒂固的毒素，也被全部拔除。

    这时候再看蓝诺手中的板儿砖，眼神就立刻不一样了，不由得带着点讨好得道：“小兄弟啊！那快砖……能不能借我用段时间呀！”

    蓝诺把砖往自己背后一收：“呵呵！还是算了吧！这就是块普通的砖，我一个小屁孩，哪里会炼什么解药呀！”

    独孤博搓搓手：“哎呀！那不是咱没见识嘛！小兄弟天赋异禀，年少有为嘛！

    你把砖借我再拍两下，我这儿的草药你随便拿！”

    “这还差不多！”蓝诺把手里的板儿砖扔给独孤博，转头去找菊斗罗，然后冷汗刷的一下就下来了，菊斗罗已经不见了踪影，手搭凉棚才能看到，她正在远处，蹲在一朵花面前，抚摸爱人一般的轻抚，短时间恐怕是没法从沉浸状态解脱了。

    下一刻，蓝诺就感觉自己背后的阳光被阴影遮蔽了，僵硬的回过头，脖子几乎发出吱吱嘎嘎的转动声。

    “毒斗罗冕下！晚上好啊！我先走了啊！”说着蓝诺撒腿就跑。

    然而哪里跑得掉，被独孤博一把就提起了后颈皮，独孤博得意的笑，他刚刚有多怂，现在就有多嚣张。

    “嘿嘿嘿！小兔崽子！来！也让本座好好给你拍几下！”

    砰！砰！砰！

    独孤博抡起板砖，像是打铁一样拍在蓝诺的后脑勺，敲得蓝诺眼冒金星。

    “叫你吓唬老子！”

    砰！

    “叫你威胁老子！”

    砰！

    “叫你拍老子黑砖！”

    砰！

    独孤博一下下的猛砸在蓝诺后脑勺上，说也奇怪，独孤博这么大的力气，就算是个封号斗罗，让他这么砸，脑壳也砸瘪了，蓝诺却连一根头发都没掉，只是感觉脑子里嗡嗡的响个不停。

    不知不觉，魂力竟然在一下下敲击中降了一级，这下蓝诺终于坐不住了，哇哇大叫：“停停停！快停下！我魂力都让你拍掉级了！”

    “你叫啊！叫破喉咙也不会有人救你的！看老子怎么给你砸回一级！”嘴上虽然这么说，心中却在嘀咕：“傻小子！你见过谁正常修炼还会掉等级的吗？真以为重修一次的机会是那么容易就能获得的吗？”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

