    第274章竹艺又有订单了（六更求订求票

    随着宁传奇的话出，剩余三男两女也连忙跟过来。

    宁传奇笑得阳光温暖，语气也十分客气：“各位老人家别着急，我们妹妹既然来了，就少不了你们的。”

    “对对对，请各位老人家听我传奇哥的。”

    “你们千万别吓坏了我们小佺妹妹，否则我们村的人可不答应。”

    “小佺妹妹,你没事吧。”

    两个女孩来到夏佺身边，一边一个把她守护在中间，同时对众位老人道，“请大家一个一个来。”

    “不要拥挤好吗？”

    夏佺感受到几个年轻人对自己的守护，脸上笑容也真诚了几分。

    一边告诉宁传奇等人，自己没事,一边和乔老太太他们道：“还请各位爷爷奶奶稍等。”

    “按照这位老爷爷的意思,有预订果盘的请带好上次我留下的作证,排队领取果盘。”

    ……

    “哎哟，这丫头手可真巧啊。”

    “可不是吗？我们也是看到她编出来的东西确实好看，这才愿意花钱买的。”

    “瞧瞧，这花跟真的似的，实在太好看了。”

    “如果不用手去摸，真看不出它是竹子编出来的花，瞧这花瓣，实在太逼真了。”

    ……

    老人们排好队，拿走各自预订的货物后，又花钱买了几朵竹编的花。

    一个个爱不释手的欣赏着。

    尤其是乔老太太，将夏佺编出来的几种花每样买了一对，笑得眼睛都眯成了逢。

    “这丫头真是心灵手巧，实在是太完美了。”

    也有那没买到的，再次向夏佺下了订单，有订果盘的,也有预订花朵的。

    果盘一块五一套，定金一毛。

    竹花则是一毛一朵,同样有人预订，定金为金额的十分之一。

    比如只要一朵花的只需交一分钱定金即可。

    “各位爷爷奶奶，那我就先回去了。”

    卖完所有竹艺品后，夏佺便背起空背篼，快快乐乐与大家道别。

    同时主闻声：“这次订单有点多，我估计下次过来的时间还要长些，希望爷爷奶奶们耐心等待。”

    “没事，我们这些老家伙，有的是时间，不着急。”

    “就是就是，谁要着急，让他们自己弄去。”

    “谢谢各位爷爷奶奶。”

    夏佺感受到大家的善意，恭恭敬敬对老人们行了一礼，“你们放心，晚辈最迟月底送来这里。”

    农历十一月底，距离现在还有十三天。

    夏佺觉得，自己能在规定时间里，完成这些订单。

    “可以可以。”

    ……

    “小佺，你好厉害啊。”

    等离开这片家属区后,就听到其中一个女孩羡慕的对她说。

    夏佺笑道：“德荣姐也很厉害啊。”

    “刚刚多谢你们守在我身边，不然我真要被吓着呢。”

    这女孩是宁家湾另一脉的孩子,与宁德君一辈的。

    今天原本是没喊她的,但听说他们要来县城，这才主动跟过来的。

    之前一路上，女孩的表现都还不错，夏佺对她的性格还是蛮有好感的。

    她属于那种没啥心机，直来直去的性子。

    就是这张嘴经常说话容易得罪人。

    只是不知她这次会说出些什么话来。

    哪怕她并不害怕，但在这些年轻人面前，夏佺还是表现出这个年龄该有的弱势。

    ?  ?宝们明天见，晚安~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

