    第二百一十章

    王冲的战术发挥效果。

    无数的箭雨覆盖周煌和陈不让的房间，依靠中间的铁笼，熬过第一波的箭雨，咻咻咻，又是一波箭雨射出去，白虎峰周围的群山突然之间安静了许多。

    神箭手和神箭手之间的战争，决不是单纯的数量比拼。一个神箭手和一群神箭手之间的战争，也绝不像是表面看到的那样。

    当周煌拥有一处“安全屋”，并且连续射杀六名神箭手之后，一种无形的威慑突然之间在白虎峰诞生了。

    白虎峰周围数里之外的群山之中，一下子变得安静了下来。

    周煌的神箭和陈不让超人的天赋，组成了一组最佳的配合。四面八方，几十个原本肆无忌惮的突厥神箭手和高句丽神雕手终于变得安份了许多。

    王冲知道自己的机会来了。

    “那边！”

    十丈开外，一名左肩被狼牙箭粉碎性贯穿的教官，脸色苍白，卧倒在地上，在他周围是数以几十计的狼尸和新补充过来突厥狼群。

    几十只狼群正源源不断攻击着它，而在他周围除了几名被狼牙箭射杀的禁军护卫别无他人。

    没有人知道他在这里坚持了多久，不过从他那苍白、出虚汗的脸孔王冲也看得出来，他的实力消耗很大。

    嗤！

    王冲、赵敬典、庄正名，三名世家子弟，还有一名禁军护卫组成的小型队伍迅速的冲杀过去，将这名白虎峰的教官救了下来。

    得到王冲等人的帮助，这名教官的脸色明显好看了许多。

    “还能坚持得住吗？”

    王冲道。

    “可以！”

    那名教官开口道，只感觉眼前的少年神秘莫测。在一片混乱的白虎身上，这样的势力一支队伍是非常扎眼的。

    王冲没有多说，点了点头拉了他一把，把他拉入了自己的队伍。

    下一刻，王冲带领着这名教官一起，直往第二处地方扑里。那里一块大岩石矗立，岩石后面，一名禁军护卫同样在突厥箭雨中受伤不轻。

    闻到了血腥味的狼群几乎将他围得密密麻麻。

    劈散狼群，救起这名禁军护卫，王冲身边的禁军护卫和教官已经达到了三名。

    王冲的沉毅、自信、冷静成功引得了这些禁军护卫和教官的信任。现在，这已经是一股可以小范围左右时局的力量了。

    “下一个，高句丽武人！”

    王冲指向狼群中的一名高句丽武人。这人长发披散，浑身上下流露出一股野性，而手中的三把长刀，如狂风骤雨，配合狼群，把对面的禁军护卫劈的左支右拙，节节后退。

    没有意外，再过片刻，这名禁军护卫就支持不住了。

    “轰！”

    王冲身边的三名教官和禁军护卫首先发动进攻，接着，王冲、赵敬典、庄正平，还有其他几名世家子弟，按照之前约定，紧随其后发动了攻击。

    王冲的人海战术发挥了效果，只是一招，这名高句丽武人立即内腑震碎而亡。

    王冲身边的高手立即增加到了四人。

    “敬典、庄正平，你们带人去集合其他的考生。另外，在山上没人的边缘，生几堆大火，越大越好。火光越大，火光照不到的地方就越黑，对突厥神箭手的影响就越厉害！”

    王冲突然转过头来，对赵敬、庄正平和其他几人。

    神箭手并不是无敌的！

    虽然他们的目力可以隔着几公里远，看清楚山顶一棵苹果树上的苹果。但那是白天，在夜晚，有太多方法影响他们目力了。

    篝火堆就是其中的方法之一。

    理论上，山上越亮，对其他人就越危险。但真实的情况是，火光的明亮和暗处的黑暗形成的对比，会使得暗处越发的黑暗，看不清人影。

    而篝火堆的存在，会使得神箭手不管在不在意，都会不自觉的受到影响。

    神箭手也是人不是神！

    只要不自觉的产生这种冲动，众人受到弓箭袭击的机率就会少上许多，生存的机率也就大上许多。

    “放心，我们这就去做！”

    庄正平毫不犹豫道。

    一股人按照王冲的吩咐，很快离去。

    “这是我的阵法，大家按照这个阵位攻击！”

    王冲又在地上画出了那个简单的阵形给几名教官和禁军护卫在。

    “明白了。”

    众人都点了点头。王冲的阵法是为战场而设计的，在这方面他们远比赵敬典他们要接受快得多。

    带领着这四名禁军护卫和教官，王冲继续往前而去。

    王冲没有亲自出手，而是借用着这些白虎峰的禁军护卫和教官的力量，以多打少，不断的攻击那些单打独斗的高句丽武人。

    第五个，第六……

    聚集起一批山上的禁军护卫和教官之后，王冲大势已成，身边的禁军越聚越多，七名，八名，九名……

    不同于前面几名受伤不轻的教官、禁军，王冲后面救下的这些禁军大部分保持着强大的战力。

    在白虎峰，智慧的作用远比战斗力强大的多。

    “先占领那里！”

    王冲伸出一根手指着前方。他上山的时候早就看得清清楚楚，这座白虎峰上有三处极为重要的要地。

    这三个要地互相犄角，只要占领这三个要地，就能将来袭的敌人空间挤压到最小。就算对方人数再多，也腾不开手脚。

    而王冲现在所指的就是第一个地方，那里位于这位山上层层叠叠宫殿中间，虽然不敢说万无一失。

    但只要占据那里，一来利用宫殿群来遮挡对方神箭手视线，二来，可以利用一座座的宫殿墙壁，把各个方向的受到的袭击减到最小。

    可以说，除了陈不让和周煌的那个房间，这个地方绝对是最安全的据点之一。

    “大家都按他说的坐！”

    这时，被王冲救下的那名教官立即向众人道。

    王冲的沉稳、大气给了众人很大的信心。八九禁军护卫和教官，几乎毫不犹豫的照单进行了。

    “嚎呜！”

    无数的巨狼虎扑而来，动作又快又猛，但这些巨狼完全抵挡不住众人的脚步。在又击杀掉三名混在狼群中的高句丽武人之后，王冲带领众人顺利的占领了这处要地。

    这处要地左右两边，是高达十余丈的崔嵬墙壁。九名禁军护卫和教官的出现，就像一块礁石屹立在汪洋大海之中。

    原本源源不断从山脚奔过来的突厥狼群，就好像碰到一块尖锐的岩石一样，立即受到了众人的阻拦。

    狼群几乎是本能的感觉到了威胁，无数的狼群呲着牙，咆哮着从四面八方敏捷的扑了过来。但在众人面前，却纷纷倒地。

    地形发挥了重要的作用，几十上百的狼群一旦进入了这里，就好像汪洋涌入了河道，两个方向，每一方都最多只有八九只突厥狼能扑过来。

    而众人按照王冲吩咐，前三，后四，中间站立负责支援的两位，每一个都像钉子一样牢牢钉在地面。

    特殊的地形，加上阵形，使得狼群虽多，但平均每人只不过对付两只突厥狼而已。以禁军的实力，对付两头突厥狼简直是砍瓜切菜。

    一头又一头巨狼扑倒在地上，填满了两边的巷道。短短时间内，至少六七十只巨狼死在巷道中。

    众人却连轻伤都没有。

    而当众人卡在这个位置之后，山上狼群减少，使得山上的禁军压力大减，终于得到了喘息之机。

    局势顿时变得对白虎峰上的众人越发好转了。

    一个小小的改变，居然有这么大的效果，顿时使得众人对于王冲越发的信服了。

    “王公子，接下来怎么做？”

    一名教官看着王冲道。

    “这个地方绝对不能丢。”

    王冲皱着眉头，微微思忖片刻便立即有了新的命令：

    “把巷道中的狼尸要处理一下，把它们填满两边的房间，这样可以减少我们两翼受到的弓箭袭击的压力。”

    现在已经没有虎尸了。狼尸虽然比不上虎尸，但只要数量够多，全部填满两边的宫殿房间，这里马上就是一个新的堡垒。

    量变是能够达到质变的！

    “按王公子说的做！”

    战斗到这里，所有人心中都兴起了一股曙光。只不过片刻的时间，白虎山上的战况就已经和之前截然不同了。

    天空中的箭雨明显稀疏了许多，四面八方，那些最可怕突厥神箭手突然之间都收全敛了起来，就好像有什么忌惮一样。

    而山顶上，没有了狼群的掩护，那些高句丽的双刀，甚至三刀武者，顿时再也发挥不出之前那么强大的威胁了。

    而这一切，都和眼前这个少年脱不开关系。

    噗噗噗！

    众人抬脚一踢，一头头狼尸顿时被踢进了附近的房子里。六七十只巨狼顿时把这些原本空旷的房间填得满满的。

    呼，几乎是同一时间，黑暗中升起一道巨大的篝火，接着是第二道，第三道！……

    赵敬典和庄不平那边也终于升起火焰了。

    这些巨大的火焰照亮了白虎山峰的边缘地带，但同样的，也将一层无形的，更加深层的黑暗镀到其他地方。

    山顶上，光芒照不到的地方，顿时越发的黑暗了。

    “好样的！”

    王冲和苏寒山的房间中，陈不让看到那黑暗中升起的火光，顿时眼睛一亮。就连满头大汗，看起来极为虚弱的周煌，也在这一刹那，嘴角露出了一丝笑容。

    有了这些篝火，在这场神箭手之间的较量中，他就越发的拥有优势了！

    “这个孩子……已经不用我教了！”

    黑暗中，赵千秋擦了一把额头上的汗水，同样看着黑暗中升起的篝火，嘴角露出了一丝笑容。

    就像滚雪球一样，赵千秋没有想到，王冲带着一名禁军护卫和五名学生这么微薄的势力，真的白虎峰中，滚出了雪球效应。

    “赵教官，王冲让我来请你！”

    就在这个时候，一个声音出现在耳中，黑暗中赵敬典不知何时出现在了他的面前。

