

  杨丹也很心虚的白眼：“就是，这边空气好，我们就不能过来旅游了吗。”

  “你这人真搞笑了，我们在这里和你有什么关系。”

  “你最好马上把我们给放了，不然我们马上报警，我们知道你在华夏有点本事，但你别搞错了，这里是丹脉。”

  ‘还轮不到里在这里撒野！’

  无脑的女人就容易气焰嚣张。

  都到了这个程度了，这两个女人还在天真的认为苏启会被他们为为协助，然后放他们走。

  此言一出，周围的洪门子弟都大笑了起来。

  就连同苏启也忍不住跟着笑了起来。

  边上的一个洪门子弟，突然一脚踹在了车门子上，脸上戾气十足的说：“我怕是你们没有搞清楚什么情况吧。”

  “老子在丹脉生活了十几年，难道不比你了解清楚。”

  毕小芳一看这家伙开始踹自己的车门子，很是气急败坏的说：“你搞什么，你知不知道这是宝马，车子很贵的。”

  “车子坏了，你赔的起吗。”

  “你马上放我们出去，这事情我可以当做什么事情都没有发生过，我也不跟你计较了。”

  这车子是她的命根子，也是她在外面面子所在，被人突然踹脚，毕小芳心疼到了骨子里。

  可是，她话还只是刚刚说完，突然砰砰砰的声音传来。

  只见洪门的人已经有两个跳上了车子，开始对着这车子疯狂的砸了起来。

  苏启是他们名誉会长。

  洪门内部等级森严，会长，名誉会长，那都是至高无上的存在，不容任何一个人挑衅！

  你一个臭女人不知好歹，一出场就开始威胁我们会长，你这是在维系我们整个洪门的门面！

  我他么没有直接抬着你车子丢到河里去就已经算是很不错的了。

  砰砰砰声音传入到了毕小芳的耳朵里，心脏也跟着开始颤抖了起来。

  在无脑这时候也明白了一个道理，那就是这些人会对自己动真格的。

  苏启一直都没有说话，带着淡淡的微笑站在边上，仿佛这事情和他没有任何的关系。

  砸了良久后，苏启挥手打断：“算了吧，不要拿着人家车子出气。”

  ‘人带出来吧。’

  洪门的人这才罢手，把这两个女人从车里拖了出来。

  丢在了草地上后，苏启点了根烟望着他们，打量了很久。

  尤其是在看着毕小芳的时候摇了摇头：“头回见面，我还没有看清楚你，这次算是看清楚了。”

  “我真的很是纳闷，我大舅当年是怎么看上你的，长的这么一副刻薄的相貌。”

  “做人也不会做人，我实在想不明白。”

  毕小芳盯着苏启：“你在侮辱我？小畜生，你爹娘没有教你怎么说话吗。”

  “按照辈分，我他妈还是你舅妈，是你长辈，你就这么对着长辈说话？”

  “嘴巴还给老子硬是吗！”边上一个洪门的人再次火冒三丈。

  冲过来，抓着他头发一顿巴掌就开始上脸。

  毕小芳懵了，他哪里会想到人家说动手就动手，根本就不给他任何说话的空间。

  一个一个巴掌的抽着，苏启也不阻止，依旧还是风轻云淡的样子。

  然后目光突然放在了杨丹的身上。

  杨丹这个女人要比毕小芳聪明很多，此刻看毕小芳被人这么个打法，早就吓得在边上不敢讲话了。

  生怕自己一个不留神，也被苏启的人抓着直接动手。

  看苏启盯着自己，她吓了一跳，赶紧说；“你……你想干嘛。”

  “我也是无辜的，我不过是听着他们的建议，然后跟着他们一起逼迫李家，你放了我，这事情和我没有任何关系。”

  苏启笑着摇头：“没有任何关系？那边那个杀手是怎么回事？你能给我解释清楚吗？”

  “杀手，什么杀手，这真的跟我一点关系都没有啊，你放我离开，我还要回家接我儿子辅导作业！”

  苏启叹了口气：“你们真当我很好忽悠？”

  “说吧，这个所谓的大姐，他到底是谁，说完了，你可以马上回家辅导你儿子的作业。”

  “如果说的我不是很满意，那么真的很抱歉，你儿子作业没有写完，我会让人把他接过来让你辅导。”

  充满了威胁，杨丹自然听出了意思，激动的说：“你，你不能对我孩子动手，孩子是无辜的。”

  “我说，我全都说还不行吗。”

  苏启指了指被洪门子弟打的瘫软在地上毕小芳说：“你很聪明，至少不会像她一样无脑，愣是挨了一顿打后才舒服。”

  “说吧。”

  杨丹看了看那边躺在地上有气无力的毕小芳，本能的打了个寒颤说：“大，大姐到底是谁，其实我们也不是很清楚。”

  “他在几年前就在跟我们联系了，让我们两个配合她，一起掏空李家的资产。”

  “后来，我们就找到了谭静。”

  这个女人开始仔仔细细的讲了起来，生死面前，她根本不敢有任何的隐瞒。

  说着说着，苏启沉默了。

  果然如同他所猜测的一样，这个大姐一直隐藏在李家，也一直在暗中计划着什么。

  整整十多分钟，杨丹把他所知道的，全部都说了出来。

  完了后，总结道：“是不是易培娟，这点我们也不是很确认，我们也只是在猜测。”

  ‘毕竟我们知道，他也非常的憎恨李旭东，还有好几次在公共场合说，我喜欢李旭东去死。’

  “也只有他有这个动机，至于其他，我们真的就什么都不知道了，苏启，你要相信我.＂

  “都这个时候了，我断然不会拿着自己的生命来开玩笑。”

  苏启陷入到了沉默当中，盯着这个女人反反复复的看。

  看的出来，这个女人很怕死，应该不是说的假话。

  这个大姐既然隐藏了这么深，那又怎么可能会亲自来跟他们接触，肯定是有中间人。

  想到了这个中间人的问题，苏启继续问道：“你刚说，你们一直都是通过李家的一个仆人和这个大姐联系。”

  “那你告诉我，这个仆人的名字是什么。”

  