    第755章 林逸的决定

    “没有风华！！！”

    在华国战区的游戏论坛，【玩家初选】在华国战区公布活动规则后，瞬间引起一阵轩然大波。

    其中最惹人瞩目的便是被玩家寄予厚望的华国第一人：风华！

    在这条官方公布的规则中，最显目的一条便是：

    1.玩家“风华”因为一些原因将无法参与此次百族盟主的竞选活动；在接下来的【玩家初选】与【百族复选】活动中，“风华”无法参与投票。

    短短的一段话所造成的巨大风波，迅速在华国战区的玩家之间扩散开来。

    特别是当玩家发现全世界各大战区，只有‘风华’被限制参加后。

    不明真相的观众，立刻攻占了官方论坛。

    几乎无数人都在质问，是不是官方在针对风华，才设定的这一规则。

    当所有华国玩家都以为林逸是遭遇不公对待，而跑到官网去对林逸鸣不平。

    但是出乎意料的是，这次官方竟然正儿八经的发出了一次申明。

    其内容大意便是：

    ‘风华’在游戏中拥有特殊身份，因此无法参与盟主之位的争夺。

    此话一出，网上便到处都是猜测林逸究竟是拥有什么特殊身份的。

    而根据推测。

    既然无法参与盟主之位的争夺，那么这个特殊身份其地位自应该不在这盟主之下之下。

    由此人们自然而然便联想到浮空之城那位神龙见首不见尾的城主？

    会是他吗？没人知晓。

    因为无论是官方还是林逸，都不可能主动出来承认这件事情。

    而关于风华无法参与盟主竞争的风波，也由此渐渐平息。

    不过很快，华国玩家便又面临一个重要的问题。

    没了风华，选谁？

    要知道这一票投出去，若是对方拿到盟主之位的话，可是会获得票选大奖的啊！

    因为这时候官方还同时公布了【定制大礼包】的礼包内容。

    【定制大礼包】附：

    1.定制【专属】稀有宠物蛋(绑定）×1个。

    2.定制【专属】【联盟守护者】荣誉勋章（饰品/绑定）×1；品阶：???。

    3.定制【专属】稀有坐骑（绑定）×1只。

    4.定制【专属】套装（时装/无加成）×1套。

    5.定制【专属】称号×1。

    6.金币奖励×10000。

    7.等级奖励+1。

    当玩家在看到礼包的内容后，几乎没多少人还可以保持淡定的。

    也正是因为如此，每个人对于自己手中的那一票显得尤为谨慎。

    华国战区在排除风华后，所能选择的对象就仅剩下盛世醉鬼和傲视爵爷等少数几个呼声最大的人。

    而人们自然便只能把最后的期望寄托于他们的身上。

    距离开启投票还有十几个小时的时间，期间傲视爵爷等人有找过林逸。

    询问的内容便是，他们想知道林逸会把这一票投给谁。

    作为华国战区当之无愧的王者，林逸的选择对于他们来说，有着极其重要的意义。

    对此林逸也没有打算隐瞒什么，直接将自己会把票投给张新颖的打算，告知了他们。

    可以说这个结局绝对是大出所料。

    他们甚至想过林逸会把票投给赤瞳，都没想过会是投给张新颖。

    很明显林逸的话并不是开玩笑的。

    这也就意味着林逸是打算推选出张新颖这个神级奶妈出来争夺那盟主之位。

    虽然一开始他们会觉得很不可思议。

    但是细想一下，风华曾经做过的哪一件事不是充满了不可思议呢？

    与此同时，有人发现张新颖这个华国战区的第一奶妈，竟然悄无声息的登上了华国战区实力榜的第九名。

    伴随着林逸将投票给张新颖的消息一出。

    华国战区内的玩家，无不哗然。

    “你要让风嫂去竞选盟主？”

    游戏中的林逸，此刻脸上早已充满了无奈道：

    “是的。”

    名门悦儿站在一座荒岛上，美目中充满了一种莫名的意味道：

    “这样啊！”

    “那我这一票也给风嫂吧。”

    林逸连忙说了声：

    “谢谢！”

    当挂断语音通讯后，一个女孩坐在海边吹着海风。

    一阵海风吹起其额前的秀发，迎风飘扬。

    就在这时，一个苍老的声音从旁边响起道：

    “怎么。”

    “这是遇到对手了？”

    女孩看向那衣着褴褛的老了，脸上有一种说不出的感伤道:

    “老爷爷。”

    “我可能不能答应你之前的要求了。”

    “对不起。”

    然而那老者似乎并没有感觉意外般，跟着在她旁边坐了下来道：

    “先别急着拒绝。”

    “听我说一段关于百族的历史，你再来决定要不要这么做。”

    这一次女孩并没有再拒绝，而是静静的点了点头：

    “嗯。”

    ……

    林逸在挂断语音后，又接连响起好几个询问相同消息的人。

    一时间在网上关于风华选择支持张新颖竞选盟主之位的消息，甚嚣尘上。

    所有人都在议论着这件事的真实性。

    不过随着张新颖在游戏中问鼎战区实力榜前十，似乎已经足以说明很大的问题了。

    因此从游戏开服以来。

    张新颖在游戏中的排名始终都在前二十多名左右浮动。

    这是她第一次进入前十之列。

    再加上参加竞选盟主活动又必须拥有前十的排名，没人会相信这是一次巧合。

    虽然还有许多人无法理解林逸将张新颖一个牧师推出来竞选盟主。

    也没多少人会相信，一个牧师可以在这种战场上，与撒旦J这样的顶尖强者相互抗衡并拿下盟主头衔。

    因此就算有这些舆论在，还事关风华。

    可是张新颖想在第一轮获得投票前三，依旧很难。

    其实以林逸在游戏中的影响力，就算张新颖在第一轮无法获得前三获得竞选资格。

    但是在第二轮的【种族复选】，林逸却可以毫不费力的直接让其登顶，拿下第一。

    正常情况下，林逸一定是不会去掺和第一轮的【玩家初选】的。

    可是当这件事涉及到张新颖的时候，情况就完全不一样了。

    因为林逸清楚的记得，在活动规则里面有这么一条：

    ‘规则6：被选人若同时获得玩家推荐前三与种族推荐前三，将获得【神秘大礼包】，并在接下来的竞选中获得一定优势。’

    为了让张新颖可以获得最终的胜利，也为了她可以活动中获得最大限度的帮助。

    这次的【玩家初选】，林逸就必须让张新颖获得前三的支持率。

    而按照目前玩家的舆论走向，显然这是一件十分不切实际的事情。

    没有人会为了一些捕风捉影的事情，将自己宝贵的一票投给一个还不被看好的牧师身上。

    除非……

    有办法让那捕风捉影的事情能够被证实。

    证实林逸的确是支持张新颖前往参加竞选盟主的争夺，并且对此还抱有极大的信心。

    而想要证实这件事，最简单直接的办法就是，用自己的名义在游戏论坛发布帖子。

    林逸平复下激荡的心情，打开游戏论坛并点击：【创建新帖】。

    ……

    这是他有史以来第一次违背自己的原则，利用自己的名气来为自己谋私利。

    为了她，这一次他选择毫不犹豫的堵上自己的所有。

    (本章完)

