    马尔蒂达中弹了，她和身下的猎鹰17开始自由落体，而且马尔蒂达并没有使用防御术式，也没有使用身体强化术式。

    身体直直的坠了下去，带起一阵烟尘。

    自由落体，这就代表着马尔蒂达在坠落的时候，就已经死了……

    先前的一轮射击中，一发贯穿术式刚好击中她的心脏，马尔蒂达只是感觉间好像停顿了一秒，然后整个世界就灰暗了下来，发不出任何声音……

    “马尔蒂达！！妈的！我跟你拼了！”

    古斯塔利夫在短暂的停顿后发出了怒吼，他驾驶着猎鹰17迅速调转方向，朝着法兰克的队伍冲了过去。

    “等等！不要过去！”

    卡尔的劝说已经来不及了，古斯塔利夫直接就冲了过去，他开启了防御术式，想要在法兰克的队伍中换掉几个人命。

    砰砰砰……

    这种直线的冲锋几乎吃掉了所有子弹，防御壁瞬间被打破，左胸，肺部，脑袋，随着子弹的射击，古斯塔利夫也开始了自由落体，就这么结束了生命。

    “这就是德意志的小崽子们吗？！哈哈哈哈！”

    卡尔从内心产生了恐惧，这不仅仅是实力上的压制，更是人数和经验上的压制，而且马尔蒂达和古斯塔利夫已经交代了，自己一个人更难突出重围……

    “上尉，已经到了撤退时间了。”

    一名法兰克航空魔导士，提醒了一下自己的长官。

    “前往列车处进行五轮齐射，然后按照计划，迅速撤退。”

    刚才还在嘲笑的指挥官淡然的说道。

    “这个剩下的德意志魔导士怎么处理？需要我单独去解决么。”

    士兵指着远处，已经处于静止状态的卡尔说道。

    “看着同伴惨死的废物罢了，他已经失去斗志了，留着他去发动反战游行吧，哈哈。”

    上尉不屑的看了一眼卡尔，然后摆摆手，率队离去。

    卡尔正在惊恐的看着法兰克人的部队，看见他们没有进攻就这么离开后，突然有一种逃脱升天的感觉，但随后他就错愕了……

    自己像个“逃兵”一样。

    “小卡尔，不要怕，我们来救你了。”

    马尔蒂达的声音似乎就在卡尔的耳边，可当卡尔转头望去却是空无一物。

    “要不要我帮你揍他一顿，虽然他是个军官，但打架最多关三天禁闭而已。”

    古斯塔利夫摩拳擦掌的，站在马尔蒂达旁边。

    “他们几个月后会回来的，到时候我当你们的证婚人。”

    卡马尔托夫上尉，打趣的说着。

    “喂，卡尔。”

    “卡尔，卡尔。”

    ……

    眼泪滑过脸上的尘土，滴在卡尔的手背上，一阵清风吹过，把他的军帽吹到了远方。

    卡尔闭上眼，做了一个深呼吸……

    “老子受不了！”

    卡尔的脸瞬间沉了下来，他把腰间的刺刀装在自己的枪上，眼神坚定的看向法兰克人离去的方向。

    “瞄准，自由射……”

    此时法兰克的航空魔导士已经来到火车轨道的上方，车厢里是那些绝望的学员们，他们已经被吓得不敢逃跑。

    深厚的轰鸣声瞬间吸引了法兰克人的注意，指挥官和其他士兵们纷纷转头看去，他们看见一个飞速而来的东西，那是卡尔，连同他的猎鹰17。

    “转向！贯穿术式，射击。”

    上尉对于自己放生的决定感到一丝后悔，不过也只是一丝后悔，即使卡尔正在以惊人的速度冲过来，也只会死在他们的枪下。

    航空魔导士们纷纷转向，抬起枪口，瞄准，射击！

    砰砰砰砰……

    十多发子弹径直射了过来，卡尔通过变换猎鹰17的浮空高度躲了过去，第二轮的射击有一发打在防御术式的魔法壁上，卡尔并没有受伤。

    此时的猎鹰7已经被叠加了两道飞行术式和两道加速术式，时速达到了150公里，远远超出猎鹰17的承受极限。

    此时发动机的声音已经开始不对劲了，随时都有爆炸的风险，载具也发出了“咯吱”“咯吱”的声音，仿佛下一刻就要解体。

    但卡尔已经不在乎了，他只想尽可能的杀死这些法兰克人！

    如果就那么苟活下去，卡尔自认为人生会在痛苦和自责中度过，所以他决定反击！用生命去反击！

    “这个速度！？快！继续射击！不要让他过来！”

    上尉此时已经有些慌了，卡尔的速度比之前更快了，如果这个家伙想要冲过来引爆自己来换命！结果会不堪设想。

    又是一轮齐射，但是卡尔依然躲了过去，他射出一发子弹作为还击，不过发动的并不是贯穿术式，也不是爆炸术式，而是烟雾术式！

    浓烟瞬间升起，这片高空很快就丢失了视野，而机会就这么诞生了！就是那么一瞬间！

    还没等法兰克人反应过来，卡尔已经冲到他们面前，刺刀深深刺入上尉的胸口，巨大的力量，直接把他一分为二，尸体和载具同时坠落。

    “上尉！”

    看到卡尔的法兰克魔导士立刻抬枪，准备射击。

    “来啊！杀死我！否则就是你死！”

    卡尔的嗓音有些沙哑，身形急速上升，然后从高处衣服冲的姿势旋转下来！此时射击的法兰克人根本无法瞄准，每一次的空弹都是在给他制造机会。

    “混蛋。”

    反应过来的法兰克人懊悔不已，他们应该去规避这个疯狂的家伙，而不是白白的射出子弹，给卡尔制造机会。

    “两个！”

    卡尔的刺刀再度刺入一名法兰克魔导士的胸口。

    在俯冲的力量下，这个法兰克人连哀嚎都没发出，身体就被切掉一大块，然后坠向地面。

    “这个家伙，怎么会这样！”

    此时已经有人慌了神，因为这个家伙的速度根本就躲不开！可能下一个就会是自己！

    “我们是法兰克的军人！我们有人数优势！不要自乱阵脚！”

    一名中尉大喊着，他想要稳住队伍，但话音未落，一道贯穿术式就击中了他的脑壳。

    是卡尔的射击，在卡尔调整姿势的时候，看见了正在原地发号施令的中尉，子弹精准的射穿了他的头部。

