    几乎所有明城之中的人，都被突然出现的那一道光柱吸引。

    那光柱冲天而起，散发出来的恐怖威压，直接将整个明城笼罩在其中，甚至连明城外的一大片区域，同样被笼罩在其中。

    无数人抬头看着那光柱，感受到周围传来的威压，脸上全都露出震惊之色。

    他们能够明显感觉到，那光柱散发出来的威压，只是集中在了城中的一小片区域，也就是刚才很多人逃离出来的那栋大楼附近。

    可就算是如此，整个明城之中的所有人，都有些呼吸困难，感受到了莫名的恐惧。

    与此同时，楚星河已经带着所有人从那栋大楼之中跑了出来，他们分成几个小组，在战龙成员的护送下，跑出去很远之后，又重新集结在了一起。

    根据雷轻语的指引，前方不远处，便是雷家的一处秘密基地，他们可以在那里暂时落脚。

    此时，楚星晚和陆无邪两个人也都已经醒过来，他们同样感受到了那股恐怖的威压。

    “那光柱到底是什么东西，怎么能够散发出如此恐怖的威压？”

    “这到底是怎么回事儿，我怎么感觉，那威压笼罩的区域，就是刚才我们所在的地方？”

    他们停下脚步，脸上全都露出担忧神色。

    楚星河皱着眉头观察了一下，道：“没错，那正是我们刚才离开的地方。”

    “刚才时候，我感受到了好几道恐怖的能量波动碰撞在一起，然后消停了一段时间，接着便是这诡异的光柱出现！”

    “难道……”楚星河犹豫了一下，并没有将后面的话说出来。

    “说，这到底是怎么回事儿？”

    醒过来的楚星晚却红着眼催促道，刚才她在昏迷之中，并不知道刚才发生了什么。

    陆无邪也是咬着牙道：“快说，这到底是怎么回事儿？”

    他们两个人同时逼问，这回楚星河没办法再撒谎，犹豫了一下之后，只能将刚才的事情原原本本描述一遍。

    为了掩护他们的撤离，陆天龙一个人要去对付六位明城的皇境强者。

    “如果我推测的没错，刚才陆天龙那小子以一敌六，不落下风，甚至还很有可能突围成功。”

    “因此，明城的真正大佬出手了，利用这光柱，释放恐怖的气息，想要将天龙拦住！”

    他说出了自己的推测，事实上也跟真实情况差不多吧。

    一听这话，陆无邪和楚星晚两个人顿时急眼了。

    “楚星河，你在搞什么！”

    楚星晚哄着眼睛，咬着牙怒吼道：“你怎么能够让天龙一个人去面对六位皇境强者？

    你怎么能让他去冒险！”

    陆无邪也是一脸恨恨道：“楚星河，你太过分了，要是那小子有什么三长两短，我跟你没完！”

    “够了！”

    此时的楚星河，也已经红了眼睛，他同样低吼一声，眼神之中带着一丝无奈，看向陆无邪和楚星晚。

    “我又有什么办法？”

    “当时我们已经被逼到了绝境，我们的古族之力又被压制，根本帮不上什么忙，甚至还会成为他的负担！”

    “你们告诉我，如果当时是你们清醒着，你们会怎么做？”

    听着这几句话，陆无邪和楚星晚的嘴巴长了长，最终还是没有再说话。

    是呀，都怪刚才太激动，但是仔细想想的话，楚星河说的没错，在那种时候，又能有什么选择呢？

    此时，晴儿犹豫了一下，开口道：“叔叔，阿姨，你们不要太担心。”

    “天龙的脾气我了解，如果没有把握，他不会去冒险的，我觉得他一定能够突围出来的。”

    听到这话，战龙的兄弟们纷纷咬着牙开口。

    “没错，老大绝不会有事的！”

    “不就是六个皇境强者，老大对付他们完全没有任何问题。”

    “就算是打不过，老大要是想走的话，他们也根本留不住！”

    “就是这光柱比较麻烦，不知道这到底是什么东西……”众人纷纷说着，是在给陆天龙打气，同时也是在安慰他们自己。

    说实话，陆天龙身怀龙脉，可以不被神之气息压制，所以哪怕面对六位皇境强者，自然也不会虚。

    可他们就是担心现在突然出现的这道光柱，实在有些诡异，哪怕相距这么远，他们都能够感受到恐怖的威压。

    伸出那威压中心的陆天龙，到底能不能承受？

    “我知道这是什么东西！”

    就在此时，一直沉默的雷轻语突然开口道。

    众人的视线马上全都看了过去。

    “那是神之气息！”

    雷轻语深吸一口气，道：“上一任临海之神来自明城，当他陨落的时候，残留了一道气息。”

    “正是这道气息，笼罩了整个明城，以及周围的大片区域，也被称之为神之领域。”

    “在这神之领域内，所有古族力量都会受到压制。”

    “而这道神之气息，就掌控在明城城主的手中，当然，仅凭他一个人，自然是无法催动这神之气息的。”

    “应该是明城几位大佬联手，催动了这道神之气息，想要困住陆天龙！”

    神之气息？

    众人脸色一变，没想到突然出现的这道光柱，竟然是上一任临海之神残留的气息？

    天呐！看来楚星河推测的没错，六位皇境强者没有办法困住陆天龙，所以明城那些大佬看不下去，竟然催动了神之气息，企图将他直接斩杀！“那天龙能够顶住这神之气息吗？”

    楚星晚紧张的身子都在轻轻颤抖。

    可那是她的儿子，分别许久刚刚见面，可他就身陷如此的危险之中，她实在有些接受不了。

    而且，还是因为她，是因为陆天龙帮她去华医堂之中寻找治疗身体的药物，才会有这样的后果。

    如果能够重来一次，楚星晚宁肯自己出事，也不愿意自己的儿子去冒险。

    “想要从这神之气息之中脱离……”雷轻语看着周围众人紧张的表情，犹豫了一下，轻叹一口气，最终还是说了实话。

    “如果没有奇迹的话，陆天龙想要脱身……很难，很难！”

    

