    

    自徐秉正接任归德府知府后，感觉归德府的精神面貌倒是焕然一新了，可对破案似乎并无多大帮助。

    朱八戒是个坐不住的性子，这阵子他感觉很是无聊。

    “岳父大人，案子到底什么时候能破啊？”这天他又焦虑地问道。

    王象乾自始至终稳坐钓鱼台似的永远不慌不忙，还开玩笑地回答：“心急吃不了热豆腐，得要三五年吧？”

    “多少？”朱八戒一愣，“三五年？”

    “眼下的形势你也看到了呀，商界刚整顿完毕，接着才是政界。”王象乾一副漫不经心的样子，“政界不知比商界要难多少倍呢。商界再厉害，他们终究需要依附于政界。看收拾一个何希周费了多大力气就知道了。咱既有张金河那样的内应，又有东方叔侄、王大锤那样的外援，可最终咱也只是扳倒何希周，案子仍然没有实质性的进展。”

    “岳父大人加把劲儿吧，”朱八戒恳求中带着鼓励，“三五年时间太长了，虽然师祖说如果破不了案，两年之后我一样可以回京，但两年时间也很长啊，眼下我已经感觉待不下去了。”

    “要不，你先回京吧？”王象乾提议道，“这边有王大锤与东方叔侄保护我，安全应该不成问题。”

    “那不行。”朱八戒当即摇头，“案子没破，我不能回京，否则就是没有完成师祖交给我的任务，那回京后不仅要受罚，还做不成御前侍卫。”

    “既然知道，那乖乖在我身边待着。”

    “可我感觉很无聊，为什么岳父大人看着一点都不呢？”

    “与你说了，有时间多读书，可你就是不听。”王象乾无奈地摇头。

    “我真不是读书的料，一看书就想打瞌睡，估计书看我也有同样的感觉吧。”

    “那你真不配做我女婿，我女儿也不会喜欢你这种莽夫。”

    王象乾不客气地说道，一来是为了他女儿，而来也是因为与朱八戒熟了所以说话肆无忌惮。

    “那可不一定哦。”朱八戒不以为然地道，“岳父大人又没问过你女儿，怎么知道她喜欢什么样的男人？兴许与我一见钟情呢？天下间的夫妻又不是非得男才女貌门当户对，要这样，那优秀如师祖这辈子就讨不到老婆了。”

    王象乾没有搭话，心想，朱八戒这家伙看似懵懵懂懂，但有时候从他嘴里吐出来的话倒有几分真知灼见。

    “岳父大人，你女儿到底叫什么？告诉我名字也没啥子吧？”

    朱八戒叫了这么久的“岳父大人”，可连王象乾女儿名字叫什么都不知道，搞得东方渐与王大锤经常取笑他，问他到底喜欢人家什么？

    而每当此时，朱八戒总是骄傲地回复两个字：感觉。

    至于喜欢什么，他哪说得上来？暂时的一切，都还只是停留在想象中，反正就是感觉喜欢。

    无数次问王象乾，可王象乾死活不告诉他女儿叫什么。

    然而，还是阻挡不了朱八戒锲而不舍永远不厌其烦地追问。

    王象乾习惯了不搭理。

    朱八戒也习惯了王象乾的不搭理。

    两人正说着，见东方渐进来了，禀道：“钦差大人，徐知府来求见。”

    “来得正好，请。”王象乾正想找徐秉正聊会儿。

    东方渐很快便将徐秉正引进。

    “钦差大人，有一个消息要告诉你。”

    徐秉正一来就直截了当地说道，只是也没有立即告知是什么消息，而是先看了旁边的东方渐一眼。

    东方渐是个明白人，当即退下。

    “我是不是也该回避一下呢？”朱八戒似乎也意识到了，识趣地笑问。

    “我看不必。”徐秉正摇头，继而压低嗓子对王象乾说，“钦差大人，刚收到上级指示，要暗中缉捕保定伯梁家人。”

    “缉捕保定伯梁家人？为什么？”王象乾敏锐地问，“与归德府案子有何关联？”

    “钦差大人，反正上面消息称，保定伯梁世勋有个弟弟梁世燊，在京城生意做得很大，与陛下曾有过节。所以，在陛下登基即位之后，他们便将京城的生意全撤了，梁世燊与儿子梁赟父子不知所踪，梁世勋也不在保定伯府里，故而有人开始怀疑张静修的孩子被抢一案很有可能与梁家有关，甚至怀疑梁家私下蓄有秘密组织，归德府这边的案子也有可能是他们所为。”

    “有这回事儿？”王象乾神情一紧。

    “梁家与师祖曾经有什么过节呢？”朱八戒好奇地问道。

    “此事说来话长啊，”徐秉正道，“当时陛下还只是潞王……”

    因为他徐秉正之前一直在京城，自然听说了朱翊镠与梁家的过节，所以他毫无凝滞地将这个故事告诉了朱八戒。

    朱八戒听了忍不住拍掌叫好，大赞朱翊镠：“师祖就是牛！牛！牛！”

    接着，徐秉正又轻声说道：“陛下已经下旨，明召保定伯梁世勋回京，暗中缉捕梁世燊与梁赟父子，倘若发现他们的踪迹，必须第一时间控制起来。”

    王象乾不禁喃喃地道：“梁家与万岁爷有如此之深的仇恨吗？”

    “当然有啊。”没等徐秉正解释，朱八戒便立马儿抢着说，“为了心爱女人，什么样的仇恨都可以拉起来。”

    “钦差大人，感觉这或许成为一个新的突破口呢。”徐秉正道。

    “嗯。”王象乾点头，“既是陛下的决定，那应该对案子有所帮助。”

    “可眼下的难题是，根本就不知道梁家人在哪儿。”

    “全国通缉应该不难找吧？”朱八戒眨巴着眼睛道。

    “很难啊。”徐秉正感慨地道，“正所谓狡兔三窟，梁家有钱有势，又早有准备，查起来会很麻烦。”

    继而，徐秉正又补充道：“而且稍不留神，陛下这道密旨就会走漏风声，而一旦走漏风声，以梁家的关系网，会第一时间得知，甚至我都怀疑梁家人已经知道这个消息所以躲起来了。”

    “全国通缉，他们能躲哪儿去？”朱八戒道。

    “最终肯定躲不掉，但要是躲十年八年呢？”

    朱八戒不吭声了。

    忽然他竖起耳朵，两眼精光一闪，冲房门方向大喝一声：

    “谁？”

    几乎与此同时，他以无与伦比的速度扑上去了。

    推开房门一看，见东方赐正笑吟吟地朝他们所在的房间走来，眼看就到门口处，一边走还一边说道：

    “钦差大人，得知徐知府来这里，所以卑职过来看看，刚好有事找他。”

    “千户长怎么看起来不像一个好人？”

    朱八戒不无忌讳地道。他还一直记得东方渐曾请他干什么，所以有点先入为主的刻板成见。

    而且，刚才分明听见有人偷听，料想必是东方赐无疑，可为什么非要装作刚来的样子呢？

    “哦？在小兄弟心目中，好人看起来应该是怎样的？”

    东方赐笑意绵绵，从朱八戒身边穿过，径自进去了。

    虽然这里号称是东方渐的地盘，但这种不请自入、如此倨傲的姿态，还是让人感觉不怎么舒服。

    好在王象乾与徐秉正两个都没当回事儿，想着人家或许就这性格。

    徐秉正更是直截了当地问道：“不知东方千户找我何事？”

    “我可以坐下来吗？”东方赐请求道。

    “可以，请。”王象乾痛快地一抬手。

    ……

    。        

