
　　耶律大石闻言顿时脸上显出怒意。

　　“你是拿我大辽当枪使，你将蜀国公主置于何处？”

　　林冲道：“感情是感情，利益是利益，何况我还没娶她不是吗？”

　　耶律大石气得想骂娘了。

　　林冲又道：“你们要清楚，宋辽两国愿意给我册封，是因为我有自保的实力。”

　　李纲冷哼一声：“幽州只能臣属于大宋，这一点朝廷不可能让步。”

　　林冲提醒道：“李大人莫要忘了，朝廷行的是域外封王，幽州可以臣属，却要一方自治之权。”

　　“那样朝廷又能得到什么好处？”

　　“朝廷名义上收回了幽蓟两州。”

　　李纲不容置疑地道：“官家想要更多。”

　　耶律大石又怎么听不明白李纲话里的意思，“你......你们想要幽云十六州也要看看有没有那个实力。”

　　李纲道：“到时便知。”

　　林冲打断了两人的争锋：“李大人现在说这些太早了，幽州是我的封地，我可以既不建国也不称帝，但也不会允许大宋去攻打辽国。”

　　“为何？”

　　“李大人，朝廷对女真人的认知太过肤浅，如果说契丹人是头狼，女真人就是头猛虎。朝廷援助女真就是在养虎为患，不如让他们虎狼相争，大宋坐收渔人之利来得好。”

　　李纲闻言情绪一下缓和了下来，他也不赞同援助女真人，林冲的话正合了他的心思。

　　耶律大石越发觉得林冲在利用辽国对付女真人，但这也正是辽国想要的结果，只要宋国不插手，辽国打败女真人的机会就会大一些。

　　林冲问道：“如何？李大人的圣旨？”

　　“圣旨可以给你，朝廷要幽蓟两州一半的税赋。”

　　李纲不得不退而求其次，要幽州实质上的归属权，赋税。

　　林冲思忖了一下：“赋税可以给，但不是一半。”

　　“你给多少？”

　　“幽蓟百姓贫穷，给多少可以慢慢谈，朝廷也不差这点钱吧！”

　　李纲点了点头。

　　耶律大石问道：“我辽国呢？”

　　“也可以谈。”

　　林冲心道，那也要辽国从女真之乱中挺过来再说。天籁小说网

　　不过，八成是没戏了。

　　至于给大宋的钱，咱可以成百上千倍的赚回来。

　　圣旨落到林冲手里的一瞬间，他呵呵笑道：“今日我在府里备了宴席，几位在此用过宴席再回去吧！”

　　李纲摇头：“不必了，我要立刻回京，将此事禀报给官家。”

　　耶律大石也摇头：“我要带太子殿下和蜀国公主立刻回上京。陛下要见她一面。”

　　林冲思忖了一下，说道：“你需要向我保证余里衍不会出任何意外。”

　　耶律大石疑惑：“她是公主，会出什么意外？”

　　林冲正色道：“一国灭亡时，最先被抛弃的恰恰是公主。你逃命时若是将她丢下，就是逃到天涯海角，我都会追杀过去，到时候不要怪我心狠手辣。”

　　“你认为我大辽会灭亡？”

　　“自辽国与女真人开战以来，你们可赢过一次？连战连败，你们早已畏惧女真人如虎，亡国是迟早的事。”

　　耶律大石的脸色越来越难看，“哼！咱们拭目以待。”

　　他说着扭头出了客堂。

　　李纲闻言若有所思，不由地问：“女真人真的如此强大？”

　　“都是悍不畏死的野人，能不强大？”

　　李纲面色一变，“如此说来，我大宋真的可能在养虎为患。”

　　林冲又怎么看不出李纲的心思，摇头叹道。

　　“已经迟了，朝廷就算立刻停止对女真人的支援，也不过拖延一下女真人灭辽的速度。”

　　“辽国一灭，女真人紧接着就会南侵，到那时幽州就要首当其冲与女真人交手。”

　　“唉！我真是太难了。”

　　李纲嘴角抽动了几下，“如果真如你所言，朝廷必会支援幽州。”

　　林冲撇了撇嘴，就怕自己会成为弃辽投宋的张觉，最后被朝廷割了头颅送去金国讨好女真人。

　　“李大人不如留下来喝杯酒，咱们慢慢聊？”

　　李纲摇头道：“罢了，我这就起程回京。”

　　林冲看了看陈东，“那我就不留两位了，乐和送客。”

　　乐和领命带着李纲和陈东离开。

　　林冲打开两份圣旨看了看，随手放在了书架上。

　　不多时。

　　耶律余里衍急匆匆的赶来，一见到林冲就泪眼含花的说：“上京传来消息母后病倒了，我必须回去看看。”

　　“余里衍，恕我直言辽国撑不了多久了，你回去可以，年底前必须回来。”

　　“这.....”耶律余里衍不确定自己什么时候能回来。

　　林冲知道耶律余里衍的母亲萧瑟瑟的死期，她死后不久辽国就会被女真人灭亡，耶律余里衍则会被女真人俘虏。

　　“我不能陪你回去，又担心你的安全。”

　　“不会有事的。”

　　林冲摇头道：“肯定会有事，你带一个人回去吧！”

　　耶律余里衍疑惑：“带谁？”

　　“你去告诉耶律大石，明日再出发，我先见几个人。”

　　耶律余里衍颔首退了出去。

　　林冲走出客堂，对着乐和吩咐道：“派人去请宋江、吴用、戴宗过来。”

　　“是。”

　　乐和领命离开。

　　少顷。

　　他便带着宋江和吴用回来了。

　　乐和道：“城主，我再去寻戴宗。”

　　林冲点了点头，“将杨志、史进、薛玲儿也请过来。”

　　宋江和吴用进了客堂，稍微怔了一下，拱手道：“见过城主。”

　　林冲一抱拳，笑道：“两位头领肯不计前嫌来我幽州，林某深感荣幸。”

　　“往日恩怨还请城主不要见怪。”

　　“惭愧，城主待我宋家人不薄，宋江没齿难忘。”

　　林冲道：“两位不可再喊城主，如今我已领了朝廷的敕封。”

　　他说着取来赵佶的圣旨递给两人。

　　宋江和吴用看过后，都是无比震惊，人家做土匪做成了异性王，再看自己等人。

　　“恭喜燕王殿下。”

　　“恭喜燕王殿下。”

　　林冲又将辽国那一份取了过来，“这里还有一份。”

　　两人再次看过，顿时一阵无语。

　　接受大宋的敕封还说得过去，辽国的敕封是怎么回事？

　　林冲看着两人疑惑的目光，淡淡的道：“朝廷也好辽国也罢，无非是图个面子上好看，在我眼中幽州只能是兄弟们的栖身之地，任谁也不能夺走。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第323章 忽悠免费阅读。https://xs.23sk.com 