    第６１章李浩断臂，枪杀李浪

    血光闪烁！

    李浩举起的手臂，齐肘断了下来，掉在地上。

    全场皆静，除了他的惨叫声。

    而这时，谢峰手中的无形法剑，才显现了出来，剑如寒水，令人心悸。

    “隐形法剑！”

    绿袍老者瞪大了眼睛，难以置信。

    “下品法器！”

    “段天的手中，怎么有这样的宝物！”

    “虽然是下品法器，但可以隐形，猝不及防之下，只怕武意境强者都无法抵挡。”

    其它人也是大吃一惊，盯着谢峰手中的法剑。

    空中的暗灵，都觉得脸上像被打了一巴掌似的。

    打脸要不要来得这么快？

    谁也想不到，谢峰手中，竟有一柄法阶宝剑，此剑不但可以破开李浩的防御，而且还能隐形，让人防不胜防。

    姬小小都盯着谢峰，咬牙切齿的，你这家伙从一开始装了那么久，就为了这一剑？

    阴险，太阴险了！

    人家白为你担心了！

    “你敢断我的手！”

    李浩的断臂之处，还喷着血，却并不止血，盯着谢峰，目光如同断腿的凶兽！

    “再敢废话，断的的就是你的头。”

    谢峰玩味一笑，说道。

    “这就是你的底牌了？”

    李浩盯着谢峰，似仿要择人而噬，“如果你只有这一张底牌，你就死定了！”

    李浩手中出现一杆长三米银枪，指向谢峰。

    “底牌，对付你需要底牌吗？”

    谢峰不由的笑了。

    “死！”

    李浩也不止血，长枪直接刺向谢峰。

    这一枪刺出，一股飓风爆发，卷向谢峰，势如崩山！

    “中品法器！”

    众人都是大吃一惊，中品法器，威能惊天，价值已经不可用金银来衡量。

    就是在场的各殿执事，都不一定有中品法器在手！

    谢峰不过是凭着一件下品法器，才出其不意的斩断李浩一条手臂。

    然而，李浩竟然有中品法器在手，那谢峰肯定就必死无疑了。

    “这小子，这回肯定无法抵挡了，必死无疑！”

    姬小小也是上前一步，她不相信，谢峰还能够挡住上品法器的威能。

    “竟然是中品法器！这杆长枪，我笑纳了！”

    谢峰却是心中冷笑，不进反退，突然猛冲过去，“收字式！”

    不过，就在谢峰刚一出手之时，李浩突然面色苍白起来，软倒在地，直接昏迷过去。

    而银色长枪，也是被谢峰捉在了手中。

    李浩经过一个下午不断轰击阵壁后，又强行催动上品法器，对于真气损耗极大。

    此时终于支撑不住，真气耗尽。

    “这家伙，运气不错啊。”

    已经蓄势待发的姬小小，微微惊讶。

    “浩哥！段天，你敢害浩哥，我杀了！”

    李浪厉嚎一声，从侧面冲了出来，扑向谢峰，拔起一把砍刀，就是向着谢峰后颈斩去。

    谢峰看也不看，眸中寒芒一闪，出字剑！

    一枪向后刺去，穿透了李浪的胸膛，在他肥大的身躯上面，绞出一个大窟窿！

    李浪，死！

    “段天，你敢杀我天武殿弟子！”

    天武殿的护法，冲上前抱起李浩，为其止血之后，站起身死死盯着谢峰。

    “护法，李浪突然袭杀而来，我不杀他，难道应该让他来杀我不成？这么多眼睛，可都是看着呢！”

    谢峰不屑，李浪竟然从侧面偷袭杀来，杀了他又如何？

    天武殿再强，再不能在这么多人面前不讲道理吧？

    “李浪之死，怪不得段天。”

    这时，绿袍长老走了过来，面色铁青，道：“立即将李浩送到郑经长老那时，接骨续臂。若时间过久，只怕断臂将会废去！”

    “是！”

    天武殿护法不也违抗，抱起李浩，急忙离开而去。

    “段天，你做的不错，虽然实力完不如李浩，但善于用计谋，先是到处扬言激将，再以阵法消耗李浩，最后利用自己的修为较弱，摆出无法抵挡的假象迷惑李浩，再以隐形法剑，一击必杀。”

    绿袍老者盯着谢峰，说道：“你前途无量！”

    绿袍老者看似在称赞谢峰，其实几乎是在指着谢峰的鼻子说，卑鄙无耻，胜之不武！

    围观的弟子，许多向他投来鄙夷和不屑的目光。

    “长老过奖了，我现在可以离开了吗？”

    谢峰微笑问道。

    “可以，不过，此物为李浩所有，必须归还！”

    绿袍老者指了指谢峰手中长枪，说道。

    “武者比武，胜者获取败者兵刃，何需归还？”

    谢峰皱眉，而后问道。

    凭本事抢来的东西，为什么要还？

    “你夺取此枪时，李浩已经昏倒，所以此枪为他败后，你才得到，不能算作战利品！”

    绿袍老者冷冷说道。

    “那时明明是李浩一枪刺来，我若不是躲开后，夺取此枪，只怕和李浪的下场并无区别，竟不是我的战利品？”

    谢峰不由笑了，“也罢，那就麻烦长老将此枪交还李浩，告诉他暂交由他保管。”

    说完，谢峰将银枪倒插于地，向峰上走去。

    绿袍老者面色微微一沉，收直长枪。

    “段天，站住！”

    就在此时，天阵殿护法陈东喝了一声，走到谢峰面前。

    “此阵是谁修复的？”

    陈东冷冷问道。

    “谁修复的，我有义务告诉你吗？”

    谢峰淡淡问道。

    说完，径直向着峰上走去。

    “哼！”

    陈东气得嘴角发抖，拂袖而去。

    而且，谢峰身上有天剑殿护法令牌，无可奈何。

    一众罗天门中层见状，虽然都是皱起眉头，但也各自离开，都是有身份的人，总不能去拿一名正式弟子如何。

    “李浩竟然败在了段天手中！”

    “哼，段天胜之不武，李浩不足言败！”

    “说得是，段天太狡猾了。”

    事已至此，李浩虽然落败，但许多的弟子却是不服气。

    这一战的结果，实在太过出乎意料了，李浩这样的天纵之才，怎么能输给一名靠着入门令进入罗天门的废材呢？

    叫人无法接受。

    “虽然说段天实在卑鄙，但胜就是胜了，他可就取代李浩，进入人榜第四十一位了！”

    一名弟子唉息说道：“一个只有真武境九重的人，竟然进入人榜。”

    “哼，进入人榜又如何，我都可以击败他，他能在榜上呆得了多久？”

    一名女弟子嘲笑说道。

    “说得也是，他站得越高，就会跌得越惨，看着吧。”

    前来观战的弟子，纷纷离去。

    片刻之前还热闹无比的天剑峰脚下，转眼间变得空无一人。

    ……

    “段天，我李浩若不将你碎尸万段，势不为人！”

    一座大殿之上，李浩醒来，怒吼着。

    “我的手臂！”

    怒吼几声之后，李浩看向了自己断臂之处，不由的露出惊喜之色。

    他被谢峰斩断的手臂，竟然完好无损，连伤口都没有。

    “李浩，你醒了。”

    一名气度不凡的中年人，走了进来。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

