
　　出了宫，萧元就和许嬷嬷说：“嬷嬷放心，我让我家里的照顾许姑娘，想来这几天也不会出事。”

　　饶是这么着，许嬷嬷也还是不放心。

　　萧元就领着她先回家。

　　“您想认许姑娘，但姑娘心里还有点顾虑，您先跟我回去，等问过我媳妇，让她给牵个头，要不然猛不丁的上门，那不得两头都尴尬啊。”

　　许嬷嬷觉得萧元说的在理：“行吧，你等等，我去给小可买点吃的。”

　　许嬷嬷是个很讲究的人，她老觉得空着手上别人家不好。

　　萧元就笑：“您看您，跟我还客气啥啊，咱们什么关系，您和我爹那是多少年的交情了，按理儿我得叫您一声姑，您一个当姑的去侄子家哪还用得着拿东西，甭说去这么一回两回的，您要是愿意，过去住一段时间，我和您侄儿媳妇还不得好酒好菜的伺侯着。”ŴŴŴ.23sk.com

　　许嬷嬷原先心里是挺紧张的，这会儿也叫萧元逗乐了：“怪不得你爹总叫你猴崽子，可不就是个猴儿么，难为你这张嘴是怎么张的，一开口就能哄人笑，嘴里跟吃了蜜似的，说的话能让人甜到心坎里。”

　　萧元陪着许嬷嬷：“我跟您说句掏心窝子的话，咱们都是给人当奴儿的，您说，咱们过的都是什么日子，主子一个不高兴，那就是要掉脑袋的，天长日久的，我能不学着嘴巧点么，可我跟别人说话，那十成里头有七八成都作不得数，跟您没有这些个虚套子，我是有一说一有二说二，最是不掺水的。”

　　这些话啊，把许嬷嬷哄的开心的不行。

　　她跟着萧元一路走，很快就到了帽儿胡同。

　　安宁和孙小可收拾了才要出门玩，结果一出门就碰上了。

　　安宁赶紧过来给许嬷嬷见礼：“您来了，可真是巧了，我这才出门就碰上了，可见咱们娘俩多大的缘份。”

　　一行说，安宁一行把人往家里请。

　　孙小可也赶紧着让丫头去泡茶拿点心。

　　安宁看看天色：“时候不早了，您这回来得在家里吃点饭，您要是留下吃饭，我不叫下人做饭，我亲自下厨给您做点好吃的。”

　　许嬷嬷点头：“我这老不死的得叨扰你们了。”

　　“您说的是哪里话，我巴不得您常来呢。”安宁笑着去厨房准备饭菜。

　　萧元陪着许嬷嬷说话。

　　一会儿孙小可端着茶点进来。

　　她把茶水递给许嬷嬷：“听我爹说过您爱喝花茶，我特意给您泡的，您尝尝行不行。”

　　孩子这心意难得，许嬷嬷喝了一口就夸。

　　孙小可坐下：“原先我娘说许姨和您长的像，我也没瞧出来，今儿再见着您这么仔细一瞧，还真是您，许姨就像年轻的您。”

　　许嬷嬷这心就提了起来：“好孩子，你见过如梅和喧儿？”

　　孙小可点头：“见过的，我娘生怕那个姓左的对许姨不利，就带着我过去瞧瞧，正好许哥哥在家，我是都见着了，许姨很好的，许哥哥也好，就是日子过的苦了点。”

　　许嬷嬷眼泪都掉下来了。

　　“真是难为你们想着了。”

　　坐了没多久，安宁就进来了。

　　她身后跟着两个丫头，丫头端着饭菜进屋。

　　安宁摆上饭菜，孙小可起身添箸，又分发碗碟。

　　等着全都摆好了，四个人围坐在一起吃饭。

　　安宁就和萧元说：“这几天你也没回来，好些事情都没和你说，今儿正好嬷嬷也在，我便说了吧，前儿我和许姑娘商量来着，想着给咱家小可和她家喧儿订亲，你要是同意呢，我就跟许姑娘说一声，让她找个媒人来提亲。”

　　萧元看向安宁。

　　安宁笑了笑。

　　他就明白是怎么回事了。

　　这边，许嬷嬷手里的筷子差点掉了。

　　“这……是不是太委屈小可了。”

　　安宁赶紧摆手：“不委屈，不委屈，我们不看出身的，看的是人品，喧儿性子好为人好，长的又好，那就没啥可挑的了。”

　　许嬷嬷心里乐意的很。

　　自家人知道自家事。

　　许家早就败落了，族人当年也被杀的差不多，许如梅和许喧将来无人照顾，可谓无势，且娘俩这些年一直躲着人，也没个正经营生，想来也没什么钱，可谓缺财，再加上许喧出身不光彩，可谓无名，这样的三无人员，想讨个好姑娘为妻，那是千难万难的。

　　大户人家的姑娘可没人愿意嫁给他。

　　孙小可呢，虽说不是什么名门闺秀，可论起势力来，比那些高门大户一点也不小。

　　论钱财，这就更甭说了。

　　苏总管看着忠厚老实，可内里精的很，这些年捞的钱可不少，南边有盐场，西边有矿山，名下的庄园铺子田产不晓得有多少。

　　他这些东西大部分都是要给小可的。

　　这只是苏总管一个人的，还没算上萧元呢。

　　萧元手里捏着的好东西也不少。

　　他统共就这么一个闺女，不给她又能给谁。

　　这两个人给小可的钱财宝物比那些中型的世家都不少，可以说，谁娶了小可，那是真占了大便宜。

　　也就是小可是太监的闺女，说出去名声不太好听。

　　可里子有了，谁还管面子光不光呢。

　　反正许嬷嬷是不在意这些个的。

　　她就看着小可笑：“得，改天啊，我把我那里的好东西挑些来给小可，你们可都不许推辞。”

　　小可起身道谢。

　　许嬷嬷越看她越是喜欢。

　　等着吃过中饭，安宁就和许嬷嬷去了许如梅那里。

　　过去之后，许如梅原先还有点不敢见许嬷嬷，安宁硬拉着她出来见了人，姑侄两个见面，好一通抱头痛哭。

　　许如梅抱着许嬷嬷把这些年的辛酸苦痛全都哭了出来。

　　许嬷嬷也是老泪长流：“天可怜见的，幸好你活了下来，咱们许家没有绝了啊，只是这些年苦了你了。”

　　许如梅也哭：“我以为就剩下我一个孤鬼了呢，没想到我还有个长辈，这也是上天垂怜。”

　　安宁笑着一手一个拉着两人：“我得说一句，老天爷是真忙，又得不让许家绝了人，又得照顾着如梅，既然老天爷忙的什么似的都不忘了你们，你说，还哭个什么劲啊，再哭，老天爷都看不下去了，亲人相见，这是好事，咱们不哭，得笑。”

　　许如梅抹了一把眼泪就笑了：“就你促狭。”

　　许嬷嬷也道：“我说大元是个猴精，没想到你比他还像猴儿呢。”

　　安宁拱手：“不敢，不敢，我比不得他，比不得呀。”

　　她一通的插科打混，倒是让姑侄俩高兴起来。

　　许嬷嬷轻声细语的问了许如梅这些年的遭遇，听着许如梅越说，她越是生气。

　　安宁也挺生气的。

　　她没想到许如梅和左侍郎之间是这样的关系，那个左侍郎当真是忘恩负义，狼心狗肺，不要脸至极。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千九百七十六章 福星和扫把星26免费阅读。https://www.23sk.net 