    墨子麒听到这话，阴沉冷厉的俊脸上，也是难得露出了一抹龟裂之色。

    他瞳孔微缩，震惊的看着眼前之人道：“你说什么？”

    显然这气势也是将那传话之人给吓到了，那人连忙低着头硬着头皮又将此话给重复了一遍：“属下是奉了相爷之命特来告知太子一个好消息的，四小姐她已经找到了！”

    墨子麒再次听到这话确认，忽然是冷冷一笑：“呵……相府还真是厉害，到了关键时刻还真把人给找到了，本宫已经知道了，退下吧！”

    他这寓意深长的话，让相府的人是不敢多逗留，立马就离开了这里。

    这时太子身后的杨公公似乎也觉得此事有些猫腻，转了转眼珠，便上前对着墨子麒道：“殿下，这相府莫不是敢欺上瞒下吧？”

    墨子麒听到这话，眼底是闪过了一抹狠毒之意，“如果他有那个胆子，那么他们相府就离死不远了，本太子倒想看看，到底是何人敢装神弄鬼的，先派人下去查一下！”

    杨公公连连答应道：“是，殿下。”

    ……

    与此同时，冥王府上。

    季衍如期来给墨北冥查探伤口，却发现墨北冥的伤口愈合的非常快，而且一点都没有感染复发的痕迹，特别是当他注意到那黑线时，也渐渐和墨北冥的伤口融合在了一起。

    季衍检查完后，也忍不住赞扬道：“看来果然是世外高人，这大概是我见过愈合最快的伤口了，对了，那药你还在继续服用吗？”

    墨北冥听着他的赞美，是一脸深沉道：“还在继续服用。”

    不知为何，心里总有一股失落感，因为那可恶的女人，还没有找到。

    季衍淡淡道：“既然伤口已经好了，就不必再服用了，是药三分毒。”

    “嗯，本王知道了。”他是心不在焉的答应着，这时又拿出了那把神秘‘暗器’来看了看，像这么厉害的暗器，他也让人制作武器的大师看过了，武器大师告诉他以他们现在的工艺是做出不来这种巧夺天工的武器。

    她到底是什么人？又懂医术，还拥有这种厉害的武器，狡猾的像只狐狸一样，他心中是暗暗下着决心：下一次若是让他见到，绝对不会再让她给逃了！

    季衍一想到那个厉害的女人，他便又追问道：“人还没找到吗？”

    这话倒是戳到了墨北冥的心尖上，墨北冥是看了一眼手中的东西，就将其收了起来道：“还没有！”　季衍见状，也难得见他一副心不在焉的样子，不过这两日据他所观察，这墨北冥居然总是拿着一个黑漆漆的东西，看得入神，他也觉得纳闷了，“你手中的东西是什么？看起来好奇怪，该不会也是她留下来的吧？”

    墨北冥闻言，是转眸看了季衍一眼也丝毫未掩饰道：“没错，这东西的确是她留下来的，那天晚上差点就可以抓住她了。”

    季衍惊讶，“差点？”

    真没想到那女人居然还能从战神墨北冥的手中逃脱，此刻似乎越来越对那个女人感兴趣了起来。

    墨北冥看着季衍那惊讶的表情，也没有生气，是一脸坦然道：“没错，被她狡猾的用了障眼法蒙蔽，这才让她给逃掉了。”

    季衍深以为然的点点头道：“原来如此，看来此人确实很狡猾。”

    墨北冥听到他的话，神色突然一变，是沉声冷道：“就算她再狡猾也逃不出本王的手掌心！”

    季衍是拿起了桌上的茶水，自饮了一杯道：“那可未必，你不是到现在都还没有抓到她么？”

    墨北冥闻言，是高深的勾了勾唇道：“着急什么？鱼儿总是会有上钩的那一天。”

    季衍一脸懵逼的看着墨北冥，“看样子你已经是胸有成竹了，不过那东西可不可以给我看看？”

    其实在墨北冥抓到那神秘女人之前，对于那东西季衍也是比较好奇的。

    墨北冥却一口回绝了他，“这东西不能给你，很危险。”

    季衍突然似听到了天大的笑话一般，就那看起来不怎么显眼的东西还很危险？他真没看出来哪里有什么杀伤力了，“这玩意儿危险？敢问王爷你在逗我吗？”

    墨北冥无奈的看了他一眼，伸手就拿起了这把‘暗器’按照记忆之中回忆起了那女人的用法，瞄准了桌上的茶壶射去。

    “嘭！”的一声巨响，差点将是将这季衍耳朵给震聋了，他伸手一拂袖，下意识就挡住那飞来的茶壶碎片，避免伤到自己。

    不过更令季衍惊讶的是眼前的这景象，茶壶的碎裂开来，碎片到处炸飞，这威力也足以是挺厉害的，但也算不上是很危险啊！

    他言道：“就这危险还算不上，就是噪音就点大，差点耳聋了知道吗？”

    墨北冥是冷冷的看了他一眼，伸手就朝他指向了那根柱子，“看清楚了再说。”

    季衍见他指的方向，仔细一看，突然发现那根柱子上也有一个被炸开的小洞，还冒着一缕青烟。

    他当即是惊讶不已，上前去探查了一下，“这都是那东西弄的？”

    “没错，如果这打在人的身上，你觉得会怎么样？”

    季衍想了想，“不死也离死不远了。”

    墨北冥闻言，目光高深的看着他，“本王亲眼见她用这个一瞬间杀了几个鬼门的杀手，这东西比起弓箭跟让人难以防备，比弓箭速度更快，威力更为猛烈。”

    季衍脸色再次浮上了一抹震惊：“看来此人非池中之物啊！”

    难怪这墨北冥要想如此迫切的找到她了，这样一个优秀的人，若能够为墨北冥所用简直是如虎添翼。

    墨北冥将那‘暗器’收了起来道：“再非池中之物，招惹了本王，本王也不会轻易放过她的！”

    季衍听到他这冷冷的话不由打了一个寒颤，想来也是，被一个丑女冒犯侮辱，只怕是墨北冥人生中的第一次大耻辱吧！

    而就在此时，正在屋内打扫卫生的叶天心，突然是打了一个喷嚏，她不由吸了吸鼻子，一定是这屋子里的灰尘太大了，那桌面，衣柜，还有被子上都是灰尘仆仆的，真不知道这身子原主是怎么在这种环境下生存的！

