    “我当然很好了。”

    听着宇智波辰为了缓解尴尬所找的话头，叶仓微微笑了一下，眯起了眼睛声音平静的说道。

    “我找了一个男朋友，并且也在之后生了一个男孩。”

    “奥，找了个男朋友好啊你也应该，…什么？”

    宇智波辰点了点头，旋即愣了一下微微张大了嘴。

    “孩子？”

    “可是我没收....”

    他刚想说我没收到婚礼的请柬，但转念一想怕是叶仓根本就没有给他发的话就有一些尴尬了。

    而叶仓似乎可以看出来宇智波辰在想着什么。

    不知为何笑了两声，然后抬起手来撩了一下鬓角赤色的发丝不是很在意的说道。

    “我还没有和他举办婚礼。”

    “我不喜欢结婚，就喜欢这样谈恋爱的状态怎么了？”

    叶仓的思想像极了宇智波辰前生欧美地区一些年轻男女的思想。

    甚至三四个孩子都上学了但是他们的父母都还没有举办婚礼，仍然是男女朋友的关系。

    说不定哪天一吵架就各自抱着孩子分手了。

    “什么时候找一个机会再重新补上就好了。”

    叶仓不是很在意。

    而宇智波辰自然不能多说什么，他作为从前生那个时代所来的人自然对于这种新型的男女关系并不陌生，甚至可以接受一些前卫的思想。

    只是对于他们所在的国度的主流思想来说有一些独特罢了，但…独特不代表这就是错的。

    “原来是这样。”

    …

    时间缓缓流淌。

    叶仓坐在宇智波辰的面岩上，看着天边的夕阳落下。

    两个人有一句没一句的没有话题重心的闲聊着最近的生活。

    而宇智波辰则是站在她的身旁，山顶的狂风掀动白色的御神袍。

    宇智波辰的面岩不像是那几位火影，高低起伏的发型，一看就像是抹了三斤发蜡。

    而宇智波辰的头发就是很自然柔顺的黑色长发，垂在背后，有一种古典风格的俊美。

    所以他的面岩头顶上格外的平坦。

    迎着风微微沉默了片刻，消化了刚刚叶仓话语中的信息量，一两句话概括了几年下来叶仓的生活。

    找了一个男朋友，怀孕，生下来了一个男孩，接下来就是抚养孩子成长的麻烦事。

    宇智波辰也微微吐槽了一下带孩子的艰难，毕竟两世为人，很多方面的经验他都很丰富，但唯独在孩子上，他却还是第一次。

    前生和女友余静静虽然同居在大都市的六环郊区也不过只是刚刚到了谈婚论嫁的年纪。

    只是怀抱着女友一觉醒来，就来到了另一个世界。

    余静静，这个名字很久没有出现在他的脑海中了。

    或许只有在这感怀岁月的一刹那再一次勾起了这一段二十年前快要模糊的回忆。

    时间一瞬，沧海桑田。

    物是…人非。

    每一个人都会变的。

    就连叶仓也是一样。

    没有想到下一次见面后叶仓也要有了自己的家庭了，微微感慨和怅然若失之后宇智波辰也抿了抿嘴唇，不知道心里想着是什么。

    或许是替她感到开心？

    然后又顺着开口问道。

    “孩子叫什么？”

    “星野。”

    “星野？”

    “真是一个好听的名字。”

    宇智波辰由衷的赞赏道，确实是发自内心。

    不知道为何这个名字他一听到就会感觉很亲切也会很喜欢。

    然后又想到了一个点。

    “孩子的父亲...没有姓氏吗？”

    “他？”

    提起孩子叶仓难得脸颊上露出了暖意，但是提起了孩子的父亲…

    叶仓手扶着屁股下的面岩调整了一个坐姿，不屑微微冷哼了一声。

    “哼。”

    “他只是一个平民罢了。”

    叶仓自己也不是一个高贵出身，这一点宇智波辰是清楚的。

    所以他们的孩子没有姓氏也是可以理解的，而且这句话有一些戳到痛处。

    宇智波辰赶忙选择了闭嘴。

    话题聊到了头，宇智波辰也不知道该说些什么，他有心问一问叶仓的男友是谁，实力如何。

    但又感觉说出口有一些不妥。

    毕竟不是他自傲，不论对方实力如何，砂隐还有比自己更强的人么。

    如果话说出口，这个味道落到叶仓耳中就变了。

    或许叶仓也不想提及自己的男友，毕竟话题聊到了这里，如果她想要说或许早就已经说了。

    但作为女强人内心的自尊作祟，她可能不愿意承认自己的男友混的不如宇智波辰。

    所以宇智波辰没有继续开口追问下去。

    宇智波辰当了两年火影，说话的水平也在飞速提高。

    因为在他的这个位置上，一言一行都备受瞩目，随便一句话说错了都有可能留下漏洞。

    曾经宇智波辰一直不愿意做一只出头鸟，把自己好好的保护起来。

    但是到了今天，无论他愿意不愿意承认。

    他现在就是木叶的出头鸟，就如同过去同样年轻的四代目火影一样。

    没有谁会比火影在木叶更加耀眼，也更加吸引注意。

    如果有人想要对付木叶，最先要想的是如何对付他宇智波辰。

    但是这是成为火影必然要接受的结果，不论如何，宇智波辰也做好了这样的准备。

    夕阳早已西垂下去。

    而夜色也在这个时候缓缓笼罩了下来。

    两个人这一次沉默了很久的时间，都是没有开口说话。

    然而就在宇智波辰想着要再说些什么来缓解尴尬的时候，叶仓突兀的开口了。

    声音有一些莫名的怅然，似乎在刚刚的沉默中想了很多。

    “我好像还没有恭喜你，喜得了一个宝贝女儿。”

    婚礼的祝福是叶仓最后一封写给宇智波辰的信。

    其中用朋友的口吻祝福了宇智波辰和宇智波晴新婚愉快。

    而后便再也没有收到过叶仓的信了，包括满月宴和五代目火影的仪式。

    而现在叶仓却突然提了起来。

    “无妨。”

    宇智波辰笑了一下，提起女儿总是让自己暖心的。

    小佐纪虽然有一点活泼，继承了她母亲的性格，但这没有什么，小孩子正是应该调皮的时候。

    而宇智波佐纪也早就已经会叫爸爸妈妈了，还有简单的交流，现在已经两岁多，可以不用在宇智波晴的帮助下跑上几步，然后啪叽一声摔到地上。

    但是佐纪不哭也不闹，哪怕是摔了一跤也能很快从地上起来。

    小孩子的活力简直是无穷无尽。

    看到宇智波辰提起了女儿露出了笑容，而叶仓也不知道为什么笑了一下。

    或许想到了自己的儿子，也或者是想着其他的什么。

    侧着头微顿了一下，然后继续开口问道。

    “喂，宇智波晴只给你生了一个女儿，你不会感觉到遗憾么？”

    