    “今天晚上就住这儿吧。”秦醉一锤定音，接下来，就让他的朋友去安排了。

    “好的好的，醉哥，我立马去找最好的酒店。”

    秦醉嗯了声，再去看乔绒傅北峻离开的那个方向，本来想说，要不住在乔绒她那个酒店。

    乔家在这里经营了一个酒店，他知道，他们大概率也是住那里的。

    但是想了想，觉得还是算了。

    她对他没有意思，总是出现去打扰她，会让她觉得很烦的吧。

    乔绒跟傅北峻回到酒店，郭珍宝跟叶梅已经坐在一楼的大堂了，看着两个孩子从外面走进来的样子，郎才女貌，十分般配。

    特别是乔绒今天穿着一件白色的呢子，里面是一件毛衣搭浅蓝的格子裙，青春，却又带着几分洋气。

    而傅北峻穿着一件黑色的毛衣，颜色虽然暗沉，可穿在他身上，一点都不显得黑暗。

    身形挺拔，加上深邃的五官，使得他哪怕穿这样的颜色，还是看起来带着几分柔和。

    两人衣服差不多，同样的年龄，同样长得好看。

    郭珍宝想，她一开始的决定不会有错，乔绒真的适合跟傅北峻在一起。

    “妈，我们去哪里吃饭？”乔绒问郭珍宝。

    “就在隔壁。”酒楼隔壁就是一家饭店，也是他们家的，那里风景也很好，可以坐在靠在河岸边的窗边吃饭。

    位置已经定好了，他们到了没多久，就有服务员来上菜，都是雾城的特色菜，其实黎城跟雾城距离近，吃的东西也没什么区别，黎城的食材更偏好新鲜好吃的，而雾城更偏向于甜的。

    哪怕是肉，都有一股甜味，但乔绒并不排斥，还觉得挺好吃的。

    吃过饭以后，他们又要去外面散散步了。

    原先，乔绒想跟郭珍宝还有叶梅一起走的，但是郭珍宝现在也不知道怎么回事，就是喜欢跟叶梅相处，让乔绒跟傅北峻一起走。

    乔绒虽然不理解，但是也没办法。

    跟傅北峻在街道上走着，天黑了，这儿更加有古城的氛围，乔绒还拿着一个相机出来，她还想要拍几张照片。

    没有哪个女孩子不喜欢拍照的，所以，看到好看的地方，她就要停下来，让傅北峻帮她拍照。

    傅北峻还从来没有帮人拍过照，但是这种东西，他上手也很快，何况，乔绒自己就会摆造型了。

    咔嚓——

    连续拍了好几张，傅北峻喊可以后，乔绒就蹦跶过去看照片。

    照相机的屏幕很小很小，所以她不得不凑近了去看，随后道：“还挺好看的。”

    就是她的动作来来回回都是那几个，要么就站的笔直，要么就比一个V字，够老土的。

    她在看着照相机，丝毫没察觉，傅北峻正低头看着她。

    女孩子此时的手无意中搭在了他的手上，头几乎都要靠在他身上了，就这么认真看着他手中的相机。

    从他这个角度，看到了她那细软的头发，看着很柔软，像是小猫一样，让人想要摸一摸。

    “我也帮你拍几张吧。”乔绒忽然抬头看向傅北峻，笑容满面。

    她刚抬头，才发现两人距离实在太近了，一仰头，就看到傅北峻那张放大的俊脸，那逼近的气息，让她心脏砰砰直跳。

    随后，她装作很自然的放开傅北峻的手，后退两步，保持一个安全的距离。

    但是她不知道，她再自然，动作还是略显慌乱，被傅北峻收入了眼底。

    她对他，并不是没有真心的。

    想到这里，薄唇不自觉弯了弯。

    他将照相机放到一位路过的人手里：“可以麻烦你帮我们拍一张照片吗？”

    那人啊了一声，随后点点头：“可以可以。”

    随后，傅北峻在乔绒没回过神来的时候，拉着乔绒站在了那一处灯火明亮的地方。

    咔嚓——

    照片很快就拍好了。

    乔绒都没回过神来，看着傅北峻拿过相机，她凑上去看。

    看见了少年将胳膊搭在了她的肩膀上，他薄唇微弯，眉眼如画，好看的惊人。

    而她呢，因为刚刚她因为有点震惊没回过神来，表情有点呆滞，额，好想将照片删掉啊。

    傅北峻却将相机递回去给她：“把这张照片洗出来，送我。”

    乔绒哈了声：“为什么？”

    “我们第一次的合影。”

    乔绒哦了声，好像，第一次合影的话，确实挺珍贵的，那也是她跟大魔王第一次合照呀。

    那她要好好裱起来才行了。

    他们去了刚刚还没有去到的巷子里面，不过晚上天黑了，里面的灯不多，也没有外面热闹，显得有点阴森。

    乔绒虽然不怕这些，但是觉得不热闹，还是去热闹的地方好了。

    却不想，傅北峻对她说：“你不觉得人少的地方更有趣吗？”

    更有趣？

    “你不怕？”她还记得他在电影院里面，吓得都抱住她了。

    因为让她记忆犹新，所以她决定，从此以后再也不给他看任何恐怖的东西了。

    听见乔绒的话，傅北峻也想起来了，自己在乔绒这里，有一个怕鬼的印象，那他还不能荒废这个印象。

    所以他干脆握住她的手，在乔绒震惊的目光中，轻声道：“我握住你的手就不怕了。”

    少年手掌宽大，对比起她冬天总是手脚冰冷，他的手还挺暖和的。

    可是！

    “男女授受不亲啊，傅北峻，我之前不是跟你说过了吗？不能随便碰女孩子的手。”乔绒想挣脱开，但傅北峻偏偏不让。

    他听见乔绒的话，好一会儿道：“可是你不是一个随便的人，绒绒。”

    他是有精神洁癖的，不会随便碰那个女生的手，如果不是因为喜欢，他怎么可能这样跟乔绒接触呢？

    但是，哪怕真的喜欢，他也不敢轻易说出那句话来。

    会吓跑她的。

    如果她不喜欢他，那该怎么办呢？

    回想起这段时间，乔绒对他那不求回报的好，不是因为喜欢，他实在想不出是为什么了。

    乔绒听到傅北峻的话，想了想，问：“你该不会是喜欢上我了吧？”

    那她觉得被他当成随便的女孩挺好的！

    看到乔绒那震惊的眼神，傅北峻眼眸一点点暗了下去，语气都低了几分：“你想多了。”

