    今天的正式三季报一出来，数据更详细了，外界最为关注的反而是天盛资本如今的资产管理规模。

    都把焦点汇聚在了那28.263万亿元或4万亿美元的天文数字身上。

    天盛资本成立时间是在2015年，然后在次年2016年4月份借壳上市，时至今日尚不足四个年头，却在资管行业成长到了世界顶尖巨头的行列。

    这样的成长速度几乎是一个不可复制的奇迹！

    同时也意味着天盛资本将以4万亿美元的规模成为世界第三大资管巨头，但实际上其实是仅次于贝莱德集团了，因为实际规模达到了4.23万亿美元。

    目前，世界范围内的前十大资产管理公司合计管理规模超过28万亿美元，就这十家资管巨头管的资金规模已经超过了老美全年GDP规模了。

    前十大资管巨头分别是：

    贝莱德集团(5.4万亿美元)、先锋领航集团(4.2万亿美元)、天盛资本(4万亿美元)、瑞银(2.8万亿美元)、道富(2.56万亿美元)、富达国际投资(2.2万亿美元)安联资产管理公司(2万亿美元)、摩根(1.8万亿美元)、纽约梅隆(1.7万亿美元)、法国农业信贷银行(1.6万亿美元)。

    这世界前十大资管巨头，九个都是来自欧美，而且都是业内如雷贯耳的老牌巨头，在世界金融界呼风唤雨。

    只有天盛资本是唯一来自东方，而且最为年轻，也是唯一在21世纪第二个十年代里成立的，到现在还不满四周岁，却已经进入了明面上的世界前三，实际上的世界第二。

    当然，现在不只是欧美的那九大资管巨头在业界如雷贯耳，天盛资本现在也一样，甚至其盛名犹有过之。

    能在这个top榜上的机构，都是足以在全球金融市场掀起惊涛骇浪的存在。

    天盛资本的膨胀速度过于恐怖，现在很多业内人士都在预测，一年后天盛资本能不能超越贝莱德集团，坐上世界资管巨头的第一把交椅。

    至于第二的先锋领航集团，大家直接略过了，一致认为天盛资本将之超越只是时间问题，就以目前夸张的成长速度，可能在今年2019年报出来之后就超过了。

    以天盛资本目前传奇般的势头，时间周期拉长的话，绝大多数人都认为贝莱德作为世界第一大资管巨头的称号在未来易主给天盛资本是大概率事件。

    若是换在三年前有人这么说，一定认为他是得了失心疯。

    但今天却已经成为了业内的热门话题，顺带感慨这个世界越来越疯狂。

    相比较超越贝莱德的话题，人们更加热衷预测的是，超越贝莱德的速度，因为现在大多数人都认为天盛资本超越贝莱德，只要别闹什么幺蛾子，按现在的趋势正常走下去，也是一个时间问题了。

    所以超越的时间到底是多少，人们非常感兴趣，能否在明年的2O2O年把贝莱德集团从头一把交椅的位置拽下来，这是很多人都万分期待的事件，这将会是一个历史性的大事件。

    天盛资本各项数据都在诠释着它巨无霸的身姿。

    此前的7月份，《财富》杂志公布了2018年度世界500强企业名单。

    天盛资本以1349亿美元的全年营业收入居于2018年度世界500强第33名，排在后面的是雪佛龙。

    2018年天盛资本的利润是1229亿美元，净利润971亿美元，若是按照利润排名，2018年世界500强里面的公司，天盛资本1229亿美元的利润高居榜首，第二名的苹果号称最赚钱的科技公司，其全年利润为483亿美元，天盛资本是其2.5倍。

    所以天盛资本的市值世界第一，压过了苹果也变得合情合理。

    如果天盛是一家高科技公司，那市场给予的估值早就奔着最低2万亿美元以上的市值规模去了。

    去年的《财富》世界500前排名，天盛资本在第33位，但今年的世界500强名单，业内人士很多都看好天盛资本直接空降下来，把蝉联头一把交椅的沃尔玛给拽下来。

    市场分析机构预测沃尔玛今年的营收大约为5100亿美元左右，而天盛资本呢？今年前三季度营收达到了28368亿元人民币，不计汇率变动越4052亿美元。

    今年的最后一个季度，多数机构预测天盛资本的营收能斩获6000亿元，那全年下来就是34368亿元人民币，约合4909亿美元。

    但市场还有一个人民币汇率升值的预期，也就是汇差的变动，目前业内人士普遍认为今年最后一个季度，人民币兑美元可能会从现在的7块多升值到6.7块多。

    若是按6.7的预期数值来计算，那么天盛资本在2019年的全年营收兑换成美元则为5129亿美元，领先机构对沃尔玛的预估。

    总体来看，现在的市场对于天盛资本的未来预期普遍持乐观和非常看好的态势，多项数据的预估都很大胆，看起来甚至有些过于离谱。

    可也没办法呀，天盛资本的业绩本身就让市场离谱，一次次的拔高全球机构分析师们的阈值。

    现在大家都是把各项数据都往世界第一去对标超越了，资管规模对标世界第一的贝莱德；营收规模对标世界第一的沃尔玛，利润规模已经世界第一，市值规模也是世界第一。

    对于今年最后一个季度天盛资本的收入成分是赚什么样的钱，陆鸣早就已经安排的明明白白了，毫无疑问，四季度赚的就是多头的钱，更深层次的说是赚美联储印钞票的钱。

    因为大规模印钞必然推动资产价格泡沫化，泡沫膨胀的时候最能挣大钱。

    进入年内最后一个季度，陆鸣也开始加大工作量了，因为接下来事情会非常多，而且都是大事情，黑天鹅的翅膀即将展开进而笼罩全球。

    天盛资本的海外布局更是要频繁调仓，远端资金要释放出来转为近端操作，也就是长期主义放一边，着重短期投机，因为新开年初这一时间阶段，整个全球资本市场都会乱成一锅粥。

    但越是混乱的局面，反而是越能大肆谋取利润的时候，这个时候几乎所有人都失去理智，像无头苍蝇一样四处乱撞。

    ……

