    第46章 血色披风神秘人

    听见妖蛇的声音直接在脑海中响起，孟凡摸着下巴自语道：“还是这样交流着方便，以后阴人的时候就神不知鬼不觉了。”

    妖蛇却是仿佛没听见孟凡的自言自语，又发了句牢骚后，身体一震，那些石刺纷纷碎裂，它一个纵身就扑到了他跟前，倒是吓了他一跳。

    “酒，喝酒。”

    孟凡赶紧尴尬地开口道，他刚才紧张之下差点用契约直接杀死它。

    “你以为我要吃你？被楞着，赶紧把酒拿出来吧，我先喝点。还有，你可直接通过契约印记跟我交流，不必总是开口，看见你那开口的贱样我就牙痒！”

    蛇妖的声音在孟凡脑海中响起。

    孟凡当即就尝试起来，把心底所想通过契约印记传给了蛇妖：“你叫什么名字？”

    “没名字，酒！”。

    收到脑海中的声音，孟凡脸上的笑容更深了，他知道成功了，这样直接在脑海中交流不仅可以有效避免蛇妖太过惹人注目，暗中布置战术阴人也更加方便了。

    看着蛇妖四爪着地瞪着他，孟凡就不再吊它的胃口了，取出一坛酒递给它。

    它兴奋地抱着就喝，尾巴像把扫帚来回地摆动，激起一阵尘土。

    妖蛇喝的一脸陶醉，它此刻仿佛就像一个孩童，孟凡见此不由觉得一阵温馨，整理了下自己衣服，也握着酒葫芦喝了。

    至于酒中所含的妖丹之力，蛇妖肉体强大根本不在乎那点力量冲击，孟凡则是习惯了那灼烧感，一人一妖边喝边聊了起来。

    孟凡这才得知，原来这蛇妖是蛟，再联想到当初陈露闯青蛟洞府得大妖妖丹，时间点也差不多能对上，加上它对用妖丹泡过的酒如此执着，孟凡猜测这蛇妖估计是大妖青蛟的后代！即使不是它的后代也必然与它关系匪浅，而妖蛇所说法阵提供的法力应该是妖丹之力。

    想到这里，孟凡就纠结了，是否要把自己的猜测告诉这小蛟？那妖丹到底给不给它用？他能有今天基本上全靠妖丹帮他撑过那可怕的梦境，但是这小蛟如今已是自己的伙伴，好纠结啊？

    又想到时刻把这小蛟带在身边的话免不了被它知晓，所以孟凡还是决定先告诉它自己的猜测，再根据情况来决定是否让它也享用妖丹。

    这时，它的声音又在孟凡脑海里响起：“还有没有了，我喝完了，太少，不解馋。”

    孟凡又拿出一坛给它，看着它用两只小爪子抱着坛子往嘴边送的画面，他心里不由触动：这小妖也是可怜妖啊，没父没母没亲人的。

    “你以后就叫小黑吧。”，孟凡在心底默念，小蛟咧开嘴巴发出“呲呲”的声音，显然对这个名字不太感冒。

    孟凡却不管它的感受喝了口酒接着在心底说道：“你父应该乃大妖青蛟，就在蒙山坐化。”

    “你一个凡人小子咋知道？连我都未见过我父，甚至连它的尸骨都不曾见到。”

    小黑蛟酒也不喝了，看着他问道。

    孟凡听到小黑蛟如此说，暗想青蛟的尸骨应该也被陈露收走了，不由替小黑蛟心酸了一下，继而取出妖丹在心里说道：“你看这是什么？”

    妖丹被取出的一刹那，小黑蛟就变得躁动变得疯狂起来，眼睛直勾勾地盯着妖丹。

    它感觉的到，那妖丹跟它同宗同源，给它一种熟悉的感觉。并且那妖丹在它眼里就如黑夜中的一盏灯笼，从其上散发出来的妖力让它的修为都隐隐提升。

    孟凡看着它血红的眼睛赶紧把妖丹收进了储物戒，并催动契约印记，顿时小黑脑袋痛的它大叫一声才恢复清醒。

    见它仍盯着自己便没用心底传话，直接开口道：“小黑，不瞒你说，此妖丹就是青蛟大妖的妖丹，按理说如果大妖青蛟真是你父的话，应将此妖丹归还于你，但我现在没它真的不行，我需要借住它的力量，不然我什么时候死的都不知道，不管如何我将来定会补偿你，希望你能理解我。”

    小黑听见孟凡如此解释，见他并没有把自己当奴隶看待，不由也有些感动。毕竟严格意义上来讲，不管从岁数还是心性来看，它仍旧还是个孩子，并且没经历残酷的生存磨砺，虽然有妖的凶性，但还是保留有一丝童真。

    “知道啦大骗子，以后别在我面前拿出妖丹，不然我还是会控制不住的，到时候别怪我伤了你。”

    收到小黑的话，孟凡心底一安，虽然他可以通过契约强制控制小黑，但他可不想天天提防自己的伙伴，能好好相处的还是好好相处的好。

    他轻松地向又抱着坛子喝酒的小黑开口问道：“你昨晚是遇见什么东西了，我见你十分害怕，我们跑这么远脱离危险了没有？”

    小黑听到他的问话，三两口把酒喝光，快速地在他脑海中回答道：“不安全，不安全！快！我们继续跑路，至少也得再跑出三百里才保险”

    说完它就向前跑去，孟凡也跟着它撒开脚丫子疯跑。

    有了契约，交流起来也确实方便，此时他们就边跑便交流。

    “应该是昨天下午，我感觉有一群人类从我头顶飞过，我神念特殊加上我不释放气息即使高我几个境界的高手也察觉不到我，他们并没有发现我，我也没在意他们。但是等到晚上就察觉到天地元气像是沸腾了一般，是真正的沸腾，然后就感觉到一阵地面剧烈的震动从那群人类飞去的方向传来。我神念只能延伸三里，观察不到发生了什么，就偷偷跑过去一段距离，发现那是一行全都身着血色披风的十二个人类。他们气势磅礴，每个都十分强大，挥手间就有成片的野兽妖兽倒下，然后那些倒下的野兽全身血液通过毛孔向外喷射最终粉身碎骨，太恐怖了。我不知道他们为何这么做，但知道他们肯定是先把周围至少五十里的所有动物妖兽驱赶到一起，然后就地杀戮。赶紧跑吧，虽说我神念特殊，但难保他们当时没发现我，我觉得他们肯定还是要成片成片地把这里的所有妖兽野兽屠戮殆尽的。”

    孟凡脑海中响起小黑带有恐惧的声音，顿时心里也是一紧，遂在心底向小黑交代道：“三百里不保险，再跑五百里，加上之前跑的大概二百里合计一千里，这样才保险一点。”

    他可是听周仙人讲过，高阶修士随便就可日行几千里。

    “我觉得还应该再加五百里。”，小黑道。

    “干脆再加一千里吧，直接再跑两千里。”孟凡回道。

    一人一妖你一言我一语，俱是一个比一个胆小，都没觉得不好意思，反而像找到了知音一般，一时之间竟忘记了恐惧......

    天蒙蒙亮的时候，孟凡突然在心底向小黑传话道：“小黑停下！”

    “怎么了大骗子？”。小黑停下后立刻回问道。

    孟凡边擦汗边解释道：“我们好像进入了一个强大妖兽的领地，你察觉到了没有，这一百多里周围没有一只野兽也没有任何妖兽，这绝对不正常。”

    小黑的神色立刻就凝重起来了，它胆小，孟凡惜命，他们心领神会地立刻找了个隐蔽的地方躲起来，然后多此一举地头顶着头商量了起来，仿佛这样才可以不被第三者听见。

    “我们要不改变方向？”，小黑说道。

    孟凡回道：“改变方向也可能遇见其他强大的妖兽啊，现在我们都跑的已经够远了，距离我们最初相遇的地方至少也有一千二百里了吧？那群人应该不会屠戮如此大的范围吧？”

    “那是你不了解强大的修真者的手段，我脑海中的传承中提到过，筑基境修真者都能日行千里；凝神境修士可日行一千五百里；气海境修真者已能短时间御器飞行，他们至少能日行三千里；至于元丹境修士御器飞行，更是轻松可日行五千里；还有那更厉害的修士却是直接御气飞行，那速度却是更快。那群人的具体修为我不知道，但我却是确定他们的修为没有一个低于凝神境的。所以，即使是我们已经跑出去一千多里，但我心里一点也没底儿，除非我们一直逃才能让我稍微安心……”

    见小黑说到最后已离谱的不像样，孟凡就打断了它，他可不想一直逃下去，现在都快到极限了，两条腿又酸又痛，而且像是注了铅似的，每迈出一步就要消耗他很多体力。

    “我决定了，我们休息一会儿，等天彻底亮了就继续向前走，不惊动此地的妖兽最好，如果遇见了大不了转头就逃，我觉得此地的妖兽也不会太过厉害，不然我们闯进来这么深它早该发现我们了。”

    孟凡在心底对小黑说道，他可不是妖兽，他是真跑不动了。

    见小黑眼神犹豫，还想再劝，孟凡直接塞给它一坛酒并在心底对它说道：“喝点酒解解乏，即使待会儿要跑路也能跑得更快点。”，而自己也抱起一坛酒喝了起来，却是连续逃亡中不方便再把酒装入葫芦里了。

    (本章完)

