
似是感应到了墨辰的目光，邪龙宫濒临破碎的封印前，一名身着紫黑法袍的青年缓缓睁开了眼，嘴角还带着一丝讥讽似的笑容。

青年的视线，停留在墨辰的紫色法衣上。

这是太华宗太上长老的标志性服饰，代表着来人元婴期修士的尊崇身份。

可他明明只是一名金丹修士，脸上却见不到半分畏惧念头，反倒是一副欲欲跃试模样。

一道道低沉怒吼声从他背后传出，隐约可见一条巨大龙形虚影。

看这架势，应该是青年将邪龙吸收到了体内。

紫黑色的问路，开始在他身上蔓延。

而墨辰，对此脸上表情并无变化，目光停留在对方腰间，那里有一块带有凌霄宫徽记的令牌，而后才开口道：

“凌霄宫何人，报上名来！”

“宫齐，凌霄宫道子！”体表有更多紫黑纹路浮现的青年，以一种自傲的语气讲道。

随着他体表紫黑纹路的不断浮现，其背后那道龙形虚影也越发凝实，看起来真有一条黑色邪龙呼之欲出。

“不知阁下是太华宗那位太上长老？”名为宫齐的凌霄宫道子回问，但很快又兀自摇头，叹气道：“算了，像你这种蠢修，名字不讲也罢！”

在他看来，墨辰仗着自己的元婴期修为，居然敢在这宁静泽水底与自己打斗，可谓是愚蠢至极。

就一般而言，除了水遁术修炼到精深处的修士，其他人到了水中实力都会大打折扣。

而宫齐，目前已是借用凌霄宫的无上秘法，也即是凌霄敕灵真法，将原本镇压在宁静泽的邪龙收为己用。

邪龙虽不是水中龙类，但水性也是一等一的，可以将实力完整发挥。

也正是因此，宫齐才会如此自信。

墨辰可懒得猜想对方是何想法，既是凌霄宫道子，又胆敢破坏邪龙宫封印，撞在自己手上还不逃，那就休怪他无情了。

扬手便是一道青光放出，正是月光剑。

“噗噗噗！”一连十数道剑光射出。

即便是在水下，须承受数以万计的沉重水压，以他如今元婴修士的实力，发出的剑光速度也是极快，呼吸间也能达到百丈距离。

“呵，来得正好！”

宫齐脸色不惊反喜，大喝一声。

全身紫光闪耀，竟是直接将射来的全部剑光冲散。

与此同时，飘浮在他背后的虚影，一闪而逝。

墨辰心头猛地一跳，在略感诧异的同时，还将月光剑握住，并挥剑向前。

“锵！”沉闷响声爆出。

冲击波扩散传开，顿时搅得水底一阵泥沙翻腾。

却见一只抓向墨辰脖颈处的龙爪，被他以月光剑格挡下来。

不过这并未结束，龙爪上忽然传来一道巨力，猛然发力下竟是将墨辰整个摁入了水底淤泥之中，直到撞上地下的巨石这才停止。

但下一刻，一道青白月辉爆发，龙影发出阵阵哀嚎，不得不收回了巨爪。

宫齐往爪上一看，神情难以抑制的露出惊色。

要知道，邪龙之躯虽然不是以血肉构成，但防御强悍无比，一般的法术剑招对其几乎无效。

可如今的情况，却是完全颠覆了他的预想。

只见巨大的龙爪，到处都是伤口，尤其是掌心位置，已然是能见到里面的紫黑龙骨。

“不好！”

这时宫齐寒毛倒竖，背后更是阵阵发寒。

现在的他已是顾不得形象，并朝前猛一个翻滚。

几乎是同时，墨辰的剑锋略过宫齐原先所在。

以元婴修士之能，想要以遁术出现在此人身后，自然是轻而易举之事，但没想到对方灵觉如此敏锐，竟然侥幸过了他这一剑。

下一刻，剑锋以超乎凡人剑客理解的方式变向。

“唰唰唰！”

一息工夫不到，就是成百上千剑挥出。

不过，墨辰所有的攻击，都被那道邪龙虚影挡下。

看得出来，那道虚影并非是全部在由宫齐控制，它本身也具有一定的自主能力。因而虚影的反映速度极快，甚至能跟上墨辰的出剑速度。

加上邪龙那不同寻常的防护能力，竟是护得宫齐这一金丹修士毫发无损。

否则以元婴剑修的实力，在这样近的距离下，莫说是凌霄宫道子，就算是元婴初期的修士，也讨不了好。

“看来，还是先要解决邪龙。”墨辰面无表情的想着，然后左手一拈，便是整刀的空白符纸。

这些符纸，都是他从门内换取的高阶符纸，俱是以兽皮制成，能承受三阶甚至是四阶灵符的威能。

“可惜，若是将金炎也带来就好了……”

如今的他，身上所留的耀阳火仅能自保，拿来对付邪龙起不到多大作用。

所以，墨辰只能选择甲木真雷符。

空白符纸萦绕于周身，他全身法力涌动间，一张张甲木真雷符成形。

不得不说，如意箓真是一门神技，有此术在手，制作灵符当真如印刷一般。

加之墨辰如今已是元婴修士，在元神的辅助下，运转如意箓法门的速度更快，而且已是不用手持，便可以做到以纸化符。

一刀符纸整整一百张，竟是在三息工夫内，就已经全部化作甲木真雷符。

速度之快，连对面的宫齐都没反应过来。

似是感应到了雷符的威能，那邪龙虚影发出了不安的吼声。

下一瞬，便是上百张甲木真雷符袭至！

“咚咚咚！”

一颗接一颗的青色雷球，骤然在水中爆开。

水能导电，故而宫齐无法躲避，只能凭借邪龙虚影硬抗。

手掐剑指，口中念念有词。

“敕灵邪龙，来护吾身，急急如律令！”

邪龙应声变化，化作一个紫黑光球，将宫齐护在里面。

凌霄宫本是道门，传承的是凌霄道，但此道统后来因故衰落。

故而，渐渐地在外人眼中，凌霄宫成了一个剑修与法修并重的宗门，反倒是原来的凌霄道统变得不为人知。

而宫齐，于无意间得到了初代凌霄宫掌教，也即是凌霄子的传承。

凭此，他从一名默默无闻的凌霄宫弟子，借助凌霄道传承一步步变强，甚至凭着凌霄敕灵真法，将那曾经祸害东洲的邪龙收服。

这时，宫齐见雷光停歇，心想元婴也不过如此，不由信心大增，竟是生出了斩杀元婴修士的念头。

“今日，便要杀你祭道，扬我凌霄道之威名！”

他大喝一声，咬破中指，以精血附于眉心处。

“死者复生，枯者复荣，敕灵邪龙，急急如律令！”

远处的墨辰立刻就见到，原本仅是虚影的邪龙，在宫齐的施法下，居然是开始飞速复生。

联想到此龙本就拥有“不死”之力，他心中闪过不好预感。

左手一翻，已是多了一枚玉符。

玉符乃是求救之用，面对疑似不死的邪龙，墨辰没敢托大，决定向门内求援，希望师门能派一名帮手过来。

将一道神念灌入其中，墨辰用力一碾，玉符应声破碎。

如此，便算作是求救完成。

与此同时，太华宗太华宫内，玉座之上，一道人影有感睁眼。

此人，是如今太华唯一化神，空灵太尊。

“嗯，邪龙复苏？难怪需要向门内求援，那该派谁去呢。既然是墨辰师侄，那么......”略一沉吟，空灵太尊作出决定，扬手发出一道金色传讯符，朝着山下太华宗驻地飞去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="69775209"  chaptername="第三百七十章  宫齐">加入书签</a>
</div>
