    徐洲，泗水城。

    城中车水马龙，熙熙攘攘。许许多多的贩夫走卒，书生、镖师行走其中，一派热热闹闹的景象。

    方云变化做一名白衣书生，手里抓一柄描金白扇，脑后垂两根书生绦带，衣袂飘飘，步履轻快，融入人群之中，向前行去。

    “小隐隐于野，大隐隐于市。藏身市井之中，就算天邪宗和四极魔宗有心，恐怕也找不到我。”

    方云纸扇轻摆，踏步进了一家客栈。

    “客官，请问您住店还是打尖？”

    一名青衣小厮躬身道。（打尖，是指途中吃饭的意思。）“住店。”

    方云淡然道，右手一晃，一面木牌一闪而逝。

    青衣小厮神色一凛，正要说什么，耳中就听到一句：“把你们掌柜叫来。”

    留下这句话，方云径直往后院走去。客栈后院，人来人往，许多行商、书生、镖师，公门穿行其中。

    方云登上二楼，承便寻了间客房。在门上做上一个记号，然后进入房中，默默等待。

    片刻之后，一名三、四十许的中年男子，踏入了方云的房间。这是一名蛾子，方云名下的蛾子，经营最多的就是这种客栈和酒楼。这种地方，人流多，消息也容易打听。

    “见过大人。”

    男子进来，低下身来。

    “免礼了。”

    方云摆了摆手：“你立即联系上京城，让上京城那位，尽快把消息送到我手中。”

    方云说着，把手一晃，却不再是那面木牌。而是自已那面至尊令牌。

    “属下遵命。”

    男子见到这面令牌，神色一窒，立即道。

    “去吧。三曰之内，我要收到消息。”

    方云道。打走了客栈掌柜，方云依旧坐在客栈中默默等待。

    片刻之后，一道佝偻的人影，出现在门外，声音微微沙哑：

    “客官可在？在下是来送洗脚水的。”

    方云眼中掠过一丝异色，大袖一摆，大门碰的一声打开：“进来吧。”

    门外，一名满面皱纹的佝偻老人站在门槛处，微微怔了一下，随后踏入了房间，同时随手关上了房门。

    “咔嚓！”

    这名老者一进入房间，身躯立即挺直，骨节拍拍作响。同时随手在脸上一撕，露出另一张年轻的脸庞。

    “你到底是什么人？怎么知道我们宗人府的暗号？”

    男子喝道，目中闪过一丝厉色。宗人府的势力遍布天地，在客栈这种人流旺盛的地方，方云只要贴上宗人府的暗号，一会儿就会有宗人府的探子，找上门来。

    “不必多说。这是你们宗令给我的手令。”

    方云睁开眼来，亮出宗令的手令，然后道：“你把消息传回宗人府，就说，我现在需要我的要信息。”

    宗人府的探子，什么时侯见过宗令的手令。一般都是和上面的小头目会面。见到宗令的手令，早已是震惊。目光也不复凌利，变得诚惶诚恐：

    “原来是我们宗令大人身边的朋友，在下不知是大人到访，无礼之处，还请大人不要见怪。”

    “不要多说了，”方云摆了摆手：“快去办事吧。两曰之内，我要得到消息。”

    “是，大人。”

    宗人府的探子闻言，不敢怠慢，匆匆离去。

    待到入夜时分，方云立即离开客栈，进入了泗水城地下的聚宝阁。一颗颗夜明珠光华夺目，许多奇装异服的正、邪宗派，穿梭其中，买卖丹药、法器。

    “你们阁主在哪里？”

    方云找到一名执事，亮出聚宝阁的贵宾卡。

    “阁主很手插手阁中事务。不知道先生要些什么。如果可以的，不妨告诉我。”

    身穿长袍，气息漫和的聚宝阁执事道。

    “也罢。如果你能替我买到这些东西，我倒也不一定，要找你们阁主。”

    方云哂然一笑，随即从空间袋中，掏出一张纸来。

    “一定，一定。我们聚宝阁应有尽有。这些事情，根本不必劳烦我们阁……”

    这名执事话没说完，便被方云开出的炼器材料吓住了。

    “先生请稍等，我立即去请示阁主。”

    这名执事说着，拿着方云开出的单子，匆匆离去。

    炼制“五狱骨皇”的材料，哪一样不是极其稀有的材料。聚宝阁虽然号称什么都有，但这种顶级的炼器东西，还是很难找齐。

    “先生，里面请。”

    这名执事再次出来的时侯，态度就恭敬了许多。

    在聚宝阁深处，方云见到了聚宝阁的阁主。一名两鬓微白的壮硕老者，天象级的修为。以方云现在的层次，自然是不看在眼里。

    “不知先生怎么称呼？”

    看到方云进来，这位泗水城的聚宝阁主微笑道。

    “方浮水。”

    方云淡然道。再次使用了自已的化名。

    聚宝阁主笑了笑：“我叫罗远。你可以叫我罗大成。方老弟啊，你要的这些东西，可都不是寻常的东西啊——域外星辰铁，大地元晶、生命元晶、星芒砂、至阳石、溟兽骸骨、金乌羽、魔神骨…。这里面最简单的域外星辰铁，也是受到大周朝管制的。根本很难弄到。而方老弟却需要这么多，更别提金乌羽、魔神骨这些东西。金乌早已灭绝，何来羽毛。魔神更是远古时代，已经灭绝。方老弟要的这些东西，哪些都不是凡俗之物啊！”

    “若是凡俗之物，我也就不来聚宝阁了。这些东西，对于别的势力来说，非常稀罕。但对聚宝阁应该不是什么问题吧。”

    方云淡然笑道。聚宝阁能招徕君念生、风太苍之流，做为客上卿，替他们护航。又能拉拢各派的宗主，长老，做他们的贵宾，能提供的，肯定不只是下品丹药、上古秘籍、地元法器那么简单的东西。

    方云以前能力不够，财力也不够。接触的都是聚宝阁的一些末端的分支。直到现在，才有机会接触到聚宝阁的一些底限。

    罗远苦笑一声：

    “方老弟倒是瞧得起我们聚宝阁。你要的这些东西，外面确实难以弄到。但我们聚宝阁，还有些能弄到的。不过，像魔神骨，溟兽骸骨这些确实难以寻死。远古时代灭绝，一切都成为传说。魔神骨难以弄到不说，就算真的弄到。也不会有什么人，舍得把这种东西弄出来。要知道，远古魔神拥有种种不可思议的神通，就算是它们的骨头，也有种种不可思量的作用！”

    “至于溟兽骸骨，这些东西只有北溟才有。那里一片冰寒，最深的地方，连天冲境武者都要受到影响。而且海中霸主级多，有些甚至是由远古时代残存下来。不止如此，北溟靠成溟荒，其中有许多海兽变化的妖兽强者，更有一位玄鲸裂海大帝坐镇。就算是始魔宗、太素派这样的宗派，也不敢轻易去招惹。……”

    方云摆了摆手：“阁主还是直接说，聚宝阁能提供我多少练器材料吧。我也没指望，聚宝阁能提供我所有的材料。至于那些没有的材料，我会去自已张罗。另外，阁主若是有这方面的材料的消息，不妨替我留意一下。好处，自然是少不了聚宝阁的。”

    “哈哈哈，方老弟快人快语。我就直说了吧。域外星辰铁虽然难弄，但我们聚宝阁还是可以弄到的。只不过，数量不会很多。另外，大地元晶，星芒砂，金乌羽，这些我们都能提供。至少生命元晶，我们也有。但数量不多。而且自已也需要，恐怕无法提供给方老弟了。”

    罗远笑道。

    “金乌羽！……”

    方云闻言也是暗暗吃了一惊，金乌已经灭绝。而且也没听说谁有金乌之血。没想到，聚宝阁居然有这种东西。

    “聚宝阁倒果然有些能耐。我本来以为，金乌羽和魔神骨是最难搜寻到的。”

    方云心中暗道，同时摆了摆手：“可以了。至于生命元晶，我会自已想办法的。”

    方云这般想着，却是想到了莽荒妖族。生命元晶最多的，就是莽荒妖族。以他现在的实力，要想图谋一些，倒也不是不可能。

    “哈哈，那就好。不过，方老弟可要有个准备。这些东西可是价值不菲，要想买下来，绝对不是一笔简单的数字。方老弟，准备用什么东西，来支付这些炼器材料。”

    罗远笑道，眼睛盯着方云，却是极为锐利。方云要的这些东西，极为稀罕，这数目可不是一笔简单的数字。

    “用这个。”

    方云说着心念一动，姑射郡主送给他的那些地元法器，立即从空间袋中飞了出来。这些法器里，有不少下品法器，却也有些中品的法器。至于上品法器，以姑射郡主的姓格，当然是不可能。

    方云现在连天元法器，都掳掠过一个。普通地元法器，自然看不上眼。不过，却也不能应此而否决了地元法器的价值。

    这些东西，对于地元级、灵慧级和天象级低等武者，还是极珍贵的。单论价值，这些东西的价值还要在炼器材料之上。

    罗远瞧了一眼，微微颔：“这些地元法器，倒是可以。不过，如果只是支付域外星辰铁和大地元晶倒也够了。不过，要想获取全部的东西，恐怕就远远不够了。单单是金乌羽毛的价值，就远在这之上。”

    方云皱了皱眉，他早就知道这些炼器材料价值不菲。只是没想到，会这么多。这么多地元法器，才够买两样炼器材料！

    （未完待续）

