    刘培强带领着调查团小队赶往废旧工厂搜寻幸存者，正如他们所想的那样，这里已经完全被机械生命体给占领了，完全就是它们生产更多同类的地方。

    到处都是像是安卓标志一样的小型机械生命体，表明看上去是人畜无害，却随时能够掏出又黑又硬的镭射炮，被射中一发可不是开玩笑的。

    刘培强下令道：“注意隐蔽，尽量避免正面交战。”

    毕竟他们的任务并不是彻底歼灭这个工厂的机械生命体，并且从敌人的数量来看，一旦打起来只会没完没了。

    流浪地球远征军前线基地传来报告：“有一架太空战机已经进入到工厂内部，上面的飞行员也许还活着，请你们搜索这一片区域。”

    “收到。”

    最后仅剩一架战机抵达目的地，那就意味着机会渺茫了许多，稍晚一步可能就是一无所获。

    “启动光学迷彩，各小组分头行动！”

    为了扩大搜索范围与增强隐蔽性，刘培强让调查团小队以两人一组分头行动，希望能够尽快找到这名幸存者。

    至于对方到底是不是人类，那就只有找到之后才能知道了。

    此时在流浪地球上，乔律也在享受着难得的假期，他来到汽车人所在的变形金刚自治区，在一家普通的小餐馆里面享用午餐。

    经过长期的相处之后，人类也逐渐适应了汽车人的存在，如今这个自治区里面有着大量的人类游客和不少常住人口，甚至发展出专门接待游客的商业街，乔律所在的餐馆就在其中一个商业街里面。

    窗外的街道上车水马龙，很难分得清哪一辆是汽车人变的，哪一辆是人类在驾驶的。亦或者两者皆有，汽车人载着人类驶过，也不再是什么稀奇的事。

    毕竟是一起经历了这么长时间的并肩作战与共度难关，虽然说不是完全没有不愉快的声音，但总体上人类与汽车人还是相处得不错，就算平时没有什么事也能在一起谈笑风生。

    餐馆里面就只有乔律一个人在静静地用餐，周围已经是清过场了，门外也有保镖在看守着，阻止闲杂人等进来。

    没有办法，乔律如今的知名度实在是太高了，以至于不这么做的话，恐怕会有一大群人围上来，流浪地球上已经没有人不知道他的身份，只要是有人的地方，乔律就难免引人注目。

    这让他的假期也变得不太顺利，因为只要是人多的地方，他就几乎没办法不被认出来，除非是彻底把脸遮住，只不过吃饭的时候就不可能还带着面罩什么的。

    正当乔律在欣赏着窗外的奇特景象时，擎天柱走了进来。这家餐馆同样也招待汽车人，就连座位也都是特制的，就是吃的东西与人类大不相同，例如机油和各种金属零件什么的。

    擎天柱来到乔律对面坐下，虽然他们已经认识了很久，但是能够像这样面对面坐下，还真是第一次有机会做到。

    “这家店的设计还真是不错啊。”乔律赞叹道，“就是气味有点难闻，难怪客人会这么少。”

    “总要尝试一下。”擎天柱回答道，“为了让我们的族人更好地融入人类社会。”

    自治区能够发展到现在这种状况，也是少不了擎天柱的努力，他一直都在想办法让变形金刚能够更好地融入人类社会，才有如今自治区人类与汽车人和谐共处的一幕。

    “想必很不容易吧，我所知道的就有不少反对的声音。非我族者，其心必异，还有很多人把这句话挂在嘴上。”

    其中乔律作为流浪地球少数种族常任理事代表，就经常成为这些人攻击的对象，认为是他引狼入室的人奸，总有一天会造成严重后果。

    没办法，当初流浪地球计划启动的时候还有飞船派组织的叛军，三十几亿人中有不同的声音可谓是再正常不过了。

    对于擎天柱来说也是一样的，虽然如今存活下来的几千名汽车人大部分都是支持他的，但也不是没有人认为他出卖了赛博坦文明，带领着汽车人成为人类的奴隶。

    无论怎么做，都无法让所有人满意，乔律与擎天柱都很清楚这一点。

    乔律突然开口问道：“擎天柱，如果你们不是作为硅基生命诞生在宇宙中，而是被人为地制造出来的，你们会反抗自己的创造者吗？”

    同样是作为机械生命体，变形金刚恐怕会更加容易理解，在尼尔世界中发生的一系列事件。

    擎天柱摇摇头说道：“我从来没有想过这个问题，恐怕难以给你答案。”

    “那么我问得具体一点。”乔律不依不饶地问道，“如果你是被人类制造出来的，你会想办法反抗人类吗？”

    一时间，整个餐馆里面的空气都仿佛凝固了，这个问题实在是太过具体，以至于让擎天柱的顿时急速地思考起来。

    良久之后，擎天柱方才犹豫却又肯定地回答道：“我想······一定会吧。”

    刘培强带领的调查团小队已经进入到废弃工厂内部，光学迷彩似乎并不能完全躲过机械生命体的眼睛。

    部分机械生命体有着更加高级的电子成像设备，一旦保留在其视野之下，就只能被迫进行交火了。

    整个废弃工厂都随之变得热闹起来，刘培强带领着另一名调查团士兵在无数机械生命体当中杀出一条血路，已经有无数机械生命体倒在他的高斯步枪之下。

    虽然流浪地球调查团的成员并没有像乔律那样开挂般的经历，但也都各自经历过不同程度的身体改造，例如T病毒改造、灵能觉醒或是机械身体扩张，都是战斗力异于常人的超级士兵。

    跟在刘培强身边的这名调查团成员方武，就是经历过T病毒改造与右手机械改造的士兵，右臂的强化类似于末日铁拳，能够一拳粉碎机械生命体的身躯。

    他们一路消灭着机械生命体一边搜索着工厂内部，终于来到最后一架太空战机撞入工厂的地方。

    只见一名身穿黑色衣裙，手持着一大一小两把太刀，长着一头秀丽的银发，脸上戴着一副黑色眼罩完全遮住了双眼的女性，正在遭受着一大群机械生命体的围攻。

    看样子这就是刘培强他们在找的幸存者了，然而这名女性却是要比机械生命体还要更加令人匪夷所思！