    “素心阁？就是那个全是女子的门派？”

    听到旁边莫羽的介绍，沈钰也不由打量起了旁边这些女子。

    听闻素心阁中美女如云，今日一见果然不同凡响，也难怪让无数人魂牵梦绕。

    这些女子也果然如传闻中一样，每一个人都是气质出尘，宛如白玉无瑕，令人望之怦然心动。

    听说美女如云的素心阁，那可是北地各大势力争相联姻的对象。北地江湖里每一个江湖中人，都以娶素心阁的弟子为荣。

    看看这脸袋儿，这身材，这大长腿，等等，这不对啊！

    看着看着，沈钰就有些奇怪了。要说有一两个人出落成这样，还可以说是天生丽质。但每一个人都是如此，这就有意思了。

    难不成素心阁的弟子挑选，不看资质看脸袋儿？开玩笑呢，自身要是不硬，素心阁早垮了！

    而且他们身上的气质极为相似，那出尘中带点骄傲的表情，更是有些勾人。

    素心阁，怕是有着堪比整容的养颜功法在吧。不过这也是人家的资本！

    素心阁最强大的不在于他们本身的势力，而在于与北地各大势力联姻之下形成的关系网。这张巨网扑下来，可没有几个人能接的住！

    “莫将军似乎与素心阁的人相熟？”

    “只是曾有过一面之缘！”

    “一面之缘？”看了看莫羽，又看了看素心阁的人，怎么感觉这位情绪突然波动这么大呢，这里面怎么看都是写满了故事啊。

    不过莫羽好像在刻意回避素心阁的人，在素心阁的弟子想要凑近的时候，还忍不住后退了两步。

    好像眼前的不是千娇百媚的美人，而是洪水猛兽一般，一个大男人至于么！

    靠在沈钰身边，莫羽不在看向素心阁的人，而是将所有注意力都放在了痴心公子那边。

    虽然他们两个并没有把痴心公子给拿下，但对方却很自觉的动也不敢动，脸上只剩下了无尽苦涩。

    一个不知名的年轻高手他就已经万万不是对手了，更何况是纵横北疆，未尝一败的左卫将军莫羽。

    那可是北疆无数人的噩梦，传闻那北原之人，在听到这个名字的时候，没等开打腿就都开始打颤了。这名声，可是杀出来的！

    “沈大人觉得这痴心公子该如何处置？需要审问一下么？”

    “无恶不作的采花贼还需要审问什么，直接砍了吧！”

    说话间，沈钰就已经摸向了自己手里的剑，霎那间整个人的气势都发生翻天覆地的变化。

    一股可怕的剑气随之出现，瞬间遮天蔽日，似要涤荡一切。狮子搏兔尚需全力，哪怕明知对面这人实力远不如自己，沈钰也依旧慎重对待。

    在这股剑气笼罩之下，痴心公子感觉自己就好像是在海面上行驶的小船，遇到了狂风骤雨以及滔天巨浪。

    整个人在随风飘遥，仿佛下一刻，随时都会被迎面而来的滔天巨浪所淹没，被打的粉碎。

    大哥，我还没入大宗师呢，至于这么大阵仗么！

    “沈大人？等等沈大人！我知道了，你是新来的钦差沈钰！”

    在死亡的威胁下，痴心公子感觉大脑转的飞快，立刻猜出了沈钰的身份。在这个年纪有这份功力，还姓沈的，还能有谁！

    之前，沈钰遭到两位大宗师，十余位宗师境高手伏击，反而将他们一举反杀。消息传出去后，立刻名动整个北地江湖。

    是了，也唯有此人才能有这份可怕的实力，才能有如此可怕的剑气。

    “沈大人，先别动手，我有一个大秘密，事关十几万饥民生死的大秘密！”

    “哦？”一身剑气稍稍一滞，沈钰那泛着冷意的眼神看着对方“大秘密？事关十几万饥民的生死？”

    “不错，沈大人，是真的事关十几万饥民的生死！”

    忙不迭的点头，痴心公子也顾不得许多了，急忙说道“沈大人，我要是说了，能活么？”

    “跟本官讲条件？”轻笑一声，沈钰的手握在剑柄上，丝毫没有拿下来的意思。

    “你要是不说肯定死！”

    “可我要是说了，也不一定能活呀！”额头布满了细密的汗珠，痴心公子从没有想过自己有这么窘迫的一天。

    “沈大人，难道就不能给个机会么？”

    “好，你要是愿意老实交代的话，本官可以给你个机会！可你要是不老实那就算了，本官也有的是办法从你嘴里问出想知道！”

    “好，我说！”一咬牙，痴心公子也豁出去了，左右还能有个机会，总比没有强。

    “是杀刀任纵，血雨宗，还有合欢门，他们三方合谋，要挑拨景安城外的这些饥民作乱！”

    “挑动饥民作乱？”眉头微微一皱，沈钰有些不确定的看着痴心公子，那眼神好似要将他看透一样。

    “这些人和势力本官也曾有所耳闻，就凭他们也敢挑动百姓跟朝廷作对，难道他们不怕大军南下横扫一切么？”

    “沈大人误会了，他们不是要跟朝廷作对，而是要对那十几万饥民动手！”

    似乎明白沈钰很不相信他，随即痴心公子小声解释道“这景安城的知府早就被他们控制住了，所以他们在景安城可以肆意妄为！”

    “城外的百姓早就被他们折磨的苦不堪言，只要轻轻一挑拨，再加上只要有人带头，便能轻而易举的令饥民暴动！”

    “而只要饥民暴乱攻城，就顺理成章的成了祸乱一方的乱民，他们便可以正大光明的动手，而且是代表着知府，代表朝廷动手！”

    “他们完全可以肆意的将十几万化乱的饥民全部诛杀，到时候朝廷不仅不会怪罪，甚至还得嘉奖他们！”

    “什么？”眉头微微一皱，不得不说，这个的确很有可能性。只是，这些人和势力为什要这么做，就是为了杀人？

    “沈大人有所不知，杀刀任纵，一手刀法纵横北地。以杀气锤炼刀意，传闻其杀人越多，刀意越强！”

    “但近年来听闻他误入歧途，杀心越来越强，已控制不住。那不是人控刀，而是刀在控人。传闻他若是能横斩十万人，刀意就定登峰造极！”

    擦了擦额头的冷汗，痴心公子急忙再度说道“血雨宗，以人血练功，汲取血液中的精气为及所用！”

    “自北地饥荒以来，他们没少在暗地里活动。杀刀任纵杀人，血雨宗就在后面轻轻松松的捡漏。既不用自己出力，还能轻而易举的获得十几万人的全身精血！”

    “至于合欢门，弟子采阳补阴，采阴补阳。饥民之中稍有资质者怕是已经被他们盯上，这十几万饥民中，少了几千有资质的人，也没人看得出来！”

    “他们三家合作，把这十几万饥民的资源平分，何乐而不为！”

    “咔嚓！”身上的杀意再也控制不住，若这一切都是真的，那这一刻，沈钰承认他有些想杀人了。

    “沈大人，该说的我已经说了，那是不是......”

    小心的看着沈钰的表情，痴心公子小声说道“这光天化日，朗朗乾坤，大人身为钦差代表着朝廷的脸面，总不能出尔反尔吧？”

    “好，本官就给你的机会！”

    轻哼一声，沈钰淡淡的说道：“十息，本官给你十息的时间逃跑，十息之后本官出一剑，你若能活，本官就放你一马！”

    “此言当真？”

    “君子一言驷马难追！”

    “沈大人，慎重啊！”这时候，旁边素心阁的几个女子有些着急了。沈大人呐，你知不知道他是干什么的，那是采花贼啊！

    要是轻功不好，早让人给打死了。痴心公子能活到现在，这份登峰造极的轻功可是出了大力的。

    十息时间，信不信十息他都能跑出上千米去，你的剑能延伸上千米么！

    “你这老娘们真是多管闲事，我跟沈大人说话，哪有你们插嘴的份！”

    “十，九，八.....”

    “我擦，这就开始了，年轻人特么不按套路来啊！！”

    一听旁边沈钰在数数，痴心公子面色一变，也顾不得跟素心阁的人打嘴仗，整个人立刻腾空飞起，眨眼间已到数米之外。

    哼哼！真以为他这些年是白过的么，他这身轻功可以说是他最自豪的了。

    干他们这行的，武功可以差，但轻功这样保命的功夫一定要好。

    几个呼吸时间，痴心公子已飞奔数百米之远。此刻，一道冷笑已浮上了脸庞。这一次，他觉得自己稳了！

    听闻两位大宗师，十几位宗师境高手遇到沈钰都没活下来，而自己却能全身而退，以后今日这一幕，逢人还可以吹一吹！

    “三，二，一！”这时候沈钰猛地睁开了眼睛，闪电般拔剑出剑。那酝酿许久的剑气，彻底爆发出了最炫烂的光彩。

    剑气的余波直接划开头顶云层，在地面上留下十余米深的沟壑，绵延千米之长。

    而在剑气的尽头，是满天散落的血雾。痴心公子哪怕已经跑出了这么远，也依旧被这道恐怖的剑气，直接横跨虚空彻底斩杀！

    收剑入鞘，沈钰不屑的看了看远处，淡淡的说道“本官给他机会了，是他自己不中用啊！”

