    “我都已经放慢脚程了，剧情还未开始呢。”

    站在尚儒客栈门外，李青云大致了解了现在的时间线，想来应是佟湘玉、白展堂他们也快要在此初相遇了。

    “不管怎么说，先进去开间房吧。”

    理了理衣衫，迈步便要往客栈内走，正在这时一道声音从不远处传来。

    “站住！”

    李青云扭头看去，但见这俩人，一个胖一个瘦，一个高一个矮，可不正是本镇的淄衣捕头大嘴李秀莲和未来的淄衣捕头邢育森老邢。

    “两位，不知叫住在下所谓何事？”

    李青云拱了拱手，看着两人问道。

    李大嘴上下打量了一下李青云，冲着老邢说道：“小邢，你去问问他是干什么的。”

    老邢闻言走上前来冲着李青云问道：“哎...我们李捕头问你，干什么的？”

    “来客栈住宿。”

    老邢复又向大嘴回道：“回李捕头，人是来住宿的。”

    李大嘴一边推着他一边说道：“我又不聋，你问他，住宿的为什么一直在门口站着？”

    老邢刚要开口问话，李青云打断他道：“这不刚要进去，两位捕快大人便叫住在下了。”

    听到这话，李大嘴可不干了，他将老邢扒拉到一边，站到李青云面前，挺了挺大胸，咳嗽两声，一脸神气的说道：“什么捕快，你可看好了，我乃是七侠镇第三十六任淄衣捕头。”

    老邢这时赶上前来，一脸骄傲的说道：“知道我们李捕头是谁吗？”说完一拱手，“我们七侠镇的娄知县亲自任命的淄衣捕头。”

    李大嘴这会儿却是脸上显现三分骄傲，三分装逼，三分责怪，一分肥胖，拍了拍老邢道：“行了行了，我都不乐意往外提娄知县是我姑父的事，你说我整天把我姑父放在嘴边了吗，我姑父虽然是知县，但是我当这个淄衣捕头确实理所应当，想当年我在黄鹤楼...”

    说到这里，老邢一把上前：“娄知县是你姑父？”

    “低调低调。”

    老邢也不愿多聊这些，连忙追问李大嘴在黄鹤楼的那些事。

    李大嘴眼中闪过不少慌乱，连忙改口：“在黄鹤楼天天吃山珍海味！”

    李青云在旁边看了会儿戏，心说这果然是真的李大嘴和老邢，当下也不再看他们拌嘴，拱了拱手道：“二位捕头大人，若是没什么事，在下可否进去了？”

    李大嘴这会儿没工夫管他，摆了摆手，继续应对老邢的追问。

    “子曰：知之为知之，不知为不知，是知也...”

    进得大厅，扫开空中的蜘蛛网，一阵阵诵读的声音传来，这半死不活的嗓音，让人忍不住想要对那人大喊一声：“去~”。

    不消说，这人便是吕轻侯吕秀才了。

    直到走到柜台前，吕秀才依旧沉浸在子的世界中，看着桌子上厚厚的蜘蛛网和灰尘，李青云只觉得无从下手。

    当下右手一挥，内气透体而出，一阵清风吹过，将桌子上的灰尘蛛网吹了个干干净净。

    “掌柜的？”

    吕轻侯闻言回过神来：“小生吕轻侯，未知公子大驾光临，有失远迎，还请宽恕则个。”

    “酸，太酸了，不愧是秀才。”

    李青云也是拱了拱手道：“则个，当然则个，烦请掌柜的给找间空房。”

    吕秀才依旧是半眯着眼道：“不用找，小店全是空房。”

    李青云一拍脑袋，想起原著的情节，当下试探的问道：“本客栈是不是任何业务都没有？”

    吕轻侯闻言调高语调：“公子真乃神人也？”

    李青云浑身打了个冷颤，连忙道：“别，我可不是神人。得，掌柜的你忙你的吧，我自己招呼自己就行了。”

    伸手从包袱中摸出一块最小的银子拍在柜台上，闪身朝楼上走去。

    吕秀才看着柜台上足有五十两的银子，想要叫住李青云，只是刚开口，李青云的身影便消失在拐角处。

    咽下自己的话头，吕秀才趴在柜台上，双手支着下巴，眼睛直勾勾的看着这五十两银子。他本来想说用不了五十两的，因为这间客栈不久之后就不属于他了。

    想到这里，不免悲从中来，忍不住哭道：“爹啊，娘啊，孩儿不孝，不仅没有考取功名，如今连这间客栈都保不住了...”

    话分两头，李青云可不知道自己一块五十两的银子就把吕秀才整的要死不活的，他现在正在头疼住宿的问题呢。

    只见房间之内，由于长期没有打扫，不仅落了灰尘，还有一丝潮气久久不散。

    吕秀才是指望不上了，只能自己打扫了，将房门窗户打开通气，内气鼓动之下，灰尘蛛网都被聚到一堆。

    “这样舒服多了，不过这些被褥什么的还是买个新的吧。这些都快要发霉了，不用问，秀才这家伙肯定都没拿出来晒过。怪不得没有生意，不是没有原因的。”

    整整一个下午，李青云都在七侠镇转悠，这种古代的人文风情确实也别有一番风味，兜里有钱，便也不会吝啬花钱。

    买了些被褥之类的生活用品，还大肆采购了一番食材。

    回到客栈中已是夕阳西下，秀才已经开始吃饭了，硬馒头配咸菜。

    “呦，吕掌柜，你就吃这些啊，要不等下我做点咱们一起吃啊。”

    李青云看着秀才被馒头噎的脸红脖子粗的样子，有些不忍道。

    吕秀才喝下一大口水把食道顺畅，猛吸了一大口气道：“不用，我就吃这些就足够了，正所谓，天将降大任于斯人也，必先劳其筋骨...”

    “得得得，我去做饭了。”

    李青云打断他的话头，提着食材来到后厨。

    “这厨房还可以，麻雀虽小，五脏俱全。”

    可以说到目前为止，这厨房是他最满意的了，毕竟吕秀才也要吃饭，所以还算干净。

    话不多说，他此时也正饿着呢，先将馒头馏上，手起刀落便开始炒菜。

    青椒炒肉，韭菜炒鸡蛋，五香卤猪蹄。

    不一会儿三个菜便做好了，香味儿飘出厨房，飘到客厅，这可苦了吕秀才了。他肚内的馋虫被香味勾起，一发不可收拾，只觉得手中的馒头不香了。

    李青云将饭菜端到客厅，看着秀才闭着双眼，啃着馒头，口中还念念有词。

    凑近一听赫然便是：“这不是硬馒头，这不是硬馒头，这是卤猪蹄，这是卤猪蹄...”

    李青云听的发笑：“吕掌柜，确定不吃吗？”

    “不，不吃。”

    吕秀才狠狠的咽了口吐沫，结巴着说道，只是这其中有多少口是心非就只有他自己知道了。

    “真的不吃？”

    这一问，直接击溃吕秀才的心理防线，他放下硬馒头，直勾勾的看着卤猪蹄道：“既然公子诚心相邀，那在下只好...”

    李青云有心想要逗逗他，在他说话的时候，将卤猪蹄端起来道：“既然吕掌柜不吃，那在下就将这盘猪蹄端走了。”

    “要吃，要吃。”

    吕秀才再也把持不住一把抢过一个猪蹄狼吞虎咽起来，边啃边嘟囔道：“好吃，太好吃了，我已经很久没吃过肉了。”

    “哈哈哈，吕掌柜慢慢吃，猪蹄管够。”

    李青云笑着说道，再也没有看着别人在吃自己做的饭菜的时候那种享受的表情，更令人心情愉悦的了。

    “来自吕轻侯的愉悦度+100。”

