
　　随着凌笑的声音落下，诸多傀儡也出现在了众人之前。

　　这些傀儡并非是凌笑那些用魂力控制的活傀儡，而是他从乱葬空间内带出来的神尸魔。

　　这些神尸魔数量足足达到了一百具，每一具的实力等阶都不一样。

　　论实力神尸魔或许不是雷电傀儡的对手，必竟雷电傀儡可以产生大量的雷电属性攻击，而神尸魔的死煞之气根本是无法伤害得到它们。

　　好在对方的雷电傀儡不过是五十具左右，而凌笑这边却胜在数量之上，完全可以以二敌一，在数量上拼死对方了。

　　在场的人个个都震惊了起来，这其中也包括连皓公！

　　若是不了解凌笑是一名真正的炼药师，他都会以为凌笑是一个傀儡师呢！

　　“这小子倒底是得了什么传承，居然可以获得这么多至尊傀儡！”连皓公在心中暗付道。

　　他不相信凌笑会炼制这种邪恶傀儡，那只能一个可能就是获得秘境传承了。

　　雷洛钧等人的神色也完全惊慌了起来。

　　他们本以为有着雷电傀儡做为依仗可以完全吃定药盟公会这些人了。

　　不想却是发生这样的变故，完全在他们想像之外了！

　　“小子你到底是什么人！”雷洛钧阴沉地问道。

　　“我是什么人已经不重要了，重要的是你们全留下来吧！”凌笑淡淡地说了一句，接着挥了挥手道“杀！”。

　　凌笑已经打算将这些人都控制下来给自己当傀儡，自然不会让他们逃了，立即下令喝道。

　　“小杂碎，你以为凭这些无用的傀儡就可以与我们对抗了吗？我宰了你，这些傀儡都将是我的！给我杀！”雷洛钧居然没逃，反而是骂了一句，挥了挥手惊吼道。

　　与此同时，他身边的人都开始动了，个个手中多出了神器，身边都出现了一头头威猛的强大圣兽！

　　“二殿主，你们先不要动，先封锁这附近，千万不能让他们走了！”凌笑传音给连皓公说了一声，也将他的三大圣兽召唤了出来。

　　说罢，他真身与分身也分了开来，分别朝着两个不同的方向袭了过去。

　　凌笑这打算速战速决，不给雷洛钧等人半点逃跑的机会。

　　凌笑真身直接杀向了雷洛钧，这个家伙居然敢打他女人的注意，必须让他吃些苦头才行。

　　雷洛钧身边的是一头变异飞天虎，看起来相当地威猛不凡，达到了十一阶低阶巅峰，周身有着雷电闪动不休，虎翅不停疾舞，速度不亚于任何十一阶中阶圣兽。

　　雷洛钧手中则是一把雷枪，有着紫色的雷电之力在丝丝莹绕不休着。

　　雷洛钧本身实力也非凡，雷霆之力始终是这天地之间最为霸道的力量，他雷衣着身，整个人似化为了雷神，朝着凌笑轰杀了过来。

　　“小杂碎受死吧！”雷洛钧对破坏自己好事的凌笑是恨到了极点，一出手就是倾尽全力，诸多雷电从天降下，那轰爆的力量能毁天灭地，让人为之胆寒心惊！

　　同阶之内的对手，在这种雷电轰袭之下，没有几个能够阻挡得了的。

　　轰隆轰隆！

　　雷洛钧在出手之前就已经是雷声大作了，一条条天雷从空间之内乍现，轰爆得诸多空间都化为了齑粉。

　　雷力无边！

　　此招一出，天地变色，雷电无边，轰砸四方！

　　凌笑感受到了雷洛钧这力量居然已经可堪比中阶至尊巅峰力量了。

　　以他这初入的中阶至尊力量能爆发到这一点，已经证明了雷家雷体的可怕了！

　　“若是我还没达到中阶巅峰的时候，你还能够与我有一战之力，如今你太弱了！”凌笑幽幽地说了一句，赤手空拳地朝着那雷海之内冲了进去，一只只冰河拳轰出，将诸多雷枪给打爆。

　　那些强悍的雷电之力落到他身上来，给他一些痛楚的感觉，但是却没让他感到半丝威胁之力！

　　谁叫他的肉身已经是堪比高阶古神器了呢！

　　若是雷洛钧是高阶至尊还有可能给他一些伤害！

　　凌笑拳劲滔滔，力量磅礴，生生地破开了诸多雷电之力，达到了雷洛钧之前，一只冰拳凌天轰了出来。

　　这蕴含着冥雪寒劲之力的冰晶，居然能将那雷电都生生给冻结冰封住了。

　　“这怎么可能！”雷洛钧大吃一惊，身形爆退了开来。

　　他能感受到这些冰寒力量居然能威胁得到他的安危，而且还将他霸道的雷力给冰封，实在是太出乎他的意料之外了。

　　不过，单纯以冰晶想要封住他的雷电是不可能的，唯一的可能就是对方的实力比他强大得太多了。

　　“这点实力就想来天域猖狂，给我去死！”凌笑怒喝一声，整个人散发出强大的冰寒之气，冰河拳连连轰出，诸多冰山冰锥冰河统统地暴现了出来，朝着雷洛钧淹没而去。

　　诸多冥雪寒劲冰冻了四方空间，使得气温急骤下降！

　　“君叔救我！”雷洛钧大骇，他知道凌笑的战力远在他之上，再对战下去必死无疑，立即开口求救了。

　　一名离这里不远一直没动手的高阶至尊终于是要动了。

　　他一直没出手，就是为了防止药盟公会的人加入战斗，同时也为了护住雷洛钧的周全。

　　雷令君凌空走来，诸多雷霆之力降临，这些力量要比之雷洛钧还要恐怖得多，这些雷电每天条皆蕴含着恐怖的天威，中阶至尊都休想靠近得了，哪怕是高阶至尊也得好好踮量踮量呢！

　　“哼，我等你很久了！”凌笑一直伺机着的神魂分身冷喝一声，终于是朝那前来相助雷洛钧的雷令君杀了过去。

　　凌笑神魂隐身着，根本不是常人能够发现得了的，他速度更是无双，夹带着强悍的腿势生生地破入了雷令君的雷池之内，朝着雷令君揣蹋而去。

　　眼看雷令君就到了雷洛钧之前，突然遭到了同境界力量的轰狂，让他为之大惊！

　　“何方鼠辈给我出来！”雷令君反应力惊人，凌笑魂神刚入了他的范围之内，立即察觉到惊喝了一起来。

　　在他身前大片的雷力如蛇闪动，将他周身都护得严密，生生地挡下了凌笑的脚踢。

　　不过，他整个人也是被震飞了开来，并且被阻挡住无法相助得到雷洛钧了。

　　雷洛钧发现雷令君居然没赶来，唯有他一人继续独力面对凌笑的攻击了。

　　他的飞天虎已经是被猛男给牵扯住，无法助他了。

　　“是你逼我的，今日我就让你看看什么是雷属性的最可怕的攻击力量！”雷洛钧被凌笑迫得狼狈不堪，身上受了不少的伤，同时已经有了冰晶覆盖的迹象。

　　他狞喝了一声，所有力量爆发了出来，诸多雷电从空间裂缝之内乍现了开来，而他手上也多出了几颗天雷子！

　　“天雷同爆！”雷洛钧冷笑了一声，手中几颗十阶天雷子朝着凌笑丢了出去，而诸多雷电之力也朝着天雷子伴随而去，使其达到了增幅轰爆的效果。

　　“不好！”凌笑皱头一眉，惊喝一声，暴风身法提到了极升，七十倍战力爆发，速度避过这些砸来的天雷子。

　　只是凌笑离雷洛钧的距离相近了，那些天雷子还是在他躲开之前爆了起来。

　　轰隆轰隆！

　　十阶的天雷子自然是无法伤到凌笑的，但是有了雷洛钧全力的雷电之力叠加轰袭就不一样了，哪怕是高阶至尊都得饮恨当场！

　　“哈哈，小杂碎，别以为比我强大一点，我就对付你不了你了！”雷洛钧得意的大笑道。

　　当一切雷电之力弥漫消费之时，他却没发现了凌笑的影子了。

　　“莫非是被炸成灰了？”雷洛钧疑惑道。

　　蓦然，他背后传来一股冰寒之力，使得他身体立即有了麻目的感觉，诸多冰晶从他双脚之下凝结覆盖了起来。

　　“啊！给我滚！”雷洛钧惊叫一声，神力急动，诸多雷电之力降临，欲将这些冰晶完全给轰毁去。

　　轰隆轰隆！

　　诸多天雷落下，但是却似被一只突现的冰拳直接给打得翻飞了开去。

　　这只冰拳如同天拳，力量霸道无比，堪比高阶至尊始的力量，雷霆之力也一时间无法降临在雷洛钧身上。M.23sk.com

　　雷洛钧脸如死灰，他神力不停地运转，以自身雷力将这些冰晶给震散。

　　但是这些冰晶却是一层层覆盖而来，无比地坚厚，而且那寒气是直接深入了骨髓，深入了识海，冰冻了神魂！

　　他挣扎了一会，无法摆脱这些冰晶，立即被冰成了冰雕，表情动作皆是僵硬住了。

　　凌笑并不担忧将他给冻死，冥雪之劲不停地连连打出，将冰雕封得更加地坚厚结实。

　　“呼，没想到居然会有十阶的天雷子！”凌笑松了一口气道，急速地运转了古皇神功，将受伤的手臂给总新修复愈合了起来。

　　刚才那一击，确实是爆轰得他肉身都有些损伤了，若非是他速度快，及时避过了大部份力量的轰炸，他只怕都要受重伤了。

　　凌笑也不相信雷洛钧能破封，就算破了，他也不能轻易摆脱或驱除冥雪之劲，必竟雷洛钧可不是冰属性或火属性的体质。

　　这时，凌笑将目落光到了雷令君以及另一名高阶至尊身上，他们才是最难吃下的骨头

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1640章 ：冰封雷洛钧免费阅读。https://www.23sk.com 