    繁星点点的天空若一个巨大的幕布笼盖而下，如以往无数年一样，俯视着人间的悲欢离合，而未来它将继续如此俯视下去，直到天地或者人世的终局。

    于这震撼人心的奇景之下，朝代更迭，岁月流转，无数生命生生灭灭，演绎出数不尽的悲喜剧，不管得失恩仇，最终尽归于灰飞烟灭的结局。

    喜怒哀惧随风而去，躯体亦将回归自然，世事过后，一切皆空，作为单个的人有什么留下？

    任何事物若是放在时间长河的尺度考量，由人世所赋予意义，不管是所谓的理想，还是追求，都将被洗刷得干干净净，变得一文不值。

    个人的喜怒，人世的成败荣辱莫不如是。

    人生脆弱、渺小至此，真是令人悲愤的一件事情。

    可是人与其余生物的区别，就在于人有一颗奋进之心，借先天赋予的一点灵机，能于万变之中体会那不变的道，窥伺仙神才能占据的永恒。

    古往今来，无数智慧与心性均超人一等的超然人物都曾在这条艰难的道路上摸索过。

    而走上这条道路的人，无一例外都是能够忍受，甚至享受孤独者。

    独自一人茫然行走在荒芜的山间的吕真就是那么一个享受孤独的寻道者。

    他的视线没有焦距，在漆黑的崎岖道路上却如履平地。

    十多年前，他一睁眼，面对的是一个陌生的世界。

    于两个似是而非的世界之间，是一闭眼与一睁眼的距离，也是死与生之间的距离。

    生死之间有大恐怖，在他的意识之中留下了难以磨灭的深刻印象。

    吕真不知道是什么原因令他在这里重活一世，但自他睁开眼之后，世间的一切便很难在他的心间留下痕迹。

    在接触到炼炁之后，就决定此生要追求那关于道的终极奥秘，堪破羽化之谜，与那摸索在这条路上，或有所得，或一无所得的无数前辈一样。

    除此之外，很少有什么事情能提起他的兴趣。

    即便没有什么系统，或者金手指，他也丝毫没有气馁，只是专注于练炁。

    近二十年如一日，他的生命之中只有练炁，只有修炼。

    直到熟悉的名字，熟悉的情节出现，他才走出吕家，开始暴露自己那么多年来的练炁成就，如没有人知道他其实已经修炼到大成的劈空掌。

    荒山、小溪、森林，与他错身而过。

    他走过荒山之时，野草低垂，风声呼啸。

    走过小溪时，溪水潺潺，叮当跳跃，活泼闪烁。

    走过森林时，虫鸣不绝，凄清悦耳。

    脚步无声，即使踩过虫鸣之旁，亦不会惊动那鸣叫的小虫，吕真仿佛与这和谐的自然融为一体，再无区别。

    在这高广的天地之间，他心中感受到了一种无拘无束的自由，一种无法形容的开阔。

    好似世界、宇宙都尽在他的心胸之中，连自我都消融于这自然的虫鸣与风声中。

    难言的喜悦充斥在他的心间，似是对生命美好的喜悦，又似是对这无处不在的美感而喜悦。

    全身每一个细胞都感受到了他的喜悦，变得比平时更加活跃。

    脑海中无数不可思议的思维闪过，于神经之间碰撞出令人惊叹的火花，每一个似乎可行的灵感出现，都会令吕真的喜悦更增一分。

    丹田之中的炁没有意识的引导，却变得越来越活泼，与那溪水一样，在任督二脉之间流动不息，每时每刻都在发生变化。

    吕家人都知道吕真喜欢发呆，却从来没有人知道，吕真发呆之时实际上就是他修炼之时。

    因为他修炼并不需要五心向天，也不需要凝神静气，只须将思绪从外物收束回内，集中于己，进入一种内视的无我状态，体内的炁就会自动运转。

    由此而言，只要他自身能够摒除外界的干扰，那么无论在什么地方，无论在什么时候，都能够进入修炼状态。

    尤其是在他养成了在发呆的状态下行走的能力之后，每日沉浸在修炼的时间就更多。

    但在其他人眼中，不过是吕真更加沉默寡言，更加喜欢发呆而已，几乎没有人能够感受到他在这发呆中所能感受到的思维喜悦。

    于这寂寞中自得其乐了那么多年，吕真已经习惯于将自身封闭在自己的意识内，独自一人享受自身感受到的乐趣。

    黑夜之中，没有时间概念。

    不知走了多久，吕真停下脚步，向后仰躺在一块冰凉光滑的大石上，茫然的双眼与壮观的星空隔着无尽的距离对视，内里似乎也有无数星辰在酝酿。

    眼神显示出他的心神仍没有回归，一切动作都只是感受到躯体反应而来的感受，做出的近乎下意识的反应。

    诸如饿了就要吃饭，渴了就要喝水、累了就要休息……即使他的心神不关注躯体的变化，也能根据这些感受，做出对应的措施。

    茫然地将塑料袋里的馒头吃完，吕真的双眼逐渐恢复了神采，向后方看了一眼，随后从石头上跃下，消失在大石旁边的小树林里。

    十多分钟之后，一个长相怪异的老者率先出现在石头不远处。

    老者弯腰驼背，尖嘴猴腮，身形矮瘦，看起来像是一只猴子，行走之时几乎是以四肢着地，鼻子不断地朝地吸气，又像是一只正在追逐猎物的猎犬。

    老者身后跟着一肥一瘦两个中年人。

    两人均是双眼明亮，异于常人，显然是炼炁有成的高手。

    “近了！近了！更加近了……”老者一边喃喃自语，一边专注地嗅着地上的气味，逐渐接近那块石头。

    瘦子中年人嗤笑道：“何老，您老人家在天没黑的时候就说那小子不远了。”

    老头不满地回头瞪了一眼：“你懂什么？你知道那小子多难追踪吗？”

    “一般来说，只要是活物经过的地方，不管是动物，还是人，都会在留下气味，以我们的方言来说，叫做‘臊’。”

    “半天以内的气味我叫做热臊，更长的就做冷臊，猎犬追逐猎物就是闻臊而去。可是这小子不知道怎么弄的，一路走来，留下的气味要远远低于普通人。”

    “那么说吧，你们踩一脚留下的气味是一百，那他留下的气味可能只有一，所以你们王家那么多猎犬都追岔了路，要不是老子……这回肯定错不了，这小子绝对在这石头上休息过!”

    老头怪叫一声，鼻子贴地，兴奋地围着石头转了一圈：“这小子肯定在这里休息过，你们看，这个地方就是他躺过的地方!”

    锁定在石头上不大的一块区域，来来回回地认真嗅了多遍，老者的脸上露出痴迷的神采：“没错，就是这里!就是这个形状，那小子肯定是躺在这里休息!”

    “啊！这小子四仰八叉地躺在这里，还有馒头的气味……真是轻松，老子还以为这小子不会休息，害得老子追踪了那么久，这老腰都快累断……”

    老头趴在石头上，双手细细地抚摸着石头，神情狂热，像是在抚摸什么价值连城的宝贝看得两个中年人有点牙酸。

    两人对视了一眼，肥胖中年人拿出手机迅速发了一条简短的信息，随后对石头上的老者说道：“何老，我已经发出通知，不超过半个小时后续人员就会赶来，我们……”

    “不行!”老头一下子从石头上跳起，激动道，“这怎么能行？！那小子离开不过几分钟，眼看就要追上，为什么要等？人是老夫最先发现的，难道还让人来抢功劳不成？”

    肥胖安抚道：“何老，您老人家发现这小子的踪迹，这功劳没有人能够抢夺，我王家说出的话就不会食言，就是听说这小子有点门道，吕家那么多人都没有抓住他，要是我们追上去，也没有把握拿下那小子。”

    老者冷哼道：“一个没到二十岁的小子有什么门道？那帮子吕家人肯定是故意放走那小子，出手也只是为了给你们王家一个交代，然后又把那小子说得多厉害，吓唬你们，难道你们都信了？”

    见两人有所意动，老者又连忙说道：“只找到踪迹，和抓住那小子是一回事吗？不要忘了你们你们家主王蔼的话，难道你们就不想要那好处？”

    “那小子肯定没有发现我们已经追上来，走的也不急，只要我们追上去，八成能直接抓到那小子!”

