一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百六十三章极限之外

    “低调点，谦虚是人的美德，谦虚让人进步，激活七道灵气不值得炫耀。可轩辕化学连我这点小成绩也比不上，只激活了六道，哈哈哈……”宁超凡嘴上说谦虚，态度却毫不谦虚，踩着轩辕化学故意显摆他的优秀。

    “除了轩辕化学之外，扛棺人也不如我，激活三道灵气！”

    “残剑老人最差劲，激活俩股稀薄的灵气，垃圾到极点，唾……”

    宁超凡滔滔不绝的讲完，公然冲残剑老者吐口唾沫。

    残剑老者的脸色先是一拧，随后，绷紧的面容舒展，他冷笑了俩声，目光犹如望着一个小人得志的小丑般，看着宁超凡进行自我表演。

    实际上扛棺人又何尝不是拿看待小丑般的目光，在看待宁超凡。

    只有轩辕化学气得倒是不轻！

    “所以说，奴仆找主子，一定得跟对人，跟了像我家主人这般优秀的天才，未来要风得风、要雨得雨。若是跟了个平庸之辈……啧啧……还真是悲哀啊！”宁超凡的灰衣下属看着秦浩，摇头发出嘲笑般的叹息。

    暗中讽刺秦浩是个平庸无能之辈，替老妖感到不值。

    当然，更替萧晗和雀儿感到不值。

    无形中，宁超凡的光辉形象大大提升起来，宁超凡自己也是沾沾自得的昂起头，等待萧晗和雀儿来套近乎。

    他相信，萧晗和雀儿不会再错过这次机会。

    结果让宁超凡失望的是，哪怕他被吹上天，萧晗和雀儿依旧无动于衷。

    甚至老妖都懒得扫他一眼。

    老妖只是气不过的嚷嚷道：“臭屁什么，激活七道灵气而已，简直弱爆了。待我主人出手，一举刷新你的记录，闪瞎尔等狗眼！”

    “呵呵，刚才轩辕化学也是用你这般猖狂的口气跟我讲话，最终结果，还不是被自己打脸！”

    秦浩超越宁超凡的记录？

    宁超凡绝壁不信。

    他兼修阵法与铭文俩种职业，从小苦学，换得今日大展拳脚的机会，参悟第四台，宁超凡有天然优势，轩辕化学都比不上他。

    秦浩？

    何德何能！

    “大家快看，那名白发青年仅仅望了一眼壁画，瞬间参悟了！”

    “他的头顶上方，已经汇聚灵气！”

    当宁超凡与老妖争执时，秦浩踏上第四台，立在岩壁面前，决定用实际行动，证明究竟谁的参悟能力更强。

    比阵法与铭文的研究对吗？

    秦浩前世皆达皇品。

    此外，朕还会炼器，炼丹，乃至烹饪……

    这些宁超凡会吗？

    抱歉，宁超凡不会！

    几乎视线刚落在第四台的壁画，秦浩立刻将其参透，并且，以百分之二百能力领悟成功。

    接下来众人便是看不到一副震惊的画面，一股股的灵气应接不暇的汇聚在秦浩头顶。

    一道！

    俩道！

    三道！

    四道……

    快追上轩辕化学的记录了！

    嗡！

    汇聚六道成功，并且第七道瞬间滋生。

    咔嚓一声！

    此时此刻，轩辕化学与宁超凡心头，不约而同响起一股炸雷。

    他们的表情，变得极其不可思议。

    更加不可思议的，还在后面。秦浩头顶汇聚的灵气数量，仍然没有停止。

    与宁超凡的记录齐平后，马上又凝聚第八道，成功将其超越。

    看到这里，老妖激动的哈哈大笑，双手锤胸，冲那位站在岩壁前方，头顶上方累积八道白色光环的男子发出赞颂，真不愧是自己的主人呐。

    然而，令人震撼的是。汇聚八道灵气的秦浩，仍然没有停下。

    唰！

    第九道出现。

    这一刻，第四台所有武者，一起捂住自己的心口位置，感觉快要窒息，快要喘不过气来。

    太震撼了，他们的小心心差点要被秦大爷吓裂。

    众所周知，第四台的岩壁，判定观想者的参悟等级，最高为十品。

    也就是说，秦浩的参悟能力，已经恐怖到即将达到满级，简直开创了盘龙奇观的先河，是第一个出现那么高品级的人。

    乃至从始至终，脸色一直波澜不惊的李万机，也在此时动容了一下，锁了锁眉头。

    “此人竟能激活九道灵气，天资超凡，未来成就不低！”李万机给出一个非常高的评价。

    在他认为，整个大陆的武者，有幸让他开口称赞的人，已经是洪福之中的洪福，祖上烧了十八辈高香。

    可惜的是，秦浩不可能达到满级！

    因为整个天下，唯一能在盘龙峰开启百分百参悟力的人，只有他李万机一个。

    然而下一秒李万机就被自己打脸了。

    嗡！

    速度丝毫不减，当第九道光环出现，紧跟着，第十道刺眼的光环，迅速在秦浩的头顶应运而生。

    盘龙奇观第四台的满级者，由此刻诞生！

    扑通、扑通！

    俩声。

    轩辕化学与宁超凡骇得一屁股摔地，双目犹如见鬼般瞪得巨大无比。

    但，没人去注意他们了。

    此时此刻，秦浩成为场中唯一的焦点。

    至于刷新了七道灵气记录的宁超凡，还有一代天才轩辕化学。

    抱歉，完全被秦浩的光辉吞没，变成不起眼的泥沙。

    “天呐，十品参悟力，这是真的吗？”

    “达到满级状态，令人不敢置信呐！”

    “他的参悟能力该有多强，只不过望了壁画一眼而已，但我们却已经坐在这里观想了大半天，至今还没悟透！”

    一排排的冷汗，不断从武者们脸颊滑落。

    望着秦浩头顶累积的十层光环数量，众人忽然间觉得，自己是如此的渺小不堪，不值一提！

    其实当宁超凡刷新七道灵气时，很多武者感受到了自己的渺小。

    此时再与秦浩一比，却更加渺小，小到微不足道了，太伤人，太打击自尊。

    尤其是某个只感悟出来半截灵气的武者，此人已经产生了自杀的冲动，他的冲动很强烈，无法控制。

    “竟然达到满级十品？”李万机轻语一声，一颗肉眼难辨的汗珠，从惨白的鬓角留下，他的心为之狠狠触动了一把。

    他万万没想到，除了他自己之外，世上竟然还有第二个人，可以站在第四台，完全窥透岩壁上的奥妙。

    “咦，不对……”

    不止是完全窥透，李万机发现笼罩秦浩头顶的十层光环又产生了变化，正有一股更为强大的力量在上方酝酿，缓缓的凝聚！

    难道……

    白发武者能汇聚出第十一道灵气？

    “不可能，这踏马绝不可能！”刚萌生念头，李万机自己已经咆哮起来，彻底的失态暴走了。