    “妈咪，二叔不会有事吧？”

    元子抬起头，眸中满是担忧的神色。

    宋千酒抚摸着元子的头发，安慰道，“你千屿叔叔没事，可能就是心里比较难受。”

    莫名其妙上了热搜还是被人打了，容千屿心里能不难受吗！

    宋千酒洗漱好，走到门外的时候容越擎已经在等着她。

    经历了昨天的事之后，宋千酒不太愿意直面容越擎，所以一路上目光都是躲着容越擎。

    直到两个孩子去了幼儿园，宋千酒避无可避。

    “如果你是因为昨天的事还在介意，我跟你道歉。”

    宋千酒听到他的话，知道他指的是在玩偶酒吧和尚昊说的那些话。

    “没事，如果不承认，尚昊没那么容易死心。”

    听到宋千酒这句话，男人握住方向盘的手松开几分，“昨天，为什么不直接告诉尚昊，你还是喜欢他？”

    因为尚昊和宋千酒先认识，而且曾经试着相处，容越擎心中一直有个结。

    宋千酒不愿意亲口和尚昊说出那些话，让容越擎更加以为宋千酒是喜欢他的。

    “不是这样的。”宋千酒摇着头咬唇，“我一直把尚昊当成自己的弟弟，之前答应和他试着交往也是出于这种感情吧，后来我分清楚了。”

    “所以，你愿意给尚昊一个机会，为什么不愿意给我一个机会？”容越擎忽然转头，目光直直看向宋千酒，带着几分受伤的神色，“只是因为我是容家人吗？”

    宋千酒低头不语，这个问题她没办法回答容越擎。

    就连她自己心里在想什么，到现在她自己也想不清楚了。

    对自己和容越擎这种不明不白的关系依依不舍，又不想确定自己内心的想法。

    宋千酒知道，她这是在回避。

    自从经历了容远耀的事情后，她一直都对喜欢自己的男人选择回避。

    只是容越擎……是个例外。

    一直到公司，宋千酒都没再说一句话，而容越擎也没有逼她。

    宋千酒直接跟着容越擎去办公室，路过设计部，刚好听到外面有几个人在议论着什么。

    “你们看到宋经理昨天发的动态了吗？她竟然去参加了凯撒酒店的活动哎，凯撒是什么地方啊，宋经理能去，真是太让人羡慕了。”

    “羡慕什么啊羡慕，你们只知道宋经理去了凯撒，你们知道她是怎么去的吗？又经历了什么事？”

    说话的那个人宋千酒认识，家里似乎和凯撒的经理也有些关系。

    想到昨天和容越擎的赌约，宋千酒忍不住驻足听着。

    “宋经理是靠容少的父亲的关系才临时进去的，他们根本就没有入场券。”

    一语惊醒梦中人，几个女同事都露出不屑的神色。

    “没想到宋经理这么爱慕虚荣啊，走后门进去的还好意思发动态，啧啧啧……”

    “别急啊，更让人觉得好笑的还在后头。”

    宋千酒见那女同事说得眉飞色舞，唇角不自觉弯着，原来宋幼梦在她们心里的形象，也并没有多好。

    “宋经理走后门进去吃吃喝喝也就算了，凯撒昨天的活动是一场拍卖，其中有一个拍卖品是禾西设计师的孤品项链。”

    “哇，孤品啊，一定值不少钱吧！”

    那女同事说着，脸上露出一丝冷嘲，“可不是吗，孤品项链肯定值钱，很多人都是抢着要，结果我们的宋经理花三千多万拍下了那条项链。”

    办公室内传来一阵唏嘘声，宋千酒饶有兴致地看着。

    “三千万啊！宋经理平时的薪资那么高吗？我恐怕一辈子都赚不到这么多钱。”

    “这项链就算是孤品也不值三千万吧，这价格是不是太高了。”

    宋千酒心里默默点头认同，中间商差价赚太多了！她当初卖掉的时候，可是只赚到了一个零头的钱！

    女同事冷嗤一声，“设计部经理的年薪哪有那么高，而且我们的宋经理平时铺张浪费，哪会有那么多存款，所以等她掏钱的时候，她根本掏不出那钱，丢人可丢大了！”

    这话一出，其余人面上皆是幸灾乐祸的神色，只有宋千酒，一副吃惊又不可置信的表情。

    难道容远耀不应该帮宋幼梦这个忙吗？

    三千万虽然多，但是只要容远耀和自己父母开口，这钱还是拿得出的。

    他就那么眼睁睁看着宋幼梦被凯撒拉黑？

    最主要的是……

    宋千酒想到自己和容越擎的赌约，她真想现在双眼一黑晕过去！

    这和宋千酒想象中出入太大，她甚至还有些没反应过来。

    “想听的你都听到了，现在应该回办公室继续工作了。”

    容越擎带着笑意的声音传来，宋千酒猛地回神，对上一双暗含笑意的眸。

    回到办公室的路上，宋千酒一直都在怀疑，这件事到底差在哪里了！

    以容远耀对宋幼梦的在乎程度，他根本不可能对宋幼梦置之不理！

    “千酒，你输了。”

    男人的话将宋千酒的思绪拉回来，她现在满脑子都是和容越擎的那个赌约。

    “我愿赌服输！”宋千酒抿唇一屁股坐在办公椅上。

    她宋千酒也不是输不起的人！

    不就是试着做容越擎的女朋友吗！一天之后她说不合适就行了！

    想到这儿，宋千酒忽然觉得轻松不少。

    输了赌约，她好像也没有什么赔本的地方。

    “昨天的设计图我已经改好了，过会儿你再帮我看一遍。”

    容越擎从座位上起身，将一份新的图纸放在宋千酒桌上。

    宋千酒低头看着自己空荡荡的桌面，“我现在刚好没有事，现在我就可以看。”

    不知道是不是她的错觉，总觉得容越擎看她的眼神怪怪的。

    然而，宋千酒还没有再次落座，人已经被一双手拽到一边。

    她的桌位旁边是一堵墙，由于惯性，宋千酒把容越擎整个人都压在墙上。

    两个人之间的距离靠得极近。

    “酒儿，我知道你心里的想法，但是即使是一天的机会，我也不会放弃。”

    男人的声音好听至极，宋千酒一瞬间竟然呆滞住。

    “现在你的任务是做女朋友应该做的事。”

