    蝶舞和地龙，已经很久都没有出手了，即便是陈朽，也不知道这二妖的实力到底如何。

    不过，蝶舞是远古的吞灵碟，而且是远古最后的一只吞灵碟，这个种族极其的强横，堪比龙族的天赋，根本就不用修炼，就可以轻易的达到仙尊的级别。

    完全是可以躺赢。

    至于地龙，也有着龙族的血脉，其身体的素质，比起一般的妖族要强横了不知道多少倍。而且陈朽观察着地龙的血脉，似乎有些返祖，在地龙的龙尾一侧，闪着淡淡的金色的光芒，这就是地龙返祖的明证。

    可以说，只要是地龙一路的进化下去，也许不会受到天赋的制约，有可能异变成真正的龙族天赋，轻松的突破仙王。

    眼下，蝶舞和地龙，还没有晋升到仙王的层次，两只妖兽只是金仙境的巅峰层次。但是此刻蝶舞和地龙的战力，却是远远的超过了仙王。

    “注意了，我们要发动进攻了！”

    此时蝶舞化身成的一个小女孩，语气老气横秋。而地龙化身成的中年大汉，则是眼神直冒精光，一股彪悍的气息，笼罩住了这片地域之中。

    “尽管来吧，如果你们两个可以坚持一炷香的时间，我就带你们两个出去战斗。”

    陈朽望着蝶舞和地龙一脸跃跃欲试的表情，他对着蝶舞和地龙郑重道。

    蝶舞和地龙一愣，一直以来，都是蝶舞坐镇整个泣血军之中，而地龙辅助蝶舞，这让两大妖兽根本无法离开长白山这片地域之中。

    但是此刻陈朽竟然如此的许诺，立刻就让蝶舞和地龙的眼神亮了。

    “轰隆！”

    这一刻，海量的灵气，聚集在了蝶舞的周围，这一刻蝶舞身上的灵力，几乎液化，在蝶舞周围方圆数千米，牢牢的被蝶舞控制住。

    随后，让众人惊诧的一幕出现了，蝶舞恢复了本体，是一只巨大的七彩之碟，淡淡的紫色光晕，在这只七彩之碟的身体上流转，一股极为强大的气势，以蝶舞为中心，开始辐射周围，让诸多的修士感觉到了无尽的震撼。

    而后，更加让人感觉到震撼的一幕发生了，蝶舞汲取了海量的恐怖灵力，随后就开始复制自己的本体，一个个七彩之碟，开始疯狂的复制出来，和蝶舞的本体一样，这一刻周边千里的地域之中，全部被这种七彩之碟开始占据了，密密麻麻的冲向了陈朽。

    “这是什么？”

    诸多的泣血军高层，第一次见到蝶舞全力以赴的样子，这是蝶舞第一次在众人的面前施展出来了吞灵碟特有的天赋之技，众人这一刻被震撼住了。

    虚空之中的密密麻麻的七彩之碟，恐怕有上百只，已经将这一片天空全部的遮盖住。这上百只七彩之蝶每一只的能量波动，都在金仙境的巅峰层次，全部聚集到了陈朽的周围。

    “轰！”

    铺天盖地的七彩能量之碟，聚集到了陈朽的周围之后，这一刻集体发出来了巨大的爆炸之声。整片地域掀起了一道ru白色的能量云，一道极为刺眼的光芒，从能量爆炸的中心之中发出，让众人此刻根本不敢观看爆炸的中心，都不自觉的低下头。

    “完了！”

    这一刻诸多的泣血军高层眼神之中带着一丝的骇然之色。任谁都没有想到，这个平时看起来疯疯癫癫，老气横秋的蝶舞，竟然刚出手就全力以赴。

    要知道，这蝶舞可是的战力，可是堪比仙王的战力，如此恐怖的袭击，血主是否能够安然无恙？

    就连地龙，此时也没有进入到战场之中，此时他也是一脸担忧的望着爆炸中心的那一片地域。太狠了，蝶舞竟然下了如此重的手，这简直面对着敌人的手段，但是此刻蝶舞却是对着陈朽用上了这一种手段，地龙感觉到了一丝的担忧。

    然而，就在诸多人担忧的时候，无尽的ru白色的能量云开始消散，随后露出来了一片灰蒙蒙的雾光，这片雾光笼罩了方圆五百米，里面正诞生着无尽的生灭，似乎有无尽的星辰在诞生着，同时又不断的毁灭着，这里面诞生和毁灭，相互交替，如同朝阳和夜月，相互轮转，充满了无尽的宇宙奥义。

    “不错，这样的一击，堪比仙王的攻击力了，恐怕低阶的仙王，都扛不住你这样的一击，在我不在的这段日子里，想不到你们两个竟然已经成长到了这一种地步了，的确有和我出去的资格了，不用再出手了，我允许你们两个跟随我！”

    当灰雾蒙蒙之中，传来了陈朽的声音之后，此时诸多的泣血军还有地球之中一些投奔泣血军的修士，全部的石化。

    “冒昧的问一下，血主，你到底是什么修为？”此时地球之中的七霞宗一位朝气的女修士，有些疑惑的对着陈朽道。

    七霞宗，一半是男修士，一般是女修士。男修士俊朗，女修士貌美，本来七霞宗的实力也不弱，但是在禹皇族的恐怖镇压之下，七霞宗已经被灭宗。而逃出来的修士，全部归顺于泣血军之中。

    不只是七霞宗，灵神宗，赤阳宗，大日宗全部被禹皇族捣毁，彻底的失去了山门，门内的诸多天才，也被禹皇族的修士杀害，炼魂。他们逃出来的这些修士，全部归于泣血军之中。

    当然，陈朽会保持泣血军的纯粹性，他并不会吸纳这些修士进入到泣血军之中。眼下这些修士之所以进入到泣血军之中，都是附庸的形式加入到泣血军之中的。这些宗派还保持着一定的独立性，只不过是依附了泣血军。

    而眼下这个七霞宗的漂亮女修士，就是这种情况。他们可以和泣血军一同修炼，但是却是有着相对的独立性，并不真正的属于泣血军的一员。

    当七霞宗的这个女修士问出这句话的时候，周围几个七霞宗的男修士也是眼睛一亮，他们也想知道这个答案。

    能够在蝶舞堪比仙王一击之下从而应对，恐怕这境界已经超过了仙王的层次，因为陈朽的身上，处处透着神秘之色，原来在不知不觉中，已经晋升到了仙王的层次。

    “我是金仙境九重天！”

    对于这些手下，陈朽没有丝毫的隐瞒，此刻据实以告。

    当他的声音落下的时候，诸多的修士立刻震撼住了，整片地域寂静无声，连一片叶子落下的声音，都清晰可闻。

