    

    万分感谢翔宇书友的支持！！

    叶辰吃过饭之后，将小二叫了过来。结了账之后，又是给小二递过去一锭银子，开口说道：“我问你一些事情，这锭银子就是你的了？”

    小二拿了银子顿时脸上笑开了花，笑着说道：“客官，您尽管问，这邯郸城里的事情我大多都知道。”

    叶辰笑着说道：“也不是什么大事，你可知那位在赵国做质子秦国皇子现在居住在哪里？我想和这位皇子认识一下。”

    小二笑着说道：“原来客官是打听这事，也不是什么隐秘之事。那位秦国的皇子现在就居住在林阳大街那边的一座府邸上，林阳大街离这里也不远，客官从酒楼下去，从酒楼对面过去，往东走百步左右就能看到那座府邸了。”

    “而且，那位皇子经常来我们酒楼吃饭，每天中午都会来这二楼吃饭，客官如果想要认识一下的话，明天中午过来就能见到那位皇子了。”

    叶辰又是向那个小二问道：“我是从外地来的，打算在这里居住，你可知这附近哪里有府邸出售的？”

    小二想了一会，笑着说道：“客官，这可真是巧了，真好附近有处府邸最近正在出售，不过这府邸的主人好像需要钱，因此这价格不太便宜，所以没什么人买客官你觉得这个如何？”

    叶辰笑着点了点头说道：“这价格不是问题，这府邸在那里呢？”

    小二笑着对叶辰说道：“这府邸就位于那位皇子府邸的隔壁。客官你说巧不巧啊！”

    叶辰也是感到意外，不过也没有多加在意，对于这个府邸很是满意，又拿出了一锭银子放在小二的手中对他说道：“麻烦你帮我和那府邸的主人谈一下，就说我想要买他那座府邸，事成之后少不了你的好处。”

    小二听了之后，很是高兴，笑着点了点头，说道：“那客官在这里停留一会吧！我这就去和那人商量。”

    叶辰也不急，坐在窗边，看着窗外的风景，天色慢慢地暗了下来，街边的灯火开始亮了起来。

    大街上还是人来人往的，那些穿着普通的百姓正匆匆忙忙地收拾，往回家赶；而那些衣着光鲜亮丽的贵族则是坐着马车，慢悠悠地走着，有的是来这个酒楼吃饭，有的是去了对面的那个迎春苑，漆黑的夜里，也只有这两座楼里灯火通明了。来这里的人大多都是权贵，人来人往，无一不显示出这个纸醉迷金的腐朽王国。

    叶辰想到这段历史，赵国是继韩国灭亡之后第二个灭亡的国家，国君昏庸无道，是这个国家加快灭亡的最直接影响因素。

    叶辰仍然记得当年的廉颇大将，镇守城池，却被国君一纸调令调走，换上了那个只会纸上谈兵的赵括来镇守城池，结果长平之战中被武安君杀神白起坑杀和俘虏赵军四十五万人，成就了其人屠的称号，从此这赵国更是没落，没有了与秦再战的力量了。

    这个国家的灭亡只不过是迟早的事了。看来自己应该想办法进去宫中探查一番，看一看能否找到关于苍龙七宿的秘密。

    叶辰在酒楼里坐了半个多时辰之后，只见那小二终于是带着一个人来了。

    小二对着叶辰说道：“公子，这就是你想要见的那位主人。”

    于是那个主人急急忙忙地上前问道：“公子就是你想要购买我的府邸吗？”

    叶辰看着对方点了点头说道：“正是，不知多少钱？”

    那个人也是有些不好意思地说道：“公子，我现在急需要钱，所以买的贵了一些，两百两黄金，不知公子愿意买吗？”

    叶辰也不在乎价格，笑着说道：“好吧。两百两黄金。先去你的府邸上，过去后咱们直接交接。”

    叶辰身上的储存空间里也是放有很多的黄金，在与那个府邸主人前去的路上悄悄地将一箱子黄金拿了出来，少说也有三百两。

    来到府邸后，叶辰看着这府邸地理位置十分优越，里面的建设的很不错，占地面积大，叶辰很是满意。

    进入府邸后，那个主人才发现叶辰的手中不知道什么时候已经多了一个箱子，虽然心里感到奇怪，但是也没有多问。

    叶辰和这府邸的主人直接做了交易，拿了地契等一些证明，叶辰将这座府邸购买了下来，并且还和原来的这个主人购买了一些仆人什么的。之后那个人就匆匆忙忙地离开了。

    叶辰看着跟着自己前来的那个小二问道：“你叫什么名字？”

    小二笑着说道：“回公子，小的名叫李元信。”

    叶辰点点头说道：“李元信，有没有兴趣做我的管家，帮我打理这座府邸啊！”

    这李元信听了叶辰的话，激动地点了点：“小的愿意，小的非常愿意。”

    叶辰笑着说道：“元信，你先回去酒楼收拾一下，明天就来这里当管家吧！我不会亏待了你的。”

    李元信激动地点了点头下去了。

    叶辰淡然一笑，今天在酒楼吃饭，和这个李元信相聊了一会，了解此人的性子比较不错，为人处事比较圆滑，而且能力也很不错，可以让他为自己办事。

    叶辰打坐修炼了一个多时辰。然后进入了混沌图书馆的第二层，去炼丹室里继续炼丹了，现在的叶辰炼丹技术得到了很大的提升。已经能够炼出三品丹药了，而且炼丹率在不断地提高，叶辰炼丹的过程中，不断地总结完善，根据炼丹室里那些炼丹手札不断地找到属于自己的炼丹技术。效率不断提高，从最开始一炉只能炼出两三颗丹药到现在的自己一炉可以炼制出十二颗丹药，可以说自己的炼丹率非常高，不过在达到一炉十二颗之后，再往上提升就很难了，这已经到了极限了，已经将药草最大化利用了。

    叶辰完全是自学成才，都是靠着这些炼丹手札来学习的。

    这些手札都是混沌图书馆前面的宿主炼丹时留下来的。有非常多，叶辰一时半会也没有全部看完，越到后面的越深奥，叶辰对这些手札整理了一番，把这炼丹手札按照丹药品级排列下来，依次学习。

    同样的叶辰的炼器也没有拉下，现在的叶辰可以炼制出高阶法器了，不过由于材料稀少的缘故，所以炼制的比较少。        

