
在好奇心的驱使下，张弛步入这装甲列车里头去看了看。

这一看之下马上就被这装甲列车给吸引住了……八节车厢，分别是警戒车、指挥车、动力机车、煤水车、电源车另加三节交叉在中间的炮车，各装备有一门射程为15公里的100毫米高射炮，其它车厢那轻重机枪就像是剌猬一样到处都是，尤其是还有几挺高平两用92式机枪，也就是说还有一定的防空能力。

走到指挥车里时，看到里头电灯、电台、电话、地图、厕所、办公桌、床等一应俱全，张弛就不由在心里暗骂一声：这他妈的简直了，这不就是一个绝佳的房车吗？！

据说这玩意依靠自己携带的煤和水一次可以跑300公里……300公里虽说不算什么，但一站一站随地都有煤水供给跑遍整个东北毫无压力。

张弛忍不住在床上坐了坐，接着干脆就躺了上去，随后舒服的伸了个懒腰……这要是能在这里头一边看风景一边指挥打仗那可就太好了。

不过这个愿望很快就可以实现了。

接着张弛很快就找来了几个火车司机试了试这些装甲列车……还真能开，不但能开而且性能还很好，不但性能很好而且车上的武器装备还都有用。

唯一的缺憾就是没有需要的弹药，而且煤、水、食物等也都没装上。

不过这也不是什么大问题，弹药方面从缴获的日军仓库里取，只不过对于不是很熟悉日式装备的远征军来说，在众多弹药里找到适合的弹药比较麻烦而已。

煤、水之类的就更不算什么事了，至于食物那还是把远征军自带的压缩饼干往上装的好，以免吃上来路不明的食物闹肚子……这一点则是被美式后勤给惯出来的，如果是在以前，远征军战士们吃什么东西都不会闹肚子，但这一、两年吃惯了美军的压缩饼干和罐头，再吃其它食物就有点不适应了。

然后再把炮手、机枪手往里头分配……一列装甲列车可以装一百人，五列就是五百人，另外再整上一列运煤车来，前前后后装上两个加强营两千多人，就轰轰列列的一路朝哈尔滨方向开去。

张弛就坐在居中的一列装甲列车的指挥车里，看着窗外的快速后退的雪景，张弛真是有一种恍如隔世的感觉……不久前自己还带着部队躲在“研究所”里头被日军压着打，甚至随时都有可能被日军突破防线而送命。

但是现在，却能舒舒服服的坐在装甲列车里头去“追杀”日军。

对，就是“追杀”……虽然根据情报，此时日军第63师团并不是被“追杀”，他们是进攻齐齐哈尔且誓要夺回齐齐哈尔的单位，但张弛却知道此时的第63师团根本就没那个能力，尤其是在远征军配有装甲列车的时候。

有时张弛觉得奇怪，日本人有这完好的装甲列车，为什么就拿出来用呢？！

但是想了想，张弛很快就明白了……装甲列车这玩意其实只适合对付游击队，游击队没有炮也没有飞机，可以说一点都奈何不了装甲列车，于是装甲列车就可以横行千里如入无人之境。

但如果用于现代化作战争……这玩意才10MM厚的装甲（临时装甲列车6MM厚装甲，九四式装甲列车１０MM厚）而且那么大一个的目标，随便一炮也能将其击穿，遇到敌人的空中力量那就更是只有等死的命……更何况它高度依赖铁路，所以与全副美式装备的中国军队打，那还是不要出动的好。

换句话说，这玩意好像到了这时期似乎就更适合做房车用……他娘滴，又有枪又有炮的房车，这要是拉到现代那是老牛逼了！

不过这玩意打起日军来说还是可以派上用场的……日本人没什么反坦克武器嘛，甚至他们的九五式坦克最厚的装甲也只有16MM，这装甲列车对日军来说差不多就是用铁路机动的巨型坦克了。

在装甲列车上时间就过得飞快，张弛甚至都暖气中舒服得有些昏昏欲睡了，这时步话机里就传来了同乡人的声音：“师座，前头十公里处有大批敌人，人数三千左右，应该是日军第６３师团的一支！”

“嗯！”张弛懒洋洋的回答道：“直接打过去！”

“打过去？”同乡人问：“不消灭他们吗？”

“打过去！”张弛打了哈欠：“不要理他们！”

“是！”

第６３师团主力正在兴仁镇休整，这支三千人的日军应该是６３师团的先头部队……张弛想要的是用最快的速度直捣黄龙府，而不是跟这先头部队磨叽。

十公里的距离对于装甲列车来说不过就是十几分钟的事，在列车高速行驶下两军很快就相遇了。

那些日军在看到前头开来一列装甲列车时还傻呼呼的不知道什么情况，他们中甚至还有许多人以为那是他们的援军……毕竟这是日军的装甲列车嘛，而且也没人通知他们会有这种危险。

于是他们纷纷朝着迎面驶来的装甲列车欢呼，甚至有些日军还激动的大喊：“天皇万岁”、“大日本帝国万岁”。

但他们很快就发现这是个错误，而且错得很厉害。

因为枪声和炮声很快就响了起来……100MM毫米的高射炮“隆隆”的打出一发发炮弹，炸得日军一群群的飞到了空中，日军坦克是不能在行进中射击的，但装甲列车可没这方面的限制，它上面有炮车上有射击稳定装置和贯彻瞄准装置可以行进中射击。

但其实这时火炮能起到的作用并不是很大，原因是日军距离太近了，就在列车旁边，而火炮更适合远距离的目标……对于旁边这些只有几米远而且还排着一条长队的日军，更具有杀伤力的还是机枪。

机枪手们当然不会放弃这个千载难逢的机会，当即就对着外头的人群扣动了扳机。

“哒哒哒……”随着一阵密集的枪声，装甲列车两旁的日军就像是被收割的稻子般的一排排倒下，这其中尤其是那两挺高平两用高射机枪，被它打中的日军许多都是被拦腰打成两段的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874529"  chaptername="第五百七十四章  装甲列车（二）">加入书签</a>
</div>
