    

    第86章情同手足2

    陈虎和钱氏是哭着搬的，他们太明白了，这些东西都是浓重的情义。

    这些东西，都是大哥大嫂对他们一家的祝福和期待，纯粹的，温暖的，甜的。

    陈大妞抱着陈实，和陈二妞一起在院子里听周恒教书，她们很不舍得离开。

    这是她们第一次接触到知识，在这住的一个多月，陈大妞和陈二妞也会写自己名字了，还认了不少字，这对她们来说是很珍贵的。

    而当下要学知识，就得去学堂，去学堂可是要花钱，在周恒这儿，学的知识都是她们白得的。

    “大妞姐姐二妞姐姐，你们要天天来我家玩啊。”

    苏小鹿跑到陈大妞和陈二妞的身边，甜甜的对着她们笑。

    “是的，要天天来，恒弟弟说我们是兄妹，我们也可以情同手足，你和二妞和小鹿和三妹，是一样的。”

    苏崇认真的说道，他一直都知道自己是哥哥，现在开智了，更明白哥哥是什么意思。

    他是最大的哥哥，他是他们所有人的长兄。

    “恒弟弟每天都会教我们认字，咱们一起学认字，等以后实弟弟大了，你们就能教他了。”

    苏小灵也对陈大妞和陈二妞两姐妹说道。

    陈大妞和陈二妞都红着眼，眼里蓄满了泪水，重重的点头。

    等东西搬好了，苏三郎一家人都去陈虎家。

    苏崇高兴的背着周恒，苏华抬着周恒的木轮椅。

    这么多人，开始在陈虎的家里忙碌收拾。

    晚上的饭，是在陈虎家吃的，自然是开开心心的喝了酒。

    陈虎和钱氏有多高兴，苏三郎和赵氏最清楚了，因为三年前，他们夫妻也经历过这样的一天。

    那一天的记忆，是这辈子都忘不了的。

    吃完饭，苏三郎一家人回到自己家去。

    日子如常的过。

    很快就要过年了。

    苏小鹿给周恒扎的针在渐渐减少。

    十二月三十，这一天过年了。

    苏小鹿刚给周恒扎好针，她取了针说道：“周恒哥哥，从明天开始，你就要开始走路训练了，努力呀。”

    周恒微微笑了笑点头：“嗯，我会努力的。”

    他的腿，已经有三年不能走了，现在终于恢复了知觉，他一定要站起来，才不辜负这么多人对他的关心呵护。

    前几天苏三郎在家的院子里，就给周恒做了一个训练的双杆，苏三郎很细心的把边边角角都打磨圆滑了，就连地上，都铺着一层稻草，他怎么能辜负呢。

    苏小鹿收起笑脸很认真的说道：“就算你不努力，我也会让你努力的，我是大夫，你得听我的，你要是不听，我就像是你教我们认字的时候那样打你手心。”

    教学的道理，是周恒定的。

    谁走神，谁玩闹，就要被竹块打手心，周恒把他们所有人都打过了。

    苏小鹿现学现用。

    “小鹿你就不怕恒弟弟以后不睁一只眼闭一只眼了吗？”

    苏小灵捂嘴直笑，平时教学，苏小鹿挨打最多，但周恒总不舍得重打它，对于周恒偏心的行为，大家都默认。

    苏小鹿笑眯眯的摇摇头说：“三姐姐，我有你保护我才不怕呢。”

    苏小灵有些无奈，宠溺的摸摸苏小鹿的头发：“你呀。”

    她的确是会好好保护她最疼爱的妹妹。

    至于挨打，周恒打她的时候也是轻轻的，没枉费她对他这么好。

    可以说恒弟弟对女孩子都温柔，只有对两个哥哥比较严厉。

    苏小灵也想过，或许是因为她们是女孩子，识字就够，不用考功名，但苏崇苏华不同，他们年后是要去学堂的。

    周恒温和笑了笑打趣的说：“那就请小鹿到时候手下留情了。”

    苏小鹿俏皮的眨眨眼睛：“那我到时候看咯。”

    大家都笑起来。

    吴老头从外面进来，咳嗽两声说道：“苏小鹿，来帮为师熬药。”

    苏小鹿被吴老头叫走了。

    苏三郎和赵氏在做年夜饭。

    夫妻两听着点点温声笑语，他们也不由的微笑。

    赵氏温和的开口说道：“孩儿爹，又是一年了啊。”

    他们在这个家，过了四个年了，当初抱在怀中的小女儿也长大了，大儿子二儿子也好起来了，想着，赵氏不由的有很多感叹。

    这个家在越来越好，但有一样永远也不会好了，是苏三郎的眼睛。

    这是无论过去多少年，赵氏想起来都还是很难过的事。

    苏三郎看着赵氏，温和一笑说道：“又一年了，年年更好，咱们也要好好的活，看着崇哥儿和华哥儿长大成人有出息。”

    苏三郎温和的看着赵氏，看着现在面目温柔有气色的赵氏，苏三郎心里暖暖的，这样的日子，就是他梦寐以求的日子。

    而现在，他又多了个兄弟，多了来往，一切都很好。

    赵氏笑着点头：“你说的对，咱们每年都要健健康康的，要越过越好，要看着三妹四妹嫁人，看她们都子孙满堂。”

    想着，赵氏便有了想哭的冲动。

    她想她这辈子都改变不了这毛病了，高兴了，难过了，总会鼻头发酸想流泪。

    “孩儿爹，我记着你买了两条鱼吧，给虎子弟送一条去吧，有个好寓意，让他们家以后每年也年年有余怎么样？”

    去年过年的时候，他们家里就买了鱼来，只因为那卖鱼的说，过年吃鱼年年有余，好的很呢。

    苏三郎想着这寓意真好，所以就买了鱼，今年过年，自然而然的又买了，想着家里孩子多都喜欢吃鱼，就买了两条。

    陈虎家有了新家，他们家的日子自然有他们夫妻去操持，买鱼的时候苏三郎还真没想过整个，但现在赵氏提起了，苏三郎想了想就点头了。

    “孩儿娘，你说对，听你的，送鱼也快，咱们两一起去吧。”

    苏三郎笑着说。

    赵氏点头，两人一起拿了鱼出门去。

    陈虎和钱氏也在忙碌年夜饭，听到敲门，钱氏来开门，看见赵氏她惊喜的瞬间落泪，惊呼的喊：“孩儿爹，你快来看是谁来了。”

    陈虎出来，也是瞬间红了眼眶：“大哥，大嫂。”

    苏三郎和赵氏微笑着，苏三郎说道：“虎子弟，弟妹，这条鱼送与你们，大哥和大嫂祝福你们年年有鱼，今后年年有余。”

