    “我都不在魔都，怎么搬过来和你一起住啊。”林钰失笑道。

    等走进了别墅之后，看着里面的豪华装修，林钰再次感叹道：“你现在的生活才叫生活，哪像是我们，每天忙得要死，还吃不好睡不好。”

    夏来弟从冰箱里面给林钰拿了瓶水，随口道：“钰姐你的觉悟低了啊，你现在是为人民服务，不是要个人享受的。”

    夏来弟这边也是有专门的保姆照顾的，保姆过来询问了一下要吃的东西，随即就开始准备去了。

    夏来弟和林钰坐在沙发上越聊越是开心，随即都没等到饭菜好，直接就开喝了。

    等保姆将饭菜做好之后，她们都已经喝了半瓶红酒了。。

    “你是不知道，现在为了招商引资，可是将我们给累坏了，你看我现在，别的不多说，白酒一瓶一点问题都没有。”林钰说道。

    夏来弟也是笑着道：“我的酒量现在也不差了，虽然一瓶有些多了，但是半瓶绝对也是没问题的。”

    做到了这个位置上，该参加的应酬也是要参加的，不像是以前身为郑山的秘书，没必要，也不会参加各种应酬。

    虽然现在能够让夏来弟应酬的饭局不多，但也是有不少的。

    “这么说来，钰姐你这次过来，就是为了招商引资的？”夏来弟问道。

    林钰点头道：“是啊，魔都这边不是举办了一个商业会谈吗，我们过来看看能不能捡一点残羹冷炙。”

    随着改革开放的持续，以及国家对发展经济的坚定信念，再加上不断取得的成果，让现在招商引资已经成为了很多城市的头等大事。

    林钰现在的工作也和这方面有关。

    “我们那地方没什么资源，交通也不太好，导致没多少人愿意过来投资，现在我们就是不听的蹭着别人的商业会，寻找一些机会，可是难啊。”说着林钰也叹息起来。

    夏来弟闻言笑着道：“要不要我帮你们组一个饭局？不过丑话我说在前面，我只负责组饭局，至于能不能成，结果是什么样子，这都要看你们自己。”

    林钰顿时有些惊喜的看着夏来弟，她没想到夏来弟居然会主动开口。

    其实在见到夏来弟的时候，林钰的心中就升起了这样的念头, 但是她不好意思开口。

    “这不会麻烦你吧？”林钰心中虽然惊喜, 但也担心这会给夏来弟压力。

    所以说话的时候有些迟疑。

    夏来弟笑道：“没什么麻烦不麻烦的, 现在大家做生意，就是相互合作。”

    “而且只是吃个饭而已，要是他们愿意, 那也是你们那边有他们感兴趣的东西，有利可图。”

    林钰听到夏来弟这么说, 也不再纠结, 举起酒杯道：“那我也不和你客气了, 我敬你一杯。”

    “钰姐，你这就太见外了, 而且这样的事情，你应该去找老师，老师或许可以投资一些产业。”夏来弟忍不住给林钰出了个主意。

    林钰顿时变得迟疑起来, “以前我已经麻烦老师太多次了, 现在又要麻烦老师, 这不太好吧。”

    “没什么不好的, 老师也不在乎这些，而且你又不是要坑老师, 只是正常的商业行为而已。”夏来弟现在对于这些看得很明白。

    “有一些产业放在哪都一样的，预期给别人，还不如给你们了。”

    “而且你或许不知道老师现在的地位, 这些事情对于老师来说，都是小事而已。”

    “另外就是这么长时间没去拜访老师了, 你不想过去看看，这也是一个理由。”

    “以前老师也会念叨咱们这些同学, 你要是能够去看看老师，老师肯定也是相当高兴的。”

    夏来弟她们毕竟是郑山带过的唯一一届学生, 自然是有感情的，甚至郑山在她们毕业分配的时候，都是出了大力气的。

    不过这些年来，过来看郑山的学生还真的没几个，倒不是大家都不感恩，只是现在交通不便，而且这些学生分配之后, 基本上都是在重要的岗位上。

    这也导致一个个的都很忙，除了留在京城的会偶尔过来看看郑山，其余的基本上没时间过来。

    林钰点头道：“嗯，有时间的话, 我会去看看老师的。”

    对于郑山，林钰是从心底里面感激，要是没有郑山，她都不知道当年是怎么挺过来的。

    “行了，咱们不说这些了，说说其他同学吧，这些年你见过其他同学吗？”夏来弟笑着道。

    林钰摇头，“基本上没见过，就连书信联系都很少了。”

    两人开始了忆往昔，聊着以前的各种趣事，甚至拿着以前的糗事开涮。

    说着说着就说到了两人自己身上。

    “我看你这样子，你还没结婚？”林钰开口道。

    夏来弟点头道：“没呢，暂时也没打算结婚。”

    林钰无奈道：“你都三十多岁了，还没打算结婚？准备一辈子单身？”

    三十多岁没结婚，在这个年代，走在路上都会被人指指点点的。

    这些年来，也不是没人追求过夏来弟，更不是没有社会精英。

    相反，想要追求夏来弟的，基本上就没有一个差的，毕竟现在夏来弟接触的人和事都不一样。

    只是夏来弟一直都没有什么感觉，再加上她的心中，一直都是将事业放在第一位了，所以直到现在，都没有考虑这个问题。

    夏来弟对此倒是不在意的说道：“单身就单身呗，反正我感觉我自己一个人过的挺好的。”

    “你啊你，哎，真的不知道该怎么说你。”林钰叹气道。

    夏来弟笑着问道：“别说我了，你呢？重新结婚了没有？”

    “我？早就结婚了。”林钰道。

    “怎么也没听你说过，你在信上都没说啊。”夏来弟道。

    林钰苦笑道：“我一个二婚女，还带着孩子，结婚也不好操办，更没必要让你们也跟着跑一趟。”

    她也知道，要是自己说了，以夏来弟的性格，肯定会亲自过去一趟送祝福的。

    林钰不想这么麻烦别人。

    夏来弟问道：“现在的姐夫怎么样？”

    “他啊，人挺好的，老实，可靠，虽然没什么大本事，但能够安安心心的过日子。”林钰说着脸上也露出了笑容。

