
也门很穷，这个国家穷困的地步不是中国人可以想象到的，在中国人印象之中，中东地区都是土豪，出门全是豪车，遍地是黑金，毕竟中东狗大户的名字在全世界有名，但是也门这个国家却贫穷的连像样的路都没有多少。

除去电影里临时首都的模样，余洋走出机场看到的马路是上世纪七十年代中国的石子路，一阵风吹来之后，尘土扑面而来，将背包打开，拿出一个面巾挡住自己的口鼻，现在也算是理解，为什么中东人喜欢带面罩了，这和生活的环境有关系。

抬头看了看天空，太阳已经西下，枪声是从北面传来，距离应该很远，而余洋现在的方向是往南，远离战场，是现在最好的选择。

机场周围原本应该有一个集市，但是现在空空荡荡，只有一地的垃圾，余洋看到这一幕慢慢的一点点的向前摸去，没办法回到空间之中，现在余洋没有任何的武器。

靠近一栋建筑物，余洋蹑手蹑脚的翻进一户人家之中，现在余洋需要一些可以防身的东西，不一定需要枪，一把匕首也可以，如果没有匕首，有一把水果刀也比赤手空拳强的多。

屋子里没人，在战乱地区生活的人，对于战争有着天生的敏感，当空气之中充满硝烟味的时候，他们就会迅速的离开，等战争结束之后再回来。

对于他们来说，不管统治者是谁，只要不被卷入战争之中就可以，这些百姓深谙生存之道。

最终余洋找打了两把水果刀，枪这玩意逃命的时候肯定随身携带，匕首这一类的武器也没有找到，只能将两把匕首收好备用，不到万不得已，不会轻易的出手。

至于交通工具，车余洋没有找到，这个国家也没多少人能够买得起车，大多数都是摩托车，余洋找到的摩托车全部都是报废车，最终余洋找到了一辆自行车，现在余洋的代步工具就是一辆年纪应该比他还大的自行车。

追风少年余洋，骑着一辆老式的自行车，在夕阳西下的也门荒野之中，沿着一条石子路向远离战场的位置用力的蹬踏着。

荒野的景色很美，有一种别样的风情，随着太阳慢慢的西下，整片天空开始变的火红，炮火声余洋已经听不到，确认了一个位置，加快一点脚力，伴随着自行车叮当声，在天彻底黑下来之前，余洋需要找到一个可以落脚的地方。

绝地求生，呸，荒野和森林不同，如果想过夜第一件事就是需要一个安全的庇护所，而且这种庇护所需要好好的检查不然第二天早上一觉醒来，你会发现你身上爬满了蝎子。

荒野的地形大致都是一马平川的平原，但是却会有些起伏，余洋尽量的加速，最好能够在晚上之前找到一个小镇，在小镇过夜，明天继续向着前方出发。

当天空之中最后一缕日光要落下的时候，远处出现了一个小镇，进入小镇的时候，天已经完全黑了下来，不过相比于空无一人的亚丁城，这里多了些烟火味道。

常年的战乱，让也门这个国家基本上回到了原始时代，国家电厂基本上是处于瘫痪状态，即使是首都每天供电的时间都十分短暂，这种小镇更不会有电供应，小镇所有人家都在使用蜡烛。

推开一个挂着吃饭标志的小店，昏暗的灯光下面，坐着不少人，看见余洋走进来之后，都一脸紧张的盯着他，目光并不是很友好。

“一个外国人，该死的，不会是胡塞组织雇来的佣兵吧？”

“不知道，胡塞人已经打到我们这里了吗？早知道我就该和满哈尔一起离开这里！”

“……”

小酒馆之中聚集着一群人，老人，女人，孩子，但是最显眼的是十多个精壮汉子，他们围在三个老者身旁，也许是小镇的居民，可能因为战火距离他们已经不远，现在他们聚集在一起是想商量一下小镇未来的出路，到底是离开小镇逃难，还是继续在小镇生活。

“各位，我只是一个旅客，准备明天乘坐飞机离开亚丁，但是机场已经没有人了，我一路从亚丁跑到这里，我不是武装份子！”

余洋摊开自己的双手示意自己没有威胁，酒馆里走出一个健硕的男子，绕着余洋走了一圈之后，检查了一下余洋的护照，而且没有发现武器：“是一个中国人，不是胡塞的雇佣兵，据我说知，中国很少有雇佣兵，你说你是从亚丁机场跑出来的，你从哪里飞来的？”

“刚果，刚果正在打仗，唯一一趟航班，就是从刚果飞到你们这里，我想从你们这里飞往巴基斯坦，不过看样子应该不可能了，我需要想一个别的办法离开这里！”

一个年级比较大的长者站了起来，轻轻拥抱了一下余洋：“哦，主的孩子，你的运气可真差，你从一个战乱的地方来到了另外一个战乱之地，就在今天，胡塞武装推翻了签订的停火协议，正在向着亚丁进攻！”

“请问老先生，我可以在这里借宿一晚么，我只住一晚上，吃一顿晚饭我就离开！”

“没问题，对了你来自中国哪里？”这一句话是用中文问出来的，余洋听见之后先是愣了一下，没有想到这个老头居然会说中文：“我来自中国苏省，东海市，老先生你去过中国吗？”

“嗯，以前去过几次中国，学过一段时间的中文让你见笑了！”听见余洋纯正的中文之后，这个老头才没有怀疑，打出一个手势，原本隐隐约约包围余洋的几个男子散了开来。

这群人应该不是普通镇民，屋子里也许有普通的镇民，但是可以肯定刚才说话的老头还有那几个精壮汉子不是普通人，余洋能够感觉到他们身上散发的气息。

一个中年妇女带着余洋去了隔壁的一个建筑物之中，将余洋安置在一栋二层建筑物之中，不一会儿端来一份晚餐。

躺在床上，余洋没有动这份晚餐，而是从自己的背包拿出一块压缩饼干，一点点的咀嚼着，害人之心不可有，防人之心不可无，余洋有种直觉，这次想要从也门离开可能不会太容易。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10242922"  chaptername="第八百五十一章  奔跑吧，自行车！">加入书签</a>
</div>
