    “我们鹦鹉螺也是有诚意的。”

    西川洋介满脸笑意，还有一些不易察觉的挑衅。

    “卧槽，这笑面虎总算做了一件人事。”Mon5感叹一句，但仍然没有掉以轻心，“这种吝啬鬼说不定事后还会找你分赃。”

    “……”

    中年人撇了他一眼，面无表情，但是没有发作，商量道：“……既然如此，那么除了一块高级屏蔽装置，再加500g二级黑晶。”

    “成交。”

    不待西川洋介继续抬价，折原枫开口一锤定音，在大公司嘴里撬到太多不一定是好事，他以谨慎为主，见好就收。

    这次主要还是迷惑住幻象科技。

    解除怀疑。

    表面上看这次他们来，只是来调查九尾狐基因为什么会出现在其他人身上，但很显然，醉翁之意不在酒。

    不算隐藏起来的暗子，就以现场就有六个人来阵势来看。

    显然已有所怀疑。

    只要Mon5暴露，他们会无视歌舞伎町一番街的规则，直接出手缉拿。

    利益高于一切。

    另一边，西川洋介无奈的摇头，笑了笑，没有再说什么了。

    “明智之举。”中年人点点头，把细胞抽取器递给他：“重新认识一下，我是清野玄以，以后我们说不定能够经常打交道。”

    “……不了。”

    接过东西，折原枫因为戴着手套，并不会留下指纹：“我需要现货。”

    这个要求中年人很快就让手下去办了，然后开始套话，“谅解一下，世界上没有那么巧合的事情，那边也有人在关心。”

    事实上，朝雾一马暂时没有问出结果来。

    他儿子和儿媳是利益结合，结婚之后各玩各的，确实有些乱。

    “……”

    折原枫没开嗓，打开细胞抽取器检查了一下，Mon5确定了没问题，才扎进尾椎骨附近，很快约5毫升的细胞原液抽取完成。

    暂时没有交与。

    这些异化细胞都是Mon5扰乱了基因的产物，包含变异向的九尾狐基因，通过细胞培养技术，可以模拟第五肢形态。

    DNA也是伪造扰乱的，无法锁定DNA，无法辨别他的真实身份。

    幻象科技特工职员办事效率很高，不到五分钟，一块随身听大小的高级屏蔽装置和两罐特殊金属容器出现在桌子上。

    一手交钱一手交货。

    折原枫拿到东西，清野玄以拿到异化细胞液，稍微检测一下，确定无误，然后就带着一大批人离开了咖啡厅。

    一下子就消失的歌舞伎町一番街。

    当然，并不能保证后续没有人会持续跟踪他。

    折原枫暂时没动，研究着手里的【高级屏蔽装置】，随身听大小，银色的合金外壳包装，尖端的黑客技术，还能够反入侵。

    在黑市上的售价，至少30w亚元起步。

    手里的这个，他一看就知道是【公司】出产，应该是刚才让人去本多由夜那买的。

    财团公司大多是相互渗透，各种商业间谍，不然也不会有什么【反情报部门】，幻象科技在【公司】有人再正常不过了。

    这件事的话，大概还有后续。

    不过，届时再说了。

    见那波人走了，西川洋介便坐了过来。

    “视频我也是收到了，令人惊艳啊，不太冷桑，你的刀术厉害了。”

    “刚才声音的伪装不错。”

    “……有兴趣来我们反情报部门吗？肯定比放养好一些。”

    Mon5听了，一顿啧啧啧，“怎么又有人挖你啊……”

    “没兴趣。”折原枫拒绝。

    而且这个并不构成一个选择，本多由夜第一个不同意。

    公司的规则倒是没有违背，只是很伤人品，当前也没有这种需求，去一个反情报部门对他没有一点好处。

    “既然如此，那么……没意见吧。”说着，这个脸上带着笑容的家伙伸出一只手，抓住一个黑晶容器瓶。

    那是250g的二级黑晶。

    “不——！！！”

    “草拟吗的！放开！你个老狗逼要不要这么真实！”见状，Mon5直接超大声吼了起来，折原枫能够感觉到它的触手蠢蠢欲动，想出去给这玩意一鞭子。

    “……”

    折原枫没意见，如果他不出声抬一下，说不定一瓶都没有，默默拿了剩下的一瓶黑晶径直离开咖啡厅，往本多由夜的店走。

    一路上，Mon5的抱怨声没有停过。

    “卧槽，太几把真实了，刚才还说他可能要分赃，尼玛，直接分了一半卧槽，迟早有一天，我会咬断他的脑袋！”

    “扒了他的皮，烤成片来吃！”

    “……”

    很快，与本多由夜短暂的交谈过后，她了解到刚才的事情。

    “我说刚才有个人为什么来买屏蔽装置呢，原来是到你手里了，来，我帮你看看他们动手脚没有……”

    本多由夜对此没有太大感想。

    反正又死不了。

    要死了的时候再说嘛。

    不过，另一件事，她倒是挺意外的，“你刚才碰到美食家了？”

    “是。”

    折原枫点头。

    看着她用什么仪器检测屏蔽装置。

    “哦？那你还真命大呀，他咋说的，是不是因为你出名了，以后还想找你单挑，所以才没对你怎么样？”

    本多由夜接着问。

    “是。”

    “猜都猜到了，那喰种和你们不一样，他追求自我实现，是一个奇怪的家伙。”本多由夜把没问题的屏蔽装置还给他。

    然后说道：

    “总之，成为他朋友的话……暂时……不会吃你的，哦对，他在突变五级待挺久了，不知道什么时候六级。”

    “……”

    折原枫点点头。

    根据“马斯洛需求层次”理论，自我实现需求位列最高位，优先级最低，只有满足了尊重需求、社交需求、安全需求、生理需求的人，才有心思去追求。

    所以说，那人很不简单。

    随后，他把不用的东西丢给本多由夜，让她回收了卖积分。

    这也是前台的功能之一。

    一共两把定制匕首，一把横刀。

    课长面甲的话，折原枫并不打算出售。

    面甲有很多科技功能，不能因为有一个Mon5就放弃科技的力量。

    比如，遮挡面容、面部防御、空气过滤、即时通讯、能量场分析等等……

    起码可以挡步枪子弹，但是被击中的话，面甲也就报废了。

    面甲就丢这里，让本多由夜帮忙刷机，让人翻新一下，花了450积分购买了一个新模组。

    生物定位追踪功能。

    大概功能就是可以穿墙透视，标记敌人，就像外挂一样。

    一共700积分。

    加上匕首回收的积分，他现在一共剩下201积分。

    然后，他又采购了两个震撼弹，一个电磁脉冲弹，一支比较低端的愈合针剂。

    最后折原枫把格洛特34递了过去，让她帮忙看看。

    “这个啊。”

    “自定义的改装，重塑的枪柄，离子涂层枪机，两倍装药的强力9mm子弹，对大部分3级进化者仍然保留杀伤力。”

    “但这里建议补枪哦。”

    “枪的话，要多买一些子弹吗？”

    【积分-56】

    【剩余：6】

    【手枪子弹+56】

    “唉……一夜回到解放前，反正时间还早，接几个单子，赚点小费，你要到课长的话，还有一大段路要走呢。”

    Mon5刚说完，本多由夜就递过来一个平板，上面选中了很多个订单。

    “这里有一些订单，有兴趣不？”

    “都接。”

    折原枫稍微看了一下。

    不是刺杀什么黑帮老大，就是追杀某个怪物，有定位的话，都还可以。

    接取了任务，他就离开了。

    先是去采购一些东西，实在买不到的，他利用高级屏蔽装置的“隐身”效果，潜入一些工厂“借”了一些。

    把东西找全的时候，已经是凌晨十二点了。

    Mon5把材料吸收了一些，再次开始自主科研，也是有一边帮忙注意幻象科技的跟踪者。

    确实。

    是高手，很不容易发觉。

    如果不是它的视角是270度的，不然还真发现不了。

    不过折原枫没有管，也没有回家，而是开始正式进行杀手任务。

    一直忙碌到凌晨2点。

    单子完成三分之二。

    【积分+890】

    【银星*1】

    这就是折原枫整晚的收获，但是跟踪者仍然在行动，没有察觉到自己被发现了，把两条第五肢的事情汇报上去。

    最后。

    折原枫在老地方甩了对方。

    四通八达的下水道。

    ……

    周三。

    工作日。

    今天多云转阴，有可能会下雨。

    折原枫刚刚睁开眼睛，Mon5就说了【赤狐】的核心技术研发进展。

    说让异化细胞群在外存活，以及形成刀刃都可以初步实现了，如果要继续深入，就必须决定一个能量供应结构。

    是使用ATP生物能量条供应，还是连接本体直接供能。

    这两种是不太一样的研究方向。

    一个完全离开身体，成为一个新的个体，自备电池，只要还有电就能一直维持稳定。

    弊端也有，离体的异化细胞群的自行繁衍速度比较慢，跟不上细胞死亡的速度，一把【赤狐】最多能用两周。

    而且。

    异化细胞群不会因为自身进入异化状态变得活跃，而大幅度提高性能。

    一个使用前保持休眠状态，用一支储备的能量条就能存活数年之久，与身体发生连接时激活，依赖本体的能量供应，并且迅速更新破损年老细胞。

    也就是说，【赤狐】可以跟随本体的进化等级一同提升。

    名副其实的成长型武器。

    本体进入异化状态后，将与体内异化细胞保持一致的活跃性，由此【赤狐】的各方面性能将大幅度提升。

    唯一的缺点就是……

    使用的时候，会有点痛。

