    来人只来得及说出这一句话，就是彻底晕倒在地。

    江小北看这人有些熟悉，一个箭步冲上去后，仔细一看，才发现是魏嘉荣。

    再一看，魏嘉荣浑身是伤，全身几乎都已经被血给染红了。

    江小北脸色一沉，眼里闪过一道的寒光。

    魏嘉荣现在在自己的医馆做事，那就是自己人，现在竟然伤成这样，这让江小北瞬间就是愤怒。

    “师父。”

    方无意见状，也是赶紧冲了过来，待看清人是魏嘉荣后，老爷子当场就怒了。

    “这是谁干的？”

    方无意咆哮一声。

    这些日子，自己坐诊，魏嘉荣一直都在一边帮自己。抓药，端茶，倒水的事都是魏嘉荣来做。

    魏嘉荣对自己也是尊敬有加。

    这么一段时间相处下来，方无意和魏嘉荣之间早就了感情。

    现在看到魏嘉荣被人弄成这样，自然是怒不可遏。

    “先救人要紧。”

    江小北虽然也愤怒，但比起方无意来要理智的多了。

    江小北将魏嘉荣懒腰抱起，直接就是去了医馆里面的诊室。

    将魏嘉荣放在病床上后，方无意直接就是给魏嘉荣来了个把脉，这一把脉，方无意的脸色就变了。

    当场就是怒骂道：“畜牲。下手真狠啊。”

    “我来看看。”

    江小北开口，来到魏嘉荣跟前，伸手摸了摸魏嘉荣的脉搏。

    这一把脉，江小北的脸色也跟着沉了下来。

    魏嘉荣的病情真的太重了。

    肝脾实质器官破裂大出血，腹腔内几乎全都是血。

    而且身上还被刀子捅过，大大小小的十几个伤口。

    也算是魏嘉荣命大，伤口虽然很多，但是并没有伤及心脏和主动脉。

    不然心脏破裂出血，几分钟就会死去。

    根本没有时间来到医馆。

    不过绕是如此，魏嘉荣的病情仍然很重，已经到了濒死的阶段。

    腹部、胸部都是可见的开放性伤口。

    有些伤口甚至还汩汩的往外冒血。

    尤其肺部直接被扎出一个口子，已经形成了开放性气胸，随着呼吸气体不断进出，已经有了纵隔摆动。

    随时都会出现因为大量失血、纵隔摆动导致心跳呼吸骤停。最终死亡。

    “我先给针灸止血。”

    江小北满脸冰寒之色，但是手底下一点也不耽搁。

    直接从病床旁边的床头柜上摆放的银针里面抽出一根，对准魏嘉荣身上的穴位扎了下去。

    几针下去，出血停止了，暂时算是止住血了。

    但是因为前期的失血量太大，魏嘉荣已经到了失血性休克的地步。

    全身皮肤苍白，冰凉。

    “老方，先开放中心静脉通路，给扩容补液，等休克纠正了再进行下一步吧。”

    “现在他的身体很脆弱，我的治疗他扛不住。稍有不慎，就永远没办法回来了。”

    “等病情稳定了，我再逆转阴阳。”

    在医术上，方无意现在绝对崇拜江小北。

    听到江小北的吩咐，也是一点不耽搁，直接拿出中心静脉包，直接就开始了中心静脉穿刺。

    方无意不愧是国医神手，虽然魏嘉荣已经到了失血性休克的地步，颈动脉搏动几乎摸不着，但他完全不需要定位，直接盲探，一针见血。

    开放了中心静脉通路后，看着液体快速滴入后，方无意又身手把了把脉，终于是松了一口气。

    魏嘉荣的病情算是稳定了下来。

    后面只要江小北施展逆转阴阳的手段，应该是没有多少问题。

    但是真正让人心惊的是，到底是谁，竟然这么残忍。

    这算是摆明了，直接就往死里搞。

    是那种只要弄不死，就往死里弄的残忍。

    手段之狠毒，让人为之咋舌。

    可以想象，昨天魏嘉荣到底是遭受了怎样的非人的折磨。

    江小北也是满目冰寒。

    魏嘉荣是自己的身边的人，现在竟然受了这么重的伤。

    而且，在魏嘉荣冲进来的那一瞬间，说的是他父亲已经死了。

    魏嘉荣的父亲是谁，毋庸置疑，就是魏老头儿。

    这外三城最外一城崇阳街上的魏家家主。

    魏家在外三城的势力跟刁家，许家差不多。

    在外三城都是有些势力的。

    整个崇阳街，几乎大半都是魏家的。

    当初刁玉泉也是打的一手好算盘，想要借助北雪医馆要入驻崇阳街。

    但是最终被江小北识破，刁玉泉知道自己已经得罪了江小北，当场就是将北雪医馆的所有股份都是让给了江小北。

    自己甘愿退出崇阳街。

    而且魏家还是武学世家，魏老头本身也是懂武术的，甚至修炼了龟息功这种秘术。

    当初魏老头儿被人种下蛊虫，在得到江小北的点拨后，才知道是家里有人要害自己。

    魏老头儿直接大怒，回家就要清理门户，整肃家族。

    但是谁能想到，短短几天的时间，魏老头儿竟然就这样死了。

    甚至连魏嘉荣都搞成这样。

    难道当初魏老头儿要将魏嘉荣留在自己这里打杂，是早就预测到等到自己回家，可能会遭遇不幸。

    所以才把儿子留在这里？

    但是究竟是谁，就连魏老头儿都不能对付。

    这里可是崇阳街，魏家才是崇阳街上的老大。

    谁能在崇阳街这么嚣张跋扈，杀了魏老头儿，还重伤魏嘉荣？

    江小北的目光越来越冷，不管是谁，不管他是怎样的人物，动自己身边的人，就得想到后果。

    “怎么样？”

    江小北重新回到诊室，看到躺在病床上，惨不忍睹的魏嘉荣。

    “算是稳住了，一方面师父你刚才为小魏止了血，一方面咱们又开放了中心静脉通道补液扩容，现在血容量算是提上来了，休克也得到了纠正。”

    “好。”

    江小北点了点头。

    “不过，嘉荣受的伤还是很重，估计中医治疗没多大的效果，师父，要不咱们送到医院去，给做手术吧。”

    “他现在的病情，根本就没有机会手术。”

    江小北摇摇头。

    “那该怎么办？”方无意一脸担心的道。

    “你既然拜我为师，我也没什么可以教你的，现在我就教你一套针法，你看好了。什么叫逆转阴阳？”

    “什么叫大医无疆。”

    “谁说外伤中医就治不了。”

    江小北一脸严肃的道。

    方无意闻言，一脸的惊喜，当下就是激动的道：“多谢师父。”

