    李茜茜移开了两步，一脸惊讶的看了看温扬阳和林紫，“你们……认识？”

    不是吧？她这个同学是南城来的啊，这俩人怎么认识的？

    林紫满含歉意的笑笑，“扬阳，我刚真的没注意到，你不要在意哈。”

    温扬阳捂着嘴巴咯咯地笑了几声，才道，“没关系，看在我刚才躲在茜茜身后，我就不怪你看不到我了。林紫，我们可太有缘分了，我们真的又见面了，还是偶遇哦！”

    李茜茜不知道这是个什么情况，“你们谁能跟我解释下，你们俩到底是怎么回事儿？”

    她怎么觉着，她这个同学跟林紫可比跟自己要好多了。

    这边，张丹丹已经非常满意地买下了那件粉色的外套。

    见状，林紫说道，“我们找个地方坐下说话吧，在这里挡着人家做生意了。”

    于是乎，一群女生便到了咖啡馆。

    常艺满眼新奇地打量着咖啡馆的布置，“我这是第一次来咖啡馆，我之前都没喝过咖啡。”

    曾舒月也说道，“我也是。”

    跟着几个室友逛了半天，她也跟着放开了些，没有之前那么约束了。

    林紫笑笑，“那你们少喝点，免得晚上失眠。”

    曾舒月闻了闻咖啡，觉得挺香的，慢慢摇了摇头，“不怕，我明天上午没课。”

    “……”常艺表示受伤了，“我有课！我想起来了，明天上午我要一个人去上课，林紫和江梦都没选这个课。”

    温扬阳就坐在林紫旁边，这会儿扯了扯林紫的衣袖，“你们都是一个宿舍的，你们有话能不能回宿舍再说呀？林紫，我都好久没见你了，我好想你啊。”

    李茜茜眉头微蹙，“温扬阳，你要不是个女的，我都要以为你在追求林紫，而且还是死缠烂打那种。”

    温扬阳伸出右手的食指左右摆摆，“你不懂，我们这叫一见如故。我第一眼见到林紫的时候，就觉得好喜欢啊，好想跟她成为朋友啊，然后我的愿望真的实现了！”

    接着，温扬阳眉飞色舞的讲起她跟林紫的第一次见面，以及她第二天就带着朋友贺兰一起去林家的事儿。

    常艺端起咖啡，作势要干杯的样子，对着温扬阳说道，“我佩服的人不多，你算一个，要是我就没有你这么勇敢。”

    李茜茜也说到，“温扬阳看不出来啊，你平时挺乖巧的，原来这么大胆呢。莫大哥冷冰冰的在旁边，你居然敢过去跟他抢林紫，我也佩服。”

    “好不容易遇到一个人，打心底里想跟她成为朋友，我当然要主动啦，不然我现在跟林紫可能还是陌生人呢。林紫，你说对吧？”温扬阳说话的样子，有些骄傲。

    林紫唇角流露出一抹浅浅的笑意，“嗯，主动点，才会有故事。”

    李茜茜仔细想象了一下当时的画面，皱着脸摇头，“如果温扬阳是个男的，那肯定就成事故了。”

    她想象不出来，莫大哥在旁边，会允许其他男生靠近林紫？

    显然不可能。

    话音才刚落下，她恰好瞥见刚走进店里的人，“咦，那不是孙舒仙吗？她旁边那男的是谁啊？”

    林紫对孙舒仙这个名字没什么反应，只不过李茜茜提到了，她还是很给面子的望了过去，“孙舒仙姥姥家那边的人。”

    她说的，自然是跟在“孙舒仙”身旁的李其然了，至于是不是孙舒仙，还有待观察，不过看那通神的气息，微微抬起的下巴，脸上满是自信，就很不孙舒仙。

    大约，这是孙舒仙那位双胞胎姐姐孙舒欣吧！

    李茜茜也察觉到一丝不同寻常，小声嘀咕，“怎么感觉孙舒仙变了个样儿？”

    她们看见了来人，进来的人也注意到了她们。

    ‘孙舒仙’脸上露出笑容，径直往她们这桌走，“阿紫，真巧呀，没想到来喝咖啡还能遇到你。”

    她不经意的扫了一遍跟林紫坐在一起的人，见这些个女生看起来都不像一般人，有的穿着看起来家庭不是很好，可身上散发出来的气息骗不了人，“这些都是你在北城大学的同学吧？你们好啊，我叫孙舒仙，你们喊我舒仙就可以了。”

    李婉婉等人都尴尬的笑着点了点头，以作回应，而江梦两个眼神都不给孙舒仙，自顾自的喝着咖啡。

    她们觉得这个女生很热情，其实这也没什么尴尬的，说起来还觉得开朗的女生更惹人喜欢，可瞧着林紫和李茜茜不动声色的模样，她们心中了然，这女生是不熟装熟啊！

    ‘孙舒仙’不知道她们在想什么，只当是这群学霸跟常人不同，她听说很多念书厉害的人，都不太懂社交，也就没觉得尴尬。

    不过，林紫冷淡的态度倒是她没想到的。

    但她觉得自己不能失了气度，“阿紫，我和其然可以坐下来跟你们一起喝杯咖啡吗？”

    林紫正喝着咖啡呢，瞬间觉得嘴里的咖啡味道不对了，眉心的微蹙一闪而逝，“我们已经在这里坐了很久了，马上就走了。”

    “这样啊……”‘孙舒仙’终于觉得有点尴尬了。

    她就想不明白了，之前都好好的，这林紫怎么说变就变？难道是去了北城大学，认识了新同学，就看不起她了？

    李茜茜是知道林紫跟孙舒仙之间的“恩怨”的，这俩人从前好得不得了，从某个时候起已经变了，林紫变得很优秀，而孙舒仙一心就想着找林紫不痛快，再到后来，孙舒仙不知道抽什么风，老跟着林紫屁股后面求原谅。

    她一直瞧不上孙舒仙，这会儿自然也站在林紫这边，“是啊，我们刚打算走，你们就进来了。哎，扬阳，你刚不是说看电影吗？咱们快点走吧，赶不上的话要得看下一场，再回到学校就太晚了。”

    温扬阳有点懵，她刚才是说看电影了，可她说的是第一次遇见林紫的时候，林紫跟莫云枫正准备看电影的。

    “走……走吧。”不明所以，但还是很配合李茜茜。

    孙舒仙心中不悦，脸上还是那副笑容，“那你们去看电影吧，阿紫，改天我再去你们学校找你啊！”

    林紫若有若无的点点头，“好。”

    才出了咖啡店，李茜茜就忍不住说道，“林紫，我怎么觉得孙舒仙变化挺大的呢，还有……她好像不认识我了？”

