    【——按照该部落祭祀的说法，这会保佑他们在接下来的一年当中风调雨顺，也能保佑他们在河中抓捕足够的游鱼，让他们可以吃饱肚子——说实在的，笔者认为这笔买卖做的不错。不过还是那句话，前提得是祭品只能是家畜，而不是活人。】

    【这只是仪式魔法中一个比较常见的例子，具体的过程不予表述，免得有好奇心旺盛的小巫师胡乱尝试。至于仪式魔法与魔杖结合的想法，则是得尝试将整个仪式过程简化，除去不必要的部分，还得将必要的部分变成魔咒，难度不亚于创造咒语，而且每种仪式魔法都要专门配备一个完全不同的咒语，笔者成功过一个例子，或许可以给各位带来一些启发，过程如下——】

    哈利心惊胆战的想要翻页，可却被珀西一下子将杂志抢走了。

    “哦，糟糕。”珀西脸色难看的问道：“这原本是我自己准备读的，你应该读的是后半部分——你没看完前面的内容吧，哈利？”

    结果是显而易见的，哈利被吓得面无血色。

    “如果这样说能够让你好受一些的话，下一页就是那头家畜被翻开的照片，比尔特意将那张照片给划掉了，可我在看完后还是难受了好久，幸亏你没看到那张照片。”

    哈利说不出话来。

    他看着餐盘中转而出现的甜品，脸色苍白的吓人，什么也不想吃。

    他小心翼翼的往教师长桌的方向看去，为了不让海默教授发现自己正在偷偷瞅他，哈利不得不装作转移视线的样子，到处乱瞟。

    事实上托比也发现不了这一点，他正在和艾尔用力抢夺着一碗布丁。在先前的肋排上他居然输给艾尔了，这简直是考古学家的耻辱！

    在到处乱瞅的过程中，哈利注意到一位鹰钩鼻教授，当他隔着奇洛教授的围巾和对方对视时，忽然感到额头上的伤疤涌现出一股灼痛感。

    “没事吧？”珀西担心的问，他还在为自己的失误懊恼。

    “没事。”哈利忍着痛苦说道，他意识到鹰钩鼻教授对自己似乎没有一点好感，眼神冷漠的可怕。

    可再可怕，似乎也没有海默教授可怕，他是怎么忍着恶心去研究那些仪式魔法的？光是文字描述就足够吓人的了。

    最后的争夺以艾尔拿出小铲子结束，托比什么武器都没有，他把自己的铲子放在了办公室。

    “咳咳。”邓布利多教授忽然轻轻咳了两声，艾尔和托比立马坐好，就连布丁都顾不得了。

    食物全都消失了，晚餐也终于到了结束的时候，学生们都显得昏昏沉沉的，邓布利多又重新站了起来。

    “现在大家都吃饱了，喝足了，我要再对大家说几句话。在学期开始的时候，我要向大家提出几点注意事项。”

    他分别提到了禁林禁止学生进入，管理员费尔奇对学生不要在走廊施法的要求，以及魁地奇球员的审核工作。

    “此外，我还要为大家介绍一位古代魔法课的新教授，托比·海默！”

    他将手掌伸向托比，托比跟着站起身来，向四周微微鞠了一躬，哈利鼓掌鼓的有些心不在焉，可这不重要，托比的面相还是不错的，至少与同样长头发的斯内普相比，他的笑容就要显得亲切的多了，也不那么像提前做出预告的杀人凶手，这让他收获了不少的掌声。

    “托比·海默是曾经霍格沃茨的学生，他在国外游历了好多年的时间，愿意把合适的魔法知识分享给大家。”

    邓布利多在“合适”二字上额外加重了读音，托比权当没听见，依旧保持着得体的笑容，甚至还有闲心从牙缝里挤出声音提醒道：“隆巴顿夫妇。”

    邓布利多顿了一下，随后继续平静的说道：“除了海默教授以外，我们还要欢迎他的助手加入教职工队伍——艾尔先生！”

    嗅嗅从缩小的椅子上站起身来，稍稍晃荡了两下，正了正身子，然后它让托比把自己放到托比的头顶上，站的比所有人都要高。

    “呀！”它一挥手说道，优雅的鞠了一躬。

    底下的学生们都愣住了，托比不得不带头鼓掌，掌声渐渐响起，愈演愈烈，比托比收获的掌声要大无数倍！

    “我就知道！我就知道！”

    弗雷德用力拍着桌子喊道：“我就知道会有这么一天的！”

    乔治拍得比他还要大声：“接下来是什么？让皮皮鬼当校长吗？我可太期待了！”

    可教授们还没有回过神来，他们全都被这个突然地决定吓到了——哪有让神奇动物当霍格沃茨的教授的?就算是助手也不行啊。

    可艾尔并不在意，它从托比的脑袋上跳下来，还得意冲他挑了挑眉。

    托比切了一声，表情既羡慕又嫉妒。

    随后托比在长桌上走来走去，挨个与教授们打着招呼，分别与他们握了握手。

    弗利维教授嘿嘿笑着，麦格教授反倒有些郑重，奇洛表情古怪，只有斯内普不肯伸手去握艾尔的爪子。

    “你们这是在胡闹！”他压低了嗓音斥责道。

    艾尔冲斯内普吐出一连串口水，随后坐在一顶迷你飞毯上逃走了。

    在似乎永远也不会停歇的掌声中，邓布利多压低了声音说道：“可教课的事情还是得由你亲自来，别想着偷懒，托比。”

    托比突然对桌子上的银杯感起了兴趣，他将杯子拿在手中打量着，就是不去看邓布利多那一边。

    “还有一件事！”

    邓布利多忽然扬起的嗓音额外响亮，有些像是在教训某人的时候。

    掌声逐渐弱了下去，邓布利多看着学生们说道：“我必须告诉大家，凡不愿遭遇意外、痛苦惨死的人，请不要进入四楼靠右边的走廊。”

    欢呼和掌声戛然而止，有几个人发出了哈哈大笑声，可也仅仅只是几个人而已。

    托比一下子看向邓布利多。

    惨死？哪有那么可怕。

    保护魔法石的机关而已，又没有禁林那么夸张。

    不过说的夸张些总是好的，托比也为大部分学生的反应感到欣慰。

    知道害怕就好，总比明知危险，还要冒险接近满月时的狼人强。

    随后，邓布利多在教授们僵硬的脸色中变出校歌的歌词，愉快的和大家唱起歌来。

    哈利完全融入不进去，他刚刚可没有笑，而是在胆战心惊的盯着托比·海默。

    四楼靠右边的走廊很危险，有惨死的可能——

    难道那里是海默教授的办公室吗？！

