    

    且说太乙真人出了乾元山金光洞，驾着遁光，一路疾驰，直奔陈塘关而来。

    远在万里之外，他便看到了横亘陈塘关上的数十里功德金云。

    “何人如此深厚的福缘，竟得如此功德，都快有辅佐三皇五帝的三分之一了！”

    老者惊得差点把下巴的胡子给扯掉了。

    自三皇五帝之后，世间再也没有如此大量功德出现了。

    “算了算了，还是先去看看我那徒儿吧，先把师徒名分定下。然后去寻一寻大功德之人，如果能够将那人收入门墙，也是不错。”

    老者纠结了一下，直奔陈塘关，朝着李府而去。

    ……

    “老爷，门外有一道人求见！那道人说自己是什么乾元山金光洞的太乙真人。”

    李靖正在用心教导哪吒，下人突然来报。

    “太乙真人！”李靖呢喃道。

    “哪吒，你暂且温习我刚刚教的东西，待我回来再教你下面的内容！”李靖吩咐道。

    “好的，爹爹！”哪吒乖巧的应道。

    “人之初，性本善，性相近，习相远苟不教……”

    走到门外听到哪吒的朗读声，李靖忍不住微笑，真是孺子可教也！

    只是，一想到门口的太乙真人，这份开心顿时打了一个折扣。

    太乙真人可不是好货色，只传授神通法术武艺，却不教哪吒做人，作为一个师父更是起着坏榜样的作用。

    比如龙王告状，太乙真人竟然让哪吒去南天门外堵截，把龙王羞辱一番，加深两人的恩怨。

    后面哪吒与李靖反目成仇，他还故意前脚放走李靖，后脚让哪吒追上，摆明就是鼓励哪吒追杀李靖。

    所以，李靖在客厅见到了太乙真人，冷冷的脸色直接摆出，也没有安排下人端茶倒水接待一番。

    但太乙真人可是第一次见李靖，面对这情况，他有些摸不着头脑。

    不过，他可是阐教十二金仙之一，玉清圣人元始天尊的真传弟子，岂会在乎一个凡人的脸色。

    若不是自家徒儿投胎于此，他甚至都不会多看李靖一眼，一个俗世皇朝的总兵根本入不了他的法眼。

    只是，作为圣人弟子，基本的涵养还是有的。

    只见太乙真人抬手一拱，说道：“贫道乾元山金光洞太乙真人，恭喜李总兵新添一麟儿，贫道听闻特地过来讨杯喜酒喝！”

    “哦，你来早了，我那孩儿还没出生呢！”李靖淡淡地说道。

    哪吒出生，李靖特地嘱咐下人们不可外传。殷素知怀孕三年多，生出个肉球，传出去不太好。人云亦云，以讹传讹，一旦传出去，到时候不知道会变成什么样子。

    所以，李靖干脆不让人在此刻传出去。等到哪吒彻底出世，那时候再传出去也没什么问题了。

    太乙真人一惊：“不可能，他应该在昨夜丑时出生的！”

    “啪！”

    李靖猛地一拍桌子，喝道：“你这道人，好生无礼，竟咒我儿在这种煞气冲天的时辰出生，来人，将他赶出去！”

    得了，李靖都不用找借口了，古人非常忌讳丑时，太乙真人这是直接撞枪口了。

    太乙真人也反应过来自己失言了，但是作为仙神的骄傲可不允许他向李靖低头道歉。

    相反，李靖如此不客气的话让他很生气，李靖竟扬言要将他这位堂堂圣人的弟子扫地出门，可谓是冒犯圣颜，他恨不得一巴掌拍死李靖。

    但想到元始天尊的吩咐，只得压下心中的怒火，掐指一算。

    只是，他查觉眼前一片迷雾，无法窥探，不由得心生疑虑，忍不住再次开口询问：“贫道前些时日算得令公子确实是昨夜出生，如今尚未出世，可是发生了什么变故？”

    “你是神仙，任何事掐指一算就知道了，又何须问我？”李靖反问道。

    李靖的话简直是火上浇油，将太乙真人刚压下的怒火再次引爆。本就脾气火爆的他，已经要压制不住内心的洪荒之力了。

    藏在袖子中的双手青筋鼓起，怒的发抖，眼神变得凌厉无比，太乙金仙的威势泄露一丝，让李靖感觉有些难以喘气。

    太乙真人很想借此机会动手好好教训李靖一顿，但是他不能。

    灵珠子乃是元始天尊从女娲圣人手中讨过来的，就是为了给他太乙真人做弟子，好让他顺利度过封神量劫。

    如果一旦动手，打伤打死李靖事小，与灵珠子转世成仇事大。

    所以，太乙真人只能以气势压迫。

    他深吸一口气，内心不断念叨：“我忍我忍我忍我忍我忍……！”

    念叨上百遍后，太乙真人板着脸说道：“李靖，你是度厄真人弟子，按理说应该喊我一声师伯。如今，我奉元始天尊敕令，前来收灵珠子转世为徒，你莫要违逆圣人谕令！”

    李靖脸色冰冷，元始天尊讲究礼仪尊卑，但实际上却是一种“我尊你卑”的高傲。

    任何人在他们眼里都低他们一等，行事素来霸道。如今这太乙真人就是一个典型，对付他这个凡人还抬出圣人以势压他。

    但是，即便如此，他也不会轻易答应太乙真人的。

    反正，急得不是他！

    “我儿尚未出生，拜师之事尚早！”

    “哼，既然如此，待他出生之后我再来！”

    太乙真人留下一句话拂袖而去。

    离开李府后，太乙真人在陈塘关外找了一处颇有灵气的高山歇脚。

    他盘坐在青石之上，额头冒汗，十指不停掐算，越掐越快。

    “噗！”

    一口老血喷出。

    太乙真人面露惊骇，为了弄清楚灵珠子转世的情况，他强行演算，结果遭到反噬。

    对此，他也无法。大劫中，即便是圣人也可能无法窥探天机，更何况是他。为今之计，只能等。

    想起李靖，太乙真人就怒火迸发，甚至杀机沸腾。

    只是，为了大计，只能暂时咽下这口气。

    转念一想，太乙真人面露冷笑：“李靖，我要让你尝尝父子反目成仇的滋味，好让我出今天这口恶气！”        

