
四强的另一场轮回主场迎战烟雨就没有什么悬念了。

周泽楷依旧是那样的无解，哪怕楚云秀发挥的十分优秀也没有办法。最后和上赛季一样止步于四强。

至于之前就被他们的淘汰的，这个赛季也十分强势的呼啸，他们的主力都哈十分年轻，以后还有走的更远的可能，但这一切都要看他们有没有从和烟雨的战斗中学到什么了。

就此四强的比赛就此微草和霸图还没有决出胜负。

几天后，连队之间最后的决胜局正是打响，虽然是霸图主场，但对双方而言都是陌生的地图。而这一场双方打的也十分谨慎。

不管这样小心的打法显然不怎么适合霸图，而微草的王杰希更是将魔术师彻底解放，使最后擂台赛微草5比4获胜，先一步领先。在团队赛前弄到了一分的优势，虽然只有一分，但也是优势，毕竟优势这种东西总是有剩余无的。

而面对团战出现的陌生地图，双方都没有着急开战，因为这地图角色的刷新点是随机的，所有两队都十分有默契的先熟悉地图的情况。

两分钟之后，双方依旧没有发生是接触，反而都探索到了对方刷新出现的另一半区域，但就是这样双方硬是没有遇见对方。

不过观众也没有等太久，很快双方放出现了第一场接触。

但也只是接触并不是爆发。因为这次的接触相当猥琐，是霸图战队林敬言在游荡探索是率先发现了微草的冬虫夏草，而在发现冬虫夏草的第一时间林敬言就控制角色躲了起来，之后就是一阵十分猥琐的尾随。当然林敬言也不单单是尾随这么简单。

跟踪冬虫夏草时林敬言还给战队其他人发送了信息。这也让霸图众人行动了起来，一时间所有霸图队员都在朝冬虫夏草为位置收缩。

特别是观众，可以从一旁的小地图上清楚的看到霸图在一点一点的完成他们的包围攻势，但霸图的人想要一波直接将冬虫夏草带走也是不太可能的，毕竟虽然现在微草是分散开行走的，但大家相互之间都保持的一定的距离，特别是王杰希和高英杰两个会飞的角色可以再第一时间提供支援。

而霸图的选手显然也都知道这一点，都没有着急攻击，反而是等大家一个个到位，接下进行调整。

毕竟已经预料到微草众人绝对就在附近，所以他们做的调整都是针对如何牵制他们的支援。毕竟在这些职业老将面前，哪怕是你没有漏洞，他们都会给你创造一个漏洞，而现在就是又一个十分优秀的机会，所以他们更要抓住这个先手，必须等一起都在计划中时才能动手。

但现在霸图这样没有直接交锋，反而是一直挑战的状态。看起来多多少少有些无聊和枯燥，只有一些比较有荣耀功底的人才能发现这比赛中的紧张。

该动手了吧？

可以动手了吧？

还不动手吗？

各种各样的疑问出现在他们脑花中，每一次出现一个机会是，这种念头就会出现一次，但最后的事实却一次次的告诉他们还差的远。而霸图的众人显然比观众要有耐心的多，特别是他们之中还有向来以谨慎著称的战术大师张新杰。而他要做的就是竟可能的确保意外性的发生。

毕竟这里是比赛，没有人能做到万无一失，哪怕是他也一样......

"上！"伴随着张新杰的一声令下。

"砰！"下一瞬间就是一发狙击枪响，秦牧云的狙击枪早就瞄好了冬虫夏草，就等张新杰的指令了，而有着怎么场的瞄准时间，秦牧云直接就是巴雷特狙击枪起手，爆头打出双倍伤害！

但伴随着他枪声的响起，他的位置也彻底暴露，但现在这些都已经无关紧要了，因为在微草那一枪响起是战斗就已经开始了。

打完这一枪秦牧云直接改变枪头，对他视角另一边的刘小别发起的攻击，不但是他，霸图的其他选手也同时向其他人冲去。一时间到处都是战斗的声音。

这时大家才发现，霸图原来的目标不塞冬虫夏草之上。而是其他人。他们都想微草的其他人攻去反而吧被打一枪的冬虫夏草晾在在了一遍。

而现在霸图的韩文清直接找上了王杰希，原本王杰希正准备去支援冬虫夏草的，但却直接被韩文清缠住，而他的走位都被张新杰算到，一个神圣之火出现在王杰希的身下，没错霸图直接人韩文清和张新杰联手攻击韩文清，而微草的其他人都被霸图的其他人缠住。

但因为之前冬虫夏草被巴雷特打了枪，他们都以为冬虫夏草才是霸图的目标，都想先去那边集合。虽然袁柏清之后立刻说他这边没有人，但这一小段的信息差，却已经给霸图选手打出了一些优势。

这还没完，微草众人的之间的距离本身就不是很远，毕竟他们要相互支援，所以张新杰在韩文清打出优势之后，就开始一遍辅助韩文清，一遍来到韩文清和方锐的战场之间，隔三差五的还能给方锐一些支援。

而和张新杰相比，现在的袁柏清就有些抓瞎了，毕竟先现在四个战斗地点都是分开的，一时间他也不知道要去支援那边。

最后在在战队队长这边一打二时，袁柏清最后还是决定优先支援队长，但在他过来的路上却又一个十分猥琐的家伙等着。

没错就是方锐，方锐不是直接和微草的鬼剑士交上手，而是开用各种类似放风筝的打法骚扰他，阻止他去支援他们队长。而他还有一个目的就是拖延袁柏清的行进速度。

在方锐拖延时，韩文清和张新杰也开始走位，不知不觉方锐已经和韩文清他们会合。而袁柏清和周烨柏看到对方三人聚终于在一起，哪里会放过这个机会，第一时间和队长会合，但就在他们会合的一瞬间，他们三人就被方锐的念气罩包裹在其中。

接着霸图几人转身就走，这是王杰希才知道他们的意图，就是把他们三人困在念气罩中，然后他们去强杀高英杰和刘小别！

————————

这是今天的第四更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70565756"  chaptername="第九百七十九章  霸图的计划（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
