    第1022章 斩杀噬神帝子，剥离吞噬法则，五脉王族臣服

    “玉逍遥，你！”

    看到君逍遥混沌大手印盖压而来，噬神帝子一声厉喝。

    他有些愕然地发现。

    君逍遥所施展的，竟然也是神魔蚁一脉的神魔大力神通。

    而且还比小神魔蚁施展出来的威力要更加恐怖！

    轰隆隆！

    那五根手指如撑天之柱，混沌雾霭缭绕，连掌纹都清晰可见，如诸天星轨运行的纹路。

    噬神帝子直接是祭出自己的本命神兵，噬神环。

    黑漆漆的圆环，如同一口黑洞般森然，释放出恐怖的吞噬之力。

    结果轰然一声响。

    虚空塌陷。

    那噬神环直接是被君逍遥一掌崩飞，震向远处。

    他的混沌手印，依然去势不减，直接是裹住了噬神帝子。

    炼！

    君逍遥暗中催动吞神魔功，一股恐怖至极的吞噬之力爆发而出。

    想要将噬神帝子体内的吞噬法则剥离开来。

    “怎么会，这种吞噬之力！”噬神帝子无法置信。

    这种吞噬之力，竟是丝毫不比他本身的吞噬大神通弱。

    他想不明白，君逍遥怎么会掌控这等吞噬之力。

    “不对，他不只是想镇压我而已，而是想剥夺我体内的吞噬法则！”

    噬神帝子也不傻，立刻就想明白了这一点。

    他乃噬神虫，自然是凝聚吞噬法则成就至尊果位的。

    而眼下，君逍遥这般举动，无疑是想摘他的桃子。

    “玉逍遥，你难道真的敢杀我！”

    噬神帝子在大喝。

    他因为要去参加招亲大会，所以并没有带护道人。

    加上他本身的身份，在异域也没有谁敢招惹他。

    但现在，噬神帝子想不到，君逍遥竟然真的如此胆大包天，要杀他。

    君逍遥表情漠然，眼中露出一抹冷讽。

    “现在想明白这一点，会不会太迟了。”

    君逍遥没有丝毫留手。

    这些七小帝成长起来后，都是仙域的威胁。

    能拔除一个是一个。

    更别说他还需要噬神帝子体内的吞噬法则，更加不可能放过他了。

    “啊啊啊！”

    噬神帝子怒喝，直接是显化出了本体。

    一头黑幽幽，口器如黑洞般的恐怖魔虫浮现。

    赫然是噬神虫本体！

    君逍遥催动吞噬之力，加上混沌之力，包裹住噬神帝子，疯狂炼化。

    噬神帝子在嘶吼。

    他原本还想拼死反抗，甚至自爆吞噬法则。

    结果君逍遥这一手实在是太突然了，令人防不胜防。

    甚至连自爆法则都做不到！

    很快，噬神帝子体内的吞噬法则被剥离开来，被君逍遥吸收。

    噬神帝子的元神都被湮灭了。

    之前君逍遥在准至尊境，就一戟钉死了同为七小帝之一的摩劼帝子。

    现在，突破到了至尊境的君逍遥，对于同样级别的噬神帝子，自然也不用费太大的功夫。

    接着，君逍遥直接是祭出大罗剑胎，斩向那噬神环。

    耗费了噬神帝子诸多精力的噬神环，直接是被大罗剑胎吸干了精华。

    天地一片寂静。

    拓跋宇等人，更是震撼到无以复加。

    在他们眼中，高高在上，若神明一般的不朽帝族帝子。

    被君逍遥随意碾压斩杀！

    这种冲击力，深深地震撼了他们的灵魂！

    面对无数疯狂崇拜的目光，君逍遥神情淡淡。

    斩杀帝子对他而言，是一件小事。

    这时，小神魔蚁开口道：“那噬神虫的尸体……”

    虽然噬神帝子体内的吞噬法则被君逍遥吸收了。

    但尸体本身，依然对小神魔蚁很有吸引力。

    这些太古神虫，有种刻入血脉的，互相吞噬的本能。

    就像养蛊一般，吞噬到最后活下来的，就能成为万古虫皇。

    “给你。”

    君逍遥直接将噬神虫本体丢给了小神魔蚁。

    小神魔蚁美滋滋地收下了。

    炼化各种太古神虫的尸体对它极有好处。

    这边，五脉王族的生灵都是懵了。

    噬神帝子，就这么没了？

    想想都令人心寒。

    君逍遥目光看向那五脉王族。

    “我等都是被噬神帝子驱使，还请战神大人饶恕！”

    血灵王族的一位天尊站出来拱手道。

    明明是一位大天尊，却对君逍遥卑躬屈膝。

    当然，还有洛湘灵的原因在里面。

    君逍遥打量着五脉王族。

    并没有把他们全灭的打算。

    并不是因为仁慈。

    而是因为这五脉王族，可都是一丛丛绿油油的韭菜。

    他们就是最好的信众。

    君逍遥现在的命运神教，也不过就渗透了冰灵王族一脉而已。

    王族所提供的信仰之力，可比奴族要多得多。

    “要饶你们一命也不是不可，我要你们的忠诚与臣服。”君逍遥淡漠道。

    “这是我等族脉之幸！”

    五脉王族的强者都是连连点头，丝毫没有犹豫。

    他们这五脉王族，在百大王族中，本来就属于比较靠后的。

    不然也不会去当噬神帝子的走狗。

    而且之前，洛湘灵已经将五脉王族中的顶尖高手全数灭杀。

    现在五脉王族的实力更是被削弱。

    哪怕不跟着君逍遥，他们也很有可能被淘汰，甚至跌落王族行列。

    君逍遥现在在异域如日中天，背后更有神鳌王，洛王，神秘不朽等顶尖强者。

    跟着他反而是高攀了。

    君逍遥暗暗点头。

    异域强者为尊，只要实力够强，势力够强，想让他人臣服很容易。

    这些人倒也算识时务。

    “之后，你们暂且听命于奴族领袖拓跋宇，跟随他信仰命运与创世之神。”君逍遥道。

    “这……好。”

    几脉王族的天尊微微犹豫，但还是答应了。

    “还有，记住，我厌恶背叛，那百万叛族，就是例子。”君逍遥语气冰冷。

    五脉王族生灵，皆是暗暗打了个冷战。

    之前君逍遥一个响指，湮灭百万生灵的一幕，还深深烙印在他们心头。

    “当然，你们也能够得到命运与创世之神的恩赐，能够修习他赐下的法。”

    打一棒子给个枣的套路，君逍遥还是玩的很溜的。

    果然，五脉王族的生灵都是露出欣喜。

    他们之前，也很好奇，这些奴族为何会变得如此之强。

    现在看来，是因为得到了命运与创世之神的赐法。

    “神使大人！”

    拓跋宇和拓跋兰上前，看到君逍遥，难掩激动之意，脸色都是涨红了。

    君逍遥在他们心中，已经是传奇般的存在了。

    “好好发展下去，若遇到阻碍，报我的名，相信不会有人那么不识趣。”

    “至于这五脉王族，都交给你管理了。”君逍遥道。

    “是，多谢神使大人的垂青赏识！”

    堂堂命运同盟的圣雄大人，此刻却像个受到偶像恩赐的小迷弟一般。

    一旁的拓跋兰，美目也是异彩连连。

    “神使大人不仅是战神，长得还这么好看……”拓跋兰目光有些迷离。

    晚上做梦的材料有了。

    (本章完)

