    “阿启，打完这把先不打了，我要去找官方反映情况了，这也太嚣张了一点，后面那哪是演戏啊，都已经明着来了。”

    C作为老主播，也是游戏官方的老嘉宾, 还是有一些渠道能联系到游戏官方的。

    “嗯啊，确实得反映情况了，上上把1个，上把瞬间3个，下一把是什么情况我不敢想。”

    林启回答道。

    “是啊，这样打压根一点意义都没有，那我去了, 再见启子。”

    C皇说完就离开语音了。

    林启也在对局结算画面依次举报对面3个人加己方这个中单。

    对局结束后的聊天框还能看到刚才中单的咒骂。

    林启冷笑一声, 没有对其回复。

    气急败坏罢了。

    林启十分认真地在举报理由栏那一页写清楚了事件经过, 在末尾请求官方严肃处理。

    『唉，没用的阿陪，官方压根就不怎么看局内的举报，10次举报最少有一半都不成功，但凡官方有所作为，峡谷之巅也不会是现在这个样子。』

    作为LOL全球第一赛区所在地的夏国，在服务器管理和游戏环境维护方面总是落了下乘。

    职业选手们基本不打国服，打也是播着玩。

    原因是根本达不到训练的效果，摆烂的挂机的骂人的演戏的情况屡禁不止。

    官方对不良行为的处罚力度，远不足隔壁服务器的一半。

    『就没有什么方式可以改善这种情况吗？』

    有不是很懂的水友在弹幕中问了。

    『多少年了一直是这样，说个笑话，这还是改善过后的，以前啥样你根本不敢想。』

    这条弹幕一下打开了直播间的话匣子，大家开始纷纷吐槽过去离谱的国服。

    『就拿我的经历举例子，我s5的时候就是网通区的一个钻一, 当时差几局就能大师了，当时超凡大师的含金量有多足大家都懂, 是可以去任何一个俱乐部申请试训的。

    然后我某一天被被一个人加好友, 让我加入他剧组，说不加入了话这辈子别想在这个区上大师。

    我当时不信啊，觉得自己技术好，想着你寄吧谁，就拒绝了。

    然后我从那天起开始连跪，从钻一晋级赛掉到钻五，心灰意冷，对这个游戏彻底失望了。』

    这是一段超长的付费留言。

    『好家伙，剧组这么恶心？我感觉你不被剧组搞说不定现在都是扬名立万的职业选手了。』

    『后来呢？』

    大家纷纷问他后续。

    林启也问了一句。

    这种老赛季的故事他很喜欢，因为s5的时候他还是个小菜鸡，没把这游戏玩明白。

    段位飙升是大学以后的事情了。

    见大家纷纷好奇后续，这位老哥又继续开始发付费留言。

    林启美滋滋。

    『然后我就把逐渐把排位戒了，最多打打娱乐模式，开始用功读书，再后来我就找到了女朋友，现在孩子都2岁了。』

    『？』

    『rnm，退钱！』

    『谢谢, 有被狗粮噎到。』

    林启也是略感无语。

    『呜呜呜果然读书才是王道吗...』

    『现在去看书还来得及吗？』

    “话虽然是这么说, 但游戏其实已经融进一部分人的生活里了，大家理智看待，有时候就算不打游戏，你也会有其他的娱乐方式，那种什么不打游戏就可以把所有时间用来读书其实也挺唯心的。”

    林启发表了自己的意见。

    但刚才那个老哥的故事转折，也掩盖不了演员剧组这一群体的可恶。

    多年以来破坏了无数人的游戏体验。

    『要是谁能给官方施加一点压力就好了，菠菜官方打击不了，但可以通过打击增加他们请演员的成本，一个峡谷之巅大师左右的号也不是那么好收集的，只要见一个封一个，封个一年半载的，绝对有效果。』

    这个老哥其实说到了点子上。

    但关键是谁能给到官方足够的压力，让他们来引起重视呢？

    『唉...』

    弹幕普遍不看好这种可能。

    这时弹幕上一条带着房管字样的弹幕飘过。

    『新户瞳子：举手.jpg。』

    啊？

    林启不太懂瞳子怎么发了个这个。

    但他知道每当这种时候，都是瞳子要搞事了。

    『新户瞳子：我试试哈，带节奏什么的，我最喜欢了。』

    『什么意思，瞳酱要当这个给压力的人吗？』

    『我特么举双手赞成。』

    『瞳子：光靠我一个人可不行哦，还得靠大家的共同努力呀。』

    “真的要带这个节奏吗？”

    林启倒不是反对，他只是觉得这种行为一旦有了效果，是会触及到某些人的蛋糕的，到时候要是耍什么阴招，他怕对瞳子有什么不好影响。

    即使她看上去来头非常大。

    『瞳子：怎么，我的启老板不相信本打工仔？』

    林启哑然一笑。

    “那不会，相信你，只是有点怕你被某些群体盯上。”

    『瞳子：你保护我不行吗？我发视频的时候就说是你指使我的，要冲就冲你。』

    “那...倒也行。”

    林启倒不是很怕被冲。

    他一没什么黑料可以做文章，二是他心里承受能力比其他人强多了。

    至少在危险人格触发后是这样的。

    『瞳子：可以，有挡箭牌真好。』

    『怎么又是一嘴狗粮啊我麻了。』

    『只要能做事，狗粮就狗粮吧，爷不在乎！』

    『其实其他好多直播和选手也一直在被演员恶心，只是一直没有一个有号召力的人可以站出来，我感觉瞳子行，最近粉丝量都快突破180万了吧？活粉比例也巨高。』

    『瞳子：那我就收拾收拾准备开团了，大伙注意闪现跟啊！』

    『跟他丫的！我就是看不得这种歪风邪气，即使我的段位碰不到演员。』

    ......

    就这样，林启的直播间观众达成了初步的共识。

    林启下播后问了一句瞳子具体要怎么操作，他能不能帮上什么忙。

    程雪瞳只是告诉他等着就行，其余的交给她。

    ......

    宿舍内的程雪瞳此时兴奋得不行，这种事她可太喜欢了！

    飞快地去洗了个澡，然后就坐到了电脑前，准备收集素材剪辑视频了。

    “苏，能不能帮我把胖次搓一下？”

    “今天要熬夜弄吗？”

    苏月凉问道。

    “不熬夜啊，为什么要熬夜？”

    “那你为什么不自己洗！”

    “因为想让你还我一次。”

    “......”

