    暂且不谈，我到底能不能破开，那紫电结界。  

    方才，我的确没有用全力。  

    虽然用了万邪万象剑，但也暗中收敛了许多剑气，而且，小蛇骨已经炼化了八岐大蛇的八岐邪刃，蛇骨剑已经有了新的招数，我都还没有。  

    我这么做，目的很简单，就是为了隐藏实力。  

    还是二爷爷教我的那个道理。  

    凡事，需要给自己留有余地。  

    有人藏在暗处，想要看我的底牌，我自然不会轻易给他看。  

    至于那道强大的紫电，为什么会救徐庶，这个问题，其实我也想不通，不过，我对这个问题，没什么兴趣，若要猜测的话，或许他们之间有什么渊源？  

    胡子媚，梅青衫都回来了。  

    敖立，敖凇等，回来之后，其他那些龙族的高手，也回到了船队之上。  

    虽然徐庶跑了。  

    但是，东夷全军覆没。  

    如此战果，在龙族人看来，已经是神迹了，毕竟，龙族这边在我的安排之下，就只损失了半艘船而已。东夷那边，几万东夷人人，几十个顶级式神，一万多艘法船，全部都被毁掉了。  

    这结果，简直没有任何的可比性。  

    徐庶被救走的时候，很是得意。  

    但实际上，他被这紫色电流带到高空中的时候，他还是很害怕的，毕竟，他身边这些紫电之上的力量是非常强大的，哪怕他一不小心沾到一点，可能就会灰飞烟灭。  

    不过有人救他，他知道，他不会死。  

    想到这次蓬莱岛之战。  

    他输的这么彻底。  

    徐庶知道，这次没死，就是他的机会。  

    他咬牙暗道。  

    “杨八仙，本尊已经记住你这个名字了，等本尊卷土重来，定将你碎尸万段！”  

    徐庶一直被那一道紫黑色的气息，给卷到了很远的地方，在那一片无名海域的一座小岛上，徐庶坠落而下，砸在沙滩上，那沙滩上站着两道身影。  

    一道身影，浑身缠绕着紫黑色的气息和电流。  

    旁边另外一道身影，则是一身黑袍。  

    看见这两道身影，徐庶立即跪下。  

    “徐庶多谢两位神尊的救命之恩！”  

    “以后，二位大人让徐庶做什么，徐庶就做什么，赴汤蹈火，在所不辞！”                  

    紫色身影一笑。  

    “阿庶，是我。”  

    听到这个声音的时候，徐庶愣了一下，抬头看向那一道紫黑色的身影。说实话，以他现在的实力，根本就看不到那紫黑色身影的真面具，但这声音，他熟悉。  

    “是紫烈师兄！”  

    徐庶询问了一句。  

    紫烈妖王抬手一动，散去身上的妖气。  

    “没错，是我。”  

    徐庶从地上爬起来，他快步朝着紫烈那边跑去，却不料，紫烈身上强大的气场，一下子就把徐庶给震飞了出去，徐庶撞到沙滩那边的岩石上，岩石崩裂，他口吐鲜血。  

    看到这一幕。  

    紫烈快速掠去，扶他起身。  

    “师弟，这都一千多年过去了，你还这么弱？”  

    说着，紫烈拿出一颗血色的丹药，给了徐庶。  

    “先把这个吃下去，疗伤。”  

    徐庶叹息了一声。  

    “唉……谁让你们一个个都让师父他老人家看重呢，我，一直都是师父手下一个看丹炉的，师父他老人家飞升之后，把你们都带走了，就把我一个人留在了阳间东夷，那鸟不拉屎的地方！”  

    “紫烈，我看你方才那紫色雷霆，力量强大，你现在，是何境界？”  

    徐庶知道，自己要报仇的事情稳了。  

    他这么问，也是有几分得意。因为他师父没现身，但他师兄来了，这位师兄以前只是徐福的坐骑而已，但现在，一看就是神境界顶级的高手。  

    紫烈妖王简单回答。  

    “不高，只是在三百多年前，过了第十二道神雷劫。”  

    一句话看似轻描淡写，却强调了三百多年前，就已经过了十二劫。  

    徐庶瞪大了眼。  

    “也就是说，师兄你三百多年前，就已经是十二劫妖王境了，那你现在的境界，岂不是已经是如同妖尊一样的存在了？怪不得，方才那那紫雷妖电的威力，那般强大！”  

    “妖尊只是个称号而已，若是当年妖族的那位妖尊，现在面对我，我一招便可秒杀他！”  

    紫烈妖王觉得，妖尊这个称号，实在是不符合他的实力。  

    这时。  

    徐庶又问。  

    “紫烈师兄，你应该在昆仑神界，怎么会在这儿？”  

    “来阳间办点事。”  

    “你刚好路过这儿，碰到我受难？真巧啊，幸亏有你，要不然，我可能就把下方那叫杨八仙的昆仑仙帝给杀了，那小子，阴损的很！”  

    徐庶说着，提到我就很气愤。  

    他一万多法船，一百多式神，现在，就剩下他光杆儿一个。  

    最为可气的是，我居然还装弱者，让徐庶不设防的情况下，愣是连续揍掉他徐庶九条命，这种被算计的感觉，实在是让徐庶咽不下这口气。  

    以前，可从来都是他算计别人的。  

    紫烈妖王道。  

    “师弟方才那一场的场面，也不错，只可惜全都被杨八仙那小子，算到了啊！”  

    一听这话，徐庶感觉不对。  

    他立即道。  

    “师兄，听你则意思，你一直都在暗中观察？”  

    “不是，师兄，以前我给师父看丹炉的时候，可没少给你偷丹药，你倒好，现在实力这么强大，就那么眼睁睁的看着我，经营了几百年的法船大阵，一百多式神，就那么毁了？”  

    徐庶还是有些气愤的。  

    可紫烈妖王却道。  

    “师弟莫要生气，这不是把你给救回来了吗？只要师弟你还在，一切都好说。再说了，你那些式神，也就那八岐大蛇有些实力，其他的，算个什么？还有那些法船，搞那么复杂，但有弱点，被抓到弱点就破了，有什么用？我倒是觉得，那些没有用的东西，不如毁了算了。”  

    徐庶一脸无语的看着紫烈妖王。  

    “你……你在昆仑神界，有我这里没有的资源……”  

    “师弟，别生气，这颗丹药吃下去，你先提升一下境界。还有，你不是喜欢炼化式神吗？东夷的那些小妖怪有什么意思，师兄这炼妖壶里的，有几只不错的，你要想炼化，拿去随便练！”  

    “这些，可都是上古时期的妖兽，你以前那些式神，跟这些，没法比！”  

    说完，那紫烈妖王把一颗紫色的丹药，和一个青色的炼妖壶，递给了徐庶。                     

