    “没什么师门，只是小时候遇过几名良师，指导了我一段时间，后来也是自己真心喜欢，就继续坚持了。”

    “坚持好呀，习武之人，如逆水行舟，不进则退，很少有人能坚持不懈地做好一件事了。”

    赵凯军点了点头，他知道江浩不愿意多谈师门，也就没有勉强，每个人都有自己的秘密，他只要知道，江浩的身家是清白的，就行了。

    “行了，这茶也喝了，惑也解了，我也该去干正事了。”

    赵凯军放下茶杯，站起了身子，回头对着江浩说道。

    “好的，赵处长，您先忙，没事常来坐坐。”

    送走赵凯军后，江浩就回来了，坐在办公室里叹了一口气。

    他知道，以后这样的问话会越来越多，他的境界突破三品，实力就已经很难掩盖了，虽然他一直克制，不主动使用内力，但是肉体的力量，却没办法完全控制。

    每当自己出手对付普通人，可能别人以为你只是比普通人厉害一点，但是如果对付的是基因强化人，大家就会发现，他居然也和对付普通人一样轻松，这就不得不让人再次审视江浩的实力了。

    “除非不出手，不然总会露出马脚的，但是学得一身文武艺，若是不惩恶扬善，打击罪犯，那不是太可惜了！”

    这是一件极为矛盾的事，也是江浩必须要面对的事！

    “算了，想这么多干嘛，干就完了！”

    既然想不明白，江浩也就没在纠结这件事情，只要他自己不违法乱纪，实力强一点那也是为祖国做贡献。

    时间如白驹过隙，稍不留神，又过去了两天。

    这两天里，联合调查组兵分两路，一路对已经抓获的犯罪嫌疑人进行审讯，另一路则继续追查受害人的血液提纯物。

    杜国平也曾过来邀请江浩，想请帮忙一起追查提纯物，但是可能要出差，江浩考虑到自己手里还有案子，于是就没答应帮他追查。

    最重要的是，系统也没有提醒有新任务！

    已有的系统任务没有完结，万一再出差耽误了时间，自己的任务可就要失败怜，对于已经看到希望的江浩来说，他不愿意放弃。

    杜国平只能遗憾地放弃寻找江浩帮忙。

    而江浩自己的这个案子，经过那天他在会议室里严正表达了自己对于进度的不满，并且这两天他自己亲自坐镇督查，双12调查组的各小组成员们，终于端正了态度，全力以赴调查线索，有时候忙起来，甚至连午饭都没有时间吃，抽到空，去超市买了两盒泡面，泡好了在车上吃，只为了节约办案时间。

    忙起来，晚上也得加班到了十点，等到调查对象快睡了，才收工。

    经过各小队成员的不懈努力，他们终于把当初皮革厂的工作人员情况都摸排清楚了。

    清晨。

    会议室里。

    “最近大家都辛苦了，你们的努力，我都有看在眼里，好在皇天不负有心人，经过我们这么多天的努力，终于把名单列出来了，接下来，邓远文。”

    “到！”

    “你们三组就要辛苦一些了，根据这份名单，把这上面的所有外地人，一一到其户籍所在地，找到其本人，找不到本人的，同一家族兄弟姐妹的也行，把他们的生物信息全部采集回来，然后回来进行比对。”

    “是！”

    “一组、二组继续按照原定计划，对塑胶厂进行调查，胜利已然在望，希望大家咬牙坚持。”

    这天晨会，江浩再次把工作安排下去后，就接到了张军的电话：

    “张总，有事吗？”

    “真的？行，我现在就去。”

    江浩挂断电话，就在办公室换了一身衣服，打车前往了自己的公司。

    张军在电话里表示，新药已经获批允许上市了，目前正在商量新药的定价方案，于是喊江浩最好一起过去，参与会议。

    江浩不仅是新药的专利拥有者，更是企业的合伙人，在合资公司里有30%的股份，拥有很大一部分话语权。

    新药上市定价多少，江浩的意见也很重要。

    当江浩到了公司，进门后，就看到了空荡荡的办公环境，十分破败，只有张军一个人等在门口。

    不由好奇地对张军问道：

    “张总，我们公司也在做大做强了，该有的架构也要招起来了啊！先把人事部组建起来，后面财务部、行政部一个个的来，哦，对了，还有前台，怎么说我们也是正规公司，别老给别人一种皮包公司的感觉。”

    “额，江总，你膨胀了！”

    张军没想到，老板过来第一句话居然是这个，于是解释道：“不是我不想招啊，而是咱们公司的账上没钱，你那一千万是投资给合资公司的，不是咱们自己的公司，这是两码事啊！”

    “是吗？那我们这家公司到目前的开销是怎么解决的？”

    “你终于开始过问财务了。”

    张军突然好想哭，也不知道自己跟了这么个老板到底是好事还是坏事：“从你把我招来，一共就丢给了我一张卡，里面有二十四万六千元，我租办公室，置办家具等等，花了十五万，买了一些办公用品和日常开销后，已经花得所剩无几了，这马上都要过年了，我自己的工资还没发呀，你还说要招人，拿什么招？”

    张军一口气说完，顿时觉得自己好爽，内心的压抑得到了释放。要不是这个项目盈利在即，他真不一定能够坚持到现在。

    江浩的表情：囧，一个大大的╯□╰

    他没想到，张军居然用当初自己给他的一张卡，硬是把一家皮包公司，靠一个人撑到现在，也太不容易了。

    “呃，原来是这样，我还以为有一千万可以用呢，这段时间确实辛苦你了，但是好在咱们即将苦尽甘来，等咱们的新药上市后，就有钱拿了，到时候公司账上有钱了，你就大胆招人，只要给我面试一下就行，公司也换个大一点的写字楼，这里实在太破了，嗯！你自己的年薪，也从三十万，提高到五十万吧！”

