    “是啊，萧叶师弟，这次真的多谢你了！”

    妖孽弟子纷纷上前，对着萧叶感谢。

    这次如果不是萧叶拿出了皇器绝杀的话，他们当中绝对会有人受伤的。

    “小白！”

    萧叶却没有心思和这些弟子交谈，而是飞到了小白身边。

    此刻，小白浑身的毛发都被血给染红了，不过因为有弟子给他服用了疗伤圣药，伤势暂时是稳固住了。

    可惜小白还是受到了很重的伤势，暂时是没有办法行动了。

    “呜呜！”

    小白庞大的身形已经变小了，对着小白叫了起来，仿佛是在说自己没事。

    萧叶眼中闪过一道泪光，将小白小心翼翼的捧起来，然后放入自己的怀中。

    这次的极道宫武者偷袭，除了小白以外，还有好几个圣宫妖孽弟子受伤了，他们准备在原地休整片刻，然后再继续上路。

    “林枫，如果遇到危险的话，你不愿意出手帮忙，你就自行离开吧！”萧叶站起身冷冷的对林枫说道。

    如果是其他的妖孽弟子，那就算了，毕竟这些妖孽弟子，也积极的付出了，对抗极道宫的武者。

    但是林枫明明拥有强大的修为，据说已经突破到皇武境了，可是却一直没有怎么出手，而是像是打酱油一般，站在一旁冷眼旁观，只顾着自己的安危。

    这让萧叶顿时就火了。

    现在不止是其他圣宫的妖孽弟子，就连他视为伙伴和生死兄弟的小白都受伤了！

    如果林枫愿意出手的话，小白绝对不会受伤，其他的妖孽弟子也可能不用受伤了！

    既然林枫不愿意出手，那他们自然也没有必要让林枫继续跟着他们了，他们也没有必要为了林枫拼死拼活的。

    听到萧叶如此说，其他的圣宫妖孽弟子，看向林枫的目光中充满了冷芒。

    他们认为萧叶说的没错。

    林枫是他们当中，修为最为强大的，可是出力却是最少的，这样看起来像是他们在为了林枫而战斗一样，其中还有不少人都受伤了，这让他们怎么能受得了？

    而与林枫比起来，萧叶的修为虽然不是他们当中最强大的，却是出力最多的，而且萧叶的凶兽小白，也帮了不少的忙。

    和萧叶比起来，林枫简直就是小人了。

    “哼，萧叶，你还不是圣宫的第一弟子，难道就要在我面前摆谱了吗？”林枫听到萧叶的话，面色顿时阴沉了下来，一股清风在他身体四周环绕不休，面色不善的盯着萧叶。

    “如归你真的是这样认为，那萧某也不否认。”萧叶冷冷的说道，萧刀在他手中被握紧了。

    他和林枫之间的恩怨，从他进入地字殿的时候，就已经存在了。

    现在加上几次的争端，他对林枫的所作所为，就更加看不惯了。

    就凭林枫这样的性格，早晚也是第二个君释天，就算得到圣宫的栽培，也是一个自私的人，还能指望他为了圣宫而出力？

    别开玩笑了！

    “呵呵，看来你认为自己已经有了那个实力了，正好现在圣宫宫主不在，那我们就来对决一次，看看谁更胜一筹，谁能当得起圣宫第一弟子这个称号。”

    林枫冷笑了起来，朝着萧叶缓缓走来，并且他每次迈出一步，身上的气势就会增强一分，让地下宫殿都在不停的颤动着，仿佛地震了一样。

    林枫自从上次被圣宫宫主惩罚了以后，就很少在众人面前出手了，不轻易显露山水，此刻修为展现出来，立刻一股非常浩瀚的能量在澎湃，让圣宫的妖孽弟子，都感觉呼吸沉重了起来，心中产生了极大的压力。

    不过显然林枫的修为，才晋升到皇武境不久，气息非常的不稳定。

    “果然是皇武境的修为吗？”

    萧叶感受到了林枫身上的威压，微微眯起了双眼。

    林枫的修为越是强大，他就越是愤怒。

    堂堂皇武境的修为，居然还要让他们这群王武境的武者来保护和拼命，说出去也不怕笑掉别人的大牙。

    一股剑拔弩张的紧张气氛，在两人之间蔓延而开，掀起了烟尘滚滚，激荡九天。

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    就在此时，萧叶和林枫之间身影闪烁，只见十六位妖孽弟子都站到了萧叶身边，冷冷的注视着林枫，沸腾的战意在燃烧。

    “你们这是干什么!”

    “这是我和萧叶之间的冲突，和你们无关，如果你们不让开，休怪我手下不留情！”林枫见到这十六位妖孽弟子，面色不善的冷哼道。

    “林枫，我们尊重你是师兄，所以一直对你很尊重，但是你这次的确太过分了。”

    “不错，萧叶师弟救了我们，你不但不感激，而且还要对萧叶师弟出手，你的良心被狗吃了吗？”

    “林枫，我们都欠了萧叶师弟的恩情，如果你想要对他动手，就从我们尸体上走过去吧，前提是你想清楚了，以后会遭到省圣宫宫主怎样的惩罚！”

    ……

    十六位妖孽弟子，面色不善的盯着林枫，相继开口道，态度非常的决绝。

    林枫顿时呼吸一滞，身体因为愤怒，在轻微的颤抖着。

    为了萧叶，这些以前对他言听计从的弟子们，现在都要和他反目了？

    不可饶恕！

    都是因为萧叶！

    这一刻，林枫心中的杀意在奔腾和沸腾，都快要压制不住了。

    可是他却不敢对萧叶出手。

    他的修为虽然达到了皇武境，可是和萧叶猜的一样，他才晋升到皇武境没有多久，连修为都没有稳固下来。

    如今他面前有十六位妖孽弟子，每个修为都十分的强大，而且还有一个萧叶。

    萧叶手中的萧刀，那可是皇器啊，十七个强者联手，就算他是皇武境的修为，那都抵挡不住啊，而且还很有可能有性命之忧。

    “好，算你们狠，我们走着瞧！”

    林枫内心挣扎了片刻，一咬牙掉头就走。

    既然和萧叶的冲突都爆发了，不能调和，他要是继续待下去，对自己也没有好处。

    然而林枫并没有发现，一个如同幽灵般的影子，悄悄跟在他的身后。

