    “我能全部翻阅修炼？”云洪闻言不由一惊。

    虽然龙君说这‘诸法域’不值一提，但要知道，这是以龙君的眼界啊。

    实际上，据云洪所知，这诸法域内足足有着三百强大秘术法门，其中光是神术就是数十门了。

    一直以来，云洪重点修炼的《空间之界》《天玄真身》《九风源剑》《星辰雾海》等法门秘术，都是他当初从诸法域中得到的。

    也就《飞天真界》《界神战体》《极空剑典》这三大法门，是云洪从其他途径得到的。

    足可见得，诸法域所藏的法门虽不多，但每一门都无比厉害。

    “徒儿，道为根，术为末，不可本末倒置，这诸法域的法门你若学得多，尤其是那些神术……虽可令你强横一时，但若因此耽误道法感悟，就得不偿失了。”青袍老者声音浩大，回荡在幽暗空间中。

    “而且，自创的，才是最强的！”

    “所以，云洪徒儿，记得，为师留这些法门在此，并非要你真学，而是去阅览借鉴，集百家之所长，可明白？”青袍老者看着云洪。

    “弟子谨记。”云洪恭敬道。

    贪多嚼不烂，十指神通不如一拳之力，这点道理云洪还是明白的。

    “这些普通法门秘术，你可随意阅览甚至尝试去修炼。”

    “实际上，它们本来是我为计划中一代代的‘记名弟子’准备的，只是你作为第一位记名弟子就直接成功，那除非你将来渡劫失败，否则我不会再收亲传弟子，如今自然随你阅览……”

    “秘术法门，是道的载体，是力量的展现，沉迷其中不可取，但完全不学也不行，就算是最讲慈悲的‘月河山一脉’也有护山神灵斩杀**者！”

    青袍老者声音轰隆：“所以，为师给你准备了十门秘术，各有囊括，都是天地间最最顶尖的秘术法门，且尽皆是完整的直通极高层次的！”

    “十门秘术？”云洪眼前一亮。

    能够被龙君称之为‘天地间最顶尖’的秘术，可以想象有多强大，恐怕就算不如界神战体，也相差不远的。

    “你最强的仍是近身战，神术自然是首选，而界神战体乃是公认的天地第一神术，这是昔日诸多大能者共同创出的。”青袍老者声音轰隆：“你如今也在修炼，也就不必再换，不过你如今只有天神之前的部分，而我留下的会是完整部分。”

    “至于其他九大法门，在各自领域不敢说最强，也都是一时之选，且都是较为适合你的，你回头一一观之。”

    说着。

    青袍老者朝着幽暗虚空中一指，哗~哗~哗~只见无数光点汇聚，迅速形成了十枚晶莹剔透的玉石，这些玉石比原先的数百枚玉石更为高贵，散发的气息也更为强大内敛。

    看着这十枚玉简，云洪眼眸中涌现出丝丝渴望！

    这才是宝藏！

    在大千界中，一门强大秘术或神术，都有可能引起大势力之间的碰撞乃至是仙神搏杀。

    而眼下，有足足十大顶尖法门摆在自己面前。

    “徒儿，道不可轻传，不劳者不可得食，这些法门秘术，为师也不会任由你去学，学得多，也就难学精。”青袍老者淡淡道：“你成天仙天神前，最多只能学三门秘术，且每想要多学一门，都必须通过相应的考验！”

    云洪心中先微微有些失望，但他知道龙君说的有道理。

    而且，据云洪所知的一些典籍记载中，一些天仙天神，学到天地间一些可怕手段，都足以匹敌玄仙真神了。

    自己成天仙天神前，就能够学三门，该知足了！

    “谨遵师尊教诲。”云洪恭敬道。

    “好。”青袍老者微微一笑，他很满意云洪的态度，缓缓开口道：“你通过传承考验，便有资格直接挑选一门秘术！”

    “若想学到第二门秘术，也简单，斩杀一名天仙即可！”

    “斩杀天仙？”云洪微微一惊。

    “对。”青袍老者说道：“你何时能真正斩杀一位天仙，便有资格从我所留法门中挑选第二门。”

    “若弟子想学第三种法门呢？”云洪忍不住道。

    “也很简单。”青袍老者微微一笑，看着自己的徒儿：“你何时能够斩杀一位天神，便有资格学习第三门秘术。”

    云洪露出惊愕神色。

    连一旁一直不敢作声的灵尊都露出了震惊神色。

    天仙天神，虽然属于同一层次，实际战力相差也不算太大，但若要想要斩杀，那就完全不是一回事了。

    无尽岁月来，第六境修仙者逆天伐仙的不在少数，每个时代都会涌现不少，但基本都是斩杀的天仙。

    至于斩杀天神？

    罕见无比！

    一来，天神数量本就稀少，想要碰到一位都不容易。

    二来，界神体系一脉本就以保命著称，万物境世界境的保命能力就很惊人了，一旦渡劫成为天神，保命能力更是夸张，即使玄仙想要杀死一位天神都很难。

    更何况是让一位修仙者去杀天神？

    击败容易，击杀难！

    “云洪徒儿，觉得很难？”青袍老者眼眸中有着一丝笑意：“行，我也不太为难你，那就这样，若你能够斩杀十位天仙或一位玄仙，也能来学第三门秘术。”

    云洪眼睛一瞪，彻底没话说了。

    龙君提及的这两项难度，比起斩杀一位天神来简单不到哪里去，甚至从某种程度来说都要难一些！

    “怎么，徒儿，真觉得很难了？”青袍老者俯瞰着云洪：“如今，你若全力爆发，战力就达到天仙门槛了，一旦修炼到万物境圆满，就能媲美真正的天仙了！”

    “待你跨入世界境，你的神体神力会更强，你的道法会更高，斩杀天仙对你来说并不难。”

    “也就斩杀天神有些难度。”

    “但是，云洪徒儿，为师给你如此好的外部环境，若都还做不到渡劫前弑神，也就太让我为师失望了。”青袍老感慨道。

    “弟子定竭尽全力。”云洪眼中充满斗志。

    当年，安海真君没什么师承，也没太大际遇，一直呆在南星洲内，都能够做到斩杀天仙。

    而自己呢？论天赋论际遇哪一项不超过安海真君？更拜了顶尖大能者为师，若这样都没信心弑神，还谈什么渡劫成功？

    青袍老者目光如炬，感受到云洪的冲天战意，不由微微一笑。

    对他来说，云洪学几门秘术并不重要，两门也好三门也好，其实差别并不算大，他的目的就是要给自己这个徒儿目标，调动起他的斗志！

    “徒儿。”

    “你想选哪一法门秘术，等会自己去决定，现在继续随我先去下一个地方。”青袍老者挥手。

    哗~空间直接变幻。

    云洪和灵尊，跟随着青袍老者直接出现在了另一处空间中，这里是刚才的诸法域类似，只是幽暗中悬浮的是无数光团。

    每一个光团中，都隐约可见存放的宝物真容，尤其空间最高处的一些光团，弥散出的无尽的气息更云洪都微微心颤。

    这里是万宝域。

    “这里的海量宝物，都是我漫长岁月中斩杀不同敌人收集的，原本也是为预想的记名弟子们准备的。”青袍老者目光扫过那数不清的光团：“徒儿，这里的宝物，你现在可以从中选择两件。”

    “将来，若你能斩杀一位天仙，可再来选两件！”

    “待你将来跨入世界境且斩杀一位天神或十位天仙，可再来挑选两件。”

    如此说来，渡劫之前自己一共能够选择六件？云洪暗自思索，心中也不由暗道一声可惜。

    毕竟，这万宝域号称‘万宝’，可那密密麻麻的光团何止上万？

    全部加起来的价值之高怕是难以想象，毕竟这是一位大能者遗留的。

    “不要觉得少，这里的宝物虽绝大多数都很普通，单件的价值都不会超过一仙晶，但也放有一些仙器。”

    “最重要的，为师刚刚又放入了一批宝物，每一件都足以令天仙天神们眼红了，至少在你未渡劫前，应该都足够你使用了。”青袍老者声音轰隆，俯瞰着云洪：“具体想得到哪些宝物，你可自行决定。”

    “是。”云洪连道，眼眸中也流露出一丝期待。

    能够让龙君都称为宝物，想来都颇为不凡，恐怕都要超越寻常仙器了，说不定都能引得仙人神灵们眼红眼馋了。

    “徒儿，宇界晶、九道域、诸法域、万宝域，这就是你渡天劫前为师给你准备的全部宝藏了。”

    “宇界晶，强大你的内在。”

    “九道域，帮助你推演道法，让你对道的感悟更快。”

    “诸法域，让你能够学习最顶尖秘术法门，可以发挥出最强大的战力来。”

    “万宝域，可让你选择各种宝物法宝。”

    “有了它们的帮助，你未来的修行路会走的更顺，你会更快跨入世界境，但永远要记住，这些都只是外物，外物可借助但不可为依仗，靠山山倒，自身才是最重要的！”青袍老者声音轰隆：“你未来能走到哪一步，也要看你自己。”

    云洪点头。

    师尊给自己准备的很全面了，只要按部就班去修炼，在渡劫前怕都能成为最顶尖一类的修仙者了。

    “也别觉得这些宝藏很厉害。”

    “除了宇界晶，其他几项其实都很一般，就算是千件万件仙器，都不放在为师眼中，而最顶尖秘术都是要自创的。”

    “必须要渡劫成功。”

    “待你成天仙天神，你才能够接触为师为你准备的其他几件至宝。”青袍老者俯瞰着云洪：“徒儿，切记！”

    “弟子定不辜负师尊期望，定会渡劫成功。”云洪应道。

    眼下，师尊留给自己的宝物，都是为了辅助自己渡劫，唯有渡劫成功才能拥有近乎无限之寿元，才有资格谈未来种种。

    若渡劫失败，谁都救不了自己，万事皆空……

    “云洪徒儿。”青袍老者转身看着云洪：“为师虽只有你这一个亲传弟子，但也有些规矩要你记住。”

    “师尊请讲。”云洪连恭敬道。

    “第一，不可欺师灭祖。”

    “第二，在你成为金仙界神前，没有为师的允许，绝不能对外泄露你是我的徒儿。若你成金仙界神，也就无所谓了。”青袍老者缓缓道：“这也代表着，你的修行路，我不会插手，全凭你自己去闯荡。”

    不可泄露师门？

    云洪心中虽疑惑，但也默默记下。

    “第三，你在渡天劫前，在闯荡磨砺中可能会遭遇诸多生死劫，你可以向为师求援一次，但也只有这一次重来的机会！”青袍老者声音悠远

    哗~一枚通体青色的信物浮现在云洪面前。

    “拿着，捏碎这枚信物，为师会在最短时间内赶到救下你，但若还有第二次，你死了那也就死了，为师只会在你死后收回宇界晶，再去等待下一个传人。”青袍老者淡淡道。

    云洪伸手接过了信物，握得很紧。

    一次重来的机会？

    “走向巅峰的路，越往后越难，谁都帮不了你，只能靠你自己去走，去闯！”青袍老者眼眸平静：“雏鹰是长不大的，唯有靠自己去搏击风浪才行，让你有一次重来的机会，是让你有底气去进行冒险。”

    “只有一次重来的机会，是让你心中存有敬畏，能够审时度势而非肆无忌惮。”

    青袍老者的话很简单，却让云洪受益良多，更感受到师尊的用心良苦。

    “多谢师尊。”云洪发自内心道。

    “我即将离开，未来除非你向我求救，或你渡天劫成功，我都不会轻易现身见你。”青袍老者平静道：“关于宇界晶，你定要明白，匹夫无罪怀璧其罪，你没有足够的实力来保护它，所以绝不能向任何人泄露消息！”

    “它的价值，比你们一方大千界都要贵重，一旦传播出来，就算大能者们，都会对你出手！”

    “是。”云洪郑重点头。

    寻常天仙天神，就能够为一件仙器厮杀，强如大能者也会有各种**，也会为宝物厮杀的。

    而像宇界晶这种至宝，在龙君手中自然没人敢抢夺，但在云洪一个未成仙的小家伙手中？很容易惹来灾祸！

