    尽管外边蹦跶的两副身体昨夜一个也没让他骑，但王艾这会儿已经没了那个心思，哼着歌去洗脸刷牙，顺便喝了点水，等收拾完了走出门外，站在台阶上伸了个懒腰。本想出去晨跑，但一想到这两天热情的大爷大妈们，王艾就迈不动步了。

    夏天亮的早，老人们也起的早。王艾的知名度又是上到九十九、下到刚会走，一出去跑步，别管认识不认识，和你热情打招呼，你不好不回应吧？人家要上来和你说两句客气话、鼓励的话，你不好不站着听吧？然后呢？一来二去，还晨练个屁？

    王艾又不想用跑步机，嫌那玩意脱裤子放屁，妨碍他欣赏风景，再说还要带球跑。瞅瞅这院，要是贴着墙根跑，达到训练量得跑80圈以上。那指不定是腿先哆嗦还是脑子先糊涂……

    算了，王艾冲已经穿戴好装备准备跟着他出去的刘亮和另外一个保卫叫张光的一晃脑袋：“今天不出去了！”

    明显看到刘亮松了口气！

    这家伙！王艾现在也品出来了，这家伙有那么点不喜欢现在的工作，与李林、孙义、严竹、赵丹这四大卫士相比，刘亮对他的明星光环明显不感冒。别的不说，来到家里快一年了，前前后后和王艾接触也有几十次了，一次都没说要签名、照片什么的，连王艾今年拿回来的“双金靴”，他都没说凑近了看看、摸摸。

    对王艾不感冒的当然有，不论中国外国都有比如他在飞机上总能遇到热情的球迷，却也总有那么几个毫无表示的，这就是人家不喜欢足球，对他无感。可是，王艾自讨，我除了是个球迷，也是个思想家吧？诶，我就不算思想家……知道你们练武的瞧不起玩嘴的，那我好歹也是个慈善家吧？

    你一样也瞧不上？

    今天早晨出不去，王艾就来了精神，上下打量刘亮就琢磨开了。他倒不想让保卫真的变成追星族，但多少也该和自己有点共同语言，要不然以后这工作怎么办？每天聊什么？真要是那种唯唯诺诺的碎催，王艾可看不上。

    刘亮、张光他们俩能一组，和他们的经历有关，一个是新疆武警、一个是西藏边防，一个是82年的，一个是81年的，还是同一年退役的。张光也是农村兵，在部队也立过功。

    刘亮回老家河南刨了半年地就不干了，找关系介绍到了胜利安保。张光比他能忍点，回老家山东打了一年工，发现赚的太少连媳妇都娶不起，于是就琢磨怎么办。正巧他一亲戚和周海滨，对，就是王艾的哥们周海滨认识，张光就琢磨，大球星肯定要保镖啊！于是他就托人上门找到周海滨，直接和老周说：“我给你当保镖吧，十个八个的不在话下。”

    因为有点关系在里边，周海滨也没说撂脸子走人，但他真用不着，一年三五百万的，是挺让人眼馋，但这样的人多了。

    周海滨想了想，就想到了哥们王艾这，从小第一次和王艾见面，这小老大就带着保卫，这些年一直这样，去他们家也能看到不少保卫，于是周海滨给王艾打了个电话说这事儿，王艾就把李林的电话给了张光让他们自己联系。

    07年秋天张光来的，李林考核一番，见他身手不错，人也忠厚就用了。刘亮个头不高，一米七出头，张光则是典型的山东大汉，一米八多，在胜利安保的日常业务中锻炼了一年也考察了一年然后才选调到王艾的保卫班子里。

    当然这个保卫班子只是临时的，王艾回家期间顶替严竹和赵丹。

    王艾瞅着俩人琢磨了一会，见他们俩就原地立正待命，目不斜视、表情严肃、军姿标准，王艾恶作剧的想法就淡了，于是招招手：“今天早晨游泳，你们都会吧？”

    俩人一起摇头，王艾还纳闷：“你们不是上天是雄鹰、下海是蛟龙么？”

    刘亮端正回答：“我不是海军陆战队，我是武警！还有，我们新疆没有海！”

    张光也端正回答：“西藏也没有！别说游泳了，洗澡都费劲！”

    已经把球拍交给康丝的许青莲正在身旁偷听，见王艾神色尴尬，捂嘴偷笑，汤牡丹站在一旁给画蛇添足：“不同军兵种的专业方向是不一样的。”

    王艾翻翻白眼：“你会啥？”

    汤牡丹一挺胸：“我是侦察连的，什么都会！”

    王艾一赌气转身：“行，那陪我洗澡，不是，陪我游泳！”

    汤牡丹不能真的陪王艾游泳，哪怕是在米兰她们游泳不避着王艾，王艾也不好和她们同时下水，挨挨蹭蹭的，还是得注意点，王艾的女人就够多了，现在都摆不平，可不敢再惹风流债。

    三人到了玻璃罩顶的大泳池，王艾瞅了一眼，感慨一声：有钱真好！

    因为他是专业运动员，真的需要泳池训练，再加上地方也大，所以这泳池是50米×10米的标准规格，算上房子，占地面积600多平，差不多占了这个院子的五分之一。

    只是么，他这一年到头也住不了几天，房子修好后倒是经常充当艾小青和她的那些朋友们的聚会之所。

    随便冲了个澡，王艾在泳池边做拉伸，拉着拉着看刘亮和张光两人有趣，“把那些零碎摘下来吧，室内也没什么危险。”

    说着走到附近，随手抓起一个：“这是？电棍？哦，这是甩棍，这是对讲机，诶这是啥？”

    “喷雾器。”

    “那怎么还有绳子呢？”

    刘亮迟疑了一下，决定不能对雇主隐瞒，于是老老实实的道：“李经理说了，你跑步时总溜号，万一掉坑里得准备绳子拉你。”

    王艾决定不和刘亮怄气，转头对张光，顺手扒拉着一个小盒：“这怎么还有纱布、还有药……哦，是我掉坑里好包扎的是吧？”

    “嗯呐！”张光憨厚的点头。

