    时间的流速有问题？

    说实话，实际吕落现在是末日圆盘的主人，他也感觉不到眼前这个空间的时间流速。

    之前的诺亚之星已经被他丢掉了，手表什么的东西都在里面。

    现在吕落感知时间，基本上都要靠观察者来进行。

    观察者说这里时间的流速有问题，那就是有问题，在这种情况不明的时候，观察者一直都是很可靠的。

    “有具体的情况说明么？”

    【感知不明，尤其你自己的感官，已经被曲解了。】

    “什么意思？”

    【有几秒特别快，比平时快，但有几秒就很慢。】

    “快和慢？秒钟还有这种说法的么？”

    【大概有几秒大概只等于百分之一秒，而有几秒，则相当于几个小时。】

    吕沉吟了一下，观察者所说的意思，他大概能够理解。

    不过为什么会产生这种情况，他完全没有头绪。

    “末日圆盘和我似乎有些联系，不过现在的情况我也不是很清楚怎么回事。

    反正就是失去了回应，它好像在做些什么事情，我不知道的事情。”

    有关于圆盘的事情，观察者的已经不再主动给出信息了，圆盘已经属于序列之上的存在。

    吕落原本的想法，是将诺亚拖入圆盘空间，然后圆盘中持续不断的序列力量控制住他。

    形成一个假封印的存在，从而限制住诺亚。

    可这次来到圆盘空间之后，吕落甚至不知道诺亚在哪，更不用说封印了。

    还有脚下的这片地方，吕落大概可以确定这是末日圆盘真正的本体，是一种实体化的存在。

    上面的凹凸不平，正是序列的各种符印。

    “这个地方的出现和我晋升7阶是不是有点关系啊？末日圆盘到底想要表达点什么？”

    吕落感觉末日圆盘变成这个样子，总归是有点原因的，但具体原因是怎么他又没办法确定。

    吕落突然握紧了拳头，整个圆盘都因此而震动了一下。

    不过在这之后，就没有然后了。

    这大概就属于他最后的倔强吧，对于末日圆盘最后的控制？

    “不行了，得想办法去圆盘的中心点看看。”

    吕落看了一眼几乎没有边境的空旷世界，就算他的视野能力有着观察者的加持，在这个地方也看不到世界的边界。

    到了尽头的地方，似乎就是一条平线。

    “话说，这个地方到底有多大？”

    【不好说，不过时间都能够被扭曲的地方，空间的限界意义也就不大了。】

    吕落若有所思地点点头，时间被曲解了之后，连空间也变得不可靠了么……

    靠着7阶的力量，他缓缓飞上了天空。

    果然如同观察者所说的那样，这片空间被某种力量扭曲了。

    就连这些不知名的星光，也是弯曲状态的。

    弯曲的光线，让吕落没有办法看得太远，在这种高度下，他也就看个十公里远，然后视线就会被扭曲。

    这已经是观察者加持情况下的视力表现了。

    “怪里怪气的环境。”

    他现在没有办法判断自己的具体位置，不过即使无法确定具体的坐标，他也是有办法的。

    过了一会之后，观察者忍不住出现了提示！

    【好好一个吞噬者序列，被你这样用，着实惊奇。】

    吕落现在没有了诺亚之星，所以他现在基本上处于一个两手空空的状态。

    就算在地上做下记号，因为空间的不稳定性，也有可能发生改变。

    不过吕落很快就想到了办法，因为这里是圆盘的世界啊！

    在末日圆盘的世界里，他的序列是无尽，并且无消耗的。

    所以，他开始在地上种触手……

    每隔5000米就有一根巨大的触手，他可以把这种没有什么活性的触手放大到近千米高。

    这样一来，就算搁着5公里的距离，他也有办法确定自己的位置。

    如果触手消失不见，那就说明这个地方肯定出了问题。

    “你可听过一个触手妈的故事？”

    【没有。】

    “那种蘑菇的故事呢？”

    【……我听过小姑娘采蘑菇的。】

    吕落也沉默了，这个故事他也听过，最后主角的蘑菇真的被拔了，太惨了。

    “行吧，你一点都没有幽默感。”

    靠着这种种触手的办法，吕落开始稳定探索周边区域，并且开始向圆盘世界的正中央前去。

    ……

    另一边，诺亚已经在哑女的木屋里生活了几天，这样的生活平摊而温馨。

    诺亚居然没有感觉到什么不适的地方。

    尤其是他对于这样几乎谈不上什么压力，也没有发展的生活，一点都不讨厌，这太可怕了。

    没错，太可怕了！

    诺亚觉得自己不应该这样，他成为了人类，不是想要在一个地方安逸生活的。

    他想要更加广阔的世界。

    可是……

    诺亚看着正在干活的哑女，手掌便忍不住地在哑女的身后游走起来。

    做个人真好！

    这就是诺亚现在的感觉。

    准确地说，是做个男人真好。

    每天就是吃饭，睡觉，啪啪啪。

    这样枯燥无味的生活，真好。

    虽然说这些事情对于他来说都不是必要的，但他四百多年的过往中，其实根本没有体会过这种快乐。

    尤其是真实的情感需求还有肉体关系。

    这些情况让诺亚产生了一些乐不思蜀的情绪。

    “再过一段时间吧，再过一段时间，我就想办法带她离开这里。

    我要给她一个安定的生活环境，让她好好的！”

    诺亚看着在自己手下不断扭动腰肢的哑女，眼神突然坚定起来：

    “当然了，这一切前提都是解决吕落，然后从这里出去。”

    诺亚这几天虽然没做什么事情，但他并没有停止思考，还有对这里环境的探索。

    有关于空间的不稳定性，他也已经发现了。

    不过时间方面，已经成为人类的他，没有办法像观察者那样感知入微。

    但他毕竟是境界上要比吕落高上一些。

    和吕落之间的战斗落入下风，也只是因为他失去了自己锻造400年的身体。

    如果他有原来的机械身躯，他有把握正面击败吕落。

    前提是吕落的末日圆盘，没有产生什么奇怪的能力。

    下定决心的诺亚，开始整理之前和吕落之间战斗时的信息，没有智械设备的辅助，他也只能够使用自己的大脑了。

    而人类的思维速度，终究是有限的。

    这里唯一的铁器，就是哑女那把菜刀。

    如果把菜刀给熔了，那诺亚甚至可以做出一套非常微型的金属计算器。

    虽然这种东西距离真正智械设备还有一段距离，但至少可以在运算方面为他做一些辅助。

    不过诺亚没有那么做。

    原因也很简单，哑女会伤心的。

    至少在离开这里之前，诺亚不会把菜刀变成其他的金属物品。

    哒哒哒！

    哑女敲打桌面的声音，让诺亚从思绪里回过神来。

    看着哑女，诺亚含笑点头，然后细心的吃起了桌子上的异种肉块。

    这些东西都只是最为普通的料理，单纯地水煮肉块，无油无盐的那种。

    对于诺亚这种追求升华的人来说，这样的食物无疑是最无趣的。

    不过他现在不在乎，或许和哑女在一起的这段时间，才是他最好的升华。

    “你有想过离开吗？”

    诺亚突然问道，不过他不知道是有心还是无意，说这话的时候，是在哑女低头吃饭的时候说的。

    哑女根本听不见，不过似乎是感觉到了诺亚没有吃饭，所以哑女抬起头来疑惑的看着他。

    好像在问他为什么不吃，是不是不合口味一样。

    “没什么，很好吃。”

    哑女笑着点点头，不过在低下头之后，她的表情却露出了一丝难过的意味。

    她很敏感，即使完全听不到诺亚所说的话，但她依然可以从诺亚的表情和动作上，分辨出一些东西。

    诺亚成为人类的时间非常短。

    2年多的时间，如果是正常人类的话，还处于一个婴幼儿的状态，不要说隐藏表情了，喜怒哀乐都是挂在脸上的。

    诺亚虽然有四百多年的记忆和储备，但这四百多年都是以智械状态进行的。

    在成为人类之后，他更多的都是一边摸索，一边模仿，顺便对照曾经那些他见过的人类。

    所以他的进步速度还算可以。

    但也就只能说还可以了。

    两年的时间，诺亚根本做不到完全伪装自己的情绪。

    他在研究所的时候，甚至连收敛都不会，更是干出了驱使和逼迫中部研究所所长的情况。

    还有他在这里和哑女之间的事情，都属于诺亚压抑的情感爆发。

    这种东西，没有经历过是克制不住的。

    敏感的哑女很容易就发现诺亚的不对劲，她知道，诺亚要离开了，他想离开了。

    夜晚，哑女很疯狂地向诺亚索要着。

    她的疯狂甚至会伤害自己的身体，她感觉诺亚就要走了，自己要永远失去他了。

    她没有办法准确的表达出自己的这一层意思，所以只能用肉体来表明。

    诺亚开始很高兴，因为哑女的疯狂，让他格外的喜悦。

    就很舒服，男人都懂的那种感觉。

    诺亚曾经不懂，现在也懂了。

    可很快他就发现了不对劲，哑女的状态不对劲。

    她的身体似乎很虚弱，而且她居然在流泪。

    之前哑女虽然也会在房事的时候发出呻吟，可呻吟和现在的状态根本就是两回事。

    一个是快乐，一个是痛苦。

    诺亚连忙收起自己的动作，然后靠在哑女的面前，低声问道：

    “你怎么了？”

    哑女默默地哭了一会，没说话。

    诺亚似乎有些不耐烦，再次问道：

    “说啊，怎么了？”

    哑女这个时候才指了指诺亚，然后用两根手指放在床上，比划了一个走的样子。

    最后指了指大门，意思是离开。

    诺亚明白了哑女的意思，但他无话可说。

    因为他本来就准备要走的，他不可能永远都留在这个地方。

    所以……

    “我到现在都不知道你的名字，我也不知道你有没有名字，不过从我来到这个地方开始。

    你就像初生的太阳一样，照亮了我曾经迷惑的地方。

    所以，如果你没有名字的话，从现在开始，我就叫阳好了。

    阳，你愿意和我一起离开么，离开这个地方，到外面的世界看看。

    这个世界很美，我们有太多可以做的事情。

    甚至可以有自己的孩子。

    和我走，行吗？”

    哑女根本听不见诺亚说的是什么，不过她可以感觉到诺亚的真诚，这种真诚打动了她，让她点头。

    “嗯。”

    这是哑女唯一能够发出来的声音。

    得到了正面的回应，诺亚感觉到了前所未有地开心。

    他要出去，对于未来，他又有了新的想法。

    哑女不能说话？这些都不是问题，出去之后他可以研发智能语音辅助设备。

    只要哑女想要得到的，他都可以帮她得到。

    他对未来已经有了新的想法。

    甚至想到了结婚和成家之后的日子。

    男人嘛，在真正成为男人之前，总要经历过一些东西。

    比如初恋！

    诺亚现在的状态，大概就是初恋吧。

    两人都想要继续，不过诺亚这个时候还是小心地问道：

    “你还可以吗？”

    见到哑女点头，诺亚才开始重新动起来。

    不过还没等他进入节奏，地面突然发生了剧烈的震动。

    “地震？这种环境下也会地震吗？”

    哑女有些惊慌，很明显她也没有见过这样的状况。

    诺亚拔出来，然后直接将哑女抱起。

    这样的情况继续呆在屋子里很明显是不对的，必须出去，才能保证哑女的安全。

    “走！”

    刚一出门，他们身后的小木屋就因为震动而坍塌了。

    诺亚紧皱眉头，看着眼前不远的地方。

    一根巨大的触手拔地而起，密密麻麻的尖刺与口器，让哑女看着有些害怕。

    诺亚将哑女拉到了自己的身后对着触手喊道：

    “吕落，你终于来了！”

    在诺亚前面不远的地方，吕落正在那里开心地种着触手。

    这根触手特别的大，因为是他种下的第一百根触手了，做个标记，留个念。

    不过诺亚的呼喊似乎并没有传入吕落的耳朵里。

    在吕落种完触手之后，就要转身离开了。

    他与身边的诺亚几乎是擦肩而过。

    诺亚护着身后的哑女，在这个时候没有主动出击。

    不过对于吕落的表现，他表示了奇怪和讥讽：

    “演戏也不是你这样演的，根本就不像，吕落，你该不会认为自己可以稳吃我吧？”

    再次说话后，吕落还是没有反应，他真的已经离开了。

    留在原地的诺亚很明显愣了一下：

    “什么情况？”

    ……

    另一边，飞在空中的吕落正哼着小曲，突然，诺亚严厉而低沉的声音出现在他耳畔：

    “吕落，你终于来了！”

    吕落被吓一跳，然后看了看四下无人的周围后。

    吕落：？

