    第115章 小镇

    既然飞快行动，很快就碰到了一个村庄几人没有犹豫，也只是在村庄当中休息了一两分钟就离开了，因为里面根本没有生人的气息，而里面的鬼屋却束达过万，不过在叶凡这帮变态的手中，仅仅三个呼吸全部化为了灰飞。

    前方叶凡等人才行走不过一小时，就看到了那个小镇，如有数百座楼房，叶凡感受了一下里面是否有生人气息，结果一感受还真的猜对了，里面不止一个人的气息，而是四个人，叶凡更惊讶的是，这四个人当中竟然有三个人都是能力者，三个人都觉醒了异能，不过等级不高，只可勉强立足，三人都只不过三级罢了，而且有两个还是刚刚踏入三级。

    叶凡：“咱们是继续赶路，还是过去看一看？”柳龙：“好歹是生命，能救就救一下。”黑袍：“难道还要派人送回去？这样不是减弱我们的实力和我们的速度。”

    叶凡：“算了，看一看吧。”然后几人就前往那唯一拥有活人气息的地方奔驰而去。

    叶凡想了想，说：“我速度比你们都快要不，你们先继续赶路，我待会儿就跟上去。”三藏：“这是一个很好的方法，如果不是总指挥，你为了等我们恐怕现在已经快跑到了，所以说我们先行赶路。”然后十个人就消失在此处。

    叶凡点了点头，然后然后叶凡就看了看这个高达数十层的楼，里面的鬼的气息足有数百道心想：这三个能力者也是牛逼呀，这数百道鬼的气息都盘踞在第一道九层虽然实力都不强，但是二级的也有一大堆，光凭三个三级竟然挡住。

    叶凡慢慢的向上走去，一路上直接看到鬼就杀，叶凡的四大绝世神兵都没有一个出窍的，绝不被叶凡轻轻一掌拍死，有的时候甚至差点将墙给拍出个大洞，将楼给拍塌下，叶凡走到第九层通往第十层的通道，这里有一个防御阵法这种阵法防御力不高，但是屏蔽生人气息还是可以做到的，除非是五级，否则无法感应但是这个小镇的鬼最强的也就一个四级巅峰罢了，这个小镇也是信誉方圆百米处没有开启一座鬼门，像之前遇到的那几个村庄，每一个里面都有一个小型到中型的鬼门，甚至有数十个微型鬼门。

    叶凡看了看这阵法没有防御力，但是却可以隔音，隐蔽气息倒是个不错的物品。

    叶凡也揪了几分钟，最终因为已经通晓了遮天迷雾大阵，再多学会一种这样的低级阵法也不是很难，叶凡也会绘制九级符文御魂符上面的这些一二级的符文叶凡也立刻了然于胸。

    叶凡一挥手，就挥出了数千道，这些符文大多都是可以住人屏蔽气息的符咒组合在一起自然成了这大阵。

    叶凡感觉不错，这次出行还是有收获，至少收获了一种阵法，叶凡之前没有想过像其他人请教，但是好面子，叶凡现在的实力是整个世界最顶尖的，如果还向人请教，是不是太拉低面子了？

    (本章完)

