    “别胡说八道，什么叫又？”闻声，追风在轿厢门口瞪着望月，又看向商郁讪笑着后退一步，“老大，那你们先上去，我等下一趟。”

    在商郁面前，追风不敢造次。

    偏生，黎俏的身影此时已悄然出现在电梯门附近。

    望月本还一脸幸灾乐祸的表情，眸光随意轻瞥，登时目瞪口呆。

    那位穿着一字领贴身短袖和低腰阔腿裤徐徐走过来的黎俏，就是追风嘴里的‘妞儿’？

    他是不是想死？

    这时候，黎俏缓步站在了追风身后，目光越过他的肩背望着电梯轿厢。

    商郁身着剪裁得体的黑色西装站在正中央，体魄颀长伟岸，衬衫领口解开两颗扣子，严肃中又不乏随意。

    而那英俊深邃的五官轮廓落了头顶灯色的清辉，愈显得棱角分明贵气逼人，像极了欧古名画里走出来的优雅贵族。

    好看是真好看！

    与此同时，男人那双幽深的黑眸也在饶有兴致地打量着黎俏。

    一字领的贴身短袖，露了雪白的肩。

    低腰的水蓝阔腿裤，露了细软的腰。

    追风嘴里的妞儿？很好！

    电光火石间，优雅贵族口吻玩味地开腔了：“进来吧。”

    追风一脸诧色地回身，犹犹豫豫：“老大，这……合适吗？”

    平时老大从不让外人乘坐他的专属电梯，今天怎么善心大发了？

    难道是……想帮他追妞儿？

    这时，望月怜悯地看着追风，嘴里却催促道：“还不赶紧进来，废什么话！”

    追风眨了眨眼，总觉得不太对劲，又诡异地找不到原因。

    但以防电梯等太久，他只好回身对黎俏叮嘱：“来，跟着哥，别说话，别乱看。”

    哥？

    望月睨着追风那道骚粉色的身影，不禁开始思考，应该把他埋在哪呢？！

    转眼，黎俏和追风一前一后步入电梯。

    原本宽敞的空间，瞬间显得狭窄逼仄。

    黎俏双手背在身后站在左边，透过反光的镜面好整以暇地看着商郁。

    后者，亦然。

    视线交汇不过三秒，一个突兀的身影从右侧挪了过来，挡在黎俏的面前，低声道：“忘了哥跟你说的话了？别乱看。”

    他们家主子是能随便看的吗？

    这妹子是真不怕死啊！

    此时此刻，站在商郁背后的流云和望月，幽幽看着彼此，神情肃穆，宛如参加追风的葬礼。

    四大助手，以后可能要变成三缺一了吧。

    ……

    电梯攀升的很快，须臾就来到了一零一顶层。

    门开，清风袭来，追风伸手挡住电梯门，“老大，您请。”

    商郁目视前方跨步而出，伴随着他的脚步声，追风听见了两个字，“过来。”

    他将黎俏挡在自己的背后，自以为是地对着望月和流云示意，“你们倒是走啊，没听见老大叫你们呢？”

    没眼力见的东西，耽误他撩妹。

    望月和流云面无表情地看着他，杵在原地跟雕塑似的，谁也没动。

    然后，追风感觉自己的手臂被拍了一下，他不解地回眸，就见黎俏扯着嘴角，“风总，麻烦让一下。”

    追风：“？？”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

