    兰德大厦的一楼大厅内。

    此时一众手合会的“尸体”正躺在达伦的面前，空气中还残留着浓郁的火药爆炸之后留下的味道。

    就在乔治的脚边就有两堆红色，一堆是红衣忍者的碎块，另一堆也是红衣忍者的碎块……

    如果将两块拼到一起，就会得到一个不完整的红衣忍者碎块……

    手合会大名鼎鼎的红衣忍者军团，居然连发挥的机会都没有，就被达伦炸成了遍地狼藉……

    而达伦，正站在红衣忍者的包围中，猖狂的大叫道。

    “还有谁！”

    果然，满地的红衣忍者，没有一个敢站出来的。

    达伦凶威赫赫，竟然达到了如此地步……个鬼啊！

    在这种密闭空间内的爆炸下，除了达伦和乔治这种挂逼之外，谁还能扛得住这种杀伤力啊！

    就连刚刚冲到大厦门口，还没来得及往里面进的真纯会以及马修等人，都被冲击波冲出去好远……

    乔治满脸无语的看着除了衣服之外都完好无埙的达伦，又从麻袋中拿出了一件“雷管背心”穿在了身上，继续大吼大叫着向着兰德大厦内部冲去。

    乔治低头看了看自己手手上的手雷Plus。

    乔治：……达伦，你大学是在叙利亚念的吧？

    你这样显得我很呆啊！

    ……

    就在刚刚，他们两个人冲进兰德大厦之后。

    不出意外，手合会的反应很快，大门处遭到了攻击，常年驻扎在兰德大厦中的红衣忍者军团第一时间来到大厦一楼清理敌人。

    这些红衣忍者们身上全都穿着手合会那种可以光学隐身的特殊布料，手上拿着足以吹毛断发的制式利刃，他们的腰上还绑着好几枚手里剑飞镖之类的暗器。

    这些由手合会训练出来的红衣忍者不光武艺超群，一般人就拿着热武器也很难打败他们，而且丝毫不畏惧死亡。

    准确来说啊，这些红衣忍者们是工具，不是人。

    经过手合会的秘法训练，失去了所有人类本应具备一切的感情，心中只有任务和对于手合会的忠诚，自然也没有对于死亡的恐惧。

    死士，才是让这些红衣忍者军团在其他犯罪组织中声名远扬的主要原因！

    但是当这群冷漠无情的红衣忍者，想要像往常清理手合会的敌人那样清理掉达伦和乔治的时候。

    没想到被清理掉的不是敌人，而是他们自己……

    一名红衣忍者从隐身中现身，一刀砍想向达伦。

    达伦确实菜，挡不住，也躲不过这突如其来的一刀。

    但是架不住达伦身上穿着“防弹背心”呢！

    这一刀重重砍在了“防弹背心”上，受到大力冲击和震动的雷管炸药瞬间爆炸。

    这一刀，让所有隐身在大厦一楼的红衣忍者们瞬间上了天。

    他们在生命的最后一瞬间，在爆炸的火光中看到了他们的奶奶……以及搀着他们奶奶过马路的达伦——《卖核弹的小女孩》。

    这些红衣忍者们身上的高科技布料做成的忍者服，也被炸成了满地的碎片，隐身效果自然不攻自破。

    爆炸，对于乔治和达伦两个开了锁血挂的挂逼，除了让他们身上的衣物一丝不挂之外，并没有对他们造成任何影响。

    倒是达伦，他感觉自己的灵魂仿佛都在这一场爆炸中升华了。

    他找到了生命的真谛！

    果然！

    艺术！就是爆炸！

    于是，也就造成了接下来的一幕……

    达伦穿着一身雷管炸药做成的防弹衣，不管不顾的率先冲上了大厦二楼。

    也不管能不能看到人，推开门就将雷管引信拉下来，先炸为敬！

    先炸你丫一波，要是你能挺过这波再说！我再炸你一波！

    乔治跟在他后面，虽然乔治不可能像达伦那么莽——如果自己引爆炸弹，可就算是自杀了……

    但是乔治也不甘落后，身上同样穿着由爆炸物做成的防弹背心，手上则再次拎上了那只长柄手榴弹作为近战锤子。

    乔治凭借着超出人类极限的身体属性，开始疯狂的对现出身形的红衣忍者发起进攻。

    手里的榴弹锤都快要被他抡出幻影了。

    如果这些蜂拥而至的红衣忍者们有自己思想，恐怕现在已经忍不住要骂娘了！

    这特娘的仗，还怎么打？

    隐身会被达伦无差别的覆盖爆炸炸死！

    进攻会引爆这两个家伙身上绑着的爆炸物！

    不进攻则会被乔治用榴弹锤锤爆脑袋！这个该死的榴弹锤还是有爆炸的概率！

    就连横刀抵挡攻击也不行！乔治手中的榴弹锤砸到刀刃上，也会被切开……

    照样会被炸死！

    要说这两个人只是暑假在叙利亚打工都不能有人信，这两个人炸的这么熟练，绝逼是在叙利亚大学深造过！

    乔治和达伦杀疯了！

    两个人从兰德大厦的一楼一路炸了上去！

    达伦自爆开路，乔治紧随其后，手中榴弹锤换了一个又一个。

    什么是锤神？

    这才是锤神！托尔，只是一个用锤子的傻大个而已！

    “我要打十个！”

    “轰！”

    “再来啊！”

    “轰！”

    “啊哈哈哈哈！”

    “轰！”

    “……”

    在接连不断的爆炸声以及达伦的不断的叫嚣声中，达伦感觉自己的灵魂得到了升华。

    同样，沉默不语的乔治也在接二连三不断的爆炸和死去活来中，重温了当初他和阿列克谢在犀牛帮据点中的“温馨时光”。

    近零距离爆炸物爆炸的杀伤力足以让如今的乔治陷入死亡状态。

    每一次陷入死亡状态，时间都会静止。

    乔治的灵魂离体进入死亡国度。

    死亡女士每一次都会出现迎接他。

    “啊……乔治，你又来了，要是有什么你解决不了的敌人，我们可以继续交易的……”

    “下次一定、下次一定……”

    “彳亍吧。”

    “叮，恭喜您消耗一枚复活币，力量+2，敏捷+1，精神+3。剩余复活币：99999647。”

    复活读条完毕，爆炸继续……

    “啊！乔治……”

    “我赶时间，下次一定。”

    “可是，你上次说的就是下次一定啊……”

    “真的，你信我，下次一定！”

    “好吧……”

    “叮，恭喜您消耗一枚复活币，力量+3，敏捷+3，精神+1。剩余复活币：99999646。”

    一模一样的对话不停的发生在乔治和死亡女士之间。

    乔治因为在兰德大厦中的爆炸，一时之间沉迷在升级的快感中，无法自拔。

    他压根就没有注意到死亡女士每次听到他说下次一定的时候，越来越黑的脸色。

    而乔治依旧沉迷在升级的快感中，无法自拔……

    直到乔治和达伦，一边炸，一边往兰德大厦楼上冲，马上就要冲到兰德大厦的顶楼的时候。

    这时候，乔治的复活币也在这栋大厦中足足消耗了将近一百枚！

    整栋兰德大厦，也不过70层而已。

    平均每一次乔治都会使用一枚或者一枚以上的复活币。

    至于达伦，就更不用说了，他好像觉醒了什么奇怪的爱好。

    有事没事，先炸一波再说，甚至清空了一层大楼之后，达伦还会自爆一次以示庆祝……

    乔治的复活币最少有二十枚，是用在达伦这位友军的爆炸中的。

    当然，随着将近一百枚的复活币被消耗掉，乔治的三维属性再次得到提高，体质也随之增强。

    现在乔治不光可以看到子弹，也可以做到躲子弹。

    甚至连爆炸物近距离贴身爆炸的威力都略微开始有些不足起来。

    ……

    也就是在这时候，乔治的余光猛然瞥见一道人影从楼梯的方向，向他冲了过来。

    速度很快，但是再快能快的过子弹么？

    如今的乔治连子弹都能躲得掉，更何况是一个老头呢？

    等等……老头？

    难不成手合会的红衣忍者军团还招老头？

    应该是红衣忍者军团的头目之类的吧？

    杀疯了的乔治压根就没往这老头是援军的方向去想，尤其是当他看到老头一身日本武士袍打扮的时候，更是确定了对方是忍者军团头目的想法了！

    乔治眼中冷光一闪。

    看来，兰德大厦这一关是快要被自己打通关了，精英怪和头目都蹦出来了。

    乔治也没有客气，用尽全力，直接抡着手中的榴弹锤，对准老头兜头就砸了过去！

    “阿威十八式，加量不加价！”

    ……

    该死！

    马修也从来没告诉过我这家伙竟然用手榴弹当锤子敲人啊！

    他刚刚接受了丹尼尔·兰德金钱委托，想要过来阻止乔治继续在兰德大厦中引发爆炸。

    在棍叟看来，乔治这个黄皮肤的华国人也就是那样，没有多厉害，只是比自己早一步冲进了大楼而已，怎么可能比自己堂堂大和民族的人还要厉害！

    尤其是那些他真纯会的弟子们，看向乔治的目光中带着崇拜，这让棍叟心中更是不爽。

    正好可以接着这个机会跟乔治过过招。

    但是他也没想到，乔治上来就是这么凶险的杀招啊！

    已经不是伤人伤己，这是杀人杀己！

    棍叟也没有超越人类极限，被炸弹近距离爆炸也会死！

    “轰！轰！”

    “等等，我是……”棍叟看着呼啸而来的榴弹锤，眼神终于从傲慢变成了惊恐。

    可惜，乔治的速度很快，甚至都不等棍叟的话音落下，

    随着两声几乎同时响起的爆炸，不光是乔治手中的榴弹锤在棍叟的脑壳上出暴击了，达伦也发现了这边突然冲出来的棍叟，毫不犹豫的引爆了身上的“防弹马甲”。

    棍叟：法克！年轻人不讲武德搞偷袭！很快啊！我大意了，没有闪！

    两次距离不远的爆炸，加上还都处在大楼高层这种密闭的空间中，爆炸的威力互相影响，产生的连锁反应甚至超过了爆炸本身的威力……

    爆炸席卷了这一层，除了将近距离的乔治和棍叟炸成了碎片，冲击波还将这一层所有的玻璃门窗全部震碎！

    冲击波带着滚滚的黑色浓烟从大厦外围的玻璃幕墙中冲了出去。

    时间静止，乔治的灵魂再次进入到死亡国度中。

    乔治一进入死亡国度，就看到了死亡女士正黑着脸站在他的面前。

    乔治：……

    死亡女士：……

    乔治：“下次一定？”

    “下次一定？你是上次也是这么说的！”死亡女士终于忍无可忍的爆发了，“你每次都说下次一定！玛德法克！你特码的让老娘换成人类的身体，人类的脸，就说可以考虑继续跟老娘继续交易，结果呢？结果你现在还说下次一定？”

    死亡女士扯着乔治的脖子，一脸的怒容。

    “你说的下次是哪次！今天你不给老娘说清楚，你今天别想走！”

    “要不……等鸡啄完了米，狗舔完了面，火烧断了锁，我就继续给你看‘奆’？”乔治小心翼翼的看着死亡女士。

    虽然，他对死亡女士图摸不轨，但是死亡女士突然这么主动，让他很不适应。

    你那是喜欢我么？你那是馋我的身子，你下贱！

    “什么意思？”很显然，死亡女士不知道这个陈年老梗，皱着眉问道，“乔治，你不是说喜欢我么？难不成你现在不喜欢我了？如果是，你可以直说。”

    “嗯……那我就直说了，你的好意我心领了，我还是喜欢你之前桀骜不驯样子，你恢复一下……”

    海拉：？？？？

    喜欢了，没有完全喜欢？

    还有桀骜不驯的样子是什么鬼？

    死亡女士低下头脑中急转。

    当她再次抬起头的时候，脸上已经重新带上了拒人于千里之外的高傲以及淡漠。

    “这样么？”

    “啊对对对！”

    乔治看着浑身气质大变，仿佛换了一个人一样的死亡女士，他忽然体验到了灭霸的快乐。

    这……简直，快乐翻倍啊！

    年少不知少妇好，错把少女当成宝。

    这不比去什么凯迪拉克车主俱乐部还要快乐？

    难怪灭霸宁可毁灭宇宙也要跟死亡女士在一起！

    “好，你走吧。”死亡女士淡漠的对乔治挥了挥手，丝毫不带一丝挽留。

    随即乔治的灵魂便被复活币的力量拉出了死亡国度。

    乔治的灵魂回到了自己的身体中。

    “叮，恭喜您消耗一枚复活币，力量+2，敏捷+1，精神+3。剩余复活币：99999548。”

    想起原本还对他热情如火女死亡女士突然开始对他冷淡起来，他竟然有些怅然若失起来，好像就连刷复活币这件事也不是那么香了……

    虽然这是他主动要求的。

    死亡女士：呵，男人！

    乔治叹了一口气，将思绪收回来，在他身体在飞速恢复的时候，乔治也没闲着，看向了周围。

    当他看到在他身前的这个被爆炸同样炸的四分五裂，脸上混合着傲气和惊恐表情的老头的时候。

    他心中有些疑惑起来。

    这老头竟然和马律师一样，是个瞎……盲人。

    乔治总感觉自己在哪里听人提起过这老头，但是他怎么都没想起来。

    算了，反正也是岛国人，管他是谁呢，只有死掉的敌人才是好敌人……

    时间恢复流动，棍叟的残肢碎块被冲击波带着一起冲破了兰德大厦的幕墙，飞向了天空。

    最终变成了高空抛物。

    而在高空抛物的下方，兰德大厦的周围。

    此时已经被十多辆闪烁着警灯的警车团团围住，为首的正是乔治的老丈人，不对，老熟人——史黛西局长……

