    警察把毕正宇带走后，冥音就回了宿舍。

    她靠在新收拾好的床铺上，反复整理着这段录音。

    也整理着原剧情里，司凌风的作用。

    原剧情里，原主被司凌晨找人校园暴力，被司黎黎骗着跳楼。

    警方介入后发现了异样，传了司凌晨和司黎黎去问话。

    但是，司凌风一场简单的官司就把原主的死因归结为——

    心理承受能力太弱，自杀。

    司黎黎和司凌风只被关了一天，就被无罪释放。

    之后，这三人还假惺惺的去给原主上坟，博取公众好感度。

    冥音稍稍坐正，轻轻舒了一口气。

    她要是原主，一定会从棺材里爬出来掐死这三个畜生。

    魑魅。冥音问：前几天让你找的关于司凌风打假官司的证据，找到在哪儿了吗？

    【找到了找到了！】魑魅回：

    【检测到在司家，司凌风房间的保险箱里，但是我不想进司家，他们一家都是人渣，我嫌弃。】

    【主人能不能找别人帮您拿出来啊】

    也不是不可以。

    想到这里，冥音拨通了司凌晨的电话：

    “喂？三哥，在干嘛呢？”

    司凌晨昨夜宿醉，本来半死不活的在床上躺尸。

    听到这个声音时，浑身一震，忽然僵尸似的坐了起来，呼吸都跟着打颤：

    “尊…尊…尊主，您找我？”

    “嗯。”冥音也不跟他废话，直接开口：

    “你二哥房间里有个保险箱，里面放了点东西，你拿来给我。”

    司凌晨更头疼了：

    “尊主，我…我不敢随便动我大哥和二哥的东西啊！”

    冥音像是没听出他的为难，继续若无其事的吩咐：

    “我下午五点半下课，五点半之前你最好把东西送到我学校。

    否则，我五点半之后就会送你去魔族深渊，你自己掂量着吧。”

    说完，就挂了电话。

    司凌晨感觉自己要被逼疯了：

    “尊主！尊主！别挂！喂？喂？”

    他没有办法，只好偷偷跑进司凌风的房间，试探着用司凌风的生日打开了保险箱。

    他二哥一贯喜欢用生日做密码，这一点，他是知道的。

    拿到东西后，司凌晨害怕魔族深渊，看也没敢看，就连忙把东西送到了冥音手上。

    交出去之后，司凌晨慌忙奔回家，卷了大一笔钱去国外暂避风头。

    他想：他得离司冥音远点，不然下次不知道又给他什么BT任务。

    这种完不成就死的任务，他再也不想接了。

    他得跑，赶紧跑！

    冥音收到证据后，并没有回酒店。

    她怕司凌风发现后想办法销毁，索性坐在了学校图书馆。

    在这个看似危险，实则最安全的地方，明目张胆的翻看着司凌风的犯罪证据。

    他曾经帮一个无良教育机构打官司，疯狂敛财250万。

    帮一个贩卖人口的团伙打官司，让那些被拐卖的孩子无家可归。

    甚至帮一个表面上是做房地产，内里制.毒的公司打官司。

    这些毒.品，后来都通过走.私.入.境，残害国民……

    冥音将这些罪证一张张整理好。

    之后，就给省公安厅的刘建恒厅长打了电话。

    亲自开车把这些证据送到了刘厅家里。

    刘厅长陪冥音看了半夜，最后猛然一拍桌：

    “冥音啊，这些证据非常充分，我立刻连夜去警局备案，明天就调派江城警方实施抓捕！

    真是辛苦你了！”

    “不碍事，都是为了国家和人民，我只是提供证据，真正抓捕，还得靠你们。”

    冥音跟刘建恒寒暄了几句，便退出他家，回到了自己车上，闭目养神。

    约莫闭了十分钟的眼，手机便响了起来。

    冥音睁开眼，一直忙到凌晨两点，她的声音透着些疲惫：

    “喂？谁啊？”

    对面是一个嘶哑的男声。

    音色虽然凶戾，但是，跟她说话时每一句都小心翼翼，每个尾音都在打颤：

    “老大，我是黑虎特卫的老大丧彪，您交代的事情我们已经办妥了。

    我们还专门录了视频给您看，视频发到您这个手机号申请的微信里了，您查收一下。”

    “嗯，好。”冥音挂了电话，打开微信。

    里面是一个加密的压缩包。

    她轻而易举的破解了密码，点开视频。

    视频背景是一辆车，很快，那个被她斩断手的司机和傅星辰就出现在了车里。

    傅星辰戴着黑口罩和鸭舌帽，直到关好车门，才摘下口罩，露出一脸不满：

    “我听我女朋友说，司冥音又去学校上学了，怎么回事？你们是怎么办事儿的？”

    司机语气也不好。

    他伸出自己被斩断的手，怒声反驳：

    “你怎么不早告诉我司冥音那么厉害，我们去的十几个弟兄都死了，就剩下我一个，我还被她弄断了一只手！

    你这活儿我们不接了。”

    傅星辰语气更差：“那不行，你们已经拿了我三百万，不能半途而废！我不管你们死多少人，反正我就要司冥音死！

    这个世界上，有我没她，有她没我！

    实在不行，我可以再加钱！

    但你们要是真不接这单，我就把你们组织报备到派出所，咱们大不了鱼死网破。”

    “哼哼。”司机冷哼两声，眼神变得凶狠起来：

    “傅少，我可以现在就满足你这个愿望！让你和司冥音永远不在一个世界！”

    傅星辰以为他又要接单，眼神立刻亮了亮：

    “就是嘛，你们快去执行任务，我走了。”

    说完，就重新戴上口罩去开车门。

    但是，车门怎么也打不开。

    与此同时，司机冰凉的枪口抵上了他的脑袋。

    傅星辰浑身一顿，冷汗“刷”的流了下来。

    他扣着车窗的手微微颤抖：

    “你……你想干什么？”

    “傅少，对不起了，我们也想活命。”

    说完。

    砰！

    用安了消.音.器的手.枪，结束了他的生命。

    冥音删除视频，修长白皙的手指划过屏幕，又给丧彪发了一行字：

    【让杀傅星辰的司机去自首。】

    她不会放过任何一个企图伤害她的人。

    有时候，愚蠢真的是错。

    因为愚蠢的人犯的错，需要其他无辜的人替他买单。

    刺杀自己的任务是那个司机接的，他需要为自己办的蠢事，付出代价。

    顿了顿，又发：

    【以后接单前先调查人家的背景，如果是好人，就不杀。】

    对面很快回过来：

    【是是是！您说的是！】

    【双手合十jpg。】

    回复完丧彪，冥音才开车回到酒店。

    想拿出那幅画的原稿拍张照片发微博。

    但是，她的房间明显被人动过。

    一团乱。

    她连忙检查了一下重要的东西。

    其他财务没有失窃，但就是那幅画的原稿。

    不见了。

