    在西洋，这连绵的雨季，格外的漫长，对于庶民而言，宛如噩梦。

    只是……似乎如这每年都会照常抵达的雨季一般，王公贵族们，对于庶民们的漠视，也是格外的刺骨。

    孔圣人的言论，虽是被后世进行过许多的曲解。

    可无论如何，民为本以及家国天下，士人当以天下为己任的思想，却是延续下来。

    诚如新学一般，若没有儒家的熏陶，那也只是无根之木，水中浮萍。

    遇到了灾情，在大明，无论是否有人别有居心，可是赈济却是士大夫们的共识，哪怕他们其实做的并不好，甚至有人背地里借机牟利，口头上，也需支持的。

    可是当西洋各国的灾情一封封的报到了吉宝港，刘文善看着这一封封来自四洋商行密探，还有深入各国传授新学大道的新学士子们各种奏报，顿时，目光微红。

    河水泛滥，吹毁家园无数。

    缺医少药，瘟疫开始肆虐。

    百姓无粮可食，饿殍无数。

    毒蛇猛兽肆虐，竟如人间地狱。

    百姓们涌入附近的寺庙。

    寺庙倒是勉强给予了一些帮助。

    可是这些帮助，杯水车薪。

    刘文善沉默了。

    当初，王守仁在交趾传学，涌现出了大量的读书人，这些读书人，深入各国，效仿王守仁，为圣学立言，他们深入山岭，而今……见此天灾，也只有无力感。

    解决的根本方法。

    是治水，是修建河渠疏导。是修建一个个的水库，随时在雨季时进行蓄水，待到雨季过后，通过河渠，进行灌溉。

    还有大量的研制蛇药，在聚居区，大量的杀灭蚊虫。

    而这些……是根本不可能的事。

    刘文善叹了口气。

    刘瑾眨了眨眼：“爹，又怎么了？”

    刘文善摇头：“没什么，只是有些感慨而已，大灾当前，百姓已是死无葬身之地，毒蛇猛兽与瘟疫遍布，为政者，不励精图治，寻求治国平天下之理，哪怕是派出官员舒缓灾情，赈济百姓，平时多修河堤，带领百姓开荒农垦，以储备粮食，防止不时之需。值此大灾，却是求问鬼神凶吉，以僧众安抚百姓……我……”

    他张了张口，最终，将这些本要抨击的话，吞回了肚子里去。

    各国的国君，已开始向鬼神求告了。

    而黎民百姓们，却在接二连三的死去。

    或许……唯一值得欣慰的就是，那些将死之人，或许依然还深信，自己下辈子投胎，可以去一个好人家吧。

    可是………

    这在刘文善看来……却是无法接受的。

    他是儒士，士人讲究的是入仕，即所谓，我既出生于良好的家庭，获得了良好的学习条件，能有机会获得功名，我的最终理想，乃是拜相封侯匡扶天下。

    刘文善道：“真腊国王，捐纳了大量的钱粮，予以寺庙，祈求上天能化解危厄。其余诸国，大抵都是如此。刘瑾，神佛有用吗？”

    刘瑾想了想：“宫里许多人都信，儿子从前也信。”

    “此后为什么不信了？”

    刘瑾想了想：“这一世都这么辛苦了，下辈子，说不准，还是做阉人，哪里有这辈子遭了罪，下辈子就能享福的道理。”

    刘文善眼眶微红，却突然笑起来：“是啊，这辈子，都不敢让自己过的更好，何必希求下一世，天下万民，何其苦也，这么多人流离失所，颠沛流离，只有让天下安定，战胜灾祸，让无数人能吃饱穿暖，下一世，哪怕真有投胎转世，亦可好好的活下去。他们指望这辈子不触怒上天，下辈子能过的好一些。我辈读书人，当效孔圣人，遵从恩师教诲，创造一个人人安乐的世道，要教那些无论是胎投的好或是不妙的人，都有饭吃，都有衣穿，这才不愧对圣学之名。”

    刘文善沉默了片刻：“刘瑾，紧急知会天津港，多备蛇药以及其他药物，预备一些粮食……自然，不必细粮，粗粮即可。想来不久之后，这西洋诸国，在天灾之后，便是粮荒了，用那些粗粮，勉强救治一些百姓吧。”

    “啊……”刘瑾错愕的看着刘文善：“爹，咱们不是来做好人好事的啊，咱们……”

    “我们当然是来经略西洋的，按理来说，这里越是生灵涂炭，于我越是有利，甚至，我们还可以趁着粮荒，囤货居奇，垄断粮食，还可以牟取暴利。可若是如此，那么……我们还有什么颜面，经略西洋？君子行的是正道，用的乃是阳谋，阴谋诡计，可以图一时之利，哪怕可以不必背负骂名，可是……对得住自己的良知吗？”

    “我们既然可以堂堂正正的取各国货币而代之，那么，救济最穷苦的百姓，让他们活下来，看到了除了下辈子转世投胎之外的一道曙光，有何不可？账，不能一笔笔的算，要算总账，若只盯着一时的得失，那是商贾，非士人也。”

    刘文善咬咬牙：“按我说的话去做，时间紧迫，要加紧备货，半刻都不得耽误。”

    刘瑾看着自己的爹。

    叹了口气。

    “你是咱爹，你说什么就是什么。”

    刘文善说罢，低头，又拿起那一份份触目惊心的奏报。

    而后……

    提笔……

    许多新学的士人，焦虑万分，他们遍布各地，眼见这灾情，巧妇无米，只能生出如苍生何也的感慨。

    刘文善一字一句，所书的，是一篇文章，这是要号召西洋诸国的新学士人，不必有后顾之忧，拿出所有的勇气和决心，救助百姓，不日……药品和粮食将会送到。

    他接着，意味深长的抬眸起来，看了刘瑾一眼：“府库之中，还有数不清的各国制钱……若我等通过士人，向百姓发放粮食和药品，势必会引发各国的不满，这些制钱，统统以救助的名义，统统发还各国吧，让商贾，僧人们带回去。”

    “各国的王族、贵族、商贾贪婪无度，现在……该是时候，收拾他们了。”

    刘文善抬头，看着刘文善，他清楚……他爹……要出击了。

    ………………

    一大清早。

    王金元的破锣嗓子便开始在外头叫唤。

    这狗东西……

    方继藩怒气冲冲的趿鞋而起。

    匆匆的出了寝卧。

    王金元是个有责任心的人。

    但凡遇到了什么他拿不定的紧急事，便也管不了这么多。

    可一看到少爷，他心里便又发寒，怕挨打，下意识的后退几步，接着，似乎恢复了一些勇气，便又鼓起勇气上前一些。

    “少爷。”王金元可怜兮兮的先打预防针：“少爷，有紧急的事，小人怕耽误了，赶紧来报信，少爷啊……”他撕心裂肺，一副忠仆的模样：“小人对您，可是忠心耿耿哪，若不是万不得已，哪里敢打扰少爷。”

    方继藩深呼吸：“说，快说，什么事，到底什么事，少爷不打你，你不要将少爷往坏处想，本少爷脾气已经改了，不要拿老眼光看人。”

    王金元心里才踏实一些，接着，才想起大事，便激动的道：“刘瑾来了奏报，说是……说是……说是刘文善要在西洋救灾，要紧急采买大量的药品和粗粮，尤其是蛇药，说是有多少要多少，少爷啊，刘文善他要救灾，救那西洋人，要花很多很多银子，采买……药品和粮食……”

    王金元说罢，气喘吁吁，眼睛盯着方继藩。

    他为少爷心疼，这都是钱啊，那少爷的败家门生，真是狗都不如，胳膊肘往外拐，那还是人吗？

    谁料……

    方继藩扬手，一巴掌便摔在了王金元的脸上。

    王金元哎哟一声，捂着脸，下意识的道：“少爷，不是说不打吗？”

    方继藩义正言辞的道：“狗一样的东西，这么重要的话，你居然才说两遍，你说你该不该打？”

    王金元：“……”

    令人窒息的尴尬和沉默之后，王金元仰头，看着方继藩，可怜巴巴的道：“少爷，要不要修书，申饬他一番，让他收收心，别糟蹋钱？再者说了，四洋商行花费的银子，这可不是他刘文善的，这是股东们的啊，若是让人知道，股东们还不知怎么跳脚呢，您要知道，这陛下他……”

    方继藩背着手。

    沉默。

    刘文善读书读傻了？

    不对……

    他不傻。

    也只有我方大善人，才教授的出这样有情有义的弟子。

    哎……

    泛滥的突入同情心，未必是好事啊。

    我方继藩太傻太天真倒也罢了，教出了弟子，也这般天真？

    只是……

    方继藩看着刘文善：“灾情很严重吗？”

    “刘公公的奏报里，没提，不过想来……应当比较严重。”

    方继藩便又叹了口气：“由着他去吧，我是管不住他啦，难道我平日里教导他要助人为乐，现在却又教他见死不救吗？”

    “少爷您……”王金元错愕的看着方继藩，无法理解。

    他当然看不到，方继藩声色俱厉和冷酷的外表之下，是一颗善良的内心。

    ………………

    这一章好几次想改掉，怕被人骂是圣母，求别骂。

