    贝珠心掌心青光凝聚，足足持续了一盏茶的时间。

    虽然贝珠心一直保持着微笑，可萧易察觉到贝珠心的鬓角间，已然生了一抹细汗。

    嗡！

    就在萧易准备开口，劝止贝珠心时，天地之中被吸引而来的神力豁然散去，而贝珠心掌心里的青光也是尽数敛去，化为一颗圆润的青珠，约莫有着鹅蛋大小。

    “咦，贝娘，这是啥玩意？看着好漂亮啊，我要是送给赵曦，她肯定会喜欢的吧？”萧唯眼巴巴的看着贝珠心手里的青珠，神采中有着一抹激动。

    虽然他不知道这青珠有什么用，但看着宛如琉璃一般，实在太漂亮了。

    贝珠心闻言，差点想吐血了……

    她耗了不少神力和神魂之力，这才凝聚出来一个还算体面的礼物，这小家伙转手就要送给别人？

    而且听起来，还是一个女名。

    “咳，小鬼头，不要有什么好东西，就给那赵家的小丫头送去！女大十八变，那赵曦现在看着可爱，说不定长大了就会很丑的。”萧易朝着萧唯瞪了一眼过去。

    贝珠心脸皮一抽，得，敢情这萧唯还是个小情种啊……

    “哼，爹爹总说赵曦的坏话，唯儿就是看上赵曦了，等唯儿长大了，一定会赵曦当媳妇。”萧唯一听萧易说赵曦以后会变丑，小脾气顿时就炸了。

    杜浣溪在一边笑的直掩嘴。

    她倒是瞧那赵曦挺顺眼的。

    赵曦是赵欣弟弟赵棋的小女儿，小丫头倒是长得标致，水嫩水嫩的，一双大眼睛闪烁得像是黑曜石一般。

    不过，即便杜浣溪也看得上赵曦，那也不能同意萧唯把贝珠心送的礼物，送他心目中的小情|人啊！

    杜浣溪忙道：“唯儿，快别胡闹了。这是贝娘送你的礼物，你可得收好才行。你想送赵曦礼物，娘不反对，但给她的礼物，必须是你自己亲手准备才好。这样更有意义些，比如说，你做的灵花糕，就很适合哦！”

    贝珠心闻言嘴角抽了抽，送灵花糕？这是要让这对小小情人之间的关系崩了啊！她都受不了这份甜，那只有几岁的小妮子能受得了？

    萧唯想了想，觉得有道理，顿时开心道：“好，那我这就去再做一份灵花糕，下午给赵曦送去。”

    说完，萧唯就要跑出去，贝珠心连忙笑道：“唯儿，贝娘的礼物，你还没拿走呢！”

    “哦哦！”萧唯这才扭头，嬉笑着两手将青珠捧起来，并好奇问道：“贝娘，这青珠是做什么用的啊？”

    贝珠心尚未说话，萧易便是笑道：“唯儿，这可是好东西。此物名为天灵一气珠，乃是由天地之间最为纯净的神力凝聚而成。你吸收此中神力修行，可比从神石之中吸收的神力精纯多了。天灵一气珠当中的神力精粹程度，也就比神源石差了些。爹可以毫不夸张的说，这天地间只有你贝娘一人可以凝聚出这样的神珠来。故而此物珍贵至极，也是你贝娘的一片心意，你可得自己用，别便宜了赵家那小丫头。”

    杜浣溪闻言讶然，她倒是没想到这青珠竟然这么厉害。

    可珠心姐姐不是刚刚上来九天世界吗？修为也只是刚入神人之境，怎么能凝聚出这样的珠子呢？

    杜浣溪实属不解，但也没问，只是叮嘱萧唯道：“唯儿，还不快谢谢你贝娘。”

    “谢谢贝娘，嘻嘻，爹娘、贝娘，你们吃吧，我去给赵曦做灵花糕咯！”萧唯嬉笑着，便是兴高采烈的跑了出去。

    贝珠心连忙叮嘱道：“唯儿，你少放点糖……”

    她可不想因为少了这份叮嘱，而让萧唯和赵曦两个小屁孩间的小感情，就这样在萌芽里被一盒灵花糕甜灭了……

    也许童言无忌，只是因为好玩，但童年有个小玩伴也挺好的。尤其是萧唯因为赵曦这个小女娃，会变得懂得照顾人和保护人。

    “那不行，赵曦就喜欢吃甜的，越甜她越喜欢，就像贝娘你吃的那种，她就赞不绝口呢！”萧唯稚嫩的笑声，渐渐远去。

    萧易三人这才知道，原来这小家伙早就给人家赵曦做过灵花糕了……

    还按照赵曦的口味，给贝珠心做了一份贼甜贼甜的……

    “现在的孩子，真是人小鬼大啊。”萧易坏笑道。

    杜浣溪和贝珠心相视一笑，齐齐看向萧易。

    萧易一愣，摸了摸鼻子，尴尬道：“你们看着我做什么？我像他这么小的时候，纯洁的跟白开水一样。”

    二女皆是撇撇嘴，自家夫君多么会玩，她们还能不知道吗？

    那些羞人的手段，也不知道夫君是怎么想出来的……

    她们着实不敢相信，自己的夫君曾今纯洁过。

    三人愉快的用完餐，杜浣溪便笑道：“姐姐，我已为你安排了一处院子，我领你去看看吧，若是你不满意，咱们再换。府内虽然不大，但院子还有好几个空置的。只等姐姐确定了哪个院子，我们再装饰一番，便能住下了。”

    贝珠心刚要答应，萧易便是皱眉道：“浣溪，我们好像忽略了一个问题啊！”

    杜浣溪一愣：“什么问题？”

    萧易尴尬道：“我在这院子里是你夫君，可是出了院子，我只是你这儿的护卫长啊！珠心的身份，要如何解释呢？”

    杜浣溪轻笑道：“这个没关系啊。对外珠心姐姐依然你是萧护卫长的妻子啊！”

    萧易笑道：“也是！我一个护卫长，还不能有妻子了？如此，那就不用另外找院子了，珠心就住我院子里好了。”

    杜浣溪脸色微僵，却也不好多言。

    其实她也想过这么安排，但最后还是决定给贝珠心另外安排一个院子。

    如此，萧易的院子便是独立的，夫君便可以两头兼顾……

    若是贝珠心和夫君始终住在一个院子里，她心里会忍不住升起嫉妒来。

    毕竟，哪个夫人不想始终和夫君住在一个屋里头呢？

    贝珠心是女人，自然知道女人的心思，连忙笑道：“我还是想要自己住一个院子。我这刚登上九天世界呢，需要一个相对安静的环境努力修炼。若和夫君同住一个院落，总会对我修炼有所影响的。”

    杜浣溪没想到贝珠心会这样说，眼神里顿时有些惭愧。

    萧易摸了摸鼻子，他搞不懂一个院子的事情，有什么好争论的，便道：“成，那你们去找院子，我和岳父大人说说去。这事儿，他应该还不知道，总得打声招呼。”

