    

    雅间里，青儿正弹奏着一曲悠扬婉转的春江花月夜，一直装着自己耳背的缺德道人姜正也听得如痴如醉，他轻轻拍着大腿，轻声和着那天籁之音，这时三个店小二端着餐盘进来，“客官，这是琥珀炖银耳、鲍鱼烩鱼翅、高汤灼白虾、酱爆鸳鸯蚌、糖醋里脊、蒜香脆皮鸡、香酥烤鸭、烤乳猪、涮羊肉、清蒸大闸蟹、走油肉、红烧酱肘子、爆炒腰花、八宝饭，还有两坛三十年份的汾酒，菜全上齐了，请二位客官慢用。”

    薛天掏出三块碎银子，打赏了他们，三人道谢退去。老邹很满意，一手拿起酱肘子啃了起来，一手夹着筷子涮起羊肉来。薛天给他和自己倒了碗酒，见他风卷残云般把酱肘子啃完，而肚子毫无反应，便知那些肉进了他体内后便被吸收一空了。自古道穷文富武，这和修行者需要财侣法地来帮助修行何其相似。

    薛天笑道：“老邹，来，喝点酒润润嗓子。我先干为敬！”

    老邹嘴里不停，右手举起酒碗：“小兄弟，来，走一个！”

    薛天对这些菜肴大多浅尝则止，他现在也不需要进食，只是美食是人生一大乐趣，既在人间，哪有不食烟火的人呢？

    老邹动作越来越快，到后面双手化作了一道残影，跟个饕餮似的，不到一个小时就吃光了桌上的菜肴，还喝光了一坛子汾酒，但他的肚子仍不见鼓，薛天暗忖必是他的境界必是先天后期无疑。

    酒足饭饱，青儿也弹了三首曲子，薛天给了她三块银元，打发她下去了。老邹嘴里嘟嘟囔囔的，看样子很是不舍。薛天听了他心里的话，这才知道原来老邹常年游戏人生，乐善好施，花钱又大手大脚毫无节制，所以还真是个名副其实的穷人，也不敢让青儿跟着他受罪。

    倒是个有担当的大丈夫。普通人早就仗着青儿卖身葬父那会把青儿给收做丫鬟了，哪还有现在的事儿呢。可老邹却有底线意识，虽然名号缺德，但做事做人却极有风骨，这点让薛天很意外。

    老邹：现在酒也喝了，饭也吃了，我的手劲也来了。小伙子，你要画肖像是吗？来吧！我给你画。你坐好，摆个姿势别动，我来给你画。

    薛天笑道：好一个缺德道人，身负绝世武功，却能游戏人间数十载，你竟没想过一统江湖吗？

    老邹见自己身份已被识破，便收起了老实朴素的脸孔，一脸严肃地盯着薛天，眼睛里散发着幽深诡异的光芒，原来这是九阴真经里的移魂大法，能摄人心魄，使人成为傀儡，任凭施术者摆布。

    全然无效。薛天决定也给他露一手。只见薛天面前的酒坛像被人拿了起来一样，往老邹和自己的酒碗里各倒了一碗酒，没有丝毫洒出。缺德道人眼睛一凝，暗道高人。这是真气外放，擒龙控鹤的武功，相传在宋末就已经失传，此人是从何处学得？

    缺德道人一晃神，发觉自己已经身处寒冷的冰川大陆，这里寒风凛冽如刀，除了风的呼啸怒吼声外别无声音，只是觉得阴森恐怖，灵魂颤栗。面对如此苦寒之地，他也只能盘腿坐下，运功御寒。他的功力深厚，只几个呼吸就在身体外形成了一团护体罡气，勉强抵御寒风。

    “不好，这风竟能破我护体罡气！噗！”缺德道人的护体罡气刚成型，就被寒风无情割开，让他身体受到反噬，口吐鲜血，晕死过去。他的身体也被冻成一坨冰块。

    “醒醒！”薛天见他被折腾得够呛，便把他的灵魂重新放回身体里，轻声唤醒他。

    “冷死老夫了！”他悠悠转醒，只觉身上奇寒无比，急忙运功御寒，也不顾自己会不会暴露了。

    一道浑厚的罡气再次出现，如果被外人看到，一定要啧啧称奇，当今武林竟有如此高人，可谓天下第一。

    好一会儿，他才恢复正常，停止运功，薛天见他浑身大冒白气，没有一滴汗水，笑道：“你这份功力在凡人中也算高明了。刚才在地狱里的感觉不好受吧！”

    薛天的话把缺德道人吓了一大跳，他的冷汗当场就冒出来了，心跳都加快了几分。他哆嗦着问道：“你……你这是什么意思？”

    薛天似笑非笑，看了他一眼，缺德道人只觉眼前一晃，自己竟又到了这冰雪世界，这回一起的人还有薛天。

    “欢迎来到寒冰地狱！邹正，你就在这里为我画幅肖像吧！”薛天一拍手，邹正身处的环境就变了样子，一间书房拔地而起，一点寒意也无。“你究竟是何人？竟有如此神通？”他梗着脖子强问道。

    “你只需知道我乃黑暗之主即可。现在，你就将你的毕生武学全写出来，画出来。只要你乖乖合作，我就让你不死不灭，让你拥有比现在更强大的力量，永远掌握这个世界，你看如何？”薛天极力诱惑着他。

    “真的？你真有如此神通？我这么老了，还能不死不灭，掌握更强大的力量，掌握这个世界？”放在平时，缺德道人听到这话，少不得一巴掌拍过去，怒吼胡说八道，可此时此地，借他一万个胆子他也不敢说这话。实在是事情太过诡异，他心里也不知真假了。

    “哈哈哈哈！我说是真的，那就假不了！”薛天话音刚落，只见一团黑暗魔气徒然出现，包围了邹正，渗入他的体内，几个呼吸间就让他重回年轻时候。

    “好了，你感觉到体内的变化没？”薛天问道。

    邹正摸了摸自己的脸，身体，发现自己真的恢复了年轻，体内还拥有一股强大的力量，顿时大喜过望，跪在地上：“承蒙不弃，邹正愿为黑暗之主效犬马之劳！”

    “好！那你先把你的武学写下来给我，我便带你回到阳间。”薛天很平静地说道。这个世界以后会给我贡献多少灵魂呢，真是有意思啊。他刚才可是给了邹正一掌拍碎一座城市的力量，而且黑暗力量也会让他变得极其霸道，这样才能在短时间内控制世界。

    邹正一连写写画画半个月，才把他的毕生武学全写出来，薛天称赞了一番，这才带他回到阳间，交代他好好运用力量，覆灭朝廷，建立新朝，进而控制全世界。邹正应诺而去。

    “陛下，事情办完了吗？”薛天出现在邢育森家里，见他穿着华贵的绸缎衣服，平静问道。

    “道友，诸事已毕，我们随时可以出发了。”邢育森也不拖泥带水，他等这一天，已经很久了！

    薛天点点头，一道时空门凭空出现，两人一起走了进去，时空门旋即消失。        

