
潘云一看到三个人都凑了过来，心中暗说，机会来了。

紧跟着，她一个左勾拳，一个右钩拳，分别打在两个汉子的下巴上。

这两个汉子哪有准备，下巴是人体的要害，很容易直接就把人给打休克，潘云下手集中，两个汉子连叫都没叫出来，当场就昏了过去。

另外一个汉子见状大惊，然而潘云根本不给他还手的机会，抬腿一脚，直接踢到汉子的胯下。

汉子惨叫一声，双手下意识地捂住下面，潘云又是一记重拳，将汉子打翻在地，当场昏了过去。

驾驶室内有四个监控探头，潘云不慌不忙，从靴子里分别掏出两把袖珍手枪，对着操纵台就是一顿乱枪。

“啪啪啪啪......”“砰砰砰砰......”......

好家伙，那是火星乱喷，电路一下子就烧了。

潘云估计人快来了，赶紧出了驾驶室，几步冲到船头，一个猛子跳进了水里。

屠上千的办公室内，他正站在床边向外看。见到突然下了雨，不禁一愣，说道：“怎么还下雨了。”

经理朝外面看了一眼，玻璃上都是水，已经都有些难以看到外面的景色。

“好像没报有雨呀。”经理皱了皱眉。

这时，报话机里突然响起一个男人急促地喊声，“不好了，有人闯进驾驶室，毁了操作台！”

“什么？”听到这个声音，屠上千大吃一惊，两步抢到老板台旁，抓起报话机，大声叫道：“到底怎么回事？”

“刚刚有一个女人闯进驾驶室，破坏了操作台，人已经跑了，请指示！”男人又是急切地说道。

“不好！警察要来！派人立刻抢修，如果修不好，马上撤离！”屠上千喊道。

“是！”那边的答应一声，就没了动静。

经理现在已经从沙发上站了起来，惊愕地叫道：“咱们怎么办？”

“还能怎么办，快跑！”屠上千说完，就朝办公室外跑去。

人才将办公室的门打开，却见外面站着一个满脸络腮胡子的男人。

“砰！”

不等屠上千反应过来，那男人抬腿就是一脚，直接踹在屠上千的小腹之上。

“啊......”

伴随着一声惨叫，屠上千的身子像风筝一样抛飞出去。

人跟着重重地摔在地板上，瞬间没了动静。

那经理本想往门口跑，一看到这个，赶紧一个箭步抢到老板台那里，抬手拍了个按钮。

随即就听急促的铃声响了起来，“铃铃铃......铃铃铃......”

男人知道不好，马上就会有人冲过来，他反手将门关上，跟着从兜里掏出一张符纸，贴到门缝之上。

这男人自然不是别人，正是张禹。

张禹跟着笑呵呵地朝经理走去，说道：“咱们又见面了？”

“你认识我......你是谁......”现在办公室里就剩下两个人了，屠上千都没动静了，经理难免有点慌张。

“我就是张禹。”张禹又是满脸笑容地走了过去，他走的不快，但是距离经理是越来越近。

“你、你是张禹......咱们往日无冤近日无仇，你在我们这里赢了这么多钱，我们也没难为你......你来干什么......”经理紧张地说道。

“好像不是这样吧，且不说昨晚你们的人对我下手，就说你们把骆辰害成那个样子，是不是也属于不把我放在眼里呀？”张禹已经走到经理的面前，将人挤在角落里。

经理终究是一个女人，战战兢兢的说道：“这些事都是我们老板吩咐的......跟我没有关系......还有......我们的人马上就到......你现在赶紧投降，还来得及，否则的话，一定会被打成马蜂窝......”

“在我被打成马蜂窝之前，你有没有考虑过你自己咬呀？”张禹面带冷色，在经理的俏脸上拍了两下。

经理现在已然花容失色，她硬着头皮说道：“我死就死了，能有什么大不了的......”

正说着呢，走廊上已经响起急促的脚步声，同时还伴有不少人的喊声，“千哥！”“千哥！”“千哥！”......

报话机内，同样也响起喊声，“千哥！”“千哥！”

“听到没有，我们的人已经到了！”经理咬牙说道。

“来了又怎么样，他们得有本事进来才行。”张禹不屑地说道。

“哐！”“哐！”......

这档口，撞门的声音响了起来，外面的人听到铃声，对讲机又没有屠上千的声音，显然是出事了。

然而，让人做梦都想不到的事情发生了，不管这个门怎么撞，怎么砸，就是纹丝不动。

“这......这......”经理一下子就傻了眼，这辈子没见过这么邪门的事儿。

张禹这张符叫作“封门符”，通常是用来堵门、堵窗用的，有一定的时限。往往是一定的时间内遇到什么侵袭，用作暂时抵御。

用封门符阻挡凡夫俗子是一件丢人的事儿，可张禹并不愿意正面面对人家的火力。

果不其然，片刻之后，外面就响起了枪声。

别看门是木头的，可也不是说打就能打烂的，一顿乱枪之后，子弹全都镶嵌在木头里，根本没有打穿。

外面的打手们，现在似乎都有点发懵，是不是见到鬼了。

张禹看了眼经理，说道：“看到没，我说他们进不来，他们就是进不来。警察一会就到，其他的小鱼小虾我不在乎，你们留住你们这两条大鱼就足够了。”

“呵......”见大势已去，经理的脸上反而流露出笑容，“我反正也是一个将死之人了......”

说到此，她的脸色突然变黑。张禹瞬间意识到，原来她的牙缝里也藏有毒囊。

上次已经见识到这毒药的厉害，简直是见血封喉。不过因为曾经从那汉子的牙缝中取出了毒囊，所以张禹对这毒药还是有点研究。

他立刻从兜里掏出银针，一下子刺入经理咽喉旁边的一个的穴位。跟着又是接连两针，刺在喉部的位置。

“你死不了的！”张禹正色地说道。

还真别说，经理的脸色略微有了一丝缓和，她断断续续地说道：“你真是一个爱管闲事的人……如果你这么喜欢知道真相……那你就去三台街科达小区2号楼501……主卧床下的地板里，有一些东西……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483084"  chaptername="第697章  智取">加入书签</a>
</div>
