    柜台旁边坐着天火。

    也算是镇场子的。

    花花看到昔日的老大激动不已，在经过同意下，花花跑了过去叙旧。

    天火一直以来都非常照顾花花，所以看到花花后也非常开心。

    看到花花被照顾得很好，他也放心了。

    靳可可一家逛起了商店。

    商店架子的第一排就是精灵食物。

    精灵食物分成即食和罐头两类。

    即食是由早晨刚刚完成后拿来贩卖的，有效期三天内。

    罐头是真空的，所以有效期会长不少。

    每一类食物都有细小的分类，也标注了各类代表的营养和精灵们每日需要的营养。

    非常细心。

    “不愧是红白公司，这些小细节直接爱了啊。”弹幕化身红白吹，满屏赞扬。

    靳可可一家推了个购物车，靳可可时不时往购物车中放几个口味不同的罐头：“土豆味……花花和兰兰都没吃过，买！玫瑰味甜品？！好像不错，买！”

    和靳可可不同，靳可可母亲的目的性就很明确了。

    她对这些即食的制作方法很感兴趣。

    “精灵咖喱？有意思，买一包回去尝一下，看看怎么做的。”

    “精灵炒面？精灵还有面食？咦？红白公司产品绝对健康，对精灵百分百无害。嘿，有意思，买。”

    “兰兰你想要什么？妈妈都给你买。”

    “杰尼杰尼。”兰兰指了指几个特别包装鲜艳的罐头。

    靳可可母亲大方将其放入购物车，还顺便挑了几个花花可能喜欢的罐头，全都是火焰包装。

    靳可可父亲已经来到了第二排商品。

    那里拜访着精灵日常需要的玩具。

    比如橡胶玩偶。

    红白公司避免了棉花玩偶，因为调皮精灵可能会有误吸入棉花的危险。

    玩偶的造型都是精灵的模样。

    小火龙，火恐龙，妙蛙种子，杰尼龟。

    价格都在100左右上下。

    但很快靳可可父亲就被最下方的大型玩具吸引了注意。

    那竟然是......一个足有手掌粗的骨头棒？

    “小火龙，火恐龙专用磨牙棒，由特殊基因混合石组成，可供一只六个月大的小火龙磨牙，磨爪半年，售价369。”

    靳可可父亲对读着说明书，一款惊愕：“小火龙还需要磨牙？”

    他脑海中回想起花花的日常。

    经常趴在光洁的地面发呆。

    时常跟着自己老婆看狗血电视剧，看到后面两眼泪汪汪，被剧情感动得不行。

    偶尔会在院子里瞎跑。

    也会站在院子中的大树下，仰着头看着绿茵茵的树叶，傻兮兮地张开嘴。

    树叶上残留着雨后的晶莹露珠，清澈纯净，在阳光下闪着诱人的金光。

    “咕嘟。”露珠滴落在花花口中，清冽的口感让花花龙躯一抖，忍不住舔了舔嘴唇，嘴里发出奶叫。

    露珠的清爽让她舒服地忍不住在地上打滚。

    没一会儿身上就沾满了草屑。

    “哎呀，花花，你又淘气了。”而这时，靳可可母亲会一边娇嗔，一边用温水浸泡过的绵软毛巾轻轻擦拭花花的身体。

    “杰尼。”兰兰会承担起每日浇水的责任。

    从她口中喷出的少许水赋予这片草地充足的营养。

    浇水后，兰兰会慵懒地躺在草地上，嗅着青草的香气，露出憨厚的笑容。

    青草在微风中摇曳着身躯，好似在感谢兰兰辛勤的灌溉。

    自家精灵都那么可爱。

    磨牙？

    他们不需要这么粗鲁的东西。

    靳可可父亲淡淡一笑，将视线从磨牙玩具上移开。

    第三排是精灵各项属性的辅助增强剂，这也是大部分顾客关注的商品。

    总共有五种颜色的药剂。

    靳可可父亲认真地阅读说明书。

    【深海鱼油：配合每日食用可以增强精灵的免疫力。

    体质增强辅助剂：搭配每周使用可以增强精灵自身体质】

    之后还分了战斗，速度和抗击打的增强药剂。

    在防御，特防，攻击和特攻上红白公司还没有完全细分。

    【建议精灵服用深海鱼油增强免疫力即可，要参加格斗赛的精灵需要服用其他辅助增强剂，请关注公众号，客服将会贴心设计专门符合的使用方案。】

    “哎呀，终于进来啦。”正当靳可可父亲读得认真时，身边响起少女雀跃的声音。

    是小彤，她的身边跟着大龙。

    “如果要参加格斗赛，请让客服专门定制符合的方案。”小彤一字一句地念出，然后带着大龙朝着店员走去。

    没多久，她得到了预约券。

    通过预约券可以直接进入红白公司，让大龙接受专业的身体测试，获取定制方案。

    之后红白公司会将增强剂运送至小彤家中。

    服务可以说非常到位了。

    拿到预约券后，小彤和大龙也开始逛起了精灵商店。

    除了前三排外，第四排还有各类精灵相关的玩偶，毛绒的手感让人心动。

    “买。”

    “这个也买！”

    等小彤离开精灵商店时候，面前的购物车几乎都满了。

    靳可可一家也是。

    不过他们推着两辆购物车，花花和兰兰各坐在购物车中，咧着嘴笑得欢畅。

    这次的直播非常成功，靳可可直播间内的观众直接感受到了精灵商店的魅力。

    麻雀虽小五脏俱全。

    这是他们对精灵商店的印象。

    看似不大的精灵商店却充满了人情味。

    不管是商品的设计还是各种细节信息都表现出红白公司对精灵的重视。

    “在这里购物的幸福感很强。”一则弹幕这么说道。

    能将商店营造出幸福的氛围，难以想象精灵商店之后会如何火爆。

    从精灵商店走出，湛蓝的天空好像更蓝了几分，金色的阳光充满了温暖。

    精灵们赖在购物车中不舍离去。

    购物车设计巧妙，给精灵们准备了柔软的座位。

    “该回家了。”靳可可揉了揉花花和兰兰的脑袋，轻声道。

    “我听过赖床，没听过赖车。”弹幕发出了善意的笑声。

    “这位顾客，你们可以将购物车带回家，只要在下次购物时还回来就行了。”门口的店员温柔地笑道。

    “嘎哈。”

    “杰尼。”花花和兰兰立刻露出笑容，一脸兴奋。

    阳光下，靳可可一家推着购物车缓缓离去。

    两只精灵在购物车上探出脑袋，观望着来往的风景。

    好不快活。

