    “父亲，你怎么又咳嗽了？”

    商志行擦了擦嘴角，说：“陆瑜送来的药很有用，这比以前已经好多了，大概时间还短还没好透。”

    “没事儿，陆瑜哥哥答应我，过些日子还会送一些药来。”

    商志行遥望远方，算是对远方的陆瑜表达感谢了。

    “辛苦他了。”

    随后，他又摸了摸儿子的脑袋。

    自陆瑜上次把他们父子的关系彻底撕破了脸皮，挑明了摊开了放在了众人的面前。

    不止为何，他们父子儿子之间不仅没有产生嫌隙，反而比起以前，他们更像是一对父子了。

    商志行不志在培养一个接班人。

    对待商洛更像是一个孩子，自从第一次的尴尬后，之后他的摸摸头越发熟练了起来。

    而商洛也找回了自己的孩子该有的品性，在父亲的面前变得有些顽皮。

    原本他们之间存在隔阂，似乎都被陆瑜几句话给击溃了。

    现在的他们反而能够坦诚面对彼此。

    原本城主宅邸里每天欢声笑语的是商宏硕的房间，现在换到了商志行的房间里。

    其中的关键人物就是陆瑜。

    商洛又说：“陆瑜哥哥说，他来了之后要带我们去第六区散散心。”

    “嗯？”商志行对自己的身子骨还是不怎么自信。

    “第六区……是不是很远啊？”

    “你看父亲这个样子……”

    商洛对陆瑜有百分之二百的信心。

    “没事儿啦，反正有陆瑜哥哥在。”

    “那要不要带上爷爷一起啊？”

    商洛低头在玩自己的手指，言外之意。

    他要让父亲去询问一下爷爷。

    爷爷的威严摆在那里，他一个孩子还是有点怕的。

    他更怕的是遭到爷爷的拒绝。

    “好，我去跟你问问。”

    而马上商志行就为了满足儿子的愿望，来到了老爷子的房门前。

    “去第六区？”

    从老爷子的表情上，商志行居然没看出意外。

    老头思考了一会儿，然后呵呵笑起来。

    “这小子啊。”

    “怎么了？”商志行不解。

    “陆瑜那小子建了一批新房屋，他救回来的那些人，还有平民区的一部分人现在都搬去了。”

    商志行诧异：“还有这回事儿？”

    老爷子说：“说起来，我还是从商宏硕那狐朋狗友的嘴里听来的。”

    “这混账小子到现在还想着跟陆瑜作对，也不看看自己几斤几两，什么分量。”

    “陆瑜的药让我的身子骨有所恢复，我们确实不该再对陆瑜出手。”

    “但是陆瑜他现在是……”

    商志行也不免往最表明的缘由上想去。

    “难不成他打算把居民都勾过去，自己当城主？”

    商志行是不想恶意揣测陆瑜的，但是他只能想出这么一种原因了。

    老爷子摸了摸自己的胡子。

    他觉得不该用自己的固有思维去揣测那深不可测的小子。

    “既然他要来，还是问他本人吧。”

    陆瑜在几日后如约而至。

    他把带在身上的药拿出来，交给商志行喝下。

    只见他的生命值又上涨了一些，而他本人则是感觉自己沉重的身子骨又轻松了许多。

    “怎么样？这样出去走走应该就没问题了吧。”

    商志行见陆瑜说到了话题，也就打开了话匣子。

    “陆瑜我很好奇，你是为了什么？”

    “什么？”

    “我们知道，你已经让很多第四区的居民都移居到了你那里，你到底是想要做什么？”

    “没什么，我只是想要赚钱而已。”

    陆瑜说着拍了拍自己干瘪的口袋。

    他这句话是实话。

    可是他难得说出来的大实话，却遭到了对方的否决。

    “你会缺钱？”

    老爷子和商志行互看了一眼，然后哈哈大笑。

    他们以为陆瑜是在开玩笑。

    “不是，你们别笑，我是说真的。”

    他真的是在下界划领地花光了金币。

    他最基本的目的真的是出于赚钱。

    “如果你需要的话，我们倒是可以资助你一部分。”

    陆瑜眼睛放光，刚要一口答应下来。

    那感情好啊！

    “不过陆瑜你真的需要吗？”

    陆瑜不由得苦笑两声，他们到底那只眼睛看出陆瑜他不需要的。

    他真是百口莫辩，有苦难言啊。

    为什么他们觉得自己说的都是敷衍，都是谎话呢。

    “陆瑜你就实话跟我们说吧，到底是什么原因？”

    “……”

    陆瑜揉了一下自己的脸蛋。

    看来他如果不说出来一个伟大的理由，或者说他不说出个高深莫测的理由来，他们是不肯罢休。

    “其实……”

    陆瑜假装严肃：“其实第四区马上要遭遇危险了，但是我不肯定这个消息是不是真的，所以我绝对还是不散播焦虑了。”

    “但是跟我走的这些人，我肯定会保证他们的安全。”

    老爷子见识的多了，听见这种消息也没让他有所动摇。

    “你说的是，前些日子从上位区传来的消息吗？”

    “老头子我还以为那是惯例的嘱咐，让我们小心野外的怪物。”

    陆瑜也说：“当然也有这种可能。”

    “然而我总觉得不简单。”

    主要是他们之前经历了一次红月，而他还记得那位身穿附魔甲的人所说的话。

    近些年，的红月的频率间隔越来越短。

    陆瑜不确定他们所说的小心会不会是又一次红月。

    耐心说了自己的推测之后，老爷子沉吟了的一会儿。

    “说起来，第四区这地方也算是个宝地，据我所知的百年之内，都没有降临过灾祸。”

    “所以才会让这个地方的人自由往来吧。”

    陆瑜也附和道：“那更好，所以没必要先把这个消息散播出去。”

    “我理解。”

    老爷子又说：“这就是你想让居民都搬去你那里的理由？”

    陆瑜双手合十，对着老爷子行了个佛礼。

    “我只渡有缘人。”

    “哈哈哈哈！可以！”

    老爷子对着商志行挥挥手，说：“那你去跟着瞧瞧吧，你也好久没有出去散散心了。”

    “那您呢？”

    “我一把老骨头，就不出去了。”

    而的老爷子的眼神里显然是还揣着事儿。

    等着陆瑜离开，他才把笑眯眯的眼睛睁开，把笑意收了回去。

    他招呼来自己的得力下属，问：“第三区有什么动静吗？”?

