    2012年10月31号，晚上10点半，奥克兰甲骨文中心，金州勇士队的常规赛第一场的比赛，即将开打。

    这是一场可以当圣诞大战的大战。

    骑士队现在是NBA的当红炸子鸡，NBA几大夺冠热门球队之一。

    在今日美国排出来的下赛季NBA的球队实力榜，骑士队现在暂时排在了第二位，仅次于排在第一位的密尔沃基雄鹿队。

    同时，骑士队的当家球星勒布朗詹姆斯，则是在ESPN下赛季的球员实力榜上排在了第三位，仅次于第一的陈潇，和第二的杜兰特。

    而骑士队的另外一个巨星球员奥登，则是被ESPN排到了第十一位。

    这个赛季ESPN排的球星排名，前三的就不说了，第四的韦德，第五的是马上33岁的姚明，第六的是带队总决赛的罗恩霍华德，第七的是克里斯保罗，第八和第九的是上赛季在东部决赛的对飙中惊艳全美，号称有MVP级别实力控卫的德里克罗斯和史蒂芬库里，第十的则是猛龙队的超巨加内特和诺维斯基的结合体米利西奇。

    从ESPN的这个排名可以看出来，奥登被排在了科比的前面，这个造成了巨大的争议。

    当这个排名出来的时候，科比还没有说什么，科比的粉丝小杜就直接站出来怼ESPN了。

    作为钩子现在的门面，第一代言人，小杜在美国媒体上的待遇不可谓不高，一冠超科比，两冠追陈潇，三冠超乔丹，这可不是开玩笑的。

    按理来说，钩子肯定是不会支持小杜这样的怼天怼地怼媒体的，这有损他的形象和钩子的形象。

    但是小杜还是怼了，这说明小杜确实真性情之外，也是真的生气了，当然自然也是真的科老大的粉丝。

    “请原谅我说的话，但，ESPN就是狗屎！”

    “NBA十二的球星？科比任何时候，哪怕他100岁了，只要他站在球场上，他就永远不会是12位的球星，这是对科比的不尊重也是对篮球的不尊重，或者，他们根本不懂篮球！

    也许ESPN永远都没有喜欢过科比的风格，但是我爱他这种风格，我觉得ESPN对于科比的任何不负责任的评价都是狗屎！”

    “你可以不喜欢科比，但是你必须尊重科比，作为一个球员，他的职业精神、他的举止风度，他不介意扮演恶棍角色，他就是努力训练，他对队友要求极高，2012年伦敦奥运会跟他合作时我见识过他对队友的高要求，他能让队友变得更好，他是我学习的对象，我们也许性格不同，但是我觉得我们对待比赛的态度是一致的，哪怕是现在，观察科比都能从他身上让我学到很多。

    没有人可以羞辱这样的一个一直指导年轻球员前进的传奇！”

    当然，以科老大的性格，他自然是不可能不作回应的，科老大作为当事人倒是没有小杜那样的长篇大论，但是他的回答，同样的杀气腾腾。

    “第12位，我注意到了。”

    这是要在下赛季打脸的节奏啊。

    作为一个34岁的球员，被媒体轻视了，要打脸媒体确实是不容易的。

    在历史上，科老大就成功的打脸了，毕竟，对科老大这样的技术流，年龄，其实造成的实力影响没有那么的大。

    在历史上，这个赛季科老大又当爹又当妈，最后把自己累的跟腱断裂了。

    年龄，对科老大这样的球员，造成最大的影响，实力上是耐力上的影响，身体没有那么耐糙了，体能也没有那么充沛了，科老大觉得自己年轻时再累一些，都累的起，没想到，34岁的身体和24岁是不一样的。

    要强的他，最后因为没有注意，酿成了大祸。

    在这一点上，一直对自己身体监控的很好的詹姆斯就聪明的多，当你年纪大了的时候，在球场上，你需要做出取舍。

    攻防都要，又当爹又当妈，这并不是一个好的事情。

    当然，就算科老大注意到了，他也不可能在球场上像詹姆斯那样做出有利于自己的聪明选择，因为，他的性格，肯定是受不了自己在防守的时候那么的叉腰。

    甚至就连现在三观很正的小詹，也肯定受不了那个在防守端，对手进攻不退防，站在对面半场等快攻，疯狂打击队友防守士气的老詹。

    不管怎么说，ESPN能够力挺奥登排在科比的前面，从这也就可以看出来ESPN对奥登的看好。

    奥登在NBA已经打了五年了，这一年是他的第六年，奥登虽然没有像他同一届的杜兰特，也没有像同为天选之子的詹姆斯那样，一年巨星，两年超巨，那么疯狂的成长。

    但是奥登每一年都有进步，一步一个脚印，五年过去了，确实有非常大的进步。

    上赛季的季后赛，他就成功的让人认识到他现在已经有了巨星的潜力，所以最后才能挤掉霍华德登上奥运会的舞台。

    所以，ESPN根据奥登这些年在骑士队稳扎稳打的进步，再加上即将25岁的奥登将会进入中锋最成熟的巅峰之年，对他有更高的期望，也是可以理解的。

    如果下赛季奥登能够表现出超巨级的实力，奥登分分钟就能排进小炮，罗斯和库里三个控卫的前面，甚至杀到姚明前面都有可能。

    只是呢，毕竟奥登现在在NBA还没有取得任何的成就，一直也是小詹身边的一个二当家。

    你要说你像罗斯那样在东决，在总决赛都有精彩的发挥，像库里，连续在季后赛淘汰热火进东决，在东决面对山猫也能七场有四场40+，大家也就认了。

    可奥登虽然在季后赛这些年表现也很出色，但是要说压34岁的科比，还是有些不够。

    可不管怎么说，ESPN就是看好奥登，就是看好下赛季的奥登和骑士队。

    所以，这场陈潇在勇士队的常规赛首战，绝对是非常难打的一场比赛。

    也是一场超级大战。

    不过呢，这场大战开始之前，却没有那种大战应该有的紧张气氛。

    甚至现场的观众都在哈哈大笑，连连叫好。

    为什么会这样呢？

    当然是因为赛前，陈潇和骑士队的球员单挑了，一个跳骑士队除了小詹之外的全部。

    好几伙，一起上，然后陈潇用各种各样的方式面对骑士队各种各样的防守，命中了各种各样不可思议的神仙球。

    甚至最后一个，陈潇呼叫骑士队的球员不要夹击，一个个的上，陈潇甚至一个人串了骑士队所有的14个球员。

    讲道理，球场半场也不大，半场站了14个防守球员，而且是NBA球员，空间是极小的，就算不包夹，突破也是极其艰难的。

    你能想象陈潇这样的一个2米身高，100力量的大个，像一只花蝴蝶一样的在球场上穿梭吗？

    最后，陈潇硬是把骑士队的14个球员全部都过了一遍，然后在篮下绕过奥登上篮得手。

    “这次进攻，神奇小子的每一次运球，每一个动作，甚至选择的每一条路线，都是最正确，最适合的，这种恐怖的球商，这种可以预判对手预判的恐怖感觉，啧啧……”

    “很多人都说，NBA历史突破最强的人也许是乔丹，也许是韦德艾弗森，也有可能是罗斯或者是杜兰特，或者是詹姆斯，但是，现在，我想，所有人都可以闭嘴了，我们的GOD不止是NBA实力最强，投篮最强，防守最强，同时也是突破最强的球员！”

    巴克利说的很斩钉截铁，而旁边的肯尼史密斯也是连连点头。

    说真的，就连场边骑士队的新任主教练泰伦卢都瞠目结舌。

    一个人干14个NBA球员，还成功了，还成功的这么潇洒，你说，如果是你，你作为对手，你是不是会觉得恐怖如斯？

    10比0啊！

    这是一个人单挑14个的战绩。

    “也许我们应该庆幸，一个人的体力是有限的，他的实力虽然已经超出了人类的范畴，篮球之神也许不过如此，但是他的体力还是一个人的体力，所以，他没办法在正式比赛中这样的疯狂一挑几。”

    泰伦卢此时喃喃自语的说道。

    是的，这是很多人在争论陈潇到底为什么比赛的时候连他真实实力的三分之一都没有的最能被接受的答案。

    那就是，陈潇虽然实力无敌，篮球之神也就这样，他的实力达到了神之领域，但是他的身体还是人的身体，他如果想要带领球队走的更远，肯定是不可能在正式比赛那么疯狂的打，按照他平时单挑时的打法打正式比赛，也许十分钟，陈潇就体力耗尽了。

    单挑的时候，球员很少加身体对抗的，但是正式比赛可不一样。

    陈潇的体力消耗会非常的大。

    事实上，在比赛的时候，陈潇不管是有球还是无球，都被对手给予了极强的对抗。

    特别是现在NBA的比赛还是可以上手的。

    很多人都猜测，这个就应该是正确答案了。

    可是陈潇却在接受这个问题的时候笑着摇了摇头然后说道：“说的很有道理，也许这也是理由之一，但是这不是真正的原因。”

    陈潇居然直接否认了这个看起来正确的答案了。

    这个就让人错愕了。

    当然，像泰伦卢或者是大部分人还是相信这个答案，因为他们确实找不出比这个答案更加有说服力的答案了。

    他们又不知道陈潇有系统。

    他们也不知道系统里的体验卡有正式比赛和非正式比赛之分。

    有体验卡加持，新秀的陈潇，都可以表现的像篮球之神一样。

    没有体验卡的加持，哪怕陈潇现在实力评价已经S+了，也许是这个世界人类史上第一个S+球员，但是他依旧还是人。

    这就是真正的原因。

    不是他不想在正式比赛当神，而是当不了。

    总之，虽然不能把篮球之神的形态在正式比赛中呈现给球迷，但是，陈潇现在也是越来越愿意在非正式场合让球迷，让NBA的球员，全世界的球员看到真正的篮球之神应该是什么样的。

    陈潇一直都觉得，他不是一个真正的天才球员，他能打篮球，在NBA打篮球，改变自己的命运，完全是因为系统的帮助。

    陈潇是一个懂得感恩的人，他也非常乐于的实现系统的愿望，为保护篮球，推广篮球做出自己的贡献。

    也许他并不是一个天资聪颖的人，但是，这个世界上总有真正的有可能达到篮球之神潜力的人。

    一年没有，十年没有，1百年有没有？那么一千年，一万年呢？

    当人类的科技不断进步，人类的天资不断迈进，也许他现在在球场上展示出来的这些东西就能够像光路一样的引导这些真正的天才前进。

    “GOD！”

    “GOD！”

    “GOD！”

    听着现场勇士球迷对他的欢呼，陈潇笑着在挥手。

    自从巴克利说，他现在终于看到了篮球之神，陈潇就有了正式的神的外号。

    是的，以前，篮球之神是代指陈潇的。

    陈潇在大学时虽然和韦德他们被称作是‘高德陈’和‘高德韦’。

    但是和神没有任何的关系。

    而现在，在陈潇最近一系列的神奇单挑之下，他将篮球之神的唯一专属称号从乔老大那里搞走了。

    对此，乔老大表现的非常的大度：“我为这个世界找到真正的篮球之神而高兴，他值得！”

    所以，陈潇在得到了这个专属外号之后，他身上那些诸如珍兽，野兽，神奇小子等烂七八糟的外号，都消失不见了。

    “陈，恭喜你，现在，你终于完成了以前在我面前装的B。”

    陈潇在和骑士队的球员完成这场疯狂的单挑表演后，小詹走到了正在接受球场球迷顶礼膜拜的陈潇面前和陈潇来了一个有情的兄弟拥抱。

    而听到小詹在自己耳边说这样的话，陈潇也不由的想起了2003年的全明星周末，陈潇和小詹第一次见面的场景。

    “你们好，我是King-詹姆斯！”

    “你好，我是God陈，他们是God韦和God罗！”

    那时，他们都是那么的年轻，那么的气盛。

    而现在，十年过去了，他们都成了MVP，都成了NBA的总冠军，都成了这个世界上篮球打的最好的一小撮人。

    不过，他没有成为国王。

    可是有人，却真的成了神！

