
军区总医院。

江大年张胜等人聚在手术室外，来回的走动着，不时的朝着手术室看上一眼，焦灼而担忧。

中队长吉旭坐在凳子上，耷拉着脑袋，拳头用力的收紧，指甲深深刺入肉中，而他却毫无所觉，因为他的心早已被悔恨填满。

是的，悔恨。

悔恨自己不该心存侥幸，他早就发现许言状态不对，早就知道执行任务不是儿戏，靠运气与耍小聪明不是长远之计，早就想过要纠正许言，却迟迟没有行动，最终还是派他去做了卧底，这才导致了严重后果，骆一飞钟茗中枪失踪凶多吉少，许言也手筋脚筋尽断，躺在冰冷的手术台上，就算是能抢救回来，以后也是个废人，再难重现辉煌。

一个才华横溢的天才，如果好好调教训练，本来可以绽放出夺目光彩，成为全军区乃至全国最强兵王，成为守护国家的一道钢铁屏障的，现在却提前陨落了，这是整个龙牙的损失，也是整个军区乃至全国的损失。

砰！

吉旭越想越自责，一拳狠狠的砸在地上，道：“都怪我，如果我不派他去执行这个任务，就不会发生这种事了。”

拳头砸在地面上，发出一声闷响，在寂静的走廊里回荡，一下子将江大年等人的目光吸引过来。

一旁的菜花蛇见状，低声劝道：“中队长，您也别太担心，医生正在抢救，许言肯定不会有事的。”

吉旭苦涩一笑，摇头道：“不担心，我怎么可能不担心，他现在这个样子，能不能救回来都是未知数，而且就算是救回来，我也担心他承受不了这个打击。”

悔恨担忧下，吉旭很有倾诉，不等菜花蛇回应，自顾自说道：“许言的性格我太明白了，年少轻狂，好胜心重，一路走来顺风顺水，很少遭遇挫折，这一次任务中，他先是被迫亲手开枪打骆一飞，接着又情报失误，坠入对方算计，钟茗坠崖凶多吉少，而他也被废了，这种从心灵到的双重打击，他很有可能会承受不住打击一蹶不振。”

“许言是我们龙牙最优秀的战士，我们应该相信他。”

吉旭抿抿嘴唇，并没有因此释怀，因为除了这些，他还有另一重担心，那就是怎么给许诺交代。

许诺，他曾经的老首长，只有许言这么一个儿子，因为前几个孩子相继夭折，为了不让许言重蹈覆辙，他毅然离开部队，从上校位置上离开，放弃可能到来的将星。

那可是将军呀，无数士兵梦寐以求的荣耀，而他却毅然放弃，只为了许言这个儿子。

当年无数人为此惋惜，可是他却执意要离开，由此可见他有多重视这个儿子，现在许诺把儿子交到自己手里，而自己却没能保护好他，害得他凄惨收场…

“中队长…”

菜花蛇还有相劝，吉旭悠悠说道：“许诺首长把许言交给我，现在许言这样子，我怎么跟他交代？”

菜花蛇身躯一震，满腔的话语，全然被堵了回去。

就在两人沉默之时，勤务员走开，道：“中队长，许言的家人来了。”

“带我去！”吉旭蹭的站起，大步朝外走去。

…

病房楼外。

吉旭迎面撞上了匆匆赶来的许诺与许妈妈两人。

看到两人之后，吉旭冲许诺敬了个军礼，称呼他老首长，许诺也回了一个军礼。

许妈妈知道儿子出事，一颗心火急火燎得，等两人敬礼之后，急匆匆问：“你们说许言出事了，他现在在哪里？情况怎么样？”

“在急救室抢救，具体情况还不清楚！”吉旭道。

他一句话刚说完，许妈妈眼泪刷的就出来了，“急救室在哪？我要去看我儿子。”

“在那边，我带您们去。”吉旭朝着急救室方向一指，正要带许妈妈去，她却当先跑了过去。

许诺吉旭等人，连忙跟了上去，到了急救室外，却见许妈妈被江大年几人拦着，泪流满面嚷着要进去看许言，

“你冷静点，现在儿子正在手术，你这时候闯进去，医生怎么做手术？”许诺上前呵斥。

呜呜！

听了许诺的话，许妈妈这才恢复点理智，蹲在地上抽泣起来。

唉！

吉旭暗叹一声，走到许妈妈身旁，自责道：“嫂子，对不起，是我没照顾好他。”

这一句话，像是捅了马蜂窝，许妈妈一下子爆发出来，“你们干什么吃的，我不是让你们照顾许言的吗？为什么他还会这样？你就是这样照顾他的？”

面对许妈妈的指责，吉旭一脸羞愧，无言以对。

许诺看不过去，解释道：“这件事跟他们没关系，许言是军人，军人的职责就是保家卫国，维护社会的安定与繁荣，在这个过程中流血牺牲也是在所难免，这是军人的宿命与荣耀…”

流血牺牲是宿命与荣耀。

许妈妈一愣，旋即怒目圆凳，冲着许诺喝道：“许诺，别给老娘唱高调，老娘没你那么伟大，用儿子的流血牺牲，来换取什么社会的安定繁荣，我只要我儿子平平安安的，我只要我儿子平平安安！”

许妈妈越说越气，又开始翻旧帐，“儿子开始当兵时，我就坚决反对，让你劝他不要当兵，你硬是不听，现在好了，儿子出事了，你开心了？”

许诺沉默，面露痛苦。

虽然许言当兵是自愿，他只是没有反对，可是面对妻子的指责，他却一句话都说不出。

因为许言当兵，他内心深处是支持的，而且在许言当兵之初，他就想过可能会有这么一天，想过有一天他可能会流血牺牲，可是最终他还是没有阻止。

见许诺神色痛苦，许妈妈知道自己话说重了，这个结果他也不想，儿子出事他也一样痛苦，心头就多了几分不忍，道：“反正我不管，等儿子醒了，我就让他离开部队，跟我回家，你要是再拦我，我就跟你离婚。”

叮！

恰在此时，急救室的门打开，有医生从里面走出，许妈妈见状，也不顾的跟许诺发脾气了，连忙凑上去，问道：“医生，我儿子怎么样了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444806"  chaptername="第594章：许言苏醒！">加入书签</a>
</div>
