    付斟时说着，手指一动便夺下宫识鸢手中精致的冰杯，若有所思的转了一圈，忍不住把玩起来。

    宫识鸢哪知道随便来两个太监都是武功高手，这人妖耳朵还贼好，当即憋将自己脸蛋憋的嫣红，随即眼波流转看向付斟时。

    “少监哥哥，奴婢当然是您的人啊。”

    不知怎的，大概是手中冰杯着实寒凉，付斟时竟打了个冷战。

    “几日不见，倒是变了个人。”付斟时冷笑一声，“想哄着本少监吃了你的奇毒？”

    好家伙，宫识鸢听出付斟时意有所指，看向呈着冰激凌的方盏，这叫奇毒？

    “这是奴婢亲手制成的冰激凌，少监尝尝，这可是夏日解暑上等佳品。”

    宫识鸢说着便要去拿，岂料付斟时竟是瞧都不瞧一眼。

    她似乎是明白过来什么，左右张望一番，果断取了付斟时手中的冰杯。

    付斟时一时不查竟叫她得逞，一旁的安生亦是看得吃惊，他可从未见过如此大胆之人。

    宫识鸢手脚麻利的取了小勺，舀了大块冰激凌到冰杯之中，而后用细嫩手指一刮舔了方盏中的残留，嫣红的舌尖扫过指腹，带起一阵甜腻。

    “少监放心，奴婢怎会毒害少监，奴婢还想活着久些呢。”宫识鸢讨好笑道。

    付斟时眼神一瞥，喉结微动，不动声色取回冰杯，“无事献殷勤，可是有事相求？”

    还是个通透人。

    宫识鸢偷偷抬头看着死太监冷漠的侧脸，难怪他能混到今日这地位呢。

    可眼睛一定，宫识鸢便有些不淡定了，这个死太监耳朵怎么红了！

    宫识鸢端坐在一旁，挂起讨好的笑容，“少监，新妇需要三日后回门，你看……”。

    “我知道了。”

    男人阴柔的脸上不见任何情绪，挥手示意她可以出去了。

    宫识鸢愣在一边，走出门后才反应过来，死太监又敷衍她！

    她急的直跺脚，原主还有个弟弟在旧宫里呢！若是再不回去，只怕凶多吉少。

    一夜未眠，一大早，宫识鸢推开门。

    安生不知从什么地方冒出来，手持长剑，恭敬地站在一边。

    “在下得令护送九姑娘回宫。”

    “真的？”宫识鸢兴奋的问了一声，那死太监竟然同意了？

    安生一挥手，一软轿被抬了出来，宫识鸢这才松了口气。

    回想原主的记忆，国亡了，亲人在宫中软禁，自己也被侮辱，赐婚给了个太监。

    怎一个惨字得了！

    ……

    马车停在了破败的宫墙外面，宫识鸢抬头看了一眼，只觉得心被揪得难受异常。

    小皇帝尚且年幼，胆子还小，若没有宫识鸢撑着，只怕他们早就流落街头了。

    “皇姐！”

    突然，一个身着前朝龙袍的少年大步向她跑来，宫识鸢一眼便认出此人正是‘倒霉’弟弟——宫扶清。

    姐弟相见，宫扶清一把圈着宫识鸢的腰。

    “咳咳咳！”宫识鸢接连咳嗽了好几声，身边的嬷嬷这才出声制止道：“皇上，你且松松手。”

    宫扶清连忙松手，拉住了宫识鸢的玉指。

    “皇姐，我对不起你……”

    他埋着头，宛如被霜打的茄子，如今他这个皇帝早已成为天下人的笑话了，唯一对不起的就是这个被他亲手送进地狱的皇姐。

    宫识鸢一怔，笑着抬起他的头，“有什么对不起的？”

    从原主的记忆来看，宫识鸢只是做了自己应该做的事情。

    国没有了，自己的亲人，无论如何都要护着。

    两人手牵手走到凉亭之内，小皇帝拉着宫识鸢喃喃说道，“皇姐，你后悔吗？”

    后悔？

    原主只怕是没得后悔了，早就没了……

    宫扶清见宫识鸢没有说话，沉叹一口气，埋下了头，“后悔我们要守着这样一个破败的王朝，后，后悔护着我这般窝囊的弟弟。”

    明白了他的意思，宫识鸢抬起手，轻轻摸了摸他的发髻，“我们是宫氏一族最后的希望，你是少年英才，不要自暴自弃。”

    凭借着脑海中的记忆，宫识鸢说完两句话之后，宫扶清的情绪明显缓和了一些。

    他将嬷嬷倒好的茶端到了面前，“皇姐，我们还有希望吗？”

    国没了，兵没了，什么都没了。

    “有。”宫识鸢将他往自己的怀里搂了搂，可怜这孩子这么小就要面对国恨家愁。

    她读过不少古代的帝制，明白这个时代的悲哀，可弟弟还小，等他大一些就明白了。

    二人正谈着话，一个小丫头急匆匆跑了过来。

    “九公主！”

