    不得不说，卫华池真的很聪明。

    是白幼幼历经这么多游戏，遇见的最聪明的一个BOSS。

    她想用其人之道还治其人之身，让卫华池背负上杀人凶手的罪名，再不济，也要让他陷入舆论之中。

    可卫华池看出了白幼幼想要做什么，干脆直截了当的肯定白幼幼的话，同时又否定了自己的罪名。

    不仅如此，他还不留痕迹的把这些人的死往诡异的方向靠拢，字字句句都在诉说死者之所以会死，跟白幼幼脱不了干系。

    警察只以为他是在为自己脱罪，也没有想那么多，而褚章也只是因为他的话而消除了白幼幼为了自己而污蔑他以后良心的不安，对他心生警惕，同时更加信服白幼幼。

    只有白幼幼清楚的听清了他的言下之意，他这是顺水推舟，想把她也拖下水，给她灾星的名声做铺垫。

    不过，她才不会如他所愿。

    既然已经知道了他的身份，

    她想要拿捏他，不过就是手到擒来的事情。

    现在就让他暂且高兴高兴好了。

    想到此，白幼幼对上了卫华池写满嘲讽的双眸，轻轻的咬了咬下唇，似乎是有些无措：“是…你当时，的确跟我们在一起，但…”

    “那就没有但是了不是么？幼幼。”

    见白幼幼这幅模样，卫华池便直接打断她的话，冲着她微微一笑：“我知道幼幼你想要救褚章，但杀人偿命欠债还钱天经地义，你不要为了其他男人就故意罪名栽赃到我的头上，我的确很喜欢你，喜欢到可以为你杀掉任何人，但是，他们三个…”

    “呵，我真的是没来得及动手，倒是让幼幼失望了呢。”

    瞧瞧，

    瞧瞧卫华池说得是什么话。

    警察们眉头皱起。

    褚章也不由得朝着卫华池看过来，卫华池一个个的看过来，唇边慢慢的勾起一个有恃无恐的笑容。

    是呢。

    他的确想过杀死陶晓霜三人。

    可那又怎样呢？

    他只是想，又没有付诸行动不是麽？

    …

    卫华池干脆利落的承认了自己的确是个一言不合就想要杀人的变态，但因为每个人死的时候，他都有充分的不在场的证明，所以警察们就算是再怀疑他，再心有不甘，最后也不得不在他的催促下，让他离开了审讯室。

    毕竟，冰雪镇并没有寻隙滋事就将人抓起来的前例。

    在离开之前，其中一个警察对着卫华池道：“希望你不要让我们抓到把柄。”

    卫华池便傲慢的回以一笑：“警官大人，没有证据的话不要胡说八道好吗，再怎么说，也要对得起你们身上穿得这件衣服呢。”

    嚣张！

    卫华池这态度可谓是嚣张到了极致。

    警察们脸色在一瞬间变得十分难看，而卫华池则拉开门头也不回的离开了审讯室。

    门外的喧闹声传来。

    审讯室内寂静了一瞬间。

    警察们便转过头对着白幼幼道：“请你再跟我们说一说有关于卫华池的事迹、以及他擅长什么、不擅长什么…”

    看样子，是把卫华池当成犯罪嫌疑人了。

    白幼幼嘴唇轻抿：“好的，你们尽管问就行了。”

    …

    白幼幼这头在跟卫华池打擂台，这边的赵则洋四人也出了情况。

    且说他们才来到这里的时候，没有看到白幼幼，便兵分三路一同去寻找白幼幼，赵则洋跟余希尧就不说了，两个人在这茫茫雪山之中，一起走彼此之间也算是有个照应。

    但莫伏尘一人上路。

    就被早已隐匿在人群中的祝灵薇盯上。

    看着莫伏尘一个人往前走，她微微眯了眯眼睛，心念一转，就跟了上去。

    升级为中级失德者，不仅仅是能杀平民来获取积分。

    杀审判者还能获得更多积分。

    四个审判者她没有办法，只能不战而逃。

    但一个审判者…

    她还是想赌一赌的！

    就当做是报仇了。

    祝灵薇这样想着，一边悄悄的跟在莫伏尘身后，一边在空间里寻找有用的道具。

    雪山白茫茫一片，一眼望不到头。

    周围的人逐渐变少，

    很快就一个人都看不见了。

    在这白茫茫的雪山上，没有衬托物、也没有人，一直这样走下去，就有一种一直在原地踏步的感觉。

    莫伏尘一边走一边寻找白幼幼的身影，为了避免患上雪盲症，他还从空间里拿出一条红色的丝巾将自己的眼睛围住。

    祝灵薇用上了一张遁地符陷入了雪地之中，牢牢的跟在莫伏尘的身后，准备伺机寻找机会对莫伏尘动手，她并不着急，因为她知道，她必须一击得手，否则被杀的就只会是她了。

    也就是说，她只有一次机会。

    所以她更要慎之又慎。

    祝灵薇极其有耐心、这一跟就是半个小时，因为双腿双脚长时间在雪里，她整个人都被冻得脸色发白。

    她杀人不眨眼，心狠手辣，为达目的不择手段，对自己也狠得起来。

    …

    天气愈发的恶劣。

    天空黑压压的仿佛要塌下来一般。

    鹅毛般的大雪纷纷坠落在不远处层峦叠嶂的山上、寒风凛冽的吹拂着，莫伏尘那白净的脸已经被刮出了淡淡的红晕。

    望着这一望无际的雪山，莫伏尘停下脚步，将眼前的红色丝巾取了下来，他在原地站了好一会儿，便从空间里拿出一张桌椅放在雪地里，又拿出一盏茶壶，蹲下身来取了一团干净的雪，放入茶壶之中，接着手指轻轻一动，掌心就跳跃起一团蓝色的火焰。

    “这里的雪，若制成茶水倒是不错。”

    他垂眸微微一笑，左眼下鲜红的朱砂痣尽显妖娆之色，嘴唇的颜色跟朱砂一样红，端的是眉目如画，就像是从雪山之中走出的仙人一般。

    但陷入雪地之中的祝灵薇却看不见这一幕，感受到莫伏尘停下来了，她心一紧，也跟着停下来，慢慢探出头去，想要探明情况，便看见莫伏尘坐在椅子上，悠哉悠哉的喝茶的样子。

    先皱起眉头。

    接着眼神一冷。

    他到现在突然停下来只有两个可能，

    第一个可能是他已经发现她，故意漏出破绽引她上钩，

    第二个可能就是他觉得下雪很有意境，所以故意在这里喝茶。

    但第二个可能性比第一个可能小太多了。

    毕竟审判者虽然不太聪明，但也绝对做不出在这种危险重重的情况下喝茶的事情。

    意识到自己已经暴露，祝灵薇当机立断就要走，就在这时候，不远处层层叠叠的山上，突然出现了一头、两头、三头、四头…无数头雪狼。

    它们眼中散发着绿色的光芒。

    将两人团团围住后，嗷嗷的叫唤起来。?

