    第139章当着妹妹不能被打屁股

    苏大强觉得不妥。

    他刚才已经答应爹去挑水了。

    再说了，锦宝不仅是爹的孙女，也是自己的侄女啊，如果看着侄女渴得没水喝，他这大伯当得也太差劲了吧？

    把这些想法说出来，他推开媳妇儿，“你别唠叨了！”

    “她又不止你一个伯父，她二伯呢？凭啥让你去挑水啊？你别去……”

    两个人推搡了一会儿，木桶掉在了地上。

    “你到底要干嘛啊你这是？”苏大强朝媳妇儿生气地吼道。

    张桂兰猛地被他这么一吼，心里一阵委屈，屁股往地上一坐，撒泼大哭起来。

    “呜呜呜，这日子没法过了啊，呜呜呜呜……”

    “哎呀你别哭了，让人看了笑话。”

    “我在这村子里早被笑习惯了，还怕人笑话吗？”

    张桂兰仰头哭道：“我嫁的啥丈夫啊？自己都是三娃的爹了，还要听爹娘的使唤，啥都做不了主啊。”

    他们这儿哭闹的声音大了，整个家都听得清清楚楚的。

    苏长柱刚要问小武闯什么祸了，就听见他大儿媳妇哭丧似的哭个没完儿。

    “她又咋啦？三天两天的一不顺心就闹腾！”李秀娥生气道。

    “我让大强去挑水，他媳妇儿不乐意……”

    “啥？不就是挑个水吗？她不要喝水啊？”李秀娥气得要死，“不晓得的还以为我这个当婆婆的死了呢，她哭得那么孝顺！”

    姚桦问：“水井的事情不告诉他们吗？或许他们愿意挖井！”

    李秀娥摇了摇头，“连水都不愿意挑，更别说挖井那么累的活儿了。”

    “喂，你昨晚不是还说能让大伯挖井吗？”苏小武朝姚桦问，“怎么？现在觉得不行了？”

    “还没到时候，懒惰成性的人，不逼到绝境永远不会想往上爬。”

    “绝境？”苏小武脸上透露出疑惑的神色，“什么绝境？”

    姚桦轻轻笑了笑，“现在还说不清楚，过些日子你就会知道了。”

    苏小武皱着小眉头，目光锁在姚桦身上，心想他真的和自己一样大吗？

    刚才他看见自己身上趴着蛇一点儿都不害怕，奶奶说蛇有剧毒，连二毛都吓得尿裤子了，他还能平静地说什么蛇不是剧毒，被毒死的人少……

    不管遇到啥事儿，他好像都能迎刃而解似的，看着就来气。

    苏小武怎么看姚桦怎么不顺眼。

    狗蛋和二毛已经先回家了。

    苏小武不想在家里待着，正要走，被他爷爷拽住胳膊。

    “你刚才干啥了还没说呢，老实交代，你是不是欺负锦宝了？”

    “才没有！”苏小武激动地说，“我干嘛欺负她？”

    “谁晓得你干啥要欺负妹妹啊？别人家里的哥哥，哪个不是护着妹妹的？就你这臭小子不保护妹妹也就算了，还带起头来欺负她。”

    苏长柱说得生气，让苏小武乖乖趴在院子里的长椅上，他要打他十下屁股，免得他不长记性，以后又欺负妹妹。

    “我没有欺负锦宝，你去问奶奶啊。”

    苏小武倒不是怕疼，就是觉得丢脸，当着妹妹的面被打屁股太丢脸了！

    李秀娥说：“是没欺负锦宝，但欺负桦桦了，差点闯了大祸。”

    听媳妇儿把早上发生的事情简要说完，苏长柱瞪大了眼睛，“啥？竟然抓毒蛇放在桦桦身上？你小子是想气死我啊你，你给我过来……”

    “我不过去，我已经长大了，爷爷你不能再随便打我屁股了。”

    “过来！快点！”苏长柱抄起一根棍子，“再不过来，等我抓到你，打二十下……”

    爷孙俩一个跑一个追，苏小武年纪虽小却身手敏捷，很快爬墙逃走了。

    “臭小子，这混小子不好好管，将来铁定要闯大祸！”

    小锦宝叹了一口气。

    哎，想不通五哥哥为什么不喜欢姚桦，还以为他们能成为好朋友的。

    厨房里，张桂兰这么一闹，她丈夫没办法，只能把水桶放下。

    “嫂子，怎么回事儿啊？一大早咋哭得这么厉害？”

    赵凤珠走进厨房询问，语气听似关切，实则心里暗暗偷笑。

    二十二块钱没了，能不哭吗？

    张桂兰知道她是黄鼠狼给鸡拜年没安好心，懒得搭理她。

    见她不仅不接话，还白了自己一眼，赵凤珠讨了个没趣儿，哼了一声。

    “今天可轮到嫂子你做早饭了，怎么锅里空空的？”

    “没水了，没法做饭了……”

    “啥？没水啦？”赵凤珠往几口水缸里看了一眼，果然全都见底了。

    “没水赶紧去挑水啊，挑水的事情不一直都是大哥干的吗？”

    张桂兰冷笑了一声，挑眉问：“凭啥让狗子爹去啊？”

    “二壮一早去生产队了，爹他腿脚不好，只能大哥去啦。”

    “二弟去生产队干活有得工分，狗子爹在家挑水有啥好处？什么都没有，白干！”张桂兰越说越觉得憋屈。

    听她们两个人争吵不休，李秀娥抱着锦宝走进厨房，“成天为了这么点芝麻绿豆大的小事吵吵，吵啥吵？”

    “娘，我没想和大嫂吵架，是她没做饭，”赵凤珠控诉，“健根和军根闹着要吃饭呢，这家里的芋头和红苕可都是二壮从生产队拿回来的，他儿子不能连口热乎饭都吃不上吧？”

    “没水我怎么做饭？”张桂兰生气道，“这水就应该轮流挑，凭啥让大强他一个人挑水？他是成天待在家，但也不能白干活吧？”

    赵凤珠讥讽道：“哟！我算是听明白了，大嫂你不是在说水的事儿，是想要三弟寄回家的钱呢。”

    “那钱本来就应该大强管！”张桂兰愤然站起身，大声说，“反正今天我把话撂这儿了，钱不给我家大强管，以后这家里什么事情我们都不管了！”

    她先是指了一下水桶，然后又指了一下碗筷和锅，一副受了天大委屈的样子，“那水谁爱挑谁挑，碗谁爱洗谁洗，饭谁爱做谁做。”

    “大嫂，你这是想分家啊？”赵凤珠问。

    “这家分不分都一样，爹娘防大儿子和防贼似的，大强这些年把钱全用在这个家里了，结果呢？即没功劳也没苦劳，还被怀疑偷偷藏钱。”

    李秀娥听得心烦，眉头一拧，怒道：“既然和我们住一起有这么多抱怨，那分家吧！我早就想分家了！”

    (本章完)

