    想起这些，秦霜便想到韩三千背着抱着自己跑的时候，脸上的那份坚毅，那份勇敢，那份无畏，那是自己见过最帅的脸。

    想到这些，她忍不住甜甜一笑。

    即便麟龙只是龙，但也完全被秦霜这仙子一样的笑迷住了。

    秦霜很美，美的让人不敢靠近，但她笑起来，更美。

    麟龙也同意她的看法，就好像他曾经杀过韩三千，最后却又不得不向他低头，世事本就如此无常，很多时候不到最后，不知结果。

    寺庙中，此时的韩三千浑身上下散发着淡淡的金光，整个上半身也因为汗水而湿透，湿透的衣服将他身形的完美线条完美的展现出来，加上他帅气的面庞，任何一个女孩子恐怕在场都会心动。

    “继续催动无相神功，亡灵已经开始超度。”神虚子说完，赶紧在韩三千对立面继续稳稳的打坐，感受那股金光带来的祥和之力。

    他如同漫游在天空一般，自由自在，这是他多年，从未有过的感受。

    而另外一边，等待了足足一个月多的扶天，终于按奈不住了，永生海域的门人一去不复返虽然是情理之中，预料之内，但扶天压根想不到的是，他竟然会一呆就这么久，且还没有收到丝毫的消息。

    虽然扶氏一族没有真神，没落非常，但毕竟瘦死的骆驼也比马大，永生海域的人有资格在自己面前傲慢，但傲慢不等于无礼啊。

    所以，在昨天又一次求见以后，扶天等到今天，依然没有消息，决定收拾东西回家。

    刚出门，迎面走来一个中年人，身后跟着四个仆人，见到扶天，中年人不屑的打量了一眼：“你就是扶氏家族的族长，扶天？”

    扶天点点头：“您是？”

    中年人不屑一笑，冷声答道：“好说，永生敖族管家，敖永。”

    扶天顿时赔上一笑：“原来是敖永总管，失敬。”

    敖永很自然的点点头，若是以前，扶氏一族的族长到来，他这个管家一定是点头哈腰，可如今，敖永根本就完全不屑，不过只是一个小喽罗家族而已，他这个管家受到对方的礼遇，那是自然的。

    “行了，礼就免了吧。我此次过来找你，也是因为听守卫说，扶族长经常过来想要登门拜访，所以特意过来看看，扶族长所为何事。”

    扶天点点头，一笑：“确实是有点要事相商，敖族长他有时间了吗？”

    “我们族长？”敖永冷声一笑：“扶族长，人，要懂的审时度势，我们族长忙与不忙，恐怕都没有时间见你，您要有事，和我商量便可。”

    扶天脸色一冷，眼中尽是尴尬，他堂堂一个族长亲自过来登门拜访，而且等待了足足一个月的时间，换来的却只是一个小小的管家来见面？永生敖族似乎也太不将自己放在眼里了吧？

    看到扶天面露不爽，敖永冷声道：“怎么？扶天族长似乎不想和敖某多谈？那也罢了，小永，替扶族长将客栈的帐付了，免得别人说咱们永生一族傲慢，对客人无礼。”

    敖永说完，不屑一笑，转身便走。

    扶天整个人气的浑身发抖，永生海域根本不允许外人随意进出，何来客人一说？敖永这一番话，很明显是拿点破钱来羞辱自己。

    但扶天选择了忍耐，他的目标，是要做三大家族的族长，而非一个扶氏的族长，与永生海域谈判，是唯一的选择。

    扶天勉强挤出一个笑容，赶紧追了上去：“敖永总管，您误会了，扶某并没有这个意思，只是昨天休息不好，精神欠佳，还请移步屋内说话。”

    敖永又是不屑一声冷笑，连看也不看一眼扶天，道：“行吧，不过，我没有多余的时间浪费在无聊的人身上，给你一句话的时间，说出一个能让我留下的理由。”

    扶天继续压忍，对方实在过于咄咄逼人：“我要跟敖永总管谈论的这件事，是关于永生海域的未来，扶氏一族一旦倒下，三足鼎力之势便会打破，到时候永生海域还能对抗蓝山之巅吗？”

    “好，我给你半柱香的时间。”敖永轻轻一笑，返身朝着扶天的房间走去。

    一到房间，扶天正欲说话，却发现敖永只是坐在那里，身后的四个仆从也只是站在那里，顿时，他强忍不满，弯腰将桌上的茶壶端起，给敖永倒上茶，敖永喝了一口后，这才看向扶天，道：“扶族长，你凭什么觉得，永生海域无法对抗蓝山之巅？”

    其实，敖永之所以在最后的时刻选择来见扶天，也确实是考虑到三足鼎力的问题，但永生海域也并非只想安然将原先的秩序维持。

    大家实力相当的时候，三大家族互相制衡，自然都没有野心，可一旦这个制衡的模式不平衡了，那有实力的自然不甘趋于现状，反而会野心大增。

    地球文明有三国，魏蜀吴同样如此，三足鼎力之时，互相克制，但蜀国有荆州后，野心便是统一全国，魏国更是同样如此，就算偏安的东吴也有他自己的野心。

    否则的话，东吴也不会有那么多次的北伐，只是实力决定了他无法下定决心而已。

    所以，永生海域也有自己的想法，也想趁着扶氏真神陨落的空荡，和蓝山之巅扳扳手腕，只是，永生海域也清楚自己的实力，和蓝山之巅的对抗，他们是处于微弱下风的。

    要想称霸八方世界，永生海域与蓝山之巅比，只能暗暗私下行动。

    蓝山之巅要维持新的家族，以他们的实力，他们确实可以营造一个大的新家族，八方世界里不少大家族也因此而蠢蠢欲动，可实力稍低的永生海域，选择不多。

    就算培养，也自然不如蓝山之巅，所以，败局越发的明显，可扶氏家族找上门，对他们来说，是下嬴这盘棋的最重要棋子，因为扶氏家族毕竟是三大家族之一，即便真神陨落，但家底还是厚的，所以他们首要要做的，是彻底将扶氏的尊严打压而下，甘心臣服于他们。

