    司徒鸿业的语气很平淡，脸色也很平静，仿佛对他而言，杀一个武道大宗师真境，就如同碾死一只蚂蚁一般，一点儿都不值得他关注。

    卫墨听到他的话之后，眉头不由得皱了起来，他盘算了一下，继续道：“boss，叶无双虽然不算强，但是好歹也是化劲大宗师真境的高手，五天的时间是不是有点紧张了？”

    司徒鸿业眉头一皱，有些不满意卫墨的回答。

    “卫，你真的是越来越胆小了，一个连神级都没有进入的垃圾而已，三两招就能解决了，老头子给了你五天时间，你竟然还觉得时间紧张，真是让人无语。”非洲区域负责人冷冷一笑道。

    紧接着南美区域负责人也不屑道：“卫，你这个亚洲区负责人怎么变得这么胆小了，要不我们两个互换一下，毕竟亚洲的美女还是很让人沉醉的。”

    其他三洲的负责人，也相继开口，言语之中都对卫墨的态度进行了讥讽。

    最后，司徒鸿业淡淡道：“卫墨，在我的印象中，你不是一个怕麻烦的人，说说你的理由吧。”

    卫墨点了点头，神色平静道：“我之所以那样说，不是因为叶无双实力有多强，而是你们都忽略了一点，叶无双是龙域的人。”

    “换言之，我们要去的地方，是龙域。”

    “你们可不要忘了，龙域的那位神秘且强大的龙帅，在四个多月前一人斩杀十二位武道大宗师之后，可是放话出来，不允许任何势力的人去龙域犯事。”

    “如果我们贸然就派遣高手前去，恐怕会惊动他，到时候，就是我们红门与龙域之间的战争了。”

    “龙域又能怎么样，敢招惹我们红门，大不了就打一场，我才不怕！”欧洲区域负责人一脸不屑的说道。

    “就是，不就是龙域吗？我们连美域都不怕，还怕一群东亚病夫？”北美洲区域负责人也一脸无所谓的说道。

    卫墨听到这话，原本古板而冷峻的脸上，不由得浮现出一丝嘲讽，他毫不掩饰自己对他们的鄙夷，淡淡道：“傻逼。”

    “你说什么！”

    众人不服，还想要再说什么，但是卫墨却已经转头继续对司徒鸿业说道：“boss，他们几个蠢猪不知道龙域的强大，但是我想，您应该很清楚，如果我们被龙域疯狂报复，那会是一场什么样的灾难。”

    司徒鸿业沉默。

    他本身就是龙域国籍，而且对龙域的了解远非常人，更何况，正如同卫墨所说的那样，龙域之中的那位龙帅，能够独自斩杀十八位武道大宗师，其实力就算是他红门都不敢小觑。

    更何况，在龙域可不仅仅只有龙帅这一个高手。

    七十二福地、三十六洞天，里面隐藏着的高手还有多少？

    武当小莲花峰、龙虎山天师府，里面的底蕴如何，谁也不知道。

    除此之外，还有那座横亘在龙域边境的神山昆仑、以及屹立在龙域数千年的三山五岳……

    龙域的水太深，深的连他都感觉到可怕。

    许久后，他才继续开口：“你的意思呢？”

    卫墨道：“一个小小的叶无双罢了，根本就不值得我们出手，我建议在暗榜上通缉此人，悬赏三亿美金，我相信会有很多人替我们杀了叶无双的。”

    司徒鸿业点头：“可以。”

    说完，他便看了一眼身后的妙龄女子：“青鱼，你去安排。”

    被称作青鱼的女子闻言，立刻点头：“是。”

    说完，她便转身离开了这间会议室。

    司徒鸿业继续道：“好了，叶无双的事解决了，我们就说正事吧。”

    正事？！

    众人闻言，都是一愣。

    因为他们都以为，这次开会就是为了叶无双，但是司徒鸿业却说还有正事要谈。

    不过继而，众人也都恍然了。

    毕竟，叶无双就是一个小小的武道大宗师而已，根本就不值得聚齐他们五人。

    非洲区域负责人好奇道：“boss，是什么事情如此兴师动众？”

    司徒鸿业始终平静的脸上微微有些动容：“因为……那个组织。”

    听到这话，五人尽皆色变！

    对那个组织，他们可是了解的。

    强大！

    很强大！

    神秘！

    很神秘！

    甚至比他们红门还要强大和神秘！

    因为直到如今，他们红门全力调查，也没有调查到他们的基地。

    没有人知道他们在哪里。

    也没有知道他们要做什么。

    但是有一定身份和地位的人，却都知道，他们很不一般。

    “那个……组织？！”

    卫墨也是眉头紧锁：“他们，找来了吗？”

    司徒鸿业点了点头：“是啊，他们找来了。”

    说着，他便从口袋里掏出了一个信封：“这是他们留给我们的礼物。”

    卫墨上前接过，打开后，上面只有一句话。

    “尊敬的司徒鸿业先生，您好，请您记住下面的这个地址，这是我们送给您的礼物，不成敬意。”

    没有落款。

    而那个地址，是一个微缩的小区域地图。

    地图显示的方位，是龙域西部的……吐鲁番盆地。

    五大洲负责人见到这样的一封信，不由得都有些面面相觑。

    “谈谈吧，这份礼物，我们收还是不收。”

    司徒鸿业看了看众人，声音苍老的问道。

    “这……”

    这下，刚才还叫嚷着龙域是东亚病夫的南北美洲、欧洲和非洲的负责人，都不说话了。

    虽然他们从心里并不在乎龙域，但是因为这个地址，是那个组织提供的，这不免让他们对隐藏在吐鲁番盆地的“礼物”都本能的产生一种抗拒。

    不过就在这个时候，卫墨却突然道：“既然是礼物，我们自然是要收。”

    说完，他便看向司徒鸿业道：“boss，我亲自去一趟吧？”

    “哦？”

    司徒鸿业一愣：“你刚才不是说不想进入龙域吗？”

    卫墨淡淡道：“我只是不想在龙域动手，并没有说不想进入龙域。”

    “而且，有那些潜入龙域去杀叶无双的人帮我作掩护，我去吐鲁番反而不会被注意。”

    司徒鸿业点了点头：“你准备什么时候动身？”

    卫墨想了想：“我需要时间准备，不出意外的话，一周之后。”

    司徒鸿业想了想：“可以。”

    （第二更）

