    第2799章 学问真多！

    听到杨军也在那里，这让楚风也是轻轻地点了点头。

    楚风虽然没有见过战神堂的堂主，但是他知道杨军是除了战神堂堂主之外最强的一位，而且本身境界已经是达到了古神境九品，所以有他在的话，如果周毅和柳如是都到了那一边，兴许北海龙宫与冥王宫还有柳蒙都不敢轻举妄动才是。

    想到了这里，楚风就看着杨蓉他们，出声说道：“所以你们现在就是打算要过去玄煞虎殿那边吗？”

    听到楚风的询问，杨蓉当即便是摇了摇头，张开嘴巴，出声说道：“没有的事情，现在距离玄煞虎殿的禁制削弱还有几天的时间，所以在这几天的时间里，我们必须得多抓紧寻找玄煞尸怪，将玄煞尸怪尽数解决，这样一来的话，才能够收集更多的玄煞虎丹，以此来开启玄煞虎殿的禁制，毕竟想要进入到其中所需要的数量还是挺多的。”

    听到杨蓉后面说的那些话，楚风顿时就有一些好奇了起来，当下便是张口问道：“想要进入玄煞虎殿是根据多少数量来的？是有次数限制吗？还是怎么的？”

    “就是境界越强的人进入到其中，就需要更多的玄煞虎丹，同时进去的人数越多，需要的玄煞虎丹也是越多，同一时间还必须得要上等的玄煞虎丹才行，”看着楚风，杨蓉很耐心的讲解了关于玄煞虎殿里的一切，“因为我们这些人进去之后，会影响到通道，因此必须要由玄煞虎丹里蕴含的玄煞虎气来遮掩我们身上的气息，防止让玄煞虎殿的禁制感知到了我们，对我们发起攻击。”

    杨蓉的解释让楚风微微一怔，旋即便是张口说道：“那么按照你这么说的话，那换句话来说就差不多需要三份玄煞虎丹了？”

    “一份是开启玄煞虎殿的禁制通道，一份是开启强者们的禁制通道，一份是开启众多人数的禁制通道？”

    “你要这么说的话……那倒也是没有错！”

    “那需要的玄煞虎丹的数量岂不是非常庞大吗？”楚风听到这话，顿时就有一些吃惊。

    “恩……如果是要按照下品玄煞虎丹的数量来算的话，那的确是一个非常庞大的数目，”杨蓉点了点头，回答道，“所以这也是为什么我们需要找到上等玄煞尸怪的原因。”

    “玄煞尸怪还有分品质的？”楚风眉毛微微向上一挑，颇为意外地问道。

    “有的，”这会儿，已经稍微恢复了一些的白鸽就走了过来，对着楚风点了点头，认真地开口回答道，“玄煞尸怪的品质越高的话，那么凝聚出来的玄煞虎丹的品质也就越高，而且数量不等，所以换句话来说，如果我们要是能够拿到五颗以上的上品玄煞虎丹的话，那么不管是开启禁制通道，还是让我们战神堂的人进去，都是足够的了！”

    “五颗上品玄煞虎丹？”

    听到白鸽的话语，楚风立即就有一些好奇的表情在脸庞上浮现，然后看着他们，出声问道：“我想问一下，如果是古神境一品的强者要进入到玄煞虎殿的话，那么需要多少品质的玄煞虎丹？”

    “古神境一品的话，至少需要一枚中品玄煞虎丹，换成下品玄煞虎丹的话，差不多是一百枚。”杨蓉想了一想，如此回答道。

    “差距这么多？”

    听到这话，楚风顿时就惊呆了，当下便是张口问道：“所以你们现在拥有多少玄煞虎丹了？”

    杨蓉几人互相对视了一眼，似乎在犹豫。

    不过很快，杨蓉就对着出声说道：“我们有一枚上品玄煞虎丹以及三枚中品玄煞虎丹还有六十枚下品玄煞虎丹。”

    听到杨蓉的回答，楚风又是再一次惊讶起来：“你们居然有上品玄煞虎丹和中品玄煞虎丹，而且中品玄煞虎丹居然还有三枚，可以啊你们，你们这是怎么做到的？”

    “这个倒也不是什么秘密，就是养怪。”

    杨蓉几人倒是不觉得这个是一件值得惊讶的事情，而是道出了其中的秘密。

    在几人的讲述下，楚风这才明白，原来所谓的“养怪”，其实说白了就是一种养成办法。

    先是找到一只玄煞尸怪，然后不将它彻底的消灭，而是不停的将它给打伤，然后让天地之间的玄煞之气不停的注入其中，让玄煞尸怪不停的壮大，变强，在等到一个他们都觉得可以的临界点的时候，然后再将其彻底覆灭，如此一来，就能够得到更多的玄煞虎丹了。

    所以，这让楚风发现，这玩意居然还是一个养成游戏，只不过这养成的玩意……似乎不咋样。

    “只不过，养成玄煞尸怪太过于浪费时间了，有这个时间的话，不如去多花一点精力去找多一点玄煞尸怪，要是运气好的话，说不定还能够碰到高等级别的玄煞尸怪，那兴许还省了我们一番功夫呢！”杨蓉说道。

    “所以这个玄煞尸怪的品质究竟是怎么算的？”楚风又问道。

    杨蓉又是回答道：“就看个头，玄煞尸怪的个头越大，那么它的品质就越高，毕竟玄煞之气补充得越多，那么它的体型自然也就变得越大了。”

    楚风点了点头，浅而已懂的道理，不过他倒是没有想到，不过就是简简单单的一个玄煞尸怪，一个玄煞虎丹，居然还有这么多的学问，这对于楚风来说，不得不承认，这的确是让他有一些意外的。

    “既然是这个样子的话，那我这几天就先跟着你们吧。”看着杨蓉几人，楚风出声说道。

    楚风的话，令杨蓉几人都是愣住了，一时之间，有一点反应不过来。

    然后白鸽就瞪大了双眼，情绪颇为激动地问道：“楚风学弟，你，你的意思是说，你要跟我们一起行动吗？”

    楚风点了点头，轻声一笑，开口说道：“恩，反正我的目的也只是来找周毅和柳如是的，既然他们两人要是到了玄煞虎殿的话，那我也没有必要那么着急去寻找他们了。”

    (本章完)

