    万历二十五年，六月十八日，紫禁城，子初二刻。

    万历皇帝睁着眼睛，没有睡觉。

    明朝皇帝的生活作息，到了晚上八点的时候，选好的妃子送到皇帝的居所，完事之后，妃子不能和皇帝同睡，也不能回自己住的地方，只能在寝宫外的围房暂住。

    而皇帝睡觉的时候，只有随侍太监才能待在皇帝身边。

    但今天，万历皇帝一直没有睡觉。

    郑贵妃在戌正一刻的时候，已经去了围房，万历皇帝坐在乾清宫中床榻上，心神不宁，总感觉要有什么不好的事情将要发生。

    “田义，今天晚上，外面有没有什么事情发生？”

    万历皇帝感觉到心神不宁的来源，是身上带着的那张符箓，此符箓是龙虎山张显庸送给他的，这个孩子天资聪慧，富有灵气，从张真人把这孩子带到他面前的时候，万历皇帝当时就喜欢上了他。

    虽然不会视如己出，但却也当了半个干儿子看待。

    龙虎山天师一门的法力，万历皇帝是深信不疑的，即使前朝出现过一些问题，但那也顶多只算是龙虎山法师遇人不淑罢了。

    谁还没有看走眼的时候呢。

    万历皇帝此时呼喊的那人过来了，他名叫田义，去年的时候，在上一任司礼监秉笔太监张诚被罢黜后，田义代替了张诚，暂时执掌司礼监，也同时成为了新一任的，皇帝身边的侍者。

    万历皇帝对他还是很信任的。

    去年的时候，田义刚刚当场司礼监秉笔太监，便上了两份奏折密谏于自己，告诉自己外面的一些情况，请求自己及时的改正，而那些事情过后，连素来多嘴多舌的大臣们都恭维不断。

    田义此人，蟒衣玉带。

    这是万历皇帝亲赐给他，准许他穿着的服饰。

    “禀皇爷，起更时，一切如常，二更时，除去南镇抚司入隆德殿巡检，依旧再无它事。”

    “现在是子初二刻，近三更了，一刻之前，奴婢才命人出去巡查，并没有什么问题。”

    田义也是眉头皱紧，他年龄很大了，今年已经六十四岁，害怕有些事情记得不清楚，误了皇帝大事，那可就万死难恕了。

    万历皇帝命人给他服侍更衣，他此时是闲来无事的时间，所以穿的并非明黄常服，而是燕弁服。

    冠框如皮弁，前饰五彩玉云，朱绦组缨，双玉簪，玄色上衣，镶青色缘，两肩绣日月，前胸绣后背绣群龙，内衬黄色，下裳深衣，腰上是朱青边素带和九龙玉带，白袜玄履。

    “朕心神不宁，今晚恐有恶事。”

    龙虎山的那张符箓，万历皇帝随身携带，这张符箓帮助他躲避了一些危难。

    “去年三月初八，在乾清宫、坤宁宫发生大火之前，朕也是心神不宁，是此符示警，朕忽然心血来潮，去了养心殿，前脚刚走没多久，后脚乾坤二宫就凭空起了大火，将两殿尽数焚毁。”

    田义的神情也十分严肃，去年这件事情，确实是很诡异，大火来的不明不白，后来宫中查证也没有查到，火灾中又死了许多宫女侍从，被定性为失手引火。

    兴许是谁打翻了火烛，真巧刮了邪风所起来的。

    万历皇帝皱着眉头：“后来张真人被朕召见，他说要把真武大帝和睿宗的塑像，全都搬回隆德殿去，就能避免火灾发生，当时朕没有听，还和他开玩笑.....木雕泥塑，又不是真正位业，岂能镇住水火？”

    “后来，朕在宫中多备水缸，从去岁到如今，再没有火灾发生.....但这突然没了火灾，大的小的都没了，朕这心里，却觉得有些不对劲。”

    万历皇帝也是觉得自己有毛病，以前隔几天就发生一次小火，隔三五月来一次大灾的时候，不害怕，现在没有火灾了，反而觉得反常。

    田义思考了一下，对万历皇帝道：“皇爷现在，可有心血来潮之征兆？”

    万历皇帝没有回应，而是闭上眼睛，过了好一会，对田义道：“今夜让朕不得安宁的源头，一定是隆德殿，郑贵妃和朕说完此殿巡检之事，至如今，朕就已经没有半点睡意，愈发心惊！”

    “定是此殿，去岁时，张真人也是盯着此殿！莫非是真武、睿宗，恼怒神像不在正殿，而降罪于朕不成？”

    “此殿大有问题！”

    万历皇帝心里面也有些疑神疑鬼，心说即使要降罪，也不该降在他头上，移走你们两个神像的，是隆庆帝，关他屁事。

    “朕要去隆德殿！不摆仪仗！”

    万历皇帝说完就立刻动身，田义也呼来那些宦官侍从，一并跟随出行。

    万历皇帝出了乾清宫，让人去通知王皇后，让她也别待在坤宁宫了，没事和自己一起出来，又让人去围房叫了郑贵妃。

    “陛下这是....？”

    郑贵妃还不知道怎么回事，皇帝和她云雨之后，这都到了子时，居然不仅没有就寝，反而起身要去那平素鬼都不去的隆德殿？

    “不要多问，和朕走。”

    万历皇帝没有多说话，此时他已经心血来潮，觉得隆德殿必须要去！

    从乾清宫到隆德殿，路上要经过交泰殿，过隆福门，途径整个西六宫，从转角游廊拐出去，经过一段极长的走廊，连续过三个长廊，来到西北角的，不属于内宫范围的三个无人问津的宫殿，有一座太安门，也就是隆德殿的院门。

    就在万历皇帝刚刚出门的时候，骆思恭带着南镇抚司的锦衣卫们急匆匆的来了，而万历皇帝看到他们身上的污秽，以及那狼狈神色，心中惊意更甚。

    “南镇抚司镇抚使骆思恭，参见陛下！”

    万历皇帝立刻询问：“朕让你去隆德殿，可巡检出什么了？”

    骆思恭连忙回禀：“回禀陛下，隆德殿内，刚刚.....”

    他话还没有说完，外面忽然亮了起来，万历皇帝转过头，他才刚刚出了乾清宫的后门，此时乾清宫内，突然一片火光！

    此时，此刻。

    万历二十五年，六月十九日，子正。

    宫中还有侍女，此时都在火中，万历皇帝等人看见，那乾清宫的门前，居然在烈火中站着一堆宫女的尸体，此时都是七窍升火，浑身焦烂，郑贵妃更是被吓得惊叫出声，而那乾清宫烈火中，走出三道人影来！

    一人穿红色衣服宽大带，须眉伟然。

    一侍童，锦衣玉貌，持赤色令旗。

    一白须老翁背上有碗大的孔，孔中喷出火光。

    万历皇帝登时惊怒无比：

    “尔等何人！”

    自己刚出门，房子就被烧了！

    这房子去年三月初八烧了，四月一日开工，今年年初刚修好啊，又没了！

    你知道对于一个宅男皇帝，房子有多重要吗！没了房子还怎么宅！

    那火中三人直勾勾的盯着万历皇帝，而骆思恭此时也来不及解释，连忙挡在万历皇帝身前，同时急道：

    “此三人乃火中神人！是来这里刺杀陛下的！”

    “还请陛下快随微臣去隆德殿避祸！”

