    叶辰眼疾手快，赶紧将花千雪给抱住！

    好在他刚才把手里那一大捆兵器，绑在了后背上，不然的话，一手提战利品，一手拿着自己的剑，还真没手能腾的出来！

    “花姑娘，你怎么了？”

    叶辰紧张的喊道。

    在他的认知里，花千雪很强了，一招秒杀三个元轮境巅峰的大高手，强者的话，一般的伤势都难不倒他们，所以，花千雪的伤势，一定特别严重！

    “用力过度罢了。”

    洛青衣的声音响起。

    叶辰松了口气。

    “你现在该好好考虑自己的处境。”洛青衣继续传音道：“刚才那些想要你脑袋的老家伙们都在附近呢。”

    叶辰浑身一个激灵。

    之前，是花千雪震慑住了那些家伙。

    可现在，花千雪昏迷了！

    怎么办？！

    叶辰猛地一咬牙，一只手将花千雪提了起来，用力一甩，扛在肩膀上，所有的力量，集中于腿部爆发，朝着远处冲去！

    那些老家伙，基本都是气海境，甚至可能还有三阶灵师，趁着他们还没动手，最好的处理方式，就是逃！

    叶辰这边，狂奔而逃。

    很快，黑暗中，就有一道身影，快速追了过去。

    “追！”

    “叶辰的天赋很强，不能让他继续活着，不然以后一定会找我们报复！”

    “那个小丫头也是隐患，趁她病，要她命！”

    “杀了叶辰，还可以将他的脑袋给族内的其他人，绝对不能让他逃了。”

    一道道轻喝声响起，紧接着，破风声连成一片，还在附近的人，全部出动了！

    叶辰还没逃出多远，便听到身后有呼啸的声音，一股强大的锋芒好像要将他的后背都给撕裂开！

    叶辰低吼一声，求生的本能，刺激得他力量再度涨了一截，身形弹射而出。

    “轰！”

    巨大的炸响发出。

    他的身后，有强劲的气浪席卷，叶辰的身体无法站稳，前倾坠地，而后往前翻滚了好几圈。

    “哼，还想逃？没有这臭丫头帮你，你在我眼中，就是一只手指都可以碾死一大片的蝼蚁罢了！”

    一名老者飘立于空中，俯瞰着地上的叶辰，眼中带着不屑以及愤怒。

    刚才，他的孙子，被叶辰一剑刺穿了咽喉的画面，他记得很清楚！

    “用花千雪的那把道剑，快点！”

    洛青衣的催促声，在叶辰的脑海中响起。

    叶辰立刻去拿花千雪手里的剑。

    花千雪哪怕昏迷了，还死死握着那把剑，叶辰用力扯了几下都没能扯动，情急之下，也顾不得那么多了，直接一口咬在了花千雪的手背上。

    昏迷中的花千雪，似乎也感受到了疼痛，然后松开了握剑的手。

    叶辰急忙一手握住剑柄！

    “嗡！”

    顿时，一股强大的反抗，从剑身中迸发，好似要挣脱叶辰的手掌！

    “区区下品道剑之灵，也敢反抗？给我老实点！”

    叶辰听到洛青衣冷哼一声，紧接着，花千雪这把剑，立刻变得温顺无比，剑鸣声，从之前的高傲，变成了讨好……

    不等叶辰去问该怎么做，他便发现，自己体内的剑元，开始主动涌入手中的道剑中。

    道剑的表面，那一缕缕繁复深奥的纹路，好似活了过来一样。

    “出剑！”

    洛青衣的轻喝声在叶辰脑海中响起！

    叶辰也不管那么许多，一剑直刺空中的老者。

    空中的老者，面露不屑之色：“你这种蝼蚁，还敢对我出剑……”

    不等老者的话说完，叶辰这刺出的一剑，顿时迸发出一道巨大的剑气，剑光煌煌，瞬间撕裂夜幕，将老者的身体劈成了两半！

    一剑击杀一名气海境的老者，叶辰没有感觉到爽，反而觉得身体都好像被彻底掏空了一般。

    不过，这种掏空，跟施展燃剑诀那种掏空，是完全不一样的感受。

    施展燃剑诀被掏空身体，那种感觉，就好像永远都恢复不过来一样，而这种……顶多就是力量消耗的有些严重。

    除了自己的感受外，叶辰发现，花千雪的这把道剑中的纹路，似乎也黯淡了不少……

    这时。

    剩下的老家伙们，都赶了过来，将叶辰围住。

    这些老家伙们，目光闪烁。

    什么情况？

    叶辰，竟然也能杀气海境的强者？

    “小心他手里的剑，那应该是一把道剑，这臭小子在损耗道剑的剑灵本源。”有人开口道。

    “就你最聪明，就你话多，那就杀你！”

    叶辰暴吼一声，又一剑劈出。

    本就被掏空的身体，这次是彻底被掏空了，一剑劈出之后，剑气锁定了刚才说话那家伙的气息，剑气破空而去，直接将那人劈成了碎片！

    叶辰握剑插在地上，喘着大气。

    周围，还有四个老家伙。

    这四个老家伙，一时之间，都犹豫了。

    刚才被叶辰斩杀的两个，实力在他们当中，算是中上了……

    叶辰看了一眼躺在自己脚下昏迷的花千雪。

    虽然这丫头的确很臭屁，叶辰也时不时想将她按在身下狠狠揍一顿，但男子汉大丈夫，岂能乘人之危，岂能恩将仇报？！

    花千雪给自己丹药疗伤，然后又给自己三叔叶振明接好了断臂，前面三天又护自己安全，还很大方的把她的狂风剑意拿出来帮自己领悟风的力量。

    现在，花千雪落难了。

    自己身为男人，必须要站出来！

    想到这，叶辰抬头，看向剩下的四人，面露疯狂之色，大吼道：“来啊，不怕死的就来试试，我还能再砍一剑，就看你们谁运气比较差了！

    一群王八蛋。

    全都跟古越那老狗没什么区别，活在这世上都污染了空气。

    你们不是觉得我弱吗？不是觉得我好欺负吗？有种就继续动手，说不定老子还能砍两个！”

    叶辰的话，让这四个老家伙，更加犹豫了。

    抢先动手？

    一起动手？

    没人敢吭声！

    万一发疯了一般的叶辰，真的又砍一剑出来……谁都不想做那个倒霉鬼！

    场面，就这么陷入了僵持。

    叶辰的体内，那股源源不断的热流涌出的速度，比之前更快了！

    他在趁机恢复！

    不过，他却控制着气血，使得自己的脸色变得越来越苍白，给人的感觉，越来越虚弱。

    片刻后。

    终于有一人忍不住了。

    “这臭小子在诈我们，他已经无法再出一剑了。”

    说话的，是一个打扮的花枝招展的妇人。

    叶辰看向妇人，咧嘴一笑，道：“很好，就你了！”

