    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    第五百九十二章 镇狱石碑

    他没有想到太元上人出手这么快，刚刚把这天陨星打穿了，才制服叶青天，还没有来得及喘上一口气呢，这太元上人的手便伸过来了。

    伸的太快，也太长了，这只能说明一件事情，那就是在幻波池的人一直在关注着这几颗直接通往幻波池的行星。

    不过，周豹暂时并没有去幻波池的计划，即然太元上人突然之间出手，他当然是求之不得了。

    旁人面对一个七劫天君的追杀当然是有多远逃多远，周豹现在的表现也是一样，卖力的撕扯着空间，在一个一个的时空之中跳跃，躲避着太元的追杀。

    “小子，你不要跑”看着周豹仿佛苍蝇一般的在时空中穿梭，躲避，每每到就快要一把将其抓住的时候，总是仿佛泥鳅一般的滑溜，让太元上人恼怒不已，忍不住的喝叫了起来，“你不是很厉害吗？还有第二元神，身外化身，难道就不敢堂堂正正的与我一战吗？”

    “我傻啊我，你是七劫天君，我他**的连真仙业位都没有修到，我跟你堂堂正正，就算我有第二元神，也不够给你一巴掌拍死的，我会那么傻？”周豹叫唤着应道。

    “哼，小子，你就别装了，你那妖猿真身，我若没看错的话，应该是太古凶兽朱厌的吧，光凭这朱厌真身，你便有资格与我一战了，何必那么谦虚呢”

    “用真身不要力气啊，不要元气啊，不累啊，老子刚刚打过一场，你以为我现在还有余力施展出真身与你战斗吗？”周豹的声音尖刻了起来，“太元上人，十三界联盟的副盟主，七劫天君，你这么大的身份，追在我后头干嘛？不过是一两件仙器而已，你们十三界联盟家大业大，还会在乎吗？不若就放我离开吧”

    “小子，你想的美，将那两件仙器放下，我或许还会放你一条生路，否则的话，别怪我辣手无情”太元上人是铁了心的要夺取仙器，低喝了一声，双手连动，一道道白色的毫光和莲花从他的身上涌了出来，填满了整个时空。

    时空变的粘滞了起来，撕裂虚空的手段也不像之前那般的顺畅了，周豹逃窜的速度也一下子慢了起来。

    “给我停下吧”

    透明的琉璃珠再次从太元上人头顶升起，一朵巨型的白莲出现在周豹的头顶，猛烈的镇压了来来。

    “七窍升仙炉，给我顶”看到头顶落下的白莲，周豹面色一寒，七窍升仙炉也自头顶上冒了出来，食龙鳅化身闪过，运起万龙焚天**，化出万条黑龙，组成大阵，死死的封住了白莲的落势。

    “哈哈，小子，我看你现在还往哪里逃？”看到周豹的第二元神出现，并且施展万龙焚天**，太元上人不惊反喜，因为这意味着周豹不会再逃跑，而是要与他正面对决了。

    在这个世上，除非是到了生死关头，否则的话，没有一个修成了第二元神的人舍得舍弃自己辛苦修成的第二元神。

    “嘿嘿，也不知道这是哪家的小子，得了那太古凶兽，妖猿朱厌的血脉和九婴丹元，还炼化了，真是好大的造化啊，不过，也只是一个只知道蛮干的小子而已，凭着一股子凶性强行突破仙器，虽然赢了，不过也元气大伤，现在又正大光明的和我放对，简直就是找死”

    太元上人的确是十三界联盟的副盟主做的久了，对于万星海也好，两大星域也好，所有的强者都有一个极深的了解，周豹并不是他所知的任何一个天君，甚至连有名有姓，实力突出的尊者都不是，显然是一个后起之秀，而且还是一个运气不错的后起之秀。

    只是对于他太元上人来讲，后起之秀，意味着的就是外快，财富，甚至还有机会，他这一辈子碰到过很多这样的后起之秀，在遇到他之前，运道都不错，不过在遇到了太元上人之后，他们的运气同时都没有了。

    而究其根本，四千九百年前，太元上人发家之始，那个时候，这位副盟主还只是一个九品强者，就是因为打劫了一个天下闻名的后起之秀，从而一发不可收拾，走到了如今七劫散仙的地步，他的那上古白莲圣教的道统，其实也是打劫得来的。

    这么一个打劫成性，贪婪成性的家伙，看到周豹具有那么多的资源，那么多的发东西，想不动心也不行啊。

    看到那万龙焚天大阵将天空中的白莲挡住，太元上人只是一声冷笑，指尖微动，一座灰色的石碑凭空出现，从空中直向周豹镇压而来。

    “这——”

    感觉到那石碑之上的混沌力量，周豹神色大变，这一次是真的出乎他的意料了。

    仙器，又是仙器

    但是天机阁的情报之中，并没有说这太元上人身上还有一件仙器啊，太元上人，继承了上古白莲圣教的道统，有一件白莲圣教的圣器，白元琉璃珠，相当于太昊仙器，但是只是一件罢了，怎么会突然又出现另外一件仙器？灰色的石碑，上面布满了古老的刻痕，一阵阵沧桑的气息扑面而来，无数凶兽，异兽，甚至还有一个个长的面目狰狞的人形图影，这些人影或胁生双翅，或头顶长角，又或三头六臂，又或满身怪鳞，似人非人，似兽非兽，古怪异常，除了这些异兽怪人之外，还有一道道符文从这块灰色的石碑之中散发出来，一道道古老的刻痕，仿佛代表着天地的至理，一道道古怪的符文自那刻痕中闪现，最后，在空中形成了一个古老镌咏的字体。

    “仙文，果然是仙器”看到这个古老的字体出现，周豹彻底的丢掉了一切的幻想，手中扔青竹杖猛的一抬，青色的毫光闪现，往空中一刷，原本凝固的空间开始松动。

    神说，神创造一切，神掌据世间

    毫光，随着周豹的声音，弥漫了起来，托住了天空中的灰色石碑与那古老的字体

    “神器，远古神器，你是那个周豹”看到这古怪的竹杖和他的运用方式，看到周豹一句话的时间便将那石碑托住，他的神色顿时一变，一下子便想到了近日在万星海疯狂流传的那条消息。

    神说，逝水流去，该向前的，就不会停留

    刷

    毫光大放，在空中猛烈的一刷，竟然将天空中的石碑和仙文刷的晃动了起来，青色的杖影竟然出现在了太元上人的头顶。

    “大胆”看到这突兀而现的杖影，太元上人双手一挥，空中的石碑凭空消失，又凭空出现在了他的面前。

    轰隆

    杖影砸在了石碑之上，发出震天价的巨响。

    两件仙器的碰撞，最后还是以周豹的失败而告终，那根青竹杖，之前的权杖，压根就不是用来打人的，而那石碑，则是天生用来镇压的。

    一击之下，周豹身形仿佛一块破布袋一般，被强大的力量震的倒飞了出去。

    太元上人自然不会放过这个好机会，双手连打印诀，砸在石碑之上。

    “镇狱神碑，永镇天地，给我镇压”

    灰色的石碑上的异兽，怪人俱都发出了一阵阵撕心裂肺的咆哮之声。

    周围的空间，发生了奇妙 的变化，虚空被压缩，空间的法则被一股强大的力量压缩着，开始坍塌，在坍塌的同时，空间竟然还在诡异的恢复，一边是毁灭，一连是重生，两种法则，两种力量交织在一起，最后形成的，竟然是一个牢固无比的独立空间。

    周豹此时正置身于这个空间之中，感觉着这个空间的绝望之意。

    是的，绝望，这个空间与虚空一般，没有元气，没有生灵。

    无论如何，虚空之中还是有一些物质的，还有流星，行星，各种风暴，各种光源，各个星域，大大小小的时空，但是这里，有的只是无边的黑暗，如果是这样倒也罢了，除了无尽的黑暗之外，这空间中还存在着一股巨大的压力，一种奇妙的扭曲压力，足以将任何身处其中的物体镇压的动弹不得。

    周豹此时，便身处于这个空间之中，青竹杖散发着淡淡的毫光，抵挡着压力，将周豹包裹在其中，刚才竹杖与石碑撞击所引起的翻腾的气血也慢慢的恢复了过来。

    “镇狱石碑，难道这个空间便是狱吗？”

    看着周围的古怪，感应着力量的诡异，周豹的眉头深深的皱了起来，对于自己现在的处境，他已经通过第二元神看的明白了，这个看起来无边无际的空间，在外面看直来，只是一个龟背形的空间，在这空间之上，灰色的石碑牢牢的镇压着，碑上的仙文闪烁着流光，从虚空中慑取一缕缕神妙的力量补充着石碑，形成了一个完美的循环。

    这就是镇狱神碑

    所谓的狱，便是这座神碑镇压之下的空间。

    就算是有天君实力的人，一旦被镇压下去，想要反抗却是如难登天，因为这神碑之上的仙文，可以源源不断的汲取虚空中的神秘力量来补充，反抗起来，便如与整个虚空为敌一般，困难无比，没有逆天的本事，根本就是翻不了天的。

    最重要的是，那太元上人并不认为这样就结束了，简简单单的将周豹镇压了就完事了吗？不可能

    此时太元上人眼中，杀机迸现

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>