    第631章新年到，福气到

    老板现在竟然都会分热辣和原味了，里屋躺平那位功不可没。

    “好的，立马安排。”

    关烈闲着无事也就跟着一起去，两人进了电梯关烈立马拍了一下好兄弟的肩膀。

    “你可真是神了，竟然猜到了老板这个点叫餐。”

    欧哲笑而不语，那一笑实在是意味深长啊！

    也就是关烈傻，但凡有个脑子的也能想到他们在里面做了什么。

    榨干了妖精总得添一点什么吧！不然下次小祖宗可没这么好说话。

    当闻卿知道郁时盛不仅给她买了炸鸡翅还有冰可乐，简直爱死眼前的男人。当着欧哲和关烈的面吧唧一口亲在郁时盛脸上。

    转身愉快的去吃自己的小零食。

    听着他们安排过年事宜，她才知道郁时盛过年也那么忙。

    吸溜一口可乐，那岂不是没时间陪她。

    欧哲报了一大堆行程，最后都被郁时盛一句话推完了。

    “推掉过年期间的所有行程。”

    连专心进食的闻卿也朝他看过去。

    欧哲有些为难，能推的肯定都推甚至都还没报备就已经替郁时盛回绝，能报上来的都是重要的。

    “有几个还得您出席的重要活动。”说完他还不得不加上几个字。“在外地。”

    郁时盛的脸以肉眼可见的速度沉下去。

    欧哲也是很郁闷，这些人都过年扎堆办生日宴的办生日宴、办婚宴的办婚宴。

    礼到人不到的欧哲都自行决定。

    和郁氏交好长期合作的地位比较高连郁时盛都得管人叫长辈的是真的推不掉。

    “老板，就这些已经是精挑细选出来的了。”

    闻卿突然冒出头。

    “是因为我吗？”是因为她郁时盛才格外在意今年的行程，对于想和她一起过这件事情相当积极。

    对上郁时盛那双委屈的眼，闻卿总是没办法。

    又不想他为难。

    “大不了我跟你一起去啊！”

    “好，就这么愉快的决定，欧哲你可以下去准备了。”男人的回答那叫一个迅速，闻卿还没反应过来就已经掉入猎人准备好的陷阱里。

    这男人是故意的。

    闻卿气呼呼的想把骨头丢在他身上。

    第二天大早郁宅的阿姨们就开始忙活起来。

    关烈在门外站岗。

    欧哲牵着院里遛太子。

    大门口管家和阿姨在张罗着贴福字。

    闻卿穿上新买的红棉袄迫不及待飞奔下楼，郁时盛拉都没拉住。

    目光中见到那抹鲜艳的红从面前一闪而过。

    男人眸中笑意不断，跟上对方的脚步。

    整个郁宅洋溢在一片喜庆洋洋的气氛中，尤其是闻卿。除了裤子从头红到尾，头顶上的发圈是红色的、袜子都是红色的。

    “闻小姐穿的真喜庆。”

    别家都是把家收拾得当，闻卿是把自己打扮的喜庆洋洋。

    被夸，闻卿还傲娇的转个圈。

    “是吧好看，这红棉袄是我自己挑的，寓意红红火火。”

    倒是没想到她竟然也信这一套，转念一想，可不就是老祖宗信奉的过大年穿新衣嘛！

    全家上下就闻卿一个人红扑扑的，走哪儿都是人群中最靓的一道风景线，加上颜值高超漂亮又特别爱笑，出门走在街上都是被人偷看的对象。

    (本章完)

