    德姆斯特朗，昨晚已经把曼德拉草叶放进了装满自己唾液的水晶小药瓶的德拉科和扎比尼等霍格沃兹的交换生们聚集在德拉科的宿舍里。房间里很安静，只能听见电视里主持人正在播报新闻的声音。从房间内高大的窗子望出去，可以看见外面正下着小雪，灰白色的细小的雪花，映衬在黑色的天空中。

    “魔法部狼人管制局在霍格沃兹捕捉到一名未前往魔法部登记过的失控狼人，令人震惊的是，经核查这只狼人竟然是霍格沃兹的黑魔法防御课教授莱姆斯·卢平……”穿着白色职业套装的女主持人神情激动地播报道，她的鼻头冻得通红。

    在她的身后，是高大的、被绳索捆绑得结结实实的狼人，在它浓密的厚重的黑色长毛下面，长长的獠牙十分慑人。

    邓布利多那双仿佛能看透人心的眼睛从场上人们的身上扫过，乌姆里奇得意洋洋、笑得一脸灿烂。

    “朋友们、孩子们：不要恐慌。”邓布利多的声音骤然在喧嚣中炸响，“我请求你们给我这个老头子一点说话的时间。你们眼前的这个狼人就是卢平教授，没错，他是我亲自请来的黑魔法防御术课的教授，对于他的情况我一直都了解。正是因为对莱姆斯·卢平的了解，所以我才完全信任他不会对学生造成危害。再次之前，每个月圆前一个星期服下他都服用了魔药大师斯内普教授为他制作的狼毒药剂，所以即便是在月圆时变成狼人，也能够保持理智。你们看，他从来没有过伤人的记录。上个星期，卢平也是和平时一样服用了药剂的，所以今晚他的失控肯定是被人陷害了，他的药应该是被人动了手脚，请你们相信我，给你们的卢平教授保留有尊严，给他证明自己的机会。”

    看着卢平的模样，正想起学生时那场差点让自己送了命的斯内普，闻言有点恼火的上前一步：“邓布利多，我可不屑于在他的药里动手脚，你不信任我的话，之前完全可以另外找人给他做。”

    “西弗勒斯，你知道我并不是这个意思，不要让愤怒冲昏你的头脑。”邓布利多皱起眉头，向斯内普解释道。

    “邓布利多校长，请允许我插个话，既然这只丑陋的狼人….”乌姆里奇被邓布利多投向她的眼神一瞪，不由自主的顿了顿，然后用她那继续甜腻的假声说道，“既然莱姆斯·卢平先生这次能因为大意被其他人在他的药里动手脚，那么邓布利多校长你要拿什么保证这样的事情不会有下一次呢？你让城堡中的小巫师们置身于危险之中确实是事实啊。”

    周围的一些小巫师们不由自助的点点头，第一次觉得这个平时宁人讨厌的魔法部部员说得有点道理。

    “真是不敢置信，我竟然和一个活生生的狼人近距离地接触了这么久！”

    “学校让一个狼人生活在我们的身边竟然视作理所当然，却完全没有把握保证我们的安全，对我们学生也太不重视了，我得写信告诉家里人让他们对学校进行抗议，我爸爸可是校董之一。”

    “卢平教师平日里对我们是那么温和，我很喜欢上他的课，但没想到他竟然是个狼人。”

    “也许他平时对我们的温和态度就是想让我们放松警惕？”

    “这些狼人既没有灵魂又邪恶，唯一应得的下场就是该被送进阿兹卡班。”

    ……

    身材高大的狼人显然已经回复了理智，但此时他只是被捆着坐在地上，安安静静地低垂着头，看不清他的表情，但微微颤抖着的身子现在看起来是显得是如此渺小卑微。在他的周围，一些回过神来的学生们愤怒地斥责着、发泄着自己被隐瞒、被欺骗后惊愤交加的情绪，而更多的学生，哪怕是之前和卢平教授关系良好的小巫师们，虽然并没有参与谩骂，但那些从远处投来的冰冷而陌生充满了警惕的目光才正是让卢平低着头的原因。

    今夜，在莱姆斯·卢平原已充满了折磨的生活中再添了了一笔至痛创伤。

    哈利终于拔开人群，来到了卢平教授身边，他想解开他身上的束缚，但刚靠近就被狼人管制局的成员拦住，“不，卢平教授不会伤害别人的，不会的。”哈利能感受到卢平教授此时的难过和屈辱感，无助地向周边的巫师们解释着。

    围观的小巫师中，赫奇帕奇的汉娜·艾博看着眼前的景象有点不忍心，“也许哈利说的是真的？你看那卢平教授显然已经回复了理智了，他平时真的很温柔啊。”

    “别相信哈利·波特，别忘记《预言家日报》上面的新闻，他一直试图用神秘人归来的谎言想吸引别人的注意，我妈妈说的对，现在连邓布利多也不能相信了。”西莫在开学时和哈利他们发生过争执，这时就像找到铁证一样反驳了汉娜的犹豫。

    “卢平教授曾经有一百次机会可以杀死我，我好多时间单独和他在一起，但是他从来都没有伤害过我。你们也是一样吧？他是无辜的。”哈利恳求的目光落在其他格林芬多的同伴的身上，但换来的只是他们的沉默，只有纳威看上去想上前说的点什么，但他看了一眼狼人，微微抖了抖身体又向后退了几步，不敢再直视哈利的眼睛。

    原本低着头的狼人猛地抬起头来，吓得场上一片惊呼，许多小巫师纷纷后退，想要离它再远一点。

    然而他那双泛着红光的眼眸人性化地定在哈利的身上，向哈利点点头，然后又摇了摇头，他是在感激哈利后让他不要再试图为自己说话了。

    “我相信邓布利多教授和哈利的话，卢平教授是无辜的。”赫敏站在了卢平的身边，这些被哈利落在身后的一行人也终于挤到了前面。

    “我

    查理叔叔:

    相信哈利，也相信卢平教授。”金妮言简意赅地站在了哈利的身边，主动伸手握住了哈利。

    罗恩想着卢平之前失控疯狂的样子有点犹豫，但最后他鼓起了腮帮，和哈利他们一眼，坚定的走到了卢平身旁，干干巴巴地学着赫敏说：“卢平教授是无辜的。”

    而此时，摄像机的镜头在此时一转，转到了狼人管制局的那些职员身上，他们身上破碎的衣衫及身上的抓痕让他们看起来十分狼狈，这让哈利他们为卢平解释的话语显得苍白无力。

    电视机上的画面一转，还是那位女记者，显然这时已经是白天了，现在她已经离开霍格沃兹，在采访一些愤怒的学生家长。。

    “对于邓布利多教授这样不负责任的行为，我们表示强烈抗议，如果不能保障孩子的安全，我宁愿给他转学。”

    “霍格沃兹恐怕再也不是世界上最安全的地方了，对此我改到遗憾。”

    “我期待魔法部能采取有效的措施来保障孩子们的安全。”

    ……

    一时之间，舆论对邓布利多很是不利，如果说之前他还能够凭借从前的威望勉强和福吉势均力敌，但如今他再也无法维持之前的平衡了。甚至是以前支持他或者持中立态度的学生家长们，也因为他擅自聘用狼人为教授、因而让自己的小孩出于危险的境遇感到非常不满。

    在这种情况下，为了保住卢平不让他遭受魔法部的刁难，受到夸张的指控，邓布利多不得不和对方妥协。

    福吉疯狂赞美和表扬的乌姆里奇打着魔法部寻求教育改革的名义被任命为第一任高级调查官同时任霍格沃兹的副校长，以及黑魔法防御术课教授。这条法令的通过十分顺利，同时也代表着魔法部对霍格沃兹魔法学校的控制达到了前所未有的程度。

    “一段时间以来，部长对霍格沃兹的现状日益感到不安。而狼人事件就是最好的证据。”已经成为部长助理的珀西·韦斯莱出现在电视画面上，“他是听了家长们的担忧采取的行动，忧心忡忡的校董们也觉得学校似乎正朝着一个他们很不赞成的方向发展，所以支持了部长的这次行动。”

