    “果然强了不少。”

    林青寻赞叹一声：“如你这样的妖孽若是生在上古时代，肯定能够绽放出更加耀眼的光芒。”

    一入大帝，想要往前迈出一小步都不是一件简单的事情。

    这么说吧，如同百万年以来的少青大帝和林帝，大帝层次中仅是普通的实力。

    他们终其一生之力，都没能更进一步。

    若是让这些大帝面对顾恒生，估计顾恒生百招之内便可将他们镇压。

    由此可见，不是顾恒生证道以后太弱，而是他所面对的敌人太强了。

    “上古时代，难道有如今的世界精彩吗？”

    顾恒生反问一句。

    林青寻微微一愣，苦笑一声：“确实没有现在的大世精彩。”

    现在，即便是一个刚刚迈入修行的孩童，都知道帝路五大禁地的秘密，知晓这个世界有多么的精彩纷呈和残酷。

    上古时期，除了少数的一些人明白帝路五大禁地的秘密以外，对于世人而言就是一个谜团。

    “你相信吗？

    这一世肯定会将大世的秘密全都揭开。”

    顾恒生有一种浓浓的错觉。

    林青寻沉默不答，他在乎的不是什么秘密，只希望林家可以在未来有一线生机。

    若是为了林家，以林青寻的高傲，怎么可能会臣服于墨竹林之下呢？

    如果真的可以解开契约枷锁的话，林青寻或许也会不顾一切的尝试吧！不过，前提是要保证上古林家的传承不会断绝。

    “我只想知道一点，如今的天下，可还容得下我上古林家？”

    林青寻不知是在问顾恒生，还是在询问他自己的内心。

    顾恒生发现林青寻的状态有些不对劲，像是有什么难言之隐：“大世本就属于天下人，林家乃是天下人的一部分，为何容不下？”

    闻言，林青寻心中的某根弦丝被轻轻触动了，眼神中出现了一丝异样之色。

    “多谢提点。”

    林青寻似乎想明白了一件事情，竟然停下了与顾恒生的争锋之战，拱手而道。

    顾恒生颔首道：“客气了。”

    说到底，顾恒生只对墨竹林深处的那位存在抱有敌意，对林家的这位传说老祖可生不出厌恶之心。

    轰隆——正在此刻，五方吞天鼎之内出现了一道闷响声，传遍天下。

    肉眼可见那虚空中的枷锁道纹逐渐虚化，力量在不断的消减。

    “不！不可能！”

    墨竹林的存在惊呼道，不愿相信契约枷锁的力量竟然会崩溃。

    哒哒哒！嗜空大帝从五方吞天鼎内走了出来，身上血淋淋的，气息微微有些紊乱。

    不过，原本缠绕在嗜空大帝身上的那一根契约枷锁，已经彻底的断裂，再无修复的可能。

    嗜空大帝仰头长啸一声，威压当世。

    过了这么多年，嗜空大帝总算是摆脱了契约枷锁的束缚，重新获得了自由。

    这一次要不是有着五方吞天鼎和岁月归墟，肯定会出现难以预料的差错。

    所以，嗜空大帝将这份人情记在了心中，以后有机会再偿还。

    “孤终究是重获自由了。”

    嗜空大帝的笑声仿佛蕴含了某种魔力，引动了天地大势，大道法则都随之出现了微妙的变化。

    顾恒生与林青寻两人停手，转头望着站在云端的嗜空大帝。

    墨竹林的存在现在肯定是一副面色铁青的模样，他怎么也没有想到嗜空大帝真的可以将契约枷锁解除。

    “诸葛昊空！”

    墨竹林的存在一下子就猜到了此事真正的背后主导者，恨意浓浓。

    当年诸葛昊空当着天下的人的面说要让嗜空大帝解除枷锁，当时墨竹林的存在还满不在乎，嘲讽威胁了几句话。

    如今看来，诸葛昊空的能力果真是诡异莫测，让人感到防不胜防，心生无力。

    “从今往后，嗜空大帝将重新凌立于云巅了。”

    顾恒生喃喃一语。

    嗜空大帝一念出，穿上了一件深灰色的长袍，威严肃穆。

    “孤与墨竹林再无瓜葛。”

    嗜空大帝直视着墨竹林的深处，负手而立。

    “你要想好了，若是以后再想来墨竹林避难的话，可就没有这种机会了。”

    墨竹林的存在冷声说道。

    脱离了墨竹林，意味着嗜空大帝有了寿命的限制，未来必有坐化寿终的一天。

    “同样的错误，孤不会犯第二次。”

    嗜空大帝待在墨竹林将近九十余万年，忍受了诸多的痛楚和孤独。

    他宁愿战死在追寻大道的道路上面，也不愿龟缩在阴暗的角落处苟延残喘下去。

    “这个仇，我一定会报的。”

    墨竹林的存在看了一眼顾恒生，将造成这一切的原因都推到了顾恒生的身上。

    未来的那一天，一定要让浮生墓和顾恒生付出惨痛的代价。

    林青寻似乎得到了墨竹林存在的召唤，与顾恒生对视了一眼后回去了。

    若是有的选择，林青寻即使是死也不会愿意成为呼之则来、呼之则去的下人。

    嗜空大帝深深的看了一眼漂浮在虚空中的岁月归墟，隐隐看到了一些不寻常的地方，眉头微微一紧。

    “玉柳山之情，孤记下了。”

    嗜空大帝对着秦子墨轻语一句。

    而后，顾恒生将秦子墨周身的护体结界给撤掉了。

    岁月归墟慢慢的飘到了秦子墨的手中，化为了一根普通的柳枝。

    其实，嗜空大帝很想对墨竹林动手。

    但斟酌利弊，现在不是一个好的时机。

    未来的某一天，肯定会有一战。

    “三先生的手段，孤万分佩服。”

    嗜空大帝在心中暗道一句，哪怕三先生诸葛昊空没有露面，也能够将主导世间之事。

    这种手段令人胆寒和心悸，以前的时代从未出现过这样的人物。

    “嗜空帝君既然已无恙，晚辈告辞。”

    秦子墨俯身一拜，着急忙慌的离开了此地。

    另一侧，顾恒生与嗜空大帝则是遥遥对视，大有动手的趋势。

    没有了契约枷锁的束缚，嗜空大帝的实力疑似强了不少，真正展现出了自己的风采。

    “前辈别忘了与我三师兄的约定。”

    顾恒生将长恨剑收起，踏空前行，留下了一道长长的背影。

    

