    久别重逢，谢绪宁只想用一个拥抱来验证，面前的叶琳琅，是否就是心心念念了许多年的叶琳琅。

    叶琳琅看着面前这一张坚毅中又透着阳刚之气的脸庞，突然想到前世他们第一次相遇，也是在火车上，。

    似乎冥冥之中，上天早就已经安排好了关于她们的一切。

    叶琳琅主动伸出双手紧紧地抱住谢绪宁，谢绪宁的身体蓦然僵硬的像是一块雕塑。

    他英俊的脸庞上，浮起些许的不知所措与慌乱。

    一颗年轻的心脏，在那一瞬间急剧跳跃。

    曾经的她，还是一个小女孩。

    如今的她，已然是一个妙龄少女。

    她发间的清香，萦绕在他的鼻尖、心上。

    她将头埋在谢绪宁那像雪松般清冽气息的怀抱里，大大方方的说了一句。

    “谢绪宁，好久不见。”

    谢绪宁听见叶琳琅这话，蓦然反应过来，一把推开叶琳琅，拉开她们两人之间的安全距离。

    “好久不见。”

    谢绪宁的耳垂，微微泛着淡淡地绯红。

    看着叶琳琅的眼神，像是害羞的小鹿一般，娇怯又透着一股渴望。

    吴桐凑到傅城的身边，惊讶的问，“这个男人，是谁呀？”

    “她的未婚夫。”

    吴桐惊讶至极，“她都有未婚夫了？”

    傅城则问，“吴桐，你这一次是打了结婚申请的，是吗？”

    “是。”吴桐害羞的低下头，“他是一个很好的男人，很爱我。傅老师，我们会幸福的。”

    傅城看着车窗外那不断掠过的风景，眼眸中，黯然神伤。

    母亲病重。

    大概，他要面临被催婚了！

    傅城下意识的捂着自己的胸口，他曾经把自己一颗真心给了爱丽丝，多少个日夜，那些刻骨铭心的瞬间，一直吞噬着他。

    对于爱丽丝来说，她对傅城的爱是假的。

    可傅城却是投入了一颗真心。

    因为谢绪宁和叶琳琅在火车上意外重逢，谢绪宁特意将自己的座位，调到叶琳琅所在的卧铺车厢。

    谢绪宁和傅城两人是面对面的下铺。

    在餐车用过早餐后，四人坐在下铺，各自翻着自己带来的书。

    叶琳琅握着钢笔，在笔记本上写写画画。

    谢绪宁拿着一本书，心思却完全没有在书上。

    他时不时的偷偷瞄着叶琳琅，卧铺车厢里的气息，便透着一股暧昧的粉红。

    “吴桐，你跟我过来一下。”

    吴桐不明所以，跟着傅城走到两节车厢处。

    “傅老师，请问有事吗？”

    傅城道：“我们在这里看会风景，别打扰他们。”

    吴桐“哦”了一声。

    叶琳琅明知道谢绪宁在看她，她却还是装作没有看见似的，继续看自己的书，她们分开时，她还是一个满脸稚气的小女孩，如今的她，对于谢绪宁来说，也需要一个重新适应的过程。

    火车上的时光，对于谢绪宁来说，漫长又煎熬。

    分开的这些日日夜夜里，他无数次在心里设想过和叶琳琅的“重逢”，然而，所有的设想，在真正的重逢面前，是那么的不堪一击。

    他那一颗像死水般沉寂了许久的心脏，在看见叶琳琅的第一眼起，重新焕发生机。

