    二安国没有想到自只会接管滨海新区的，作，对千津”删度个一地地道道的外人，网来津门更是连个相熟的人都没有，昨日常委会的结果他更是没能第一时间听到消息，还是到了今儿早上，他来到市政府上班的时候，见到很多人私下里都在窃窃私语，气氛甚是怪异，这才找了一人过来问了一下，至此方才知道发生了什么事。

    上午市委书记郑裕明找他谈话了，紧接着他从市委回来，市长周部升也找了他谈话，这两位党政一把手的意思大致相同，就是由他来暂时接管滨海新区的工作，担起这个重任。

    这个结果，是昨天傍晚的常委会后，郑裕明同周郜升连夜磋商后的结果。

    在郑裕明眼里，滨海新区的地位和作用关系着整个津门的经济战略腾飞，王维担任滨海新区工委书记以来，滨海新区的发展势头一直良好，而且从滨海新区规发到成立乃至发展到了今天这个程度，王维都亲身参与其中，论对滨海新区的了解，恐怕没人比得过王维，了解王维的这段履历，在郑裕明眼里，着实没有人能比王维适合担任目前的职位。若不是王维出了问题，郑裕明这个新来的市委书记也未曾有调整王维职位的念头。

    对于谁在关键时刻来挑起大梁，郑裕明煞是费了一番苦心，昨晚跟周部升两人对市里各主要领导干部的能力以及曾经工作过的岗位都进行了分析，最终还是敲定了有过执政海江经验的黄安国。

    海江市虽然比不得津门，但在沿海城市当中，也是有一定名气的，其发达程度也不容置疑，郑裕明跟周郜升两人初步认定之下，由黄安国来接替王维暂时接管滨海新区的工作，只能是唯一的选择。^^百度搜，阅读本书最新章节        **相比其他人，黄安国更有管理一个，沿海城市经验的优势。

    从市长办公室出来，黄安国刚回到自己的办公室，市政府办公室主任王朝江就找上门来，询问有关其秘书人选的问题。

    “王主任，这事你们办公室直接办了吧，不用再来特意询问我了。”黄安国此时的心思根本没有在这上面。

    “呵呵，黄市长，经过组织程序筛选出来的有三人，都是极为优秀的先进分子，黄市长要不要过目一下？。

    “你们办公室确定完人选，让他过来报道就是，你这位主任总比我网到津门的人更了解他们，这事交给你我是放一百个心。”黄安国笑了笑，摆手道，“对了，我要到滨海新区去走一趟，你帮我安排一下。”

    黄安具决定先到滨海新区去熟悉熟态，王维的问题到底有多大不关他的事，眼下他暂时负责滨海区的工作，倒是不用去管其它。王维被免去滨海区工委书记的职务在滨海区引起了巨大的反响，除了主要领导，滨海区的工作人员相对来说没有在市委市政府的人消息那么灵通，绝大多数都是上午才得知了消息。

    市委市政府方面对王维被免去滨海区工委书记职务后的去向问题也没有做交代，从发出的通知上看，王维依旧是市委常委，副市长，但是已经没有了具体分管的工作。

    熟悉国家职能机关行事风格的一些人不难从其中解读出一些信号：有关方面既然没有对王维免去滨海区工委书记后的去向问题做交代，那就说明“有关方面，正在调查他。

    滨海新区内部的一片别墅群里。昨天还曾讨论过黄安国担任副市长的两位中年男子此时脸色颇为凝重的坐在大厅里，其中一人更是苦笑道。“没想到我们昨天还在说王维会不会有事，今天他就出事了，那位新来的黄市长还真的接管了滨海新区的工作，老陈，这事还真被你说中了。”

    “我当时也是随便一说，没想到还真应了，瞧我这乌鸦嘴被叫老陈的男子打了下自己嘴巴，颇有些恼怒的样子。

    “思韵，知道王副市长的下落了吗？。

    “刚刚才打通的电话，我们这位王副市长倒真是胆大，昨天开完常委会，不好好回家去呆着，竟然还敢去金雅花园那里的别墅去过夜，也不怕他已经被监控起来。”

    “王维虽是被免去了工委书记的职务，但从发出来的通知看，他还是市委常委，副市长，说明他的问题还有回旋的余地，何况他还是一名副部级干部，要对他采取措施，审批也不可能那么快，国家机关内部的办案程序，王维肯定比我们更清楚，他这只老狐狸没理由做出不利自己的事情来男子缓缓分析道，“再者，就算是王维自己往最坏的方面打算，我估计王维这样做怕也是有目的。只可惜，我们不知道具体的情况，要是能够知道常委会开会的内容就好了。”

    ，“在泣里猜测着，不了解高层意图的他们根本未曾想小央的决心有多大。

    “要不要现在给王维打个电话？”

    “打吧，怎么说咱们也得关心关心老朋友的境况男子眼中精光一闪，笑上的笑容一如既往。

    “对了，记得用卫星电话男子有些不放心的多叮嘱了一句。

    “张董，您放心，我还没那么笨。”女子嫣然一笑，整个房间仿若亮了几分。

    “呵呵，我看你这心腹爱将是越来越勾人咯，天生媚骨呐，一举一动，一笑一颦都能让人自个**了，连我这老头子都要守不住了另外一男子笑吟吟的对坐在对面的男子笑道。

    “她现在可还是单身，老陈你要是还春心荡漾的话，追一追又何妨，你都离异这么多年了，是不是也该再找一个了？”

    “哈哈，老张，说笑了，说笑了。”陈姓男子做出一副抚须摆手的动作，“人家这眼光高的出奇，哪能看得上咱们这老头子。

    “这样说可就错了，老陈你自己都不知道吗，像你这种事业有成的成功男士对女人可是很有杀伤力的

    “老咯，老张你就别拿我开涮了。”陈姓男子笑着摇头，不动声色的瞥了对面的男子一眼，眼中精光一闪。他可是知道王维那老狐狸对这叫思韵的女子可也是垂涎的很，却连毛都没摸着一根。

    两人说笑着，那名女子似乎也打完了电话，从阳台走了进来，张姓男子转头问道，“思韵，咱们这个王市长现在的情绪如何？”

    “张董，我没打过去女子摇了摇头，我刚才接到了一个电话，“那个新来的黄市长待会就要到滨海来了“哦，是吗。”张姓男子点了点头，同对面的人对视一眼，两人神色俱皆一动。

    “张董，陈董，我还是先去会会这位新来的黄市长

    “也好

    黄安国在丰政府两名工作人员的陪同下来到了滨海新区，得到通知的滨海新区工委副书记郑士诚，张泽旭，管委会副主任张元龙等滨海区工委、管委会领导早已经率领滨海区一干干部出来迎接。

    这里不得不介绍一下滨海区的管理机构，其包括滨海区工委和滨海区管委会，分别作为市委、市政府在滨海新区的派出机构，代表市委、市政府行使对滨海新区党的建设和有关新区建设的管理权。但是这两个派出机构又不同于一级党委和政府，它们更多的是行使协调的功能。

    市委市政府平发的文件已经通知到滨海新区，黄安国现在是以滨海区工委书记，管委会主任的临时身份第一次到滨海区，

    逐一打量着郑士诚、张泽旭、张元龙等滨海区的主要领导干部，黄安国脸上始终挂着平和的笑容，他在来的路上仔细看了滨海新区的干部组成，今天在场的并没有全部来到。

    郑士诚不动声色的看着黄安国说道，“黄市长，要不要现在就召集管委会各主要部门的负责人到会议室去。”

    “不用。我今天来就是想先随便走走看看，郑书记费心了。”黄安国摆了摆手。

    黄安国招来了郑士诚，让他将大部分人都遣回去回各自工作岗位，只带了郑士诚，张泽旭，李元龙等人随行。

    几人轻车简从，并没有搞得兴师动众。

    “黄市长，这位是景生集团的总经理盛思韵小姐。盛小姐在我们滨海区可是赫赫有名的女强人，精明强干，人又长得漂亮，在区内的知名度可是高的很几人参观到一处公司，郑士诚笑呵呵的给黄安国介绍面前的人。

    “瞧盛小姐这么年轻，就已经是一个集团的总经理了，了不得。”黄安国笑着称赞道，跟盛思韵轻轻握了下手，这位年轻的小姐有让人眼前一亮的感觉，黄安国印象中碰到的女人好像也就只有董清玫跟对方一般，能够让人一见就有移不开目光的感觉。

    “黄市长夸奖了，思韵只是一个小小的女子，管理的也只是一个公司，跟黄市长年纪轻轻就能管理一个城市比起来可是差远了盛思韵浅浅一笑，“黄市长，不知道小女子有没有这个荣幸邀请你参观下我们公司？”

    “呵呵，不幸之至

