    “我立刻去查。”

    青龙转身离开，马上去调查卡车司机的事情。

    唐若萱从房间里走出来：“思思精神状态有些不好，我安慰了她几句，现在已经睡下了”

    “到底是什么人，这么大胆子，竟然敢对思思下药。”

    叶辰摇头：“是岛国人。”

    “岛国人？”

    唐若萱眉头一皱。

    叶辰轻轻点头：“对，是岛国医门大使伊藤马刺的儿子伊藤右太。”

    “我救了思思之后，废掉了伊藤右太做男人的能力。”

    “可是五分钟之前，伊藤右太的座驾在去医院的路上，被一台装满建材的货车碾压，整个人成了肉饼。”

    唐若萱惊讶：“你找人干的？”

    叶辰笑着摇头：“连你都下意识的认为是我干的，看来这个屎盆子已经扣在我头上了。”

    “有人栽赃陷害？”

    唐若萱很聪明，瞬间明白叶辰的意思。

    这个时候，叶辰怎么可能还找人杀岛国医门大使的儿子？绝对是有人故意陷害。

    叶辰点点头：“我虽然想要他死，可是绝对没有让人动手的意思。”

    “我想弄死伊藤右太，有一万种办法，怎么可能让他出车祸？”

    “叶千岁，刘青松局长带人来了。”一个心腹进来禀报。

    “麻烦来了。”

    叶辰笑着摇头，然后开口：“请他进来。”

    “叶老弟，我是真的没想到，你离开京城半个月，第一次见你就是来抓你的。”

    刘青松带着人走进来，无奈的摇了摇头。

    叶辰一笑：“刘大哥别有心理负担，按照流程来就行了。”

    “这是上头的意思，伊藤马刺向上面反映，说你故意伤害他儿子，还制造车祸。”

    刘青松也没废话，直接说明来意，为何来抓叶辰。

    叶辰心里也大概有数。

    “连我都看出来，这明显是有人栽赃嫁祸给你。”

    “以你的手段，如果真的想弄死伊藤右太，有的是办法。”

    “可是现在伊藤马刺一口咬定，你是最大的嫌疑人，我们也没办法，是按照规章制度行事。”

    “你得跟我们走一趟，然后去做笔录。”

    “不过没有确凿的证据，顶多关押你二十四个小时。”

    叶辰笑着开口：“那刘大哥可得给我准备一个单间。”

    刘青松拍了一下叶辰的肩膀：“哪儿的话，我还能用铁窗把你关起来？”

    “你放心，去了看守所之后，你就去我的办公室里坐着。”

    “想吃什么尽管告诉我，累了就睡觉，反正办公室后面有房间。”

    “时间够了我直接放你走，现在上头施压，我得做做样子，你也知道的工作不好做啊。”

    叶辰被带走之后，伊藤马刺又拿出一纸诉状，送至法院，要定叶辰的杀人罪。

    青龙这边也在找律师游说。

    伊藤马刺那边证据不足，只是他的主观印象，叶辰的手下也不是吃素的。

    才进去看守所三个小时，一个熟悉的身影出现在叶辰的跟前，抢在所有人的面前把叶辰保释出来。

    “你怎么来了？”

    叶辰看着眼前的女人，十分意外。

    她一身干练的打扮，脸上画着淡妆，嘴角也带着淡淡笑容。

    眸子清澈的看着叶辰：“要不是你帮我，我哪有这么容易稳定赵家的局势，现在我已经成功继承家主之位。”

    “虽然还有一部分老顽固不服，可是他们也没有办法了。”

    “已经水到渠成，尘埃落定。”

    “本来要好好感谢你，可是你一言不发，直接跑去了港岛，我这不是等你回来吗？”

    赵红袖幽幽的看了叶辰一眼：“现在倒好，你刚回来两天，我寻思什么时候去拜访你呢。”

    “谁知道你竟然被抓进去了，我就动用了一些关系，把你保释出来咯。”

    她又噗嗤一笑：“咯咯咯，叶千岁，你这是几进宫了？”

    叶辰很是无奈：“我也没办法啊，仇人太多，每个人都巴不得我进来。”

    “我看你朋友也挺多的。”

    赵红袖嫣然一笑，看着叶辰走出来，然后带着他上了自己的座驾。

    “你看你刚被抓，我就来保释你了。”

    “上次没机会感谢你，走吧，这次非要好好感谢你一番，我请你去万国酒店吃饭。”

    叶辰看着这个女人：“万国酒店？”

    “那不是招待外宾的地方，不只是吃饭这么简单吧？”

    赵红袖笑的很美，带着一股妩媚：“真的只是吃饭。”

    三十分钟后，赵红袖的座驾到了万国酒店，刚准备进入大门，就见到一群外国人从里面走出来。

    他们一个个人高马大，皮肤白皙，带着一股贵族的气息。

    其中几个白人男女扫了叶辰一眼，稍微一愣，然后没有说话的从叶辰身边走过。

    叶辰眉头微蹙，没有节外生枝，跟着赵红袖走入万国酒店。

    叶辰和赵红袖前脚刚消失，那几个白人男女停下脚步：“这位就是那个九千岁了。”

    一个白人男子一脸不屑：“看起来很年轻，没什么特殊的。”

    旁边的同伴笑着提醒：“呵呵，威廉你可不要小瞧他，别看他年轻，但是这大半年在京城做的事，绝对超过你的想象。”

    威廉不屑的摇头：“有什么难以想象的，要是有机会，我想跟他过几招。”

    “你别胡来！”

    一个白人女子提醒：“我们这次来京城，是找到那个东西。”

    “同时参与一下医门大会，不要节外生枝，这种地头蛇我们不要招惹。”

    威廉耸了耸肩：“知道了，我们跟他没有交集，不会发生什么的。”

    几人走下台阶，上了一台加长林肯，扬长而去。

    叶辰进入万国酒店后，突然开口询问：“刚才那群是什么人？”

    赵红袖回头看了一眼大门外：“那群白人？”

    “嗯。”

    “不太清楚，不过好像是欧洲某个制药公司的，来京城找什么东西。”

    叶辰奇怪：“找东西？”

    “对啊，我听人说过，好像找一个古老的药方，在京城几大拍卖行和古董行花费了重金收集线索。”

    赵红袖轻笑一声，继续开口：“因为肯花钱，所以许多人都愿意动动手，就是不知道他们找到没有。”

    “走了，跟我一起来见个人。”

    叶辰无奈：“看吧，还说请我吃饭，果然还是有事麻烦我。”

    “哎呀，您老就劳累一下。”赵红袖拉着叶辰走进电梯。

