    但是，将这些数据上传，却需要唐灵武极会馆的高级工作人员，主动点进去。

    从上传数据的那一刻，一切，就已经无法改变。

    这是唐国政府决定的，这是唐国政府历史以来的规定，唐国政府也无法修改这种，传上去的数据，更何况谁胆大，修改唐国法律，修改唐国法律是犯唐国法律法规，这种是很大的需要枪毙的。

    “打个比喻，就算是玉皇大帝来也没用！”

    “唐国创立以来，皇帝，唐天山所定的规矩，不可，修改的规定。

    玉山瞪眼欲裂，只能眼睁睁的看着这一切的发生，而无法阻止。

    不…怎么可以这样…

    我不相信…

    这种事…

    “慕白！”

    终于，一旁的两位灵王境界的武灵者将忍不住了，随即道：“玉公子！”

    “你只需当众证明自身实力即可……”

    玉山的眼睛一亮，随即狂喜道：“哈哈！慕白！”

    “还可以，这样…”

    “你想不到吧！”

    这就是我翻身的机会吗？

    没想到吧，慕白?你个混蛋。

    玉山心里激动坏了。

    肯定没想到…这就是我的翻身机会。

    “哈哈哈，哈哈哈！！！”

    “就算那是陷阱又如何。”

    ..........

    玉山把握机会继续嘲讽慕白。

    “慕白！！！”

    “你黑不了我！”

    “黑不了我！！！”

    “你永远黑不了我。”

    玉山想起慕白刚刚的对话。

    “就算你录那种视频也没有用的！！”

    “就算你设置陷阱，想让我跳，那不可能。”

    “你以为我这么傻…你这设置陷阱，都被我听到了，你还想让我跳下去，怎么可能？”

    玉山自以为很聪明道。

    “盲目增大的想法，想让我跳，怎么可能？”

    “慕白，你脑子生虫了吧。”

    “没想到，你没想到吧。”

    “我不可能跳的！！”

    “世界还是站在我这边的。”

    “就算你的实力很强大，又如何。”

    “觉醒武灵又强大又如何？”

    “还不是拿我没办法。”

    “哈哈！老子只需自证实力！没人，知道你能打败我，就可以了，没有人相信你的，你永远黑不了我，慕白，你这陷阱太可笑了……”

    慕白冰冷的声音突然开口对着狂妄自大的玉山道。

    “反派都有你这么无脑，那就好了。”

    “都有你这么无脑，那主角不直接起飞。”

    “可惜呀，我不是无脑反派。”

    慕白喝了一声。

    “你说这陷阱，可笑吗。”

    阴阳怪气地说道。

    “是吗？我也这么觉得。”

    “玉山！！”

    慕白声音突然就变成冰冷的声音，冰冷的声音继续开口。

    “你以为只有这些吗，那就大错特错了。”

    “就算只有这些！！”

    “你以为你能跑得掉吗？”

    “你说这么低级的陷阱，就凭你这智商。”

    “你能逃过这个陷阱吗？”

    “你能逃过这陷阱吗？”

    慕白每说一句话都是冰冷的感觉。

    “就凭你现在的修为，我可以随便的打爆你。”

    你整整修炼了，半年境界还是开灵一阶，就你这种废物，注定被主角踩在脚下。

    没有，我来到这个世界的话，主角就无敌了。

    你也是注定被主角踩在脚下灭亡的家族。

    “哈哈哈！！”

    可惜我来了，你注定也是被灭了。”

    玉山听着慕白的话还没反应过来：“什么。”

    “什么东东…什么主角？”

    慕白可没有时间理他，继续说道。

    你家族和玉树武神能承受住他的儿子，家族能成受得住玉树的三儿子，被人虐成这样吗，就算他承受得住，肯定会背后指指点点的味道。

    玉山刚想要说。

    不…

    慕白直接打断了他的话语，随即笑道：“你知道吗，人生路是看不见的，就像小时候你看不见长大以后的事了。”

    “人们只会相信自己，愿意相信的东西！”

    “就比如，人们亲眼所见，亲耳听见！”

    “况且，就算你自证实力，那又如何，还不一样会被我轻轻松松打败？”

    “我只需让人质疑，你提前服用了临时提升实力的药剂，都打不过我，即可！”

    “武神之子是如何被刚觉醒起的学生所打败的，是如何这么菜，是谁的家族有这么采得武神之后！”

    “黑你的方法很多，我这里，就不一一例举……”

    “举例子怕浪费我时间！”

    慕白顿了顿，随后微笑着向前一步。

    “况且，污你，我只是随手为之，像你这么笨的人，不是有脑子就能骗到，何况你在家族也是不怎么重视你的！”

    “你家族怎么可能会重视你这种废物？”

    “半年还停留在一个境界的废物。”

    “呵呵…”

    我想洗刷这种罪名！

    “花费的时间，最多三天！”

    “而你，玉山！想要洗脱这些污言秽语，需要多久？”

    就算你也是顶级家族，但是顶级家族传的越远。

    “所谓坏事传千里！”

    “就凭你的顶级家族，只要你这事传出去后，你家族背后会有多少的议论，你父亲的脸皮有多厚，能顶住背后的议论！”

    “一个月，二个月，还是三个月？或者半年？”

    “还是更久呢……”

    “我也不想坑你，但看见你这样子我就特别想坑你。”

    “我也不是什么君子，更不是你这种小人。”

    “慕白！！”

    “我喜欢我做我自己，我只是个普通人。”

    “普通人，你们信吗？我都不信。”

    玉山的眼中，闪动着凶光，。

    “既然这样！你就不要怪我玉山了，死也要和你鱼死网破……”

    就算你是顶级家族，我也是顶级家族，我也要和你慕白鱼死网破。

    “玉山！！！”

    “你可能忘记很重要的事情了！”

    “你忘记那就可以有**烦了！”

    慕白直接打断了他的话语，同时，冰冷的眼神，逼得他本能的后退了一步。

    随后，又转过头，用同样的眼神，看了一眼，身旁的两位灵王境界的武灵者，大声道：“还有两位叔叔，我有一件重要的事情要宣布，并非是我要装逼了！”

    “你们，可能都忘了一些事情，还是特别重要的事情……”

    “难道我父亲在家族呆久了，你们都忘记了。”

    “忘了，你们真是对不起我的父亲！！”

    “现在不要说的话，你们就洗耳恭听！”

    “接下来，并非我要装逼了。”

    “我没有装逼！”

    “玉武神！”

    “他仅仅只是个，四阶武神罢了！”

    “而我父亲！！”

    “他可是在九阶武神中，也属第一梯队的顶级强者！！”

    他差一点就普级传说的境界：灵圣，就他父亲算得了什么？

    【作者题外话】：新书上路，保底三更。

    1000评论加一更。

    1000银票加一更。

    100金票加一更。

    一更，求银票、求评论、求推荐

