    那么，自己真的是人吗？

    李思的眼中有些迷茫。

    “我给你看一样东西。”这个时候，白袍人似乎感觉李思有所感觉了，便笑了笑，说了一声。

    说完，他鱼竿微微晃悠，池塘中的池水一整涟漪荡开。

    场景慢慢的靠近了魔离城的中心。

    在魔离城的中心，有一座巨大的府邸。

    说是府邸，却更像是一座内城。

    内城都是以细小的骨架组成，似乎……都是婴儿的骨架。

    密密麻麻，不知道死了多少婴儿，才把这内城的城墙做出来。

    随后，池塘的视线，穿过魔离城的大地，深入了地底。

    紧接着，池塘影像中，出现一个深不见底的深渊。

    在深渊上面，有一个专门铸成，让人休息的平台。

    在平台之上，有一小童，身穿肚兜，身体不时出现细微的缝隙，却是一颗颗狰狞头颅组成的，非常可怖。

    旁边，有一黑鹿卧着，这黑鹿高越几丈，体魄强壮，可以清晰地看到腿上有着虬结的肌肉。

    那这黑鹿的鹿腿，看起来如同金铁，根本就不像一只真正的鹿。

    除此之外，还有一条瘦骨嶙峋的蛟龙趴在墙上，如同壁画一般。

    这蛟龙一直盯着深渊下，涎水不断的往外流。

    见到这，李思就认出他们是谁了。

    这就是天神、鹿仙、蛟神。

    是第二层以及第三层的掌控者，掌握着这里所有生灵生死。

    而让李思更加惊讶的是，在那深渊深处，竟然有着泛着微光的海水，海水中，有着一个巨蛋在其中孕育。

    “在很久以前，有一个神死在了这海中，他的血肉，化为了侵蚀理智的魂力，让这里成为了狂暴之海。”白袍的声音突然从一旁的传来。

    李思一愣，他没有想到，这白袍一开口，就说了一个骇人听闻的信息。

    “如果这狂暴之海就是那神给污染的，那这个神该有多强？”李思头皮微微发麻。

    这海域比大陆不知道大了多少倍，如果真的有神死后污染，才形成了这狂暴之海，那这个神的实力，简直无法估量。

    毕竟狂暴之海中，可是拥有无尽的魂力，其中孕育了不知道多少凶兽。

    也就此时，李思脑中灵光一闪，想起了那三件破损的神器，以及这轮回塔。

    或许这神器，和那个神的身死，有一定的关系。

    “那个神是谁？和我又有什么关系？”李思看向白袍，询问道。

    他此时脑袋更痛了，透支的脑力，根本无法从这其中分析出有用的东西。

    听到他的话，白袍并未理睬，反而继续缓缓说道：“那神，是一个非常强大的神，一般的神根本不是他的对手。若是不做那件事情，他绝对不会被其他的神杀死在这里。”

    说到这，他的语气有些感叹。

    “做什么事？”李思心跳微微加速，他隐隐感觉这神做的事情，可能和自己有关。

    “他……想创造轮回。”白袍看了李思一眼，语气从白袍空洞处传出。

    “创造轮回？”李思心中一怔，这不就是自己的轮回吗？

    他再问道：“他为什么要创造轮回？其他的神为什么要杀他？”

    “你不是已经知道了吗？”白袍笑了笑。

    白袍语气带着似笑非笑的意味，李思甚至都可以从他的语气中，从那空空荡荡的袍子下，脑补出了一张似笑非笑的苍老面孔。

    “知道？”李思微微一怔，随后就想到了那三件神器，心中恍然。

    这三件神器，每一个都需要灵魂来让其变得强大。

    如果涉及这神器，那很多事情都可以说的清楚了。

    轮回动了其他神的蛋糕，所以他们就一起来杀这个想要创建轮回的神。

    “在这世间，灵魂都是取之不尽的，每天都会有无数的灵魂出现。”白袍缓缓说道：

    “但是，灵魂出现得再快，也无法和神的索取速度相比。他心中生出怜悯之心，创建了轮回，想要灵魂有个去处，不被众神作为消耗物。也因此，他被众神所排斥，甚至有神来杀他。”

    李思听着他的话，大致也算是明白了什么意思。

    只是他疑惑更多了，这些与自己有什么关系，这人到底要自己看什么？

    “我知道你疑惑很多，但是现在说这些没有什么用，不如我跟你说说眼前的事情。”白袍发出一阵笑声，随后指着眼前的深渊道：“你看看那个蛋。”

    随着他话音落下，池塘中的视角缓缓潜入深渊，落在了海水中巨蛋之中。

    这个时候，李思才能透过半透明的蛋，可以清晰的看到一个小孩正在其中。

    “这……”他惊讶的看着眼前的一幕，如果不是眼前所见，他根本就想不到，这海水之中，竟然可以孕育生命。

    这根本有违常识。

    “这是那神的子嗣。”白袍笑了笑，“在这十万六千八百二十一年里，每年都会孕育一个，你之前看的内城城墙，都是这小孩尸骨搭建而成的。”

    “十万六千八百二十一年？”李思一怔，有些无法从这数字中回过神来。

    他原来的世界，历史也不过就是五千余年而已。

    这十万六千八百六十一年，对于他来说，是一个天文数字。

    在这个世界历史中，哪怕加上九州部，也没有这么长的历史。

    而方才这白袍说的魔离城是三千年前搭建而成的，这也就是说明，这内城，比外城的历史不知道长了多少。

    “这婴儿，说起来，也是极苦的。每次海水孕育的其实都是同一个婴儿。只是他不断在海水中转世而已。”在李思愣神的时候，白袍继续说了一个骇人听闻的事情。

    “也就是说，这婴儿被分食了十万六千八百二十一次？”李思心中一寒，这婴儿被分食了这么多次，那也太痛苦了。

    这，是比地狱还要苦的酷刑，却落在了这孩子身上。

    想到这，李思看向婴儿的眼神，带着怜悯。

    “你知道吗？”白袍看向李思，语气顿了顿，“这个婴儿，其实就是你自己。”

    “我自己？”李思眼睛睁大，不可思议的看向白袍。

    他自己不就是在这里吗？为什么说这个婴儿是他？

