    

    这偏殿里，除了一座红木座错金银螭纹夔身铜熏香炉里散出袅袅的香味，清淡柔雅之外，一应的花草均无。

    谢知微环视一圈后，心里稍安，神色也并无紧张。

    皇后一直在观察谢知微的神色，见此，也跟着大松了一口气。这后宫之中，想要个子嗣着实是步步艰难，她等了这几日，等的就是谢知微进宫来，好让她安一安心。

    奚嬷嬷忙送上了迎枕，谢知微跪在脚踏上，微牵动袖子，露出一小截白皙的手腕，纤细的软软的三根指头搭在皇后的脉搏上，她凝神也不过三息功夫，又让皇后换了另一只手，一样儿没花多少功夫，在皇后紧张的关注下，笑道，“皇后娘娘的脉象很好，肚子里的皇子也很康健，娘娘不必担心，如今一应心思都不用费，只日日吃好，睡好，适宜活动活动就好。”

    皇后大大地舒了一口气，脸上的笑如花儿一般绽放，一把握住谢知微的手，“好孩子，你这一说，我就放心多了。”

    奚嬷嬷也高兴不已，凑上前来，笑道，“县主，一事不劳二主，您瞧着，娘娘脸上最近添了不少斑点，奴婢以为是吃了什么不该吃的，或是用了什么不该用的，奴婢把娘娘素日用的脂粉拿来给县主瞧瞧，县主帮忙掌掌眼。”

    其实，皇后一看到自己脸上长了斑点，就吓得魂飞魄散，让许意来帮她看过了，平日里用的胭脂水粉也查看了一遍，脉象也稳，但她脸上的斑点也不可能无缘无故地长，一日不闹清楚，她一日不得安神。

    谢知微早已心中有数，但还是忙起身，“不用劳烦嬷嬷搬来搬去，我且随嬷嬷进去四处查看一番。”

    原本这提议是很僭越，但眼下是非常时期，谢知微为了安皇后的心，还不如去皇后的寝殿全部都查看一遍。

    皇后当然也愿意，让大公主陪谢知微进去。

    胭脂水粉，朱钗首饰全部都拿出来摆在桌上，谢知微看过后，并没有不妥，又将熏香，床下枕头还有衣柜都闻了一遍，也没有发现异常。

    回到偏殿，谢知微斟酌着道，“娘娘，臣女也没有看出什么不好来，至于娘娘脸上的斑点，臣女曾经在崔家先祖留下的一本手记上看到过，说是若母亲肚子里怀的是儿子，因性别不同，母亲的脸上就会肤色暗沉，甚至生出斑点，一旦胎儿诞下，就会恢复原样。相反，若怀的是女儿，母亲就会越发容光焕发，肤色明亮，比往日还要光彩照人。”

    谢知微越说，皇后越喜，说到最后，皇后抚摸着还未凸显的小腹，笑道，“原是这样，也只有这样才说得通了。”

    “是啊，原来是娘娘肚子里的小皇子在淘气呢。”奚嬷嬷大约也是这些日子以来，担惊受怕够了，她抹了一把眼泪，“可吓坏了奴婢了，这真是太好了，娘娘且先忍耐些时日，等小皇子诞下，娘娘又会变得好看了。”

    皇后的目光落在大公主的身上，若有所思，“本宫约莫还记得，当年本宫怀元嘉的时候，脸上不施粉，竟比施粉的时候还要白嫩几分呢。”

    大公主走过来轻轻地往皇后的怀里倚过去，撒娇道，“母后，女儿比弟弟要乖巧多了，以后弟弟生下来，母后也要多疼女儿几分。”

    “好，好，你弟弟还没出世呢，你就开始和他争宠了？仔细你弟弟听了去，将来不给你撑腰。”

    “他敢！他还在母后肚子里就开始使坏，哼哼，等弟弟出来了，看我怎么教训他！”

    谢知微看到元嘉的脸上是甜甜的笑容，眼中充满了期待，倒是很能体会她的心情，对这个弟弟，她先是愧疚担忧，如今胎象这么稳，元嘉心中的负罪感总算是没了，自然期待弟弟能够平安降临，将来也好姐弟守望相助。

    “元嘉姐姐，微儿也很想知道，将来元嘉姐姐怎么教训小皇子呢。”

    “哈，你想看我笑话对不对？”元嘉走过来，牵起谢知微的手，另一只手在她的额头轻轻地点了一下，“且看我先怎么教训你吧！”

    说完，元嘉两只手往谢知微的咯吱窝里掏，谢知微先就笑了，一面躲闪，一面往后仰，凳子一歪，人就朝后倒去，幸好紫陌一把扶住了她，笑道，“大公主殿下，县主最怕这个了，您行行好，就饶了县主吧！”

    元嘉也吓了一跳，紫陌没说时，她已是收了手，笑道，“你这丫鬟倒是忠诚！该赏！”

    奚嬷嬷笑着上前，将一个荷包打赏给紫陌，紫陌看了谢知微一眼，谢知微朝她点头，她方才跪在地上，双手捧过，“谢大公主殿下！”

    皇后瞧着女儿和谢知微姐妹情深，很是欣慰。有了谢知微这个玩伴，女儿也多了一条命，皇后看谢知微的眼神也越发慈爱，道，“元嘉，你也别闹你微妹妹了，谢家今日有庆贺宴呢，微丫头，你也该早些出宫去了。太后娘娘今日有些闹肚子，你也不必过去打扰了，让奚嬷嬷送你出宫吧！”

    谢知微忙谢恩，她笑道，“皇后娘娘，臣女还有些话没有问完呢，待问完了就出宫。”

    皇后笑道，“你还要问什么？”

    “皇后娘娘现在应当还在孕吐期，不知饮食上如何？若不好，臣女再给皇后娘娘调整一下药膳方子。”

    “暂时不用，本宫这次和怀你元嘉姐姐的时候可大不一样，那会儿本宫吐得晕头转向，如今虽说胃口不如寻常，倒也不差，你瞧瞧本宫，身上可没有少一两肉。”

    “那就好，皇后娘娘的身子好了，将来小皇子就会健康。”

    如此，谢知微也才全放下心来，向皇后娘娘行礼请旨出宫。

    元嘉却不高兴了，“好啊，你得封县主，家里有宴请，居然都不给我下帖子，你说你眼里还有没有我这个姐姐？”

    谢知微愕然，傻愣愣地看着元嘉，半天才挤出一句话，“元嘉姐姐，我给你下帖子，你能出宫吗？”

    她低声说完，偷偷地看了皇后一眼。

