    钟溢一听老太太的话，心里一下子慌的一匹，钟溢从林芳离开后，就没有想过这一世再结婚。

    现在老太太姚钟溢一个交代，钟溢也不知道怎么说，自己虽然夺走了苏媛的第一次，但那时候也不知道会是老太太的外甥女。

    看着钟溢不说话，老太太又说道，“你就打算这样下去了，一点想说的也没有吗。”

    “不是，老师，这事也不能怪我啊，我也不知道她是你外甥女，知道的话，你就是借我十个胆，我也不敢了。”

    “你的意思就是不是我外甥女你就可怎么干了是吧，我平时怎么教你的。”

    “不是，不是。”

    “不是什么不是，我那外甥女，你花个三十万，就要买她一辈子给你打工，我们国家的高才生啥时候这么不值钱了。你高利贷啊，三十万变三百万，有你这样子的吗。”

    钟溢一听是这事，心里就舒了一口气，还好苏媛那个傻妞，没有告诉老太太钟溢把她睡了的事。

    钟溢立马换了一副嬉皮笑脸的的模样说道，“老师，你说的这事啊，放心，那协议我只是开开玩笑的，我这不是提前预订人才吗。”

    “难倒你还想着别的事，钟溢我告诉你，你跟白静那小丫头不清不楚的我没有说你什么，你要是敢打我外甥女的主意，看我不收拾你。”

    “怎么可能，我现在怎么说也是她叔叔辈了是吧，我怎么可能对小辈下手啊。”钟溢还是嬉皮笑脸的说道。

    “都这么大的一个老板了，还是这样没有一个正形，你跟她各论各的。说说吧，你以后有什么打算。”

    “打算，现在餐饮公司我交到葛敏师姐手里了，网络公司大龙给我在看着也挺好的。去年的利润比餐饮公司还高。就剩投资公司了，等你外甥女毕业后，我打算让她来帮我，现在白洁在看着，也只能按部就班，毕竟她的出生不可能有什么大作为。”钟溢想了一下说道。

    “你还真打算让我外甥女给你打一辈子工啊。”

    “我可以给她股份啊，这就不算打工了。”

    “你还是另外在找人吧，我打算让我外甥女出国留学去，以后有什么打算，让她自己拿主意。”

    “那也可以等她留学回来后，再来上班啊。放心，这留学的钱我出。”

    “不用你出钱，你老师我这几年还是存了一些钱的，对了，我再申市还有四套房子，我把那其中两套房子给你。算是给我外甥女还你的钱，另外两套和省城那套我留给我外甥女。以后给她做嫁妆。”

    钟溢一听老太太的话，一脸不可思议的看着老太太，钟溢做梦也没有想到，老太太竟然在申市还有四套房子。

    “老师，你也是个狠人啊，居然在申市有四套房子，还有省城也有一套。那房子我也不要了，我房子也多，你还是都留给你外甥女吧，现在我有多少房子我也不清楚。”

    钟溢和老太太坐一起抽着烟，聊着天，厨房里三个女的也在聊天。姚盼弟进去后就是苏媛问道。

    “苏媛，我哥的老师真的是你的外婆。”

    “嗯，是啊，我妈妈告诉我过有这么一个外婆，但在她很小时候就离开了，我一直没有见过。”

    “那你以后叫我姑姑，你比我我小一辈。静静姐你就叫小婶婶就行了。”

    “盼弟，你什么意思，为什么婶婶前面要加个小。”白静听姚盼弟说要叫小婶婶赶紧问道。

    “不是还有芳芳姐吗，静静姐，你难道要谋朝篡位啊。”

    “芳芳姐？芳芳姐又是谁，白静不是钟溢的女朋友吗。”苏媛开口问道。

    “芳芳姐啊，芳芳姐也是你外婆的学生，是我哥的老婆。”接着姚盼弟把林芳跟钟溢的事告诉了苏媛。

    苏媛听后，有些不敢相信的看着白静，“白静，盼弟的意思你就是后补的是吧。你就这么死心塌地的跟着钟溢了，他有什么好的。”

    “我觉得老板挺好的。我也愿意跟他，不管以后会怎么样，只要我自己开心就好。”

    “难怪你一直叫他老板。”

    三个人把卫生搞好后也出来客厅，老太太看着苏媛说道，“媛媛，你对你以后有什么想法。我的意思你去国外留学深造一下。”

    “外婆，我跟钟溢签了协议，毕业后就给他打工，不是跟你说过了。”

    “那协议不作数，我跟钟溢说过了，你真要做金融的话，我觉得你还是去国外见识一下比较好。等回来后，你再去钟溢那上班也可以。”

    “那我听外婆的。”苏媛点了点头说道。

    老太太听苏媛答应，又拿了一支香烟出来，给自己点上，对着钟溢说道，“你把我外甥女签的那张协议放哪里了。”

    “协议，协议我给白静了，那协议只是开开玩笑的，我也没有收好啊。”钟溢对着老太太说道。

    “协议我也早就扔了，谁会把那种协议当真啊。”白静看钟溢看过来，赶紧说道。

    钟溢他们又坐了一会，也要回去了，钟溢就邀请老太太去他那里吃饭，今天晚上钟溢舅舅跟小姨一家要到钟溢家吃饭。

    老太太看了苏媛一下，也就答应了下来，钟溢就开着车回去自己别墅了。

    到了别墅，钟溢他们刚下车，住在隔壁的一栋别墅的富豪刚好看到钟溢他们，就打了一个招呼。

    尤其看到老太太，更是热情的不得了，一口一个夏教授的叫着。还厚着脸皮到钟溢家来做客。临走时，还要请老太太去他那里坐坐。

    晚饭还是有姚盼弟做的饭菜，白静跟苏媛进去打下手，因为来的客人比较多，最后还是小姨来了之后，一起帮忙弄了两桌菜。

    吃好饭后，大舅舅他们坐在客厅聊了起来，几个表弟表妹被白静姚盼弟带着去欺负旺财去了。

    “小姨父，你们今年有什么打算。”钟溢给几个长辈散了一圈香烟后问道。

    “我们啊，还能怎么样，继续承包工地什么的。你小舅舅继续接装潢的工程。”小姨夫吸了一口烟说道。

    “你们几个就没有想过成立一个建筑公司，装潢公司什么的。”老太太喝了一口茶说道。

    小姨夫几个听了以后，面面相觑了一会，就请教起老太太这个问题。

    老太太倒也没有拿捏，跟他们说了其中的奥秘。还不忘提点钟溢一下里面的学问。

    等时间差不多了，小姨夫和两个舅舅似懂非懂的离开了，这对于他们来说，已经很难得了，还要回去好好想一下其中的关键。

    等小姨夫他们走后，老太太也想回去了，但被钟溢给留了下来，让白静给老太太去准备房间了。

    第二天早上的时候，大表姐挺着一个大肚子，跟刘虎和大姑姑一起过来钟溢他们家。脸上充满了幸福的笑容。

    “苗苗，你咋胖了那么多，这快要生了吧。”白静看着大表姐说道。

    “嗯，我妈天天给我炖猪蹄吃，我能不胖吗。现在我一个人吃两个人的饭。下个月六号，就预产期。”大表姐摸了一下肚子说道。

    随后大姑父跟着小姑姑一家也到了，是小姑父开着面包车来的。钟溢还特意去了门卫那里接他们进来。

    到了中午吃过午饭没有多久，小姑父说酒厂还有事忙，就带着大姑父先回去了，大姑姑还是留下来照顾大表姐了。

    “姐夫，你这是要做爸爸了，你跟我大姑姑说说，现在少让我姐吃肉，都胖成什么样子了。”

    钟溢很刘虎走到外面，给刘虎分了一支烟，被刘虎拒绝后，自己点着吸了一口后，说道。

    “钟溢，我们两个都说了，太胖对生孩子不好，你大姑姑不听啊，说为了孩子好点，要多吃点。要不你跟你大姑姑说说。他最听你的。”

    “算了，我也说不通的，你们自己注意点，对了，我姐马上要生了，你就不要跑下面去稽查了。派人下去就行。留着陪我姐生完孩子，再可以再下去稽查的。”

    “嗯，现在陈爱国也调到我们稽查部做我副手，可惜洪涛他人了，其实他做稽查什么挺合适的。”刘虎感叹说道。

