    “李文优，若不是看你哭的可怜，某压根不会替你出使刘玄德……”

    营寨外，贾诩望着眼前的刘备军营寨，心中莫名升起了一丝不好的预感，口中喃喃自语道。

    但事已至此，贾诩总不能单凭一阵心理波动，马上掉头就走，这样回去也不好对董卓交代。

    好在贾诩也没有机会犹豫太久，营寨中便走出一名传令士卒，对贾诩抱拳道：“先生，我家主公请先生入营。”

    “有劳这位勇士，还请前面带路。”

    贾诩这人有个好处，那就是谨慎之至，并且从不轻视任何人。

    哪怕对眼前负责传令的小兵，贾诩也是很客气地拱了拱手。

    这一番举动，自然赢得了传令士卒的好感，口中连称不敢，带着贾诩走进了军营。

    “董仲颖派人出使主公？”

    中军大帐中，林朝满脸疑惑道。

    刘备点了点头，笑道：“不错，某已差人去请来使入营，且看看他董仲颖来意如何。”

    虽然刘备即将离开雒阳这个是非之地，但董卓可不知道。尤其是李儒，还想着先派人安抚住刘备，等西凉军主力到了之后，一举将挡路的刘备彻底歼灭。

    贾诩自然知道李儒的谋划，这也是他后悔的重要原因。

    万一刘玄德军中有能人，看破了李文优的拖延之计，自己岂不是命在旦夕！

    一想到可能会没命，贾诩下意识停住了脚步，脸色也难看起来。

    “先生为何停步不前？”

    传令士卒满脸奇怪地问道。

    “呵呵，无事，无事。”

    贾诩勉强一笑，心中却是追悔莫及。

    贾文和，你谨慎了大半辈子，怎么今日就信了他李文优的鬼话。

    唉，只希望刘玄德麾下，没有人能看出文优的计策吧。

    此刻已经走入刘备军中，贾诩再后悔也来不及了，只能继续硬着头皮，任由传令士卒将他带到刘备的中军大帐之中。

    帐中，林朝还在思索董卓会派谁为使者的时候，贾诩就已经被带到了。

    于是，这就成了林朝与贾诩的第一次见面。

    直到很多年后，贾诩还在后悔，今日为何要走入这营帐之中！

    最不济，哪怕跑回去被那董卓惩罚，也比面对林子初要好得多。

    林朝上下打量了一番这个四十多岁的中年男子，心中忽然想到了一个可能，下一刻，脸上也变得惊喜起来。

    贾诩却没看林朝，只是对着刘备拱手道：“董公麾下贾文和，拜见玄德公！”

    听到‘贾文和’这三个字，林朝立即肯定了自己心中的猜测。

    上天终究待我林朝不薄，临行前居然把贾诩送了过来，为我补全了这个遗憾！

    好吧，就让我来领教一番，这个汉末第一毒士的手段。

    “先生免礼。”刘备笑着虚扶道，“某已略备薄酒，为先生接风。”

    董卓并没有像丁原那样喊打喊杀，反倒派出了使者，也算以礼相待。这让刘备印象很好，连带着对贾诩也很客气。

    一听到有酒席可吃，贾诩目光微微一亮，连忙拱手拜谢刘备。

    倒不是贾诩贪吃，实在是这几日跟着董卓长途奔袭，累得筋疲力尽，却连口热乎饭都没能吃上。

    这一下听到刘备要设宴款待自己，哪能不高兴。

    可在场之人，哪个不是人精，贾诩这一细微的举动，被荀彧几人尽收眼底。

    原本对于董卓派来的使者，一众谋士还有些期待，但见到贾诩这副贪吃的模样，众人心中瞬间放松了警惕。

    三荀倒还面色如常，可田丰直接就冷哼一声，面露不屑之色。

    董仲颖居然派这等人出使，真是愚蠢之极！

    田丰心中蔑视贾诩的时候，贾诩却给自己刚才的表演，点了一个大大的赞。

    如此这般，刘玄德应该不会在意某了吧，混完这顿饭就赶紧回去。

    不知为何，贾诩总感觉刘备身边的年轻人，好像一直在冲自己笑个不停。

    而且这个笑容中……

    带着明显的不怀好意。

    此处乃是非之地，君子不立于危墙之下，还是早走为妙。

    贾诩心中想着，脸上却露出更加灿烂的笑容，对刘备的安排，表示受宠若惊。

    开席后，林朝却一反常态，赶走了讨人厌的田丰，一屁股坐到了离贾诩最近的位置上。

    期间，林朝脸上的笑容，一直没停过，看得刘备众人都有些纳闷。

    席间贾诩也一直稳定发挥，保持了一贯的水平，成功让众人以为，这就是一个好吃贪杯之徒。

    毕竟用手抓肉这种举动，可不是人人都能做得出来的。

    只有林朝一人，静静地看着贾诩的表演。

    若不是这种场合，林朝甚至要为他鼓鼓掌，以示鼓励。

    你贾诩就使劲装吧，今天能走出军营算我输！

    对于白给的东西，林朝一向来之不拒。

    特别是贾诩这种大鱼，怎么也不能放过。

    酒过三巡，菜过五味，刘备这才问起了贾诩的来意。

    贾诩很没形象地抹了抹嘴，冲刘备拱手道：“玄德公，董公命在下请问玄德公，既有朝廷诏令，为何迟迟不入城，反倒在城外耽搁？”

    这就是贾诩说话的技巧，上来就默认刘备也接到了朝廷诏令，避免把场面弄得尴尬。

    他的态度，自然引起了刘备的好感，反正也要走了，索性直说了。

    “文和，某并无朝廷诏令，率众前来，也只为觐见天子，求取该有的封赏而已。”刘备笑道，“不过天子已有诏令，命某领徐州牧，不日便将率军启程。想来，应该不会耽误董仲颖入京。”

    他董仲颖以礼相待，某刘玄德又岂是刻薄之人！

    消息已经告诉你了，能不能快丁建阳一步率军入京，就看你自己的本事了。

    刘备心中想道。

    这刘玄德，这么坦诚的吗！

    贾诩有些震惊，随即心中大喜。

    他喜的并不是董卓能顺利入京，而是自己吃完这顿后，就能脚底抹油溜走了，而且此次出使也算大功告成，李儒不至于继续差遣自己。

    “原来如此，在下明白了，玄德公高义，某回去后，便将实情禀报董公！”

    心中一高兴，贾诩索性多说了几句恭维刘备的话，反正也不要钱。

    吃饱喝足后，贾诩便起身向刘备辞行，言称自己要回去禀报董卓。

    刘备本来都已经要同意了，可话到了嘴边，却见到贾诩身边的林朝，不停地在冲自己挤眉弄眼。

    “咦，文和刚才说什么……”

    刘备马上扶住了额头，一副喝醉了的模样。

    “某不胜酒力，倒是让文和见笑了……”

    说话间，刘备整个人已经东倒西歪，眼看要有跌倒的风险，幸亏身旁林夕扶了一把。

    “子煦，送玄德公先去休息。”

    林朝开口笑道，顺势接管了局面。

    不得不说，刘备也是个戏精，被林夕搀扶走的时候，嘴里还在不停念叨着什么，一副烂醉如泥的样子。

    这一幕，把贾诩看得目瞪口呆。

    你刘玄德刚才还神志清醒，马上就烂醉如泥，这说出去谁信啊！

    做戏也真诚一点好吧！

    不过贾诩马上反应过来，身旁这个年轻人方才的举动，无疑是在告诉自己，他便是刘备军中的二号人物。

    刘备已经跑路，贾诩只能向林朝拱手告辞。

    可他还没来得及开口，便迎上了林朝的笑脸。

    “中山林子初，见过贾先生！”

    林朝拱手笑道。

    贾诩看了看林朝的打扮与行礼的姿势，便明白此人不是武将。

    “贾文和见过林先生。”贾诩拱手道，“林先生，某这便告辞了，失礼之处，还请林先生转告玄德公，勿要怪罪。”

    林朝却摇了摇头，笑道：“贾先生是玄德公贵客，无有玄德公钧命，某又岂敢放先生走。万一玄德公酒醒之后怪罪下来，某可担当不起。”

    刘玄德麾下之人，为何都如此热情！

    无奈之下，贾诩只得躬身再拜道：“请林先生谅解，某还要回禀董公，不能继续在贵军中停留，不然怕是会耽误大事。”

    可他万万没想到，这句话才刚说完，对面林朝已经懒得跟他演戏了。

    “君明，将贾先生绑起来！”

    贾诩顿时大惊失色道：“林先生这是何意？某有何失礼之处！”

    林朝脸上带着满满的恶意，口中却笑道：

    “绑紧一点，可千万不能让贾先生跑了，不然玄德公定然会怪罪！”

    “哦，对了，贾先生最善蛊惑人心，把他的嘴也堵住。”

    典韦马上抱拳道：

    “唯！”

    说罢，便拉了一条绳子，将惊魂未定的贾诩结结实实捆了起来，同时也塞住了他的嘴巴。

    “贾文和，某知你神机妙算，可眼下你口不能言，身不能行，任凭你智计通天，恐怕也无计可施。”

    中军大帐中，面对贾诩绝望的眼神，林朝笑得无比开心。

