    苏乐的脸色终于变了！

    怎么还有一个？沈雯沈鹿还有个妹妹？不应该啊！没听他俩说过啊！

    “生出来了生出来了！”

    两个女佣欢呼着，祝芸也松了口气，直接瘫在了床上。

    女佣赶紧把被子给她盖好，然后抱着她的孩子上来给她看。

    她俩就站在苏乐的身边，苏乐复杂的看着两人怀中的三个女婴，脸上还带着血，闭着眼睛四脚朝天的，看上去很丑。

    听说刚出生的小孩儿都这样。

    沈雯接过自己的两个孩子，她只能抱住两个，还有一个最小的由女佣抱着。

    祝芸满脸幸福的看着怀里的女婴，而就在此时，房间忽然颤抖了一下，别墅挨了一记攻击！

    苏乐连忙冲出去看发生了什么。

    只见一头超巨型的异种俯冲而来！

    长相宛如蝙蝠，口中的巨大獠牙上染满了鲜血，展翼能有五米长！直扑祝芸的房间。

    这栋别墅已经倒塌了，只剩下这一间房间孤零零的屹立在火海中！

    苏乐站在门口看着那异种冲向祝芸的房间看在眼里急在心里，他冲上去想阻拦异种，但是直接从它身体里穿了出去。

    “先看着吧，别做那些徒劳的事儿了。”七酱道。

    苏乐浮在半空中，他知道自己也无能为力，便只能静观事态发展。

    异种一头撞在房间的墙壁上，房间摇晃着，但是墙壁并没有破裂。

    异种后退一些又一次冲撞了上去！

    苏乐能听到房间里面的女佣哭喊，他甚至可以看到祝芸那苍白的面孔。

    终于，在数十次的猛烈撞击下，支撑许久的墙壁轰然倒塌，露出了房间里蜷缩在一起的三人。

    三人的脸上皆是一脸惊恐神色，眼神中充满了无助和绝望，祝芸下意识的紧了紧怀中的孩子，紧紧的盯着天上盘旋的异种。

    异种看到里面的三人，猩红的双眼露出残忍的神色，在天上兜转一圈后朝着三人急速俯冲而来！

    “啊！”

    三人同时闭上了眼睛！祝芸把两个孩子放在身后护住，用自己刚生育完的瘦弱身躯挡在了他们前面！

    “别！”

    苏乐情不自禁的伸出手想组织，但是又想到了这是什么情况，只能眼睁睁的继续看下去。

    异种迎面扑来，三人都闭上了眼睛，异种并没有选择祝芸，而是选择了另一个女佣！

    那个抱着祝芸小女儿的女佣！

    獠牙刺穿了女佣的胸襟，带着她飞往了高空！

    “不！”

    祝芸跪在地上伸出手，看着那越来越远的异种，温柔的眼中满是血丝，两行清泪流下，打湿了原本就被灰土弄脏的脸！

    旁边幸存下来的女佣死死抱着祝芸一个劲的哭。

    祝芸看着天上盘旋的异种，双目圆睁，失魂落魄地喃喃自语着：

    “我的孩子，我的孩子......”

    苏乐别过了头，他看不下去了。

    “太惨了。”七酱叹息道。

    怪不得沈雯说她妈以前受过刺激精神不好，刚生下来的孩子被异种叼走，这换了谁不崩溃！

    而天上盘旋的异种很快再一次飞了下来，嘴角的鲜血和女佣的破碎衣衫都让事情不言而喻。

    但祝芸却好像疯癫了一样，痴痴傻傻地看着天上的异种，嘴里一直念叨着：“孩子，孩子，我的孩子.......”

    女佣摇晃了她两下见她没反应，连忙把她的孩子抱过来护在自己怀里！

    他们无处可逃，四周全是火海！

    异种朝着另一个女佣飞去，就在它即将又一次得手的时候，远处忽然爆发出一声巨响！

    苏乐转头看去，一发幽蓝色的激光炮强劲的打在了异种身上！

    异种吃痛，哀嚎一声暂时避开！

    但等待它的是转回头来清理入侵异种的防卫军们愤怒的炮火！

    它刚一拉开距离，舒适发炮弹便打到了它的身上！

    血肉横飞！粉身碎骨！

    烟雾散去后，那里只剩下一片烟雾。

    救援队抬着担架冲过来，前线的战事吃紧，异种的攻势刚缓下来他们就赶紧回来清理城内的漏网之鱼，救援队也在第一时间展开营救工作，而沈家自然是优先救援的对象。

    只不过他们还是来晚了一步。

    担架队把两人抬上担架，祝芸眼神空洞的看着前方，不知道在想些什么，她剩下的两个孩子都在她的身边安置了下来。

    而其中的一个女婴，忽然开始急速长大，从婴儿到幼童再到少年，青年，只用了一分钟的时间！

    一分钟便长成了一个女青年！

    看着这个女青年熟悉的面孔，苏乐的目光有些复杂，他知道，到沈雯了。

    长大的沈雯穿着一身白裙，微笑着看着祝芸。

    祝芸眼中逐渐有了焦点，她看向沈雯，伸出手好像要去抓住她。

    但这个“沈雯”却微笑着摇摇头，然后缓缓后退，身影慢慢变得虚幻起来，直至消散。

    祝芸张了张嘴想说些什么，但是话还没来得及出口，沈雯就微笑着朝她摆了摆手，身影化作了点点星光消散在空气中。

    沈雯消失之后，祝芸好像失去了最后一根吊着她的稻草，直接瘫在了担架上。

    苏乐身边的场景画面再一次变化，所有破损倒塌的建筑犹如画面回放一般回到原处，周边的大火也逐渐消失，前来救援的人也开始后退，消失不见！

    而被异种叼走的那个女佣不知从哪儿又跑了出来。

    祝芸的肚子再一次大了起来，她们又回到了已经恢复原状的别墅里。

    一切重头来过。

    “唉~”

    七酱叹息道：“闭环了。”

    苏乐默默地看着这个画面，场景很快过渡到异种来袭，房屋崩塌，沈雯消失，然后再一次退回去，继续重来！

    再第三次即将重来的时候，苏乐飞到担架边按住祝芸的胳膊。

    “够了！”

    苏乐沉声道。

    祝芸缓缓转头，语气空洞：“你是谁？”

    “我是你女儿的战友。”

    祝芸“哦”了一声，没有搭理苏乐，继续准备重来。

    “你这样一直折磨自己有意思吗！”苏乐看不下去了，吼道。

    “死了的人已经死了，你这样他们就能活过来了？”

    祝芸淡淡道：“只有这样，我才能感觉她们还活着。”

    说罢她低下头，忽然开始哭泣，一开始是小声的啜泣，后来变成了痛哭。

    “小女儿没了，小雯也离开我了，还有什么值得留恋呢。”

    苏乐默默地看着她，良久道：“不是还有沈鹿吗？”

    祝芸听完，停止了哭泣，抬起头看着苏乐，喃喃道：“小鹿，还有小鹿，她也是个可怜孩子......”

    苏乐又道：“而且，谁告诉你沈雯死了？”

