    “轰！”

    “秘术：死亡血拳！”

    罗克雄大吼，他整个人如同一个坦克一般，朝着萧叶恐怖的冲了过去！

    他眼睛殷红，身上的内劲和血液此时都在沸腾。

    死！

    他已经彻底狂怒，他在此时，甚至已经动用了古泰拳之中的一个秘术，他想要一击将眼前这个年轻的蝼蚁，彻底灭杀。

    拳落，空气之中甚至都弥漫了一股血腥的气息。

    周围所有的人，也都在这一刻，从罗克雄身上感觉到了一股强大的威压，甚至擂台边缘的几个人，都不由下意识的往后退了几步。

    “这是泰拳之中的杀人秘术，快退！”

    之前被一拳轰下擂台的陈锋，惨白的脸上，不由狂变，他以前听过家里长辈，说过关于泰拳的一些东西。

    尤其是这种透支潜力，燃烧精血轰击出的绝杀秘术。

    这种泰拳秘术，很多古泰拳武者，一辈子最多也就只能施展三四次，一旦超越这个次数，身体就会因为过度透支极限快速衰败。

    但是，代价大，威力也是恐怖的。

    顾家的一众人和林安市的一些大人物，刚刚放松一点的心，再度狠狠提了起来，他们的目光更是死死的看向了台上。

    其他保持中立的人，以及东海市沈家的人，身体也此时猛地紧绷！

    唰！

    而也就在此时，地下拳赛场馆的门口，一个十七岁，文静绝美，长发及腰的少女，以最快的速度，冲进了场馆。

    她赫然抬头，也看向了擂台之上。

    这个少女赫然是钟红玉！

    她昨天去出租屋找萧叶，碰上了宋明岚，但是萧叶并不在。

    她还以为萧叶有什么大事去忙了。

    直到今天早晨，她才从王虎的一个小弟口中得知，王虎请萧叶，去了林安市，钟红玉得到消息之后，开车直奔林安市。

    她赶到，正好看到这一幕。

    罗克雄这倾尽全力，燃烧潜力和精血的一拳，直接轰向了萧叶的脑袋！

    气势骇人！

    然而，可也就在此时，萧叶却连看都没有多看罗克雄一眼。

    萧叶眼神平淡，竟然转身朝着擂台下走去。

    萧叶转身，把整个后背，竟然都完全暴露在了恐怖爆发的罗克雄面前！

    “萧大师！”

    王虎在此时惊骇，萧大师在干什么！

    顾家的一众人、林安市的一众人，和沈家的所有人，乃至整个场馆之中，其他的所有人，在此时都看呆住了！

    就连一拳恐怖轰出的罗克雄，在此时也呆滞了一下，不过，下一刻，他眼中的杀机和怒意，却更加恐怖和狂暴！

    这个蝼蚁是在看不起他吗！

    还是说，这个蝼蚁是放弃了反抗，就这么等死了！

    无论是哪一种，这个蝼蚁都必死！

    拳终于完全落下，彻底轰击到了萧叶身前！

    然而，也就在罗克雄的身体，触碰到萧叶的瞬间，擂台之上，忽然之间爆发出了一道耀眼的光芒！

    所有人在这一刻，几乎都下意识的闭上眼。

    “啊！”

    “轰隆隆——”

    也就在此时，擂台之上，一阵绝望，恐惧，颤栗一般的惨叫，疯狂发出！

    紧接着，罗克雄如同坦克一般冲过来的身体，直接又如同一头死猪一般朝着擂台外狂飞，人在空中，他整个人的惨叫声，已经戛然而止！

    他整个人身上，已经如同一片黑炭。

    他像是刚从恐怖的大火之中被扒出来一般！

    哐当！

    他狠狠的落在了擂台之外，地面震动，他却已经没有了一点声息！

    罗克雄，死！

    嘎！

    整个场馆之中，刹那之间，再度陷入了一片恐怖的死寂！

    很多人从刚刚强烈的光芒之中，再度睁开了眼，再看到的，赫然已经只剩下一具惨烈的尸体！

    就在那一刹那，东海市沈家派来的，实力极度恐怖的罗克雄死了！

    “这，这怎么可能！”

    “死了，暗劲后期，动用了秘术，极有可能战力到了暗劲巅峰的罗克雄，就这么死了？”

    有人睁开了眼，看到擂台上这一幕，犹如看到了鬼！

    他们再度看向萧叶的身影，眼神之中更是充满了无尽的不可思议！

    “死，死了？”

    卫轩彻底呆滞住了，刚刚他距离战斗的位置最近，可他也完全没有看清，罗克雄是怎么就这么被萧叶给杀了！

    他在刚刚那一瞬间，只感觉到了一股让他几乎双腿发软的威压！

    顾长风和林安市的一众人，看着萧叶擂台上的背影，更是还没有从恐怖的震撼和惊喜之中回过神！

    罗克雄死了，这场赌战，他们赢了？

    “这，这才是萧大师的实力吗？”王虎差点没有跪下去膜拜。

    “刚刚那是什么手段？”钟红玉也再度恐怖震撼，她见过萧叶三次出手，这是第三次，一次比一次更加恐怖！

    “你，你把罗克雄杀了！”

    “你这个蝼蚁，你别过来，你要干什么！”

    沈天舟原本脸上，已经流露出的微笑，在此时彻底僵住！

    刚刚萧叶转身，朝着擂台下走的方向，赫然是他和沈家一众人，所在的位置！

    他原本还以为，在刚刚那一瞬间，萧叶是在恐惧之中，放弃了反抗，可现在……

    沈天舟在回过神之后，看着地上已经成为一具黑炭一般，死的不能再透的尸体罗克雄，他心中的恐惧，忍不住彻底爆发了！

    沈家的一众人，见萧叶走来，身体也不由猛地一颤！

    他们这次来林安市，完全就是抱着一种猫戏耗子的心态来的！

    林安市只不过是区区一个四线小城市，甚至可以看成一个大一些的县城，他们真正的目的，是通过林安市，进入底蕴极为深厚和神秘的中原地区。

    顾家请的武者，他们早已经知道。

    顾得到的情报，也是他们随手设下的一个局。

    他们只带了罗克雄一个强大的武者，因为在他们看来，罗克雄一个人足以横扫整个林安市！

    可现在，他们做梦都没想到，在这里会遇到，当年被他们弄的身败名裂，爬着离开东海市的那个废物！

    “萧，萧叶！”

    “你别过来，今天你要是敢动我一根汗毛，我们沈家绝对不会放过去你的！我堂哥沈天一，会让你求生不得，求死不能！”

    沈天舟见萧叶还在继续往前走，他心中恐惧更加浓烈！

    他狠狠威胁了一句，身体却不由颤抖的往后退了一步！

