
    杜启点了点头，赞许道：“马远，你的武艺很是不错。薛仁贵，你上去试一试。”

    “卑职遵命。”

    薛仁贵也是上前。

    他看向提着木锤的马远，说道：“我不占你的便宜，给你一点时间休息恢复力量，调整气息，稍后我们再较量。”

    他径直走到一杆木枪的面前，直接拿起了木枪。提枪而立的薛仁贵，即便手中的武器是木制的，一身的气质，陡然便发生了变化。

    若说刚才的薛仁贵，看起来平平无奇，半点不出众，而这一刻薛仁贵，却充斥着锋锐气息，给人锋芒必露的感觉。

    这就是现在的薛仁贵。

    马远眼中有了凝重神色。

    他好歹是习武之人，且自身的武艺不差，一眼就能看出来，对方的实力是不弱的，至少比萧元奇强很多，所以马远打起十二分精神。

    他没有多说什么，便在原地恢复力量，平复气息。

    不一会儿，马远便睁开眼睛，道：“薛将军，请！”

    说完，马远已经先一步出手。

    薛仁贵的枪法，也是前人千锤百炼提炼出来的，枪法极为精妙。薛仁贵一枪在手，大枪一抖，锐利的枪尖，便是枪走中线，直刺马远的心脏位置。

    马远虽说对战的经验，并非特别丰富，但他知道战场上的一个道理，那就是撑死胆大的饿死胆小的，没有足够的胆量，就不要上战场。

    面对薛仁贵的一枪，马远没有半点惧怕，只是身子一挪动位置，使得自己的要害避开了枪尖，手中的木锤一往无前落下，直奔薛仁贵的脑袋去。

    这是以伤换命。

    薛仁贵要重伤他，那么他手中的木锤，便会落在对方的脑袋上。

    一锤下去，脑袋开花。

    薛仁贵看到这一幕，嘴角勾起一抹笑意，没想到遇到了一个对手。既然对方要比拼力量，他就和对方避一避，薛仁贵大枪一抖，便收了回来，枪杆猛地上扬，便扫向木锤。

    长枪如棍，裹挟着呼啸声，便狠狠撞击在木锤上。

    “砰！”

    枪杆和锤头撞击在一起。

    猛烈的力量下，薛仁贵神情丝毫不变，手中的木枪一个停顿，再度往前刺出。这一枪刺出的速度极快，马远却是有一刹那的失神。

    等马远反应过来，枪尖已经紧跟着刺来，所以马远连忙躲避。

    蹬！蹬！

    马远不断的撤退。

    他心中更是震撼不已，即便薛仁贵使用的大枪是木质的，但木枪和木锤撞击，能够以蛮横的力量上荡开他的木锤，并且使得反震的力量，让他的手掌略微酥麻，可见薛仁贵的力量。

    马远习武以来，一直以自身的力量为傲。如今薛仁贵所展现出来的力量，完全是不亚于他的，这是马远震惊的。

    尤其薛仁贵年纪，和他相仿，甚至略小一点。

    马远不甘心被压制，他脚下一跺，整个人再度抡起木锤向薛仁贵冲去。

    薛仁贵不躲不避，正面还击。

    大枪挥舞，宛如长棍横扫。

    或是劈斩，或是横扫，或是斜斩，总之长枪化作了长棍，棍法的精髓展露无遗。最关键的是薛仁贵的力量强横，稳压马远一头，正面力量上的交锋，马远略逊一筹。

    偏偏薛仁贵压制了马远后，枪法又是刁钻刺出，或是枪走中线，或是直刺喉咙位置，或是刺向手臂等，都是在马远猝不及防下刺出的，使得马远有些手忙脚乱。

    两人的交手，持续了三十余招。

    马远已经是步步败退。

    已然扛不住了。

    马远却没有认输，又继续坚持，当持续到四十招时，只听啪的一声，薛仁贵手中的大枪扫在锤面上，马远手中的木锤被磕飞了出去，枪尖往前，在他的心脏前方三寸停下。

    虽说马远的另一只手，还提着一柄木锤，可是他失去了木锤的左手，却是不断的颤抖着，手掌更是有一丝丝的疼痛传来。

    “我败了！”

    马远开口说话。

    他是败得心服口服。

    薛仁贵不论是枪法，亦或是力量，都远超他。尤其是薛仁贵的枪法轻灵诡谲，近乎是防不胜防，马远完全不是对手。

    薛仁贵笑道：“你这个年纪，能有这样的实力，已经很不简单。如果是一个多月之前，我和你对上。要赢你，至少是一百招开外。如今，也就是因为有殿下亲卫摩勒多的磨砺，才有这个提升。你还年轻，实力可以继续提升的。”

    马远讪讪一笑。

    他已经十七岁了，很快就会十八岁，而眼前的薛仁贵，看年轻貌似比他小一丁点。

    偏偏双方实力悬殊。

    因为马远很清楚，薛仁贵的力量比他更强，眼下使用木质的武器，杀伤力和力量都压缩了很多，一旦真正使用武器时，薛仁贵一杆大枪，力道更重，杀伤力更强。

    到时候他面对薛仁贵的力量压制，落败的时间更快。

    杜启笑道：“马远的实力，的确是不错。在同龄人中，属于佼佼者。”

    马远道：“殿下谬赞了。”

    杜启说道：“萧元奇、薛仁贵，马远便是本王接下来要安排在军中的人。眼下既然见到了，便认识一下。”

    萧元奇和薛仁贵都是点头致意。

    他们都认可马远，毕竟马远虽说年纪不大，但实力却是极强的。

    马远则是连忙躬身行礼。

    他是晚辈。

    更是后来者。

    杜启又询问了马远的身世，得知马远的祖上，赫然是马援，只是家道中落。

    早就不是什么名门显贵。

    杜启没有多问，话锋一转，吩咐道：“既然都来了，随本王回书房。眼下是对马远的武考，接下来还有文考。他文武双全，在兵法谋略上，还得做一定的考验。”

    众人点头，随杜启往回走，回到了书房中各自落座。

    马远却还是得站着。

    他心中倒是镇定。

    因为马远很清楚，单凭自己的武艺，平西王都肯定需要他的。但他不满足，一旦他在谋略上，也还能再度有所突破，能让平西王满意，那么他未来的路也就更加的坦荡。

    杜启看着马远，淡淡道：“马远，本王的第一个问题，是金山有一群猛虎，独山有一群恶狼，两座山的山势陡峭，不容易登山。你是猎人，要拿下这群猛虎和恶狼，如何去谋划？”

    马远说道：“殿下，这倒是简单，只需要驱虎吞狼即可。”

    杜启道：“阐述这一安排，自是简单。可具体的计划，该如何实施呢？没有细节上的安排，便是纸上谈兵，难以真正实施下去。”

    马远说道：“殿下，最简单的安排，是驱使羊群，吸引虎狼相争。羊群主要往独山赶去，那么猛虎眼见肥羊去了独山，自然是要前往争夺的。虎狼争斗，就可以坐收渔翁之利。”

    杜启点了点头。

    大方向的方案，的确是这样。

    杜启没有再细问，顺势又道：“第二个问题，远在酒泉县东面的福禄县，贼匪肆虐，时不时就攻打福禄县。要剿灭福禄县的贼匪，你有什么办法？”

    马远正色道：“殿下，卑职有上中下三策。”

    杜启倒是更加的好奇了，覆灭福禄县的贼匪，竟然有上中下三策。

    不错！

    很不错！

    )想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~