    阿古力哽声说，“少尤，你哥——不在了！我们回去跟族长复命吧！”

    少尤倏地睁圆了婆娑的泪目，祈求的神色，苍白的脸，盯着阿古力，“阿古力叔叔，阿依玛说在这里看见哥哥的，哥哥很有可能就在这，我们再找找看，或许我哥听不见呢……”

    阿古力眼睛一闭，吆喝道：“少尤！”

    大家在极力寻找的时候，夫妻俩跟木流苏没有跟着去找，反而，这冰寒的湖泉引起他们的注意。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    三人伫立湖边已是许久。

    虽说，救人的提议是他们主动提出的，但是，人来了，他们除了要求绕远路走之外，其余的忙，都没帮上。阿古力等人，虽看不过眼，但也没说什么。

    直到，猝不及防地，曲檀儿徐徐开口：“你们不要吵！湖底有人！”

    围绕这湖的所有地方，一目了然，大家去找了，他们就没有加入的必要了。

    让他们感兴趣的，是这湖。

    若说这地方，能藏人之处，最有可能的，便是眼前这个诺大无比的湖。

    因此，曲檀儿一个劲地盯着湖来看。

    果不其然地，就被她现了端倪。

    寒气缭绕，湖水极深，给她造成了阻碍，但是，也不是完全不可见，只是，这么大一块地方，她搜查起来，需要花点时间。

    这不，终于，被她看到了，湖的中心有个地方，很古怪。

    那里，有个人，下半身埋藏在湖里，上半身露出来，被一个透明的泡泡给覆盖着，他软绵绵地趴在湿濡的泥土上，看不清脸颜，但是，从那身古铜色的肌肤看，极有可能就是他们要找的少卓！

    湖底有人？少尤一怔，居然，想也不想地，挣脱了阿古力，纵身就要往下一跳。

    阿古力等人脸色大变，“少尤！”

    幸好，他们手疾眼明，先一步，拦阻住人。

    少尤剧烈挣扎，“放开我！你们没听见这女人刚说什么？我哥在下面！我哥就在下面！”

    不说这寒泉的水，冻彻人骨，人怎么可能在下面！

    就是在下面，正常人怎么可能熬得住？

    何况，出之前，族长便警告过他们了，不可意气行事。

    少卓人是从恶魔之井跳落的，如今被阿依玛说在鬼渊这边看见，事情已经足够蹊跷，他们之所以来，是因为，抱着一线希望，万一，事情，如果阿依玛说的，少卓真的还活着，就在这里等着他们来救呢？！

    可眼前的情况，明显不一样了。

    如果说，少卓人就在湖底，那么，他人为什么在湖底，是否活着，并且，阿依玛是如何看见湖底的少卓？

    这个时候，一系列的疑问跳上阿古力等人的心头。

    “姑娘，你确定湖底有人？”阿古力沉声问道。

    “想知道答案，你自己跳下去不就知道了？”曲檀儿挑眉，随口一说，存着试探成分。

    阿古力沉吟，“这里，我水性最好，你们在这等着，我下去一探究竟！”

    听得他这个决定，其余人皆是一惊，“阿古力！”

    就连少尤也呆呆的表情，“阿古力叔叔……”

    “等我！”阿古力没有废话，唯有铿锵有力的两个字。

    没去看他们钦佩的犹豫的纠结的表情，阿古力直接掏出药瓶，连吞一把药丸。

    这坚决的态度，利落的行动，倒是，叫曲檀儿重新审视他。