    项宁笑呵呵的挠了下头，开口道：“害，那能咋整，现在我也不能出现，而且总不能什么都需要我来，当年我出生入死的时候，又有谁帮我呢？”

    山脉巨龙这时候才将目光从乱轻的身上转移到项宁的身上，看着他那样子，山脉巨龙只能叹了口气，山脉巨龙没有出过域外，但是也能看得到项宁在短短的时间内，从一个能被自己一脚踩死的小虫子，变成一位能扛着整个人族往前走的人族至圣。

    这条路到底有多么的困难，它无法想象，不过也正如他所言，若是都想着他会出现救他们，那人族也不用走下去了，一个文明一个种族，从来都不是靠着一个人就能成的。

    “好了，我还有事呢，两位就好好在这里聊天，还劳烦前辈给乱轻讲讲我们地球的故事，就当打发时间了。”项宁笑道。

    山脉巨龙颔首，项宁跟乱轻说了一声之后，便直接冲天而起，朝着东南方向而去，那是水泽城的方向。

    而在项宁走后，山脉巨龙凑到乱轻的身前，乱轻伸出手，抚摸着山脉巨龙的身躯，她开口道：“你···好像并不属于这方世界。”

    山脉巨龙笑了，那也确实，因为项宁曾经跟它聊起过这个，在地球上，它的基因血脉，几乎是独一份的，没有任何一头生物的本源基因是能够跟它相匹配的，它就像是凭空被人创造出来的，又或者来自天外。

    “但是你的身上，承载着这一整条生命动脉。”乱轻仔细的去感受，若是项宁在的话，指定得惊呼出声，暗骂这条老龙坑他。

    当时项宁跟山脉巨龙达成协议的时候，就是人族不得骚扰山脉巨龙，和山脉巨龙也不能操控凶手进攻人族，人族会为山脉巨龙寻得一处地方，便是如今这个昆仑山脉。

    而项宁并不知晓的是，山脉巨龙来这昆仑山脉，是为了让自己与这山脉形成沟通链接，别看它现在待着每天睡大觉，但正事可没少做。

    “怎么，你想告诉项宁吗？”山脉巨龙倒也没有什么威胁之意，只是觉得有趣，毕竟就连项宁都没有感知到，眼前这位却是能感知到，不简单啊。

    乱轻思索片刻道：“我觉得···其实告诉他也没什么所谓，反正没有什么坏处，相反，有你去承载的话，你身上的因子也会融入这灵气之中，人族吸收修炼之后，也能有所益处，虽然短时间甚至都看不出来有什么，但是时间一长，十年，二十年，上百年，人族的身躯将会越来越强，甚至可能会重现当年洪荒文明的人人如龙。”

    山脉巨龙没想到乱轻居然会知道这么多，听着也像是在夸它一样，但是它还是有点傲娇的别过头去道：“虽我不知晓如今域外到底如何，但是我也能感受得到，地球之中，没有多少强者，但出去的强者有很多，很少回来过，也就项宁这个该溜子到处溜达了。”

    乱轻咯咯直笑，俩人开始聊起天来。

    而另一边，项宁回到家的时候，他们都跑去上学的上学，工作的工作，现在家里也就项宁一个人了，就连平时在的阿追，现在也被亘古给拉过去rua了。

    现在颇有种孤家寡人的感觉，他直接上楼，开始推演，看着那漫天星空的坐标点，这可是大工程啊。

    而在域外世界，人族寒古星门的生态环之中出现了十二矩阵，并且当场被人族督查使给击杀的消息传到了宇宙中央了。

    这一次，还是在开会的时候，本来是打算商谈如何建立一个新组织，专门应对十二矩阵的，但是这消息一传来，崔益当场直接发飙，当即表示，人族停摆，若是宇宙中央不给出一个合理的方案，一切免谈。

    这一次，幽叶也没理由继续阻止了。

    其他文明种族的代表一个个面面相觑，最终还是有一个人站起身来开口道：“还希望崔部长克制一下情绪，现在关乎着我们域外······”

    “是！我们人族什么时候不想着域外了？我们人族做过什么有损域外的事吗？现在十二矩阵都打到我的文明那边去了，怎么，这是在挑衅我人族的底线吗？反正你们要搞死人族，那我人族还要拖着，然后帮你们建立新秩序，到时候等人族倒塌了，你们直接接手吗？你莫要再说了，再说下去，我直接怀疑你就是十二矩阵的人！”

    此话一出，基本上算是直接说死了，其他人也不敢在这个时候去触及崔益的眉头，毕竟换做是他们，他们也会如此暴怒。

    好家伙，为了域外，现在跑出十二个衰仔，不管阴谋还是阳谋来就是了，正面对弈是吧。

    现在好家伙，直接对着无辜的平民出手，还谁做生意就杀谁，这还玩个什么？自己去玩吧，这些宇宙中央的文明种族也是，一个个火烧不到他们，除了几个有支持人族之外，都在隔壁旁观。

    而且就算有支持人族的，他们也无能为力，因为他们都不知道咋帮忙。

    看着崔益如此暴怒，不少人都开始出声谩骂起来了。

    但不管如何，明天，十二矩阵就该派遣人员来了，若是没有，那幽叶也没什么好说的了，直接启动宇宙中央的天体计算机去计算，虽然要花费的时间和消耗的有点大，但只要找出来，都好说。

    而在开会结束之后，十二矩阵这边也开启了会议，这一次居然出奇的有人统一，觉得这一次应该要妥协一下，至少等风头过去，或者缩减一下。

    不然的话，真的惹毛人族停摆，整个域外贸易都可能出问题。

    当然，不是因为没有人族就没人去做贸易了。

    而是现在，谁敢动人族的贸易渠道，那就是直接会被人族认定为十二矩阵的文明，到时候人族必将倾尽全力灭杀，拉上妖族和猩红一族。

    要是光人族，他们还不怕，他们可以撺掇其他文明一起，毕竟法不责众，但是有妖族和猩红，除非他们也能在拉两个七级文明来。

    但这可能吗？

    这种明显将人当枪使的方法，没人会傻到那种程度。

