    百里红妆以前就见过，不过同样是花费了漫长的时间和巨大的人力财力方才将其齐聚。

    “我也会多注意这四种药材，争取早日将其凑齐。”

    清眸之中闪烁着璀璨而坚定的光，这四种药材关系到帝北宸的将来，极为重要，倘若遇见了，不论如何都不能错过。

    “我已经派人去他处询问可有这四种药材的踪影了，不过这四种药材极为罕见，尚未有发现。”

    帝北宸对于这一番结果并不感到奇怪，天罡宗财雄势大，很多他处找到的药材在天罡宗都能找到。

    如今连天罡宗都没有，想要在其他地方凑齐也不会容易。

    “总会找到的。”百里红妆微笑，她相信天无绝人之路。

    帝北宸点头，神情之中并无压抑与失落，经历了这么多变故的他早已经将心性练得无比坚定，不到最后一刻，都不会轻言放弃。

    夜里，皇宫深处已是热闹一片。

    宫女太监们不断地在席间中穿梭着，精致的点心，美味佳肴以及香甜可口的酒水被一一放置在桌上，浓郁的香味飘满了整个大殿。

    当百里红妆和帝北宸抵达的时候，应邀的官员们都已经抵达了，他们二人来得已经算晚了。

    不过，皇上皇后尚未抵达，这也是皇宫向来都有的习惯，趁着这段时间，文武百官们也能够相互寒暄几分。

    一旦皇上皇后来了，即便他们再如何强调这是一场家宴，众人依旧免不了拘谨。

    随着百里红妆和帝北宸的抵达，原本喧嚣热闹的大殿有着一刹那的寂静，众人的目光不约而同地落在了近日风头大盛的的宸王爷与宸王妃的身上。

    帝北宸依旧是一袭淡金色的软袍，器宇轩昂，丰神俊朗，那等非凡之气度在整个殿中，无一人能够比肩。

    李钰玥怔怔地望着帝北宸，虽然早已经知晓帝北宸已经不再是一个残废，更是知道帝北宸一向气度不凡，只是此刻见到的时候依旧有一种惊为天人的感觉。

    此等气度，此等风华，别说是太子轩辕桓了，就连皇上轩辕御天也无法与之相比。

    如此男子，实在是每一个妙龄女子的梦想。

    再瞧着一旁的百里红妆，一袭白色长裙，身若扶柳，腰如束素，眉如远黛，精致绝美。

    百里红妆向来就是美人，只是李钰玥此刻再见到的时候只觉得百里红妆比起之前更加漂亮了几分，这似乎……是一种气质？

    “这宸王爷和宸王妃可真是一对璧人，老夫活了这么久还从来不曾见过如此合适的一对。”

    “宸王爷本就是人中龙凤，如今站起来自然如脱胎换骨一般。”一官员笑道，转而望向了身旁的李承乾，“李丞相可真是促成了一段好姻缘啊。”

    听言，李承乾只觉得分外讽刺，先前他可不是抱着这个打算才促成百里红妆和帝北宸之间的婚事的。

    奈何，如今的他只能够强颜欢笑，故作欢愉道：“的确，老夫当初也没想到他们二人如此合适啊……”

