
进了储藏室，关上门，拉开电灯，何雨冷漠的看着一脸不知所措的秦淮茹

“秦姐，你喜欢用美人计，那我们来真格的。”

“来啊”秦淮茹眼角带着笑，假装赌气的解开自己的外衣扣子后，又伸手去解何雨外衣的扣子。

她以为何雨只是为之前，自己被许大茂揩油吃醋了，并不知道何雨这次是跟她来真的。

等秦淮茹解开了何雨外衣的所有扣子后，她才意识到事情的不对劲，何雨并没有阻止她，而是脸色平静任由她，架势不像是开玩笑的。

“柱子...”秦淮茹停下手来，心中开始慌乱起来，何雨不会真的要强迫她把，她只想给点甜头而已啊，从没有想把自己搭进去的。

“继续，你家里不是需要粮食吗，这里有五十斤粮票，完事后都是你的。”

何雨从系统空间里面拿出了一叠本地粮票，用力的摔在柜子上。

“柱子，我们不应该这样的”秦淮茹不可置信的看着何雨，她被何雨的态度惊到了。

“不敢吗，还是觉得粮票不够呢？不够我这里还有几百斤的粮票，无条件帮你们这么多年也该差不多了。”

“从今往后想我接济你们，也可以，每次都用你的身体来换”何雨又从空间拿了一大叠粮票出来，对着秦淮茹晃了晃，再次用言语刺激她。

“柱子，你为什么会变成这样呢”这次秦淮茹的脑子彻底的清醒了，何雨真的不是之前的傻柱了，不会在无条件的帮忙他们了，眼泪第一次控制不住的往下流。

“门在这，要脱，要嘛滚”何雨指着门，毫不客气的说道，自己又不是前身，要惯她的臭毛病。

秦淮茹心里挣扎了下，最后还是选择妥协，默默的流着泪，开始脱去身上的衣服。

她想过拒绝，但是看到何雨手上的那些的粮票，又想到几个嗷嗷待哺的孩子，她就没有办法狠不下心来。

随着身上衣服的一件件减少，秦淮茹满心的期待，何雨会开口说他是开玩笑，令她受伤的是，何雨一直面无表情，没有开口的意思，看到这样，她只能硬着头皮，继续脱衣物。

秦淮茹的动作，何雨没有出声喊停，也没有动手制止，一直平静的看着。

很快的秦淮茹身上就只剩贴身衣物了，何雨瞳孔一缩，到嘴的话又硬生生的憋住了。

自己身上只剩下遮羞的衣裤了，也不见何雨开口制作，秦淮茹心中开始打起了退堂鼓，抬起头恳求的看着何雨，希望他放过自己。

只见他还是一脸铁了心的表情，秦淮茹咬了咬牙，心一横，干脆的把身上贴身衣裤取下来。

横竖都是一个死，在守寡后，她就知道早晚都会有这么一天，今天给了何雨虽然心里难受，好歹心中也没有多少抗拒。

脱下最后遮羞的衣裤，秦淮茹战战兢兢的等着何雨，好一会儿，也没有见动静，她缓缓的抬起头，此时储藏室只剩她一人，何雨不知道什么时候，已经走了。

储藏室只有自己，秦淮茹紧绷的神经马上塌了，崩溃的蹲在地板上，一手抱着衣物，一手捂着嘴巴，泣不成声。

过来良久，秦淮茹才起身穿好衣物，擦干眼泪，拿起柜子上的粮票塞进口袋，走出储藏室。

路过何雨的时候，她欲言又止，见他正眼不瞧一眼，顿时失去的说话的勇气。

秦淮茹的动作，何雨是知道，只不过他没有心情理会。

出了储藏室后，他很快就反应过来了，他这是羊肉没吃到，惹得一身骚啊！事情在他拿出粮票的那一刻，不管结果是怎么样的，他都可以说是落入圈套了。

不管有心无意，最后秦淮茹想要的目的也达到了，想想自己是多么可笑，开始还以为把控主动，却没有想到，是注定了的失败。

当做最后一次傻把，大意就会失荆州，以后做事还得长点心，不能忘乎所以了。

很快何雨就调整好了情绪，谁吃亏谁占便宜，都是心里问题，谁能说清楚呢。

不过嘛，导致这一切的某个导火线，好像也不能轻易的放过了把。

剧情中傻柱找了几个大姨把他衣服扒了，既然有剧情，不按照剧情给他安排上，那岂不是浪费这么好的机会。

走出厨房，何雨很快的来到几位大姨吃饭的地方，把厂里有个别同志占其他女同志的便宜事情简单一提，她们几人立刻想到是谁，义愤填膺的站起来，收拾许大茂去了。

悄然的跟在几位大姨后面，很快在仓库做美梦的许大茂，就被几位大姨们逮到，按在地上扒衣服。

偷偷看了眼冻得瑟瑟发抖许大茂，何雨明显感觉，自己的心情又顺畅了，把许大茂作为心情调节器好像挺不错的。

带着轻松的心情，何雨回到后厨。

端着饭盒没有吃几口，轧钢厂杨厂长提着一大堆东西走了进来。

“厂长，真是蓬荜生辉啊，您今天怎么想到来食堂吃了呢，想吃什么我这就给您打去？”

杨厂长虽然平时是个严谨的人，看上去也不苟言笑，为人却是十分正直，也不会摆什么官架子，平时两人接触比较多，关系也比较亲近，何雨见到他心急火燎的进来，调侃玩笑了两句。

“柱子，先不吃了，赶紧给我安排几个菜。”

走到何雨的身边，手上的食材还没有放下，杨厂长就着急的对着他催促起来。

“厂长，今天来的是什么人，不仅劳您了大驾，还要这么丰盛的来招待？”

何雨翻了下食材，鸡鸭一只，鳜鱼一条，草鱼一条，牛里脊，上好猪五花肉，羊腿肉，外加一些杂七杂八的配菜，如此的丰盛，这是记忆中少有的，到底是什么人物，能让一个堂堂大厂长甘愿充当起采购员。

“老毛子的几个技术员，说是闻道你的炒菜香，外面的国际饭店都不去了，赶紧的，不要让人家等急了”喝了两口水，杨厂长又催促起来。

“国际友人啊”这么说何雨知道是怎么回事了，放下手上的饭盒，系上围裙，拿起菜刀就是一阵刀光剑影。

这帮爷，碰到好相处的倒没多少事，就怕碰到难缠的，一旦有什么地方没有伺候好，做起事情来漫不经心，拖拖拉拉，非常影响做事效率。

打不得骂不得，那是一肚气没有地方发泄，这事前身碰到了不少次，有一次他都差点把菜刀丢到他们头上。

“厂长，那帮爷，也不至于让您亲自跑一趟把，这不是在折您吗”何雨疑惑的问道。

“这倒不是，今天我刚好在肉联厂，等下你可要拿出真本事，不能有情绪知道吗，要是能让他们满意，剩下的东西都归你了。”

“放心把，我您又不是不了解，大事上我们什么时候含糊过。”

“你不含糊吗”杨厂长戏谑的看着何雨。

“厂长，您这么大一个领导，当面拆台，是不是有点不适合。”

两人谈话间，很快一股浓烈的香气再次席卷了整个食堂。

“柱子，你的厨艺真的是一天比一天好，之前在咱们整个轧钢厂你算是数一数二的，现在估计都能在京城里排上号了。”

一股浓浓的香气，不断的从鼻子止不住的往自己的身体里钻，杨厂长那双浑浊的眼睛，都亮了不少。

“您又没有少吃，今天这么夸奖，不会是有什么事情把！”

“事是有，不过不着急，到时候通知你，你今天的厨艺确实有点不一般，后面几道菜记得保持这个水准。”

杨厂长震惊的看了一会儿何雨的精彩厨艺，见他真的有全身心的对待，也放心了，这次来的人是一个总工程师，虽然不难伺候，能多给一个好印象还是有必要的。

对待厨艺，不用交代，何雨也是认真的，同开两锅，很快一道道菜：松鼠鱼，东坡肉，秘制炸鸡，宫保鸡丁，蒜蓉盐水鸭，土豆炖牛肉，葱爆羊肉，水煮鱼肉片，开始陆陆续续的进入包厢中。

等最后一道菜端进包厢，何雨今天的所有工作也完成了，摘下围裙，简单收拾一下，换好衣服，何雨把正在吃饭的徒弟喊到了身边。

“马华，你过来下。”

“师傅，您找我什么事呢”不明所以的马华很快的走到何雨跟前。

“这些菜你拿饭盒装起来，晚点包厢你就不用去了，把他们让给大家”何雨指着盆里的剩菜说道。

刚才杨厂长只说剩下的归他，也没有说是哪一种剩下，当做装盘剩下好像也是道理，于是何雨就把所有的食材一次性下锅了，到时候回家就不用在动手，只要简单的热一下就可以了。

等所有菜都装盘进了包厢后，果然剩下不少，他拿出饭盒装满两盒后，盆里还能剩个两三个饭盒的量，他想到了徒弟马华。

“师傅，怎么可以，这是厂长说给您的”马华摆着手，这些剩菜，师傅拿没事，他拿性质不一样的，被发现了，轻者被开除，重则要被抓进去教育的。

“你小子犯傻是吧，你都说是厂长给我的，我怎么安排我乐意就可以”何雨知道马华的顾忌，于是提高了音量强调了这次是光明正大的。

“谢谢师傅，给我一些就可以，您自己也要带些回去”马华傻笑的抓了抓头发。

“这点不用你操心，记得带些家里，包厢里面应该也能剩下不少，让其他人去”再次交代一遍，何雨提着两个方盒出了门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70055468"  chaptername="第二十章  亏得便宜">加入书签</a>
</div>
