
    辰申所言，让凯移山顿觉老脸一烫，尴尬的咳嗽两声：“咳咳，怎么会？”

    “本将军随行，只为确保王上和你的安全嘛！”

    辰申憋笑道：“那还真是有劳您了，上来吧。”

    “好嘞！”

    凯移山面色一喜，应的爽快、动作更是爽快，急不可耐的跳上了莲目龙鳞豹的腰背。

    “小白，你们先去。”

    辰申一声令下，小白、赤兔、寒天虎便率先蹿入高空，朝着达氏部族的营寨飞去。

    他自己则在心里查数。

    等数到两百，估摸着距离差应该够了，这才开口道：“王上，老将军，你们可坐稳了——出发！”

    “呼～呼～”

    莲目龙鳞豹巨翅一扇，荡起的罡风刮散四周之际，它豹首昂扬、四肢猛然起跳，矫健的身形便好似一支穿云箭，扶摇直上！

    “哦哦哦哦！”

    骤然提速上飞的过程，对于初次体验的凯移山而言，颇为刺激，以至于这老家伙不受控制的嚎了起来。

    老蛮王以手辅扶额，心底默念：“本王不认识这货、本王不认识这货……”

    下午，月光之林中的气候虽然已值夏末，却依旧热浪习习。

    距离凯氏族城三百里外的那片空旷地带上，数万大军已立起了临时营寨。

    营寨的正中处，拱卫着数十架攻城器械。

    其中，有十余驾八丈高、两丈长宽的井栏架桥，井栏架桥的底部有三纵列的木皮轱辘。

    只要有二三十名白银工士境以上的士卒们前拉后推，这高足八丈的坚实井栏架桥、便能很快冲到前线城郭。

    而后，立于井栏架桥顶部的战士们，便能直接往城中射箭、投石，很好的抵消掉守城方的优势。

    除此之外，达氏部族此番组装而成的攻城器械还有投石车和冲车，无一不是破城之利器！

    在营寨正前方，五千工士们正忙着砍树伐木，给那些体型硕大、以至于根本无法在林中前行的攻城器械们开路。

    再往前，便是达氏部族派去四方的斥候，时时刻刻监察凯氏部族的动作。

    一旦发现敌军来袭，他们便会放出信号，让砍树伐木、拓宽道路的工士们及时撤回营寨，然后大门一关严阵以待。

    如此一来，对于缩在布防营寨内的达氏部族而言，便将一场原本势均力敌的野战、变作一场对自己更为有利的守城战了。

    这也是为什么他们选择在三百里开外的地方，就开始组装攻城器械、立下营寨——

    若等兵临城下数十里之距的时候，他们再做这些事情，凯氏族众们便可随时前来骚扰、侵袭。

    那对于达氏部族来说，可就是一场场的噩梦了。

    中央营帐之内，达氏部族的王正悠哉哉的看着那两名蒙面老者下棋对弈，时不时的口称“高明”，好生惬意。

    因为在他看来，攻城器械早已组装完毕，营寨也已赶在入夜前便已立了起来，大军防备最是薄弱的时期已一去不返。

    而且，在与凯氏族城隔着三百里之距的情况下，如果对方真有大军奔袭而来，待其兵临寨前时、便也只有送人头的份儿了！

    况且，凯氏部族的王上虽已年迈，可在达沦天看来，那老家伙也不可能犯下如此愚蠢的战略性错误。

    所以达沦天得此闲暇后，便有意要与那两位“上邦”派来拳助自己的蒙面老者们亲近亲近。

    ……

    与此同时，距离营寨十多里开外，正忙着砍树伐木、为攻城器械开路的五千工士中，已悄然引发了一场骚乱——

    “快看？那、那不是飞行类蛮荒兽么？”

    “月光之神在上，还真是唉，而且足有三头之多！”

    “啧啧啧，我还是头一次见到飞行类的蛮荒兽……它、它们不会是出来觅食的吧？”

    “你这胆小鬼，怕个什么劲儿？飞行类蛮荒兽少说也是勇士境的存在，又岂会看上你这身糟粕烂肉？”

    “嗖、嗖、嗖……”

    须臾，三头蛮荒兽疾飞而过，那些工士们一个二个都昂着头、眯着眼，想要看的更为真切：“啧啧啧，真快啊！”

    “也就几句话的功夫，那三头飞行类的蛮荒兽，便已从咱们目力之极的前方、飞过了咱们的头顶。”

    “哼哼，老子以后一定会能成为骑士，然后驯服好几头飞行类的蛮荒兽，天天换着骑！”

    “切～这等好事你也就只能在梦里遇到喽！”

    “就是，真他娘的不自量力啊，哈哈哈哈哈……”

    “好了好了都别看了，赶紧干活！”

    一名监工小将高声喝毕，自己的目光却依旧停留在远方天际，心头暗动：“话说回来，那三头飞行类蛮荒兽的翅膀，怎么都感觉怪怪的？”

    “好像除了那扇动的羽翼外，它们还都从身侧两肋的位置、长出了两排不会扇动的、形状古怪的翅膀……”

    事实上，这名监工小将看到的那两排东东，哪里是“奇形怪状的翅膀”？分明就是在背上架了两排火油桶的小白、赤兔、寒天虎！

    ……

    “希聿聿～前面便是达氏部族的营寨了吧？”

    “没错，来来来，准备跟本虎神一起俯冲而下，拉近和地面的距离。”

    小白说罢，还不忘提醒背上的那些个骷髅将军：“酷酷的小弟们，到时候投弹的任务可就交给你们了啊！”

    不一会儿，达氏部族的营寨内。

    “恩？快看，那是什么？”

    “飞行类蛮荒兽？我的天啊，这种强大的存在为什么会出现在此地？”

    “就是说啊，而且一下就冒出来三头。”

    “难道常年生活在月光之林北部山群中的飞行类蛮荒兽，都开始往南方迁徙了不成？”

    正当此时，小白、赤兔、寒天虎齐齐俯冲而下，营寨内的兵将们顿时不淡定了：“月光之神在上！这、这几头畜生想干嘛？”

    “它们该不会是要冲入我营寨内觅食吧？”

    “快、快去禀告王上大人！”

    “弓弩手准备射击！”

    ……

    说时迟那时快，就在达氏部族的兵将们惊慌应对之际，俯冲到一定高度的三兽已不再下降，那扒在它们背部的骷髅将军却已手起刀落——

    “啪、啪、啪、啪！”捆绑火油桶的绳索被斩断以后，大桶大桶的火油从天而降……
