
　　在听到韩冉的自我介绍，这些劫匪愣了下。

　　韩冉跟着说道，“如果你们不认识韩龙逸，那么顾墨成、萧彦那！”天籁小说网

　　对于这些人，萧彦的名头应该更好用。

　　“萧彦？”一个男的先出声说道，他们面面相觑。

　　有了儿子的萧彦让自己少做了血腥的事情，但是在黑道上名望还是很高。

　　“对。”韩冉说道，“他是我的叔叔。”

　　“你们要是不信，打电话到萧彦那里问问。”

　　“萧彦？”说话的男人重复着，再看看韩冉，感到不相信。

　　如果真是韩家的大小姐，怎么会到云城这个地方读书？而且会去勾引任正，得罪任夫人。

　　“打电话给萧爷，你以为萧爷是我们能见到的吗？”

　　他们不相信地说道。

　　韩冉也不急，说道，“我口袋里有手机，上面就有萧彦的号码。”

　　“你们打电话过去，问问不就知道了。”

　　听完韩冉的话，他们从韩冉的口袋里掏出手机。

　　韩冉报了手机密码，他们还真在韩冉的通讯录里找到萧彦的名字。

　　“不会是真的吧！”他们怀疑道。

　　韩冉看着他们，继续说道，“你们收了钱，才把我抓来，要对我做什么。”

　　“但是，你们要是敢伤害我，不说韩家，就是萧彦也会找到你们，把你们给剁碎扔到海里喂鱼。”

　　萧彦的手段，在道上混的他们都有所了解。

　　所以，韩冉一威胁，他们更犹豫起来。

　　四个男人凑在一块窃窃私语起来，“这个女孩子要真是韩龙逸的女儿，我们动了她后，就算逃，也逃不出萧爷的手掌心。”

　　“可是，她要是骗我们那？”

　　“应该不会吧，我觉得她说的是真的。”

　　“任家的钱，我们还是退回去，这笔生意得拿命来换，不值当。”

　　韩冉听到他们的议论后，心里逐渐地安定下来。

　　“你们把我放了，我当作什么事情都没有发生，更不会让萧彦知道你们绑过我。”韩冉接着劝说道。

　　她的话才说完，突地车子被后面的车给撞了下。

　　四个男人立即惊慌起来，他们拉开车帘，看到一辆车子超过他们，然后车子快速地挡住他们的去路。

　　顾景睿一上完课，打算出来找小白。

　　他没走出教室，就看到跑得气喘吁吁的秦湘。

　　“顾景睿，冉冉被人给抓了。”

　　秦湘记住面包车的车牌号，顾景睿按照她说的，开着车快速地去追赶。

　　方向盘一个打转拦在面包车前面，面包车被挡住。

　　面包车里的韩冉看到顾景睿，她对着面前的男人说道，“快把我放掉。”

　　到底还是韩冉的话起了作用，他们给韩冉松了绑。

　　车门打开，韩冉从车里出来，顾景睿跟着下车，快速地过去。

　　“小白，没事吧。”顾景睿关心道。

　　韩冉摇摇头，“我没事。”

　　顾景睿打量着韩冉浑身上下，见着她精神好，身上也没有破损，心安定下来。

　　“吓死我了。”顾景睿柔声说道，将着韩冉给搂到怀里。

　　连着两次，让小白在自己的眼皮底下发生事情，顾景睿内疚死了。

　　“我真的没事。”韩冉说道，“我告诉他们，自己是萧彦的侄女，他们就不敢动我了。”

　　韩冉得意地笑起来，第一次觉得萧彦的名号那么地好用。

　　见到韩冉没事，顾景睿是心安，但是听到韩冉是因为萧彦没事的，他不悦地说道，“以后用我的名号。”

　　自己的老婆当然得靠自己来保护，怎么可有借助其他的力量。

　　不管是萧彦，或者是韩龙逸，都不能代替了他的作用。

　　“好！”韩冉听完顾景睿的话，欢喜地一口应道。

　　“那你努力些，和你爸或者是萧叔叔一样厉害。”

　　顾景睿一笑，正声应道，“恩。”

　　他要更努力，让自己更加强大，有天能够为小白遮风挡雨。

　　两个人回到学校，在校门口，遇到来找事情的任夫人。

　　任夫人接到面包车里的男人，说他们放走了韩冉。

　　还说韩冉是什么萧彦的侄女。

　　任夫人不将任何人放在眼里，知道萧彦是谁，但是不知道他的厉害，没有在道上混的人那么惧怕萧爷。

　　她让司机折返到学校，要亲自收拾韩冉这个贱人。

　　在顾景睿和韩冉下车，任夫人看到他们，指着韩冉，骂道，“贱人！”

　　见到一个妇人朝着韩冉快步走来，又是骂着韩冉“贱人”，顾景睿的脸色沉了下来。

　　他在任夫人抬起手想打韩冉的巴掌时，先一步抓住任夫人的手，然后用力地将任夫人给推倒。

　　已经让小白受到两次伤害，现在他人就在小白身边，怎么可能还让人再伤害小白一下。

　　任夫人没想到自己会被顾景睿给推倒。

　　她狼狈地摔在地上，跟着快速地起来，对着身后的保镖说道，“把他们抓起来，给我狠狠地打。”

　　“任夫人。”韩冉出声说道。

　　她和景睿就两个人，而任夫人带了三个保镖。

　　“你刚才找人将我抓走，我已经报警处理，相信警察很快会找过来。”

　　“这里是学校，大门口都是监控，你让人动我们一下，这辈子恐怕你都得在监狱里度过。”

　　韩冉的威胁，任夫人根本不放在心上。

　　这里是云城，是她的地盘。

　　而且面前的年轻人，怎么瞧都不是有权有势的人，她怕什么！

　　“好啊。”任夫人冷笑着，“我和公安局长熟悉得很，你说警察来了，他们帮谁！”

　　“监控？”任夫人再抬起头看向校门口的监控镜头，她嘴角不屑的笑意更浓。

　　“你觉得一个监控视频能定我的罪吗？”

　　“我今天就是把你们打了，再找人把你给强了，你们也拿我没有办法。”任夫人淡嘲道。

　　她跟着看向韩冉，发现生气的韩冉也漂亮得惊人。

　　在任家，第一次见到韩冉的时候，任夫人就觉得这个女孩子就是来勾引自己老公的，就是一个狐狸精。

　　“不要脸的贱人，你年纪轻轻不要好，就知道勾引别人的老公。”

　　“现在从哪里找的小白脸，让他为你出头。”

　　说的时候，任夫人看向顾景睿，顾景睿听着任夫人的话，脸色沉了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1143章：让自己变得强大免费阅读。https://xs.23sk.com 