    “人渣，真的一点也不想离开你啊！”

    “好想好想这辈子下辈子生生世世都不要和你分开啊！”

    “你那么好，我一天比一天更爱你了。”

    “人渣，我离开这个世界以后，你可不可以帮帮我妈妈啊。爸爸走了以后，她其实好苦的！”

    “我现在才知道，原来我的心眼那么小，我看到霍梓菡住在韩家，我一点也不高兴啊！”

    “嫉妒的女人，真是一点也不可爱！可是一旦真的爱了，想要豁达都豁达不起来了！”

    “呜呜，我要去陪爸爸了。”

    “好想时间就这样停止，我们就可以永远都不分开了啊！”

    安静澜一直胡咧咧着，她头晕眼花，心跳加快，觉得自己真的快要死掉了。

    “我们为什么要分开？”韩泽昊勾唇笑，“我们说好的，一辈子都不分开！”

    他将安静澜的头捂在怀里，把她的耳朵捂起来，不让她听到耳边呼呼的风声。

    这个女人真是傻得可爱。

    原来恐高还有这好处，所有的心里话都会抖露得干干净净。

    他才知道，她已经那么爱他。

    他才知道，她原来也会吃醋。

    他才知道，她其实那么爱那个眼里只有钱并且无休止谩骂她的妈妈。

    这样的一个女人，他韩泽昊何德何能啊！

    好感动。

    为她的真实感动，为她的善良感动，也为她对他的爱而感动！

    摩天轮又在空中转了几圈。

    安静澜一直交代着后事，然后，就没有了声音。

    “安安！”韩泽昊轻轻地晃动怀里的人。

    显然的，安静澜因为身体和心理上都无法承受这种高度和刺激，已经晕过去了。

    韩泽昊眉头紧皱，用力地将这个女人抱紧。

    安静澜再醒来的时候，已经入夜了。

    冰城的夜，美极了。

    看到安静澜醒来，韩泽昊将窗帘拉开，安静澜侧过头，就看到黑色的天幕上，一颗一颗的星星亮闪闪地跳动着，璀璨若梦。

    她脸红红的，细声道：“人渣，我是不是很没用？”

    韩泽昊勾唇笑，走近，坐到床前，伸手揉她的发丝：“傻瓜，以后不要再这样逞强了！恐高，不是什么丢人的事情。”

    随后，他将她拥在怀里。

    她的双手，紧紧地抱住他的腰身。

    她说：“人渣，还能抱着你，这种感觉真的很好啊！我还以为我会死在摩天轮上。那种感觉真的糟糕透了！”

    “傻瓜！”韩泽昊轻拍她的背，唇角微微扬起。

    二人一连在冰城玩了三天的时间。

    都是安静澜想去哪里，韩泽昊便陪到哪里。不过，所有空中的项目，韩泽昊是绝对不允许安静澜有任何想法了。

    而安静澜，经历了摩天轮以后，也有了自知之明。自己的恐高症很严重，是根本克服不了的心理障碍。

    所以，接下来玩的项目都是避开高度，避开强刺激的。

    每天中午，韩泽昊必拽着安静澜回酒店，替她暖肚子，陪她吃营养餐温养肠胃。

    晚上等到安静澜熟睡了以后，韩泽昊才开始处理急需处理的工作。

    得知邱玲珑与韩泽琦几人正在挑唆邱时进对付他之时，他只是冷冷地勾了勾唇角。

    所以，这些年，他还一味地对韩大伯一家仁慈，是多么严重的错误。

    他们，根本不会有所改变，一旦有机会，就会将他往死里碾。

    那么，他又何需再对他们手下留情？

    他们一家人的眼里，除了钱权以外，还有什么？

    对于自己的亲侄儿，亲表哥之死，没有一丝伤痛。

    邱宴墨的死，不过为他们一家带来了一个对付他韩泽昊的机会而已。

    呵呵，这是人性的悲哀！

    他看了看正在熟睡中的安静澜，腑头，在她的额前轻轻印下一吻，然后去了隔壁书房。站到窗边，他习惯性地点燃一支烟，用力地吸了两口以后，他拨通了电话。

    对着电话说道：“我回去以后，会送韩泽琦一个大礼！之后你就可以通知伍律师全面接收他们一家拥有的韩氏股权了。他们的公司，我没有兴趣接手，直接折现。”

    游玩的第三天，安静澜接到苏颖的电话，苏颖在电话里啊啊叫唤：“静澜啊，怎么办啊，明天我非去不可啊，呜呜，我一定要去的！”

    安静澜皱眉，问道：“去哪啊？”

    苏颖又叫了起来：“静澜啊，你丫的真是幸福啊！都幸福得不知道今昔是何昔了。明天10号了啊，校友会啊！”

    “哦。”安静澜淡淡地应了一声。

    她对这个校友会是一点兴趣都没有的。不过，颖子有什么非去不可的理由呢？

    于是，她皱眉问：“你为什么非去不可啊？”

    苏颖就咬牙切齿了：“因为董明那个贱人要去。他刚才给我打电话了，他在电话里酸我，让我一定要去，去见见他的那个她！妈的！”

    “……”安静澜无言以对。暗自说了一句：渣男渣起来，当真无下限。

    她劝道：“颖子，真的没必要。以后，大家的生活都不会有什么交集的。何必去给自己添堵呢？”

    苏颖不依：“静澜，我不是你，我没有那么豁达，我咽不下这口气。我一定要去。我倒要看看，他的那个她，是哪路牛鬼蛇神。我不仅要去，我还要打扮得漂漂亮亮，我要让他知道，没有他，我过得有多好！我还要告诉他，那三十万，已经变成了近五十万。我要告诉他，我用这五十万首付了翰林康郡的房子。从此，我也是有房的人了。”

    安静澜皱眉：“你真的首付了翰林康郡的房子？”

    苏颖在电话里磨着牙：“是啊，今天下午就交钱了。”

    安静澜抿了抿唇，翰林康郡的房子很贵，差不多一万五一平方了。买个八十平的两居室，也要一百二十万，还有各种杂费差不多也要五万。颖子这完全是打肿脸充胖子。

    她劝道：“颖子，真的没必要为了董明那样一个渣渣把自己逼成房奴！”

    苏颖笑：“静澜，其实在某些方面，我们俩真的是不一样的。呵呵，你看，你和蒋诺琛分开，你只会独自一个人承受，一个人伤心难过，放任施尧嘉那个贱人在你面前趾高气昂。我不一样，董明那个贱人伤了我，我一定要虐回来，我要让他看到，没有他，我过得有多么好！我要让他后悔！”

    安静澜低叹了一声，知道再劝无用了。那就尽自己最大的能力帮她好了。

    遂说道：“颖子，我这边先挪一百万给你付房款，如果不够，你再跟我说！”

    她想，欠人渣的钱，以后再还好了，反正，他们有一辈子的时间都会在一起。想到这里，她不由地甜蜜一笑。

    苏颖在电话那头啊啊叫：“静澜啊，钱现在对于我来与真的不太重要啊！你能赶回来吗？你能陪我去参加明天的校友会吗？其实我很怕的，我很想打那个渣渣的脸，但我怕自己表现不好啊，你陪我去壮壮胆好不好？”

    “好！”安静澜毫不迟疑地应了下来。

    闺蜜是什么，就是在对方需要的时候第一时间站出来。

    第二天，韩泽昊安静澜二人回到锦城。

    安静澜没有告诉韩泽昊她要参加校友会的事情，想着反正自己是陪着颖子去的。

    一回到锦城，她就去找颖子了。

    先是陪着颖子去美甲，护肤，又再挑选礼服，再去盘发。总之，怎么美怎么来。

    本来苏颖就长得很清秀，这会儿一打扮，美得不要不要的。

    安静澜站在一旁夸奖道：“颖子，今天你好漂亮！”

    苏颖嘟了嘟嘴：“是啊，我也觉得！”

    随即勾起一抹苦笑道：“只是没想到，这样的精心打扮只是为了让某人后悔。原本还以为结婚才会这样盛装打扮。”

    安静澜伸手拍了拍苏颖的肩，无声地安慰。

    苏颖拉着安静澜，上下打量她，问道：“你不化个妆？”

    安静澜摇头：“不了，反正我是陪你去的，一会儿换个礼服就行了！”

    “嗯，也好！”苏颖点了点头。她知道静澜是怕抢了她的风头。

    傍晚时分，二人打车前往富丽锦湾酒店。锦迈大学的校友会将在这里举行。

    富丽锦湾酒店是锦城七星级酒店。

    一楼，透明的仿海洋世界里，美人鱼正热烈地表演着。

    二楼，今天被包场，锦迈大学的校友会就在二楼。

    安静澜与苏颖才刚刚从电梯里出来，就看到冯晓琪端着红酒杯与施尧嘉相谈甚欢。

    苏颖立即拉着安静澜往大厅另一个方向走去。她怕自己一个忍不住和施尧嘉那个贱人掐起来。

    这不是她今天应该要做的事情，今天，她一定要让董明那个渣渣后悔，后悔离开她苏颖。

    “董明在那里！”安静澜先找到了董明的身影，细声提醒苏颖。

    苏颖顺着安静澜的目光看过去，就看到董明一身笔挺的西装，手里捧着红酒杯，一脸的贱笑。一个长得并不出众的女人挽着他。

    苏颖咬着牙，拉着安静澜朝董明那个方向走去。

    还没有走到董明的面前，就被人拦住了去路。

    蒋诺琛不知道什么时候出现，拦在了她们面前，唇角勾着似笑非笑，扬着手里的红酒杯，笑道：“韩太太，苏小姐，好久不见！”

    “是啊，好久不见！”安静澜也扬起唇角来。

    “怎么，韩总不陪你来？”蒋诺琛的唇角，勾起嘲讽的笑容。

    “他很忙！”安静澜笑了笑，拉着苏颖麻利地越过了蒋诺琛，朝董明所在的方向走去。

    蒋诺琛望着安静澜的背影，眸光深邃，唇角扬起。

    安静澜，何必打肿脸充胖子呢，网络上那么多针对你的流言，韩泽昊怎么可能还会要你？

    总有一天，你会再回到我的怀抱。

    只是，那个时候，你绝不会是我蒋诺琛的妻子！

