
　　“既然如此……？”

　　黑铁一辉拉住江离的手，吃力地站直双腿，神色中带着疑惑。

　　“我的意思是，你应该没有打尽兴吧？”

　　江离抬头环视着四周。

　　观众席陷入了热闹的庆贺氛围中。

　　但哪怕经历了这样的战斗，也还是有人对黑铁一辉投来鄙夷和恶意的眼神，一脸他输了真是大快人心的正义模样。

　　“这场战斗中混入了太多大人的因素。”

　　江离的脸上看不出喜怒。

　　“剑士的对决，原本应该更为纯粹才对，你的心受到了那些因素的牵累，所以没能真正意义上的放开自己。”

　　黑铁一辉为之苦笑。

　　好吧，江离和他正面交手，当然也看出他的心态不对。

　　他从一开始就想着要洗刷污名，所以变得急功近利许多，并非是以享受而是以折磨般的心态度过了这场战斗，过程中多次感到焦躁。

　　他当然打得不尽兴。

　　“不过，不是没有再战的机会。”

　　江离不知道是想到了什么，紧接着便笑了起来。

　　“七星剑舞祭的时候，再战吧！”

　　“可是我已经输了，不能参加今年的七星剑舞祭了……”

　　黑铁一辉面露疑惑。

　　是指明年的七星剑舞祭吗？23sk.Com

　　确实。

　　七星剑舞祭是一年一次，明年的时候他们充其量也就是高二而已，完全能到时候再参加。

　　相信经过又一年的努力，他的实力一定能得到极大的提升，到时候成为出赛人选就不是难事了……大概，毕竟来年东堂刀华学姐他们就要毕业了，完全有剩余空间。

　　不，等一下。

　　他甚至可能根本参加不了明年的七星剑舞祭。

　　“不，用不着等明年。”

　　江离闻言却笑了起来。

　　“也是时候告诉你了，其实我一早就——”

　　“哈哈哈哈！黑铁一辉，这场决斗是你输了！”

　　在他刚想将自己的打算说出来的时候，一道尖锐的大笑声却逼近到两人身旁。

　　赤座从看台上跳了下来，洋洋得意地来到战圈中。

　　“按照我们之前的约定，决斗结果就代表着处理结果，你输了，也就意味着你和史黛拉王女之间的事情彻底定性！你已经完了，这件事会上报到联盟总部，你就等着被剥夺伐刀者资格吧！”

　　决斗结果代表一切。

　　黑铁一辉的脸色彻底阴沉了下来。

　　没错，他的身上就是背负着这样巨大的压力。

　　在这场决斗之中输掉的他，已经注定要被剥夺伐刀者资格了。

　　他甚至很快就要被破军学园退学，回到社会之中变成一个普通人，去上普通人的学校，根本没办法参加来年的七星剑舞祭了。

　　辜负了史黛拉的期待，自己也前途尽毁。

　　理想完全化作泡影。

　　“垃圾，你给我闭嘴！”

　　但就在这时。

　　江离用迄今为止最为恶劣的态度辱骂了赤座。

　　这道骂声过于突然，以至于黑铁一辉和赤座一起愣住了。

　　江离没有理会他们二人。

　　而是将目光投向了观众席的方向，像是在寻找什么一样。

　　“江离同学，接着！”

　　就像是得到了信号一样，桃金色短发的少女从看台的角落中蹦了出来，然后将一只麦克风扔了过来。

　　配合默契！

　　给你点赞！

　　之后送你签名！

　　“所有人，安静！”

　　谷</span>江离的声音通过麦克风传遍了全场。

　　过于突然的变故发生了。

　　竞技场内的所有人都一脸迷惑地看着场中的江离。

　　“他想干嘛？”

　　“天使大人有话说，你安静听就对了！”

　　短短数秒内，整个观众席便完全安静了下来。

　　无比强大的号召力，在这一刻体现得淋漓尽致。

　　“什么时候连上的？”

　　解说台上，折木友里一脸惊异地看向播报员月读。

　　“比赛开始之前！”

　　月读比了个耶的手势，笑得一脸灿烂。

　　“天使大人请我帮忙，我当然不可能拒绝了！”

　　观众席的最高层。

　　“小师弟想干什么？”

　　西京宁音满脸疑惑。

　　“看着就是了。”

　　这个时候，新宫寺黑乃反而老神在在地抱起了肩膀，一脸早有预料的模样。

　　场中。

　　“我试问你们一句，你们难道不会感到不甘心吗？”

　　江离的声音从四面八方的广播中传了出来。

　　不甘心？

　　指的什么？

　　场中众人纷纷费解不已，相互交头接耳。

　　黑铁一辉和赤座也一脸错愕地看着他在那里表演。

　　“我认为，这场选拔赛的机制本身就很有问题！”

　　他这话一出口。

　　脑子转得较快的人就已经明白他想要说什么了。

　　“难道是？”

　　叶暮桔梗瞠目结舌地看着远处的江离。

　　“匹配不选择积分制，不选择淘汰制，而是完全看运气什么的，这对很多人都非常不公平！明明自身有着跻身六人之列的实力，完全有可能成为七星剑舞祭的代表选手，站在那个荣誉的舞台上，却只因为运气不好而与之失之交臂——试问，你们不会感到不甘心吗？”

　　桃谷武士、桐原静矢，以及不远处的黑铁珠雫，齐齐目光一凝。

　　七星剑舞祭。

　　那是全国学生骑士的最高荣誉！

　　不说成为七星剑王，哪怕只是站在那个舞台上，也是足以铭记一辈子的珍贵回忆！

　　每年都有数千的学生骑士以登上那个舞台为目标，将参加七星剑舞祭视为自己的理想，并为之奋斗数年之久。

　　没有人会轻易甘心。

　　尤其是黑铁珠雫那些只败了一场、两场的选手，他们完全是输在了自己的运气上，如果运气够好，完全可以跻身六人之列！

　　“我认为目前的选拔机制非常不适合！所以我在这里提议——”

　　江离深吸一口气，将自己的计划高声喊了出来。

　　“——举办败者复活赛！”

　　“完全采取淘汰制，排除运气的影响，用实力至上的风格，在所有学生骑士之中选出最强的六个人！由最强的六人参加今年的七星剑舞祭，这才是最让人心服口服的做法，才能彰显学校的荣誉！难道不是吗？”

　　确实。

　　排除那些早就放弃的选手不谈，像黑铁珠雫的确是非常不甘心的，她从一开始就想和哥哥一起站在七星剑舞祭的舞台上。

　　其他诸如叶暮桔梗、桃谷武士等人也完全不例外，只是成为六人之一就是一种荣誉！

　　“我觉得有道理啊！”

　　“我一早就觉得这制度有问题了！”

　　“天使大人说的都对！不对的也对！”

　　整个观众席随之哗然而起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第305章 试问，你们不会感到不甘心吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 