    这场比赛双方都打的很精彩，尤其是进攻端，没有一方被碾压的局面产生，联合中心的球迷们看的如痴如醉，斯干爹在总部看到这场转播的时候，只有肉疼，如果这是一场全国直播，那会有多少收入啊，白.花.花的美元就这么的溜走了。

    阿德尔曼有些失望，他知道本场比赛国王输球，很大的原因在于自己没有考虑到尤因会是公牛的X因素，大猩猩在加入到公牛的几场比赛里，他给公牛的整个阵容注入了一股很不一样的东西。

    看来想要复仇只有等到总决赛了，不过国王和公牛想要从各自的分区里冲到总决赛里，并不是件容易的事情。

    李雷和公牛的其他人没有闲着，他们连夜坐着大巴去了密尔沃基，因为晚上还有一场雄鹿的背靠背要打，这让李雷很蛋疼，他在和国王的比赛里，完全把雄鹿给忘记了，要不然第四节为什么会如此的凶呢。

    在密尔沃基下榻的酒店，这里距离雄鹿的主场布拉德利中心很近，基本上用步行就可以到雄鹿的主场。

    雄鹿目前的战绩是35-27，排在东部第七位，可是从3月6号战胜快船开始，雄鹿接连输给了骑士和国王遭遇到了两连败，现在这场比赛又是主场面对公牛，没有人看好他们能够从公牛身上拿到分数，如果他们继续的连败下去，那么东部第七的位置马上就让被其他的球队给占据了，目前东部还是公牛和篮网独一档，其他的六支球队独一档。

    雄鹿这个第七的位置一点不稳，因为老鹰，尼克斯，奇才都有机会对他逆袭，所以本场和公牛的比赛，他们不能输也输不起。

    乔治卡尔对这点很清楚，所以这场比赛的首发阵容乔治卡尔派出了最强球员，雷阿伦，大狗，卡塞尔，小安东尼梅森，乔尔普利兹比拉的阵容，最近尤因在公牛很活跃，既然这样，那就让乔尔普利兹比拉去和他对抗吧，在体重上前者可是一点不比尤因逊色，而且他很年轻。

    公牛这边，背靠背加上客场作战，他们的状态进入的很慢，第一节完全就是被雄鹿给压着打，雷阿伦单节砍下了10分，阿泰的防守和纸糊的一样，阿泰也尽力了上一场打国王，他不光要盯防佩贾还要帮助理查德森协防，一场比赛根本就没有什么休息的时间，他体力再好，也有枯竭的时候。而这个时机就正好被雷阿伦察觉到了。

    公牛第一节就给自己挖了个大坑，他们想要从大坑里爬出来，并不是一件容易的事情，因为雄鹿对这场比赛的胜利看的太重了，他们根本就不想给公牛机会，第二节除了雷阿伦继续发挥外，替补席上的里德也给予了雄鹿不小的帮助，而公牛的替补席，克劳福德用 5中1证明他也累了，整个公牛都在和国王的比赛里被掏空了。

    李雷仍然咬着牙坚持，在外线扔了个三分，李雷感到体力又下降了不少，在体力严重不足的时候，你的每个动作的消耗，身体的感知都会很敏.感，这就很影响技能的完成度，完成度不够高的时候，打铁也成了必然。

    上半场的李雷砍下了14分2个助攻的时候，可是效率比起之前低了很多，他出手了8次，拿到14分，这对李雷来说真的是很低的效率。毕竟一个有外挂的人，平均命中率还低于百分之五十，那和犯罪没有什么分别。

    大猩猩也终于是褪.去了他神奇的光环，连续几场高光表现，这场比赛他也萎了，到目前为止，大猩猩只拿到了2分，出手了4次，其中一次还被乔尔普利兹比拉给封盖了，那个00年的9号秀终于是在大猩猩的身上找回了自己的价值。

    公牛发挥的如此一般，就是体能造成的，如果他没有背靠背，没有与国王进行那场恶战，那么这场比赛现在已经结束了，雄鹿的防守在联盟里是公认的烂，公牛面对这种防守，居然还得不了分这完全不科学好吧。

    下半场公牛的状态有所复苏，但大狗接过了雷阿伦的进攻大旗，他内外兼修一下子就把公牛的反扑给浇灭了，全场比赛大狗砍下了23分5个篮板4次助攻的全面数据，这家伙职业生涯只入选了两次全明星，不是什么实力问题，就是因为斯干爹看他不顺眼而已。

    最终公牛客场输给了雄鹿，雄鹿很及时的拿到了这场胜利，公牛的战绩变成了54-11，追平公牛队史最佳纪录彻底变成了梦。

    打完了这场比赛，公牛终于可以休息了，下一场比赛是一天之后的客场，接下来的两场比赛都是客场，不过，并不是背靠背，这让李雷是舒了口气，如果继续的背靠背，不能常规赛打完，自己就要直接的被累死了。

    目前常规赛已经进行了65场比赛，还有17场比赛，整个常规赛就结束了，在助攻榜上，李雷遥遥领先，其他的人根本连李雷的尾气都看不到，场均13次助攻，后面的是安德烈米勒的10。9次，基德的9.9次，佩顿的9.0次和拜伦戴维斯的8.5次，未来和基德齐名的纳什，目前的助攻数却只有7.7次。

    而得分榜上艾弗森仍然排在第一，紧接着是奥尼尔和皮尔斯，奥尼尔尽管缺席了不少的场次，但场均得分仍然没有下降多少，鲨鱼的实力可见一斑。

    剩下的榜单李雷没有去在意，mvp榜上，李雷仍然是第一，邓肯第二，剩下的那些人基本上都是陪跑的了，本赛季的常规赛MVP势必会在他们俩之间产生，不过具体给谁，斯干爹那边是很头疼的，按道理说应该给邓肯，毕竟邓肯的数据本赛季相当漂亮，可李雷带领公牛打出了全联盟第一的战绩也是不能小觑，最重要的是他是一个一年级，而且还是个亚裔。这两点是斯干爹犹豫的点，萧华作为助手是强烈的反对把MVP颁给李雷的，他的理由是NBA历史上没有这个先例，在之前的MVP获得者里，没有一个外籍球员，奥拉朱旺虽然是尼日利亚裔的，但他是货真价实的美国人，而且肤色上比李雷主流多了。

    