    “冲动了啊~，怎么就冲动了呢？”

    回到家中，郝仁忍耐不住的一直长吁短叹。

    他本来去赴宴的时候都想好了要与这老货虚与委蛇一番的，怎么就没忍住，呛了那个老东西了呢？

    不过反正呛也已经呛了，看起来，也用不着再给他面子了，明天就把大飞给放了，让他的那个警卫员在里面关着吧。

    反正上诏在身，那个老徐也嚣张不了多长时间了。

    果然，仅仅两天之后，郝仁就接到了老任的电话，并表示他要的人已经到粤省了，他这就差人给郝仁送去，让他在港岛这头接待。

    郝仁当即大喜过望，随后亲自开车去了码头，苦苦等了两个多小时，这才终于等到了来人。

    “韩老先生您好，我叫郝仁，是港岛这边负责接待您的人，请您跟我上车吧。”

    那位韩老先生看起来五十多岁，满鬓花白，脸上手上全是黝黑又干枯的褶子，见郝仁开着汽车，衣着光鲜，又伸出手来与他相握，他也不由得紧张了起来。

    “你…啊不不不，领导好，领导好。”

    这老韩不是旁人，这个是此前，那个给阿标汇款40万的账户的真正主人，那个西部村里种了一辈子地的普通老农，也不知是幸运儿还是倒霉蛋。

    “上车吧，韩老先生还没吃饭呢吧，我先请你吃个便饭吧。”

    “这……这这，我这身上脏，您这车……”

    其实老韩身上一点也不脏，只是身上的衣服确实老旧了一些，他虽不认得郝仁的奔驰，却也不敢用自己的屁股去脏了这看上去就好漂亮的车子。

    “哈哈哈，老韩你现在都已经是千万富翁了，这车你要是喜欢，你就自己买一辆。”

    老韩闻言吓得连连摇摇头：“可不敢拿我老汉开心，这钱就是真给我，我也不敢拿，能来让我来港岛见见世面，回去后给家里婆娘娃娃买点小纪念品，就已经是老汉我走了狗屎运了。”

    他也只是没加过世面，又不是傻。

    郝仁见他懂事儿，也微微放下了心，吃过便饭之后又与他剪头理发，购买西装，好歹给他勉强捯饬成了一副暴发户的样子，又去海关补了手续，这才拿着身份证来到银行……挂失。

    而银行那边一查，好家伙这账户余额还有一千多万。

    这年头的银行可没有互联网办公，大额资金操作起来极为麻烦，况且即便是后世，一千多万的账户挂失也不可能光凭个身份证就给办了。

    何况这身份证还是内地的。

    银行职员自然要层层上报，上级领导自然要严加审查，越审，也就越感觉出不对劲，于是很快，老徐也知道了这件事。

    西部老农突然出现在港岛拿着自己的身份证办理挂失，要说这里头没有猫腻，打死老唐他都不信。

    可这已经不是阴谋了，而且阳谋。

    这毕竟是一千多万！

    是老徐来港岛辛辛苦苦近十年，所攒下的所有现金，如何也舍不得这钱就这么稀里糊涂的便宜那个老农。

    他也是骄横的久了，再加上家产大半已经转移去了国外，又仗着自己是即将要退休的老资历，一咬牙，直接就站了出来，亲自出面请银行方面给自己一个面子。

    如此一来事情就很明了了，于是就在那个账户冻结之前，账户里的一千多万现金，飞快的通过各种手段，汇入到了洛山鸡的账户，只留下了两万来块钱意思意思。

    这老徐即将潜逃的证据，差不多也就有了。

    而老徐在事后稍微一琢磨，自然也想到了前日在自己家中居然敢呛他的郝仁。

    “呵呵呵，后生可畏啊，我老徐枪林弹雨里过来的，什么没见过，临老临老，连这等后生小辈，也敢跟老子我呲牙了。”

    “我听人说仁警司是华人警队的话事人，在警队的影响力极高，连一哥也没有办法，下边的华人警员对他也极为尊敬，这样的人物……哎，都是因为我，要不是因为我，也不会惹出这么多的事。”林素心不无哀怨地叹息了一声道。

    老徐闻言轻轻拍了拍林素心的手背，道：“这跟你有什么关系，不过是小辈无知罢了。他以为他算是什么东西？我挺他，他才是警队的话事人，我不挺他，他连屁都不是，我不发脾气，这港岛人还真以为我老的吃不了人了。”

    ………………

    两天之后。

    郝仁在吃早餐、看报纸的时候，突然就看到了一篇文章：《华人警官霸道执法为哪般？》

    好好看了一下头版。

    没错的，是老徐的所在单位的官媒大报。

    再仔细看内容，这里面详细的说明了某个高级华人警司，霸道执法，欺压同僚，横行无忌的种种卑劣之事，并附上了一大段的社评。

    这特么全港就自己一个华人高级警司啊！你怎么不直接报我的身份证号呢？

    就连郝国华这样的小孩子，看到这篇报道和郝仁的脸色之后都忍不住问道：“怎么回事啊爸爸，你在上级眼里失宠了？”

    郝仁黑着脸不说话。

    早上上班的时候，更是明显感觉到伙计们看他的眼神，有点怪异。

    屁股还没坐热，刘杰辉就给他打来电话，说投诉科最近打算对O记和西九龙重案组进行大规模调查，让他做好准备。

    倒也不是没有理由，这两个部门确实是全港吃投诉吃得最多最狠的部门。

    “知道了”

    挂掉电话，郝仁心里有气都不知道他能找谁发。

    他的港岛华警话事人，是建立在内地的支持的基础之上的，所有下面的伙计都明白，等将来回归之后郝仁必然成为一哥，得罪不起他。

    因此郝仁又有一个绰号，叫做警队太子。

    否则，他就算再怎么破案如神，再怎么照顾下属，再怎么讲义气，也不可能全港几万华警都以他来马首是瞻吧？要知道大多数基层警察，甚至都没跟郝仁见过面。

    而失去了底层华警的支持，郝仁还有底气跟一哥拍桌子瞪眼睛么？

    第二天，第三天，第四天。

    一连三天，老徐都在报纸上含沙射影，指着秃驴骂和尚，措辞也越来越激烈，大有要对其展开批斗的意思。

    等到第五天的时候，刘杰辉连个招呼都没打就直接来到了他的办公室：“郝警官，皮特警司投诉你公器私用，滥用职权，请配合我们协助调查。”

