    承德殿很大，到了那边之后，自有宫人安排好一切，按照每个人不同的地位划分歇脚的地方。

    燕府在离主殿不算远的院子，刚刚放下东西，楚风一阵风似的跑了进来。

    燕回抬头一看，倒是有些诧异。

    楚风一向最注重外貌服饰，成天将自己收拾的玉树临风，端的京城贵公子姿态。虽然今日还是一套银色锦袍，穿在他身上儒雅俊美，可是一张脸，面色沉肃，尤其是眼睑下面一圈青黑，显然没有睡好。

    手中常握着装风雅的折扇也没有，反而提了一把剑，看到燕回，道：“走，我们去外面过两招。”

    从前慕北辰和燕回在白梅山庄切磋，楚风向来摇着扇子作壁上观，笑嘻嘻的说道：“君子能动嘴，尽量不动手，成天喊打喊杀的，是莽夫所为。”

    这么反常，让燕回皱了眉头：“你怎么了？”

    楚风心中火气大，扔了剑在桌子上，满脸怒色道：“不要说你不知道，能从问菊苑里搜查出来东西，他能不知道？”

    “况且，现在容若生死未知，顶了一身罪名，他反而落了清闲，在那里和无事人一般。”

    “我刚才不过提了一句容若，他倒是和我翻脸！”

    “燕老大，你说他是不是被下了降头，脑子出问题了。”

    燕回撩袍坐到楚风对面，听到这里，轻斥道：“静王乃当朝亲王，怎可胡乱非议。”

    楚风拍了一下桌子：“我就说了怎么了，有本事让人把我也抓起来，干脆一同关天牢好了，反正已经背信弃义，何妨再多一个我。”

    “住嘴！”燕回声音猛的提高了，凛然浑厚，带着战场厮杀出来的煞气。

    外面经过的仆从惊吓一跳，赶紧纷纷跑开，心中都疑惑，燕少将和楚公子平日感情极好，怎么就突然……

    有心人又想起来，前几日楚公子才当街找茬静王，今日又和燕少将吵起来，莫非真是要变天了。

    “燕老大，你是不是要帮他？”楚风倏然站起来，根本不怕燕回散发出来的气势，顶回去道。

    燕回拧着眉头：“一切自然有静王的筹谋，你……”

    “筹谋筹谋，谋他个猪头奶奶。”楚风不满的在原地转圈圈，“所谓的筹谋就是把自己女人送入天牢，还要及时撇开干系，然后再伙同外人送上致她于死地的罪证？”

    “楚风，容若和你什么关系？”

    楚风一噎，随后梗着脖子道：“燕老大，你可不要跟他一样不要脸，别人不说，容若当初救过你一命，难道就是让你这么冷眼旁观的？”

    手指着燕回，气不打一出来：“你也是从战场里走出来的人，当是最讲信义，现在到了京城繁华地方待久了，都忘了是吧。”

    燕回脸色发沉，眼眸深邃，暗流涌动：“我听说你这几天在找人。”

    楚风一口气上不去下不来，愤愤的转身重重坐下，看也不看燕回：“是又如何。”

    “那你就专心找人吧，此间事不需要你管。”

    楚风顿了半晌，忽然想到什么，咬着牙，俊脸都有些扭曲，不可置信道：“燕老大，你莫不是以为我没找到人，所以把火气发在他身上？”

    “你把我当什么人了？”

    糖丸突然失踪，只在巷子口留下一些印记，为此这两天楚风东奔西顾，都没怎么睡过，心力交瘁之下，脾气都发出来。

    可他担心容若也是真，现在因为太后寿诞，才压着容若的事没有马上处理，到了太后寿诞结束，容若残害皇亲国戚，勾结后宫妃嫔，谋害太后，一桩桩一件件，都是死罪难逃，当受凌迟。

    说起来，要不是楚风，容若这辈子可能不会走出青阳县，也不会走到这个地步，楚风心中有愧是其一。

    其二，一路走来，容若是什么人楚风再清楚不过，特别在南疆一行，结下了深厚的情谊，基于人和人之间的，无关性别。

    但是，现在罪证确凿，无论如何都没办法洗清容若身上的罪名，只等着一道圣旨，直接把容若送入地狱。

    楚风如何能不急。

    因此听到燕回这么说，楚风怒了。

    燕回看着他，面色沉着，眼眸漆黑，像是轮转着黑色风暴，一如他面敌时，气势凛冽，像是伫立在天地间一杆长枪，带着浩瀚的浑厚威压。

    “楚风，我们让着你，但不是为了让你放肆。”

    楚风压根一颤，随后勾着嘴唇一笑自嘲：“原来这么久以来，你们都是这么想的，哈哈哈——”

    “好，很好。”楚风眼神一点点转冷，声音绷的很紧：“算我看清你了！”转身就走。

    燕回跨出去一步，望着翩然飞起的银袍衣角，转眼就消失在眼前，眸色深沉，脸庞更是凛然，刀刻般冷硬，逐渐冻结起来。

    玄武出现在面前：“少将军，是否要和楚公子解释。”

    实际上燕回暗中做了不少事，也在调查到底是谁躲在暗中，非要置容若于死地不可，甚至，是不是冲着静王府去的还是如何。

    可是，楚风这么大冲大撞的直接过来质问，燕回就是想低调都不行。

    玄武知道燕回的心思，因着几人中间，楚风少不管政事，也是最随心所欲的性子，散漫惯了，就怕他冲动行事。

    现在一看，燕回的顾虑还是有道理的。

    “不用，你刚从京城回来？”

    玄武马上正色道：“属下已经知晓，问菊苑里的方子是怎么搜出来的了。”

    ……

    之后祭天，太后终于出现在众人面前，但见面容还有一丝病态，在宫人的搀扶下，才勉强完成一系列的礼仪。

    好不容易结束，太后先去殿中休息，之后晚宴也没有参加。

    晚宴摆在承德殿外面，场地宽阔，星辰照明，周围点起了无数火把，夏风徐徐，不冷不热，倒是刚刚好。

    中间的篝火烧的尤其旺盛，皇帝坐在龙椅上，脸色阴郁，就是太后寿诞这样的盛事，也不能使得他阴沉的面色化冰。

    等到寿诞结束，就要和北狄商谈，此刻手指指腹摩挲着龙头，心中开始琢磨大昭哪一位贵女嫁过去对两国联姻之事更有利。

    当初说把永怡公主嫁给清王，几分真心几分负气皇帝心中知道，实在是那个女儿不争气，居然和一个太医搅合在一起，还做下那等羞耻之事，丢尽皇家颜面。

    皇帝眼中神色更冷，眼光又落到前头的几个皇子身上。

    太后的意思他已经知道，慕北辰睿智冷静，外人都说他为了容若色令智昏，可是这般轻易就解除婚约，端的一干二净，行事果决利落，不外乎帝王人选。

    那日御书房中，皇帝心中已经决定好势必要用此事牵累静王府，可是太后说，怡妃出事，云漫夫人死因浮出水面，慕北辰身为受害者，若是皇帝一意孤行，日后传言出去，势必对皇帝不利。

    皇帝虽然知道太后是为了保慕北辰说的话，可到底有几分道理。

    试问谁会联合一个害死了自己生母的人，再给祖母下毒。

    光听着都不可能！

    眼下慕北辰就坐在那里，背着灯火，一身青色王爷袍，眉目清冷，清隽俊美，举世无双，侧着一张脸，玉一般的肌肤透在火光下，带着冷色调的光泽，却又隐然跃出高贵无上的风华。

    从长成那天起，皇帝就知道慕北辰长的极像云漫夫人。

    想到那个独一无二的女子，皇帝的眼神有一瞬恍惚，却在对上慕北辰幽黑色的冷淡眸光时，倏然清醒过来，眼中暗光浮动，愈加阴郁。

    慕北辰身边，慕原澈正面带不满道：“皇兄，你到底为什么那么做？小皇嫂做错了什么，你非要和她恩断义绝。”

    那天怡妃事发，容媛站出来说容若身边的半夏有问题，是下毒害太后的罪魁祸首之一，慕原澈原本是不信的，可是半夏自己都认了，他除了诧异外，心情复杂难言。

    可即便那样，慕原澈看着容若和慕北辰两人镇定自若，他就觉得这个事情必然还有转机，因此没有多说什么。

    后面发生的太快了，比如月华醒来指证容若对她下毒，再比如问菊苑搜查出来一张药方，他跑了一趟宫里威胁太医，才得知那药方不是别的，正是雾莲散的配方。

    雾莲散一旦配制好，药效过了就会失去效用，所以一般来说需要用时，再原地配药，而这个方子随着血雾莲子的绝迹，世上基本上没人会再配制雾莲散了。

    一开始从怡妃房中搜出来雾莲散时，大家还疑惑，就算多年前怡妃用此还是云漫夫人，可是时隔这么多年，当初的雾莲散还能有多少药效。

    后来吴太医研究了很久后发现，这雾莲散居然是新近配好再送到怡妃身边的。

    所以皇帝派了禁卫军去搜查问菊苑，结果方子不是在半夏手里，而是容若房间抽屉的暗格里找出来。

    “她毒害月华，又与怡妃勾结谋害太后，本王若是不解除婚约，你是希望本王也下狱天牢？”慕北辰单手握着酒杯，神色淡淡，没有一丝多余表情。

    慕原澈睁大眼，想也不想脱口道：“我不信！”

