    陈塘关城头之上。

    李靖看着四周围拢而来的朝歌将士们，面上升起一抹冷意。

    这朝歌果真如同传闻中的那般腐朽。

    不分青红皂白就要捉拿朝廷重臣，当真是可恨之极！

    李靖怒吼一声，下方的守城将士们蜂拥而至，直接围了上来。

    将王守常等人包围其中，一个个抽出兵刃目光冰冷的看着众人。

    王守常面色一变，而后冷声说道：“李靖，你想要造反不成？”

    李靖冷笑道：“我对大王忠心耿耿，反倒是你这种奸臣为祸朝纲，竟然不分青红皂白的便想要将本将捉拿，当真是该死！”

    如今的陈塘关早已经被李靖打造为铁板一块，上上下下所有的将领们只信服李靖一人。

    面对这群朝歌来人，根本没带怕的。

    李靖抽出腰间兵刃，直接冲杀过去，不过片刻时间，场中朝歌来的诸多将领便已被尽数拿下。

    其中还死了大半，剩下的皆是被李靖给送入了大牢之中。

    回到李府之后，李靖将此事告知给自家夫人。

    殷夫人也是面色微沉，这大商朝比她想象中的更加腐朽，此番朝歌来人，就是逼迫他们倒向西岐。

    看来这大商的朝臣，不做也罢！

    二人只打算等到哪吒回来之后，便让其再度传话，希望西岐早日起兵……

    而此刻的西岐之中，哪吒正陪在人参娃娃身旁于这市井之中四处转悠。

    就在这时，两人忽然看到前方的人流从中分开，只见一辆马车从不远处驶来。

    人参娃娃看到驾车的车夫之后，不由得面上表情一变。

    哪吒似乎也察觉到了这一点，低声说道：“那人好大的排场，不过我怎么看着那拉车的马，似乎有些不同寻常，有些看不透！”

    人参娃娃面色古怪地看了哪吒一眼，心中暗道：你当然看不透，因为那拉车的马是那条老泥鳅……

    他怎么都没有想到，自家老爷竟然会提前出山。

    人参娃娃快步迎了上去，哪吒也是连忙紧随其后，一同走上前方，停在了那马车之前。

    人参娃娃讪笑着拱手说道：“见过老爷！”

    哪吒闻言，不由得表情一变。

    眼下这位已是昆仑山的圣人层次，能够被其称作老爷的，似乎只有传说中的那个圣人。

    该不会真的是那位出山了吧！？

    可是现在的凡间远不如远古时期那般多姿多彩，不是说大能在此间根本就不出山的吗？

    这位怎么会忽然出来了，来寻自己身旁的这位圣人的吗？

    哪吒心中满是疑惑。

    只见那驾车的马夫，笑眯眯地开口说道：“好你个小娃娃，竟然敢背着我们离开昆仑山。”

    拉车的马也是不满地看着人参娃娃。

    这狗东西出山怎么不叫他，早知如此，提前跟这人参娃娃出来，他也不用被化作这凡间马匹给老爷拉车了。

    他堂堂一尊圣人级别的存在，若是被人知晓化作凡马拉车，这岂不是要让人笑掉大牙。

    应龙不满地打了个响鼻，再看向人参娃娃的眼神中越发的不满起来。

    人参娃娃也是讪笑地挠了挠头。

    一旁的哪吒更是被吓得连话都不敢说，只能眼观鼻鼻观心地站在那里一言不发。

    只见马车车帘被人从中掀开，一个风神俊朗的年轻道人出现在其中，朝着人参娃娃两人看了一眼。

    人参娃娃见状连忙狗腿似的爬上马车，笑着开口说道：“老爷近来可还安好？”

    陆压笑眯眯地看着人参娃娃，看得后者心中直发毛。

    在人参娃娃低下头去之后，陆压才看向马车前方站在那里一言不发的哪吒。

    随后笑着开口道：“你便是哪吒？”

    哪吒闻言，眼中露出一抹惊讶神色。

    这种级别的存在，居然还曾关注过自己，实在让他感觉有些惊讶。

    连忙点头说道：“见过圣人，我便是哪吒，太乙真人座下关门弟子，见过祖师爷！”

    陆压闻言，笑眯眯地看着身前的哪吒，开口说道：“你这小家伙倒也算是机灵，这段时间就跟着本座在这人间游历吧！”

    如今距离西岐伐商还有一段时间。

    只不过根据陆压的推演而言，事情似乎发生了某种变化，李靖提前背叛朝歌，想要投靠西岐一方。

    也正因为人参娃娃之前的话语，使得那里竟做出了这种选择。

    这西岐伐商倒是提前了不少。

    哪吒听到陆压的话，后面上露出一抹狂喜之色。

    跟在自家祖师爷身边，这世间哪还有什么比这更加风光的事情。

    他连忙走到马车一旁，笑眯眯地看着陆压说道：“谨遵祖师爷法旨！”

    陆压笑着摇了摇头，随后便直接关上了车帘。

    人参娃娃则是和红云坐在一起，坐在那马车之上，却没有进入车厢之中。

    哪吒则是站在车轮一旁，感受着身周扩散的大道法则，心潮澎湃不已。

    这些大道法则，仅仅是被动滋养他的肉身，就足以让其境界提升。

    若是长时间这么跟在祖师爷身旁的话，恐怕他什么都不用做都可以突破到自家老师那般境界。

    现在他终于明白为什么昆仑山上那么多的圣人了。

    自家这个祖师爷似乎比天道还要厉害。

    应龙传音骂了人参娃娃几句。

    人参娃娃眼中闪过一抹怒意，但考虑到身后老爷的存在，终究还是忍了下去。

    红云则是笑眯眯地拍着坐下车架。

    一时间，整个马车携带着哪吒瞬间升空而起，朝着陈塘关的方向飞行而去。

    下方的那群凡人见状，一个个连忙跪在了地上，看着上方远去的那辆马车，口中高呼“神仙”。

    哪吒神色有些惊讶地看着拉车的应龙，心中暗自琢磨到。

    这种神兽似乎修为不弱？

    等他到了大罗金仙境界之后，一定要想办法弄来一头。

    这不比自己老师赐下的风火轮更加风光吗？

    想到这里，哪吒眼中露出一抹憧憬之色。

    可他却忘了，自己的心事在这群圣人面前可是无法彻底隐藏的。

    坐在车架上的人参娃娃，面色古怪地看了哪吒一眼。

    心中道了句……

    好志气！

    ……

