    “战旌，我们必须得提醒您时间紧迫，商道已经开始流通苔背鹿群和锤犀牛的材料，这意味雷吟山谷附近的狩猎区被人占据，而联盟至今还没有出发。”

    副官面露难色。“肯恩战旌甚至都没有出来挽留……”

    锡蒂的脸色肉眼可见地浮起阴云。

    “咳咳，”其余属下连忙开始补救：“啊，这种情况很不像他，应该是出现意外状况了吧，您想想，桑顿卡亚这么忙碌，工坊和改良设施那么多，都要招呼不过来了。”

    她的言下之意就是：

    别墨迹，放过人家，也收收心拯救你自己的部落。

    副官们看见锡蒂抬起头，嘴型是一声臭骂，但她也开始将目光专注于前方，似乎是要恢复到往日的英姿飒爽。

    然后……

    她的缰绳被拉住了。

    突然的停顿让副官们有种不好的预感，果然，队伍末端传来有力的兽蹄声，非常灵敏威武的坐骑。

    肯恩出现的时候，冲着副官们点头示意。

    “幸好赶上了，锡蒂，”他说。“我正在准备临别的礼物，时间太紧迫，只能让骑手先出来挽留你。”

    锡蒂露出笑容。

    她周围的副官们全都撑着胳膊伏在坐骑上，每个人都神色复杂，如果对方要是劝说战旌留下……

    这群人就会一拥而上！

    肯恩觉察到带轻微敌意的目光。

    他扫了眼周围，干脆将锡蒂叫到了稍微远离队伍的地方，然后拿出自己准备好的礼物。

    【物品：血石坠饰】

    这是一件由【互应血石】制成的装饰品。

    肯恩用精细的南疆毛蛛的丝编成了腕带，里面镶嵌着好几颗被打磨光华的石头。

    琥珀般的光泽，里面带着极短一截血液。

    当锡蒂接过它的时候，隐隐有些激动，又将心中浮起的喜悦按捺下去。

    绳结做得很扎实。

    肯恩用【比勒尔】教的方法，把那颗【精良】品质的石料制作成了礼物，这种东西经常流转在山民当中，是北境常见的一种装饰瓶。

    锡蒂自然也认得。

    她一眼就猜出了肯恩送这件礼物的目的，这个男人虽然极有魅力，却也不是那种会浪漫的家伙。

    果然……

    肯恩开口解释道：“里面装着我的血，石料很脆，如果遇到难以解决的问题就捏碎它，我会知道，并且会尽全力去帮你！”

    “你还挺有诚意。”

    锡蒂笑着将饰品举高，借着苍白色的天空仔细观赏。

    她能看出制作者用心良苦，细密的绳结用了一种最牢固的编制方式，难怪会耗费如此漫长的时间。

    “你帮我们部落做了很多事情，桑顿卡亚的繁荣有你的一份力量，我铭记于心……”

    “嘘！”

    锡蒂阻止他继续说下去。

    她笑起来，像个得胜的将军，带着骨子里那种洒脱勒动缰绳，她向队伍走去，过程中还摆了摆手。

    肯恩也笑着举起胳膊回应。

    原本氛围还挺好，突然之间，锡蒂的几位副官从偷听的灌木里蹿出来，用最快的速度绕开锡蒂战旌返回队伍。

    “这是在搞什么？”

    肯恩看着几位女猎者，目光疑惑。

    ……

    锡蒂骑着刀尾猫奔袭在前端，对着姗姗来迟的副官们露出看透的笑容：“几个坏猫牙，好奇心还挺重的！”

    “咳咳，手链真好看，战旌。”

    副官们装作听不懂的样子，反而是开始转移话题。

    锡蒂确实很开心。

    她离开坵鸣古道的时候，脸颊在寒风中热得发烫，但她现在彻底冷静下来，时不时就会望着装饰发呆。

    在奥苏亚大陆，装饰藏着身份地位等信息。

    南疆诸国比较偏重于职业。

    比如麦格胸前的郁金香，还有伯克外罩上镌刻的金徽，其实象征着在【诺林王国】极高的学术地位。

    克雷特毋的罩衫则是【吟游诗人】的款式。

    他能够用金丝来缝制图案，就意味在大陆上声名显赫，会受到绝大部分城邦的热情接待。

    北境当地人喜欢把猎物某部分作为最自豪的装饰，并在死后取下合葬，或者传承给晚辈们。

    除此之外……

    纹身是最会讲故事的东西。

    桑顿卡亚村庄当中，汇聚着从各地逃亡来的流民。

    他们信仰繁杂，经常会带着极具特色的纹身图案，上面除了最基本的线条组合以外，还会使用对应的文字来纪念乡土。

    绝大部分纹身都有地域性。

    锡蒂的【山纹部落】在更北方，所以和【羊齿部落】的风格就有差异，只需要瞟一眼，就能够知道对方的大致籍贯。

    同样的……

    兽帆船上的水手，跟深谷里的猎户也不一样。

    大家赖以生存的工具不同，出远门时祈祷的神明鬼怪也不同。

    有些纹身并非是自己主动纹上去的。

    比如肯恩的【战旌之证】，就是旧神赐予权柄的象征。

    【黑菈】们在地牢当中被烙上的【雇役纹章】则是奴隶们被贩卖掉的标志，类似行为在黑市当中很常见。

    阅历丰富的佣兵或者冒险家，通常都会在身上背负各种图案。

    这就是带在身上的工作履历，能够记录人生，从颜料和技法就能够看出风格，很难去刻意造假或者模仿。

    桑顿卡亚狼骑当中。

    斯诺就属于还算有生活经验的壮汉，而濛所遭受的背叛，也能够用伤疤和纹身来进行说明。

    最后是装饰品。

    锡蒂作为战旌，她身上的骨棒或者戒指，都象征着某种光鲜亮丽的事迹。

    她在桑顿卡亚暂居期间，常常会穿简装。

    这其实也是在从“形式上”逃避自己的责任，想要过得更加轻松一些，而现在的她是盔甲齐整，极具威仪，则是回归了部落战旌和联盟领袖的身份。

    锡蒂要去参加猎季会晤。

    这种场合很正式，每个人都会盛装出席，将自己最自豪的饰品戴上，甚至有位盟友就经常顶着豪猪针毡来跟人吵架。

    肯恩送给她的礼物很有意思，也很平淡，明显不是某种珍贵的法宝。

    锡蒂思索良久。

    队伍到达【回风链桥】，拴好保险绳缓慢通行，她也要开始穿越【尖霊冰湾】的辛苦旅程。

    锡蒂在开始工作前，将礼物取下，收进内衬口袋。

    她身居其位，备受关注，如果被好事者抓到细节，就容易暴露自己的弱点。

    锡蒂无所畏惧。

    她怕的是连累桑顿卡亚。

