        “真的……长出来了！”

        “是他刚刚吃的那颗丹药的功效吗？”

        鼻青脸肿，顶着一只猪头的冯科，和陈安娴一样，看得是瞠目结舌。

        这个小家伙真的不是在开玩笑，他的那只断手，真的长出来了。

        只是，两人又有些疑惑，明明都已经断肢重生了，可这个小家伙的脸色却怎么看，怎么有点不对劲，就好像谁欠他几百上千万灵石似的。

        和冯科对视一眼后，陈安娴小心翼翼的开口道：“王大壮，你不要紧吧？”

        “没事，我好得很，我能有什么事，呵呵。”含笑说这话的时候，小屁孩分身的心都在滴血。

        他这只新生的左手，看似是恢复原状了，可和断手之前，却有着天壤之别。

        各中差异，只有他这个当事人心里有数。

        “玛德，这次真的亏大发了！”

        “这只新生的左手，完完全全就是一只普通的手。”

        “准确来说，就和我没修炼天狼决之前一个样。”

        “不说运转天狼决的时候，这只左手处会有相当明显的滞涩感。”

        “单单这只左手表皮之下的那层筋膜，还有骨骼玉质化，可全都是消失不见了。”

        “换言之，我又要从头开始再修炼一遍天狼决，将左手的经络打通，用气血之力蕴养骨骼，再次将之转化成莹白如玉的模样。”

        “只是这样一来，又不知道要耽搁我多少时间？”

        “原本都只差换髓这最后一步了，可现在却……唉……”

        微不可查的叹息一声，尽管心中郁闷不已，但小屁孩分身却并没有在冯科和陈安娴面前透露太多。

        倒不是不信任他们，只是不想他们太过担心或者自责罢了。

        再说了，事已至此，纠结懊悔，也只会徒增烦恼。

        “不就是再重新修炼一遍天狼决嘛，单单专注于修炼一只左手的话，想来也花不了多少时间。”

        自我安慰了一番之后，小屁孩分身忽然神色一紧：“对了，老冯，你和欧巴桑去摸尸了没有？”

        “秃鹫罗格的须弥戒，还有他手里的那把骑士剑呢？”

        瞟了一眼神色有些许不自然的陈安娴一眼，冯科只能一脸无奈的摊了摊手：“小爷，我倒是想去摸尸来着，可娴姐看见那具无头尸体以后，就吓得六神无主、牙齿打颤了，抓着我的胳膊，说什么都不让我过去。”

        “是以，我们找到昏死过去的你以后，也不敢在海底多做耽搁，就赶紧飞到了这座孤岛上。”

        “不就是一具无头尸体嘛，有什么好怕的。”摇了摇头，小屁孩分身很是无语的看了陈安娴一眼，小声咕哝道，“女人就是矫情！”

        陈安娴的脸当时就黑了，伦家可是一个娇滴滴的弱质女流，看到死尸，而且还是胸口有个血洞的无头死尸，害怕本来就是人之常情好嘛！

        哪像人们这一人一狗，全都是傻大胆，百无禁忌。

        “来自陈安娴的好感度，-66……”

        小屁孩分身直接无视了陈安娴那幽怨的眼神，走到冯科跟前，不轻不重的踹了他一脚：“还傻愣着干嘛，快点带我过去找秃鹫罗格的尸身。”

        “这要是找不到他的须弥戒和那把骑士剑，那就别怪我脾气暴躁，把你当成出气筒了！”

        闻言，顶着一只猪头的冯科心里塞塞的，委屈的不得了，但还能怎么办，这死狗敲级凶的。

        而且，想到不久之后，这死狗还将成为自己的顶头上司，冯科顿时有些喘不过气来，觉得暗无天日的未来在等着自己。

        展开足有七八米长的青色羽翼，冯科让小屁孩分身坐在自己的后背上。

        紧接着，他向着陈安娴伸出了右手。

        见状，小屁孩分身微微蹙眉道：“我们去去就来，用不了多少时间，就不用把欧巴桑带上了吧？”

        冯科坚定的摇了摇头：“不，首先娴姐她怕黑，再者，我也不放心把她一个人留在这里。”

        说着，冯科和陈安娴彼此相视一笑，某种难以名状的情愫在两人的眼波中流转。

        小屁孩分身假装没有看到他们之间的猫腻，但他的嘴角却是不自觉的微微上翘起来。

        他看得出来，冯科和陈安娴的关系似乎在急速升温中，但他并没有当面挑破的意思，就让这两人顺其自然吧。

        反正这两人要是真成了，他这媒人红包绝对跑不了。

        青色羽翼一展，冯科带着小屁孩分身和陈安娴，一直往西边飞了大概两公里左右的距离。

        就算此刻天幕暗沉，目力惊人的小屁孩分身，也是清晰的看到了漂浮在海面上，那一座像小山般的巨大猛禽尸体，以及一旁秃鹫罗格那一具泡的有些浮肿的无头尸身。

        只是，秃鹫罗格的那颗脑袋却是不见踪影，也不知道是沉入海底没有浮起来，还是被海里的大鱼给吃了？

        小屁孩分身很快便将秃鹫罗格戴在左手中指上的须弥戒给取了下来，只是大致查看了一下里面的收藏，感慨了一下一品宗师境强者的殷实家底后，便将这枚戒指戴在了自己的左手大拇指上。

        紧接着，他又将被秃鹫罗格收入须弥戒中的不败神针取了出来。

        随后，他又掰开秃鹫罗格紧紧握着剑柄的右手，终于是得到了一把完好无损的半步通灵的神兵。

        “嗤嗤嗤！”

        轻轻挥舞手中的骑士剑，顷刻间，便有三道血红色的剑气，速度极快的飚射出去。

        红光一闪，便是彻底没入了海面。

        “好东西啊！”小屁孩分身的面上满是喜色，“这把骑士剑的威力，虽然没有断刀那么彪悍，但胜在能够释放出速度快如闪电的血红色剑气。”

        “再者，这把骑士剑可要比断刀持久得多。”

        “不像断刀，开大之后就萎了，还得要我用激将法去刺激他才行。”

        “而且也不知道先前我一再催动它，有没有让它元气大伤？”

        翻手将骑士剑收入须弥戒中，小屁孩分身的眼中顿时有金光闪耀，他环视四周，开始找寻秃鹫罗格那丢失的脑袋。

