    在萧瑟舞问出内心的想法之后，君凌洵等人也纷纷看着百里红妆，他们也想知道百里红妆究竟是如何做到这一步的。

    这样的手段，对他们而言实在是太难以置信了。

    “想知道？做梦！”

    冰冷寒凉的话语透着嘲讽与讥笑，如黑曜石般的眸子浅浅发光，透出傲然绝世的锋芒。

    “你不是一直认为我来自下层界，手段和能力都无法与你相比？

    可仔细看看你现在的模样，似乎更像没见过世面。”

    此话一出，萧瑟舞的脸色也是一僵，她之前实在是因为太过震惊所以才会脱口而出，此刻被百里红妆这毫不留情的一番嘲讽，她亦是觉得颜面尽失。

    然而，对于这番话，不论是萧瑟舞还是君凌洵等人都无法反驳。

    因为，就连他们自己都是这样的认为的。

    从百里红妆出现之后，她身上所展现出的种种，非但没有比他们弱，相反的比他们更加出众。

    “动手！”

    百里红妆一声冷喝，麒麟狮兽的目光顿时转向了君凌洵和许明磊，强横的气息爆发而出，在对方惊骇的目光中直接冲了过去！

    “白狮，我们一同出手！”百里红妆再度出声，压低了嗓音道：“这麒麟狮兽的实力极为强悍，以我目前的精神力也无法召唤它太久，必须要速战速决。”

    “是，主人。”白狮连忙点头，身形一掠，亦是加入了战场之中。

    百里红妆面色透着几分苍白，召唤麒麟狮兽的难度实在是大了一些，不过这效果让她很满意。

    随着麒麟狮兽的战斗力全面爆发之后，君凌洵等人便清楚地察觉到这麒麟狮兽的实力足足达到了星云二阶！

    这等实力，完全就是他们所无法抗衡的！

    “该死！”君凌洵暗啐一口，“这麒麟狮兽的实力太强了！”

    他已经用了自己最强的战斗力，但还是被麒麟狮兽打的节节败退！

    哪怕他和许明磊联手，依旧不是麒麟狮兽的对手，何况还是白狮和百里红妆？

    局面瞬间反转，君凌洵等人再也没有任何优势。

    见状，萧瑟舞也立即加入了战局。

    “这麒麟狮兽的实力太强了，我们不是对手啊。”

    许明磊此刻已经震撼得不知该说什么，他此刻忍不住庆幸当初百里红妆在和他们交手的时候并没有使出这样的手段，否则他早就已经死了。

    而现在，他心头更是萌生了退意。

    在两次和百里红妆交手之后，他已经再也不想和百里红妆为敌了。

    如今的他只觉得百里红妆根本就是不可战胜的存在，谁都不知道她究竟有着什么样的底牌。

    一边想着，许明磊直接开始后退，倘若现在再不逃，那可就只有死路一条了。

    “许明磊，你该不会是想逃走吧！”

    萧瑟舞第一时间注意到了许明磊的举动，忍不住质问出声。

    “她的实力太强了，我们在这里都是送死，不如分散逃走，说不定还有一线生机！”

    此刻的许明磊也顾不上自己的离开会引起萧瑟舞等人的愤怒，他只想保住自己的性命。

