    “为什么会这样？”死魂魔王脸上露出困惑之色。

    它背后响起一道虫鸣：

    “我的实力虽然被封，但我捕食的技巧是你永远也无法想象的。”

    “——这就是原因。”

    话音落下。

    死魂魔王全身一震，眼睛里的凶狠之色渐渐消失。

    它慢慢垂下头，死了。

    在它背后，传来厚重的皮肉切割声。

    “你的实力不错……可以帮助我更快的结束这场死斗。”

    永恒夺念者顺着背后剥开的大洞，钻入了死魂魔王体内。

    一息。

    两息。

    死魂魔王动了动。

    它重新抬起头，活动了下身体。

    滔天的黑暗凶焰从它身上散发出来，形成一股小型的飓风。

    ——比起活着的时候，它更强了。

    死魂魔王脸上露出满意之色。

    它化作一道残影，以极快的速度掠向冰雪之峰的山顶。

    片刻后。

    山顶，上古众神的神庙。

    死魂魔王站在冰洞前，俯瞰着下面的水流。

    ——这个巨大的冰洞直通冰山内部。

    幽蓝色的水渊虽然清澈透明，但这里实在太高，完全看不到水底有什么。

    低头凝视水渊，有一种站在万丈悬崖上朝下看的错觉。

    “难道是躲进水里去了？”

    死魂魔王不解的道。

    整个神庙都没有黄泉鬼王的踪迹，也没有任何可以躲藏的地方。

    死魂魔王略一犹豫，便要跳进水洞。

    它忽然又顿在了原地。

    “不……这地方不对劲，这座山都不对劲。”

    死魂魔王低声喃喃道。

    它缓缓蹲下来，伸手朝水中按去。

    ——它的手被水挡住，根本无法伸进去。

    死魂魔王沉思片刻，站起来，走到神庙的墙壁前，用爪子轻轻一抹。

    墙灰层层剥落，显露出里面密密麻麻的神纹。

    “果然是神纹，这里的防御太严密了，一旦我潜入水中，说不定就会激发这里的防御机制，从而陷入生死危局。”

    死魂魔王脸上露出犹豫之色。

    追，没办法追。

    不追，难道眼睁睁看着黄泉鬼王溜走？

    忽然，死魂魔王神情一动。

    它呆呆站在那里不动，静静望着眼前的虚空。

    时间缓缓流逝。

    也不知过了多久。

    死魂魔王的声音终于再次响起：

    “诸界末日在线·起源，你想跟我联合？”

    “哼，你这样低等的序列……”

    它似乎感受到了什么，终于还是没有说下去。

    死魂魔王走出了众神的神庙，站在冰雪之峰的山顶，朝着平原上望去。

    “两亿名手下？”

    它呢喃着，嘴角渐渐勾起一道残酷的笑意。

    “你这样的筹码倒也勉强够了。”

    ‘也罢，我就跟你合作，但你这两亿入魔者都要给我，由我来进行改造。”

    死魂魔王的背后裂开。

    数十根长长的虫肢伸了出来，在狂风中随意飘摇。

    ……

    庇护大陆。

    战局彻底扭转。

    骷髅们顶住了魔虫军团的一次次冲击。

    雄城中的人族联军见状，抓住机会杀了出来。

    双方合势之下，魔虫军团很快陷入溃败，再加上魔虫军团无人指挥压制，虫子们很快就四散而逃。

    所有骷髅飞回来，化作模糊的光影，没入顾青山身后的虚空中。

    ——战斗结束。

    几名人族的首领骑着战马而来。

    “拯救我们的阁下，您是神祇吗？还是凡人？”人族首领问道。

    “我是凡人。”顾青山道。

    人族首领脸上顿时露出深切的失望之色。

    他背后其他将领也叹息着低下头。

    顾青山神情一动，忽然记起这是神眷人族的世界。

    “——但我可以和神灵沟通，从它那里借来死亡军团，帮助你们战胜魔虫。”顾青山道。

    所有人精神一振。

    “敢问阁下，您所沟通的神灵是哪个领域的神？”人族首领急忙问道。

    “哦，是死亡领域的神灵。”顾青山道。

    众人皆是了然之色。

    那些骷髅浑身缭绕着浓郁的死亡气息，一看就来自冥界，根本做不了假。

    “这么说，有一位死亡世界的神灵在关注我们的世界？”人族领袖道。

    “对。”顾青山道。

    那些士兵中已经响起了零星的欢呼声。

    他们是神灵与人族的后代。

    神灵就是这个世界至高无上的存在，这是他们自出生便接受的教育。

    顾青山轻咳一声，道：“神灵与你们世界之间的联系还很脆弱，如果你们不能加强这种联系，下一次战争爆发的时候，我不一定能呼唤神灵而来，降下这么多死亡军团来助阵。”

    “该怎么才可以加强世界与神灵的联系呢？是要献祭吗？”人族首领问道。

    “对，是要献祭。”顾青山道。

    “死亡的神灵——需要我们献出多少人命？”人族首领问。

    “不，你们早晚将归于死亡的国度，死神不需要你们献出性命。”顾青山道。

    在所有人的紧张注视下，顾青山补充道：“你们需要献上食物——各种美好的食物，让死亡国度的神感受到这个世界的产出之物。”

    没有人说话。

    但顾青山感觉所有人都松了口气。

    刚才他已经用神念看过了，这个世界物产丰富，资源俱足，神眷人族一直过着富足优越的生活。

    若不是魔虫来临，他们的文明很快就要迎来高速的发展了。

    “我立刻安排人去准备！”人族首领道。

    “有劳了。”顾青山微笑道。

    一个小时后。

    雄城外。

    食物堆成了一座高达数百米的山。

    顾青山站在这座山脚下，感慨道：“你们怎么弄了这么多吃的？”

    “多吗？”人族首领站在他旁边，不好意思的道：“之前没有准备，所以只拿出来这些——其实有很多好东西，因为战争的缘故就没有来得及去采摘，等下次献祭的时候我们一定做得更好。”

    顾青山默了一下，喃喃道：“神灵一定会感动的。”

    他扬起手，朝着那座食物之山虚拍一下。

    整座山顿时被他收了。

    “晚点我们会再见面的。”

    说完这句话，他就从所有人眼前消失了。

    数万里之外。

    他化作一只身生双翼的魔虫，在天空中疾速飞舞。

    没过多久。

    它发现下方的草原上有一只落单的魔虫。

    那只魔虫似乎在之前的战斗中受了重伤，所以独自离开战场，躲在这里，企图慢慢痊愈。

    天空中飞舞的魔虫立刻收起翅膀，朝下俯冲而去。

    它的速度越来越快——

    当它挥动锋利前肢，将那魔虫斩成数截之际，那魔虫甚至连惨叫都没发出一声。

    一阵苍黄的雾气从尸体上飞出来，迅速被吸收殆尽。

    “你杀死了另一只魔虫。”

    “你再次获得了进化的机会。”

    “但你可以放弃本次进化，将获得的力量积攒起来，以完成‘击杀十五只魔虫’的混沌任务。”

    “如果你能完成混沌任务，你将得到混沌的馈赠，走上更高级别的进化之路。”

    顾魔虫毫不犹豫的选择了后者。

    做完这些，他便再次飞上天空，朝着更加遥远的地方飞去。

    直到确信已经离人族雄城足够远。

    顾魔虫才挑了一片幽静的山，将那座食物山放出来了一小半。

    轰隆隆——

    山谷顿时被食物填满了。

    顾魔虫看着这些食物，陷入了沉思。

    永恒夺念者的主魂魄已经被杀。

    ——那些分身一定会争分夺秒的进化！

    如果疲于奔波的去追杀它们，就耽搁了时间。

    说不定自己找到它们，它们的实力却已远远超过自己。

    不得不佩服永恒夺念者。

    它会跑。

    会分身、会操控傀儡身体。

    ——还能无限变强。

    好在自己出现的时候就比永恒夺念者强三倍，否则还真危险了。

    然而——

    这样恐怖的虫子，究竟是从哪里冒出来的？

    顾青山心中有些困惑。

    但他已经没时间想下去了。

    现在他要倚靠人族的资源，加快速度进化，争取把魔虫分身都远远甩在身后。

    当实力达到某个质变的程度——

    要立刻杀光所有虫子！

    只见顾魔虫飞落在那些食物上，开始快速的进食。

    一行行猩红小字出现：

    “你正在进食。”

    “食物转化的能量将为你提供进化的力量。”

    “再吃三吨食物，你将迎来一次大幅度的进化。”

    “加油！”

    顾魔虫仿佛永远吃不饱，也永远不知道疲倦，只是一直吃啊吃啊吃啊。

    看他那拼命的样子，仿佛不是在吃东西，而是在战斗。

    ……