    目送救护车远去。

    久南弥一向长泽世佳提出了告别。

    “那个，久南先生，之前误会你了，我向你道歉。”长泽世佳朝他鞠了一躬。

    久南弥一摆摆手，“没事，怎么说你也是末那的老师，看到危险，总归不能袖手旁观。”

    虽然他最大的目的是为了锻炼猿鬼，获取阴阳点，但是嘴上肯定不能这么说。

    见久南弥一转身要走，长泽世佳急忙道：“等等。”

    “怎么了？还有什么事吗？”

    长泽世佳心有余悸的看了一眼安井的房门，吞吞吐吐的说道：“今天时间不早了，要不，你们在我家住下吧。”

    住下？

    “长泽老师，你要是害怕就直说，别拐弯抹角的。”小太妹一眼便看穿了长泽世佳的目的，双手抱胸，用一副抖S的语气道。“来来来，快点承认自己害怕，不说我们就走喽。”

    被自己的学生调侃，长泽世佳很想找个地缝钻进去，她向久南弥一发出求救目光，结果发现他也饶有兴趣的打量自己，顿时绝望了。

    啊！两个都是抖S！

    “好吧，我就是在害怕。”长泽世佳破罐子破摔道，“虽然那个黑色蛞蝓已经被清除了，但是谁知道会不会再出来，我不敢一个人住。”

    “你不是有男朋友吗？可以把他喊过来。”久南弥一道。

    “那个……是我编的。”长泽世佳有些不好意思道：“其实我没有男朋友，只是不想被人纠缠，所以才故意那么说的。”

    久南弥一早就猜到是这样，他故意提起，只是想单纯欺负她一下。

    结果不出所料，很有趣。

    才回木青庄住了一天，看来今天又没办法回去了。

    之前久南弥一想进长泽世佳的房间，被百般嫌弃，现在却是被主动邀请进去。

    生活就是这么的无法预料。

    次日一早，久南弥一从柔软的大床上醒过来，清新的香味环绕鼻尖。

    “最近一直睡得榻榻米，偶尔睡睡床，也不错。”

    他的胳膊有些沉重，扭头一看，小太妹如一只八爪鱼，箍在他的身上。

    这幅场景要是让铃木卓巳看到了。

    估计会拿着砍刀追杀他三条街。

    不过其实他什么也没做，他还不至于对未成年人下手。

    出现这种情况，主要是长泽世佳的房间只有一张床和一张沙发。

    以小太妹的性格，自然是直接霸占了床。

    而沙发肯定睡不下两个人。

    关于和谁一起睡这个问题，小太妹选择了久南弥一。

    情况就是这么简单。

    久南弥一拿开小太妹的手，走出卧室。

    “久南先生，你起来啦，昨晚睡得好吗？”长泽世佳在厨房间忙碌。

    “嗯，还不错。”

    “末那同学看来真的很依赖你，在学校，我就没见到她对谁敞开过心扉。”

    长泽世佳略微犹豫了一下，接着说道：“我其实一直有关注末那同学，可能是家庭环境让她养成了那种性格，加上她的家庭背景有些复杂，班上的同学一见到她，从来都是躲得远远的。”

    “她一开始倒是有尝试和一名女同学说话，但是那名女同学没能回应她，而是跑掉了。所有人都怕她，同时，也无形中孤立了她。”

    “和古田他们混迹在一起，是因为只有他们接纳了她。”

    久南弥一对此其实早有猜测，因此倒是没什么觉得意外的。

    “长泽，不要多嘴。”

    一道声音在身后响起。

    久南弥一回头看去。

    小太妹一脸阴沉的出现在门口。

    ……

    吃完早餐，寺田开车送三人前往奈须学院。

    路上，气氛有些沉闷。

    前方的信号灯是红色，寺田将车子缓缓停下，看着坐在副驾驶位置上阴沉着脸的铃木末那，忍不住问道：“久南大师，你该不会欺负我们家大小姐了吧？虽然我很尊重你，但是如果你敢欺负大小姐，我……”

    “不是不是，跟久南先生没关系，都是我不好。”长泽世佳急忙道。

    她在那之后，向铃木末那道了好几次歉，但是小太妹很生气，完全不理会她。

    “嗯？到底发生什么事了？”寺田追问道。

    “寺田，没你的事，好好开你的车！”小太妹直接怼了回去。

    久南弥一对此倒是很淡定。

    虽然小太妹表现出很生气的样子，但是他知道，她并不是真的生气，只是因为自己的另一面被暴露，有些不知所措而已。

    这个时候让她一个人待一会，度过自己心里那一关就好了。

    信号灯切换成绿灯，寺田启动车子。

    “吱吱”

    管狐突然骚动起来。

    有危险。

    久南弥一迅速直起身，以极快的速度扫视周围。

    他注意到左侧有一辆重型卡车朝这边驶来，明明是红灯，却没有任何减速的迹象。

    “寺田，快加速！”

    寺田微微愣神，不过还是下意识踩了油门。

    咣咣！

    那辆重型卡车将挡在前方等红灯的两辆汽车直接撞飞，余势不减朝着久南弥一所在的车子冲了过来。

    刺啦。

    虽然寺田已经及时加速，但是车尾还是被微微蹭了一下，发出刺耳的摩擦声。

    “那辆卡车是怎么回事？感觉刚才的情况不是偶然。”寺田心有余悸。

    要不是有久南弥一的提醒，他们绝对会被重型卡车从侧面撞上，后果不堪设想。

    “不要停下来！”久南弥一喊道。

    寺田闻言，驾驶汽车不断加速。

    身后，那辆重型卡车拐了一个大弯，再次驶了过来。

    对方的目标很明确，就是冲着他们而来。

    是谁？

    久南弥一回头张望，而后猛地瞳孔一缩。

    驾驶卡车的是一个目光呆滞的男人，让他在意的是，男人身上缠绕着一条狰狞爬动的蜈蚣。

    看到蜈蚣的瞬间，久南弥一脑子里浮现了瓶男的身影。

    “寺田，你带着末那她们先去学校。”久南弥一打开车门。“这个人的目标是我。”

    “等等，狐狸眼，你要做什么？”小太妹终于不再生闷气，急忙转头喊道。

    小太妹没能得到回答，久南弥一已经翻身上了车顶，朝着急速接近的卡车纵身一跳。

    “啊！久南先生他跳过去了！”长泽世佳惊呼。

