    龙口渡的商会修得气派，七进开的大院本是王府规制。

    但是这江南之地本就远离中原王朝，加之江南五姓隔江独断，天高皇帝远之下，自然没有人来寻一群有钱人的晦气。

    大门前有两株参天古木，古木之下的石狮子惟妙惟肖，栩栩如生。

    以现在李长青入道之后的眼力来看，这石狮子乃是高人布置，不仅压制了此地的灵脉节点，而且被人点睛之后，一般的妖邪一个照面就会被打出原型。

    周围进出之人也身着罗绮，戴金佩玉。

    连他都忍不住感慨道，“江南自古繁华，烟柳画桥，风帘翠幕，参差十万人家，云树绕堤沙，怒涛卷霜雪，天堑无涯。市列珠玑，户盈罗绮，竞豪奢。”

    听到李长青如此赞美，周围的人忍不住侧目。

    若是一般的奉承话，他们这些富商自然听得多了，但是如此精妙的奉承话，他们还是第一次听到。

    一位富商身着淡金色的丝绸衣，外套一件雪狐皮，拱着手，走了过来，笑道，“这位道长如此说，让我们本地人都有些汗颜啊，龙口渡虽然繁华，但到底还是比不上江南府。”

    见对方愿意答话，李长青拱手道，“小道初下山，到贵宝地旅居，还请阁下多多提携。”

    “提携不敢当，不过我在这里倒是有几分人脉，不如趁着今天佳时，介绍给道长认识。”

    富商见李长青身材挺拔，面如金玉，眉眼如墨，剑鼻高挺，一举一动皆有道之士，刚刚那番赞美之语可不是寻常山野道士能够说出来的，也有心结交一番。

    跟在李长青身旁，本来想要介绍人的圆脸杨咽了咽口水，以道长的交际能力，真的需要自己引荐吗？

    正在引路的这富商他当然认识，大名鼎鼎的金不换，不仅身家百万，而且传闻其来自五姓中的太阿金氏。

    平时都是自己仰望的人物，进入却有幸跟着李长青一同被邀请进去。

    进入客厅，金不换吩咐商会的人启用了一处亭台水榭，又邀请了几位好友，到了水榭之中，李长青越发感受到江南的繁华。

    虽然现在还是早春，但是这里却已经开满了奇花异草，因为亭台之中常年烧着一巨大暖炉，不仅驱除周围的寒气，而且高于时节的温度让这些其花即使在早春之时也能够争奇斗艳。

    进来之后，金不换就在观察两人，圆脸杨直接被他略过，他的主要注意力都放在李长青身上。

    见对方进来的瞬间微微露出诧异，他还有些自得，但李长青诧异不过一闪而逝，就神态自若，显然刚刚之景也仅仅只是让他诧异，并不是没有见识过。

    不一会儿，小厮们奉上香茗，三人一边饮茶，一边等着金不换的朋友们前来。

    圆脸杨喝了一口，惊讶地看向金不换，“这是新茶？”

    金不换脸上笑吟吟地看向李长青，“道长觉得这雨前龙井如何？”

    李长青听出了对方考校的意思，细细品了一口。

    茶是好茶，不过个中三味他有些说不出来。

    金不换考校的也不是茶本身，刚刚圆脸杨之所以惊讶，应该是时节不对，虽然龙井需要雨前采摘最好，但是现在时间有些太早了。

    联系这亭台水榭的暖炉，他放下青白色的茶碗，胸有成竹地说道，“我以前听说江南富商引温泉水环绕茶山，因此可以早得新茶，今日一尝，果然别有新意。”

    金不换冲着李长青竖起了大拇指，“道长高见。”

    李长青拱手说道，“不过是多看了两本书，这惊蛰新茶，还是第一次品到。”

    考校了李长青之后，金不换顿时熟络多了，他行商这么多年，形形色色的人见多了，伪装成道士和尚诈骗的也不在少数，所以当然要留几分心眼。

    不一会儿宾客至，都是龙口渡有名有姓的豪商。

    这种商人摆谈的已经不只是一时盈利得失，主要是对行业的占有权。

    抢占到最多的市场份额，那么价格自然他说了算。

    就比如其中一位李姓商人，占了龙口渡四成布铺，他说如果放话说自己家少布，那么市面上布料价格顿时会飞涨。

    圆脸杨带着潜心学习的心态，不发言，只默默记下有用的信息。

    李长青就要放开的多，第一，他并不急于求这些商人，无欲则刚，自然可以畅所欲言。

    第二，现代社会积累了几百年的资本理论，远远超过这个时代的见识，他虽然眼高手低，但是高屋建瓴指点一下还是可以的。

    随着摆谈深入，几人越发觉得李长青高深莫测，往往他们需要花费十多年的时间总结出的经验，李长青一两句话就可以点透，而且字句精练，精妙万分。

    几人隐晦地对视了一眼，看来今天金老板是真正请来了一个有道之士，即使面对自己并不擅长的商道，都能够如数家珍，平日里不知道读了多少书。

    任何一个时代，有知识的人都备受尊敬，李长青表现出来后，众人顿时心生结交之意。

    特别是听闻李长青出来此地，还没有居住的场所，一位杨姓商人派胸脯说道，要将自己的一处别院收拾好，借给李长青居住。

    不过李长青婉拒了，他结交这些商人并不是为了平白占好处，而是想要通过他们接触这个社会更上层的人物。

    而且别人之所，确实不是自己久居之地，况且有望气之能的悟空在，一般的居所他还真的看不上眼。

    用过宴饮，相互递了名刺，李长青以自身还要寻居所为由，起身告辞。

    出了商会，李长青先带着圆脸杨到一处空旷的高地，然后将憋了许久的小悟空给放出来。

    让小悟空从高处看这龙口渡，寻找气运凝结，灵气下沉的好居所。

    悟空站在李长青的肩膀上，抓耳挠腮地看向整个龙口渡。

    此地确实繁华，又有水脉流经，但是有一点不好处，那就是水过无形，大水更是如此，如果没有山根挡住，既留不住财，也留不住气。

    所以最好的居所，自然是背山面海。

    但这种地方在此冲积平原中甚少，即使有，也已经被大门望户占据，怎么可能留给李长青使用。

