    念念无法说话，被恐惧掌控，瞳孔几乎凝固。

    应激反应让她小小的身体抖如糠筛。

    陈医生心里吃惊，不敢再问了。

    轻轻拍着念念的后背，安抚她。

    “小小姐，我不问了，你别怕啊，也不要想了，乖啊！”

    陈医生心疼得要命，对那个冒牌货生出无比厌恶与憎恨！

    念念哆嗦着，从陈医生怀里挣脱。

    她迟疑的抓起自己的画板跟画笔。

    安静了几秒，然后开始笨拙的画。

    陈医生俯身去看。

    只见她在画板上，画出了一个粗糙线条的女人一体型，有着长长的头发，坐在椅子上，还给椅子加了两个圆圆的轮子。

    陈医生顿时明白：“这是那个女人？”

    念念瘪嘴点点头。

    然后——

    她换了黑颜色的画笔，在女人的脸上画出两个圆圆大到有些可怕的眼睛。

    再然后，给女人画上了满嘴尖尖的牙齿，那是狰狞獠牙的形状。

    陈医生愣住。

    看着充满童真的画笔，勾勒出的却是可怕女怪物的模样！

    冒牌货到底对念念做了什么，才会给小丫头造成这个深刻的心理阴影！

    以至于让小小姐觉得她是妖怪！

    念念画完，立刻丢下画笔，小手使劲捂住眼睛。

    恐惧到连自己都不敢再看！

    陈医生赶紧撕下这张画，折叠起来：“没事的，小小姐不看啊，我帮你撕掉，现在好了，没有了！”

    他赶紧将画揣进了上衣口袋里。

    “小小姐，已经没有了。”

    陈医生的一番安抚。

    念念从指缝里偷看画板，没看到自己画的怪物后，情绪才好了一点。

    陈医生摸着她的小脑袋，眼神凝重起来。

    这时。

    小夜从外面迈进来。

    “怎么了？刚刚妹妹发生什么事情了？！”

    小夜额头满是薄汗，呼吸也不太平稳，显然是刚从室外训练场回来。

    念念看到哥哥，委屈的瘪嘴，立刻挣脱陈医生，扑进小夜怀里。

    小夜使劲回抱妹妹。

    感觉她惊恐情绪，他沉下小脸，以眼神询问陈医生。

    陈医生说：“刚才，那女人好像把小小姐吓到了，小小姐情绪不太稳定。”

    小夜皱眉说：“唐毅在外面受罚，也是因为这件事？”

    陈医生无奈点头。

    他的无奈，让小夜立刻明白，事情的结果肯定是爹地插手了，而且不管发生了什么，爹地也一定偏向了那个女人。

    小夜咬着嘴角，哑声说：“我知道了。我哄哄妹妹，你出去吧。”

    陈医生：“小小姐要是有什么其他状况，小夜少爷让佣人来喊我吧。”

    他一步三回头，离开房间。

    ……

    陈医生心情无比沉重。

    在别墅另一边的保镖休息室，找到了受罚之后，趴在沙发上的唐毅。

    唐毅冷峻的脸色煞白，肩膀紧绷发颤，手指死死攥紧沙发上的装饰流苏。

    他眼神直勾勾的盯着前方，一声不吭。

    陈医生走过去，掀开唐毅的后背衣服，发现了皮肤上一条条的红痕，触目惊心。

    都不知道鞭伤还是棍伤！

    陈医生转身去拿医药箱。

    默不作声的给他清理、消毒。

