
　　“我去，这哪是什么试炼，分明就是让我们死呢！”

　　一名高手脸色惊变，不满的开口。

　　本来以为得到赤焱令牌，进入宫殿后就能获得宝物，增强实力。

　　没想到这试炼一个比一个变态，难度加倍提高，怎么让人通过呢。

　　这十二尊金甲帝兵散发的气势，远超帝魂境层次，完全就不是一个等级的。

　　还活下来的六人，都明白这帝兵的力量绝对达到帝天境，达到中等帝境级别。

　　如此恐怖的战力，还只是第二层试炼，要是后面还有第三层，岂不是要逆天。

　　让他们对战金甲帝兵，这比对上普通帝天境都要困难数倍。

　　“就是！

　　“同意，这种就是杀人，而不是试炼！”

　　“如果是这样，那我选择退出！”

　　其他高手同样神情凝重，这可是整整有十二尊金甲帝兵，相当于十二名帝天境级别的强者。

　　他们这里只有六个人，如果想要抵挡，每个人就必须拖住两个。

　　面对气势如此恐怖的帝兵，别说拖住，恐怕连承受的力量都没有。

　　这不是试炼，分明是在送死。

　　六人中，除了秦无缺和荧惑两人没有说什么，其他四人都开口要放弃。

　　轰！

　　而在他们说要放弃的时候，那十二尊帝兵动了，瞬间恐怖的力量爆发，毁灭的拳头猛然轰炸。

　　“试炼已经开始，中途不能停下，违反者，死！”

　　冰冷的无情声音从一尊金甲帝兵嘴里发出，狂暴的轰杀威能降临，恐怖无比。

　　咝！

　　那四人脸色惊惧，瞳孔骤然收缩。

　　这尼玛哪是什么试炼，分明是赤焱君不给他们活着的机会。

　　“我们联手，拼了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　面对恐怖的存在，求生的本能让他们保持一丝冷静。

　　他们都是来自厉害的宗门，都有不俗的实力和手段底牌。

　　现在是生命受到死亡威胁的时候，即使知道自己是九死一生，也要拼尽全力，争夺一线生机。

　　轰隆隆～

　　面对十二尊金甲帝兵的攻击，四名高手手段和底牌齐出，为了活着，爆发最强力量。

　　“小坏蛋，你也是道宗一脉弟子，不准备去帮帮他们吗？”

　　远处

　　荧惑玉手环抱双臂，面巾下的绝美俏脸露出一抹笑容，眼眸看向秦无缺。

　　“你这是在道德绑架我去救人吗？”

　　秦无缺撇了一眼对方，神色淡然：“他们参加试炼，就要明白这本来就有危险，可不是什么过家家！”

　　“我又不是什么圣母心，喜欢锄强扶弱，他们和我没有一毛钱关系，我凭什么为了所谓的道义，让自己处于危险之中呢？”

　　“要是没实力还去装逼的话，那就是纯粹的找死，你看我像吗？”

　　这些人他一个都不认识，又怎么可能出手相救呢，他可不是傻子！

　　荧惑听了掩嘴轻笑：“果然和我想的一样，咱们真有夫妻相！”

　　秦无缺有些无语，这哪跟哪呢！

　　荧惑笑意收敛，目光看着远处的力量波动，战斗已经结束了。

　　语气有些凝重，问道：“接下来就是我们了，你有办法抵挡的住吗？”

　　面对十二尊实力达到帝天境战力的金甲帝兵，以他们两个想要抗住，真的很难。

　　准确的说，以表面的实力来看，是完全不可能的。

　　“当然挡不住，你想什么呢？”

　　秦无缺老子的对方，神情有些无奈：“你当咱两是无敌的吗？”

　　“如果只有两三尊金甲帝兵，我们还有可能，但这有十二个，那就绝无可能！”

　　纵然他能越级而战，属于妖孽程度，但也不能太离谱。

　　这些帝兵可是相当于十二名帝天境强者，动起手来必然同时攻击，根本不给任何机会。

　　“那怎么办？”

　　荧惑俏脸苦笑一声：“我看你这么淡定，还以为你有办法呢！”

　　秦无缺面带笑容，回击道：“我也看你真的平静，以为你有手段抗衡呢！”

　　“哎！别藏着掖着了，赶紧出手吧，魔宗圣女！”

　　这小妖女的身份和地位，可比他高得多。

　　他现在这个宗门大师兄，还是几天前刚刚得到的，和魔宗圣女可不能比。

　　荧惑俏脸无奈，开口说：“我的底牌也只能挡住三五分钟时间，这金甲帝兵数量太多了，撑不了太多时间！”

　　她的底牌虽然厉害，但面对这么多堪比帝天境的帝兵，消耗的灵力会非常庞大。

　　“够了够了！”

　　秦无缺惊喜的点点头，看到对方的白眼，笑着说：“当然我也不会让你吃亏的！”

　　嗡！

　　一挥手，顿时三十六尊金刚傀儡出现，挡在两人的前方。

　　“这些傀儡身躯坚硬，耐操，能够辅助到你！”

　　荧惑眼睛微眯，嘴角勾起一抹不屑：“小坏蛋，你逗我呢！”

　　“你的傀儡虽然数量多，但级别却只有帝临境层次，你在开什么玩笑呢！”

　　那些金甲帝兵可是帝天境级别的，两者差别也太多了吧！

　　轰～

　　两人说这话，第二关试炼已经开始。

　　十二尊高大的金色身躯出动，瞬间披靡的气势磅礴般冲击而来。

　　“哈哈，所以说是辅助你嘛！”

　　秦无缺咧嘴一笑，他让荧惑出力，脸皮厚的不要不要的。

　　心神一动，金刚傀儡化作道道残影，猛然朝帝兵攻击。

　　嘭嘭嘭～

　　几十尊傀儡力量激发，形成攻击战阵，将那些金甲帝兵笼罩，疯狂的攻击着。

　　荧惑嘴角微抿，神色无奈叹道：“小坏蛋，我出大力气拦住这些帝兵，你不会就眼睁睁的看着吧？”

　　她本身的战斗力已经堪比帝天境，但要想拦住这么多强大的力量，需要动用好几张底牌才行。

　　“当然不是！”

　　秦无缺摇头一笑：“我对这些金甲帝兵很感兴趣，想要研究一下能不能被我炼化！”

　　哈？

　　荧惑脸色一愣，眼神惊讶的看着对方：“你这个想法难度很大，几乎不可能！”

　　“咱们就算能抵挡的住，但也只有几分钟，就算给十分钟，你还是不够的！”

　　你明白对方的心思，如果能掌控这么多帝兵，将是手里的一张王牌。

　　秦无缺淡然一笑：“你快出手吧，我的金刚傀儡没有你的力量加入，很快就会崩溃！”

　　“我自由分寸的，放心吧！”

　　嗡～

　　灵力催动，瞬间化作一道遮天光幕，将金甲帝兵笼罩，旋即开始研究起来。

　　他要将这些被掌控的帝兵给反炼化，到时候当作打手来用，简直爽的不要不要的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拒绝圣女我的人生从此开了挂更新，第36章 反炼化，当作打手免费阅读。https://xs.23sk.com 