    只见魏长胜整个人都疼哆嗦了！

    满头大汗！

    捂着裤裆直接跪地上了。

    眼泪哗哗直流！

    什么黄金级？什么火系异能？

    什么灵技？

    都顾不上了！

    他都快疼炸了！

    今天魏长胜终于体会到了什么叫蛋疼！

    连带着两只肾都疼抽抽了……

    队员们都一脸惊恐的望向江南！一秒记住http：//

    哇靠！

    南神！

    你这拳头往哪儿砸哇！

    空间系异能还能这么用？

    看着跪地上直抽抽的魏长胜，陈晨王铁他们不由得激灵灵的打了个冷颤！

    这是男人都理解的痛哇！

    安宁苏芮捂脸！

    脸都红到耳根子！

    哇！

    要不要这么残忍！

    可不得不说很管用！

    爆蛋一击，直接砸废一个黄金级强者！

    魏长胜根本没有防备！

    只见江南咧嘴一笑，空间虫洞中的手并没有收回。

    而是趁势一把抓住小弹珠？

    “嗷哇~”

    “你撒开！你踏马给我撒开！”

    “疼哇！疼死老子了哇！”

    魏长胜疼的满地打滚儿。

    而江南则是抓着他仅剩的一只小弹珠，拖着魏长胜在地上走！

    那场面？

    啧啧啧……

    可谓是男人看了凉风直冒！

    女人看了捂脸直呸呸？

    车站里的乘客们看到这一幕都不禁吞了口吐沫。

    这被抓蛋拖在低上走的胖子至少得200多斤吧？

    这么大的压力被施加到脆弱的小弹珠上？

    嘶~

    光是想想都疼！

    只见江南给魏长胜拖到了角落里。

    魏长胜此刻眼睛暴瞪，疼的满头大汗！

    “靠！你踏马给我撒手！否则我现在就活劈了你！”

    说话间魏长胜身上冒出炽烈的火光，甚至融化了瓷砖儿。

    江南眯着眼，手上一用力！

    “嗷！你踏马……”

    “嗯？还骂人？”

    “啊呀！哥！大哥！别捏了哇！再捏就碎了哇！”

    魏长胜都特么快哭了！

    这尼玛是什么人哇！

    都多大了！还玩儿这招儿？

    自己堂堂一黄金！竟然被人用蛋威胁了？

    [来自魏长胜的怨气值＋1000！]

    江南撇嘴：“不许用异能！否则你仅剩的一个也没了！我看你咋传宗接代！”

    魏长胜：！！！

    “我不用！不用行了吧！”

    “你想要什么？我给！你倒是说啊！”

    队员们不由得吞了口吐沫！

    这踏马也太狠了吧？

    一个不听话就鸡飞蛋打？

    江南咧嘴一笑：“嗯！这才对嘛！听话就好！”

    “来！兄弟们上！给我打他！”

    陈晨他们捏了捏拳头，狰狞一笑！

    魏长胜：？？？

    老子已经妥协了哇！

    为啥还打我？

    你还是个人了！

    [来自魏长胜的怨气值＋1000！]

    七个大光头冲上去，一阵拳脚相加！

    “砰！砰！砰！”

    “嗷！别打了！别打了哇！”

    [来自魏长胜的怨气值＋1000！]

    [来自魏长胜的怨气值＋1000！]

    ……

    足足打了15分钟，魏长胜一直不敢用异能！

    就怕鸡飞蛋打！

    此刻的魏长胜已经被打的浑身是血，有进气没出气了……

    “东西在箱子里啊，你们别打了！”

    江南一把抢过公文包撇嘴：“你早说不就得了？”

    魏长胜：？？？

    我踏马一开始就妥协了啊！

    你非得让人打我一顿再拿东西？

    咋滴？

    这流程就非得走一下才舒坦呗？

    [来自魏长胜的怨气值＋1000！]

    江南：“嘿嘿……我看你那表也不错！”

    魏长胜咬牙：“给你！”

    “还有大金戒指！”

    “给你！都给你！”

    几人眼睁睁的看着江南把魏长胜身上值钱的东西都撸下来了！

    有些不忍直视……

    喂喂喂！

    咱有点儿底线好吧？

    要不是陈晨拦着，江南就要上去把魏长胜的大金牙给掰下来了！

    而就在这时，江南神色一僵！

    一阵摸索？

    卧槽？

    最后一颗小弹珠呢？

    不由得吞了口吐沫，不会是刚刚自己一激动给……

    碎了？一颗都没有了？

    尴尬道：“咳咳！走吧走吧！差不多了！”

    魏长胜一脸惊恐！

    这一感觉？

    当时就炸了！两颗都没了？

    “啊啊啊啊啊！我踏马！噗……”

    一口逆血呛上来，魏长胜白眼一翻，直接就晕了过去！

    [来自魏长胜的怨气值＋1000！]

    此时此刻的魏长胜变成了一个彻头彻尾的穷光蛋！

    身上值钱的东西都被江南撸走了，身无分文……

    穷！

    两颗小弹珠还都碎了！

    光蛋！

    所以……

    真！穷光蛋！

    血盟算是废了！

    陈晨王铁他们那叫一脸春风得意！

    老子今天干了一黄金！

    虽然手段不光彩！

    可干的也是黄金！

    而苏芮安宁则是至今无法直视江南！

    为什么你从来都不按套路出牌哇！

    ……

    而就在这时，人群中窜出来一位胡子大叔！

    刚刚他一直都在看热闹。

    当江南转过身来朝这边走的时候，他不禁瞪大了眼睛！

    然后掏出照片再三对照！

    还是不敢相信。

    可还是拦在了江南一行人身前。

    试探性的开口道：“天王盖地虎？”

    队员们：？？？

    啥玩意？

    这大叔踏马疯了吧！

    从人群中冲出来就是一句天王盖地虎？

    江南眼睛大亮：“宝塔镇河妖？”

    安宁张大了嘴巴！

    啥米？？？

    你还真接哇！

    大叔一哆嗦：“头型儿很骚包？”

    江南咧嘴一笑：“走路有点儿飘？”

    胡子大叔愕然道：“江南小兄弟？”

    “隔壁王大叔？”

    两人热情的拥抱在一起！

    队员们：！！！

    这都什么跟什么啊！

    胡子大叔是自己人？

    可这接头暗号是什么鬼！

    倒是够保密！不是事先知道任你大文豪也对不出来！

    秃头是很骚！

    走路真的非常飘！

    其实王天华现在也是懵的！

    他接到山猫消息，会有暗夜军小队来执行任务！

    怎么也没想到，竟然会是这帮秃头？

    刚一到车站就弄了一个血盟干部

    黑吃黑？

    秃头花衬衫？

    拖鞋金链子？

    你们真的是暗夜军嘛？

    简直比不法还不法！

    要不要这么嚣张！

    要不是江南对出暗号，打死他也不信呐。

    几人也没多说，毕竟人多嘴杂！

    江南他们在王天华的带领下，走在苏卡小镇的大街上！

    街上人来人往，异域风情扑面而来！

    江南完全不像是来执行任务的！

    就像是来旅游的！各种拍照！

    而就在这时！

    一油头粉面，背着一个旅行包的小青年，亚洲面孔！

    看着江南一行人的亚洲面孔，目光不由得落在了江南身上。

    

