    武当群侠与天鹰教虽比人数依然逊于在场武林群雄，但这边可无一庸手。

    即便是殷天正带来的坛主，实力也足以匹敌华山崆峒的长老。

    华山派掌门鲜于通向来卑鄙无耻，眼珠一转，肚子里的坏水就往上直冒。

    “我说天鹰教是魔教的分支，表面上与魔教没有干系，实则沆瀣一气。

    你们武当派自甘堕落，偏偏要与魔教中人为伍，却是要与我们武林正道为敌么？！”

    天鹰教一干人面色阴沉，他们虽从明教脱离出来，然而于信仰上并没有太大改变，依然在暗地里信奉明尊，因此十分忌讳别人在他们面前称明教为魔教。

    张松溪正准备出言反驳，殷素素却顾不了那么多，儿子被救回，又遇到十年未见的亲人，心情万分激动。

    “五哥，无忌被徐大侠救回来了！

    爹，大哥，还有武当派的各位兄长，这是我跟五哥的孩子，名叫张无忌！

    无忌，快给长辈磕头见礼！”

    张无忌连忙向环绕身边一周，让他有些目不暇接的亲人和长辈行礼。

    殷天正老怀大慰，连连发出畅快的笑声。

    武当七侠亦大喜到忘了正被群敌环饲，一个个跟张无忌开着玩笑。

    张翠山走到徐隐身前，深深的行了一礼。

    “徐兄弟！十年前你救了我三哥一命，如今又救了我张翠山的儿子一命，以后无论如何，我张翠山的命就是你的！”

    殷素素这才想起之前在真武殿，自己一时情急，忘了叫张无忌给徐隐磕头见礼。

    连忙拉着张无忌走过来，让张无忌给徐隐重新磕头道谢。

    张无忌是亲眼交过徐隐败退玄冥二老的，印象十分深刻，幼小的心灵中，只觉徐隐万分高大，这一阵磕头磕得真诚无比。

    徐隐坦然受了，依礼三个响头后将之扶起。

    张无忌说道：“徐叔叔的剑法真厉害，以后无忌能不能跟叔叔学剑！”

    武当七侠，殷素素，殷天正，殷野王一阵讶然。

    尤其是殷天正与殷野王，看徐隐年轻，认为他应当是机缘巧合下救下的张无忌，武功再厉害也顶多与张翠山相当。

    只不过毕竟有救命之恩，虽不明白前因后果，但终归得客气一些。

    这拜师嘛，打个马虎眼过去得了。

    想想张无忌有武当派的一堆传承，又有他天鹰教的绝学相授，哪还需要跟外人学什么剑法。

    谁知他的女儿第一个打他的脸。

    殷素素连忙说道：“徐大哥，你一身武功剑法冠绝天下，便是张真人也十分佩服，我们夫妇万分仰慕。

    我们家无忌根骨资质上乘，是少见的武学奇才，看这孩子又十分仰慕你，敢问徐大哥可愿收下无忌为徒？我们夫妇感激不尽！”

    武当诸侠亦跟着劝说徐隐收徒，极度诚恳。

    徐隐一愣，完全没有料到如今事情怎么往这方面发展了，前世今生他都没有收过徒弟，正有些犹豫。

    这是怎么回事？

    殷天正与殷野王对视一眼，怎么他们都赶着趟的劝那小子收无忌做徒弟？

    你们武当派的骄傲呢？不对，我们天鹰教也是有自己的骄傲的！

    这小子还这般犹犹豫豫，无忌怎能拜他为师？！

    还不如让无忌跟着老夫，学成了这手鹰爪功，整个江湖也能横着趟！

    殷天正正要出来说话，忽然张三丰从后院赶了过来，拱手向自己主动问好。

    殷天正的话立时先咽了下去，对于张三丰这个武林第一宗师，他是十分佩服的。

    张三丰见礼后，却是转头看向徐隐，“徐公子，老道的真武剑断了！”

    徐隐有些尴尬，“这完全是意外……”

    张三丰哈哈一笑，“无忌很喜欢你，你就收他做弟子吧，老道便不与你计较。”

    殷天正与殷野王听到张三丰也在劝说，不禁对视一眼，父子俩眼中藏不住的震惊。

    这姓徐的什么来头？怎么连张真人都如此看重？

    不仅是殷天正这么想，便是在场的武林群豪，心中亦生出如此疑问。

    峨嵋派的纪晓芙不禁悄悄拉过殷梨亭，她已经做了对不起殷梨亭的事，之前总有回避。

    现在她的师姐师妹都在悄然暗示她向殷梨亭打听徐隐来历，因此只得硬着头皮过来寻问。

    “殷六哥，那位徐大侠是什么来历？是张真人新收的弟子么？”

    殷梨亭温柔道：“徐大哥对我们武当派有大恩，却并不是我们武当派的弟子。他的武功剑术冠绝天下，便是我们师父都佩服得很。嗯，我也从他那里获益匪浅，学了一门剑法，却不敢用。”

    纪晓芙好奇道：“为什么不敢用？”

    “那门剑法太过厉害，出剑动辄分生死，师父有过告诫，非万不得已之时，不可轻用！”

    纪晓芙素知殷梨亭从不妄言，心下也有些惊讶好奇，“那定是他仗之行走江湖的最厉害的武功吧。”

    殷梨亭笑道：“那门剑法虽然厉害，却也算不得他最厉害的剑法。

    嗯，应该说徐大哥的剑法已经臻至天马行空，信手拈来的境界。

    超脱有招之剑，达到无招胜有招的化境……可是师父曾说，即便如此，这还不是他的真实剑术境界。

    至于他的真实剑术境界究竟如何，我也只能想象。”

    纪晓芙带着满腹疑惑与惊异，一边打量着正与张无忌说话的徐隐，一边退回人群，然后向诸师姐师妹复述了一遍殷梨亭的话。

    峨嵋派众人将信将疑，丁敏君冷哼道：“简直胡说八道，殷六侠现在也喜欢说大话了！”

    旁边倾听到峨嵋派人说话的武林人士，亦是露出不信的神色，上下打量着徐隐。

    此时徐隐却对张无忌说道：“无忌，跟我学剑可以，但我不是耐得烦的人，功夫往往只教一次，学不学得会，就得看你悟性了。”

    张无忌认真点头。

    但是徐隐又对张三丰等人说道：“张真人，您是知晓徐某的剑法的，徐某的剑全是杀道之剑，教坏了人，可莫要怪我。”

    殷素素暗道：江湖险恶，宁做个人人畏惧的恶人，也好过做个人人都敢欺负的好人来得好。

    我还就怕无忌跟着五哥和张真人他们学的迂腐了，日后在江湖上吃大亏！

