    八方世界！

    崆峒境！

    对于韩三千来说，这两个词汇的非常陌生的。

    但他知道，这就是那个更高级的世界，而崆峒境，则是那个世界的境界之称。

    按照麟龙的话来说，崆峒境在八方世界，也应该是非常强大的境界。

    而且最强者三个字，重重的敲打在韩三千的内心。

    可是他想不通，扶摇既然是八方世界的强者，又怎么会出现在地球呢，而且这种级别的强者，寿命应该更长，又怎么会无缘无故的死在地球，这显然是一件非常离奇的事情。

    “他还有没有说什么？”韩三千问道。

    “没有，我知道的，已经全部告诉你了，绝对没有半点隐瞒。”费灵生说道。

    看着费灵生的眼神，韩三千知道她没有说谎。

    可是一堆的疑问，却在韩三千脑子里成了浆糊。

    扶摇出现在地球的原因，以及她为什么会死在地球，这都成为了韩三千想不通的事情。

    “如果他再出现在梦境找你，你帮我告诉他，迟早我会抽了他的龙筋。”韩三千对费灵生说道。

    费灵生点着头，虽然这话让她感觉背脊发寒，但既然是韩三千交代的，她只能如实传达。

    带着巨大疑惑，韩三千离开了禁地。

    八方世界的崆峒境强者。

    苏迎夏竟然有着这么惊世骇俗的前世，实在是让韩三千没有想到。

    本以为扶摇只是地球的强者，是天启中的佼佼者而已，但现在看来，韩三千很显然小瞧了苏迎夏的身份。

    韩三千迫切的想要知道其中究竟发生了什么，扶摇又是因什么而来到地球，但韩三千也清楚，这件事情不是在短时间内能够知道的。

    除非某一天，苏迎夏恢复了前世的记忆，否者的话，只能等到韩三千去了八方世界之后，才有可能调查出其中的原因。

    回到住处，韩三千依旧躺在门口，对于苏迎夏的尊重，他可不是说说而已，任何苏迎夏不愿意做的事情，韩三千都不会强迫。

    第二天一早，苏迎夏起床出门，差点就踩在了韩三千身上。

    见他真的睡在门口，苏迎夏内心突然有些愧疚。

    本以为韩三千会去其他房间的，没想到他就这么躺在门前的地上。

    “起床呢，太阳都晒屁股了。”苏迎夏对韩三千说道。

    在苏迎夏起床的时候，韩三千就已经感觉到了，不过是在装睡而已。

    假装揉了揉眼，一副睡眼惺忪的模样站起身，说道：“这么快就天亮了啊。”

    “你……真在这里睡了一晚？”苏迎夏问道。

    “是啊。”韩三千一副理所当然的样子，说道：“只有这样我才能够更好的保护你，不过没关系，虽然硬了一点，但也能凑合。”

    韩三千不会做强迫苏迎夏的事情，但不代表他不会刻意在苏迎夏面前装可怜，以博取苏迎夏的怜悯，从而进房间睡觉。

    这样的话，更加让苏迎夏内疚了，毕竟韩三千睡在门口，是为了更好的保护她。

    “你是说真的，还是在我面前装可怜呢。”苏迎夏问道。

    韩三千不露痕迹的点着头，但心里却有些诧异，难道是自己的演技露出了破绽，所以才让苏迎夏这么说吗？

    “有什么可怜的，我睡得挺好，怎么会可怜呢。”韩三千一副若无其事的样子说道。

    韩三千表现得越是不在意，苏迎夏心里的内疚就越发严重，这时候心底有一个声音在告诉她，今晚应该让韩三千进房间睡觉，毕竟他是为了保护自己，怎么能够让她睡在门口呢。

    “今天我们去干嘛？”苏迎夏转移了话题，对韩三千问道。

    韩三千也不急于求成，他知道苏迎夏心里肯定已经有了内疚，只要让这份内疚日益加重，他迟早可以睡进房间里。

    “带你去看看风景吧，天启的风景非常好，而且我还知道附近有一个天然瀑布，非常漂亮。”韩三千说道。

    天启所属的地理位置，是一片原始森林之中，这里保持着最原始的森林风貌，没有被任何人破坏，对于苏迎夏这种成长于钢铁丛林的人来说，绝对有着很强的吸引力。

    果不其然，苏迎夏对瀑布产生了兴趣，连连对韩三千说道：“既然这样，我们赶紧去吧。”

    韩三千淡淡一笑，心里不由得产生了一些坏心思。

    两人一路闲聊，花了小半天的时间，才来到韩三千所谓的瀑布。

    这里韩三千也没有来过，仅仅是用神识感受到，所以眼前的场景，他也是第一次亲眼看到，不禁也为这里的景色所惊叹。

    <!--over-->

