    王霄走了，挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    他潇洒而来，留下一首足以让今后每到上元节就让人提及的佳作。

    他洒脱而走，带走了无数人的艳羡与钦佩。

    实际情况就是，写完了青玉案，与大佬们混个脸熟他，就以带着孩子出来要照顾为由，婉拒了陪大佬们饮酒的邀请而选择离开。

    做人要不骄不躁，作为一个正人君子，王霄做人其实是很低调的，这个时候就别再出风头了。

    大佬们的宴会估计要喝到天亮去，王霄护卫着李清照姐弟与她们母亲李夫人上了马车，一路回到了李府。

    “师兄。”已经是夜半时分，却依旧是感觉一点都不困的李迒，眼巴巴的拉着他的衣袖“你明天来吗？”

    上元灯节是三天假期，对于李迒来说今天晚上那真是没玩够。

    王霄笑着没说话，不过目光却是淡淡的瞟向了他姐姐。

    李迒多机灵的小鬼头，瞬间就明白了意思。

    小机灵鬼直接飞扑向自己的姐姐“明天继续出去玩好不好？”

    这要是李格非在这里，他当然没这个胆量。

    可现在身边是李迒的母亲与姐姐，自然是疼爱他。略一犹豫，也就同意下来。

    “明天我们几个手帕交的小姐妹要聚会。”李清照看了王霄一眼，轻声嘱咐李迒“你若是要去，不许捣乱。”

    李迒连连点头“让师兄送我们去。师兄文采那么好，你们肯定会欢迎的。”

    李清照面色微红，正准备呵斥。那边王霄就已经笑着接过话头“反正也闲着没事，就当是陪你们去转转了。”

    李夫人笑着点头“既然如此，那就麻烦你了。”

    王霄与李迒交换了个眼神，随即告辞离去。

    李清照虽然年纪不大，可却不好骗。

    李迒这一系列古怪的动作没能瞒住她的眼睛。

    等到李夫人回去休息，她直接在走廊里捏住了弟弟的耳朵“说，你究竟有什么事情瞒着我？”

    瞒着你的事情多了去了。

    年节之前你说中书舍人鲁大人家的小娘子，收到了漂亮的狐裘披肩，很是羡慕。就是我把消息传递给师兄的，他第二天就过来送了你一件更好的。

    可这些事儿我哪敢跟你说啊。

    “姐姐，你说什么啊，我听不懂。”

    “少给我装傻。”

    李清照明显很了解自己这个弟弟，手上加力“不说就把你的耳朵拧掉！”

    王霄若是看到这一幕，估计能惊掉下巴。在外人面前温婉贤淑的李清照，私下里可绝对不是这种性格。

    李迒抹着眼泪，心中想着自己未来的姐夫赶紧的过来把姐姐接走，他实在是受不了了。

    “我就是看师兄那么厉害，想跟他学本事。”

    七八岁的孩子，能在这么危急的时刻想到这个点子，已经算是不错了。

    “真的？”李清照疑惑的看着他。

    “真的真的。”李迒连连点头“姐姐你也看到了，师兄诗词做的好，父亲他们都夸赞的。而且打架也好厉害，那么多人他挥挥手全都给打趴下了。我想跟他学本事。”

    这个理由的确是不差。

    王霄今天大出风头的事情李清照也是看在眼里，尤其是那首青玉案真的是写尽了上元节的繁华。

    至于打架厉害什么的，他倒是没有太多在意。

    士大夫的天下里，武夫是被鄙夷的。

    王霄若是走武将路线，那是绝壁没有一丝机会打动李格非。

    回想起那首遣词绝美的青玉案，李清照手上不自觉的松了力道。

    李迒抓住机会一溜烟的就跑回了自己的屋子，说什么也不开门了。

    回到自己闺房的李清照研墨铺纸，一笔一划的将青玉案写了下来。

    从头到尾一遍遍的看着，整个人都陷入了那优美的意境之中。

    “师兄好厉害。”

    那边王霄回到家中并没有直接歇下。

    先是深深的安抚了一番明月，让她疲惫不堪的睡下之后。王霄悄然换上了一身夜行衣，用布帛包裹着自己的佩剑，从自家墙头后院翻了出去。

    自从练了许久的紫霞功初成之后，王霄从岳大掌门那里学来的华山身法终于是排上了用场。

    现在他飞檐走壁已经不需要用绳索挂钩，直接提气运气就能翻墙而过。

    “会武功就是好。”

    紧了紧自己的面巾，王霄沿着小巷快速前行“这要是想采摘鲜花，简直就是易如反掌啊。”

    身为一个正人君子，王霄当然不可能去做这种人神共愤的卑劣事情。

    他只是设想了一下那些贼人们的行事手段，绝对没有别的意思。

    他这大晚上的还要出来，是为了了解拍花子事件的后续手尾。

    在那座破庙地牢里，王霄曾经刑问过那些拍花子，得知了他们背后之人的住所。

    这种事情背后肯定会有总头目，那几个人不过是打下手的。

    对于做这种丧尽天良之事的人，王霄当然不会放过他。

    背后之人名为李易，是城西出了名的青皮头子。

    平日里放印子钱，开设赌坊，强包码头装卸货运，推人下火坑什么的可谓坏事做尽。

    他的家宅就在城西，是一处面积挺大的漂亮院落。内里出了他的妾侍家人之外，还有数十忠心耿耿的打手护卫。

    王霄来到李易家宅外面的时候，就察觉到了街道小巷的暗处埋伏了不少的人手。

    一开始他以为是这家伙有了防备，想要埋伏自己。

    不过仔细观察了一下，却是发现这些人都是公门中人。

    开封府还是有能人的。

    那群拍花子的究竟是个什么背景，他们都知道。只不过李易这人也有靠山，开封府寻日里也不好拿他。

    现在出了这么大的事情，吕大相公直接发话拿人，这次谁也保不了他。

    汴梁城内虽然各种案子不断，可实际上的治安还是不错的。

    毕竟在这汴梁城里，只要肯卖把子力气，哪怕是在码头上抗包也能混个肚圆。

    活着有奔头的情况下，治安状况当然是不错。

    因为李易家中养着数十亡命之徒，带队的开封府捕头就表示要先行围住，准备等到天明之后皇城司的人过来帮忙再攻进去，省的造成伤亡。

    至于内里的原因究竟是如何，那就仁者见仁了。

    王霄转悠了一圈，找了个无人之地先扔肉块放翻烈犬，接着直接翻墙而入。

    李易也知道自己伤天害理的事情做的多，所以家中的宅院门墙很高。

    内里还养着烈犬巡夜，谁敢来都是喂烈犬的下场。

    可惜他做梦也想不到，自己会遇上一个行事不择手段的，行侠仗义的大侠。

    这大侠做事完全不讲规矩，先扔掺杂了药的熟肉块进墙，等到烈犬吃了这才悠悠然的翻墙而入。

    至于正面登门，大声报字号什么的，王霄才不屑去做那傻事。

    他是正义的使者，罪恶的克星。能轻松解决的事情，何必整的那么麻烦。

    李易此刻正在自己的密室里整理财物。

    他在开封府里也是有眼线的。今天晚上的事情早早的就有人过来告知他，尤其是吕相公震怒之下要先拿下他的事情，更是让他心惊胆颤。

    李易虽然也有靠山，可与吕相公比起那就不值一提。

    他很清楚自己现在已经到了完蛋的边缘。

    作为一个狠人，李易的应对也是极为迅速。

    他拿出巨资买通了开封府的人手，让他们暂且寻摸个由头等在外面给他一点时间。

    接下来他就准备乘机收拾贵重财货从密道跑路。

    虽然不甘心抛弃这些年打拼下来的事业，可明显这个时候脑袋更加重要。

    正在装珠宝的时候，密室外面传来了几声重物倒地的声响。

    李易刀头舔血多年，从一个青皮走到如今的地步，为人自然是相当机警的。

    直接扔掉手中的珠宝，握着一把短刀转过身来。

    王霄单手拎着还在向下滴血的佩剑，脚步轻松的走了进来。

    “这位好汉，某这里的财货全都给你，只求留一条活命可否？”

    李易没去傻乎乎的问王霄你是什么人，怎么到这里的废话。他神色诚恳的向着王霄祈活。

    王霄侧头看着他，片刻之后说“你在说谎。”

    “你的目光躲闪不自然，握刀的手捏的很紧，腰腿蓄力身子下沉。这是凝神聚气准备爆发的节奏。”

    笑了笑，王霄伸手点着李易“你这是想用财货珠宝分我的心，然后暴起攻之。”

    李易都傻了，他心里的想法居然被王霄看的通透。

    作为一个狠人，李易很清楚王霄都杀上门来了，这么多的财货珠宝人家难道不会自己拿，还用得着他去给？

    想要活命，祈求是没用的。唯有暴起搏命尔！

    想到这里，李易不再废话。单手握着短刀低吼一声，直接向着王霄冲过来。

    他年轻的时候能出头，凭借的就是一股子狠劲。

    现在到了生死攸关的时候，他的胆气还在。

    ‘噗！’

    鼓起满腔豪情的李易，不敢置信的看着刺穿胸膛的利剑。

    张开嘴就是血沫喷出来，连句完整话都说不出来。

    “安心去死好了，还有什么好说的。”

    王霄抽剑一挥，直接掠过了李易的喉咙。这下算是彻底的让他安静了。

    用李易身上的绸缎衣服将佩剑血渍擦拭干净，王霄看着眼前凌乱的众多财货珍宝，悲天悯人的叹气说。

    “都是民脂民膏的贼赃，还是由我来代为保管吧。”

