    第4章 高良

    夏雯萱说白庆是一个木头，白庆也不生气，只是拉住夏雯萱的手，带着她向之前他去过的小土丘上面。

    夏雯萱面色微红，没有挣脱白庆拉住她的手，反而露出一副不好意思的表情。还没有男孩拉过她的手呢。同龄的女孩是比男孩要成熟的，不过仅仅十岁的孩童对于男女之间的关系的认知还是不完整的。

    “这样不好吧，我要考虑考虑。”

    在夏雯萱想入非非之际，白庆已经松开了她的手，一句话没说，自顾自的坐在小树旁边，看着晚霞出神。夏雯萱突然懵了，羞愤难当，白庆本想让夏雯萱也坐在他旁边一起观看美丽的晚霞，没想到夏雯萱瞪了他一眼，直接就转身离开了。

    白庆有点丈二和尚，摸不着头脑，没有开口阻止夏雯萱离开，依旧是自顾自的面向晚霞出神。

    有其他孩童听到了心理咨询师与老人的对话，虽然没有清楚的理解对话中的意思，不过还是听出了白庆有治不好的病。这名孩童离开后就告诉了其他小伙伴有关白庆的事情。他们本来就觉得白庆很奇怪，如今又听说了白庆有病，顿时就不打算再与其交流玩耍，生怕也被传染得病。

    其实福利院的孩子一部分都有着心理障碍，但基本都在心理咨询师的调解与治疗下成功被治疗了了。

    夏雯萱听到了有人议论白庆，直接就不乐意了，来到这群孩子面前，大声问道：“你们说谁呢？白庆他怎么了？我就觉得他挺好的，不许你们再说他的坏话。”夏雯萱比一般孩子发育的更好更加高大，突如其来的询问一时间竟然让在场的孩童不敢说话了。

    “夏姐，我亲耳听到院长爷爷和那个医生说白庆他有治不好的病。”一个孩童小心翼翼的说道。

    “你们才有病呢，以后不许说他坏话，听到了没？”

    夏雯萱不知道她为什么会如此袒护白庆，其他人也同样不知道，也都很疑惑这平时看起来不善说话的大姐头为什么如此袒护那新来的小子。

    但即使有夏雯萱极力袒护白庆，白庆依旧避免不了被排挤的命运。当天晚上吃饭时，白庆静静跟着排队打饭，突然从一旁钻出一队“人马”，笔直的插在白庆前面。带头的人比白庆高了整整一个头，他已经十二岁了，平时经常偷偷注视夏雯萱。当他听到夏雯萱极力袒护一个新来的小子时顿时就不乐意了，想着来找找白庆的麻烦，好让他知难而退。

    白庆默不作声，思绪早就已经飘离，对面前插队的人没有丝毫慌乱与气愤。这让带头的少年很不爽，他本想让白庆在夏雯萱面前出丑，而如今却像是狠狠的一拳却打在了棉花上一般。

    夏雯萱看着默不作声的白庆，心中很是无奈，起身离开。没一会她带着院长老爷子走进房间。

    “爷爷，你看高良他带人插队。”

    老人看到白庆，心中有些了然，福利院就是一个小团体，像高良那种年纪已经有了独自思考的能力。白庆这种喜欢独来独往，又有心理障碍的人自然很容易受到排挤。

    老人将高良叫出来，批评了一顿就放他离开了，他听从心理咨询师的话，不敢过多的干涉白庆，以免造成二次创伤。他能做的就是尽量不让白庆遭受更多的不公平对待。这件事虽然告一段落，但高良显然并没有释怀，反而是有些不服，更加加深了对白庆动手的决心。

    老人又将夏雯萱叫了出来，开口说道：“雯萱啊，我之前和你说过，你也见过，那家人决定领养你，就在明天下午。他们已经办理好了领养手续，他们家也比较富裕，我考察过他们夫妇也比较善良，所以你就跟他们走吧！好好上学，待在这里不会有出息的。”说着老人叹息一声，他是看着夏雯萱长大的，心中自然有些不舍。

    夏雯萱低着头，想了许久，才郑重的点点头。

    “你同意就好，但也别委屈自己，明天他们来的时候我会再考察考察，如果不行我是不会让他们带走你的。好了，你先进去吧。”

    夏雯萱点点头。

    到了夜深人静的时候，白庆又出去了，再次来到小丘上面，与昨天一样，手指上黑色的戒指再次散发出微光。白庆默念黄页上古怪的咒语，星空中的的星光似乎在与其朝相辉映。白庆入定，用一种奇特的呼吸吸收着星空之下的点点星光用于滋养身体。

    他想寻找昨天突然出现在他身体里的那个人，可无论如何也没能在身体里找到。

    白庆没睡，高良也没睡，他看到白庆出去后自己一个人也小心翼翼的走出房间。来到小丘上面，看到白庆如同老僧入定一般盘坐在地上，一动不动，还有点点光芒萦绕在白庆周围。

    高良感觉有些奇怪，尝试着推了白庆一下，直接将白庆惊醒了过来。白庆看着面前这个陌生人，一脸迷茫。“你，是谁？”

    高良被白庆问的也是一懵，他们下午吃饭时才见过，总不能忘的这么快吧。

    “你不认识我？”

    白庆摇摇头。

    “认不认识我没关系，我告诉你夏雯萱是我的女人，我们之前还在一起接过吻呢，我会对她负责的，你最好……”

    高良叽叽喳喳的说了许多，俨然是一副小霸王的做派，神情中充满了自豪感。

    白庆面无表情的看着他，点了点头。高良终于说完了，他相信白庆已经明白了夏雯萱是他的人，不要随意招惹。接着高良又想起来他来到之前白庆周围萦绕着光点，他犹豫了一下开口问道：“你周围的光点是怎么做到的，看起来好酷啊，教教我好不好？”

    “不知道。”白庆慢吞吞的回答，随后便不在搭理高良，再次入定。

    ?  ?晚上还有一章。

    ?  

    ????  

    (本章完)

