
　　从圆盘宝物中提取出来的生命道则精元，对罗修来说没什么用，但对于其他的太初境修士，尤其是太初境以下的修士来说，那就是极其难得的灵丹妙药。

　　对于生命漫长的修士来说，最在意的就是自身的修为境界提升，如郑明函这种在至尊境界桎梏了不知多少年，早就已经几乎放弃了晋升太初的希望。

　　如今因为服用了道源淬体丹，却重新看到了希望，让他如何能不激动？

　　然而对于郑明函这些人来说，道源淬体丹堪称无价之宝，但对罗修来说却不值一提，因为只要有这件圆盘宝物在，他每隔一段时间就能提取很多生命道则精元，可以批量的炼制出这种道源淬体丹。

　　“公子，这种丹药……”郑明函充满希冀的看向罗修，他知道自己这辈子能不能有机会突破太初境，希望就在这里了。

　　想要突破太初境，要么自身凭借机缘突破，要么凭借自身天赋资质突破，还有就是可以借助神丹妙药来突破，只是这种神丹妙药价值太高，别说是他郑明函了，哪怕是吴氏一族也弄不到，否则太初境修士岂不是早就可以量产了？

　　“这种丹药我自然有的是，你应该也能感觉的出来，哪怕是资质不够的修士，最多十颗道源淬体丹差不多也足够冲破瓶颈，让至尊境巅峰成为太初境修士了。”

　　“如果资质不错的，只是缺乏机缘资源的，三颗道源淬体丹差不多就能造就出一个太初境修士。”

　　当罗修将这番话说出来之后。

　　吴未然和郑明函的目光顿时就忍不住颤抖起来，他们当然知道这番话中蕴含的含义到底有多么的恐怖。

　　批量培养太初境修士，这是什么概念？

　　在偏荒之地立足的这些国度，宗门，家族，无一不是依靠太初境修士，厉害一些的能有无始境的强者。

　　哪怕是没有无始境的强者。

　　只要有数量足够多的太初境修士，那也绝对可以横推各方势力，成为偏荒之地的一方霸主！

　　一旦势力变得庞大起来，可以搜集的资源就越多，有了更多的资源，就可以将太初境修士进一步培养成无始境修士。

　　如此一来就是滚雪球式的发展，会越来越强！

　　整个吴氏一族的所有太初境修士加起来，也就不超过十个而已，整个龙王国的太初境修士加在一起，也不超过一百个。

　　如果按照罗修所言，这种丹药多的是，岂不是轻松可以造就出上百，乃至数百太初修士？

　　一想到数以百计的太初修士率领大军征战四方，不断的扩张，吴未然感觉自己的呼吸都变得急促起来。

　　将道源淬体丹拿出来，罗修当然也有自己的想法，那就是凭借这种丹药作为利益的挂钩，拉起一支听从于自己的修士军队。

　　“这件事情交给你们来办，龙王国境内的所有修士家族和宗门，只要愿意听话的，都有份。”罗修说道。

　　“是！”

　　吴未然和郑明函连忙恭敬行礼。

　　接下来的事情，吴未然和郑明函去找六大家族谈。

　　罗修则依旧呆在自己的小院子里，每日研究研究圆盘宝物，体悟自身大道境界，参悟更深层次的道妙玄奥。

　　这一日。

　　海若在门外敲了敲。

　　“有什么事？”罗修让海若进来询问。

　　“云娜这几天外出的有些频繁。”海若说道。

　　听闻此言。

　　罗修也不由得微微蹙眉，海若的意思他当然知道，这是怀疑云娜有可能是被人安插在他身边的眼线。

　　如果真的是这样，云娜频繁的外出，明摆着就是暴露自己，应该不至于这么蠢才对。

　　“这件事情我知道了。”罗修点了点头，并未多说什么。

　　……

　　坠月城的某个偏僻角落。

　　云娜跟着一个身材瘦削的黑衣男子，来到了一个破败的阁楼中。

　　阁楼中，一个老妪拄着拐杖，一只手背在身后，背对着门口。

　　云娜进来后，就恭敬的行礼，喊了一声祖奶奶。

　　老妪听到云娜的声音这才转身，满是褶皱的老脸上露出笑容，点头道，“乖丫头，你总算是想清楚了吗？”

　　“我想清楚了。”云娜咬着嘴唇说道。

　　同样走进来的黑衣男子沉声道，“天巫一族的血脉不容亵渎，你是难得一见的巫女之身，只要你肯跟着我们走，我们可以不伤害你的朋友。”

　　最近这几天，云娜也不知道为什么，突然就有这么一个老妪，还有这个黑衣男子找到了她。

　　老妪甚至还拿出了一些东西来证明与自己之间的血缘关系，让她喊一声祖奶奶，说她是什么天巫一族的血脉后裔。

　　云娜一开始当然不相信这些，但是老妪和黑衣男子却威胁她，给她几天的时间考虑，如果她还是不愿意的话，那么和她有关的人，都要被杀死，这其中就包括她最为尊敬与崇拜的罗公子。

　　今天就是最后的期限了。

　　云娜不想让罗修受到伤害，所以就只能来到这里，打算跟着这两人前往所谓的天巫一族。

　　“你确定想清楚了？”一个声音落在云娜的耳边。

　　本来已经认命的云娜本能的就要点头，但是当她反应过来之后，却感觉这个声音不是老妪或是那黑衣男子说的，而是来自公子！？

　　“公子？”

　　云娜豁然转身，当她看到站在门口的一道身影时，眼眶顿时就红了。

　　这几天她不敢讲这件事情告诉公子，就怕给公子带来麻烦，如今公子来了，她就知道公子肯定是来救自己的。天籁小说网

　　“找死！”

　　站在阁楼里的黑衣男子眼中杀机炽烈，呼啸一声，就化作一阵狂风席卷而来，一掌朝着罗修拍来。

　　“蜉蝣撼树。”

　　罗修冷哼一声，同样抬起一只手掌，与之隔空硬撼掌力。

　　轰！

　　一道肉眼可见的涟漪扩散出去，罗修的身影屹立于原地纹丝不动。

　　那出手攻击他的黑衣男子则瞬间倒飞了出去，身体落在地上也踉跄着倒退了十几步，嘭的一声撞在阁楼的墙壁上，墙面顿时碎裂开来，这才止住了后退的身形。

　　“肉身倒是不错，放在太初境中期的层次之中，你算是我见过肉身最厉害的人之一了。”罗修淡淡的声音再次传来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4330章 天巫一族免费阅读。https://xs.23sk.com 