    燕丹走了，带着今晚来的禁卫军。

    在韩歌视线不可见之处，他停了下来。

    也不回头，只是淡淡地说了句，“盯紧他，我要知道他的一举一动！”

    只听见背后传来一声，“喏！”

    和之前不同，九天阁的这伙人已经完全地走进他的视线。

    狂妄自负也好，实力强大也罢，既然对方想玩玩，那他奉陪就是了。

    要是他们真的成功了，那也少了他不少麻烦了。

    燕丹嘴角不自觉微微勾起，在这个世界上，还有什么能凌驾于王权么？既然来了燕国，那么他们的命运就不仅仅由自己掌控了！

    他不觉得有人能在自己的地盘翻出什么浪花，所以，只需要安静看这些人表演便是。扑腾得太厉害了，再让他们明白，燕国之兵锋，岂是区区弱韩能够相较！

    九天阁二楼。

    燕丹走后韩歌正研究下一种酒浆的做法，他感觉自己现在可以去做个调酒师了。

    经过镜湖医庄那么多经书的熏陶，他越发觉得这酿酒的手法挺像制药的。

    一些特殊的配合还需要用财富值才能产生效果，这才是这个世界没有人能研究出来的原因吧！

    比如给让焰灵姬给月儿喝的，就是用了九种材料做的，确实很珍贵，但也并非太过稀奇。要是其他人来，即使是念端，把这么多种药材合并在一起，不做出毒药就不错了。

    《酒典》之中还有很多配方，效果各不一样，想把那些东西研究透，大概不是一件简单的事情。

    就在他碾碎一块人参根须的时候，身后传来一丝异动。

    韩歌回头，一道红影映入眼帘，看到她精致的容颜，韩歌心里悄悄地松了口气。

    虽然知道她现在内力深厚，莫青和莫明都不是对手，但是阴阳家东君的名字可不是嘴上说说的。

    阴阳术也是诸子百家中最诡异的流派，虽然它是由道家分裂出去的，但是经过了漫长时间的发展，在阴阳之道上的研究已经出神入化。

    而东君焱妃又是号称“阴阳术第一奇女”，虽然没怎么见过她出手，但是能够悄无声息杀死六指黑侠，又在成长后的长发卫庄面前进退自如。

    没见她回来，韩歌心里还是很担心的。要是燕丹抵达太子府，她还未归来，说不得硬闯一次太子府了。

    一些底牌，还是要有的。

    看着她，韩歌微微一笑，“回来啦！”

    却见焰灵姬俏脸微冷，对韩歌的笑脸视如不见，“按照你的要求，高月公主已经服下了你的药。还有什么吩咐吗？”

    韩歌见状，脸上的笑容微微凝滞，“怎么这么说话，我们之间还需要如此吗？”

    可焰灵姬丝毫不为所动，一靠近她，空气好像都变冷了些，这是心理上的感觉。

    “回来时发现有眼线盯着九天阁，需要处理掉吗？”

    焰灵姬湛蓝的眼瞳看着韩歌，公式化地说道。

    看她这不咸不淡的表情，韩歌发现她不对劲了。皱着眉，看着她冷冰冰也很好看的样子。

    “你……这是怎么了？”他试探性地问道。

    焰灵姬像看死人一样看他一眼，没有回答，“没有别的事情的话，我就去休息了。”

    “哎！”韩歌一把拉住她手腕，还真说走就走啊？

    “你不会还在觉得我喜欢焱妃吧？”韩歌捂着脸，无奈地叹气说道。

    果然，焰灵姬转过去的身子顿住，又转过来，看着一脸委屈样子的韩歌。

    冷笑一声，“难道不是么？”

    闻言，韩歌真是又气又想笑，“我不是告诉你，我只是觉得她男人太可恶，那天去镜湖医庄，他竟然想杀我！”

    这倒是真的，当韩歌快要揭露燕丹自导自演的时候，燕丹想杀他。

    对方以为韩歌不知道，但是真气运行的韩歌正好察觉到了。

    对此，焰灵姬更加不屑，“有区别吗？这不是刚好满足了你，丈夫想杀你，你就去弄他老婆，这样既能报仇，又能让你得到身体上的满足，还能让你有征服的快感。是不是很棒！”

    听着从她嘴里说出来话，韩歌睁大眼睛看着焰灵姬，你是魔鬼吗？这他么是什么虎狼之词！

    “你……我……我能是这样的人嘛？”韩歌一脸不敢置信，甚至于指了指对方又指了指自己，显得很无措。

    “我都没见过她长什么样子，万一是个丑八怪……”

    话都没说完，直接被焰灵姬打断，“呵，正好，我替你看了，长得花容月貌，也算是倾城绝色。最重要的是……”

    焰灵姬嘴角带笑，凑到韩歌耳边，轻轻说道：“人家身材很棒哦～”

    这让韩歌心脏微微跳快了半拍，不等他有所反应，她就后退半步，顺道抽走了韩歌握住的手。

    看着她的笑，韩歌丝毫没有找到焰灵姬给他带来的温暖，反而是冰冷。

    这个作妖的女人就是故意的！

    解释无用，韩歌就不再解释，嘴角勾起一个同款笑容，直接伸手略过她的肩膀，抚过后颈。

    轻轻往自己身边一带，她便靠在自己身前，韩歌也贴着她的耳垂说道：“身材再好，难道能有你好嘛！”

    “哼！”

    焰灵姬冷哼一声，一把将韩歌推开，若无其事地理了理衣服。

    “你是不是误会了什么，我的命虽然是你救的，我可以替你做事。但并不代表你对我可以为所欲为了，你是不是得意太早了！”

    焰灵姬眼睑微垂，斜着看了韩歌一眼。

    你退半步的动作是认真的吗？

    见此情形，韩歌缓缓收起了自己脸上的笑，“那我要是非要误会呢？”

    “那是你的事。”

    话音落下，一道强大气机从韩歌身上释放，一股如同山岳般的沉重压力朝着四面八方倾泻。

    而焰灵姬丝毫不输韩歌，在这气场下，稳稳地保持凌然傲立，丝毫不受影响，但是丝毫没有外泄力量，没有朝韩歌施压。

    这动静很快就惊动了原本在楼下的莫青和莫明，只见他俩悄咪咪地出现在楼梯口，露出半个头，看着面对面的韩歌和焰灵姬。

    “哥，这是个什么情况呀？”

