 “卑微的人类，死！”

地阴之龙一声怒吼，龙爪骤然一探，一股恐怖的杀机将林海完全的笼罩。

“大灵魂术！”

危急关头，林海立刻施展了大灵魂术，直击地阴之龙。

嗡！那无形的灵魂光波，瞬间冲击在了地阴之龙的灵魂深处。

加上大灵魂术本身的灵魂威压效果，使得地阴之龙脑海嗡的一声，出现短暂的空白，剧痛无比。

而林海趁此机会，再次躲进了炼妖壶中。

“可恶！！！”

地阴之龙清醒过来后，发现林海再次不见，气得不由一声大吼。

“你们这些人，全都得死！”

暴怒的地阴之龙，将心中的怒火，一下子全部发泄到了周围的人群上。

咔！！！嘴一张，道道阴雷凌厉而出，疯狂的朝着人群劈落。

人群顿时脸色大变，露出惊恐的神色，掉头就跑。

“快跑啊！！！”

“地阴之龙冲出来啦！”

“啊！！！”

这些人的速度，哪里快的过雷霆的速度，瞬间的功夫有十几个人，被劈成了齑粉。

剩下的人一见，知道跑是没有用的，全力抵抗或许还有一条生路。

“大家一起出手，杀了这地阴之龙！”

有人带头一声高呼，剩下的修行者们，纷纷聚在一起，道法齐飞，光芒万丈，一起攻向那地阴之龙！轰轰轰轰！震天的巨响不断传来，空气都被冲击的翻滚起来，波云岛的周围，海水搞张，浪波冲天。

那战斗的余波，竟然带起一片海啸，骇人听闻！“你们这些蝼蚁，今天都得死！！！”

地阴之龙大吼着，龙爪不停挥舞，乌云滚滚，雷霆万钧，漫天的电弧笼罩在人群头顶。

凌厉劈落的阴雷，将人群逼得节节倒退，狼狈不堪。

“不行啊，地阴之龙太强大了，顶不住了！”

十几个人一起出手，却也无法抵御这地阴之龙的可怕攻击，险象环生。

“玛德，都快那个林海，惹出了地阴之龙，自己却跑了！”

“阴舞煞、楚天寒、赖星，你们还不出手吗？”

“这地阴之龙杀了我们，你们也跑不了！”

人群惊恐万分，突然有人大吼起来。

嘬！话音落地，一道冷厉的黑色光芒，骤然冲击而来。

“喝！！！”

娇喝之声响起，阴舞煞凌空而至，手臂挥舞，一把魔气凝聚的利剑，刺破苍穹，直奔地阴之龙。

阴舞煞出手了！楚天寒和赖星见状，也不再犹豫，齐齐大喝一声，各施道法，冲了上来。

“杀！！！”

狂暴的气浪，铺天盖地，朝着地阴之龙席卷而去，刹那间天昏地暗。

“小姐，老奴助你！”

阴舞煞一出手，老妇人自然不会袖手旁观，一声大喝，也悍然出手，实力竟然不弱于楚天寒赖星！这四个人一出手，形势瞬间逆转，地阴之龙的攻击一下子受阻，优势尽失。

人群精神大振，刚才被压着打的恐惧和愤怒，一下子爆发。

“屠了这条龙！”

“玛德，今天老子吃龙肉！”

轰轰轰！瞬间，人群发动了猛烈的反攻，将地阴之龙逼得节节败退，怒吼连连。

“混蛋，可恶！”

“若非我伤势未曾恢复，岂容你们如此嚣张！”

“我要杀光你们，杀光你们！”

地阴之龙疯狂的大吼，龙爪挥舞间，阴雷滚滚，在身前织下一张巨大的电网，抵御众人的攻击。

人群一方虽然人多势众，奈何与地阴之龙实力相差不少，却也奈何不得它。

顿时间，双方陷入了僵持状态。

而林海此刻，则是躲在炼妖壶中，一脸的郁闷。

玛德，好不容易遇到这地阴之龙，却奈何不得他，真是让人不爽啊。

怎么办呢？

“林海爸爸，阿花哥哥呢？”

就在这时，突然有人拉了拉林海的衣袖，语气萌萌的问道。

“嗯？”

林海一回头，就见拘魂狐狸正站在自己的身后，嘟着小嘴，两只勾魂的眼睛，弱弱的看着自己。

“人家已经好久没见到阿花哥哥了，我好想他啊！”

林海顿时一阵内疚，阿花那货在枉死城的时候，就已经失踪了。

“小狐狸，阿花有重要的事要做，暂时回不来。”

“你再等等，好吗？”

拘魂狐狸顿时一脸失望，却又无可奈何的说道。

“好吧！”

说完，拘魂狐狸耷拉着脑袋，转过身落寞的离开。

“等一下！”

林海心头一动，将拘魂狐狸给叫住了。

他忽然想起，这小狐狸虽然一脸萌态，娇小可爱，但是却有一种可怕的手段。

她能拘魂啊。

用她来对付地阴之龙，不知道能不能行？

想到此，林海朝着拘魂狐狸一笑，亲切道。

“小狐狸，能不能帮我个忙啊？”

拘魂狐狸看了林海一眼，随后弱弱点了点头。

“你是阿花哥哥的爸爸，也当然要帮你！”

“哈哈，你真乖！”

林海大喜，轻轻揉了揉拘魂狐狸的小脑袋瓜。

随后，面色一凝，朝着拘魂狐狸道。

“现在，外边有一只地阴之龙，实力非常强大，我不是他的对手。”

“所有，我想请你帮我拘住他的魂魄，可以吗？”

“地阴之龙？”

拘魂狐狸一脸茫然，“那是什么东西？”

“是一种极其可怕的妖兽。”

“哦！”

拘魂狐狸点了点头，“能不能成功，我可不知道。”

“没关系，试一下，不行我就再把你收回来，不会让你受到伤害。”

“好，那你放我出去！”

林海见拘魂狐狸答应了，顿时心头升起一丝希望。

若拘魂狐狸能够拘住地阴之龙的魂魄，哪怕是一瞬间也足够了。

“走！”

嗡！林海意念一动，和拘魂狐狸一起，出现在了波云岛。

“我靠，打的好激烈！”

林海这才发现，阴舞煞等人已经与地阴之龙，打得热火朝天。

恐怖的气浪，使得整座岛屿都被道法覆盖，光芒万丈！林海这一出来，便有人发现了他，不由的暴怒。

“林海这个罪魁祸首出来了！”

“地阴之龙，冤有头债有主，你去找林海，别找我们！”

瞬间，有不少人撤出战斗，再次疯狂的逃窜。

“吼！！！”

地阴之龙一声暴吼，也发现了林海，真是气不打一处来。

林海不但砍了一棵阴雷煞木，破坏了他疗伤，还使他被一群人围攻。

这种憋屈地阴之龙哪里忍得了？

是以，这群人逃跑地阴之龙也不去追了，两眼一寒，带着浓郁的杀气，朝着林海就冲了过来。

“小子，我非杀了你不可！”

林海见地阴之龙冲过来，非但不惊，反而似笑非笑，露出一丝玩味。

那不同寻常的镇定，反而让地阴之龙一愣，心头忽然升起一丝不安。

陡然间，林海身边一道弱小的身影，进入了地阴之龙的眼帘。

当地阴之龙看清拘魂狐狸的样子后，不由脑袋嗡的一声，瞬间露出深深的惊恐之色！ 