    隔壁老王此话一出。

    一众沙雕观众个：“！！！！！”

    也不知道这一刻，会有多少人怀疑自己的眼睛刚才真的瞎了一小会儿。

    总之，谜底揭晓。

    隔壁老王给出了完美解释，直播间里一众沙雕观众，先是恍然大悟，跟着一个个的，就也不知道是犯了什么毛病，又疯狂刷屏起来。

    “主播牛逼！竟然早就看到了鹧鸪哨脖子上的摸金符！”

    “可是话说回来，怎么看到的呢？鹧鸪哨之前明明没有把摸金符露出来啊。”

    “你们说，有没有可能，主播之前并不是在开玩笑，他真的有火眼金睛？即使不是那种玄乎的火眼金睛，也许……多多少少眼睛要跟咱们不一样？”

    “嘶！你这么一说，说不定真有可能是这么一回事！主播最起码，应该能看透衣服！！”

    “卧槽！！！可怕啊！”

    “相当可怕，直播间里的小姐姐们，你们可千万得离主播远一点，不然，嘿嘿……”

    一众女沙雕观众：“？？？？？”

    刚好调出面板，看了一下直播间里反应的丁泽：“？？？？？？”

    么么的，你们这群沙雕，这样败坏我的名声！

    我特么的以后还要怎么找女朋友？

    ---------------

    渡船一路向着五香堡方向前进，丁泽既然已经说了中途不准停船，那船老大就是吃了熊心豹子胆，也是绝对不敢停船的。

    终于，时间到达傍晚，在经过差不多十二个小时的航行后，渡船已经距离五香堡不远了，最多还有差不多半个小时就可以到。

    于是丁泽叼着香烟，找到一看见他就跟看到鬼一样的船老大，说了赶紧找地方停船的事。

    船老大连连点头，今天黄河水流算是平静，找了合适的地方临时停船，也没有什么大不了。

    很快，渡船急速，朝岸边缓缓移动。

    丁泽倚着栏杆看了看，随即冲鹧鸪哨说道，“我之前听那个托马斯神父说的话，他前段时间好像碰巧进去过通天大佛寺，带上？”

    鹧鸪哨正有此意，一听这话，也许是感觉跟丁泽颇有默契，便立即笑着点了点头，“带上！”

    托马斯神父：“？？？？？”

    你们两个神秘的东方人，就这么决定要绑架我了吗？

    你们问过我的意见吗？

    我的上帝啊，赶紧降下神威，拯救拯救你虔诚的信徒我吧。

    约莫十分钟后。

    渡船停稳，丁泽三人，带着已经确定自己是被绑架了的托马斯神父，准备下船。

    这时，一个算是有些出乎意料，倒也算是情理之中的事情出现。

    只见，过去十二个小时，应当是因为害怕丁泽，而不敢过来表示感谢的妇女，此刻见丁泽要下船，也不知道是怎么的，忽然就鼓起了勇气……尽管整个人还是明显显出了怯生生的姿态。

    “谢谢，谢谢你救了我们母子两……”

    丁泽听见，咧嘴笑了笑。

    虽然说，这个妇女即使真的到最后也没有道谢，他也不会在意什么，毕竟大家都是成年人了，这个世界的模样，多少得有一些认知。

    但这个妇女最终道了谢，他就还是挺高兴……因为，用一句文绉绉的话来说是，即使放眼望去，这个世界到处都是冰冷的黑暗，但只要有那么一群善良的人始终存在，这个世界就值得我们继续坚持。

    “不用客气，”丁泽笑着说了一句，“如果下船之后有人找你，让你形容我的模样，不必为难，尽管形容。”

    “再见。”

    丁泽挥了挥手，四人下船，朝着远方走去。

    直播间里。

    该说不说的。

    丁泽最后跟妇女说的那句话，对这六千多万沙雕观众的触动，还真挺大。

    “忽然之间，我就这么真的爱上了主播，”有女沙雕观众，情不自禁如是说道，“我发誓，是真的爱了，不是馋主播的身子！”

    说隔壁老王的话，让隔壁老王无话可说。

    隔壁老王：“(＃￣～￣＃)！！！！”

    -------------------

    托马斯神父很慌，特别是面对杀人犯丁泽的时候，贼慌。

    慌乱使然，他只好一边无奈的跟着丁泽三人走……什么？为什么不逃跑？呵呵，除非他的上帝突然降临在他面前，否则他是绝对不敢逃跑的。

    托马斯神父没办法，跑又不敢跑，打又打不过，于是只能拿起他最有利的武器，也就是信仰，不停劝说丁泽三人弃暗投明，改邪归正。

    “信上帝，得永生！”托马斯神父郑重其事的如是说道，此时此刻，他脸上的表情显示着，他真的相信是这样。

    丁泽看见了，没忍住，噗嗤笑出了声。

    笑了一小会儿，丁泽抬手拍了拍神父的肩膀，明明基本没用力，却还是拍的神父一阵慌到不行。

    “神父，不要害怕，你跟我你往日无怨，近日无仇的，我没理由杀了你。我就是正好有兴致，想跟你探讨一个问题。”

    托马斯神父听见这话，将信将疑的看了看一脸笑容的丁泽，琢磨了几秒，才应声道，“丁先生，请问你想要探讨什么问题？”

    “就是关于这个上帝，我一直很好奇，它到底在什么地方，长什么样？”

    听到原来是要探讨这个问题，托马斯神父就立即松了一口气，跟着明显精神了很多，开口道。

    “全能的上帝，无处不在，它始终在注视着他的子民……”

    吧啦吧啦吧啦。

    丁泽不信鬼神，自然更不可能信为什么上帝，所以一等神父说完，便直接开口问道。

    “也就是说，上帝正在看着你，会保护你，对不对？”

    托马斯神父郑重点了点头，“是的，上帝一定会拯救我。”

    “原来是这样，那如果说，我现在动手杀了你，你的上帝会阻止我吗？”

    话声入耳，托马斯神父立即吓得身子一抖：“.…..”

    嘴巴动弹了好一会儿，才勉强有声音能够传出，“丁先生，这种玩笑可开不得。我是上帝的子民，你如果杀了我，上帝一定会不高兴的。”

    “好吧，高不高兴的，咱们先不说，我听你的意思是，你的上帝并不会阻止我。”

    托马斯神父：“.…..”

    “神父，我听说，上帝只会拯救那些值得被拯救的人。那按照你这个意思，你应该不知道被拯救。”

    托马斯神父：“.…..”

    “神父，你有罪吗？”

    托马斯神父：“.…..”

