    “你不是说先不公开吗？”

    坐在车上的周彗敏，开心的仰着脸问道，眼眉都写着开心。

    陷入感情中的女孩子不就这样，公开的亲昵举动会让她觉得无比受用。

    那语气中的喜悦，真是想忍也实在忍不住呀！

    “不承认，不否认，你忘啦！傻乎乎的。”

    顾夏阳伸手捏了下周彗敏的耳朵，她的眼里闪烁着雀跃，甜甜的笑容难以消融。

    “走啦，我都带你去饮下午茶了，看到的人更多，你不得变成红苹果哦！”

    “才不会，我是演员来的么，他们都话我今次有机会入围金像奖最佳新人。”

    “最佳新人，饮完下午茶，我带你去咱们家看看？装修的差不多了，房间要不要自己布置呀？”

    “什么嘛，那是你的家！”

    本来还说自己是专业演员的周彗敏，当即有些接不住话。

    “那就朋友一场，给点建议喽？”

    “我们只是朋友吗？”

    周彗敏怼了一句，骄傲的歪着脑袋。

    “唔——”

    一个法式湿吻之后，顾夏阳得意的笑笑。

    “不要再牙尖嘴利，知道没。”

    “嗯嗯嗯。”

    周彗敏扮了个鬼脸，说道：“走呀，一直坐在车上看我干什么。”

    等到顾夏阳启动车子出发之后，就变成了周彗敏一直看着他。

    看着看着，周彗敏忽然做起了祈祷。

    祈求天父做十分钟好人，赐我他的吻——实现。

    祈求天地放过一双恋人，怕发生的永远别发生——希望我的身体一直好好的，永远陪着顾夏阳。

    ……

    “是顾夏阳跟周彗敏！”

    “跟上啊！”

    “祖师爷教的你忘了？大图套小图，多拍点。”

    “咱们这算欺师灭祖吗？”

    “哈哈哈，少鬼扯！”

    《新地》周刊的两个记者没想到蹲在半岛酒店，蹲来了顾夏阳跟周彗敏，当即双眼放光。

    此时的香港还没有系统的狗仔队说法，他们是得知周闰发跟张国容要拍一部新戏，知道他们爱来半岛酒店喝咖啡，这才蹲守打算采访的。

    没想到，意外收获啊！

    ……

    顾夏阳带着周彗敏去半岛酒店喝了下午茶，然后就风驰电掣的载着她前往龟背湾。

    两个《新地》的记者想要打车跟上，哪还能找到的顾夏阳的车影。

    “唉，我们是不是该跟总编申请一辆车了？”

    “做什么梦呢！”

    “我觉得我们以后可以跟踪拍摄，绝对能搞到很多大料。”

    ……

    “哇，好漂亮。”

    到了龟背湾，周彗敏就忍不住发出惊叹。

    “喜欢的话，没事就过来住。”

    “干嘛，我让你住自己的6号大屋，你想什么呢！”

    在香港，很难找到像龟背湾这样清净的海滩。

    这个位于港岛南区大潭东部的海滩面积小，两边被龟山和白笔山环抱，自成一角。

    它隐匿在200多级台阶下，俯瞰是看不到的，只有通过树木环绕的通道才能望见金色的沙子和风光秀丽的山景。

    龟背湾泳滩虽小，但目前胜在私密，要不然赌王的女儿也不会买在这里。

    后来王妃都花了3400多万港元，买了毗邻张国容的旧屋。

    为什么买这么近？当然是打麻将方便啊！

    雀圣张国容多次嘲笑王妃牌技差，不过他自己在刘嘉灵嘴里就是另一只菜鸡了。

    顾夏阳的5号大屋高3层，5室3厅，实用面积约370平方米，花园面积约90平方米。

    紧贴在一起的6号大屋，就是顾夏阳送给小犹太的礼物。

    只不过周彗敏并没有想让顾夏阳装修的意思，只能一直闲置着。

    “很漂亮哦！”

    “你果然是个撒谎精，明明连卫生都打扫好了。”

    顾夏阳带着周彗敏参观，整洁一新的大屋映入眼帘，北欧风格的简易，让人觉得很舒服。

    客厅摆着一个等身的‘Cool公仔’，除此之外还有一排颜色各异的小熊。

    周彗敏好奇的上去看了看，摸了摸，疑惑道：“这是你新设计的公仔？每个还有字母哦？”

    “嗯，Bearbrick，你可以喊它积木熊，过一阵子，E.U就要上货了。”

    每个小熊胸口都有一颗亮珠，连起来就是Bearbrick。

    “你的想法可真多！”

    “哈哈，其实这9只，是9代呢！”

    周彗敏满脸疑惑：“什么意思？”

    “我到时候放出售卖的，每一代都会推出一个颜色，就是它的主打色，在它的胸口会有亮珠一颗，然后会有9个字母，每个字母都集起将会是B E A R B R I C K。”

    “那其他的呢？”

    “比如后续推出JELLYBEAN 透明款，每一代都会有透明颜色。”

    “PATTERN 图案款：每一代都会有不同的图案，印花或者特殊的图案。”

    “FLAG 国旗款、CUTE 可爱款、ANIMAL 动物款、SF 科幻款、ARTIST 艺术家款……很多款啦，每一代我还会设计数量不等的隐藏款……”

    听着顾夏阳娓娓道来，周彗敏的小嘴越张越大，眼里充满了震惊。

    “你也太会骗钱了！”

    “……这是艺术！”

    顾夏阳等着周彗敏的夸奖，没想到等到这么一句，不愧是你啊，小犹太，眼里只有钱。

    “你的‘Cool公仔’价格已经被炒的好高了，上次梅姐还开玩笑说没钱了就把公仔卖了。”

    周彗敏想到这里，忍不住笑起来：“梅姐和国容哥知道你又推出这个积木熊，肯定又要全买了。”

    顾夏阳点点头：“挺好的，免费代言人。”

    现在不少香港艺人和富家子弟都钟意价格不菲的Cool公仔，价格被炒的挺高，这就是最好的推广。

    “就跟你卖的卡片一个套路！也就是那些普通的学生仔买不起，要不然，那些爸爸妈妈又要骂你是卖公仔的扑街了。”

    周彗敏捂着嘴，吃吃的笑了起来。

    “唉，疼疼疼……”

    还没得意几秒钟，周彗敏的脸颊就被顾夏阳掐了起来。

    “我这不是赚钱等着养你么，敢说我是扑街，你开始变得皮起来了。”

    “哼。我自己会赚钱，不需要你养。”

    周彗敏拍掉顾夏阳的手，骄傲的扬了扬下巴，脸上满是笑意。

    “了不起呢，小天后。”

    顾夏阳问道：“我过几天要去台岛一趟，你要不要一起去玩？”

    周彗敏面露惋惜：“过几天？我要录节目打歌呢。”

    “好吧，以后机会多得是。等你空下来，带你去巴黎圣母院喂鸽子。”

    “好呀。”

    参观完顾夏阳急缺许多家具的大屋，周彗敏问道：“等买好，你就搬家了吗？”

    “没呀，刚装修好，先晾上几个月再说。”

    “好呀！”

    周彗敏笑嘻嘻的走出房门，此时正好落日的余晖洒下，照在她的身上，好看极了。

    “周彗敏。”

    顾夏阳忽然温柔的喊了她一声。

    “啊？唉？你怎么喊我全名了呀？”

    周彗敏转头，诧异的看着顾夏阳。

    从小到大，他基本上就没喊过自己的全名，以前喊悭妹，现在喊小犹太。

    顾夏阳笑笑：“没什么，就叫叫你嘛。”

    “古古怪怪。”

    周彗敏虽然疑惑，还是回头开心的牵起顾夏阳的手。

    “夕阳好漂亮，我们去沙滩走走呀！”

    “嗯。”

    顾夏阳牵着周彗敏迎着夕阳漫步，海风吹拂，海面荡起一道道波折。

    “小犹太，我喊你全名，代表我很喜欢很喜欢很喜欢你呀！”

    “是这样吗？”

    周彗敏突然背着手踮起脚，飞快的啄了他的脸颊一下。

    顾夏阳正准备伸手揽住她，却不想小犹太留下一串银铃般清脆的笑声，人已经跑远了。

    “顾夏阳！”

    周彗敏面朝大海，夕阳下小脸微红，海风吹得她秀发飞舞，双手放在嘴边，鼓足力气喊道：“顾夏阳，顾夏阳，顾夏阳！”

