    《大王牌》的录制名额拍卖之后的第二天，也就是第三次公演舞台的前一天，大厂里的学员们终于要见到与他们合作的特邀女嘉宾了！

    一时之间，整个大厂都沸腾起来了！空气中莫名飘荡着一股春天万物复苏的气息！

    为了能够在女嘉宾面前留下一个好印象，大厂男孩们就都疯了！一大清早起来就要给自己捯饬，但是平日里明明也算是一把造型好手的学员们，今天却怎么看自己的造型怎么不顺眼！

    这件衣服颜色太艳了，显得有些轻佻！这件衣服显示不出来我肩宽腰窄倒三角的好身材！这件衣服不能衬托我1米8的大长腿啊！

    发型都弄不好，更不要说搭配的帽子、眼镜、首饰等等配饰了！学员们躁动地像是要去跟自己暗恋已久的女神表白的毛头小子！

    虽然他们自己都不知道这位女神到底是谁。

    然后，不知道是谁喊了一声：“对了！我可以去找泛哥做造型啊！”

    其他人都愣了一下，对啊！这不是有托尼·泛么！快快快！快去404！

    一群人抱着自己的衣服配饰就往404宿舍冲去，但是一进门，就看见林·托尼·爱德华·泛已经在营业了！

    林泛一手托着遮瑕盘，一手夹着好几根刷子，正在给自家超级VIP客户黎小冬学员化妆，而后面还排着卓源泉、路冰阳等几个人，也都是要找林泛做造型的！

    林泛看见门口呼啦啦涌进来好些人，头都不抬地说道：“要做造型的排队！不要争不要抢，人人都有份！”

    “我排队！”

    “我也排队！泛哥，这么多人都要做造型，时间来不来得及啊？”

    “你就放心吧！我经常找泛哥做造型，泛哥那个手速不是一般人能比的，快了5分钟，慢了10分钟，反正在嘉宾来之前，肯定能给咱们都弄好！”

    “那我就放心排队了！”

    林泛露出八颗洁白的牙齿：今天也是生意特！别！好！的一天呢！

    ……

    上午10点，终于给排队的学员们全部做好造型的林泛，花了5分钟给自己也整了一个造型，这才跟卓源泉他们一起，去训练室见他们组的女嘉宾。

    来到训练室门前，一直走在前头的卓源泉突然就不敢动了！怕倒是不至于怕，但就是莫名的害羞是怎么回事？

    路冰阳他们也停下了脚步，面面相觑：“怎么办？谁去开这个门？”

    “我不去！不要叫我！”

    “我不敢！”

    林泛无语极了：“这女嘉宾还能吃了你不成？怕成这样？”

    黎小冬立刻怂恿：“泛哥你不怕，你去开门吧！我们跟着你后面！”

    “对对对！泛哥你上！我们都相信你一定能行的！”

    “瞧你们怂的！”林泛目露不屑，“让哥来，哥给你们打个样！”

    “泛哥您请您请！”其他人把位置给林泛让了出来。

    林泛便上前直接推开了训练室的门，只看见一个窈窕的背影正对着门口。似乎是听见了开门的声音，对方转过身来。

    林泛一怔，吓出了一身冷汗！

    因为等在训练室里的嘉宾，居然是夏言！

    反观其他5个队友，卓源泉原本一脸小酷哥的表情在见到夏言的一瞬间，就深吸了一口气，那张帅脸涨得通红！林泛生怕他一个激动，就被自己给憋死了！

    路冰阳则是舌头都打结了！明明就很想要上前去打招呼，但是两条腿就跟自己有想法一样，怎么都走不到夏言的面前，只能一边在外围游走，一边结结巴巴地：“夏……言，不，不是！前辈！我特别喜欢你……我家里人也特别喜欢你，……你的专辑都有买……”

    黎小冬干脆就双手捂住自己的嘴巴，将快要冲出喉咙的尖叫给堵住了，嘴里只能发出：“呜呜呜……”这样除了他自己谁也听不清的声音。

    至于剩下的两人，已经激动得抱在一起，难舍难分了。

    夏言露出一个浅浅的笑容：“大家好，我是夏言。”

    夏言浅淡的笑容，出尘的气质，天才美少女的光环，一下子就击中了学员们的小心脏，也击中了正在看直播的粉丝们的心脏！

    【傲娇小可爱：啊啊啊啊啊！是夏言！是夏言！没想到竟然能够在选秀节目当中看到我家言言！言言我爱你！】

    【智商已欠费：啊！我死了！言言怎么可以这么好看！好想抱走我家言言！不让那些臭男人看见我家言言的绝世美貌！】

    【大王叫我来巡山：节目组这真的是大手笔了！居然能够请到夏言来当助演嘉宾！要知道，夏言除了要发新歌的时候会参加节目打一下歌，其他时候根本不参加综艺的！】

    【念来过倒会比逗：前面的姐妹！你发现了盲点！夏言除了打歌外是不参加综艺的！这说明了什么！说明夏言又快要发歌了！不！大胆一点！夏言说不定要发新专辑了！】

    ……

    训练室内，林泛完全没眼看自己的这些队友，只能自己上：“夏小姐，怎么是你？”

    夏言笑道：“《晨星》第6季开播的时候就邀请过我……”

    前段时间，夏言因为新专辑制作的时候，总感觉欠缺了什么，就暂时将手上的工作都放下了，然后来到花海岛找一找灵感，顺带也算是度假了。

    那个时候《晨星》第6季开播在即，因为改成了直播的缘故，邀请助演嘉宾的工作就有些艰难了，毕竟现在大部分偶像明星都是有人设的，节目录播的时候可以通过剪辑，避免人设翻车的情况出现。

    但是直播可就没有办法剪辑了。所以节目组很是废了一番功夫去挑选邀请名单。而这个时候，张心澜知道夏言来了花海岛度假，就向节目组推荐了一下，节目组也觉得夏言除了贵，其他各方面都很合适，也就咬咬牙，发出了邀请。

    夏言本人是不想参加的，但是被霞姐劝说，再加上新专辑基本筹备完毕，也需要一个合适的平台做做宣传，于是夏言就接了这个通告。

    只是夏言没有想到，自己会因为好友连小雨的缘故，跟林泛有了交集，发现林泛的才华，跟他邀歌，最后还演变成了搭档同台演绎的这么一个结果。

    当然了，夏言是不会承认自己是直接挑选的林泛这一组。

    嗯，姐只是看卓源泉挺可怜的，一直冲不进第一名，来帮忙的。

    真的，只是帮卓源泉。

    林泛……呃，是捎带！真的只是捎带！

