    深夜，李守突然从梦中惊醒，坐起来大口喘息了好一会儿，才缓和了下来。

    怎么又梦到那个血色的夜晚了？

    李守用力地甩了甩头，仿佛想把那个一直侵扰着自己的噩梦彻底从脑海中赶走。

    有点不敢再入睡，李守索性从床上爬起，走到墙边那个小小的密封窗口前，踮起脚尖，努力地看向窗外。

    此时夜已深，李守只能看见一片漆黑，于是心情更加低落起来，想到自己本是李家嫡脉子弟，但那位新任的年轻家主却说什么李家之劫起于内斗，以后新的云洲李家将不再有嫡脉支脉之分，人人平等云云……

    想到这儿，李守气得鼓起小嘴，他毕竟年纪还小，心思单纯，倒不是为了失去嫡脉子弟那更好的修行福利而生气，而是为了自己的名字中间无法加上字辈而生气。

    按辈分，我的名字中间可是能加个“青”字的，李青守，多好听！

    李守心里暗暗想到，再记起此行将要去到完全没听过的云洲，以后或许一辈子都没法再回万兽山了，顿时更加难过起来，只觉得自己的前途一片黑暗。

    李守越想越气，越想越……瞌睡，毕竟年纪还小，熬不动夜，他用自己胖乎乎的小手揉了揉眼睛，然后躺回床上，蠕动着钻进被窝，没一会就沉沉睡了过去。

    ……

    “砰！砰！砰……”

    李守被一阵轻柔但连绵不绝的敲门声吵醒，眯着眼睛看向窗外，天色已经大亮，但由于昨晚中途醒来了一次，李守还是觉得自己没睡好，心中顿时升腾起一股起床气，便冲着门外大吼一声：“敲敲敲！烦不烦啊！”

    门外的人似乎被吓了一跳，过了好一会儿，才有一个小女孩用怯生生的声音说道：“小守哥哥，李济大哥让我来叫你起床，说是大家一起用过餐后，去拜见家主大人。”

    然后李守就听见门外响起一阵慌乱的脚步声，似乎是门外的人一说完就连忙逃走了，中间还夹杂着小女孩摔倒后发出的几声痛呼。

    “李济大哥！李济大哥！”李守嘴里不满地嘟囔着，“不就是比我大个三岁嘛，一个支脉的泥腿子，凭什么管我！”

    虽然愤愤不平，但李守清醒过来后，确实觉得肚子饿得咕咕叫，于是便一边自言自语着“我只是饿了，可不是听从他的指挥”，一边麻溜地穿好衣服，从储物袋中取出清洁符使用，一张小脸蛋立刻变得干干净净，昨夜流下口水的嘴角再也看不出一丝痕迹。

    打开房门飞奔了出去，这一层只有李家几位修士，舱外的过道和小广场空荡荡的，李守一眼就找到了正聚在广场中央的那几个小孩。

    “你可是来得最迟的一个！”一个身材高挑的少女紧紧盯着悠然走来的李守，一边撸起袖子，一边怒气冲冲地道：“还有，你怎么把小萍妹妹弄哭了！”

    “这可不关我的事！”见到自己平生最怕的母暴龙发威，李守习惯性地脑袋一缩，连忙摆手喊冤。

    “彤彤姐姐，不关小守哥哥的事。”一个身穿碎花小裙的小女孩一边揉着眼角，一边紧紧地拉住高挑少女的手臂，怯生生地道：“是我自己不小心摔倒的。”

    “哼！那也是你这个‘禽兽’害的！”高挑少女依然狠狠剜了李守一眼。

    “李彤！你这个母暴龙！”李守气得直跳脚，大声道：“还有，以后别叫我‘禽兽’！我的名字是青守！李青守啊！多好听的名字！”

    “你，喊，我，什，么？”李彤气得火冒三丈，一边撸着袖子，一边朝着李守一步步逼近，身旁胆小的李萍使劲拽着她的胳膊，但毫无作用，只能无力地被拖动着。

    “有本事你别动手。”李守吓得往后退了三大步，一副随时要夺路而逃的架势，嘴上却不忘逞强道：“我辈修士当以修行为重，我只在筑基期上等你！”

    “好了，别闹了。”

    这时，这群孩子中看起来年龄最大的一个少年开口了，他身上的衣衫穿得整整齐齐的，一个褶子都没有，小小年纪，眉宇间就显露出一丝沉稳之色。

    只见他轻轻一挥手，就有两股细长的水流出现，如绳索一般将李守和李彤各自捆住，再也动弹不得。

    “李济，你快放开我！我可是嫡脉子弟，你有什么资格捆住我！”被捆住的李守还在喋喋不休地嚷嚷着，另一边的李彤也是满脸的不服气。

    “唉……”李济轻轻叹息了一声，绑住李守的水绳立刻单独分出一股细流，把李守的嘴巴紧紧捂住，只能传出“呜呜”的声音。

    当再也听不到李守的叫嚣后，李济才用目光扫过在场所有小孩，沉声道：“家主登船前专门让我负责大家的饮食和安全，现在，大家依次到我这儿领取辟谷丸。”

    说着取出一瓶黑乎乎的泥丸，给每人发了一枚，轮到李守时，李济直接将药丸扔进了他的嘴里，又用一大股水流将药丸冲服进肚子里，呛得李守连声咳嗽，连叫骂声都暂时停了下来，李济这才不动声色地撤去了水绳法术。

    这辟谷丸只能算是不入阶的丹药，一粒可保一日不饥，但它毫无营养，只能应急，修士长期服用的话，不利于修行。

    在场十位孩童都服用过辟谷丸后，在李济的带领下，纷纷迈动着小短腿，朝家主居住的舱房走去。

    李守一个人走在队伍的最后面，虽然还是一副忿忿不平的样子，但心底对李济刚才显露出的那手水绳法术还是颇为忌惮，倒也没敢再出言不逊，不过在心中，却是骂得更欢了。

    到底是少年心性，脾气来得快，去得也快，李守一个人在最后面生了半天的闷气后，终于还是耐不住寂寞，主动凑上前去，和走在他前面的一个同龄孩童搭话。

    “木头，咱们这次到了云洲以后，可能就再也回不了万兽山了，你怕不怕？”

    被李守称为“木头”的，是一个浓眉大眼的小男孩，但他双眼大而无神，脸上也一直挂着呆呆的表情，看起来颇为木讷的样子。

    这木讷男孩似乎连反应都比常人慢半拍，听到李守的话后，想了半天，才闷声回答道：“不怕！家主会保护我们的！”

    李守闻言翻了个白眼，他知道眼前这个男孩自从六岁登仙起，就一直以讲师口中，那个同样四灵根的优秀族兄李青元为榜样，此次从家族中分离出来，其他孩子都惶惶不可终日，只有他觉得离自己的榜样更近了一步，整日乐呵呵的。

    李守习惯性得准备回怼几句，就感觉整个队伍突然停了下来，同时，走在最前面的李济沉声道：“噤声！”

    李济回头清点完人数后，手指放在唇边比划了个保持安静的手势，然后径直走到边上的一间舱房门前，轻叩两声，恭声道：“家主，小子李济，带领众子弟前来拜见。”

    “来了。”

    李守听到房中传来一个悦耳的女声，紧接着房门便被轻轻推开，一个身穿绛色长裙，身材窈窕，明眸皓齿的绝美女子出现在他眼前。

    绝美女子脸上挂着明媚的笑容，在绛色衣裙的衬托下，整个人如阳光一般温暖，她目光无比温柔地扫过面前的这些孩童，柔声道：“欢迎你们呀，都快进来吧！”

    李守站在原地愣了好一会儿才回过神来，这一刻，他突然觉得，去遥远的云洲，好像也不是什么不可接受的事情了……

