    屋内。

    “北宸，你现在有什么打算？”

    百里红妆看向了帝北宸，原本在和傲凌霄一翻交谈之后，他们便已经做出了决定，只不过现在的情况也与他们之前所想的有着一些差距。

    帝北宸看了百里红妆一眼，顿时也明白她问这话的意思，道：“既然子然和盈盈都没能成功突破到星芒境，那我们只能在此等着他们突破之后再去了。”

    听言，百里红妆点了点头，她早就猜到了帝北宸会做出这样的决定，因此心中并不觉得奇怪。

    “那我们就在此多等一段时间吧！”百里红妆应声道。

    “你也这么觉得？”帝北宸挑了挑眉，显然没想到百里红妆什么都没说，便答应了。

    百里红妆微微一笑，依偎在帝北宸的肩膀上，语声柔和悦耳，“不论你做什么样的决定，我都是支持你的。

    其实我和你想的一样，早在之前，我便已经猜测到你的决定了。

    你向来都是一个重情重义之人，子然和盈盈为我们做了这么多，我们自然也不能抛下他们而离开。”

    帝北宸微微点头，伸手把玩着百里红妆柔弱无骨的小手。

    “知我者莫过红妆。”

    “我的身世既然已经过了这么多年，也无需急于一时。

    如今已经从傲凌霄的口中知道了线索，虽然觉得可能性极大，但也并非一定是这样，毕竟世界之大无奇不有，什么样的事情都有可能发生巧合。”

    帝北宸深邃的眼眸平静无波，这么多年过去了，他对自己的身世也看淡了很多。

    若是能够找到自己的亲生父母固然是好，若是找不到那也不会成为他的遗憾。

    如今既然已经知道了，那么也无非是迟一些时日再去相认罢了，并没有什么影响。

    相反的，温子然是他二十多年的兄弟，他自然不会不顾及。

    百里红妆螓首轻点，“你说的对，其实不论是子然和盈盈，他们的修炼天赋都十分厉害，想必提升到星芒境也不会花太长时间的。”

    “不错，如此一来，我们也能够等到傲凌霄提升到星芒境，到时候再一同出发前往上层界。”帝北宸淡淡一笑，“我们对那里没有任何了解，多一个熟人终归也是好的。”

    “明日若是无事，我们便回蓬莱殿吧！”百里红妆漆黑的眼眸变得深邃起来，“我们在这里也已经待了数月了，蓬莱殿的那笔账也是时候该回去算一算了。”

    帝北宸和百里红妆相互凝望着，眼底皆是漾着快意的光芒。

    此一时彼一时，与他们当初刚来时的情况相比，他们的实力已经大有精进了。

    次日，百里红妆一行人便收拾好了行囊出发返回蓬莱殿。

    龙元威和易子华走在前边，他们五人则是跟在后边。

    秦管事在知晓他们要离开之后也走了来相送，“以后有空可要再来我这里啊。”

    听言，百里红妆等人点了点头，“一定、一定。”

    “龙大人，易导师，下次也要再来我这里做客啊！”

    “秦管事真是太客气了。”

