    合川法隆从卧室出来，对等在卧室旁边书房的柴生田久说：“处理一下里面那女的。”

    柴生田久点头：“我待会就联络万事屋来处理尸体。不过最近您弄死女人的速度有点太快了，我都怀疑您是不是成了吸血鬼。”

    别人这么跟合川法隆说话，估计会吃不了兜着走，但是柴生田久不一样，他是合川法隆心腹中的心腹，他可以说这种话。

    合川法隆哈哈大笑：“我也很想变成吸血鬼啊，可是罗马尼亚现在那边的国家，我资助的民俗调查队进不去，只能在其他欧洲国家转悠。”

    柴生田久用异样的目光看着合川法隆。

    合川法隆笑道：“吸血鬼可是唯一能让我成为怪异的怪异，我感兴趣也很正常不是吗？最近我的体能明显不行了，身体状况的变化让我充分的意识到，人类是有极限的。”

    柴生田久：“可是怪异们最近不好过啊，怪异正在逐渐消失，科技之光在取代神的恩泽。”

    “只要我成为吸血鬼，我就可以增加吸血鬼的人数，当我把所有的教徒都变成吸血鬼之后，怪异就复活了。”合川法隆得意的说，“这么简单的复活怪异的办法，我想不明白食梦貘那家伙怎么会想不到。”

    柴生田久：“我觉得这个事情的机理应该不是那么简单，怪异的消失趋势不可能那么简单的就逆转。”

    “试试看才知道。”合川法隆显然不想再讨论这个事情，就换了话题，“今天有什么事情发生吗？我进来的时候看你有些心事重重。”

    “今天早上，有一伙劫匪抢劫了霞关的三井银行，他们逃跑的路上制造了大量的平民伤亡。”

    “我们有这个计划吗？”合川法隆惊讶的问。

    “没有，不是我们干的。但是抢劫的人曾经在我们资助的心理诊所就医。”

    合川法隆“哦”了一声：“所以他是‘那个计划’的成果之一？怎么样？”

    “他消灭了许多追兵，然后被桐生和马打死了。”

    “果然打不过剑圣大人的高徒啊。”合川法隆毫不在意的说，“打了多久？我们的记录队有来得及录下影像吗？”

    “来不及，他们被堵在高速上了。”

    “该死，下次让他们搭地铁去啊，地铁不会堵车！”

    “携带那么多设备坐地铁太显眼了合川先生。”

    合川法隆叹了口气：“只能买直升机了吗，该死的南条财团！”

    合川法隆会大骂南条财团，是因为南条财团搞了理疗仪分他的份额，他本来打算恶意收购南条财团名下的企业，但是被挫败了，反而导致自己血本无归。

    这大概是合川法隆这么多年来遭遇的最重大失败。

    柴生田久又说：“这次的事情，又被那个桐生和马摘了桃子。”

    说着柴生田久看了看表，继续道：“他马上要出席警视厅的新闻发布会。”

    “是吗？你把电视打开，我看看这个龟孙又要说些什么。”

    合川法隆说完就坐到沙发上，拿起桌上的水果。

    柴生田久开了电视，换到朝月电视台。

    正好是发布会的现场，警视厅的下稻叶警视总监在讲话。

    合川法隆冷笑一声：“下稻叶警视总监应该没有可能担任法务大臣了吧？毕竟他任上神田川警署被炸了，还发生了白峰会事件，现在又出现这种重大事件，下一任首相脑抽了才会选他担任法务大臣。”

    柴生田久：“给他履历添污点的事情几乎都有桐生和马参与，他的儿子还被桐生和马弄死了，理论上讲他应该在自己最后一年的任期里给桐生和马拼命穿小鞋。”

    话音刚落，电视上的下稻叶就向记者们介绍桐生和马：“下面，让我们来欢迎警视厅之剑桐生和马君！”

    合川法隆哈哈大笑：“柴生君，你预测错了啊！”

    柴生田久若有所思的回答：“难道是为了给自己卸任后竞争警视总监这个位置的人添堵？下稻叶和丰国警视监关系不怎么好……”

    合川法隆：“也许只是单纯的被英雄气概折服了。柴生君你认为一切英雄故事都是人为塑造出来的谎言，所以不会被英雄气折服，但是别人可不这样。见到真英雄之后，正常的人类会本能的被吸引。”

    “您的意思是，桐生和马是个真英雄吗？”柴生田久问。

    “不是真英雄，怎么可能处处为难我们还屡次得手？”合川法隆把手里的水果一下捏碎，把汁挤到桌上杯子里，随手扔掉果皮，拿起桌上的酒进杯里。

    他拿起酒杯继续：“但是我厌倦了总是被这位英雄桑骑脸了，得让他付出一点代价。这次的事情没要他一边手真是遗憾啊。”

    柴生田久看着电视上的夸夸其天的桐生和马：“报告说他肩膀中枪了，但是完全看不出来呢。难道仙台的那个细菌还增强了他的恢复能力？”

    合川法隆：“如果是真的，那我就恨死把所有研究资料和样品都收走的中情局了。”

    说完他把杯里的混合酒一饮而尽，然后冷笑着盯着电视上的桐生和马：“你就继续夸夸其谈吧，等我们找到机会，就一下子干掉你。在那之前你根本找不到我们，你连敌人的影子都看不到，到最后都不知道我们怎么弄死你的。”

    柴生田久：“我会持续关注我们的警部补朋友的。”

    “交给你了。”合川法隆说，“虽然我们不直接出手，但是利用影响力给他的晋升之路添点堵也不错嘛。”

    柴生田久：“现在阻止他晋升显然已经不现实。”

    “我当然知道，但是可以利用一下警视厅的官僚体制嘛，破格晋升这种事，在警视厅的框架内可是很少见的——我是说，除了那种连升两级的破格晋升之外。”

    连升两级这是牺牲在行动中的人才有的待遇。

    柴生田久看着合川法隆：“虽然我认为机会不大，但是您可以试试看。施加影响力这种事情本来也是您来做。”

    合川法隆盯着电视上的桐生和马，笑道：“我会的，我当然会的。”

    **

    接下来几天，和马忙着应付记者，反而比平时上班还忙很多倍。

    好在电视台的人不知道从哪里听说，派漂亮女记者来采访和马可以得到更加详细的情报，所以这些天到机动队驻地来的记者一个比一个漂亮。

    要知道日本是个很封建的国家，女记者这种东西也是80年代才开始出现的新玩意。

    以前日本新闻界女性从业者凤毛麟角。

    和马这些天把各大电视台的女记者都见了个遍，最后他觉得还是朝月电视台的女记者最好看。

    现在他正在给这个女记者介绍平时的训练内容：“这里是机动队的射击场，虽然机动队设立来主要是镇压暴动也游行的，执行任务的时候一般只用得上警棍，但是射击训练每月都有一次……”

    和马不由得皱眉，他是照着镜头往外面的题词器在念训练场管理人岸本编的台词。

    机动队一个月才组织一次射击？这出事了能保证他们的准头吗？不打中队友就算赢呗？

    搞不好和马以后要小心的反而是队友的枪械。

    这时候女记者问：“我们有采访过和您一起阻止犯人的女警，她说你和犯人都闪避了子弹！”

    和马：“这个其实没有那么玄乎，我们闪的不是子弹，而是枪口的射击线。我们并不是速度快过了子弹，而是快过了敌人，在敌人扣扳机前躲开射击线。”

    女记者兴致勃勃的说：“那您可以直接演示一下吗？”

    和马：“我们这边使用子弹要写很长的申请表，很麻烦的，所以还是算了。”

    这时候在旁边围观的桥本坏笑着说：“申请表我来帮你搞定，给你弄十发橡皮子弹，你闪一次给我们看呗。”

    和马瞪了眼桥本，但是人家算是自己在机动队的盟友，只能叹气道：“就算有了子弹，也没有会向我开枪的人啊，毕竟是对同事开枪，我想……”

    “我来。”常野雄二举起手，“我是桐生和马警部补的手下败将，他应该不会躲不开我发射的橡皮子弹。”

    和马咋舌。

    这时候镜头外的麻野大喊：“加油啊警部补！你躲子弹的画面播放出去之后，你就出名了！全国人都知道你是连子弹都无法对抗的人！”

    和马：“我说了我躲的不是子弹，是开枪的人的射击线。”

    常野雄二：“你会成为超越了子弹速度的人。”

    和马看出来了，常野雄二就想用枪射自己。

    好在他不是用自己的枪来射，那可就太恶心了。

    和马：“行吧，那我就露一手给你们看。”

    女记者老兴奋了，她转身对摄像机说：“电视机前的观众们，你们听到了吗！桐生警部补要表演自己的绝技！”

    和马疑惑的看她：“现在在现场直播？”

    “不，录播，但是这个切口总台那边的剪辑人员也许会剪进去。”

    桥本：“我去领子弹啦！常野警部你是用警枪还是我们特别配置的军用手枪？”

    和马：“当然是用军用手枪啦，警枪那个准头，搞不好我躲开了射击线还会中弹。”

    女记者大惊：“警枪的准头这么差吗？”

    “是啊，出名的差。”桥本警部如此回答。

    女记者两眼又放光了，这也是新闻啊，忙问：“这么差的准头不会出事吗？”

    “不会啦，”和马代替去领子弹的桥本回答，“日本警察本来就没有掏枪的机会啊，很多警察的枪里面其实都没有子弹，因为按照操点平时不带枪的时候子弹要取出来，每天拆装子弹太麻烦了。”

    其实警察们省略的不是装子弹这一步，而是拆子弹这一步。很多警察的子弹装在警枪里好几年了。

    但是这个如果通过电视说出去估计日本警察的形象就完蛋了，所以和马选择没说。

    桥本小跑着取来枪械和子弹，交给常野雄二。

    和马看出来了，桥本也想和马被打。

    不知道那里听到消息的机动队队员们也把射击场围得水泄不通。

    和马直接翻过射击位的桌子，站到射击位和靶子之间，对常野雄二点头：“来吧。”

    常野雄二装好子弹，咧嘴一笑，举枪瞄准。

    桥本警部举起手：“预备！开始！”

    和马看到常野雄二扣动扳机这个动作的刹那，闪开射击线。

    橡皮子弹擦着和马的耳朵掠过。

    常野雄二快速射击，试图用扣扳机的速度压缩和马闪避的时间。

    然而和马可是闪过真的子弹的。

    橡皮子弹本身的飞行速度比真实子弹要慢，和马闪起来更从容了。

    常野雄二的枪进入空仓挂机状态，但是他依然在猛抠扳机发出咔咔的声音。

    桥本：“好啦，常野警部，你子弹已经打完了。”

    常野雄二这才放下枪。

    围观的机动队队员爆发出海啸般的欢呼：“好强啊！”

    “太厉害了！”

    “居然能躲子弹！”

    “我还以为是常野警部报复上次呢，结果他是想成就桐生警部补的威名！”

    女记者则惊得说不出话来，跟拍的编导不得不拍了拍她的肩膀，她才猛然醒悟拿着话筒大声说：“太惊人了！这真是太惊人了，刚刚我都没看清楚桐生警部补闪避的动作！太惊人了！”

    和马挠挠头：“没有那么惊人，我说了我没有比子弹更快，我只是在扣扳机前躲开了射击线而已。如果有人在我躲开前开枪了，那我还是会中弹的。毕竟没有人能比子弹更快。”

    女记者还想提问，一声暴喝响起：“居然用枪射击同僚，你们不想活了？”

    整个射击场一下子鸦雀无声。

    堵在门口方向的机动队队员让出一条路，清太郎踱了进来：“我本来只是让你招待下记者，没想到你居然搞出这种幺蛾子来！”

    和马：“只是橡皮子弹啦，就算真打中我也没啥事。”

    “如果打中眼睛呢！”清太郎质问道，“出事了就晚了！最关键的是，有了今天这种事，再遇到需要实弹出击的任务时，我还敢把你和常野雄二编一队吗？”

    和马耸肩：“我想常野警部应该不至于做出这种事才对。”

    常野雄二点头：“是的，我不会这样的。”

    清太郎哼了一声：“要不是你现在是大功臣，还要应对记者，我就关你禁闭了！”

    和马两手一摊：“那现在我能继续领记者小姐参观了吗？”

    清太郎：“去吧。”

    “记者小姐这边请，带你去看看我们的室内站训练场。”

