    鸾媚找了心腹婢女询问，婢女表示不太清楚，女人的八卦欲被唤起来了，为了得知答案，是无所不用其极的，鸾媚当下给了婢女手令，让她去鸾暨的宫殿走一趟，探探情况。

    婢女这一趟打探，自然而然的，曲檀儿的事情就曝光了。

    得知鸾暨的所为，纯粹是照顾狐临看上的一个女人之后，鸾暨很看不上眼，嘲笑半天，又被挑起了好奇心，狐临打小见惯各种各样的美女，这女人长得什么样儿，居然让狐临次开金口说要纳妾？

    鸾媚讨厌火鸾一族里，有比她漂亮的女人！哪怕，对方不过是个暂住的客人！她表示要立马去看看鸾暨的客人。

    无奈，突然母亲那边有人召唤，说孔雀王族，她的未婚夫孔俊来了，让她过去一趟，鸾媚只好暂时将去见曲檀儿的事情放下。

    只等跟孔俊在外面玩了一天，歇息了一晚。

    翌日早晨，鸾媚便早早起来，一番盛装打扮过后，带着心腹，迫不及待地往鸾暨的宫殿去了。

    彼时，曲檀儿还懒懒地窝在被窝里，没有起来。

    她有起床气，极大的起床气，小青跟小菊见识过一回以后，就很识趣地，每日等着她起来，而不是主动唤她醒来。

    鸾媚找上门的时候，她还睡着懒觉，听着门外，吵吵闹闹的，声音越来越响亮，最后拥被坐起。

    曲檀儿的脑袋还没清醒过来，迷迷糊糊地，听着外面的人继续吵架。

    “你们放肆！你们什么身份？我来看看我四哥的客人，你们也敢拦我？不想活了是不是？！”一把骄横跋扈的女人的嗓音。

    立马的，曲檀儿心里有合适的人选，跟这把声音对上号。

    “七小姐，请你体谅，曲姑娘还在睡觉……”小青怯怯的解释。

    那七小姐娇哼的一声，“就算上门做客的，可日晒竿头了，她还在蒙头大睡，不将主人置于眼里，这客人当得未免太没礼貌了吧！”

    小菊快哭了的嗓音，“七小姐，四少昨日出门了。”

    七小姐说，“我当然知道我四哥出门了，这不，听说这女客跟狐临哥哥有非常密切的关系，怕四哥招呼不周，才主动上门，代为招待，你们倒好，敢拦我！桃子，这两丫头目中无主，以下犯上，这罪该怎么罚啊？”

    小青小菊齐声说，“七小姐饶恕！”

    那名唤桃子的婢女幸灾乐祸的说，“应当送去火鸾堂，接受杖责！”

    听到这一句话，曲檀儿不再沉默下去。

    “外面是什么人啊？”

    小青小菊立马回应，“曲姑娘，是七小姐来了。”

    曲檀儿还没表态。

    门咯吱一声，被人推开。

    这是不请自进吗？曲檀儿眯了眯眼，望过去。

    先进来的女人长着一张艳盛的容颜，鹅蛋型的脸庞，杏眼含雾，俏鼻朱唇，且身段纤细，玲珑有致。

    大概是得天独厚自小养尊处优的缘故，眉梢总是骄傲地吊着，整个人散着浓浓的优越感。

    曲檀儿看了两眼，客观评价得出结果，嗯，确实，是个难得一见的美人。

    这位，大概就是七小姐鸾媚了。

    ——

    ps：周一，求各种票票！~