    两个人胡天胡地，直到思思她妈妈联系了她。

    “思思，你怎么还没回来，不是说就去两个小时吗？你看几点了。”

    “好了，妈，正在回去的路上呢。”

    思思妈妈太了解思思了，也没好意思直接拆穿她。

    “赶紧回来，你还没成家呢，不着家算是怎么回事，脸呢。”

    思思吐了下舌头，挂断电话，对着王峥眨了眨眼。

    “峥峥，我妈叫我回去了。”

    “回去吧，阿姨说的挺对的。”

    “什么，你也觉得我不要脸，我咬死你个大坏蛋。”

    “开玩笑开玩笑，是我不要脸，我家思思这么漂亮的脸，怎么能不要呢？”

    “峥峥，好难啊，马上又得去武汉宣传，真的不想去，马上又见不到你了。”

    “没办法，工作吗，两情若是长久时又岂在朝朝暮暮。”

    两个人还是在楼下吃了个饭，王峥就送思思回了家。

    思思家里就她跟她妈，王峥上去不是很合适，就跟思思告别离开了。

    回家和思思报了个平安，上传了几章小说就洗漱休息了。

    第二天先是去接思思去公园转了转，中午一起吃了个饭，就把她送回家了。

    他这边回了父母这里，不能有了媳妇就忘了娘啊。

    父母也是双休，中午夏彤就给他联系过了，要不要回家吃饭。

    下午就是在这里宅着，周日去和思思聚了一下，马上就要出差了。

    实际上思思也是有点夸张了，走了没几天就回来了。

    上学的时间过得很快，每天都是按部就班的生活，直到这天，思思打电话告诉了他一件事。

    “峥峥，我跟你们公司要准备签约了啊。”

    “什么时候的事啊，怎么没告诉我啊？”王峥有点奇怪，思思什么事都不瞒着自己吧。

    “峥峥，这是我妈干的啊，我也是才知道，你不愿意啊？”

    “不是，就是有点诧异。”

    “是k姐今天来我家了说起来的。”

    “蔡姐亲自去你家了啊，那阿姨同意了吗？”

    “同意了啊，拍电视剧为什么不同意，还是女主角。”

    “你是不是玩我啊，不是说签约唐人吗，怎么又成女主角了。”

    “我可没有啊，你理解错误了，再说了，你们老板亲自联系，肯定给她个面子啊，又不少给钱。”思思误导成功王峥，心情愉快。

    “你又财迷了？”

    “臭峥峥，我生气了啊。”

    “好了，思思，我错了，那她说是什么角色吗？”

    “说了啊，单元女主，你们老板对我挺不错的啊。”

    “当然了，你代替她逐梦演艺圈吗，哈哈。”

    “没完了啊，怎么老说这件事啊。”

    “说真的，剧组有没有人真说过啊？”

    “没有啊，谁像你这么无聊。”思思睁眼说瞎话。

    “我猜有不少人说的。”

    “哼，我生气了。”

    “好好，我错了，别生气了，你生气，心疼的是我啊，你能不能别老气，你不心疼，我可是心疼我家思思呢。”

    一波肉麻情话舔上，思思也高兴了。

    挂断电话后，王峥也是感慨，思思算是进入她前世的轨迹了啊，这距离签约不远了啊。

    思思给他打电话后几天，王峥也接到了老蔡的电话。

    “小峥，今天是双休吧，我在北京了，出来一起吃个饭吧。”

    “好啊，蔡姐，地址在哪？”

    “我一会短信给你发地址吧。”

    换好衣服，开车出门。

    到了老蔡给的地址，是一家日料店。

    别说，王峥还真的没有怎么吃过日料。

    进去后，在服务员欢迎下进了包间。

    人还挺熟悉的，除了老蔡，还有思思。

    “思思，蔡姐，你们都来了啊。”

    “来了，小峥，思思又参与咱们得新剧了，《聊斋奇女子》。”

    “奥，那恭喜蔡姐了，思思是个很好的演员啊。

    “蔡姐，到北京这是专门签约思思了啊？”

    “这是一个原因，还有就是请你师姐出山啊。”

    “孙丽？”

    “叫姐，对，她孩子稍微大点了，能工作了，聊斋也是好多个单元的。”

    “啊。”

    “对了，你要不要拍个角色啊？”

    “蔡姐，你说呢，我这假你给我请出来就行。”

    “就知道你这么说，咱们公司你才是大少爷。”

    “哈哈，大三就能偶尔出去拍戏了。”

    “最好吧，也不指望了，你这音乐事业比演戏事业强多了啊。

    前段时间给你发的几个剧本你怎么说？”

    蔡艺侬说的是高丽那边的剧本，前段时间那边不是联系过王峥吗，王峥直接托付给老蔡了，经纪人怎么也要当一下吧。

    “看了，都是蹭热度的，太同质化了吧。”

    “可不吗，但是谁让你一个外国人拿了他们票房排行第三名呢。”

    蔡艺侬也是觉得王峥运气太好了，拍的戏成绩都很不错啊。

    音乐就不说运气了，那是一首首歌打出来的。

    就是可惜这个《老千》了，在国外火的，又是赌片，不好宣传，对他的加成不大。

    不过她也赞成王峥别去拍，全是赌片，甚至还有三级，真正的那种，拍了就废了，主要是这钱也太少了吧。

    寿司一道道上，别说，真的吃不惯，没办法叫了个肥牛饭，喝了个汤对付。

    思思和蔡艺侬是坐在一起的，王峥吃完饭看他们俩。

    确实挺像的啊，都是清汤寡水的长相。

    她签约思思，绝对跟这个长相有关系。

    只要你接受了这个设定，蔡艺侬就是思思的加大版。

    不能强行加设定啊，越看越像，王峥有点想笑，但是被蔡艺侬看到了。

    “怎么了？”

    “蔡姐，有没有人说过，你跟思思长得有点像啊，哈哈。”

    思思翻了个白眼，这个人真的幼稚啊，实际上，王峥也是逗思思逗习惯了，就老蔡一个人，王峥会让你知道什么叫不苟言笑。

    “有啊，你是在剧组呆的不多，好多人都这么说。”

    老蔡一本正经的说。

    老蔡其实就是单纯叫他出来吃个饭，没有其他事。

    吃完饭后，王峥还有任务，直接送老蔡去机场。

    “什么时候拍摄啊？”

    “十一月四号开机，不过思思，你可以迟点来，十二月来就行了，那个时候大概也要快拍你的戏了吧。”

    “好的。”

    王峥发现了，思思现在还有点怕老蔡啊，还是不熟。

    送完老蔡后，王峥就带着思思往回走了。

    “峥峥，你干什么，这不是去我家的路啊？”

    “怎么不是，家属院不是你家啊？”

    “你个大流氓。”思思哭笑不得。

    “你说你马上就要扔下我走了，还不许我看看女朋友啊，不要太过分啊。”

    “还有一个月呢，你着什么急啊？”

    “思思，别装啊，我要对你不着急了，你就该着急了。”

    “去你的，人家才不会怀疑你在外面有人呢。”

    “好吧，我小人之心了。”

    ……

    下午的时候，王峥送思思回家的路上。

    “思思，这次阿姨跟你一起去吗？”

    “去啊，我妈是我的守护神啊，我只要出去她肯定跟着我。”

    “挺好的，不然你这小傻妞就被人卖了。”

    送她回了家，就回家属院了，要上学。

    时间飞逝，思思也跟着她妈妈杀去横店了。

    反正是每天联系就算了吧。

    对了，还有个消息，老胡也回上海了，说是要办签证。

    前段时间还上新闻了，就是去看《暗恋桃花源》，被曝光了。

    对了，思思给他联系过，说是老蔡跟她和她商量好了，元旦就要签约了。

    哪怕王峥是思思的恋人，事关她以后前途，王峥也不敢随意参与。

    事实上，思思要出名实际上很简单，直接爆出是王峥女朋友就行了。

    可是那样的出名，思思以后就毁了。

    此处参考周董他媳妇，哪怕没有经过年代的滤镜，王峥暂时也达不到后世周董的名气。

    思思前世怎么也混了个八五花呢，要是被贴上标签，她演艺圈的道路直接宣告结束就好了。

    哪怕以后王峥有资本了，最多捧出个瞪眼姐。

    王峥在《步步惊心》前，根本不敢参与思思的轨迹。

    当然了，适当的帮助是可以的，她要是进去唐人，就是自己的师妹了。

    给她适当的唱个对唱歌曲是很简单的吧，不会引起粉丝暴动。

    毕竟他的粉丝里，也有一些看颜值的，别什么关系没有，就两度合作，思思绝对挨骂。

    但是只要给他们一个理由，什么事都好说，王峥也是怕粉丝骂的思思抑郁了。

    马上就要进入2007年了，同学们没有长大一岁的烦恼，只有元旦放假的喜悦。

    下课后，直接赶回家属楼收拾东西，他要给思思一个惊喜

    回家后，和夏彤去了个电话。

    “妈，我这几天不回去了啊？”

    得去看看思思啊，他上学不看女朋友还有理由，放假再不去就有点渣了，两个人也快一个月没有见面了。

    “怎么了，有事吗？”

    “没事，妈，我去趟上海，公司那里处理点事。”

    夏彤也习惯他独立自主了，也没有继续问什么。

    “那你慢点啊。”

    王峥打算得想办法告诉家里他和思思之间的事了，感情也稳定了。

    处对象对他这个年纪的人又不是什么大不了的事，不处对象才是出大问题了呢。

