    “江总有事需要帮忙给我打个电话就好。”远远地，店长不断地向江河挥手，眼中满是依依不舍。

    通过名片，江河得知了这店长名叫许怡，同时也有了她的电话。

    在如今的江河看来，身边的一切都是可以利用的资源，像许怡这种人以后自然有用得上的地方。

    “江总，您刚刚让她去做什么了？”张丽好奇道。

    此刻她与陈澄都换上了新衣裙，两人俨然已经成了一副新时代白领的模样。

    “没什么，帮我去做了印章和名片罢了。”江河随手抽出两张名片分别递给张丽和陈澄。

    创业自然少不了名片和印章，而那店长许怡显然在此方面下了大功夫，不仅名片制作得颇为精细，在江河的特别授意下，名片上的内容信息也是中英文结合，“先锋集团总经理江河”几个字格外醒目。

    张丽默默收起名片，心中有些激动。

    通过这几次的接触，她开始愈发地感觉江河深不可测，他所走的每一步都像是早先算计好的，无论做事还是用人都恰到好处。

    就拿这次买衣服的经历来说，如果换了其余人势必会忍不住先行争辩一番，而江河却不同，他似乎并不屑于在这些事上浪费任何时间。

    再说印名片，许怡明显是想攀上江河这棵大树，因此帮其制作名片当然会不遗余力。

    如果我能够在他身边做好自己能做的事，以后说不定也能腾飞……想到这里，张丽兴奋不已，人生中第一次看到了光明的未来，当下与相同想法的陈澄对视一眼，各自点了点头。

    “现在我们要去做一件大事，从现在开始，我就是江总经理，张丽是张秘书，陈澄是陈司机，懂吗？”江河领着二人从商场后门走出，又绕着商场绕了一圈，快到前门时向张丽二人吩咐了一句。

    “那我们都需要做些什么呢？”听到江河的吩咐，张丽和陈澄都有些紧张起来。

    “陈澄跟在后面即可，张丽看我眼色，必要的时候端茶倒水。”江河沉吟了片刻，为二人分配了工作。

    陈澄性格内向，话说多容易穿帮，而张丽从事销售多年，察言观色总有些经验，应该能胜任秘书这个差事。

    “江总，咳，我是说，江经理，我们什么时候去呢？”张丽捋了捋额前的头发，深吸一口气平定了一下心情。

    “现在。”江河微微一笑，径直向商场前门走去。

    三人都身着正装，在一干休闲装中想不鹤立鸡群也难，在三人大摇大摆地出现在前门不远处的瞬间，商场门口的保安的目光便被三人吸引了过去。

    江河三人的脚步并不快，很有些闲庭信步的意味，但即便如此，在三人走到保安面前时那保安也仍处于呆滞状态中。

    江河见状大摇其头，向身后的张丽笑道：“这安保质量可当真有些不过关。”

    张丽嗯了一声，一副颇为惋惜的样子，跟着江河一同摇了摇头。

    “先生，您说的安保质量不过关是什么意思？”门口的保安显然有些不服气，这话几乎等同于指着他们的鼻子骂他们是废物。

    “放心，不仅仅是针对你们，只是你们的安保装备确实有些问题，通讯装备就不说了，非杀伤性防卫器材只见到一个橡胶保安棍，防护器材更只有防护帽，防护眼镜之类完全不见踪影，这样的安保和摆设有什么区别？”江河严肃地点出了几点问题。

    这倒不是他胡编乱造，只是像面前这种保安别说正常防卫，恐怕就是一个稍微健壮点的恶徒来闹事他们都挡不住。

    保安闻言顿时露出了几分愧色，这一片比较繁华，很少出事，所以他们这些保安也过惯了混吃等死的日子，平时的确有些疏忽。

    “和港湾的商场相比，差得太远了，唉……”江河长叹一声，随后向身后的张丽说道：“看来这合作的事情，我们还要再考虑考虑。”

    这话当然是说给保安听的，像这种大型商场聘请的保安一般都是经过几年安保训练的专业安保人士，如果真的因为安保的事情而导致商场出了问题，保安是一定不能幸免的。

    “港湾？合作？”保安吓了一跳，生怕因为自己的疏忽耽误了上头的大事，“先生，安保的事的确是我们疏忽了，这合作的事……”

    “不过，大陆能做到这样也不错了。”江河从西装口袋里掏出一盒烟塞给保安，“麻烦小哥带我们去见你们商场的负责人。”

    “好，好，先生您这边请。”保安接过烟总算松了口气，急忙领着江河三人向商场办公区走去，而江河也趁着这个机会做了个简单的自我介绍。

    穿过一片办公区后，保安站定在一间规模较大的办公室前敲了敲门，向江河介绍道：“江经理，这里就是我们商场负责人于阳办公的地方。”

    “进来。”随着有些粗哑的声音从办公室中传出，保安领着江河三人鱼贯进入办公室内，随后向商场负责人于阳说道：“于总，这位江经理想来见见您。”

    “见我？”负责人于阳是一个人高马大的中年人，听到保安的话不禁皱了皱眉头，当下狐疑地打量起江河来，还不等看个明白，却听保安附耳小声道：“于总，这位可能是港湾那边某个集团的总经理，来跟我们谈合作的。”

    闻言，于阳的表情忽然和善了起来，亲昵地站起身子向江河伸出了手：“原来是江经理，欢迎欢迎。”

    两人简单握过手，于阳迎着江河落座，亲手为江河三人各自沏过一杯茶，随后再度取过茶杯，为他自己也沏了一杯茶。

    “听说江经理来自港湾？”于阳漫不经心地问了一句。

    “这次确实是从港湾来，不过我却不是港湾人，只是求学的时候跟随父母一起过去的罢了。”江河不着边际地应了一句。

    他没有喝茶，张丽和陈澄也都不敢喝，而对面于阳则是盯着江河的茶杯。

    想试探我？

    江河平静地将手指搭在桌面上，手指微微弯曲。

    见到这个动作，于阳的面色微变。

