    阳光高高悬挂在空中，此时的湛蓝色天空里没有一丝云彩。

    今天的天气确实很不错，很适合作死探索一千多年前的古怪遗迹。

    光线穿过古堡墙壁上已经塌方的洞落入内部，为阴森的内部环境添上了一丝丝的温度。

    古堡里很安静，空气中有种雨后泥土和植物清香的味道。布莱德发现这里别说是什么猫猫狗狗的了，就连平日里常见的昆虫这里都没有多少。

    “完全违背了动物的生存法则了，是因为怨魂的出现导致了这个地方本来生存的生物都趋利避害的逃走了？”

    怨魂存在的时间并不久。这一点从拉姆德小镇镇上的居民口中可以得出。

    “一千四百年前的古堡怨魂为什么直到现在才苏醒，是因为因斯·赞格威尔闯入的原因，还是因为其他别的东西？”

    “嗯，对我来说我更倾向于后者，毕竟挑什么时候不好，偏偏要挑这个时候怨魂才会出现。”

    砖瓦落了一地，地面上的石砖有着非常精美复杂的纹路，可以看得出来这个古堡原先到底是有多么的富丽堂皇。

    哦，万恶的资本主义和封建主义。

    嗯，这两个词应该是这么用的吧。

    略过那些长得郁郁葱葱的植被们，布莱德穿过大厅，向古堡的二层走去。

    怨魂的反应就在二层。

    “怨魂的本体是什么？初代拉姆德男爵？还是他的后代？”

    历史功底并不扎实的布莱德对古代遗迹同样没有什么研究，只通过这就知道怨魂的身份对他来说难度实在颇高。

    布莱德时刻关注着左眼世界的变化，直到现在，那个代表着怨魂的数字都没有发生移动的征兆。

    “看起来我消除本身的生命气息倒是挺彻底的。”布莱德哂笑，食指和中指夹住的那张由悼死书上撕下来的书页上正在隐晦的闪烁着暗色的流光。

    布莱德缓缓靠近，既然都说是古堡了，那么这地方自然是有些大的出奇。

    “消去。”

    将那些不自然的声响一同消去之后，布莱德如同一只鬼魅的幽灵，悄无声息的接近真·幽灵的方向。

    说起来，他这个途径的非凡能力拿来暗杀还真是好用的不要不要的。

    古堡的二层和一层没有什么区别，依旧是倒塌了大半的墙体和郁郁葱葱生长的植被以及地上无数的砖瓦残骸。

    “能到现在都还没出现整体塌方的迹象，这质量已经相当不错了。”

    布莱德避过那些可能会发出声响的地上的小东西，最大限度的避免和降低自己暴露的可能。

    他一边探索，一边朝着怨魂的方向走去。

    “看起来挺安静的，也不知道如果有人闯入会是个什么情况。”

    约摸一刻钟，布莱德就找到了那个怨魂。

    全身穿着黑色盔甲的高大身影被黑雾所笼罩，他手边有着一把巨大的正常人根本难以挥动的阔剑，此时正背靠被青苔覆盖的墙面，一动不动。

    “啧啧。”

    布莱德咋舌，他比划了一下自己与面前这位的体格问题，觉得自己可能不够这位怨魂先生一巴掌拍的。

    等一下一旦打起来他被糊到墙上的时候会不会抠都抠不下来？

    布莱德深感担忧。

    他打量着面前的黑甲骑士，最后目光停留在了他右手的铁质手套上。

    “数值呈现在那上面，也就是说这个怨魂之所以能够历经千年而不消散，那个铁手套在里面也起到了不小的作用。”

    事实证明，对于怨魂而言，大多数的怨魂针对的都是所谓的生命能量，没有生命能量和外界的刺激，这些怨魂可能几年之内都不会挪一下自己的窝。

    当然了，他指的是那种比较安静的，不喜欢挑事的怨魂，恶灵等不再所述范畴之内。

    消除了自身生命波动的布莱德抬起右手，食指和中指之间夹着的那张纸自己突然变得笔直，如同一把尖锐的利刃。

    “我身上的非凡物品应该能够摆平这个家伙了，嗯，在这之后再去看看因斯·赞格威尔到底干了什么吧。”

    想及如此，布莱德暗自凝聚起自己身上的灵性，而就在他凝聚灵性的时候，面前这个身形高大挺拔的黑甲骑士就仿佛感受到了什么一样，他身上的黑雾竟是有了想四周蔓延的征兆。

    “对灵性的感知能力非常强。”

    布莱德打算先发制人，他不给对方做准备的时间，手指间夹着的那页悼死书的书页如同飞刀，向前极射而去。

    铛——

    “反应速度这么快？！”

    那宽厚的阔剑挡住了布莱德发出的书页。

    漆黑的黑雾当中，两团火焰般的红光骤然出现，透过面甲冰冷的注视着他面前的布莱德。

    “嗬——”

    布莱德根本没给对方机会，那被阔剑挡住的书页在一瞬间分解了开来，变成了无数的碎屑。

    那些碎屑散发着诡异的黑光，随着布莱德身上灵性的震颤，那些黑光忽然相互有一条又一条细线相互串联了起来，黑甲骑士还想要动，但细线在粘上他身上盔甲的时候，他的动作就骤然停了下来。

    就像是提线木偶失去了控制的线一般，怨魂失去了自控的能力。

    “收工，结束。”

    布莱德拍了拍手，看着自己的’杰作’慢条斯理的当着这个怨魂的面从自己背着的背包里拿出了悼死书来。

    “嗯，再用悼死书收起来好了。”

    蹲下来边翻着书页，布莱德抬头看了一眼面前的怨魂，随后又非常迅速的撕了一页悼死书上的纸下来，合上了这本接连被摧残的非凡物品。

    嗯，下次干脆多撕几页以便不时之需好了，这么好用不用白不用（悼死书：礼貌吗）。

    布莱德凑近高大的怨灵，扬起手中悼死书的书页，将其对准了那两团渗透着冰冷的火焰，直直的拍了上去。

    怨魂的身影迅速消失，布莱德手中的纸页也在迅速变黑，哐当一声，怨魂铁质的手套掉落在第，发出沉闷的声响。

    布莱德弯腰捡起了铁手套，他蹙了蹙眉，消除了上面沾染的污垢之后便将其连同悼死书和变黑书页一起装进了自己的背包当中。

