
　　孤身赴宴。

　　在一道道骤然收束的目光中，卫渊坦然地注视着那位天帝之子，最后的金乌，身穿金色衣物的青年起身，一双瞳孔注视着卫渊：“……你果然会来。”

　　“我当然会来。”

　　金乌不置可否，看向那位尊贵的帝妃常羲，道：

　　“虽然这句话由我来说，并不那么恰当，但是。”

　　“人族，你不该来的。”

　　卫渊：“………”

　　这样的对白是否太过于熟悉了？23sk.Com

　　他古怪道：“可我还是来了？”

　　卫渊吐出一口气，身穿华服的金乌招了招手，被锁链捆缚的大羿被带了上来，两日前姮娥在那木屋前坐了一日，而后便离去了，现在天空中有十一位太阴星，唯独是姮娥不在。

　　卫渊看到大羿，看到他仍旧是熟悉的面容，只是相较于过去战魂的缥缈不定，此刻却带着一种真实的破碎感，纵然出现了裂痕，但是至少是真正存在于这个世界的真灵。

　　卫渊点了点头。。

　　常羲平淡道：“那么，人族，你我两清。”

　　她声音细微，道：“下次再见，便是仇敌刀兵。”

　　卫渊道：“下次有机会的话,我会把那一份过桥排骨给你补上的。”

　　帝妃常羲想到那被喂了路边野狗的小吃，面色一凝,微微仰起头,冷哼一声,旋即迈步往前，身上的遮掩散去,重新恢复了容貌绝世，天下无双的清冷天神，仿佛明月落于地上。

　　诸多天神齐齐行礼。

　　十一位太阴星簇拥而下,飞腾而上的帝妃回眸，看到一身寻常布衣的人族站在大地之上，嘴角一丝温和微笑，倒仿佛送别友人，一时间,过往一段时间的经历,竟恍然如梦一般。

　　卫渊看向金乌。

　　后者神色漠然,反手拔出一柄短刀。

　　铮然脆响,猛地一斩，束缚住大羿的锁链，寸寸崩断。

　　而后手掌按在大羿后背，猛地发力，将大羿推掠向卫渊，卫渊瞬间化作残影,掠向大羿，将虚弱的真灵背负身后，脚下儒家说卦之相变化，顺势而动,以不可思议之速度瞬间后掠。

　　大羿的声音在卫渊耳边响起：“速退！”

　　卫渊本就没有什么在这里停留下来的打算,当然立刻便退。

　　无边炙热之感瞬间浮现。

　　天地之间，再没有丝毫的黑暗之处,十日横空的壮阔,灭世之劫，曾经引动巨大灾难的狂暴力量,此刻已然是收放自如的境界。

　　卫渊瞳孔收缩。

　　十日横空！

　　“大荒还缺一个厨子，一个史官。”

　　身穿锦衣华服的青年左手背负身后，右手五指握合，十日横空,旋即便是九星连珠化作长枪，最后那一轮大日化作长枪枪锋,于是这破劫为灾的力量便握于掌心，嗓音漠然——

　　“不如，留下来？”

　　“不必了，我真的想要为他们做饭的那些人，可不在大荒。”

　　“厨子也是挑食客的。”

　　卫渊洒脱大笑，抬手五指一握，天空之中，暴烈的雷霆轰然炸裂。

　　充斥着压抑的乌云瞬间压下，如同银龙的雷霆奔走，最终卫渊双瞳之中泛起紫电，脚下轻踏，袖袍翻卷，边缘处有最为凌冽浩大刚正之气浮现，雷光缠身，速度猛然暴涨。

　　十日横空，乌云盖世，天空之中是神的威光，大地之上，缠绕雷霆的凡人奔走，就连诸神都一时间失神，仿佛重新回到了那个遥远的岁月，那个属于英雄和传说的时代。

　　金乌双眸微敛，猛地一枪刺出。

　　十日横空，一枪贯之！

　　卫渊凌空转身，雷火交淬，化作长剑，而后猛地一剑刺出。

　　故人归故里，出昆仑，入长安。

　　神代枪术的极限。

　　人间剑术的巅峰。

　　仿佛一整个世界怒吼的雷霆声音和大日凌空的暴虐瞬间冲击在一起，诸神耳畔一阵轰鸣，眼前一花，雷霆的光和大日的光让他们一时间失去了视野，眼前唯独白茫茫的一片。

　　心神为之所夺，许久后方才逐渐恢复过来，大地上出现了一个几乎可以埋葬一座城市的巨大空洞，焦黑色的岩晶之上，雷光尤自缠绕着，诸神只觉得心脏疯狂跳动，口干舌燥。

　　抬起头，看到那位大荒少君负手而立，神色平静，天空之中十日凌空的异象收敛，一道雷光奔走，瞬间远去，那人族大笑声音传来：

　　“今日一枪，多有所得。”

　　“他日再见，还君所求。”

　　“告辞！”

　　有神灵卫队要上前，金乌抬起右手，阻止了这些修士，语气冷淡，道：“不必了，他们总会想要离开大荒的，到时候，在关卡和裂隙处布防兵马即可……”

　　“他也受伤了，而且受伤不轻。”

　　神将恭敬应诺，却没有注意到那个也字潜藏的风雷激荡。

　　谷</span>金乌看着远去的雷霆，敛了敛眸。

　　回首去看，望向那一座老旧的木屋。

　　其实，像今日这样多少带着些许意气的局，让对方单身赴宴，故意进入险地，究竟是存了杀意，还是说打算要向那个男人，向大羿证明，如同他那样的傻子，只是个天地间的意外。

　　你虽然为人族为苍生而无愧，但是不会再有第二个这样的人了。

　　世界上的清浊黑白，本没有那么清楚。

　　哪怕是现在经历了五千年的岁月，已经成为了真正的大荒少君，沉稳威严，喜怒不形于色，但是心底还是有一个孩子在茫然无知地问着，为什么当时候你选择了苍生而没有选择帮助我们。

　　为什么呢？

　　帮助亲人，难道不也是人类推崇的道德吗？

　　或许理智上已经能够明白，但是心底的那个孩子始终存在。

　　当世上唯独你会选择那种事的时候，那种事情在世上其余看来就是错的，太阳是最光明之处，但是直视着太阳，却只是会带来永远的黑暗，但是，这样一定要证明大羿是错的的想法，是否也是过于孩子气了……

　　大荒的少君沉默，一直回到了自己的行宫中方才吐出一口浊气。

　　抬起手，五指紧握，掌心中一道剑痕。

　　金色的鲜血留下，而以祂的神躯，居然无法痊愈，如同凡人一般，因为刚刚不愿意在属下面前失去了仪态，故而强行撑住，此刻突然暴露，倒是让鲜血洒落不少，伤势不重，只是因为出血量看上去触目惊心。

　　让行宫的侍女和近臣一阵惊慌失措。

　　“……是从未见过的神话概念。”

　　“杀伤力中等，但是极为难以痊愈。”

　　金乌吞咽数枚丹药，却难以加速愈合，就连不死之药所凝练的丹药也同样如此，不能加速痊愈，金乌五指握合，尝试过诸多法门，旋即闭了闭眼，以大日轮转，岁月流逝的权能分支加持，这伤势才缓缓开始痊愈。

　　语气平静道出自己的感受：

　　“无视神力，无视身躯，无视神话概念。”

　　“而岁月能解此毒。”

　　“也唯独岁月可解答此毒。”

　　“一旦交手之中对手不擅长岁月之道，就会被生生拖死。”

　　“新的神话概念……”

　　旁边侍奉的神代官员惊愕，金乌道：“既然是新诞生的神话概念，那么大荒该有所记录，无论敌我，能够踏出这一步道路的，都是行走在某一条路上的杰出者，当留存于书卷，后人敬之。”

　　那神灵官员下意识道：“可是，那是人族，是我们的……”

　　金乌将其反对声打断，语气平静，理所当然：

　　“岁月时移，无数的人杰出现又消失，而世界广阔，这样的事情，我们不去做，还有谁去做？”

　　“我们不去记录，还有谁有资格记录呢？”

　　“是。”

　　“不过，少君，这一类神话概念，应该记录为什么？”

　　大荒少君重新换了一身玉白色的常服，上面有着细腻的云纹，黑发如墨，落在肩膀上，玉带束腰，垂落一缕流苏，沉吟了下，推门出去，语气平静：

　　“炎黄一脉神话概念。”

　　“其名，千秋。”

　　“此心此志，岁月虽移，千秋不易。”

　　“是……”

　　而在他走出行宫，打算去拜见帝妃常羲的时候，外面突然奔来一道身影，被禁卫引着前来，面容惊慌，身穿铠甲，而那有着明显神代风格的甲胄之上却出现了道道狰狞裂痕，仿佛被无比蛮力，以某种钝器生生砸裂……

　　不，那更像是被那种沉浑蛮力擦过，便已经是这样狼狈的模样。

　　但是，是什么样的钝器，能有如此恐怖的压迫力？

　　金乌道：“你是……司幽部族的司瞳，为何会来此？”

　　“我记得，你不是在驻守着我大荒的一处裂隙吗？”

　　那名神将显而易见没有预料到少君会记住自己的名字，微微一怔，而后立刻俯身行礼，面色苍白恐惧，道：“正是此事，要禀报少君！”

　　“那一处通往人间的裂隙……那一处裂隙……”

　　“出事了，有来犯者冲破了封锁，只独自一个，就打破了三万天兵的阵法……”

　　“谁？！！”

　　那神将抬起头，眼底恐惧：

　　“淮水祸君……”

　　“无支祁。”

　　PS:今日第二更，三千字，缓冲章节~

　　感谢一个路过的小人物而已的一万五千起点币，谢谢~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第七百一十二章 此心此志，千秋不易（感谢一个路过的小人物而已万赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 