    第1106章 哈奴曼的义气   

    陈义山手起一道地煞火，打入帝释天的幽魂之中，但听鬼哭狼嚎，凄厉之声震天，刹那间，火光熄灭，魂消魄散。

    

    陈义山虚空一招，将七宝金阶摄入掌中，眼见其上的魂力标识已然消散，便说道：“这宝贝以七情伤脏腑身魂，暗合医理，须得慎用，雪儿，送给你了。”

    

    苍雪大喜，连忙跑过来接住，说道：“谢公子！”

    

    林美云见怀阳得了玲珑宝盖，苍雪得了七宝金阶，偏偏自己一无所获，不免心里苦楚，嘴里酸涩，长睫遮眸，细牙咬唇，郁闷不语。

    

    陈义山早看在眼里，知道林美云是埋怨自己偏心了，却也不解释，转瞬瞥看摩西首罗，道：“你去把天堂所有的神职属员都召集过来，我有话说。”

    

    “是！”

    

    摩西首罗应了一声，刚转过身去，便愣住了，伸手一指，道：“大仙，他，他们已经来了。”

    

    陈义山顺着他指的方向一看，可不是嘛，黑压压一众神祇，高矮胖瘦，男女老少，都畏畏缩缩的躲在梵天神殿的廊道拐角处。

    

    原来，此处的激烈打斗早惊动了他们，压根不用召唤，自己便偷摸过来探看了，连守卫东、南、西三处天门的摩利支罗、摩紧那罗、摩柯迦罗也都来了，只是被陈义山和帝释天的厮杀阵仗给吓着了，个个惊恐，不敢靠近，尤其是方才帝释天幽魂的凄厉惨叫声，更是把这些个修为低微的小神给吓惨了！   

    摩西首罗见他们如此畏惧陈义山，倒觉得自己第一个投降真是明智之举，正所谓亲疏有别，放眼整个天堂，自己肯定是陈义山最倚重和最信赖的神祇，连婆罗贺摩都差远了！于是耀武扬威，叫嚣道：“你们这些没眼力劲儿的东西，都站那么远干什么？

    还不快快过来参拜陈大仙！？”

    

    众神祇迟疑了片刻，到底是怕死，都涌了过来，跪了一地，乱糟糟喊道：“大仙饶命！”

    

    婆罗贺摩也不等乌玛再劝了，飞奔过来，绕过众神祇，跑到最前头，一个五体投地，拜伏在了陈义山的脚下，讪笑道：“陈大仙在上，小神婆罗贺摩情愿率领天堂所有神职属员归降在你门下！从此以后，听你号令，唯你马首是瞻！”

    

    摩西首罗顿时觉得自己被冒犯到了，怒道：“婆罗贺摩，你在这里乱献什么殷勤？

    ！他们明明是我叫过来参拜陈大仙的，什么时候变成是你率领的了？

    ！”

    

    婆罗贺摩骂道：“滚蛋！本座与陈大仙说话，有你这腌臜东西插嘴的份儿吗？

    ！”

    

    “你——”   

    摩西首罗立马委屈的向陈义山告起了状，道：“大仙，你看看他是何等嚣张？

    ！我是你老人家第一个收服的天堂大神，却被他如此折辱，可见他对你老人家毫无敬意！”

    

    婆罗贺摩忙道：“陈大仙不可听信此僚的挑拨！”

    

    陈义山冷冷的俯瞰着婆罗贺摩，幽幽说道：“你此时请降，不觉得晚了些吗？”

    

    婆罗贺摩身子一颤，抬起头，畏惧的仰望着陈义山，但见陈义山面若寒霜，目含杀气，不禁心头大震，咧开嘴来想赔几声笑，却又笑不出来，回头张望，想要找他母亲，却不见了乌玛的踪影。

    

    摩西首罗幸灾乐祸极了，叱骂道：“你贼眉鼠眼的乱看什么？

    ！陈大仙问你话呢，怎么不回答？

    ！”

    

    陈义山扭头喝道：“谁让你在这里狐假虎威呢？

    滚！”

    

    摩西首罗吓得一缩脖子，连忙退后道：“是！”

    

    竹熊精看他上蹿下跳的，早就觉得不顺眼了，伸手一扒拉他的脸，骂道：“挡着老子了，滚后面去！”

    

    摩西首罗不敢吱声，灰溜溜的站到了最后面去，心里懊恼：“怎么就触怒了陈大仙呢？”

    

    “师父！”

    

    陈义山突然听见了哈奴曼的叫声，循声一望，见是乌玛引着哈奴曼快步奔了过来。

    

    “好徒儿！”

    

    陈义山连忙上前扶住，仔细端详道：“你怎么样？”

    

    哈奴曼道：“弟子无能，累师父亲来相救。”

    

    陈义山道：“这是哪里话！你受伤重不重？”

    

    哈奴曼摇头道：“多谢师父挂怀，弟子所受只是些皮外伤，并无大碍。”

    

    陈义山颔首道：“好，那便好。”

    

    乌玛趁机拜道：“陈大仙，且看在小神的面子上，饶了婆罗贺摩吧。”

    

    陈义山立时收起笑脸，换了一副怒容，“哼哼”冷笑道：“陈某方才已经给了你们母子台阶下，可你们却不要啊！如今反倒说什么面子，哪里还有？

    ！”

    

    乌玛羞愧无地，垂首说道：“陈大仙，小神属实是无颜面对你了，但盼你看在阎摩罗和沟梨的情面上，饶了婆罗贺摩吧。

    若是大仙非要杀戮才解恨的话，小神愿意舍了自己的命，换婆罗贺摩一命。”

    

    陈义山想到沟梨和阎摩罗，也不免叹息了一声，道：“婆罗贺摩，你母亲要用自己的命换你的命，你觉得如何？”

    

    婆罗贺摩呐呐说道：“小神，小神听母亲大人的话，母亲大人要换，那就换吧……”   

    陈义山大怒，骂道：“混账！如此奸诈惫赖，厚颜无耻，竟是个猪狗不如的东西！不杀你不足以平我心中愤恨！”

    

    乌玛急道：“陈大仙，儿女都是心头肉，你杀了他，就等于是剜去了我的心头肉，还不如直接拿掉我的命，保全了他啊！”

    

    哈奴曼忽然也劝了起来：“师父，弟子被帝释天用玲珑宝盖所困，险些被他割了脑袋，挖了眼睛！多亏了大地神女娘娘与这天堂之主再三用言语阻止，这才侥幸保住了首级。

    他们母子对徒儿算是有救命之恩啊！徒儿情愿一命换一命，以死保全他们。”

    

    乌玛和婆罗贺摩都惊讶的看向了哈奴曼，没想到他竟然会说出这番话来，不禁又是感动，又是惭愧。

    

    要知道，他们之前劝阻帝释天不要杀哈奴曼的初衷可不是真心搭救，而是要将哈奴曼当做筹码，用以胁迫陈义山的。

    

    只不过，当他们看到帝释天的下场之后，心中立时清楚，用哈奴曼根本无法威胁到陈义山，只会把陈义山激怒的更狠，到时候引火烧身，神魂俱灭！   

    所以，乌玛才会如此迅速的放了哈奴曼出来。

    

    但哈奴曼却不考虑这些，他的性子直，觉得不管乌玛与婆罗贺摩劝阻帝释天是出于什么目的，结果就是保住了自己的命，那自己就得承人家的情，就得感念人家的恩德，就得回报！   

    白牛喝道：“老猴你是傻了么？

    ！”

    

    哈奴曼“噗通”一声，跪在了陈义山的脚下，叩拜道：“师父，弟子虽然是出身于妖族的猴精，却也读了许多中土的诗书，颇知大义，绝不做负恩小人！还请师父成全。”

    

    陈义山叹息道：“乖徒儿，你也太实诚了。

    罢罢罢，看在你如此重情重义的份儿上，为师岂能不成全？

    我不杀婆罗贺摩了。”

    

    哈奴曼道：“那大地神女娘娘呢？

    师父也一并饶了吧。”

    

    陈义山苦笑道：“为师本来也没有打算杀她啊。”

    

    哈奴曼大喜道：“多谢师父！”

    

    

