    吼！！

    面对苏平的最强剑术，龙王也没法再轻松应对，猛然爆发出咆哮，浑身涌出暗黑色的雷霆，将周遭的空间撕裂，直接进入第二空间。

    这被撕裂开的第二空间，覆盖数十里，将苏平和旁边那瀚空雷龙兽都笼罩在其中。

    “雷灭！！”

    龙王猛然出手，头顶的三根雷角中凝聚出一道乌黑的雷霆，犹如审判般骤然飞射而出，化作一道扭曲裂空的雷霆。

    这雷霆似乎比漆黑的第二空间，还要纯粹暗黑，速度奇快，只是一闪便迎上了苏平的剑术。

    两股充满规则之力的能量相撞，没有声息，但爆裂开宣泄而出的能量，却让不远处的瀚空雷龙兽和那白鳞巨蟒感到恐惧，它们感觉稍微被那能量乱流擦中，都会重伤，甚至毙命！

    太恐怖了！

    这人类的战力绝对是星空境的！

    “好强的破坏力，是另一种雷系规则么……”苏平眯眼，看到那跟剑气相撞消弭的暗黑雷霆，从里面逸散出的规则碎片中，捕捉到一缕毁灭的气息，这让他脑海中陡然浮现出一道灵感，雷霆霸道刚烈，可摧毁一切，他能否将自己的湮灭规则，跟雷轰融合？

    如果融合的话，是否是一种新的雷系规则？

    想归想，但苏平却没立刻尝试，这规则之力的掌握，不是单靠一个想法就能完成的，就像这世间的很多事，当出现一个想法时，想要去实践，却发现有种种细节是初始无法预料和思考到的，这都会成为需要攻克的难题。

    在这战斗时刻，苏平显然没空去攻克那些问题，他浑身能量再次爆发，抬手，第二道虚劫剑酝酿而出！

    吼！

    看到苏平第二剑斩来，龙王越发惊怒，头顶暗黑雷霆再次滋生，与此同时，在它利爪上凝聚出一道道暗黑的雷霆锁链，想要干扰苏平。

    嘭！

    苏平迅速挥剑，在挥剑而出的刹那，瞬间又甩出一道虚剑术，既是摧毁那龙王的干扰技能，也是想要反干扰。

    两道蕴含规则的能量再次相撞，第二空间的颜色变得更加深沉了，苏平的虚剑术后发先至，将那龙王释放出的暗黑锁链尽数斩断，而后斩在了它的龙翼上，撕拉一声，竟在其龙翼上留下一道深可见骨的伤痕！

    看到此景，远处观战的瀚空雷龙兽和那白鳞巨蟒都是惊呆了，已经震撼得说不出话来。

    龙王受伤，顿时咆哮，从虚空中掀起一片雷海，从里面暴射出万千雷光，每一道雷光都像射线般，能轻易洞穿天命境龙兽的身躯，破坏力惊人。

    超加速！

    苏平再次进入超加速状态，迅速挥剑，噌噌声响起，一道道射线雷光被他斩断。

    在龙王眼中看来，苏平的身法速度骤然暴增了数倍，快到像一片残影，它虽然愤怒，但心中更多的是震撼，这个瀚海境的人类，超出了它的想象，它从不敢想象，一个如此修为的人类竟能强到这种地步！

    杀！必须杀死它！！

    龙王眼中露出极其疯狂的杀意，这一刻它连苏平背后的势力都顾不得了，杀死苏平，固然会被其背后可能存在的势力追讨，但不杀苏平的话，让这样的人类成长起来，它们一族也迟早完蛋！

    雷之领域！

    雷灭！！

    龙王迅速释放出自己的技能，以它巨大的身体为中心，雷霆奔腾，化作一片雷狱世界，与此同时，它头顶再次暴射出雷灭暗雷。

    苏平以虚劫剑抵挡，而后快速挥斩出一道道的虚剑术，将其领域撕裂。

    “虚空绞杀！”龙王怒吼，再次发动自己的血脉技能，这是瀚空雷龙兽一族令人羡慕的技能，能调动庞大的空间力量，而且是一到成年就能掌握，这也是为什么瀚空雷龙兽一族在成年后，就会进入虚洞境的缘故。

    周围的第二空间顿时颤动起来，紧接着一道道空间利刃滋生而出，利刃上覆盖着雷光，每道雷光上又蕴含着雷灭规则，这一招是龙王结合血脉技能，自创的最强杀招！

    “嗯？”

    苏平感受到周围陡然聚拢过来的强烈杀机，浑身寒毛都被刺激得竖起，他眼中射出寒光，蓦然间手指间金光凝聚，与此同时，他的雷轰奥秘凝聚在掌心，镇魔神拳，雷轰式！！

    耀眼的金光爆发，神拳呼啸而出，上面缭绕着雷霆，将眼前的空间生生轰开一条通道。

    下一刻，苏平以超加速状态紧随其后，朝那龙王急速逼近。

    “嗯？”

    看到苏平这一拳的神威，龙王有些惊怒，这人类居然懂得将规则力量蕴含在别的秘技上，这已经是颇为娴熟的规则运用方式了！

    “给我死！！”

    它爆发怒吼，头顶再次凝聚雷灭！

    它就不信，就算是技能对轰，它也要将苏平生生轰死！

    它可是星空境，还是龙族！

    跟龙族比能量储备？它足以秒杀这体质孱弱的人类！

    “暗黑领域！！”

    苏平骤然开启领域，这是他在金乌一族觉醒的巫族神体领域，此刻在他周围的空间，刹那无光，在这领域内，他的身法暴增，再配合超加速状态，那龙王的身体像减缓了上百倍，一切都像慢动作！

    死！！

    苏平猛地一拳呼啸而出，他的身影几乎是瞬息间抵达到这龙王的脑袋前，耀眼的拳头砸在其下颚上，龙王头顶凝聚的能量顿时被打散，其身体也倒飞出去。

    轰地一声，巨大的龙躯从第二空间，被生生打了出去。

    那千米长的龙躯在半空中飞出数千米外，苏平发出咆哮，神威凛凛，一步踏出，直接穿梭到其身边，再次一拳轰出！

    轰地一声，龙王还来不及调整，脑袋再次被苏平一拳砸中，从向后翻滚的半空中，骤然暴砸到下方的地面。

    嘭！！

    雷木森林轰然大震，不少上百米粗壮的巨树都被压断，附近的巨树也都在摇晃，叶子狂抖！

    “死！！”

    苏平一剑斩出，虚劫剑犹如暗黑的利刃，瞬间飞出。

    撞在地上的龙王发出疯狂的咆哮，猛的张口，以自己的雷之本源喷射出一道雷霆，蕴含雷灭规则。

    轰地一声，两股规则能量再次相撞，掀起狂暴的能量，犹如核弹引爆般，将附近的虚空撕裂，震动的余波，将附近数十里的森林，都震得抖动，犹如十级地震般！

    这打斗的动静，巨大无比，惊动了附近所有妖兽！

    躲在这林间附近的妖兽，不少都在仓惶逃窜，感受到了龙王的气息，这是它们这里的主宰！

    “给我起！！”

    在能量撞击还未结束时，苏平的身影却神出鬼没般，来到这龙王的背后，双手上金光覆盖，镇魔神拳的拳势出现，这一次却松开了手指，变化成两只金色能量巨手，将这龙王的巨尾抓住，猛地拖动起来。

    吼！！

    力拔山兮气盖世！！

    苏平浑身星力爆发，整个人身上的星力浓烈到犹如在燃烧，像一个璀璨的神人，此刻抱着龙尾，竟将这千米巨大的龙王，生生甩了起来，而后猛地朝另一片大地狠狠抡砸而下。

    轰，咔嚓！

    地面巨震，大片的雷木树被龙王的身躯压塌，整个辽阔的雷木森林，此刻都在震动，远处一些刚踏入森林的荒星猎捕者，都被这突如其来的震动给惊到，不知发生了什么事。

    龙王被苏平摔砸得龙鳞破裂，浑身流血，竟受了重伤！

    “父亲！”

    远处，几道瀚空雷龙兽飞驰而来，其中一只正是先前那魁梧的瀚空雷龙兽，它从其它瀚空雷龙兽的束缚住挣脱了，紧急赶来，却看到这震撼眼球的不可思议一幕。

    眼前，在它心目中始终高高在上，强大无敌的父亲，竟然像一条死狗，被一个人类小不点抱着龙尾抡砸！

    这画面足以震撼它一千年，永生难忘！

    在它后面，其它追随而来的瀚空雷龙兽，也都惊得下巴快掉了，眼珠子凸出。

    “给我燃烧！！”

    苏平一头魔发飞扬，金色的镇魔手掌上，蓦然滋生出炼狱神火，在此刻的合体状态下，苏平能够施展炼狱烛龙兽的技能，而此刻他所释放出的这神火，并非单纯是炼狱烛龙兽的炼狱龙焰，更是他自身的金乌神炎！！

    这是古老神魔，金乌一族的神火，在世间早已绝迹，此刻在沉寂无数纪元后的时空中，再一次的，在这世间显现，燃烧出璀璨的神光！

    神火沿着龙尾，迅速蔓延其身上，不但燃烧其身躯，更是燃烧其体内的神魂，能量！

    “吼！！”

    龙王顿时感到剧痛，它的防御力算是极其变态的级别了，但此刻竟被灼烧得剧痛无比，痛到让它难以忍受。

    它越发疯狂的挣扎，龙尾上雷霆滋生，嘭地一声，猛地将苏平的镇魔能量金手震开，而后脱身飞出。

    斩！！

    在它脱身的刹那，苏平连斩两道虚劫剑，接连两道，几乎连贯着飞出。

    龙王转身，瞳孔蓦然紧缩，露出极尽惊骇之色，如此强力的招数，苏平居然能够连续释放，这人类体内的能量是何等浩瀚？！

    它有些不敢置信，此刻就算它匆忙施展规则之力招架，也会被第二道剑术击中，在这生死的瞬间，它猛地撕裂出身边的空间，这一撕，便直接是进入到第三空间中！

    轰地一声，其所在位置的第二空间被剑术击中，撕裂开来，而后第二道虚劫剑，将撕裂位置的第三空间洞穿，没入其中。

    没有声响，但那处虚空却变成可怕的浑浊色，处处寸裂，久久没能愈合！

    半空中，顷刻间只剩下苏平矗立。

    他大口喘息，额头冒汗，虽说他踏入瀚海境后，体内能量数十倍暴增，加上跟炼狱烛龙兽的合体，战力再次提升，但连续施展两道虚劫剑，对他的负荷还是极大，接近极限！

    这是他在培育世界试炼过的招式，所以才敢在现实中施展出来。

    苏平看了一眼那龙王遁走的地方，眼中寒芒隐没，转过身，看向远处的白鳞巨蟒，身影骤然一晃。

    嗖！

    他的身影如魔神般，降临在这白鳞巨蟒面前。

    正在此地观战的白鳞巨蟒和背负它的瀚空雷龙兽，被刚刚的大战惊得发懵，此刻看到龙王突然逃遁，而苏平却转眼就杀到眼前，都是身体僵住，不敢动弹，眼中满是惊恐。

