    一个小时后，三百辆各种车子呼啸着驶出了天南行省总督府。

    它们加满油载着东西，通过各种途径离开天南行省，全力以赴向光城方向驶去。

    其中一辆不引人注意的皮卡车中，坐着满脸胡子的赵天宝和几个亲信。

    “快！”

    “快！”

    “全力赶赴光城！”

    “所有兄弟，化整为零，全力赶路。”

    “我们是天北行省的身份，还有自己的特殊通道，很大机会回到光城。”

    “一定要在铁木无月他们围攻之前赶到光城！”

    “一定要炸开八千鬼面铁骑的封锁线，让阿童木他们可以挺进沈家堡解围。”

    车子上，赵天宝一边让亲信全力开车，一边拿着对讲机把指令发了下去。

    他和一众手下被屠龙殿软禁下，原本以为可以等来沈家的赎人。

    没想到今天卫妃告知沈氏家族危在旦夕。

    整个沈氏家族被天下商会压制的难于喘息甚至命悬一线。

    而屠龙殿也没有好法子援救。

    现在唯一机会就是赵天宝他们给予天下商会重创缓解沈氏压力。

    卫妃给予赵天宝两个选择。

    一个是投靠屠龙殿，替她围杀千面杀手来存留性命。

    她会给予赵天宝等人该有的自由和富贵。

    一个是赵天宝带着一千兄弟返回光城送死。

    她会给予足够的武器和弹药。

    赵天宝毫不犹豫地选择了第二条路。

    于是卫妃不仅提供三百部各种车子，还给了能给的武器。

    不过提供最多的是一千份C四。

    赵天宝知道卫妃的意思，那就是一千人不惜代价跟敌人同归于尽。

    天下商会围攻光城的力量再强大，被他们炸上一千次，也会变得七零八落。

    当然，前提是有机会。

    赵天宝清楚这一次九死一生，但依然奋不顾身回去。

    而且他没有无头苍蝇一样胡乱作战，目标明确化解鬼面铁骑危机来化解沈家危机。

    伤对手十指，不如断其一指。

    坚定计划后，赵天宝再度催促队伍化整为零，宛如一支支利箭射向光城。

    也不知道开了多少公里，在驶出天南行省后，赵天宝清晰听到远方传来剧烈爆炸声。

    惊天动地，一听就是C四的威力。

    他心里止不住一揪。

    清楚是有同伴被天下商会的关卡拦截，在无法脱身情况下同归于尽了。

    赵天宝呼吸止不住急促，还有一丝悲伤。

    不过他很快收敛住心声，继续带着四车同伴前行。

    赵天宝原本要单独一车前行，无奈十几个亲信坚决不肯，始终要护着他安全。

    赵天宝无奈，加上他所走的是沈家秘密渠道，安全不少，也就没有驱赶。

    轰，轰，轰。

    一路上，赵天宝总是能够或远或近听到爆炸声。

    有一次还能近距离地看到冲天火光。

    赵天宝神情很是难看，但始终没有迟缓速度。

    他现在最大希望就是三百部车子能够剩下一百部，然后撕开包围鬼面铁骑的敌人封锁线。

    车队行驶一段省道后，接着就转入了一处沿海大道。

    天色也随之暗了下来。

    “轰！”

    就在赵天宝掐算自己跟光城距离时，异变突起。

    前方，昏暗的路面猛然间灯光大亮。

    三辆奔驰车子并排，灯光照耀，映得人睁不开眼。

    与此同时，左侧树林也是灯光大作，瞬间把赵天宝的车队笼罩在刺眼灯光中。

    这些大灯全都是改装过的，一射，瞬间就让人眼睛无法睁开。

    赵天宝前面的一辆车子，在司机闭眼的急转打方向盘中，砰的一声，撞断栏杆冲入了杂乱礁石中。

    接着一声巨响，车子四脚朝天倒在沙滩，拍打的海浪顷刻打湿车子。

    赵天宝他们见状本能猛踩刹车，躲避惨剧再度发生。

    “嘎！”

    三辆赵氏车子顷刻横陈在路上，腾升一股轮胎摩擦的焦灼气息，赵天宝反手拔枪，沉声喝道：“跳车！”

    十几个亲信迅速撞开车门跳了下去。

    对方有备而来，还严阵以待，目标明确堵截他们这一列车队，留在车里绝对是做靶子。

    事实他们余光也看到三辆奔驰上，探出十多把微冲。

    侧边也是长枪林立，杀气盎然。

    赵天宝嗖一声翻滚了出去，力度很是猛烈。

    此地道路狭窄，加上车队一直在右侧行驶，现在一跳下去，顿时翻滚掉进栏杆下面的礁石中。

    这摔得赵天宝呲牙咧嘴，额头都渗出了鲜血。

    只是他咬牙忍住疼痛，闷不吭声。

    接着赵天宝还左手一甩，悄无声息甩出了几份C四，准备万不得已时同归于尽。

    “哒哒哒！”

    几乎是赵天宝甩完东西，空旷的夜色下，密集的枪声猛然响起。

    无数弹头全部倾泻在赵天宝他们的车子上。

    车身瞬间变得面目全非，玻璃也全部碎裂。

    几名赵氏成员趴伏不及，被碎片打中溅出鲜血。

    赵天宝身体伏在礁石上，神情狰狞不已，没想到自己会被锁定。

    不知道这是天下商会哪号人物来围堵自己。

    枪声还没有落下，侧边树林又探出两挺榴弹枪，对着车子连续扳机扣动。

    “轰轰轰！”

    一连串的巨响中，火光冲天！四辆车子当场炸得支离破碎，气浪像是波涛一样，连连掀起。

    四脚朝天的车子也被轰中，当场炸成一堆碎片，三名赵氏成员随之横死。

    一副堪称好莱坞大片的刺激性画面，在这黑夜上演，残暴，凶悍。

    “砰砰砰！”

    三辆奔驰缓缓推前，车上探出的微冲不断扣动。

    弹头地毯式的轰击，不仅把已经爆炸的车子碎片又摧残一遍，还把地面打得面目全非，石屑四溅。

    与此同时，树林钻出十多名黑衣人，长枪短枪林立，从侧边向赵氏成员压过去。

    火力强大！赵天宝勉强钻出车门躲避，还没来得及扣动扳机，又被对方微冲扫射。

    加上榴弹枪轰击，防线顷刻破裂。

    特别是四辆车子被炸翻，让他们失去可以依仗的重武器，只能拔出随身短枪对抗。

    但这根本挡不住对方推进。

    很快，又是六七名赵氏成员倒在血泊。

    袭击者的攻势有增无减，手中的火力更加凶猛。

    加上榴弹枪的四处乱窜，一时间空中流弹乱飞，流光摇曳。

    赵天宝见状对着残存的六名亲信吼叫不已：“退！退到礁石！”

    “全部给我退后！”

    “砰！”

    话音一落，一颗子弹狠狠打进前方一名赵氏成员的左腿。

    血顺着裤子慢慢的流了下来。

    他只是咬紧了牙，继续挥舞手中枪械，扳机不断扣动，疯狂射出子弹。

    反正他现在已经被敌人半包围了，还中了一枪，想跑也跑不了了，还不如在这里拼个痛快。

    两个赵氏成员刚想要返身扶他，一颗微型榴弹就呼啸而来。

    “轰！”

    那颗榴弹砸了过去，把三人连人带枪炸成粉碎。

    接着，一挺榴弹又嗖一声射了过来。

    “轰！”

    随着一声声巨大的枪响和爆炸，升腾到半空的除了黑烟，还有尸体的鲜血和碎片。

    两面夹击，赵氏成员根本无法对抗。

    他们勉强开出几颗子弹，就被乱枪打死或者炸死。

    握着枪械探出半颗脑袋的赵天宝，觉得眼前所看到的一切，似乎都变成静止。

    眼睁睁的看着自己同伴，被人像是杀猪宰羊一样，肆意杀戮，让他睚眦欲裂，额头上青筋毕露。

    赵天宝恨不得冲上去拼命，可理智告诉他，冲锋的结果必死无疑。

    而他必须努力的活下来，鬼面铁骑还等着他去解救呢。

    他左手伸入怀里，摸出引爆的遥控器。

    “呼！”

    突然，枪声停了下来，激战像是结束，整个海滨随之变得安静。

    只有两名重伤的赵氏成员闷哼不已。

    在赵天宝绷紧神经的时候，一个女人声音戏谑传来：“赵天宝，就剩下你一个人了，还不滚出来受死？”

    对方语气淡漠：“怎么样，被人围杀的滋味好受吗？”

    熟人？

    赵天宝眼皮一跳，抬头一看，俨然就是唐若雪。

    

