    直接突破到斗师，让雅妃很高兴，这毕竟是一个实力为尊的世界，有了实力才有话语权。

    “多谢林大师成全，我一定会全力以赴的。”

    林平之点点头，又给了她一个药瓶，

    “这里面有三粒小还丹，一个月服用一粒，可助你突破大斗师，另外再给你找个保镖。”

    把紫晶翼狮王招了出来，道：“你以后跟在雅妃身边，保护她的安全，等下次再见我会给你一粒化形丹。”

    “主人放心吧，我一定会保护好雅妃小姐。”

    紫晶翼狮王突然现身，让几人都吃了一惊。

    雅妃更是吃惊地张大了嘴巴，这个林大师到底什么实力啊，连六阶的紫晶翼狮王都听他的吩咐。

    “林大师，你在我身上下这么大的本钱，到底想要我干嘛啊？”雅妃疑惑的问道。

    林平之笑道：“你以为呢？我希望你掌控米塔尔家族以后，利用家族的力量，建立一个覆盖整个斗气大陆的商业帝国。”

    雅妃听了心里也有些激动，身为女子，要想掌控自己的命运，不想被家族当做联姻的工具，要么自己实力强大，要么有足够的能力。

    这个男人的计划太大，听着有点不太可能，不过可以慢慢的来，有他支持自己，正好可以大显身手一番。

    “林大师，我答应你，不过，你这个计划太大，我怕到时候做不到。”

    林平之微微一笑道：“放心吧，关键时刻会有人帮你的，你从现在开始，就要着手培养自己的人，既能保证忠诚，用着也方便。”

    雅妃点点头道：“我回去就着手准备，林大师接下来要去哪？”

    林平之道：“我要去黑角域一趟，那边有我需要的东西。”

    在乌坦城留了三天，帮青鳞也提升到了斗师修为，并把双头火灵蛇给了她，并助她开启了碧蛇三花瞳。

    三天后，林平之带着美杜莎和青鳞，直接飞往黑角域。

    黑角域由于地形比较特殊，成了斗气大陆最混乱的地方，没有之一。

    各个区域，各个国家，逃亡的罪犯、强者，全都汇聚于此，成了一个避难所。

    这里不仅汇聚了大量的人类，还有全大陆各种各样的种族，在此生活，繁衍生息。

    在黑角域，没有法律，没有公平，奉行的是丛林法则，弱肉强食，强者为尊。

    这种环境，这种规则，同样也吸引了一大批，喜欢混乱，喜欢冒险的人，跑到黑角域来。

    在黑角域还有一个特殊的地方，是坐落在中心位置的一座学院，就是名震斗气大陆的迦南学院。

    在迦南学院之外的，一片区域，属于和平区，凡是在此处闹事的人，都已经消失了。

    对于黑角域这种混乱之地，林平之更加喜欢，可以说这里没好人。

    在这里杀人夺宝，不用有任何的心理负担。

    林平之的第一站，定在黑角域的枫城。

    枫城的城主叫韩枫，是一名六品炼药师，掌控着这座城市。

    韩枫也是药尘的徒弟，更是把他害成现在这样的罪魁祸首。

    此人拥有异火海心焰，在异火榜上排名第十五位。

    经过一番打探，很快就确定了枫城的位置。

    来到枫城，林平之把赵敏，沈落雁，李秀宁，周芷若，纪晓芙五人招了出来。

    “敏敏，落雁，秀宁，你们三人负责拿下这座城池，若遇反抗格杀勿论。”

    “陛下，你就放心吧，交给我们就好了。”

    三人说完，各自离开，每人手里都有两柄万鬼幡，掌控十万阴兵，一座小小的城池，对她们来讲轻而易举。

    周芷若道：“大哥，这就是你说的枫城吗？”

    林平之点点头道：“不错，等她们拿下城池以后，你和晓芙负责掌控打理这座城市。”

    纪晓芙道：“陛下，把她们几个也叫出来帮忙吧。”

    林平之点点头，把朱九真，武青婴，董淑妮三人招了出来，她们都是纪晓芙的副手。

    林平之大手一挥道：“走，我们直接去城主府，把城主府拿下。”

    美杜莎看到突然出现的这些女人，楞了一下，这些人不仅个个美貌如花，而且实力深不可测，自己根本看不透。

    自己的主人太神秘了，看看走远的林平之赶紧跟了上去。

    “这里是城主府，闲杂人等禁止入内。”

    门口的守卫，看到林平之等人要进城主府，伸手拦了下来。

    林平之冷哼了一声，一股威压瞬间释放而出，将门口的卫兵，全都压趴下在地上。

    理都没理这些人，抬脚走进了城主府。

    “阁下是什么人，来我枫城所为何事？”

    看着眼前的男子，三四十岁的样子，身后跟着十几个人。

    林平之大声道：“我是来找韩枫的，你们谁是韩枫？”

    “我就是韩风，阁下找我有什么事吗？”前面的男人开口道。

    探测术一扫，韩枫，斗皇，枫城城主，六品炼药师。

    “韩枫，这座城市我看上了，以后就是我的了，这里的一切也都是我的了。”

    韩枫听了，眼神一凝，说道：“阁下这么做，是不是太过了，有什么事我们可以好好的商量。”

    林平之哈哈大笑道：“在这黑角域，一向是凭实力说话，可没有过不过这一说法。”

    这时，一阵阵喊杀声，惨叫声，从城中各处传来。

    韩枫等人吃了一惊，没想到外面还有人攻打城池，看来是早就准备好了。

    韩枫问道：“阁下，真的没有商量的余地吗？”

    林平之摇了摇头道：“我需要你身上的异火海心焰，如果你愿意交出来，我可以绕你一命。”

    异火对一个炼药师是非常重要的，韩枫不到万不得已，是绝对不会放弃的。

    韩枫叹了口气，看来这一战是免不了了，对后边的人道：“拜托各位了。”

    有两个长相相似的老人，拱手说道：“城主放心，接下来的事交给我们了，各位一起上吧，不用客气了。”

    两人抽出兵器，带头向林平之攻了过来。

    这些人是韩枫请来的高手，都是斗皇修为，算是一股不错的势力了，可是要面对林平之，还真是不够看。

    林平之右手一挥，弹出几道劲气，将扑上来的人一一点倒在地。

    韩枫也不是傻子，一看这情况立马喊道：“住手，我愿意交出异火海心焰。”

