    “石师妹，那我也申请加入你们的队伍吧。”沈子健见到庄阡陌的举动之后，知道无法让李倩回归队伍，只能无奈地对石梦涵说道。

    即使知道李倩已经有了道侣，沈子健还是不死心。

    在师门里面的时候，大家一般都在苦修，平时很少见面，像这次这样可以长期一起行动培养感情的机会几乎为零。

    沈子健当然得抓住机会。

    “石师妹，我也申请加入你们的队伍。”石梦涵还没来得及回答沈子健，黄一伟就在心里叹息了一下之后提出了要求。

    黄一伟的内心想法与沈子健如出一辙。

    比起沈子健，黄一伟想得还多了一层。他生怕柳茵茵进去之后会遇上他那个道侣陈岳，所以他必须紧跟着柳茵茵行动。如果柳茵茵真的与陈岳遇上，他也方便及时地做点什么。

    “好吧好吧。你们要加入就都加入吧。”石梦涵挥了挥手，很是无所谓地说道。

    然而，石梦涵虽然表面上无所谓，内心实际上却是感到有点气馁。

    按照石梦涵三女本来的想法，她们确实是想要三人组队单独行动。这样她们进去之后才能放下一切去寻找陈岳。

    因为她们都拥有丰厚至极的身家，所以传承之地前面几道关卡里的宝物资源对她们的吸引力还不是太强。她们有充足的时间去做别的事。

    可是现在三位大师兄的反应让她们认识到，她们想要单独行动是一点都不现实的。

    “你，你，过来加入小师妹的队伍。”庄阡陌等沈子健和黄一伟站过来之后，点了点他所带队伍的两个人说道。

    庄阡陌所点的两个本门中人都是九级星战士，在天心门下队伍中的实力相对靠前。

    “好的大师兄。”被点到的两人乖乖地站了过来。

    “你，过来加入。”

    “你，过来加入。”

    沈子健和黄一伟分别从自己队伍中点出了一名实力强悍的九级星战士来加入石梦涵的队伍。

    一瞬间，石梦涵的队伍就满员了。三个二级星战士，七个九级顶峰星战士。

    这样的实力不可谓不强。

    ......

    陈岳所在的飞船中控室里，在其他人开始组队的时候，周鸿等五人看向了陈岳。

    他们等待着陈岳的指示。

    陈岳沉着地点了点头。

    周鸿五人立即站到了陈岳身后。

    “陈岳，你们这是组成了队伍？”龙浩有点惊奇地问陈岳道。

    “是的，我们组成了队伍。”陈岳沉着地说道。

    “你，你这是想要放弃了吗？陈岳，不是我小看你，你这样的队伍恐怕没有几个人敢加入的。你说不定连启动传送的10人都凑不齐。我觉得你们六人最好是适当分散，让其他人帮忙带一带。这样你们才能在里面走得足够远。”龙浩缓缓说道。

    “不了。龙会长，谢谢你的好意。不过我想试一试。在这里凑不够10人的话，我可以去外面招那些组不上队的人。这个不是问题。”

    龙浩很是无语。你凑够了人数又怎样？如果连一座传送台都抢不到，凑够人数又有什么用？

    看了看陈岳队伍中的姬如雪一眼，龙浩心里感到一阵发堵。

    他本想叫姬如雪跟着他，但看见姬如雪脸上的淡定神情，他立即就知道即使说了也是白说，不会起作用。

    他想干脆自己也加入陈岳的队伍，以此对姬如雪表白心迹。可是转念一想到传承之地里面道道关卡星球上的珍贵宝物资源，心里又是万分犹豫。

    为了一份还非常不确定的情分，抛弃掉唾手可得的庞大资源，值得吗？

    “龙浩，你说陈岳的队伍没有几个人敢加入，我看你这话说得可不太对。我其实就对陈岳的队伍很是看好。”倪兰的声音忽然响了起来。

    这大姐为了陈岳这个小白脸，竟然可以睁眼说瞎话了！听到倪兰这话的人都不由得感慨无比。

    龙浩顿时有点哭笑不得。

    倪兰大姐大，你说你看好陈岳的队伍，那你有种就加入他的队伍？龙浩心里吐槽道。

    谁知，下一刻倪兰的反应果真印证了龙浩的吐槽。

    “陈岳，既然你组成了队伍，那我申请加入，可不可以？”倪兰看向陈岳，柔声说道。

    倪兰此话一出，在场众人包括陈岳在内，顿时都呆若木鸡。

    大姐，你知道你在说什么，做什么吗？是，你的个人武力确实已经达到了九级星战士的顶峰之顶峰。可是你的实力再强大，别的九级顶峰星战士一个两个干不过你，人家三个四个五个总可以干过你吧？你凭什么就有信心认为你带得动陈岳这支弱鸡队伍呢？

    或者是说，你其实也知道带不动，只是想以这种做法来表示对陈岳的情意，表示对陈岳的支持。然而你为此放弃里面的天大财富和天大资源，这值得吗？

    最关键的是，人家陈岳明显是一直在回避你的情意呀！你说你如此一个前途无量超级优秀的武者，这么做就不觉得掉价吗？

    陈岳他何德何能啊？

    一时间，在场的绝大部分人心里疯狂地吐槽着。

    但是，没有人敢讲出来。因为他们都惹不起倪兰。而像倪兰现在这种状态下的女人那可是处于一种相当危险的状态中。要是你敢嘲笑她对她意中人的表白，那你就等死好了。

    听到倪兰的入队申请，陈岳不由得打了一个激灵，同时也感到脑门发麻，心里发堵。

    陈岳不是不懂倪兰提出入队申请对她意味着什么。这意味着倪兰宁愿放弃天大机缘也想要与他在一起行动，想保护他周全。

    而他，只是在初会之时小小地‘撩’了倪兰一下而已。其后他一直在委婉推拒倪兰的各种明示加暗示。

    按理说倪兰应该感到伤心或者失望，应该是要放弃了。但倪兰却在这样的关键时刻还是要无条件地力挺他。

    他被倪兰对他的这份深情震撼住了。

    当下陈岳眼神发直地看着倪兰，一时间不知道该说什么才好。

    而倪兰提出入队请求后，双眼坚定无比地看着陈岳，眼神里只有一个意思：我的深情希望你懂！

    ......

    

