    顺利问到了报到处的位置，两人走过去。

    越走人越多。

    毕竟是财大，男女比例二比八。

    这养眼，啧啧！

    乔洛属于是乱花渐欲迷人眼，已经看迷糊了。

    严思琪是金融系的，报道处给分了宿舍。

    有那么几个老学长，到处找美女帮忙拖行李箱。

    眼见严思琪，一群人都看呆了。

    只可惜严思琪身边有乔洛站着，这群人极度痛惜。

    “这哥们儿谁啊？手挺快啊！”

    “这搞不好是大一新生中的校花啊！”

    “这哥们儿不会是她男朋友吧？”

    两人慢慢悠悠，晃晃悠悠，到了宿舍楼下。

    这可能是一年一度男生唯一可以进女生宿舍的机会了。

    找了一下，找到了宿舍。

    财大是老学校了，宿舍条件其实不算特别好。

    是六人间。

    不过宿舍很大，不是上下床。

    床下什么布局，乔洛根本没看清，因为……这个寝室的妞质量可太高了！

    这是分寝室的人故意的吧？

    先过来的人，报到处的人肯定是看到了长相的。

    故意把颜值高的分到了一个寝室？是何居心？

    不过乔洛没工夫研究这个，而是上前殷勤的打招呼：“你好你好。”

    “你好你好。”

    宿舍里还有两对夫妻，是其中两个美女的父母。

    要不是他们在，乔洛肯定不能这么含蓄。

    不过乔洛的颜值还算是能打的，其中一个就对乔洛有兴趣。

    严思琪急忙上前：“大家好，我也是这个宿舍的，我叫严思琪。”

    小姐妹们嘛，关系都还没到塑料姐妹花那一步，不过还是挺亲近的。

    其中一个上前：“严思琪？你好，我叫苏瑶瑶。”

    “这是你哥吗？”

    严思琪本来准备胡扯的，不过因为有室友的家长在，还是忍住了：“不是。”

    “他是我的高中同学，我家邻居，今年经济大的新生。”

    “来送我的。”

    其中一个老父亲：“经济大？不就是对面？”

    “小伙子抽烟吗？”

    乔洛熟练地接过香烟：“饭可以不吃，香火不能断。”

    两个人都笑了起来。

    几个女生异口同声：“出去抽！”

    严思琪：“乔洛你什么时候学的抽烟啊？”

    乔洛随口就来：“打暑假工嘛，又累，又要和周围的人交朋友，就学会抽烟了。”

    另一对夫妻，人均金丝眼镜，到是对两人的抽烟行为不耻。

    那老父亲：“小青年能不抽烟就别学，烟味多大啊。”

    “现在咱们这种大城市的青年都不抽烟了。”

    就你话多，乔洛心想着别让我搞清楚你女儿的兴趣爱好，否则……

    那个递烟的大叔听到这话却不高兴了，你们大城市多牛逼啊，烟都不抽？

    “呵呵，这话可不对，我是烟草局的，根据统计，海城的烟民虽然比人口差不多的蜀都和渝州城少，但是比燕京多，人均烟草消耗，和小城市没多大区别。”

    烟草局的？

    看年龄和做事风格说话底气，应该不是普通员工那么简单。

    两对父母都在安顿东西，严思琪也在放行礼。

    乔洛把烟卡在耳朵上，上下打量：“这宿舍，感觉不错啊。”

    “不知道我们学校的宿舍怎么样。”

    其中一个女孩儿：“你放心吧，你们学校的宿舍……肯定很差。”

    “众所周知，三本宿舍最好，堪比研究生宿舍，一本宿舍次之，二本宿舍最老旧。”

    乔洛一听，当即决定以后回家住。

    宿舍时不时去一下就行。

    起码周末一定要回家住。

    过了一会儿，收拾好了，苏瑶瑶提议中午一起吃饭。

    别看报道简单，这一套下来，一上午就已经过去了。

    几个人本来决定要出去吃。

    但是烟草局这大叔提议去感受一下学校的食堂。

    于是大家干脆去食堂吃了一顿。

    可以说是……非常凑合。

    吃完饭，严思琪要去找她们班级的临时聚集处，乔洛就不好跟着了。

    说告别。

    严思琪低声：“你要了几个微信号？”

    乔洛一脸正气：“我是那种人吗？”

    “你看我什么时候问她们要微信号了？”

    严思琪哼哼着走了。

    乔洛立刻拿出手机，给五个微信号标注名字信息。

    这种颜值宿舍，乔洛怎么能放弃？开玩笑。

    一定要在这段时间和她们搞熟络了。

    这年头狼多多啊！不能让他们乘虚而入。

    自己先把这票人关系搞熟悉了，以后她们有事儿，肯定先想着找乔洛。

    这样不久杜绝她们接触到其他男人了么。

    美滋滋。

    其中那个苏瑶瑶，是乔洛重点关注对象。

    如果说严思琪是一个高挑大美妞。

    那苏瑶瑶是在可爱方面走到了极致的小美妞。

    虽然可爱，但是却也不是特别矮特别萝莉那种风格，而是行为啊打扮上比较可爱的类型。

    搞不好非常有多气质天赋。

    乔洛一边研究一边走，走着走着就听见耳边有人喊：“同学，你知道女七宿舍楼在哪儿吗？”

    乔洛没抬头：“女七？知道啊。”

    那不严思琪她们一栋楼么。

    抬起头，乔洛愣了一下，左看一眼右看一眼：“你等一下，你有点眼熟，我想一想。”

    “你也是鹿城人吗？”

    乔洛这运气，可以说是一天之内已经把财大大一美女都给看到了。

    眼前这美女，绝对称得上超漂亮，就是有点眼熟。

    眼前的美女往下指了指乔洛的鞋：“前几天你的鞋差点打到我的脸。”

    乔洛瞬间就记起来了。

    这不是背影和严思琪一模一样那个美女么？！

    “哎！是你啊！”乔洛：“你好，我叫乔洛。”

    这美女微笑：“我叫严青诗。”

    乔洛震住了：“你……确定你不是鹿城人！”

    严青诗疑惑：“我是苏城人。”

    乔洛严肃：“你和我朋友的背影非常像，她也姓严。”

    严青诗笑了笑：“我记得她。”

    乔洛捏着下巴：“我要研究研究你们的关系，加个微信先？”

    严青诗笑面如簪花：“你也是我们学校的吗？”

    乔洛已经亮出了二维码：“我是对面学校的。”

    加完微信，乔洛给严青诗指了路。

    离开财大后，乔洛就寻找卖切割机的地方去了。

    本着要打入敌人内部的思路，乔洛寻找到了财大的QQ群，这个两千人大群加进去后，就给敲锣哦震住了。

    因为此时，这些王八犊子，正在讨论大一的校花是谁。

    有人说是一个叫严青诗的。

    有人说是一个叫严思琪的。

    一群人一致认为这是两双胞胎。

    还有一些人提出了其他选项。

    有人问他们搞到联系方式没有。

    可惜没人成功。

    乔洛笑了，这些菜鸟，运气太差。

    一个管理‘逃逃逃逃快一点’放话了：“你们太菜了，特么附近六所大学，往年老是有校花被其他几所学校的人给搞定了。”

    “你们能争点气吗？”

    也有女生出来鄙夷之，不过并没有引起关注。

    管理员‘逃逃逃逃快一点’继续：“谁要是能先拿到其中一人的联系方式，上管理！”

    哎哟呵，这不是打入敌人内部的机会么！

    乔洛乐呵着发了一个截图出去，附带了一句：“除了严青诗和严思琪，剩下五个名字你们可以去打听打听，打听完了来这里跪下唱征服。”

    整个QQ群，直接暴动！

    “真的吗？”

    “不会是PS的吧？”

    “卧槽，这位名叫‘十八’的壮士？这么猛？”

    “草，打听到了，那个苏瑶瑶的证件照在这儿。”

    众人一看，更震惊了：“卧槽？这也太靓了吧！‘@十八’大爹，这么猛？”

    “收徒弟吗十八老师？”

    “打听到了那个叫张艾的证件照在这儿。”

    “啊这！！！太猛了吧，刚特么开学，你就把大一新生的高颜值女生的联系方式全拿到了？”

    乔洛再次：“你们自己去打听，自己去查，没问题的话，管理员给我来一个。”

    这就叫因缘际会，谁能想到财大大群的管理员，混入了一个经济大的大一新生呢？！

