    “娘子，你现在这解药配置的怎么样了？”

    帝北宸瞧着百里红妆忙碌的桌子，上面放置着太多的药材以及记录。

    百里红妆这样忙着也已经好几天了，他希望百里红妆能够好好休息一番。

    毕竟，很多事情都不是急于一时的。

    “我还差两种毒药不曾将解药配置出来，待这两种毒药的解药配置出来之后，那么这一切都能够解除了。”

    闻言，帝北宸亦是松了一口气。

    “如此说来，要不了多久你便能够完成了。”

    百里红妆微微点头，“今夜应该能够配置出来。”

    说着，百里红妆的目光凝在了帝北宸英气的脸庞上。

    “北宸，这一路走来，幸好有你在我身边。

    我知道，这些日子你一直都很担心我，不过，你放心吧，我的身体我心里有数，绝对不会让自己累倒的。”

    百里红妆眼中满是柔情，一直以来，帝北宸都是她最坚挺的后盾。

    如果不是有帝北宸在她的身边陪着她，她想要完成这一切只会更加困难。

    正是因为有了帝北宸，她才能够心无旁骛的去做这些。

    帝北宸的眸光渐渐柔和，唇角展开了明朗醉人的笑，那上扬的眼角宛若三月樱花，令人沉醉。

    “娘子，只要你开心，那便是我最高兴的事情。

    不论你做什么，我都会支持你。

    不过，在做这一切的时候也要照顾好自己，不能让让我担心。”

    帝北宸的一番话温柔的仿若一泓清泉，直达百里红妆心里，让她柔软到了极点。

    她将所有的心思都放在了爹娘的身上，而帝北宸却一直守护着她。

    她真的觉得，或许她之前所承受的所有苦难，就是为了能够遇见帝北宸吧。

    相比于和帝北宸相知相许，以前所承受的一切也算不得什么。

    百里红妆依偎在帝北宸的怀里，感受到那熟悉的温度以及淡香，心一阵宁静。

    以前的她在没有与爹娘相认的时候，心中倒也没有如此的之多的感触。

    不过，在见到爹娘对她的情深意重之后，她方才明白亲情究竟有多珍贵。

    帝北宸是一个孤儿，这么多年来一直都不知道自己的爹娘在什么地方。

    想来，自从她和爹娘相认之后，帝北宸这样的情绪也会加重几分吧。

    帝北宸如此优秀，她想不明白他的爹娘为什么会丢下他。

    如果有可能，她真希望自己能够陪帝北宸找到他的爹娘。

    她相信，这个世界上没有不爱自己孩子的父母。

    正如同她以前过得那么凄惨，但是爹娘早已经将所能给予的最浓重的爱给了她。

    只是，以前的她从来都不知道罢了。

    帝北宸的爹娘说不定也是有着逼不得已的理由才会将他留下，如今的帝北宸已经成长的如此优秀，相信他的爹娘见到一定也会引以为豪吧。

    这一切，百里红妆只是在心里暗暗想着，并未将其说出口。

    她并不像让帝北宸黯然神伤。

    “北宸，你放心吧，我会的。”百里红妆脸上布满了兴奋的笑容，她双手环上了帝北宸的脖子，在其唇上留下一吻。

