    　　傅侍郎不理解这话背后的含义,他上前去摸了摸女儿的头，“平安就好。我已经让厨房给你准备了你最喜欢的炸鱼酥和芙蓉虾蛋，走，我们去吃饭。”

    　　他想带女儿进去,然而却没有牵动女儿。转身看女儿,傅侍郎道：“怎么了？”

    　　傅杳站在原地,她看着父亲的面容,看着他因为自己平安归来而露出大石落地的神色,笑眼弯弯道：“我回来,是有件事要告诉您的。”

    　　“什么？”傅侍郎愣道。

    　　“我不生您气了。”傅杳道，“这一生,您一定会长命百岁。您的路，我来给您铺；您的障碍,我来给您扫。从前是您护我，这辈子,换我来护你。”

    　　傅侍郎不明白女儿说这话是什么意思，他想说什么,却见周围一阵雾起,女儿的身影随着白雾渐行渐远，等他要去找人时,白雾之中，只剩一片茫茫。

    　　……

    　　某条前往长安的客船上,傅侍郎突然从噩梦中惊醒。

    　　他好像刚刚梦到女儿离开了自己,哪怕现在醒来,也仍旧觉得心中酸胀不已。

    　　他心有余悸地看着前方的窗户，外面冷月如霜。凉风吹进来，似乎是在安抚他，告诉他那只是个梦。

    　　“老爷怎么了？”其方听到动静走了进来。

    　　傅侍郎摇头，“没什么，就是做了个不太好的梦。我们现在到哪了？”

    　　“如果一切顺利的话，大概还有十来天到长安。”其方道。

    　　还有十天。

    　　傅侍郎心里算了算日子，到了长安也不见得能绝对平安。但知道能顺利见到陛下，他应该就能安心去去接女儿回家了。

    　　“您再睡会儿吧。”其方道，“有六安先生帮忙看顾姑娘，应该不会有事。”

    　　“嗯。”傅侍郎重新躺了下去。就算他心里着急也没用，眼下只有先把这件事处理好才能再去讲其他的。

    　　……

    　　在傅侍郎重新躺下的同时，青松观里，傅杳也睁开了眼睛。

    　　黄粱一梦的世界里，她只是魂魄进去了，肉身还在。现在梦醒，魂魄自然重新回到了肉身里。

    　　看着青松观外的漫天星空，傅杳这一回真正生出上辈子已经远去的感觉。

    　　在躺椅上躺了片刻，傅杳用黄粱笔将黄粱梦境一收，然后抱着昏迷的傅九回到了她的马车上。

    　　不管前尘往事如何，这辈子大家都好好过。

    　　……

    　　天亮后，傅杳和钟离来到了南海之滨。

    　　南海下，钟离的剑还插在那里，剑旁边，蛟龙的尸体也完好无损。只是大约因为时间太久的缘故，蛟龙身上蒙着一层厚厚的淤泥，上面的龙鳞也都黯淡无光。

    　　以这样的趋势，龙尸被时间腐蚀也是迟早的事。

    　　傅杳围着龙尸走了一圈，又将上面的淤泥给清了干净，对钟离道：“这周围的阵法是你布下的？”

    　　龙尸周围有很淡的阵法气息，一般人察觉不到，但是瞒不过傅杳。

    　　“嗯。”钟离布下这阵法，主要也是为了给蛟龙聚魂，“但似乎作用不大。”

    　　这都已经过去五百年了，龙尸却始终没有动静。

    　　“这种事情本来就是尽人事听天命，”傅杳道，“我们也只能尽量去做到最好。”

    　　说到这，傅杳把黄粱仙放了出来。

    　　有些人造的孽，那肯定得自己来偿还。

    　　黄粱仙一出来，见到傅杳，她神色有些不太好看。她还记得之前被套麻袋的事，这还是第一个对她如此无礼的人。

    　　“你是谁？”她问傅杳道。

    　　“我是谁是什么身份都不重要，”傅杳道，“重要的是我即将将你复活。”

    　　黄粱仙顿时就闭了嘴。

    　　“不过呢，你有杀孽在身，就算复活了，也无法重新成为神明。而我答应过竹之，会让你重新成为神明。为了完成这个交易，我也只能是委屈委屈你了。”傅杳笑道，但是熟悉她的人，都能从这笑容中听出冷意来。

    　　黄粱仙本能的感觉到来者不善，她警惕道：“你想做什么！”

    　　可惜她话还没说完，就发现自己的魂魄被塞进了一只白色的纸鸟当中。

    　　她想挣扎，可最后却只能是扇了扇翅膀，飞了起来。

    　　“唔，”傅杳捏着鸟翅膀瞧了瞧，把鸟的双腿给去掉了。

    　　对已经是纸鸟的黄粱仙来说，这双腿已经是她的一部分。傅杳去掉她的双腿，她整个身体疼得都在抽搐。

    　　傅杳却不管她的死活，而是用这腿部的纸另外做了个十分小巧的水杯给黄粱仙叼在嘴上，“你如果把这水桶丢了，我就会折断你的翅膀，用你的翅膀再给你做个。等到你的身体全都消散时，你这辈子都别想复活了就。”

    　　听到这，黄粱仙气得直往傅杳脸色冲，但只在刹那间，她整个身体就被抓在了手里。接着她就见面前这个蒙着黑色缎带的女子冲着她露出一个阴森的笑容，“千万别来挑战我的耐性，我可不会怜香惜玉。”

    　　黄粱仙心里的怒火几乎是硬生生被这笑容给吓得熄灭了，这一次她再次感受到了死亡的威胁。

    　　至于第一个让她感受到死亡威胁的人，此时就站在那个女人的旁边。

    　　黄粱仙一时心里不知道是什么滋味。

    　　傅杳将她丢入了上空，道：“那水桶是用来给你装长白山天池水的。当初蛟龙化龙之际，因为你才躺在这南海的水里。长白山天池水能助它重新孕育龙魂，龙魂重凝之日，就是你重新成为神明之日。”

    　　黄粱仙被扔出海面时，海风一吹，将她刮到了高空。等她身体恢复平衡时，再看海面，海水茫茫，哪还有钟离和那个女人的影子。

    　　满肚子不满的黄粱仙并不想按照那个女人说的那样去装什么天池水，她愤怒地挥动着翅膀，想去找从前的朋友求助。

    　　然而她的鸟身轻盈是轻盈，却不能飞太高。上空的云容易打湿她的身体，一旦身体被打湿，她的飞行就变得格外困难，所以她只能低空飞行。

    　　可低空飞行的话，她又很容易被发现。天空中的飞禽将她当做异类，时不时就会啄她一下，而地上的人见到又会拿弹弓来射她。

    　　只一天的时间，黄粱仙的身体就多了一道爪洞。爪洞的出现让她非常痛苦，她甚至怀疑自己究竟能不能撑到去见老朋友……

    　　傅杳在确定黄粱仙已经适应了飞行之后，便放任她自流。

    　　“真正能帮助蛟龙重凝魂魄的，不是长白山天池水，而是神明的信仰之力。”傅杳对竹之道，“蛟龙是她的债，这些苦难她必须自己去承受。”

    　　所以接下来几乎可以预见，黄粱仙会过得有多辛苦。而且这份辛苦还不是暂时的，少说百年，长的话，几百年也有可能。

    　　黄粱笔中的竹之沉默了许久，最后长叹一声，算是默认了傅杳的做法。

    　　几百年的苦，谁知道积少成多之后，会不会又是另一种救赎。

    　　……

    　　十天后，傅侍郎顺利到达长安。他到长安之后十分低调的去见了陛下身边的护卫统领，再之后便被顺利地带入了宫。

    　　圣人在见到傅侍郎拿到的证据后，心情变得非常好。

    　　没人不喜欢钱入口袋的声音。

    　　“这一次傅卿你可是给寡人立了大功。”圣人道，“不过寡人现在还不能把你的功劳公之于众。”

    　　傅侍郎连忙道：“草民能为君分忧，是草民的荣幸。”

    　　他心里很清楚，江南的钱在没要回来之前，这件事就必须得先捂着。

    　　对于傅侍郎的识相，圣人十分满意。这才是他想要的臣子，有能力不说，人还听话，关键的时候知道做正确选择。

    　　“你放心，寡人想来赏罚分明。”圣人给出承诺道，“这件事既然是你查到的证据，那就由你继续去收尾。”

    　　言外之意，就是把功劳交到他的手里。

    　　而等他去把江南的案子办好，到时候会来官复原职不说，加官进爵也大有可能。

    　　傅侍郎当即叩首谢恩，当天晚上，他就令了密旨，带着圣人的手令，带着督查院的人再次悄悄离了长安。

    　　在傅侍郎神不知鬼不觉进长安又离开长安的同时，另外一条官道上，祁霜白正带着他的商队朝着长安城出发。

    　　等到长安巍峨的城池出现在所有人视线中，最前面的马车里，一高鼻深眼带着异域风情的美人从马车上探出了脑袋，看着长安城惊叹道：“这就是长安？”比她所想的还要宏伟，不亏是中原皇帝所住的地方。

    　　“你坐回去。”前面祁霜白却神色不快地看着她道，“我答应带你来长安的前提是，你不准给我惹出麻烦。长安对你来说是非常危险的地方，如果你想被抓的话，尽管大大方方地露出脸。”

    　　美人听到这话，吐了吐舌头，又缩回了马车里。

    　　祁霜白见她这么听话，神色这才缓和了下来。

    　　这个美人是他在路上遇到的，她愿意出大代价，只为让他带自己来长安一趟。如果是平常的女子，祁霜白自然不会搭理。但是当他在看到女子的配饰上雕刻着的图腾时，心里对她的身份生出别样的猜测，因此才有这一回的冒险。

    　　只要他这一趟把人平安无事的带来又带走，那他的计划应该就快成功了。

