    “你没有弟子！？”

    “你怎么会没有弟子呢？”

    大师不愿相信，他来找柳二龙复合，更大的原因是为她而来的，现在柳二龙告诉他，他没有弟子，那他不是白来一趟自投罗网了吗。

    不，二龙肯定是在骗我, 没有对我说实话，那个孩子这么优秀，一时半会是不会告诉他的，或许要给他一个惊喜？

    大师继续说道：“我们在索托城的时候就已经见过她了，她对弗兰德说过，她是你的弟子。”

    “啊？”柳二龙依旧一脸茫然, “她是谁啊。”

    “她不是，你的天才弟子吗。”大师有些急了。

    柳二龙依旧很是茫然疑惑：“小刚，你们是不是上当受骗了, 被人家给骗了。”

    “怎么可能认错呢，不然她怎么知道我们黄金铁三角之间的故事，怎么会为了你来打我？”大师说道。

    柳二龙一听，顿时怒了：“什么？她敢打你！她到底是谁，她在哪，看我不扒了她的皮！”

    看着柳二龙的反应，以玉小刚对柳二龙的了解，柳二龙是不会骗他的，学院都能够送给弗兰德，又怎么会欺骗他。

    难道她真的没有弟子，是我想太多了……

    大师依旧不死心，再问：“二龙，你真的没有一个天才弟子吗？”

    “小刚，你到底怎么了？为什么会一直问我有没有弟子，如果你想我收一个弟子的话, 我现在就去给你找一个。”柳二龙说道。

    这会儿，玉小刚相信是自己上当受骗了。

    那个女孩竟然欺骗他, 害他自投罗网柳二龙，更加残忍的是，竟敢殴打他的弟子，你怕不是有取死之道啊。

    没有了她的帮助，没有了她的融环入体法，那么一年后的魂师大赛还能够获得冠军么，不出意外她也会参加，她一个都能够把他们史莱克八怪按在下水道喝水了，怕不是要等到再下一届了。

    大师一时间便苦恼起来了，本想着也靠她帮助一下自己的，结果……

    柳二龙怎么忍心看到自己心爱之人这般，若是让她知道，玉小刚已经被废了，怕不是要暴走了。

    开始对玉小刚嘘寒问暖起来，表示再也没有人能够欺负你，你也别想再逃了。

    玉小刚还能够怎么办呢，自己都送上门去了，还能逃？

    现在蓝霸学院变成史莱克学院了, 史莱克的队伍已经成型, 他还能带着唐三离开，另外再找一支比史莱克同年龄更强的队伍么。

    他哪里来那么多的运气, 还有时间。

    何况自己也已经被废了，只能被迫留在柳二龙身边。

    同样，二十多年的思念，二十多年的爱恋，柳二龙没那么轻易的放下自己对玉小刚的爱，好不容易回来，哪怕看上去老了很多，半头白发，她也绝不会放弃的。

    ……

    另一边，宁荣荣从天斗皇家学院里把秦明给捞了出来。

    被自家剑爷爷带回来后，就不准她离开宗门了，她便在宗门等待着，关注着天斗皇家学院的动向，老师和同学一来，她便能够收到消息。

    直到听说秦明学长被抓，天斗城内的蓝霸学院改名史莱克学院。

    虽然不知道秦明为什么会被抓起来，但作为学妹还是前去把学长给捞了出来，得知被抓的原因是学长对皇斗战队的不作为，偏向自己的母校，辜负了天斗皇室对他的厚望，母校更是派人找皇斗战队算账，特别是针对叶泠泠，秦明直接拿下抓起来打了两天。

    宁荣荣对于此事根本不信的，想来一定是皇斗战队那六个人的报复！

    好歹秦明也是他们的老师，就因为这一件小事就针对自己的老师，简直就是忘恩负义养不熟的白眼狼。

    秦明非常感谢宁荣荣把他给捞出来：“谢谢你了，荣荣。”

    “不用谢，秦学长，这是我应该做的，那些你教导的那些养不熟的白眼狼，简直太可恶了，怎么能够这样对待你呢，好歹你也是他们的老师，而且你也向他们道歉，他们却如此报复你，还给你安上莫须有的罪名。”宁荣荣义愤填膺道。

    秦明苦笑说道：“他们说我吃里扒外没有错，天斗帝国把皇斗战队交给我，我却偏向于自己的母校，他们罚我是应该的，把我打成重伤，这已经算是最好的结局了，如若不然我可能活着出去了。”

    “哼！反正秦学长你根本没有错，错的是他们。”宁荣荣可不管，入了史莱克，那就是一家人了，一家子就应该替自家人说话。

    殊不知，一旦按照原书的剧本来，秦明可真是跳进黄河也洗不清了。

    尽管秦明一直以来把自家史莱克学院摆在第一位，但这件事情他太大了，差点死在里面了。

    也不再说什么了，能够活着出来就已经非常不错了。

    真要报复回去，也得到他封号斗罗。

    大陆最年轻的封号斗罗是谁，曾经的昊天斗罗，现在大陆人人喊打唾弃的昊天斗罗，四十四成就封号斗罗，而他三十四岁成为第二最快到达魂帝，造这么计算，五十岁能够成为封号斗罗的可能，到时候再他们算账报复。

    两人来到学院门口，原本蓝霸学院的牌匾已经消失了，取而代之的，是一块巨大的金字匾额，上书‘史莱克学院’五个灿金色的大字。落款是弗兰德。

    非常意外，原本非常落魄穷苦要啥没啥的史莱克学院，如今焕然一新成了大户。

    不过，学院再怎么变化，那份对学院的舒适感是永远不会改变的。

    秦明再见自己的老师时，对自己遭遇闭口不谈，只简单说自己离开了天斗皇家学院，但是宁荣荣是一个管不住自己嘴的家伙，把秦明在天斗皇家学院情况说了出来，引来了史莱克八怪一阵阵愤怒。

    “好一个皇斗战队，好一个天斗皇家学院！”

    “敢这么对待我们的秦学长，秦学长何错之有！”

    “放心吧秦学长，到魂师大赛上后，我们一定会帮你报仇的。”

    史莱克并不觉得秦明有什么错，错的是他们。

