
　　十招不过辛无痕！

　　辛无痕登场，把天才峰会推动到一个高峰，四周传来观战者的呐喊声。

　　作为上届峰会的第一人，辛无痕的人气和威望，无所披靡。

　　“辛无痕，我等待你许久了。

　　赵麟龙双目中战意涌动，全身武道内劲如铁流般，奔涌低轰，武道六重的气势，宛若一股狂风，冲啸全场。

　　“赵麟龙，你的体力，有所损耗，最好先休息几场。”

　　秋梦雨善意提醒道。

　　赵麟龙刚经历过几场切磋，特别是和秋梦雨，激战一场，体力和武道内劲，有所损耗，只有巅峰时期的七八成。

　　如果面对一般对手，赵麟龙完全不考虑这个问题。

　　然而，这次的对手是号称“十招不过”的辛无痕，曾经让他惨败的奇才。

　　“麟龙哥，你先休息片刻，让我先领教下他的实力。”

　　赵青身形一跃，手握长枪，飞跃到中央空地。

　　在赵族武会上，赵青排名第七，原本他是没有资格参加天才峰会。

　　但赵麟龙给了他这次机会，“剥夺”了原本属于赵峰的名额。

　　因此，赵青对赵麟龙很感激，这次也是刻意帮助他。

　　“好，你不要逞强。”

　　赵麟龙点头，返回亭子，盘坐休养。

　　有赵青等人在前出手，至少可以试探辛无痕的几分底细。

　　“辛无痕……接我一枪！”

　　赵青惊喝一声，手中铁枪化作一片银色锋涛，劲风狂扫，夜色中难辨真实。

　　辛无痕站在原地，一只手负背，纹丝不动。

　　岂有此理！

　　赵青勃然大怒，辛无痕的表现，完全是没把他当做对手。

　　噗嗤！

　　一片枪影明暗交错，利锋吞吐，刺向辛无痕的左肩。

　　辛无痕古井无波，原地不挪寸步，手指徐徐一抬。

　　铛嘣！

　　平平无奇的一指，正好敲中枪尖所在的薄弱位置，一缕凝炼之极的内劲奔雷般涌进。

　　赵青气血翻腾，虎口一震，几乎站立不稳。

　　“松手！”

　　辛无痕反手一拍，一股无以形容的刚烈力量，通过铁枪震荡，让赵青当场吐血。

　　当啷！

　　铁枪脱手而出，赵青吐血中，连退几步，惊恐莫名。

　　一点一拍，赵青落败，铁枪脱手。

　　这一幕，让场上不少天才心惊动容，但也在预料之中。

　　毕竟辛无痕是上界风云天才第一人，换做赵麟龙，估计也能达到同样的效果。

　　亭子里。

　　赵峰神色凝重，他的左眼，看清辛无痕出手的整个过程。

　　辛无痕看似轻描淡写的一点一拍，却是切中赵青的要害点，与他左眼看到的破绽，几乎完全一致。

　　不仅如此，辛无痕的攻击，仿佛遵循某种最合理的轨迹，与自然环境契合。

　　类似的感觉，赵峰只从当日血蟒峡谷神秘“青涩少女”的出手中感受过。

　　但青涩少女的那种感觉，比辛无痕还要强烈十几倍。

　　“麟龙哥，你抓紧时间恢复，我也去试探下，争取逼他发挥真正实力。”

　　赵封目光闪烁，飘然一跃，来带峰会中央的空地。

　　“出手吧。”

　　辛无痕依旧负手而立，脸上波澜不惊。

　　“天啸拳！”

　　赵封面色冷厉，发动接近巅峰火候的高级拳法。

　　同时，他脚下施展高级步法，暗暗催动高级内功，乃至高级炼体的力量……

　　赵封的实力，接近风云天才，各项方面，几乎没有软肋。

　　由他试探辛无痕，最适合不过。

　　破风指！

　　辛无痕食指破空一点，武道内劲震啸间，如同划破空气的利刃。

　　噗篷！

　　拳指交错，辛无痕的一指，竟然从赵封的手掌边缘，一擦而过。

　　赵封身形一个踉跄，差点当场栽倒，手臂发麻，几乎失去知觉。

　　“破风指？这好像是一门中级武学吧！”

　　“不对，我以前修炼过破风指，怎么和他有些不一样。”

　　场下一片惊澜，议论声不断。

　　赵封深吸一口气，神色凝重，施展高级步法，摆脱危机，再度攻击。

　　啪！嘭！……

　　两人一静一动，拳指来往。

　　一招，两招，三招……

　　辛无痕气定神闲，站在原地，几乎寸步未移。

　　呼呼~

　　赵封喘着粗气，额头上渗出汗珠，面红气燥。

　　这才三招而已。

　　每应付辛无痕一招，都会耗尽他大量精气神，相当和同阶打上百招。

　　辛无痕的每招每式，仿佛正好克制他一般。

　　同样的武道内劲，同样的力道，辛无痕性手一击，似乎暗合一种天时地利，制敌于无形。

　　到第五招时，赵封胸前、手臂、手掌等部位，挨了几击，身体几乎散架。

　　第六招，辛无痕陡然改用一种中级腿法，“嘭”的一声，踢中赵封的手臂。

　　“啊……”

　　赵封痛叫一声，手臂几乎骨折，冷汗淋淋，滚落到地上。

　　击败赵封，辛无痕使用了一门中级指法和一门中级腿法。

　　“和上届一样，都是中级武学。”

　　“他的每门中级武学，至少都达到圆满境界。”

　　一些资历较老的天才，看出蹊跷。

　　峰会中央。

　　辛无痕负手而立，仍是气定神闲，竟似连一点体力都没耗。

　　赵封落败后，秋家也出动几位天才子弟挑战，连上届风云天才级别的秋长依，都出手试探。

　　但最终结果，全部一样。

　　一众天才，轮番出战，都败在辛无痕的中级武学上。

　　连秋长依，都只支撑到第七招。

　　辛无痕出手过程中，都是单手负背，只出动一只手。

　　同阶对手，在他面前，如同不懂武技、只会用蛮力的村夫。

　　“真难以相信……”

　　赵峰观战中，有过统计。

　　辛无痕一共施展了五六门中级武学，每一门的火候境界，至少达到圆满境界。

　　甚至一些招式，远超出原武学的桎梏，变得比原来更强。

　　与此同时。

　　在天才峰会附近的一棵大树上。

　　两名暗银轻铠的身影，站在树枝上，隐匿于夜色阴影中。

　　“把多门中级武学，修炼到圆满，并融会贯通，小小羽阳城，竟然有这等天才，放在郡城同代少年里，他至少能列入前十。”

　　其中一个暗银身影道。

　　“你低估他了……此人虽未突破‘破气段’，却具备一般武道大师的境界和感官意识，你应该知道，这意味着什么？”

　　另一个略显嘶哑的声音道。

　　峰会所在的区域，三大家族，众多天才，包括一些长辈、贵宾，竟然都没觉察到这两个“不速之客”。

　　……

　　峰会中央。

　　辛无痕负手而立，脸上古井无波。

　　一时片刻，竟没有第二个人，向他挑战。

　　很多人的目光，都挪向赵麟龙。

　　赵麟龙的修为达到武道六重，是唯一能与辛无痕一较长短的风云天才。

　　辛无痕的目光，也投向赵族所在的亭子，似乎也在等待。

　　“辛无痕，你可准备好了？”

　　赵麟龙站起身，精气神达至巅峰，体内武道内劲如江河般奔涌，低沉咆哮。

　　武道六重的强大气势，让亭子里的几位赵族子弟，压抑不适。

　　“我无需准备。”

　　辛无痕连番作战，体力根本没怎么消耗。

　　因为所有对手，都是轻描淡写击败，片刻喘息就恢复鼎盛。天籁小说网

　　“好！”

　　赵麟龙话音一落，原地留下一道金色残影。

　　峰会中央。

　　两大风云天才，对峙而立，四周观战者，都屏住了呼吸。

　　包括大树阴影里的两个暗银轻铠身影，都略带兴趣的关注着。

　　步影身！

　　赵麟龙突然动了，夜色中留下几道金色残影，速度若鬼魅，根本看不清人形，但耳朵却能听到“沙沙”的声音。

　　很多人都知道，赵麟龙的高级步法《步影身》，已经达到巅峰境界。

　　而且《步影身》在夜色中，更可以达到事半功倍的效果。

　　呼！

　　辛无痕轻吐一口气，缓缓松开放在背后的那只手，露出认真的神态。

　　从切磋以来，他一直只用单手作战。

　　而这次的对手，修为达到武道六重，显然不能托大。

　　面对赵麟龙神出鬼没的身法，辛无痕站在原地，一动不动，如同石雕。

　　赵峰的左眼，清楚捕捉到辛无痕双耳的高频率耸动，与体内气血、呼吸融为一体。

　　“赵麟龙的身法，恐怕对他作用。”

　　他摇头一叹。

　　“我不相信！”

　　赵青不服气，冷哼道：“麟龙哥的高级步法，达到巅峰火候，场上无人出其右。何况他的修为，又是最高。”

　　长久以来，他对赵麟龙一度崇拜和自信。

　　赵峰则笑而不语。

　　唰啪！

　　夜色中，一道金色身影现身辛无痕的侧后方，一掌切中目标。

　　太快了！

　　没人看清，赵麟龙何时出现在辛无痕身后。

　　然而，在千钧一发的一刻，辛无痕也动了。

　　他不徐不疾，背脊轻轻一斜，那势若飞雷的一掌，竟相差半寸，几乎是擦着衣服下去。

　　一掌落空。

　　乍一看，赵麟龙好像击中目标，可偏偏就是没中，就差那么一丝火候。

　　“回旋腿！”

　　辛无痕身形一转，头也不会，一腿扫中略显发怔的赵麟龙。

　　篷！

　　赵麟龙催动武道六重的强大内劲，仓促一拳爆发，接住辛无痕一拳，身形震退一步。

　　正如赵峰所料，赵麟龙的身法，对辛无痕没作用，无功而返。

　　“你怎么知道赵麟龙的《步影身》，对辛无痕不起作用？”

　　赵雨菲好奇的问道。

　　身旁的赵青冷笑道：“他不过是运气好，对麟龙哥有偏见。”

　　我对他有偏见？

　　赵峰差点没笑喷了，到底谁对谁有偏见。

　　“你笑什么，有本事我们赌一把。”

　　赵青恼羞成怒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的主宰之王更新，第50章 恼羞成怒免费阅读。https://xs.23sk.com 