    “怎么？”

    “怕了吗？”

    眼见周家众人不吭声了，秦飞双目一扬，更加嚣张了。

    他冲对方众人大叫，神情间全是不屑，讥讽。

    “什么狗屁十大家族？”

    “想杀我，找轩辕家族拿大型遗迹，那就展现你们的实力啊！”

    他肆意的狂叫，“现在，我就站在这里，你们却连动都不敢动，说你们是废物，难道不对吗？”

    “五位半步九级强者？啧啧，好强，好厉害啊！”

    他怪笑连连，“可那又能怎样？”

    “到了这里，你们还不是不敢动手？”

    “阴谋？”

    “没错，我孤身一人等在这里，就是布置好了陷阱，就等着你们来送死呢，你们，敢动手吗？”

    “哈哈！”

    他冲对方肆意的挑衅。

    张狂至极，嚣张至极。

    这完全就是视周家众人不存在一般。

    他就是一个八级宗师。

    而对方却有五名半步九级，可现在，他当面挑衅他们，对方却连动手都不敢动手。

    就这样的胆识，还想杀他？

    他们，配杀他吗？

    秦飞的心中充满了鄙夷。

    “我这么骂你们，难道，你们不生气吗？”

    眼见周家众人不吭声，秦飞满是好奇地问道，“不是说，半步九级强者，都很好面子的吗？”

    “我就是一个八级宗师，在你们的眼里，不过就是一个蝼蚁。”

    “现在，我这个蝼蚁当面打你们的脸，你们不是应该恼羞成怒，然后将我挫骨扬灰吗？你们为什么不出手？”

    他呵呵笑着，随后，他的脸上露出一抹恍然之色，“我知道了。”

    “你们和其他的半步九级强者不同，你们的度量很大。”

    “佩服，佩服啊！”

    说完，他冲对方竖起了大拇指，满是赞叹地道。

    听到这话，周家众人直气地想要吐血，一个个的脸色，黑沉得如锅底一般，他们死死的盯着秦飞，那目光好似能吃人。

    “够了！”

    终于，周振北忍不住了，冲秦飞厉吼起来。

    那身上的气息，更是激荡不已。

    无尽的杀意，自他的身上爆发而出。

    秦飞的话，简直就是欺人太甚，直让他的双目都变得赤红起来。

    听此，秦飞歪着头，好笑地望着他。

    “你有什么意见？”

    “或者，你敢出手？”

    “那，来吧！”

    他耸耸肩，满脸的无所谓，“反正，我也杀了不少半步九级，不差你一个！”

    这些话一出，听在周振北等人的耳中，那真是难受到了极点。

    羞辱！

    这是对他们的天大羞辱。

    可他们还不敢轻举妄动。

    这差点将他们憋得内出血。

    “你，该死！”

    周振北咬着牙，一字一顿地叫道。

    冷意十足。

    杀机滚滚。

    他的浑身上下，都弥散着浓烈的杀意。

    若不是忌惮秦飞的战争傀儡，他早就冲上去，一巴掌拍死秦飞了。

    “是啊，我该死！”

    秦飞怪笑一声，“那你来杀我啊！”

    “你不会告诉我，堂堂半步九级强者，就只会耍嘴皮子吧？”

    “那只会让人看不起！”

    他的脸上，全是蔑视。

    “想要杀我的人太多了。”

    “可直到现在，我仍然活得好好的，而那些扬言要杀我的人，却一个个化成了骨灰。”

    他一脸的落寂，“你们太废物，我想死，都难啊！”

    一副无敌太寂寞的表情。

    那样子，真是无比的欠揍，让人恨得牙痒痒。

    周振北等人听到这话，直气得想要吐血。

    无尽的怒火在心中升腾。

    那一刻，他们真的很想不顾一切地冲上去，直接将秦飞千刀万剐。

    可是，他们不敢轻举妄动。

    秦飞表现得越嚣张，他们就越忌惮。

    秦飞的话，明显就是为了激怒他们，刺激他们动手。

    若他们这个时候动手了，岂不正如了秦飞的意？

    所以，在没有搞清楚秦飞到底有什么阴谋，陷阱之前，他们绝对不能轻举妄动。

    忍！

    必须忍住！

    待一切明了后，再将秦飞斩成碎片，让他后悔。

    “擦，我都将你们骂得这么惨了，甚至还将你们的脸踩在地上，狠狠地摩擦，你们这样都能忍住？”

    “你们是忍者神龟吗？”

    眼见周家众人不为所动，秦飞瞪着眼，一副气急败坏的样子。

    那样子，就好像他真的布置了陷阱，然后想激怒对方，逼对方向他出手，让对方落到他的陷阱里，可他使出了浑身解数，却怎么都无法让对方上当后的恼羞成怒。

    “在我们的心里，你就是一个死人了。”

    看到秦飞的样子，周振北反而平静了下来，淡淡的道，“不过是早死，晚死的问题而已。”

    语气平静，却充满了无尽的杀意。

    “该死的人是你们！”

    秦飞的脸色变了，咬着牙，气急败坏地怒叫，“既然如此，那就让你们见识一下我的手段！”

    说着，他的身上弥散出无比浩瀚的能量波动，似乎真的被对方激怒了。

    “你们，都出来吧！”

    然后，他爆吼一声。

    他的目的已经达到，既然如此，那就该收尾了。

    激怒对方是他的目的，若对方恼羞成怒，从而对他出手，那就再好不过。

    可若对方不上当，他就让自己怒起来，主动出手，暴露出自己的底牌，让对方看到自己的实力。

    轰，轰，轰！

    随着秦飞的话，丁庆，毕扎，姜萍三人分别带着各自手下的弟子，分从三个方向走了出来。

    气息翻腾。

    凶悍无匹。

    然后，他们向周家众人包围而去。

    周家众人先是一震，也被吓了一跳，可当他们看到丁庆等人的修为后，却是松了口气，哈哈大笑起来，“这就是你的所谓底牌？”

    “你不会是想凭这些蝼蚁杀我们吧？”

    周振北无比狂妄的大叫，满脸的轻蔑。

    不过，他的内心中却不会认为，秦飞真的要用这八万蝼蚁围杀他们。

    他自然知道，古武阁的军阵很厉害，可以越阶挑战。

    但这绝对不包括他们。

    半步九级强者已经形成半域，已经不是靠数量，就能抹平这其中的差距。

    他也相信，秦飞也肯定知道这一点。

    所以，秦飞绝对还有后手。

    “诸位兄弟，人家看不起你们呢！！”

    秦飞哼了一声，再次大叫起来，“拿两个战争傀儡！”

    “让他们见识一下我们的实力！”

    他的脸上，全是得意。

    既然要演戏，那当然要演全套了。

    “是！”

    随着秦飞的话，丁庆几人都祭出了两个八级战争傀儡。

    嗡！

    元石塞入战争傀儡的体内。

    转眼间，八个战争傀儡被激活，能量流转，直向周家众人疾冲而去。

    “战争傀儡？”

    “擦，秦飞将战争傀儡交给了他的手下。”

    战争傀儡一出现，周家众人都是震动莫名，一个个的眼珠子都要瞪出来了。

    秦飞不出手则已，一出手就是八个战争傀儡，这场面实在太震撼了。

    尤其是秦飞的不远处，江可儿祭出的两个战争傀儡，完全就是凭空出现，给周家众人的冲击力非常大。

    一时间，周家众人紧张无比。

    周振北五人，也是瞪大了眼睛，忍不住咽口水。

    八个战争傀儡？

    这实在太震撼了！

    “哈哈！”

    只是，不待他们去探查那八个战争傀儡的情况，秦飞适时的狂笑起来，“怎么样？”

    “怕了吧？”

    “五个半步九级又如何？”

    “我有十个战争傀儡，哪怕两个打一个，也能轻易将你们镇压！”

    “嘿嘿，叶家和柳家众人的下场，就是你们的结局！”

    得意，嚣张。

    更是不可一世。

    那神态，真是狂妄到了极致。

    十个战争傀儡？

    果然，周家众人听到这话，又是一震。

    不是八个吗？

    不过很快，他们就想明白了，秦飞将八个战争傀儡交给了手下，另外两个战争傀儡，肯定在他的身上，还没有拿出来呢。

    一时间，周家众人的心中惊颤不已，感受到了无比巨大的压力，一个个的表情凝重非常，死死的盯着秦飞。

    他们的注意力，被秦飞吸引了，没有再去关注那些八级战争傀儡。

    秦飞见此，嘴角轻轻一扬，心中得意地一笑。

    他已经暴露出了“底牌”，接下来，对方也该孤注一掷，不惜代价地带人向他杀来了。

    两个战阵傀儡？

    对方有五名半步九级强者，还有一群死士，足够牵制住他，然后在最短的时间内，将他击杀。

    “全力出手！”

    “杀秦飞！”

    果然，周振北很快就反应了过来，眼眸中射出道道寒芒，向周家众人大叫，“这也是我们唯一的机会！”

    那身上，更是弥散出无比强大的气息波动。

    只有杀了秦飞，他们才能活命。

    谁也不想去面对那包围而来的八名战争傀儡。

    不仅要杀秦飞，还要在最短的时间，将秦飞击杀。

    轰！

    一时间，周家众人的双目一瞪，那身上弥散出无比强大的气息波动，直向秦飞冲杀而去。

    气势汹汹，杀意滚滚。

    见此，秦飞的嘴角却轻轻上扬起来。

