    与此同时，国服区。

    关东地区的每一位玩家的脑海中，也同时生出了一道提示音。

    “叮~！”

    “系统提示：玩家【***壮】已获取四枚徽章，成为第一位晋级中级训练家的玩家，请其他玩家以他为榜样，再接再厉~！”

    这个判定是根据玩家的出生地来的，李直依旧属于关东人，而不是芳缘人...响起的提示音自然也归属于这边。

    霎时间，原本还颇为安静的游戏世界夜晚，瞬间炸开了锅。

    “四枚徽章？！什么鬼，我才刚刚打完第二个道馆？！”

    “这人是游戏的爹吗，都让你一个人玩算了？”

    “壮神这么多天没整出全服表扬，原来在努力上分冲道馆...瑞思拜！”

    “奇怪，我前几天才在华蓝市看到壮神在打金珠大桥，还把npc 打得跳桥自杀了...今天就四枚道馆了？”

    “楼上老哥，我当时也在现场。ps：我还偷偷摸了一下他的屁股，嘻嘻。”

    李直的玩家形象，前几天第一次在所有人面前公开。

    就是戴着皮皮面具，在金珠大桥上秀操作的那个玩家！

    牌子上的辣眼睛排名，石锤了李直的身份。

    但现在突然又打了另外两个道馆...就是走过去都没这么快啊！

    “果然是开挂！”

    “靠，这下子没得洗了！”

    “累了，这一次我不吹了，看来真是开挂...”

    原本“***壮就是个菜逼，纯靠开挂”的说法，就在坊间流传。

    但也有相当一部分人成为了李直的粉丝，为其据理力争，表示他就是一个牛叉的高玩。

    但此刻，这明显不合常理的速度，让这些粉丝们也不敢再继续洗了。

    只是没人知道李直的具体id，想要举报开挂也完全做不到...他们只能选择先去把李直的抖音账号冲了。

    ...

    城都地区，满金市。

    一个身形魁梧，面容英俊帅气的男性玩家，缓缓推开满金道馆的大门，走到街道上来。

    这是城都地区最大的城市，即使是夜晚，街道是依旧是灯火通明，人流繁多。

    “总算将这第三个道馆攻克下来了呢，赤面龙...！”

    他忍不住回头，揉了揉身旁一只狰狞庞大的龙兽脑袋。

    正是目前国服区战力no.1的玩家【赤日英雄】。

    他是城都地区之人，第三个满金道馆对所有玩家来说无疑是地狱的难度，小茜那只大奶罐的猛烈进攻，要不是靠着他lv.26的赤面龙，还真不一定能打过去。

    “看来大部分玩家，都会在这家道馆上卡上一周了...”

    赤日英雄得出结论道。

    他也是每天一上线就开始疯狂肝等级，这才能勉强通过的。

    赤日英雄的身后还披着一件黑红色的披风，看起来十分潇洒拉风。

    “【披风·渡】：由联盟冠军渡赠送的披风，能够提升玩家的龙属性与飞行属性的亲和度。”

    这个游戏，可不只有李直遭遇到了各种神秘npc。

    其实那几个走在最前面的玩家，基本上都是机遇连连，遭遇到不少隐藏任务，获得了丰厚奖励。

    像是赤日英雄，现在他的不仅有一只红色资质的赤面龙，正面战斗力上绝对的一夫当关，万夫莫开。

    第二只则是一只lv.23的蓝色资质墨海马。

    别看蓝色资质上面，还有紫色，红色...但蓝色资质，即使对于顶尖玩家来说，需要极大的气运才能得到的。

    如果让别人知道李直将一只紫色资质的雪吞虫，随手丢在冷板凳上，估计眼红杀了他的心都有！

    赤日英雄已经打定主意，像渡那般，成为一个强大的龙属性训练家。

    “现在的我，应该是第一位获得第三枚徽章的训练家了吧...?”

    他学着渡的姿势一甩披风，自信道。

    然而下一刻，脑海中一道提示音突然响起。

    “系统提示：玩家【***壮】已获取四枚徽章，成为第一位晋级中级训练家的玩家，请其他玩家以他为榜样，再接再厉~！”

    赤日英雄：“...”

    这道提示音，让他不禁攥紧了拳头，很想暴揍点什么东西。

    鸭子的，这个人到底是什么鬼物啊！？

    之前赤日英雄还相信李直是纯靠自己玩的顶级玩家，毕竟自己都能遇到渡了，说不定别人已经遇到了十个渡呢？

    运气+脑子，是攻克这个游戏的关键。

    但这突如其来的四枚徽章...

    “靠，这个逼果然是在开挂！”

    这一次，就是一向脾气不错的他，也在世界频道无数跳动的弹幕中，跟着爆起了粗口...

    ...

    另一边。

    关东地区，玉虹市。

    一个模样俏丽的女性玩家，刚刚抵达了这座花园城市。

    精致完美的面容长相，别说是玩家了...就是游戏中的不少路人npc，都下意识的跟着投来惊艳的目光。

    正是李直的那个班导，【木羽翎】。

    也是玩家中，极为少见的先天满魅力值训练家，10！

    李直只有7先不说。

    像是一般能去当大明星或是网红的超高颜值玩家，最多也就是8，9到头了。

    足见游戏系统对其颜值，都有着极高的评价。

    “芜芜~！”

    她的身旁，还跟着飞行着一只白色形如小天使的精灵。

    身躯如蛋般，带着红色与蓝色的几何花纹，延伸出短小的四肢，后面还生着一对精致小巧的翅膀。

    波克基斯！

    宋翎的初始宝可梦，波克比已经成功进化。

    这是一种需要亲密度进化的精灵，一路从lv.1带到此刻的lv.23，亲密度刚好能完成进化。

    “芜芜~！”

    此刻波克基斯的手中，还抓着一根青白大葱。

    当然，这并不是用来战斗的，而是用来...。

    只见刚刚进入新城市的宋翎，就这么立在门口，望着波克基斯抛出去的大葱坠落在地面上。

    啪！

    青葱尖为其指出了一个方向。

    “是这个位置吗...走了，波克基斯~！”

    宋翎嘴角扬起一个好看的弧度，她完全不用思考走去哪里...有着超幸运特性的波克基斯，是最完美的导游。

    即所谓的，仙人指路。

    顺着波克基斯的指引，她能顺利的找到合适的刷级野怪，捡到不错的道具...甚至能遇到特殊的隐藏剧情与npc。

    这时候，脑海中一道提示音升起。

    “系统提示：玩家【***壮】已获取四枚徽章，成为第一位晋级中级训练家的玩家，请其他玩家以他为榜样，再接再厉~！”

    宋翎：“...”

    她轻快的步伐突然僵在了原地，俏眉轻皱。

    这个家伙，怎么又上全服通告了？！

