    第1719章 内部不能乱   

    地面的战斗激烈，空中的战斗一样激烈。

    

    敌族组织了一支跳跃部队，由五万玉骨圣人组成，轮番攻击青鳞蛟，誓要从空中突破，直接打入狂热军团战阵中。

    

    大蛟以一蛟之力，力扛五万之敌，非常吃力，处境艰难。

    

    但有遮天的庇护，以及上百战地医者的支持，这才勉强撑了一炷香。

    

    可是，大蛟持续作战，连一口气都喘不上，状态慢慢下滑了，连力量都有些下降。

    

    大蛟拦截的速度越来越慢，这就导致了不少敌人突破了它的防空线，跳入了军团的战阵。

    

    跳进来的敌人正要搅乱军团内部，攻击那些看上去软弱无力的战地医者，给狂热军团来一个中间开花。

    

    但他们万万没想到，狂热军团的内部竟然有层出不穷的机关！   

    机关箭、机关镖、机关石、机关爪、机关针……   

    机关种类众多，从各个不可思议的方向攻击，令人防不胜防，避无可避。

    

    而且，所有机关暗器都不一般，均刻有增大杀伤力的符纹！   

    除了刻有杀伤符纹，所有机关暗器都带附带真元，威力强大，对玉骨圣人具有不少的威胁！   

    闯入军团内部的敌人，直接面对诸多机关的打击！   

    机关无处不在，触之必发，发之必中，中之必伤！   

    一时之间，机关横飞，无数敌人受伤，令敌人无法在第一时间搅乱军团。

    

    跳进来的敌人不算多，也就一千多人，而且人人中机关受伤，战力下滑。

    

    处于军团中央指挥的于力呆不住了，亲自率两百个龙象阵，扑杀这批来敌。

    

    这批敌人也鬼精，在与于力对抗的同时，悄悄抽出数百人，直接去搞一千战地医者。

    

    他们知道，这支军团强大的核心，主要是那一千地战医者！   

    他们认为，医者疗伤强、战力低，很好收拾！   

    只要把那些医者干掉，这支军团根本支撑不了多久，必定崩溃。

    

    到时侯，数十万玉骨圣人瞬间就能把这支军团给灭了，也能让那个陆沉死无葬身之地！   

    可他们万万没想到，那一千战地医者的战力并非想像中的孱弱，而且还相当强悍。

    

    那一千战地医者居然还三五成群的聚在一起，结成龙象阵与之对抗，一下子就斩杀了六七十人，直接把这股敌人给打蒙了。

    

    “内部不能乱，先把里面的敌人清除掉！”

    

    陆沉从前沿战线奔回来，迅速斩杀军团里面的敌人。

    

    灵娲也放弃驻守后方，奔过来帮忙。

    

    但是斩杀内部敌人最多的是，不是陆沉，也不是灵娲，而是灵颜！   

    敌人跳入军团内部搅乱，对不善近战的箭修来说，是个莫大的威胁。

    

    所以，箭修第一时间就是射杀内部之敌，而不再射击外面的敌人。

    

    而且，内部之敌与箭修距离相当近，距离越近，真元王的威力越大，杀伤力越强！   

    箭修射出的暗箭又快又准，敌人在这种近距离之内，几乎就闪避不了，一箭一个！   

    内部的战斗打响没多久，箭修已经射杀了上百敌人，并且暗箭继续，斩敌的人数还在增加。

    

    “来点人支援，这批医者手头硬，我们伤亡太大，快撑不住了。”

    

    “我们这边被几百个什么阵给困住了，你们先来帮我们解困再说。”

    

    “陆沉在此，他是五方城的主要目标，大伙一起集火做了他！”

    

    “这个灵族女人太强了，她的极寒令人受不了，咱们先杀了她！”

    

    “不不不，那个箭修才是最大的威胁，我们拼死也要先做了他才行。”

    

    “屌，箭修算个屁啊，老子肉身强横，他的箭能杀我么？

    啊……真元箭……”   

    “爆了？”

    

    “打脸！”

    

    “活该！”

    

    这批来敌叫叫嚷嚷，越战越混乱，越打越人少。

    

    然而，大蛟防空也越来越弱，跳进来的敌人也越来越多，军团内部打成了一锅粥。

    

    最后，军团内部的压力太大，连左学都跑回来增援了。

    

    有陆沉和两位半步真王在内部压阵，战况略微好了一点，但上空继续敌人突破进来，情况仍然不容乐观。

    

    “陆沉，继续这么下去，我们就要被敌人给中间开花了，继而被歼灭！”

    

    左学一边斩敌，一边说道，“我看啊，狂热军团的磨砺可以到此为止了，你该叫廉架率军出城，直接平推，把敌族大军赶回五方城。”

    

    “军团的磨砺还不够，还没达到我的理想状态！”

    

    陆沉却如此说道。

    

    “理想状态是什么？”

    

    左学问。

    

    “打垮敌族这支玉骨圣人大军的战斗意志！”

    

    陆沉道。

    

    “你疯了，这是数十万玉骨圣人，狂热军团能在他们的围攻之下守得住，已经很牛叉了，你还想打垮人家，你是不是想多了？”

    

    左学十分惊讶。

    

    “没错，我就是想打垮他们，让所有敌族知道，我们人族有一支超强的圣人军团，是他们惹不起的存在！”

    

    陆沉霸气凛然的说道。

    

    “有志气，我喜欢！”

    

    左学点点头，欣赏陆沉的霸气，却话峰一转，“问题是，目前我们被打得压不起头来，你的理想是不是放到以后再实现？

    现在呢，你是不是下达命令，让烽火城所有武者出动，先把敌人击败再说？”

    

    “烽火城现在出兵，时机不是很好，这数十万敌人玉骨圣人的士气仍高涨，战意仍浓郁。”

    

    “妖族那位是死了，但黑罗那家伙顶上他的位置，现在所有敌军全部听他的，他可没那么容易认输。”

    

    “若廉架带兵出城，他会指挥敌军退出千里，离开了烽火城的飞行禁制区，他指挥数百万大军与我们死嗑。”

    

    “你是知道的，烽火城的兵马少，还不够他们的一半，死嗑起来，胜负难料。”

    

    “一场大规模的战斗下来，就算我们打赢了，烽火城的兵马起码损失过半，代价太大了。”

    

    “还是让我们打崩他们主力的意志，再让烽火城的兵马出来，到时胜券在握了。”

    

    陆沉对军团的整体战力有信心，不认可左学的意见，并如此说道。

    

    “什么时侯打得崩？”

    

    左学关心这个。

    

    

