 棺材突然炸裂，死去的凌家主突然弹起，这可给灵堂内守灵的凌家主的妻妾儿女吓得不轻，一个个尖叫惊恐的跑出灵堂，都以为是凌家主死的冤，怨气太重引发诈尸。

    这种事在天癸星，也是常有见的，有些人死时怨念太大，在一些特殊情况下，会引发诈尸。

    刚才突发异象，不正是给诈尸创造条件吗？

    而凌家主生前是仙王，诈尸后会比仙王还厉害，这也是他的妻妾儿子害怕的原因。

    因为诈尸的人已经不是人了，是没有任何感情的僵尸，见人就咬，管你是妻妾还是儿女，逮着就不放过。

    所以害怕是很正常的。

    “我复活了？”

    凌家主扫视周围，一脸茫然之色。

    而后，他掐了一把自己的胳膊。

    这一掐，感应到疼痛，他顿时激动了起来。

    “我活了，我竟然又活过来了，太好了，哈哈！哈哈哈！！！”

    这声音一传出，外面的尖叫声戛然而止，所有人的目光再次汇集到凌家主身上。

    “诈尸的人，好像不会说话的啊？”

有人发出惊疑声。

    “难道，老爷他真活过来了？”

凌夫人也是惊疑不已。

    “爹！”

    这时候，凌轻语来到灵堂外，但见凌家主站了起来，在那狂笑着，她原本生无可恋的脸上，瞬间就浮现了惊喜之色，然后奔入灵堂。

    “爹，你真的活过来了，太好了！”

    凌轻语站在棺材板前，仰头看着凌家主，不禁喜极而泣。

    凌家主闻言，笑声才停了下来，跳下棺材板，一般将女儿搂紧怀里。

    父女俩抱头痛哭了一场之后，凌家主问道：“轻语，爹死后，南宫瑾那畜生有没有欺负你？”

    凌轻语抹了把泪，摇了摇头说道：“爹被打死后，武陵城很多世家的家主都过来了，南宫瑾倒也不敢当着那么多人的面把女儿强行带走。”

    “不过他放话，若是女儿不从他，就不让爹入土为安，本来打算今天女儿去从了那畜生，让爹入土为安，庆幸的是来了位叶公子，说是混沌遗音的主人，用混沌遗音弹了首曲子，爹爹就活过来了。”

    “什么？”

    凌家主大为震惊：“爹之所以复活，是因为混沌遗音的主人，用混沌遗音谈了首曲子？”

    他只觉得太天方夜谭了！    “是的爹。”

凌轻语说道：“其实，也不是叶公子手弹的，他也没动，往琴台一坐，混沌遗音就响起一首优美的曲子，然后异象突生，百花齐放，爹爹就复活了。”

    “原来如此！”

    凌家主恍然大悟，不禁感慨：“这叶公子，可是高人啊！”

    “他在哪？”

    “在琴台呢。”

    “跟爹去看看。”

    父女两搀扶着走出灵堂。

    “老爷！”

    “爹！”

    “家主！”

    凌家主一出灵堂，他的妻妾儿女还有下人，全都围了过去。

    特别是他的妻妾，一个个都扑到他身上，把他抱的严严实实，一个个高兴的嗷嗷哭，他安慰都安慰不过来。

    “嘿！凌家主还真复活了！”

    琴台前，李泰远远望去，见凌家主被一群人簇拥着，不禁叫了出来。

    “叶道友，你可真乃神人也啊，这就是你说的混沌遗音中的玄极吗？”

    “是也。”

    叶辰点点头：“混沌遗音，其实是件法宝，当年本座打造混沌遗音时，在里面添加了九首曲子。”

    “一曰杀戮天下，曲子响起，便是梨花暴雨，可杀千军万马于无形；二曰固若金汤，曲子响起，可虚空升阵，抵御万敌；三曰万物复苏；四曰蛊惑人心；五曰肝肠寸断...九曰救苦度厄。”

    “这九首曲子，本座可一念催发，无需手弹，刚才那首，便是这九首曲子之一的万物复苏。”

    李泰听后不禁竖起大拇指，啧啧称赞：“原来叶道友是个炼器大师啊，这法宝可真是玄之又玄，怪不得叶道友说它暗藏玄机，我算是大开眼界了！”

    “也难怪人们都不知道这是法宝，是因为不懂催发那九首曲子是吧叶道友？”

    “对。”

叶辰点点头：“不懂催发，不懂激活，就与普通琴一样，只有懂得催发，懂得激活，它才是法宝。”

    “高明！叶道友这炼器术实在是太高明了！”

李泰又是一顿吹捧，然后问道：“那不知这是什么品级的法宝？”

    叶辰哈哈一笑：“一会儿本座用它杀上几个人，道友便可知晓。”

    “叶公子要用混沌遗音杀人？”

    凌轻语的声音响起，只见她和凌家主，已经一群凌驾的人，已经来到亭台下了。

    叶辰笑了笑：“杀不杀人，得取决于你，反正找你麻烦的人很快就要到了，而本座还得跟你做一笔交易。”

    他是仙尊，神念异常强大，能辐射方圆几十亿里，有什么风吹草动，他肯去洞察都能洞察到。

    “什么交易？”

凌轻语问道，她知道叶辰所说的找她麻烦的人是谁。

    叶辰很认真的说道：“让南宫家不敢动凌家，来换你的心。”

    凌轻语闻言，俏脸泛起一抹红缨，羞涩的低下头，说道：“叶公子若能保我凌家太平，小女愿以身相许。”

    叶辰一首曲子能让她爹死而复生，足以说明叶辰不一般，而她反正早晚得便宜了南宫瑾，还不如便宜叶辰，至少叶辰救了她爹，也不是南宫瑾那样的坏人。

    “我的天！”

    李泰不淡定了：“叶道友，凌小姐都愿以身相许了，你这回可是抱得美人归，羡煞死我了！”

    “咳咳...”    叶辰被呛到了，解释道：“我要的心，不是那种心，而是你心脏内的心，得取出来拿走的那种。”

    七窍玲珑心可拿来炼丹，提升修为，朵朵虽有，但那是他的宝贝女儿，才不舍得拿去炼丹，至于凌轻语嘛，不炼白不炼。

    “什么！”

    叶辰这话一出口，所有人都惊呆了。

    “叶公子要挖我女儿的心？”

凌家主不敢置信道。

    叶辰点了点头。

    “我的天！”

李泰痛心疾首道：“叶道友，你这是暴殄天物啊，凌小姐这么漂亮，以身相许你不要，要挖人家的心，你可真是疯了，没了心如同死人，这不毁了人家吗？”

    “没事的。”

    凌轻语说道：“只要叶公子能保我凌家安全，别说要我的心，就是要我的命，我也愿意给。”

    “那就这么定了！”

叶辰说道。

    “不要！”

凌家主急了：“叶公子，你就算看不上我女儿，也别把她给毁了啊。”

    “我不毁她啊。”

叶辰说道：“本座给她移植一颗心脏，她还能活蹦乱跳，毁不了的，你放心吧，本座向来不辣手摧花。”

    “真的？”

    凌家主激动了起来。

    只是换颗心脏，女儿又不会死，还能保凌家安全，这个交易似乎不亏啊。

    “本座骗你干嘛？”

叶辰翻了翻白眼，指了个方向：“看到没，找你麻烦的人来了，要是没有本座在，你们凌家恐怕得遭殃了。”

 