 秦逸尘放下玉筷，传音有些无奈：“毕竟今天可谓是这话痨的人生转折点，说起来你化龙那天和他笑的差不多。”

紫云凌乱：“……老大，你不会真把他当做朋友了吧？”

秦逸尘笑了笑：“这话痨不是挺有趣的么，再说了，欺负他，乃至杀了他，对东蛮也不痛不痒，何必呢？”

“好吧，话说他现在为啥不还嘴了？

是我怼的不够狠么？”

“估计是他爷爷跟他说了什么，把咱们当成神境转世了，至少在这话痨眼里，咱们是他的贵人！”

紫云撇嘴，贵人不贵人他不在乎，他也不是神境转世，只是觉得这话痨不再还嘴，怼他似乎失去了很多兴趣。

当即，紫云拍桌：“喂，话痨，你能不能别这么拘谨？

之前不是还说让我们追随你么？

以前什么态度，以后一样。”

骊寻闻言一惊，连连摇头：“傲地兄说笑了，我哪里敢嘛，我爷爷说了……”“你爷爷说话好使，我说话就不管用是吧？”

“那不敢！”

望着竟帮着骊寻找回从前互怼状态的两人，秦逸尘哭笑不得，好在，他们三人都弄到了神皇秘境的名额。

正嬉闹间，秦逸尘却感知到两道不弱的气息向他们走来。

其中一位女子婉音略有疑惑：“哥，爷爷竟然让咱们亲自来请他们，到底是怎么想的？”

“不知道。”

那男子想了想，随即又道：“爷爷现在应该估计也不想让咱们知道。”

片刻后，两人赶来，骊寻刚刚找回些曾经互怼的状态，但望着到来的两人，不禁一惊：“大师兄，二师姐？”

对于族长两位弟子乃至子嗣，骊龙族年轻一代，基本上都是这般称呼。

来者，正是骊无双兄妹！秦逸尘看在眼里，把玩着酒杯，嘴角勾起抹笑意，这么快就来请他了？

“师兄师姐快快请坐！”

骊寻刚起身行礼，却见骊无双轻咳一声，淡淡道：“不必了，我们来此，是族长派我二人，来请傲天兄、傲地兄，以及九姑娘前去一叙的。”

“前去一叙？”

骊寻怔了怔，似懂非懂，但以傲天兄三人今日的表现，被族长看中似乎是理所应当的。

再看秦逸尘，轻笑不减，似乎早就料到了这般场面，当即起身：“我一人跟你们去即可。”

骊无情诧异，要知道这可是族长爷爷的邀请啊！换做别人，感激零涕还来不及呢！“爷爷请的是你们三……”骊无情似想重复一遍这邀请的分量，却见骊无双拽了拽衣袖打断，随即又恢复笑意：“那就依傲天兄，请。”

一路上，骊无双与秦逸尘谈笑不断，甚至前者在言语间，还保持着恭敬，片刻后，将其带至一处雅殿。

雅殿恢弘，鸟兽飞腾，颇为气派，但却少了几分鸟语花香，东蛮的审美，秦逸尘到底有些欣赏不来。

殿门缓缓开启，只见骊龙族长和一众长老盘膝而坐，桌前热着酒壶，烈酒飘香四溢。

“来了。”

望着那修长身影，骊龙族长一笑，竟是起身相迎，而一众长老同样是跟着起身！骊无情有些诧异，暗道这骊傲地的待遇也太尊贵了吧！竟然让身为族长的爷爷和一众长老起身迎接，这不是平起平坐的意思么？

秦逸尘满脸淡笑，突然似无意的瞥了眼骊无双兄妹，骊龙族长当即会意，摆了摆手：“无双，无情，你们先下去吧。”

骊无情娇躯一颤，有些不解，而骊无双倒是一脸淡然，拉着骊无情离去。

殿门闭合，骊龙族长打量着秦逸尘，笑道：“我的眼光应该不会错……所以前辈该如何称呼？”

秦逸尘心底暗笑，为自己的演技点赞，随即一脸云淡风轻，尽管眼前这几位是骊龙族最高层，更皆是神境强者，不过对于能和狮王谈笑风生的他，这种场面还不算什么。

“族长客气了，我现在才只是九重天而已。”

骊龙族长笑容不减：“前辈说笑了，以前辈的实力，重回神境只不过是时间问题……”一位长老开口道：“前辈，还未请教尊姓大名？”

望着几位骊龙族的神境强者，秦逸尘知道，对方因为误以为自己是神境转世，所以对自己很是恭敬，但出于职责，也要问清他的来历才行。

“红莲，该你表演了！”

只见秦逸尘神色间泛起抹无奈，似乎在回忆往昔：“如今的族史上，本尊已经名消不存了吧？”

骊龙族长一怔，这什么情况？

还未说话，却见秦逸尘侧步，悠悠叹道：“本尊叱咤风云时，中州还是真龙称霸，岁月蹉跎啊……”此话一出，数位神境强者当场懵了！真龙称霸时期的神境前辈？

那时候他们还没出生啊！“前辈，你……”骊龙族长诧异，不知是被秦逸尘古老的资历惊呆了，还是不知该如何证明而惊疑。

却见秦逸尘双手负背，在几位神境强者面前如闲庭散步般回忆道：“本尊名为骊滔天，族史还有记载么？”

骊龙族长一惊：“前辈稍等！”

随即，骊龙族长取出一卷卷轴，只见那卷轴掀开似无穷无尽，不断翻阅，秦逸尘看在眼里，淡淡道：“当年是灭天兄执掌我族。”

骊龙族长一怔，随即急忙翻阅，有了族长的年历，翻阅起来就容易了。

而秦逸尘则悠然长叹：“当年我与灭天兄也去过神皇秘境，还和八岐族的岐如玉打过一场……”随后，秦逸尘滔滔不绝，讲述了当年的往事！有些事骊龙族可以考证，例如当年那一任族长骊灭天，的确和八岐族的那一任族长岐如玉打过！“当年，我族共有三件神兵，可恨灭天兄将胜龙锏交由我征战中州，却被龙尊昊源之手……我愧对灭天兄，愧对我族啊！”

只见秦逸尘神色激动，似乎想起了当年的悲愤，而骊龙族长一边翻阅着族史，同时脸色惊诧。

滔天前辈说的这些事情，全部都对上了！滔天前辈，正是当年的副族长啊！ 