    这是琳制造的‘军队’，它们每只都有十厘米长，其身形主要是弹头状，可以以最后一对节肢来喷水运动，第二对节肢则是扁平的辅助运动，第一对节肢则由于攻击，大多是刀刃状的，有些则是喷口状的，用于发shè爆弹。

    这支‘军队’有上千个，是在琳沉睡之前就在一些大块的晶石中挖洞并开始制造的，不过制造到一定数量就停止了，它们主要是用于探索这个新世界，同时对有趣之物进行猎杀与分解。

    弹头状的构造在水中游动的相当之快，它们以最快速度朝一个方向游去，结晶之地的水面一直被冰层覆盖着，这么多年来从未改变，在寒冷黑暗的水域中，弹头的灯笼发现了大量奇妙的生物漂浮在这里。

    这些有着圆壳，头部长有触手的生物被称作‘菊石’，和箭石很像，只不过把尖锥型的壳卷了起来，大小也只有半米左右，菊石有着相当硬的外壳，不适合弹头攻击，而且琳不觉得菊石有什么地方值得学习……不过有趣的一点是，琳不知道菊石是什么东西进化成的，也许是某种螺？眼睛的观察记忆中完全没有相关的信息。

    菊石数量相当多，它们大片分布在水中各处，弹头沿着这个庞大的菊石群游动，它们很快就离开了黑暗，来到了被白昼照亮的区域。

    这原本是属于巨陷虫的沙滩，但这种以身体为陷阱的古怪巨虫在很久以前就彻底消失了，虽然琳盖绿毯时并没有遮住它们的‘陷阱口’，但这些怪物的体型终究不适应这里，在眼球的记忆中，最后一头巨陷虫似乎是被冰柱冻死的，那种具备超高冻结能力的冰柱偶尔会出现，琳至今依旧无法解释那是怎么回事、

    现在，被一片绿sè所覆盖，但却不是琳的绿毯……

    这片绿sè就如同触须般在海床上舞动着，它们是那些野生食光细胞的进化，它们以根的部分黏在琳的绿毯上，并大量增殖分裂，彻底遮盖住了原本被绿毯覆盖的区域。

    琳的绿毯还有一个设定，如果长期接受不到光线，就会自我分解消化，所以这片区域已经被这群名为‘海藻’的绿细胞进化型给彻底占领了。

    琳倒是觉得没什么关系，因为直接吃海藻获得的养分比绿毯缓慢合成光能的效率要高多，到时把这片海藻全切掉好了，不过现在弹头们并不负责做这件事，琳更对在海藻群中的一些生物感兴趣。

    弹头们游到这片海藻丛林的上方，琳发现了一些庞大的生物在海藻丛间游荡，它们体型在两米左右，它们扭动着粗壮而流线型身躯在水中追逐那些较小的生物。

    ‘鲨鱼’，琳的新词可以形容这种由扁鱼进化而来的生物，扁鱼曾经种类稀少，体型渺小，但现在却进化出了相当多不同种类的生物。

    这是个奇特的事情，琳一般认为只有间隔很远，相同的生物才会进化出不同的样子，但似乎并不是这样，同一区域的生物也可能长出不同的样子。

    这是为什么呢？琳才不管那么多呢。

    一条鲨鱼正在海藻群中追逐另一种鱼类，这种鱼类有半米多长，身体两侧共长有一对粗壮的鳍肢，所以被起名为‘肉鳍鱼’，这条被鲨鱼追逐的肉鳍鱼迅速地冲出了海藻群，往水面的方向快速逃去。

    鲨鱼是为了猎杀而进化出来的生物，它头部有着一张充满利齿的大嘴，它扁平的鱼鳍则更适合高速游动，它以极快的速度追上了肉鳍鱼，强力的嘴部瞬间就在其身上撕下大片的肉块。

    别的鲨鱼感到同伴的猎杀成功，它们也纷纷围了过来打算分享，在历代的进化之中，这些生物的感知能力越来越强，即使水中没任何波动，一些生物即使无需眼睛也依旧能知道目标的准确位置，琳知道那是一种被称作‘嗅觉’的能力，但嗅觉到底是什么？琳还不清楚，这是必须研究的。

    不过，鲨鱼的视力也很好，但琳从观察眼球的记录中得知，鲨鱼的嗅觉应该是所有生物中最好的。

    眼的进化在一些生物上也有体现，琳发现一般单细胞生物的眼只能感受到光芒，是无法分析复杂图像，直到多细胞生物出现时，许多生物的眼依旧如此，直到现在才出现了拥有能解析复杂图像之眼的生物。

    那么，琳曾经也应该是没有视力的，但那块观察者吃的如结晶般奇妙的物体让它获得了视力，甚至之后细胞们会模仿那块结晶的结构组合成眼球。

    那个结晶究竟是什么呢？这依旧是未解之谜，琳到现在所发现的所有结晶都与之不同……

    这件事以后再考虑吧，应该迟早会找到这种‘视力结晶’的。

    现在，鲨鱼群很快就分食完那只肉鳍鱼，然后它们再次四散而开，和喜欢混在一起群居的扁鱼不同，这些鲨鱼都在进化中慢慢疏远了同类……

    等它们分散后，弹头们朝一只距离最近的鲨鱼游去，这些鲨鱼原本并不把仅十厘米的弹头们当一回事，但它们错了。

    这只鲨鱼在发现自己被包围时已经太晚，弹头们群涌而上，它们用尖锐的前肢切开了鲨鱼的外皮。而一些则围攻鲨鱼较为柔软的鳃部。

    鲨鱼完全没想要反击，而是疯狂扭动着身躯想往远处逃去，它以极快的速度冲出了海藻群，往水面的方向逃去。

    弹头群紧跟在后，这条鲨鱼的伤口不断的喷涌出大量的细胞，这吸引了它的同类们，但这些同类并不是来帮它，而是想分食自己的同伴。

    它们已经个体化太严重，甚至会吞噬同伴，琳一直都搞不懂鲨鱼怎么会进化出如此奇葩的生存形式……

    琳分出一部分的弹头去驱赶追来的鲨鱼，而剩下的数百个依旧在追逐逃跑者，直到将其逼至水面的一块巨大浮冰旁边，它已经失去了退路。

    但是，没等弹头们动手，鲨鱼身边那块巨大的浮冰突然裂开，从中伸出一只长满倒刺的镰刃抓住了鲨鱼。

    这个是……

    此时，巨大的浮冰缓缓裂开，在碎裂的冰屑下，出现了一个闪闪发光，覆盖浑身晶甲的身影。

    这个生物体长在五米以上，琳很熟悉这个生物，因为它就是冰晶怪的进化……

    琳开始并不了解冰晶怪的生活习惯，但在常年的观察中，琳发现成熟的冰晶怪会返回结晶之地繁殖，而小冰晶怪则成长到一定程度才会离开那里。

    冰晶怪整体外貌变化很小，只不过体型增大，全身依旧覆盖着结晶盔甲，它前肢特化成了长有倒钩的镰刀，头部还长了两颗巨大的眼球，毫无疑问这个生物有一击秒杀鲨鱼的能力。

    在这个充满猎杀的时代，琳发觉曾经那套比较悠哉的活动方式已经不适用了，它刚才应该彻底围死鲨鱼，这样就不会被抢食了。

    现在弹头们可能无法伤害冰晶怪，这样就必须出动那一个一直与琳一同在沉睡的‘王牌’……

    冰晶怪的嘴就是个长满刀刃和锯齿钳的裂口，它能轻易撕裂鲨鱼，但即便是覆盖晶甲，体型庞大的冰晶怪也有敌人，一头巨大的生物从远处慢慢游来，看来它是被鲨鱼的尸体吸引而来……

    它的祖先是扁鱼，但它是从扁鱼进化成盔鱼后，再从盔鱼那一类进化来的，也是至今为止琳观察记忆中的最大的生物。

    身长十米，这只巨鱼头覆坚甲，但与盔鱼那没用又碍事的头甲不同，它的头甲末端长出了巨大的刃型利齿，同时它将头甲分为上下两端，这样就能张合并且咬碎猎物。

    它直接冲向了冰晶怪，并紧紧咬住了冰晶怪身体侧面的甲壳，只需扭头，就轻易的撕下了大片碎裂的结晶甲。

    其具备强大压力，甚至能碾碎冰晶怪的铠甲，冰晶怪丢下了鲨鱼，以后肢强力的喷水装置快速的逃掉了。

    巨鱼力量虽强，但速度完全不行，它只好放弃冰晶怪，吃那只小鲨鱼了。

    真是有趣的环境……

    琳发觉它从头到尾几乎都在看戏，不过还是有不少收获的，那么接下来该认真一点，让它出场来回收所有的有趣之物吧！

    …………………………………………………………

    ps：一些生物时代不同什么的不用在意哦~T

