    容太后道：“齐国以后姓什么，哀家也不在意了。”

    她抬眸眺望远方茫茫雪原，低声说：“哀家这一生，也就这样了。”

    云黛看着她的侧颜，说道：“母后，这次我带阿良去周国觐见，你留在宫里，一定要保重身子。若是有什么难事，可以与秦王商议。他是个可以信赖的正人君子。”

    “秦王不与你遇到回去？”

    “不，秦王暂时不回去。”云黛解释，“眼下北齐状况很多，九黎部落那边的动向也不明朗。秦王必须留下坐镇。等事态平息后，会再派大臣来这里。”

    容太后点点头，没有说话。

    齐国归顺了周国后，周国肯定会派人来，接手管理这里的事务。

    谁叫齐国的现任皇帝是个废柴呢。

    临走，云黛问了容太后一个问题。

    “母后，您对于九黎部落的野心，真的一无所知吗？”

    “哀家不知道。”容太后的神色没有一丝变化，“我离开部落已经二十多年，部落的一切，与我而言都是陌生的。除了黎姬欠我的这点人情，其余的再无其他。”

    云黛问：“九黎部落已经存在千年，从来都是隐于世间，也没有插手过北齐和东周之间的战事。这次怎么会忽然要蚕食北齐？母后可知道些什么吗？”

    容太后想了想，道：“我想不出是什么原因。如果硬要找一个理由的话，也许跟姬家男人有关。”

    “姬家男人活不过三十岁的那个诅咒？”

    “你也知道了？”

    “我听棠棠说的。”

    “哀家也见过棠棠一次，是个心思单纯的丫头、”容太后说道，“姬家男人的这个诅咒，这么多年来，也没有找到解决的法子。如今又能有什么办法呢。”

    云黛道：“也许是姬文渊找到了什么办法，而这个办法，又跟北齐有关系。”

    “你怎么知道？”

    “这只是我的猜测。”云黛笑道，“不管怎么说，九黎部落忽然出世要攻占北齐，必定是有很重要的缘故。至于到底是什么缘故，我一定会查清楚的。”

    容太后看她一眼。

    十几岁的小女孩子，容貌明媚，脸庞娇嫩，如同春日树梢上的新桃儿，鲜嫩而充满了蓬勃朝气。

    看着她，容太后就觉得，自己是真的老了。

    她失去了朝气，也不再有这样的好奇心。

    “你喜欢的话，就差吧。”容太后又朝她看一眼，“你耳朵上这铃铛，哀家一直看着眼熟。刚才才想起来，好像是九黎部落的东西？”

    “是的呢。”云黛抬手摸了摸，“说起这坠子，一言难尽。母后，您有办法帮我取下来吗？”

    “没有。”容太后说完，又忍不住问，“谁是你的连心人？”

    “连心人？”云黛知道她说的应该就是跟坠子有关的人，想着这件事，对她也没什么好隐瞒的，便回答，“是秦王。”

    “你爱秦王？”

    “不……”

    “这么说，秦王爱你？”

    “……”

    容太后明白了，笑道：“这就有意思了。”

    “哪里有意思？”

