    嗡隆！

    恐怖的气息在扩散。

    萧叶身上的无上圣尊境威压在爆发，身躯中代表九脉圣道的星辰亮了起来，每颗星辰都撑开了一片模糊的场域，正有无数圣道符号闪烁，好似在重塑规则，让诸天星辰都在围绕着他旋转。

    这，赫然是圣主领域，唯有将一种圣道，至少领悟到第七阶梯的层次，才能做到。

    而此刻，以萧叶身体为中心，朝着四面八方席卷开去的领域，竟然达到了九个！

    这，便是不灭圣经的妙处。

    就宛如浴火重生，再加上萧叶沉淀了千年的时间，又完成了圣子归位，这些因素叠加在一起，让萧叶对九种圣道的领悟，直接击破了壁垒，登临了一个新的层次。

    “他所领悟的九种圣道，竟然达到了第七阶梯的层次了！”

    各路高手感受到这种波动，顿时都是失声惊呼了起来。

    谁都没有料到，萧叶恢复到千年前的境界后，竟然这么快就突破了，令人震惊无比。

    纵然已经是大天位圣主的灭绝圣主，都是一阵失神。

    要突破到圣主层次何等困难？

    三千大界万族林立，各大种族的圣主，也是在无数纪元中这才累积下来一些。

    近十万年以来，人族也就玄霄机缘巧合之下，突破到圣主层次了。

    如今才过去多久，萧叶也要突破到这个层次了？

    “不可能！”

    “就算你对圣道的领悟足够了，可要想冲刺到圣主境界，没有充足的准备，以及大量圣阶宝物作为后盾，是不可能的！”

    下一刻，灭绝圣主强迫自己冷静下来。

    当年，她冲击圣主境，消耗了多少圣阶宝物才勉强成功的？萧叶在安全区中，没有任何后盾，怎么可能成功？

    然而很快，她就震撼了。

    “嗷吼！”

    萧叶像是绝世异兽般仰头咆哮了起来，浑身炽盛，身体中像是点燃了圣火，摇曳出一副波澜壮阔的画面。

    那是当年太初古族巅峰时期，以举族之力合力打造太初圣子的景象，此刻像是情景再现般，九脉圣主全部都在大吼，像是划开了岁月，在天地间演化。

    他的血肉之中，滋生出无尽的能量洪流，和九脉圣道一起升腾，朝着圣主层次发起了冲击。

    他化圣以来，过往所修炼过的圣法、圣经全部都显化了出来，像是浮光掠影般。

    在这一刻，安全区震动，像是走向崩溃，一些星球、大陆全部炸开，让人恐怖至极。

    与此同时，圣主以下的各路高手全部闷哼倒退，一片人仰马翻的景象，每个人都是浑身剧震，圣骨都像是要折断了一般。

    这是一种可怕的景象，一人之威而已，却让这么多人都遭创了。

    “不好，他的圣子身躯由无量的稀世珍宝铸就而成，能量无尽，超脱了常理，本身就是一座巨大的宝库，根本不需要圣阶宝物作为后盾，就能冲刺圣主境了！”

    一位小天位圣主惊骇，道出了事实的真相。

    所有人都惊恐了。

    灭绝圣主说萧叶没有后盾？

    当年太初古族在打造太初圣子的时候，就已经提供了万界诸天最雄厚的底蕴了。

    太初圣子，是要以突破到圣主境，来宣告他的归来！

    灭绝圣主面色僵硬。

    她为燕夕圣主麾下强者，若是萧叶崛起，恐怕将会对燕夕浩土的计划造成极大阻碍。

    现在不杀，未来杀不了，也许将无人可以压制对方的崛起了。

    轰！

    灭绝圣主再也不敢大意，祭出手中的龙头拐杖横扫开去，进行镇杀。

    可就在此刻，整个安全区一阵乱颤，一道耀眼的光束击破了洪荒，在虚空中演化出一道伟岸的身影，像是一尊巨人矗立在天地间，看不清楚真容，也没有固定的形态。

    这并非是真人，是由天地凝聚出的一种意志，没有丝毫的情感。

    而且，这还只是开始而已。

    轰！轰！轰！

    紧随其后，又有八道耀眼光束出现，伴随着天地之音响起，无上意志滋生，再度演化出八道身影，齐齐笼罩向萧叶，好似对应了他身上九种中级圣道，震动了苍茫宇宙。

    “天啊，这是九重圣主劫吗？”灭绝圣主身子一颤，不由自主停下，头皮都在发麻。

    圣阶强者虽然得到了天地的认可，身上的逆天印记消失，但若是从圣尊境跨越到圣主境，是会引来圣主劫的。

    圣主劫是由天地意志凝聚出来的。

    比如灭绝圣主，同时领悟了两种中级圣道，当年引来两重圣主劫，就让她九死一生了，而萧叶现在竟然引来了九重圣主劫！

    就算是她，也不愿沾染和天地意志有关系的圣主劫。

    “想要夺走我的圣子身躯？那就随我一同渡劫吧！”

    萧叶修复了创伤，眸光冰冷，脚步一跨，就朝着灭绝圣主，以及各路高手冲来。

    与此同时

    哗啦啦！

    那由天地意志所凝聚出的圣主劫，也是随之而动，以天地的意志沟通了三千大界所有力量，逸散出的恐怖波动笼罩向萧叶，也覆盖了这些高手。

    噗嗤！

    萧叶自然是首当其冲，好似受到了好几位圣主的合力镇杀，他的圣子身躯都扛不住，迅速龟裂，露出森然白骨。

    可那些高手，比萧叶要惨多了。

    圣主劫的气机扩散，仅仅一次冲击，就不知道多少圣尊被斩掉了，连尸骨都不曾留下，哀鸿遍野，死伤惨重。

    连那些小天位圣主都差点陨落了，感受到浓郁的死亡气息。

    “玛德，大衍古族故意散播这样的消息，可恨我竟然还是没忍住！”

    “这次损失太大了，大衍古族，我和你势不两立！”

    ……

    这些小天位圣主都是破口大骂，转身就逃。

    不论萧叶是否能够抗住九重圣主劫，此地都不能留下了，否则他们将有陨落的危险。

    “圣女，快跟老身走！”

    境界最高的灭绝圣主，更是带着燕夕圣女朝着远处遁去。

    但萧叶岂能让他们逃走？

    此时根本不需要他出手，他只需要全心抵挡圣主劫便可，所逸散出来的波动，就足以让这些人倒霉了。

    这一幕，让安全区中的武者全部瞠目结舌了起来。

    这些圣主们趾高气扬而来，人多势众，结果到头来却被太初圣子给追着跑？

    “玛德，九重圣主劫，绝对会将这个圣界给击穿的，此地不再安全，快将这里的武者转移！”

    人族圣殿的长老很快反应过来，连忙惊恐大吼了起来。

    {第一更到！}

