    黄博耸耸肩，蔫坏的看向孙华雷。

    孙华雷脸色骤变，握着箱子的手紧紧捏了两下，嘴唇也有些泛白。

    “华雷，小博肩膀不舒服，你就帮他按按呗，刚才你不挺熟练的嘛！”

    黄雷在一旁拱火, 如同一只老狐狸般，露出狡黠的笑容。

    其他几人也纷纷笑着激将拱火。

    孙华雷仿佛被架在火炉上炙烤。

    妈的，不就再丢一次脸嘛！

    孙华雷硬着头皮，一步一顿的向黄博的方向走去。

    在他打趣的笑容下，带着僵硬的笑容，嘴中嘀嘀咕咕的用力在黄博的肩上按动。

    黄博靠得近, 自然听得见他嘴中嘀咕的话。

    “捏不死你......”

    听着他这通牢骚的话，黄博哑然失笑。

    这老家伙，性子和孩子差不多！

    “博儿, 满足你愿望了，该把线索分享出来了吧？”

    望着黄博脸上那一副享受的表情，沙一忍不住问道。

    黄博半眯着眼睛，斜眼看了他一眼，不急不缓的说：“皇帝不急太监急，着啥急啊！”

    “你！.......”

    沙一气的说不出话，只能气呼呼的躲到后面，不想再和黄博说话了。

    江雨辰见时机差不多了，从衣服口袋中掏出自己的三张线索卡放在了桌上。

    “刚才驯哥与我们分享了箱子的密码，这次我们也大气一回，把线索卡与你们一起分享。”

    “雨辰说的对，这线索卡，咱一起看。”

    感受着孙华雷手上这沉重的力度，黄博也拿出自己的线索卡，应和了一声。

    看到桌上放着的六张线索卡，孙华雷眼中放光，手中的动作果断停了下来, 下意识就准备扑上去抢线索卡。

    幸好这次江雨辰、黄雷等人早有准备。

    当孙华雷做出前扑动作的时候，江雨辰立刻将线索卡保护在了自己的怀里。

    而黄雷等人，则牢牢抓住了孙华雷，让他动弹不得。

    “好家伙啊，你这真是强盗的基因啊！

    幸亏我们提前防备着你，不然又得被你坏事儿了。”

    黄雷用力的抓住孙华雷的两只手，吃力的说。

    不得不说，孙华雷的力气是真大。

    纵使这么多人一同逮住他，但他还有力气挣扎。

    可惜挣扎了一番后，发现无法挣脱时，也很直接的选择了放弃。

    “华雷哥，啥东西你都抢啊！”

    “对啊，好不容易拿到的线索，可不能再让你独吞了。”

    “这一次，咱们就看各自的运气了。”

    “我情愿相信运气，也不相信华雷的人品了！”

    沙一、王驯等人纷纷发言指责，让被押在最下面的孙华雷听得是一阵汗颜。

    多亏了他面子厚，纵使被人抓了个正着。

    除了第一时间有些许的羞愧外, 后面就快速恢复了原状, 面不改色的抬头看着众人。

    “你们这说的啥话啊！

    我这不是想替你们先看看线索嘛！

    怎么可能要抢线索卡呢？”

    孙华雷鬼话连篇, 即便是在说一些骗人的话, 脸色都没有丝毫的变化。

    颤斗了许久，确认孙华雷放弃抢线索卡后，众人才松开他。

    但张一星与江雨辰也分别站在他的两边，时刻提防着他。

    “舌头鉴别、滴水滴鉴别、敲击鉴别......

    这么多鉴别方法吗？”

    将六张线索卡摊开放在桌面上，王驯诧异的说。

    江雨辰站在孙华雷身后提醒道：

    “驯哥，这六个方法，估计有真有假，就看咱们自己的想法了。”

    “啥？还有真有假？

    嗳，闫导，你们这玩的也难了吧？”

    王驯看向摄像头，对着镜头吐槽道。

    让他动脑子，这不是为难人嘛！

    沙一点点头，颇为认同他的话。

    仅仅是参加这短短一期节目，他深刻认识到，自己与聪明人的差距了。

    完全是被人碾压的程度！

    他发誓。

    如果不是有万全准备，未来他绝对不会再来无限挑战了！

    “那大家各自选择自己认为是正确的方法吧，线索卡就放这里了，大家各自拍照，不允许再抢了！”

    关键时刻，老大哥黄雷站了出来，充满压迫力的目光从众人脸上缓缓扫过，凝声对众人吩咐道。

    “好！”

    黄雷的方法，大家也都认可。

    众人纷纷拿出自己的手机，将六个方法都各自拍照，然后静悄悄的找了个角落，拿出自己的翡翠，开始鉴别了。

    黄博的箱子被孙华雷抢走了。

    他也不准备要了。

    不过是一个箱子的事儿。

    如果真要回来了，估计孙华雷又要开始作妖了。

    用一个箱子换孙华雷的配合，这买卖，值！

    黄博凑到江雨辰身旁，两人也开始鉴定翡翠了。

    “雨辰，你是选择哪个鉴定的方法？”

    “我觉得应该是看翡翠的颜色吧。

    你看咱这颗翡翠，绿的透亮，肯定是真翡翠。”

    江雨辰拿出自己的翡翠，用毛巾擦拭掉上面的手印后，将翡翠放在太阳下照射。

    当看到翡翠内反射出的碧绿色光芒，江雨辰的心中，不由的闪过了几分激动。

    “嗳，这颜色，确实不错啊！

    我以前也听说过，好像翡翠确实是看它的颜色。

    颜色越透亮，说明纯度越高。

    照这样子看，这颗翡翠肯定是真的了！”

    有了黄博的这番话，江雨辰更加肯定了自己的判断，左右环顾，确认无人后，才将翡翠小心翼翼的藏在了自己的怀中。

    黄博看到他的这番小动作，也不由的笑出了声。

    “不错，小心为上，时刻提防孙华雷这小人，免得箱子又被他抢了。

    不过你就当着我的面藏起来，不怕我抢你翡翠？

    要知道，我可是一个箱子都没有啊！”

    说到最后一句话，黄博的脸上，露出了一抹狰狞的笑容，眼神也阴沉下来，目光死死的盯着江雨辰。

    江雨辰展颜一笑，不在意的说：

    “咱们是盟友，无论谁赢，那都一样！

    如果博哥你喜欢这翡翠，那我就送给你了。”

    说罢，江雨辰从怀中掏出自己的翡翠，作势就要送给自己。

    黄博被江雨辰的动作惊住了。

    呆在原地片刻后，他的眼眶也些许的红润。

    趁着江雨辰不注意，黄博偷偷用袖口擦拭掉眼边的泪水，带着幸福的笑容，看向江雨辰。

    “你这孩子，哥怎么能要你的东西呢？

    快收起来！”

    “嘿嘿”

