    第2343章大巫师必须死

    牛马蹄子？

    秦三郎立马道：“丛文山、钱千户，去把古老师徒，还有擅治牲口病的师傅喊来，快。”

    “是。”丛文山跟钱千户一起带兵去找诸位师傅。

    钱千户是许尤这边的千户，秦三郎会让他一起去找人，一来是他比较熟悉大营这边的牲口师傅都有谁，二来是趁机融合兵力，免得打硬仗的时候出现摩擦。

    很快的，大家就来了，一个个戴上皮手套，穿上防护的衣服，两人一组，进了屋子。

    先进屋的是古老师徒，他们都是擅治牲口病的，而牲口所生的病症很埋汰，经常化脓生虫，可当他们看见棺材里的几名将士时，还是忍不住恶心想吐！

    太可怕了，身上的肉烂得比牛蹄子还厉害。

    他们压下恐惧，戴着皮手套，拿着小铁棍，去翻看将士们腐烂的地方。

    徒弟古明眼神好，看到掉皮烂肉上的小点点，是道：“师父快看，这好像是牲口伤蹄上长的小肉瘤。”

    牲口蹄子受伤化脓腐烂后，除了会留下坑坑洼洼的洞，还会长出大如黄豆、小如芝麻的血红小肉瘤，古老家祖上就是医治牲口病的，手里有秘药，要真是一样的病症，用秘药一敷，或许能治好！

    大营的牲口大师傅金老在外头听罢，忙道：“秦将军，老夫想进去看看。”

    为防止传染，每次只能进两个人，想要多进人，必须请示。

    秦三郎点头：“进吧，当心些，别被传染。”

    金老听罢，激动得手抖……秦小侯爷竟然对他这种关心的话，他只是个官奴啊，哪里当得起！

    秦三郎见状，赶忙指着一个主动扶住金老的年轻人道：“你陪着进去，照顾着点，别出事。”

    “诶诶，小的一定照顾好爷爷。”巧了，这个年轻人正是金老的孙子金羽：“爷爷，咱们进去吧，您老别激动，稳着点。”

    怎能不激动？

    瞧着秦将军是个仁善的，要是他家能解了这毒，估摸着就能脱籍，子孙后代就能做良民了！

    不多时，祖孙二人进了屋子，古老师徒已经退到一边，让金家祖孙看中毒的将士。

    金老祖孙细细看过后，道：“很像牲口病，用牲口药治治看，没准有效果。”

    古老点头：“嗯，我也是这个意思。”

    二老决定后，没有出来，只朝外头喊话，把事情说了。

    辛监军听罢，觉得荒谬，这是人，不是牲口，怎么能当牲口病医治？

    可秦三郎同意了：“二老放手去治，不必顾虑。”

    如今这种情况，只能死马当活马医。

    “诶，遵命！”金老应着，开始跟古老商议，二老配了一副药方，让人拿来药材，碾碎成粉末后，敷在将士受伤的地方。

    得亏将士被毒药折磨得不轻了，只是抖动，没能挣扎，不然脓液飞溅，屋里的人就危险了。

    上完药后，又冲外头道：“拿热水来，给另外两个伤得没那么重的将士泡药浴！”

    中毒的将士是特意挑选着送来的，两重两轻，方便大夫们试药解毒。

    药童们很快就把浴桶抬来，放在门口，金羽跟古明把浴桶拖进去，再把热水一桶桶提进去，倒水倒药粉，把两名中毒较轻的将士扶进去，泡药浴。

    其他人继续在外头着急的等着。

    可一个时辰后，传来的却是一名将士死掉的消息。

    “中毒较重的一个死了，中毒较轻的两个……好像没什么好转。”金羽说着，很是沮丧。

    “闵大管事、罗大夫、鬼爷，你们进去看看那两个中毒较轻的。”秦三郎吩咐着。

    鬼爷擅毒，得知消息后，赶了回来，听罢点头，把自己裹好，进了屋子，查看将士们的情况，可得出的结论跟闵大管事一样：“瞧着像是牲口病……就是这牲口病太厉害了，让人的皮肉在很短的时间内烂得像腐尸一样。”

    “别说废话，这毒能不能解？”骆英的耐心耗完了，指着城门道：“再不快点，前方将士就要被这种毒药害死了！”

    吼完后又看向秦三郎，放软声音，道：“穆哥儿，去把顾氏叫来吧。”

    他知道穆哥儿心疼顾氏，不想她冒险来看这种病，可如今没法子了啊。

    “我们来了。”顾锦里把自己裹得密不透风的，带着高雷氏、匡氏、肖寡妇她们过来了。

    肖寡妇一看见秦三郎就问：“外甥，你两个表弟没事吧？可千万别被毒药害死啊，不然肖家就绝后了！”

    秦三郎：“舅母放心，他们在后头负责押送物资，戎贼的毒药投不到他们身上。”

    言罢，去迎顾锦里，道：“真要进去？”

    又低声道：“不用去，我想法子，定能解决。”

    顾锦里：“来都来了，肯定是要进去看看的，总不能让戎贼嚣张太久，你就别拦着了。”

    也不能让你刚夺了兵权就被人说“只护着媳妇，不管将士们的死活”。

    “我陪你进去。”秦三郎不顾骆英的阻拦，拿来皮罩衣，把自己从头到脚裹好后，拿上小铁棍，跟顾锦里一块进去。

    骆英气得要死，身为主帅，让自己冒险就算了，还拿小铁棍，你是想去给顾氏打杂？！

    可为了不让人误会他跟穆哥儿的关系不好，他还得笑着夸顾锦里：“顾氏深明大义，遇事儿敢冒头，不愧是秦家的儿媳妇。”

    大家伙听罢，也夸起顾锦里来。

    诶，还真没白夸，顾锦里看过将士脸上、脖子上、手上的腐烂伤口后，真配出了一种药：“用这药试试看看，应该有效。”

    “我看看药方。”鬼爷把药方拿去看了，皱眉道：“这四木粉是什么东西？”

    顾锦里：“一种能防腐、杀真菌、细菌的东西，是用柳树皮、荼树、牛头药、拔脓草根制成的。”

    自从得知很多伤病将士都因为伤口腐烂化脓死掉后，她就一直在试着做消炎药，而这四种药材经过提炼后，能生出水杨酸，再跟其他药材一起配制，应该能解这次的毒。

    她细细的把这副药的原理跟鬼爷说了，鬼爷会医术，擅毒，是听懂了。

    不过……

    “怕是还不够，得再加点祛尸毒的药材……戎贼这毒药，定是加了腐尸上的毒液。”鬼爷很厉害，加了三种毒药进去，打算以毒攻毒，又生怕这药有差池，把闵大管事、罗大夫、小刘太医、以及两名擅长治疗腐伤的老军医喊来，一块商议，又加了两味药材后，这副杀毒药方才最终定下。

    “事不宜迟，赶紧配药用药！”鬼爷喊道。

    “配药！”骆英吼着，又朝屋里招手，对秦三郎跟顾锦里道：“赶紧出来，还待在里面做什么？”

    这病很香吗？危险埋汰得要命。

    骆英觉得自己真是操碎了心，跟带儿子闺女似的，生怕他们有个意外，可这两人倒是一点不担心，气死他了！

    (本章完)

