
　　什么奖赏？

　　宇智波刹那最想要的自然就是宇智波富岳的万花筒写轮眼。

　　不过这肯定不能当面说。

　　“我想要影分身之术。”

　　宇智波刹那已经会影分身之术，不过那是从模拟器中获得的。

　　除了宇智波刹那之外，其他人并不知晓。

　　宇智波刹那需要在明面上使用影分身之术而不被怀疑，那么从宇智波富岳这里得到影分身之术的卷轴就是最好的。

　　“影分身之术？”

　　宇智波富岳愣了一下。

　　“这可是B级忍术，而且学习难度不低，对你们这个阶段来说，提升的实力效果并不是很明显，相比较之下，你学习一个火遁可能还更好。”

　　宇智波富岳给出了自己的建议。

　　“族长大人，我是为了以后想的，我听说影分身可以反馈记忆和经验，所以我希望可以利用这种方式，提升训练效果。”

　　宇智波刹那解释道。

　　宇智波富岳眉头微微一挑。

　　“这点确实不错，理论上来说，这会让忍者的修炼效率得到很大的提升，但实际操作，不是件容易的事情，效果不会太好。”

　　“木叶成熟的忍者，很多都会影分身之术，但是利用影分身进行修炼的，极少。”

　　宇智波富岳在心中补充了一句。

　　——利用影分身之术效果不佳，除非是多重影分身之术。

　　——那才能看到比较明显的效果，但多重影分身之术对应的副作用又累积的极大。

　　——这个情况下，使用多重影分身之术提升训练效果，也得不偿失。

　　宇智波刹那说道：“只要能够丁点作用，对我也是好的。”

　　“我自己的情况，我很清楚，我不是什么真正的天才，我只是足够努力而已。”ŴŴŴ.23sk.com

　　宇智波富岳沉默了一会儿。

　　“好，可以。”

　　吃完早餐，宇智波富岳将影分身之术的卷轴给了宇智波刹那。

　　宇智波刹那和宇智波火炎离开，回到了自己的家中。

　　宇智波刹那前往了树林，进行训练。

　　今天是休息日。

　　宇智波佐助找到了宇智波富岳。

　　“父亲，使用影分身之术真的可以提升训练效果吗？”

　　“可以是可以，但效果其实不太好。”

　　宇智波佐助犹豫了一下。

　　“父亲，我也想要学会影分身之术。”

　　“确定？”

　　“是的，就算效果不好，但也是有效果的，这比没有效果总更好。”

　　“好。”

　　宇智波富岳点了点头，道：“今天上午我刚好有时间，就教你这个忍术，不过你在使用的时候要注意点着来。”

　　“影分身之术副作用小，不过终究也是有一定的副作用的。”

　　“当你察觉到不适的时候，就要停下来。”

　　“不然的话，这会影响到你未来的上限。”

　　宇智波佐助露出了一个笑容。

　　“好，谢谢父亲，我会注意的。”

　　宇智波刹那在树林之中训练，宇智波纱雾听到动静之后，连忙赶来，陪着宇智波刹那一起训练，宇智波佐助没来。

　　时间过的很快。

　　入夜。

　　宇智波刹那在房间内留下了一道影分身，而本体则是来到了宇智波富岳家中附近，这时候宇智波富岳好像才刚刚回到家。

　　和宇智波富岳一起的，是宇智波佐助。

　　“白天陪佐助进行训练了么。”

　　宇智波刹那眼神闪烁了一下，没轻举妄动，而是在耐心等待。

　　训练的内容，宇智波刹那大概可以猜测到。

　　宇智波刹那记得，在原剧情之中，宇智波佐助算不上是一个很努力的忍者，努力有，但在努力的程度上比不上小李，甚至可能比不上鸣人。

　　而这个世界，宇智波佐助有些不同。

　　之前宇智波佐助来到树林进行训练的时候，宇智波刹那就发现了。

　　宇智波佐助很努力。

　　比宇智波刹那想象之中的要努力的多。

　　“这个世界唯一的变化点，就是我。”

　　“大概率宇智波佐助是因为我的因素，而在心理上产生了某种变化。”

　　“听到我想要借助影分身之术进行训练，宇智波佐助很可能会生出类似的想法。”

　　“宇智波富岳也没理由阻止。”

　　“影分身之术的副作用极其有限，基本上不会有什么问题。”

　　“不知道这个世界的宇智波佐助，未来会成长到什么程度。”

　　宇智波刹那对此倒是有了一些期待。

　　作为一个知道未来的宇智波，宇智波刹那最想做的就是让无辜的宇智波可以安定和平的生活下去，但同时，宇智波刹那也想要看看自己会给这个世界，带来什么样的变化。

　　时间一点一点过去。

　　终于，宇智波刹那等到了机会。

　　宇智波富岳起夜。

　　“别天神！”

　　宇智波刹那右眼的图案转动了起来。

　　一阵幻术的力量落在了宇智波富岳的身上，宇智波富岳的眼神变得迷茫了起来。

　　宇智波刹那眼睛一亮。

　　“可行！”

　　宇智波刹那继续进行别天神的使用。

　　这颗别天神万花筒写轮眼可以短时间的改变一个人的思想，但只要改变了，对宇智波刹那来说就足够了，宇智波刹那对宇智波富岳不需要长时间改变其思想。

　　就只是在短时间内改变宇智波富岳思想的时候，夺取宇智波富岳的万花筒写轮眼即可。

　　在别天神的作用之下，宇智波富岳离开了院子。

　　向着宇智波刹那提前布置好的区域而来。

　　这是宇智波刹那刻意挑选的。

　　隐秘，安静。

　　宇智波刹那躲藏在其中，一边对宇智波富岳继续使用别天神，一边观察着四周的情况。

　　“没惊动宇智波一族内部的巡逻忍者。”

　　宇智波一族内部也是有着巡逻忍者存在的。

　　不是宇智波一族这样做，而是所有忍者家族，拥有大面积驻地的忍者家族，都会这样做，木叶的忍者进入不方便，不巡逻又有风险。

　　于是就各个家族自己的忍者负责。

　　宇智波刹那见过那些忍者。

　　不算实力很强，就两个小队。

　　一个小队由一名上忍进行带队。

　　一个上忍，三名中忍。

　　宇智波富岳的身形来到了宇智波刹那的面前，这时候，宇智波富岳仍旧陷入在别天神的控制之中，而且还是双重。

　　在宇智波刹那设置的别天神之中，宇智波富岳将宇智波刹那当成了宇智波鼬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宇智波的人生模拟器更新，第一百二十二章 别天神VS别天神！免费阅读。https://xs.23sk.com 