    魂降之身，最多只能发挥出原本实力的五分之一！

    但黑暗大帝，可是实打实的八劫大帝，经受过八次的天道雷劫洗礼，在大帝级中也是佼佼者！

    他的魂降之身，可比普通的一劫，二劫大帝还要强的多！

    什么样的人，竟然一下子就打灭了黑暗大帝的魂降之身？简直太匪夷所思了！

    “根据我对那个老头儿的印象，我猜测，那个老家伙，应该就是消失已久的，红尘大帝！”黑暗大帝喃喃道！

    “什么！红尘大帝！”

    一听到这个名字，所有人立马坐不住了！

    红尘大帝的名字可谓是如雷贯耳！

    九劫大帝的实力，堪比战天大帝！当初更是以一人之力大闹黑暗势力，逼得黑暗势力诸多大帝联手，开启九幽玄天大阵才将其逼退！

    这老家伙，绝对是个极其难缠的存在，论手段，他比战天大帝更加可怕！

    “帝君，您就别跟我开玩笑了，我的实力，哪能打得过红尘大帝啊。”

    武王很有自知之明的笑了笑，恐怕红尘大帝的一根手指头都能够随便捏死他了，自己，怎么可能是红尘大帝的对手？

    武王虽然自信，但是可不自负！

    “呵呵，你怕什么？红尘大帝虽然可怕，但是经过上一次九幽玄天的重创，这老家伙被迫自斩修为，这才几十年而已，他的实力，绝对没有恢复到巅峰期！”

    说完，黑暗大帝命人取来了一件物品，物品用一块红布盖着，不知道这其中到底是什么东西。

    “帝君，这是？”

    武王见状，旋即有些好奇的问。

    只见黑暗大帝一下子揭开红布，露出一柄造型精美的弓弩！

    顶级材料打造出的弩身散发出冰冷死亡的气息，光是看一眼，武王便不由自主的打了一个寒颤！

    “帝君，难道这就是我族圣物，先祖所打造出的弑神弩？”

    文王眼尖，一眼便看出了此物的来历！

    “传说此弩威力无比，甚至可以威胁到大帝的性命！弑神弩自打造之初，便只造出了三根弩箭，这些年来，弑神弩不到万般危急时刻，绝不会动用！到现如今，弑神弩箭，只剩下了最后一根！”

    而这最后一根，黑暗大帝竟然决定现在就动用！

    不过如果用它来击杀红尘大帝的话，那么弑神弩的最后一根弩箭，倒也算是物尽其用了！

    “武王，如果本王现在将弑神弩赐予你，你，还有把握击杀红尘大帝么？”黑暗大帝悠悠问道！

    “这！属下愿意一试！”

    看着弑神弩，武王的眼中散发出一阵狂热！

    有弑神弩的话，他的把握无疑会大大增加许多！

    接下弑神弩后，武王当即领命离去！

    当武王离开后，黑暗大帝立刻遣散众人，转而来到了大帝宫的后山！

    大帝宫后山，乃是黑暗大帝的清修之所，绝对的隐秘之地，黑暗势力内，任何人不得黑暗大帝的命令，决不允许进入大帝宫后山，哪怕是黑暗大帝的子嗣也不例外！

    当年，黑暗势力便有一名准大帝级武者，仗着为黑暗势力立下大功，不听劝告，强闯大帝宫后山，结果导致被黑暗大帝当场击杀！

    从那儿之后，再也没有人敢靠近大帝宫后山的范围，这里，似乎成了比禁地还要可怕的地方！

    离开大帝宫后，黑暗大帝径直进入后山，后山之中，各种实力强大的妖兽屡见不鲜，这其中不乏有顶级血脉的妖兽，这要是放在外界，早就绝迹了，也只有在大帝宫后山这种地方才能看见！

    黑暗大帝继续深入后山，渐渐的，眼前的丛林豁然开朗，他来到了一片瀑布前！

    而在瀑布下，只见一个浑身赤裸着，腰部仅仅挂着一个兽皮的高大男人，正在经受瀑布的冲击！

    看到此人，黑暗大帝的嘴角不由得扬起一丝幅度。

    “狂帝！”

    黑暗大帝话音一落，瀑布下的男人身影瞬间消失，下一刻直接出现在了黑暗大帝的身后，立马单膝下跪！

    “帝君！”

    狂帝开口，粗厚的嗓音像是大钟敲击的声音般，震的周围树林哗哗作响！

    “本帝，需要你去杀个人！”黑暗大帝也不废话，直接开门见山。

    “身份，时间，地点。”狂帝很干脆的问道。

    “那个人，是个大帝级强者。”黑暗大帝紧接着说。

    “只有比我更强的人，才值得我出山一战，对比自己弱的人出手，我，不屑于这种行为！”

    听闻自己要面对的是一位大帝级强者，狂帝的眼神中甚至看不出丝毫畏惧！目光十分平静！

    “呵呵，狂帝，你知道本帝为什么欣赏你么？就是欣赏你这无所畏惧的态度！”

    得到狂帝的答案，黑暗大帝脸上的笑容更加灿烂了！

    “武王已经携带弑神弩出发了，他所要面对的对手，是准帝级修为的沈璇玑，以及红尘大帝，我知道，哪怕是携带弑神弩，凭武王的实力，也绝不是红尘大帝的对手，但只要将其引出，就足够了！至于真正需要解决红尘大帝的人，则是你！”

    “狂帝，希望你不要辜负本帝的厚望！”

    “帝君放心，三日之后，我会提着红尘大帝的头颅，站在大帝宫前！您，只需要站在大帝宫的王阶之上，看着属下归来即可！”

    狂帝回答的很干脆，随后披起一件衣服，便直接离开了大帝宫后山！

    与此同时，南域！

    随着秦盼被正式封为南梁王，一切似乎进入了正轨！

    再加上沈璇玑这样一位准帝级强者的加入，一切质疑的声音瞬间消失！没人再敢打南域的主意！

    自从封王之后，秦盼的日子彻底进入了连轴转时期。

    白天，他要处理各种政务，军务，好在有嬴武，燕南天等人的辅佐，才让他稍微有一口喘息的时间。

    晚上，他还得抓紧时间修炼，年仅十岁的他，修为已经达到了惊人的九阶战皇级，不过要以这样的实力去面对敌人，绝对是远远不够的！

    至于拓跋鸿，顾小枫，徐天策，南宫冥四人，在封王大典的那一夜，留下一封书信就离开了。

    没有人知道他们四个人去了哪里，但秦盼很明白，他们四人，是为了追求更强的力量而离开！

    也许，他们是不想让遗憾重现吧！秦盼最终还是选择尊重他们的决定！

