    “那个追逐克利斯的特的人是谁？”

    埃纳维亚问出了疑惑？

    “一位【均衡教派】的守护者。”

    戴维回答道。

    “均衡教派？”

    埃纳维亚的声音紧随其后传来。

    “该我问问题了。”

    戴维说道。

    “问。”

    显然对于吝啬的戴维，埃纳维亚再度生气。

    “你是什么时候发现我不对劲的。”

    “阿卡纳山脉之后，你的行为就不对劲了。不过相比较你的隐晦，诺德自然灵，表现的更加不一样了。

    她的内在意识，似乎被更换了。

    所以我很好奇，你们在阿卡纳山脉到底发生了什么事情。”

    埃纳维亚的回答让戴维的内心狂跳不止，冷汗直流。

    一股莫大的恐惧感，和不安全感向他袭来，这种感觉就像前世戴维进位第一天梯的时候，第一次看到唯心源海身下的永恒之恶一般，令人心惊肉跳。

    通过埃纳维亚的回答可知，祂虽然知道永恒之恶与守护者的到来，但很显然，因为实力的低微无法观测到被强者占有的阿卡纳山脉到底发生了什么。

    第二，通过祂的话语，戴维能够分析出，显然之进入阿卡纳山脉之前，世界并未察觉出二人的异样。

    并未察觉？

    什么概念，自家人知道自家事，他戴维和露西那里是什么干净之人，身上可都有着浓烈的地球痕迹，与时空烙印。

    既然埃纳维亚世界能够察觉永恒之恶与守护者这么强大的存在，没道理，像露西和戴维这种偷渡客无法差距。

    毕竟，守护者和永恒之恶对于阿卡纳山脉是占有世界是知道的，没道理守护者的余威将空间都撕开了一个口子，宛如在埃纳维亚的身体上来了个对穿，然后这个对穿上面还有病菌，无数病毒，类似于戴维的人类涌入了，埃纳维亚察觉不到。

    如果说埃纳维亚是一个为诞生意识体，或者意识体处于模糊懵懂状态的时候，这一切都可以理解。

    但现在，眼前的埃纳维亚显然拥有着成熟的智慧，以及较为全面的对身体的掌控，再发现不了戴维等人，就很不合理。

    是谁遮掩了地球人的到来，空间裂缝又到底是不是守护者的余威所造成，这一切的一切，随着越来越深入这个世界的秘密之后，戴维越来越糊涂了。

    这一刻，自以为自己是幕后大佬的戴维，忽然感觉，有一双大手在背后操控着他，这也是内心不安全感的来由。

    “你不愿回答我得问题，还是你也不知道？”

    埃纳维亚不满的打断了戴维的思考。

    深吸一口气，再吐出，又成为棋子的感觉并不好受，但戴维明白，人活着不过就是利用人和被人利用，而这就是所谓存在的价值。

    更何况，很明显，操控他的人物级别之高，便是诸天志高强者，【均衡教派】与‘永恒之恶’都不过是他的棋子。

    戴维现在又有什么可能去掀桌子，试图获得自由呢？

    车到山前必有路，畏首畏尾，犹豫只会败北。

    “那是中古时期，在唯心源海诸界诞生一个流派，他们流派的最强者被称为守护者。

    追逐永恒之恶的人就是均衡教派的守护者。”

    戴维回答道，借着戴维也问出了第三个问题。

    “你的意识是怎么形成的，按道理说，埃纳维亚世界的地缘，本不该出现你这样的世界意识。”

    “你说的没错，这种混沌边缘诞生打的新世界，确实如此，但世界也是会被迁移的。

    而世界意识，也可以由其他存在代替。”

    戴维眼中闪过一丝明悟，内心更多的猜测被删除，余下几条，逐渐清晰起来。

    世界显然也看到了戴维眼中闪过的明悟，祂问道：

    “看来这个所谓【均衡教派】的最强者懂得不少。他有告诉你世界的真实模样？关于渊？”

    戴维一直觉得世界说话很怪，现在他终于感觉到了怪在那里，那就是世界说话总带着一副高高在上的感觉，祂的人格化太过明显了。

    戴维前世也见过不少成熟的世界意识，包括阿斯加德的世界意识，他们这样自我诞生的世界意识，说话总是包含着对万物深沉的爱，与敬畏之心，骄傲，狂躁这些情绪有，但不常出现。

    想到刚刚埃纳维亚世界说的两个诞生世界意识的可能，很显然，人为替代是最大的可能。

    从世界的用词习惯来看，替代者多半是个唯心源海上古时代的老古董。

    戴维决定进一步试探，看看这个水很深的世界，真正的全貌。

    “渊？那是上古时期的说法，那时候的人们对于整个世界的认识还不够清晰，现在人们都叫唯心源海。”

    “唯心源海？那是什么东西，怎么可能和伟大的‘渊’等同。一看就是什么小教派瞎编的词汇。”

    不屑的声音从埃纳维亚世界传出。

    “小教派？”

    戴维眼睛一眯，笑道。

    如果露西在这里，一定能够看出来，他老哥，又打算坑人了。

    “那可是整个唯心源海一等一的大势力。”

    “大势力？再大能有神域大？”

    唯心源海不屑的说道。

    “嗯，一样大。”

    劲风气，将戴维的灵魂吹得东倒西歪，无边的愤怒情绪蔓延在整个空间。

    “怎么可能，神域可是接近渊的存在。”

    在说道神域二字的时候，埃纳维亚咬牙切齿起来。

    “你可以给我些权限么，我可以将守护者记忆里的真实世界展现给你。”

    “权限？”

    “呃，就是放松对我的束缚，让我能够调动源能。”

    戴维说完，一股熟悉的力量就回归了他的灵魂深处，显然后一种解释埃纳维亚世界听懂了。

    戴维也不墨迹，手指挥动，无数影像像流光一样一他为原点散向四周，一层又一层的构件出一个简略般的唯心源海。

    怕埃纳维亚世界看不懂，戴维还贴心的该各个势力加上了上古时期的名字，对上古之后诞生的势力，加了注解。

    本身，守护者的记忆是拟化不了唯心源海的，不过戴维又苏雅的帮助，颇有诚意的将守护者以及戴维自己关于唯心源海的记忆全部展出。

    “这就是整个世界，这就是真实。”

    戴维说完，整个黑暗空间陷入了沉默。

