    “还是要想办法赶紧回去啊！”

    在平静下来之后，夏子辰深吸一口气如此说道。

    他之前跌入虚空裂缝之中。

    金兰梦他们现在肯定担心的不得了。

    自己得赶紧想办法回到圣武界才行。

    这成为了夏子辰现在的首要目标。

    然而……当夏子辰想到这里的时候。

    突然又出现了一个极大的难题。

    那就是夏子辰现在都还没有搞明白，这是在什么地方。

    他怎么回去圣武界？

    “还是先想办法弄清楚这到底是哪里吧！”

    夏子辰深吸一口气，感觉有点儿头疼。

    来到这么一个宛如死地的地方真是绝望。

    “要不找个人问问？”夏子辰突然脑海灵光一闪。

    可紧接着就是摇头。

    这地方宛如死地一般。

    鸟不拉屎，找个人问问。

    那实在是有些奢侈。

    这鬼地方会有活人存在吗？

    夏子辰自己都不相信自己。

    “杀！”

    “奉教主之命，将其全部斩杀！”

    “杀了这些人之后，教主大大有赏，每个人都能得到想要的厚赏！”

    “给我杀！”

    而就在夏子辰还在思绪万千。

    考虑怎么去了解一下这个世界的时候。

    一道道喊杀之声，便是从不远处传来。

    一字不漏落入夏子辰的耳中。

    顿时，夏子辰便是浑身一颤。

    耳朵一抖。

    精神瞬间提了起来。

    “这个鬼地方，真的有人？”

    夏子辰有些难以置信，都感觉到一阵不真实。

    他难以想象，在这种鬼地方，居然还有人生存。

    确定不是听错了吗？

    “你们这群魔教狗贼！”

    “老子跟你们拼了！”

    “杀啊！”

    “生死看淡不服就干！”

    “杀一个不亏，杀一双纯赚。 ”

    “兄弟们，给我冲！”

    然而，正当夏子辰觉得有些幻听的时候。

    一道道嘶吼之声再次传来。

    这一次，却是更加清晰落入夏子辰的耳中。

    “真的有人！”

    夏子辰忍不住露出笑容。

    浑身一颤。

    这一次，他肯定他没有听错。

    这四周真的有人干架。

    没有任何废话。

    夏子辰瞬间一抬手。

    身边虚空被撕裂。

    夏子辰直接消失在原地。

    下一刻！

    夏子辰再次出现，便是身处一座山谷之上。

    而在他的下方。

    则是有着数百人正在大战。

    大战双方都是杀红了眼睛，血肉纷飞。

    好不惨烈。

    “咦？”

    “魔气？”

    而此刻，在双方大战的时候。

    夏子辰注意到，其中一方所施展的力量。

    竟然有魔气的波动。

    魔气这玩意儿他可是不陌生啊！

    夏子辰没想到，在这种地方也能碰到。

    果然是魔头天下哪里都少不了。

    “虽然是魔，但确实是有点儿实力。”

    紧接着，夏子辰也是看了出来。

    下面大战的双方，修为都是弱的可怜。

    有些乃是大圣者。

    更有些居然才圣者修为。

    这也实在是太弱了一些。

    这种修为的家伙。

    夏子辰早在神荒大陆之前。

    就可以随手干翻一大片。

    所以，自然是不放在眼里。

    因此，夏子辰也看得出。

    那身具魔气的一方实力强横。

    根本就是压着另外一方打。

    相信过不了多久，那另外一方，就要惨败了。

    但即便如此，夏子辰也没有打算出手的意思。

    他不想插手一些凡俗的事情。

    他只是想问问路。

    至于哪方败了对于夏子辰来说。

    都已经无所谓了。

    毕竟，是个人他就能问。

    所以，夏子辰当然懒得管。

    毕竟他又不是救世活菩萨。

    ……

    果不其然，双方打的惨烈无比。

    不大一会儿，双方都是死伤惨重 。

    而那身具魔气的一方，也是开始展现可怕的一面。

    渐渐把另外一方强者，逼到了山谷的绝地。

    根本逃无可逃。

    ……

    “哈哈哈哈哈！”

    “方旭啊！方旭，没想到，有这么一天，你也会落到我的手上吧！”

    “前几次都让你侥幸逃掉了，现在，我倒是要看看，你还怎么逃！”

    此刻！

    在那场中！

    眼见到自己等人将对方团团围住。

    让对方根本无路可走。

    身居魔气，身穿黑袍之中，一名为首的阴损男子森森冷笑开口。

    极度嘲讽。

    而在那另外一边被包围之人中。

    那名叫方旭的人，乃是一名二十几岁的青年。

    浑身也有大圣者的实力。

    一看就是这帮被围之人的主心之人。

    此刻闻言。

    他眼神冰冷冷道：“程强，就算你今日杀了我又能如何。”

    “你天女魔教，就是一群魔崽子，上不得台面，再晚会被消灭的。”

    “老子就是先你一步而已。”

    这名叫方旭的青年，如今被包围了。

    却是也不怂。

    说话还是依旧霸道。

    根本无惧。

    就好像已经是将生死置之度外了一般。

    “有意思！”

    “到了现在你还在嘴硬。”

    “真是不知死活。”

    那名叫程强的家伙。

    一看便是这一众魔教的首领。

    此刻闻言。

    嘴角都是泛起阴冷的笑容。

    “本来我还打算上报教主，看你天资不错，收入我魔教麾下。”

    “现在看来，你是不到黄河不死心了。”

    “那么，我也懒得废话了。”

    程强如此冰冷说道。

    “呸！”

    “一群魔崽子罢了。”

    “你们恐怕是忘了以前的痛苦了吧！”

    “我相信早晚有一天，你们会遭到报应的。”

    “届时，看你们这群魔崽子还如何嚣张。”

    那方旭闻言，也是表现的极其刚烈。

    骂骂咧咧的。

    鄙夷无比。

    “找死！”

    闻言，那程强的怒火瞬间腾的一下燃烧了去了。

    一双眸子冰冷发寒。

    直接下令道：“全部杀了，一个不留！”

    程强本来就不打算留下这方旭。

    之前说的话完全是为了恶心对方罢了。

    现在见到恶心不成，他也准备下杀手了。

    “诸位！”

    “不要慌！”

    “稳住，我之前已经通知朝廷和武府了。 ”

    “我相信，要不了多久，我等大夏的军团和大夏武府的人便会来此。”

    “届时我们就有救了！”

    “坚持住！”

    眼见到那群魔教之人欲要杀来。

    方旭一点儿也不慌。

    反而是大喊一声。

    振奋士气。

    “等待援军，你们没机会了！”

    程强见状，冷冷一笑，不屑至极。

    而一众魔教之人也是杀了上去。

    方旭也是大喊一声。

    准备迎战。

    而这个时候。

    在暗中的夏子辰，听到双方的谈话。

    眼神一立。

    直接懵了。

    大夏军团！

    大夏武府！

    这一个个字眼儿落入他的耳中。

    让他的脑海瞬间一阵嗡鸣。

    自己该不会是回到神荒大陆了吧？

