    白汐汐如同被捕的羔羊，在猎者的魔爪下，使不上一丁点力气。

    她想咬他，可又怕惹他生气，她只能安静的待着。

    整整半个小时，将要窒息。

    最后……

    盛时年松开了她。

    准确的说，是失去了力道，整个人瘫在她身上。

    匀速的呼吸声传来，空气异常的安静。

    他，竟然睡着了！

    在这个时候，丢下她，睡着了！

    白汐汐心里那个憋屈又难受，小小抱怨，随后又猛然反应过来。

    麻蛋，她是不是太不要脸了！怎么能希望一个病人跟她？

    啊啊啊，好丢脸！

    白汐汐捂着脸，背过身去，拉过被子盖上，不想见人，也不想见灯光，只想找个地洞钻进去。

    这一晚，或许是因为躺在盛时年怀里的缘故，格外的安心，舒服。

    不一会儿，白汐汐就睡着了。

    对盛时年而言，亦是他这段时间一来，睡得最舒服的一晚。

    他甚至做了一个很美很美的梦。

    梦里，白汐汐主动吻她，虽然味道有点苦，但很快就变得香甜，难以自持。

    想到反正是梦，他便不控制的，紧紧的抱着她，沉浸在她的美好里。

    当盛时年再有感觉醒过来之时，只觉手腕里有道力量压着他，不舒服的想抽出来，那力道却有点紧，很难脱身。

    怎么回事？

    他睁开深邃的眼眸，然后就看到睡在自己臂弯里，小巧安然的女人。

    她小脸干净，睫毛纤长，粉粉的唇瓣轻轻抿着好看的弧度，如同睡着的天使，让人不忍打扰。

    只是……

    她怎么会在他床上？还躺在他怀里？

    盛时年柔和的脸色冷了下去。

    倒不是嫌弃白汐汐待在他怀里，而是他最厌恶主动的女人。以前那些但凡主动的，都会被他扔出帝城。

    他没想到，白汐汐也用这招。

    “白汐汐。”盛时年冷冷的叫了她的名字，声音带着命令。

    连空气都是冷的。

    然，白汐汐哪儿当回事？

    “唔……还想睡。别吵。”她喃喃的说了句，继续睡她的觉。

    盛时年脸色越发的冷。

    因为不可否认的是，看到她这样，他很心软，不想把她吵醒。

    可是，他的底线呢？

    如果是以前，他可以毫不计较，但现在，她是一个背叛他的女人，他也要对她失去底线？

    这是盛时年不允许的。

    “起来。”盛时年冷冷掀唇，抓着白汐汐的手臂，直接像老鹰捉小鸡似的，将她拧起来。

    力道有点大。

    痛的白汐汐醒来。

    睁开眼，落入眼里的就是盛时年无比冷沉黑暗的脸，那周身的寒气，让她困意全无，迷迷糊糊的问：

    “怎么了？”

    “呵，怎么了？谁允许你进我房间爬床？”盛时年冷着一张脸，踢她下床的冲动都有。

    白汐汐错愕的睁大双眸，说：“爬床？我没有啊。”

    “没有？没有你怎么会在我床上？”盛时年嫌弃的道。

    看她的目光愈发阴沉，冰冷：

    “女人，你现在睁眼说谎话，厚颜无耻的，还真让人刮目相看。”

    语气，讽刺十足。

    白汐汐小脸儿低暗，一片委屈难受。

    她知道他昨晚做的那些是没有意识的，可他直接忘的干干净净……

    “怎么，摆出那副姿态，难道我还冤枉你，委屈你了？”盛时年冷冷挑眉。

    白汐汐快速压下思绪，吸了吸鼻子，摇头：

    “没，没有。对不起。”

    说完，她起身下床，狼狈的快速跑进更衣室，生怕让盛时年看到她的眼泪。

    盛时年看着她小小的身影消失，盛怒至极。

    爬床也就算了，还装作那副委屈的样子，是他逼着她爬床的？

    该死的女人！

    他低骂一声，掀开被子准备起床，一旁柜上的小碗落入他眼里，里面还残留着药，淡淡的药味，和昨晚梦里他尝到的气息一样的。

    怎么回事？

    难道……

    一个不太可能的想法冲入盛时年脑海，他不想承认，起身离开卧室，去书房，打开电脑监控。

    再然后，高大的身躯就怔在电脑面前。

    只见屏幕里，白汐汐端着碗，拿着药走进房间，站在床边小心翼翼的叫他，他没有反应，下一秒，却突然将她拉入怀里，紧紧的抱着。

    竟然是他主动拉她上来！

    接下来的一幕，让盛时年愈发尴尬。

    因为他清楚的看到，他强势的拥着白汐汐，她如同一只待宰的羔羊。

    从始至终，都是他在主动！

    难怪，她刚刚露出那样委屈伤心的表情。

    只是该死的女人，刚刚为什么不解释？

    盛时年烦躁的关掉电脑，起身离开。

    厨房里传来窸窸窣窣的声音。

    盛时年走过去，看到白汐汐在里面洗那个药碗，一旁电饭锅里还煮着粥，冒着徐徐热气。

    她身上系着一个白色围裙，身姿纤瘦，看起来简单居家，温柔可人。

    刚刚他才冤枉她，她转身就洗碗熬粥？

    没有怨言？

