    大阵内微风刮起，丝丝云气涌动，遮掩了云真人的身形，正是宝术神通榜上排行三百三十六位的风起云涌宝术。

        “哈，竟然还掌握了一道宝术神通，真真是小瞧了你云真人，小瞧了云家。”

        谷溪公子看着本来势均力敌的两人，在云气中韩真人渐渐落入下风，开口说道。

        随即一道蓝色的灵光打出，同样的微风吹过，拂过层层云气，而这些云气开始凝成雨滴，向着云真人身上落去。

        “春风化雨决！”

        云真人满脸的苦涩，本以为自己施展出宝术神通多少能拖延点时间。

        时间一久说不得就会有转机，哪料到谷溪公子偏偏掌握这道排行三百四十一位的这道神通。

        春风化雨决不说其排名靠后，功效更是鸡肋，多为灵植师修习用来培育灵植。

        云真人怎知谷溪公子恰恰在灵植一道上颇有天赋，如今已是达到宝阶的灵植大师，这也是其成为少掌门的一大因素，瑕不掩瑜。

        而这道神通可以说对风起云涌这道宝术极为克制，借其之力更可加大春风化雨决这道神通的威能。

        云真人无声哀叹，难道真是天绝我路，我云家当真气数当尽。

        想想自己前一刻还踌躇满志，下一刻就落入了必死之局，人生变幻无常。

        而云家若是没了自己，会是什么下场，想想也就知道了。

        至于谷溪公子为何不直接出手，这正是其高明之处。

        其全心掌控阵法，一来来镇压此处的斗法波动，以免引起他人注意，二来则是可以防止云真人逃跑。

        毕竟同阶之中，打败一位真人容易，击杀一人可就难了。

        再有谷溪公子操控阵法，起到的作用未必就比其亲自下场弱了。

        更何况其还能不时出手相助一二韩真人，如此就是磨也能把云真人生生耗死。

        过了约莫一个时辰，三人都消耗不少，不说一直斗法的韩真人，就是谷溪公子也是消耗巨大，毕竟其一直维持阵法。

        而云真人更不用说了，一边应对韩真人的攻击，一边还要抵抗大阵的镇压。

        同时还要防范谷溪公子的偷袭，无论是心神还是灵力，都是消耗巨大，已经到了强弩之末。

        韩真人再次攻击，云真人终于因为灵力不济，没有防住，一击被打的吐血。

        就在这时候，谷溪公子大喝一声，全身涌动湛蓝色的灵光。

        随即单手掐诀向上一引，大阵之中凭空响起一声霹雳炸响，一道蓝色雷霆从天而降。

        云真人在被韩真人击中霎那就暗叫不好，随即激发了一道守护灵符。

        一直关注着战局的谷溪公子哪里会放过这等良机，施展出了蓄势良久的一击。

        “葵水神雷啊!”

        其虽是在宝术神通榜上仅仅排行二百三十五位，可论单体攻击之力其在水行一脉中可是极为靠前。

        毕竟水行一脉不善攻伐，雷属性神通又是公认的攻击最强，其之所以排名不高，倒不是因为其威力小，而是因为其难以修炼。

        不仅仅是葵水神雷，其他属性神雷排名相差仿佛，并不是因为威力弱，都是因为难以修炼才影响了排名。

        毕竟再厉害的神通，无法修炼不是白费，至于这道宝术的威力看看如今的云真人就知道了。

        好歹也是个真人修士，还用了一道守护灵符，一击之下直接去了半条命。

        如今就是连临死自爆都做不到了，彻底任人宰割。

        云真人好似知道了自己的结局，知道了云家的结局，双眼无神的看着头顶的阵法光幕，若是。。

        若是有人能救自己一命，那就是再生父母，无论对自己还是对云家，自己为其做什么都是甘愿的。

        可惜如此局面，谁还能救自己，救云家呢！

        小时候常常听祖父说起大小势力的起起伏伏，告诫自己不必执拗于家族传承。

        只要人能活下去，族人能过得好，至于是家族传承还是在宗派之中，是姓云还是姓风，又有什么区别呢。

        祖父的云姓还是当年因为来到云溪县定下的，自己初闻时不以为然，觉得父祖两代基业传承自己手中，定要将其发扬光大。

        云家虽是依附竹溪派，可想完全独立的心思一直未消。

        到得此刻云真人才明白自家祖父的意思，可能宗门之人对于这些家族传承看的也比较淡吧，确切说是一种无力。

        修炼界中道境宗门十数，可道境世家才几个，一只手都能数过来吧。

        以湖州的兴盛也没有一家，一郡名门就是大多家族势力的终点。

        好运的传承个两三千年，或是没落，或是消亡，或是被宗派势力侵吞。

        就如如今的河郡名门叶家，兴盛了千年，还不是被湟河派与丹溪派算计。

        如今也是靠着多年底蕴苦苦支撑，可看湟河派咄咄逼人的架势，不把叶家打压下去势必不会罢休。

        运气好一点可能还能传承下去，运气差怕不是要被湟河派吃干抹净。

        哎，自己都要死了，云家老小数百族人也将生死莫测，云家更是消亡在即，如何还有闲心操心别人家的事。。。

        嗯。。为何如此之久，这谷溪公子还未取自己性命。

        随即就看到一对年轻的修士走来，唔，这是护心灵丹，随即云真人昏迷过去再无意识。

        谷溪公子一道葵水神雷发出，神威无匹，直接把云真人打了个半死，成了砧板上的肉。

        韩真人在赞叹葵水神雷的威力非凡，却不知道谷溪公子在勉力施展这道雷术神通之后。

        不但消耗了大量的灵力，更是因为这道神通受到了反噬，内腑已经被雷霆之力所伤。

        可是此时可不能露怯，以免韩真人生出了不该有的心思。

        此时的谷溪公子颇为后悔，谷溪真人曾经告诫过他。

        虽是借助灵珍成功修成这道雷术神通，可因为其修为还低，肉身强度不够，勉力施展只会反噬己身，不到万不得已不能使用。

        可其自炼成以来就未施展过，此次终于按捺不住。

        偏偏谷溪公子原本因为维持阵法就消耗了不小的灵力，此时再用出这道神通，真是雪上加霜，好悬没有喷出一口老血。

