    姜伟躺在吉普车车顶上，双腿绷直向上抬起，双手抱着脑袋，也同时向上仰起，整个人只靠腰部的力量保持身体的平衡，进行腰腹部力量的加强。? 〔{八［一小说{网 Ｗ?Ｗ〕Ｗ?．>８)１］Ｚ］Ｗ．ＣＯＭ

    “幽鬼，探测鸟调试好了。”一身德国斑点丛林迷彩作战服的蛊毒拿着一只机械鸟跑到姜伟身边，对车顶上的姜伟说道。

    姜伟放下双脚，翻身跳下吉普车，将蛊毒手中那只机械鸟接了过来。

    这只机械鸟完全仿照真鸟，以1：1的比例进行制作，就连身上的花纹，也是根据真鸟的花纹进行绘制，不走近了看，绝对看不出它与真鸟之间的差别。机械鸟采用锂电池驱动，安装在鸟腹中的锂电池组，可以供机械鸟连续工作三个小时；而机械鸟的“眼睛”是具有变焦功能的高清摄像头，通过这两个摄像头所拍摄到的画面，会清晰的传到遥控面板的液晶屏上。

    最重要的是，这种机械鸟比起常规的无人侦测设备更具用隐蔽性，毕竟没有人会去怀疑一只从天空中飞过的“鸟”产生怀疑。

    “侦查半径是多远？”姜伟把机械鸟还给蛊毒后，问道。

    “五公里。”蛊毒回答道。

    “足够了！”姜伟点了点头，看了眼手表上的时间，说道：“如果消息传回维和营地足够准时，按照维和营地跟村庄之间的距离计算，他们坐车差不多需要一个半小时的时间，三十分钟后，把机械鸟放出去侦查情况，等到我们要等的客人就位后，再行动！”

    “明白！”蛊毒沉声应下后，拿着机械鸟转身离开。

    全身罩在吉利服下的姜伟，抬起头看向树影斑驳的天空，虽然涂抹在脸上的伪装迷彩遮盖了他脸上的表情，但是从他眼睛中还是流出缕缕寒光，“罗昊，我们之间的帐是该好好算一算了！”

    ……

    卡车沿着颠簸的道路继续向前行驶着，不时出现在道路上的凹坑，令得坐在卡车中的龙隐部队队员不时会脱离地心引力的控制，跟屁股下的板凳分离开来，间隔一秒钟左右的时间后，再重重的落回到板凳上。

    “按照它这么个颠簸，还没等到那个村庄，我们先就已经散架了。”肖天行抓着板凳嘴里嘀咕道：“这里的路就不能修得平整一点吗？”

    “先，没人会跑来这里修路；其次，修了也是白修。”李然对肖天行说道：“因为刚修完，可能水泥还没干透，就被**武装用火箭筒又给炸坏了。”

    罗昊把最后两个备用弹匣用黑色胶布缠裹好之后，正准备把弹匣塞回战术背心的弹匣仓中时，他手上的动作突然停了下来，然后扭头看向了车厢外的天空，冥冥之中，他似乎感觉到了姜伟对自己的宣战！

    “狂龙，你怎么了？”察觉到罗昊异样的李然，开口对他问道：“在想什么？”

    “没事。”罗昊轻轻摇了摇头，把那种奇怪的感觉甩脱后，对车厢中的其他队员吩咐道：“所有人再检查一遍自己身上的武器弹药，不要以为这次只是简单的掩护撤退，在撤退过程中，我们很有可能会跟幽鬼生交火！一旦生交火，以掩护村民和医疗队撤退为要职责。妖瞳，你带a组的人负责带着村民和医疗队撤退，我把金雕也划到你的小组，务必确保村民和医疗队的安全！”

    “明白！”李然点头沉声应道。

    “龙猫、蜂鸟、猫头鹰。”

    罗昊看着司徒空、林晓阳、周柏三个人，说道：“一旦交火，我们四个人负责给a组掩护，不能让村民和医疗队落入幽鬼的手中，不然我们一定会处处受制。真到那个时候，我们要面对的可能是十倍，甚至十几倍于我们的敌人，如果我们被打散了，记住，要活着，拼尽全力的活着！”

    车厢中所有人都是重重的点了点头，一时间，气氛显得有些凝重起来。

    在断断续续，汽车颠簸所出的“咣当”声中，车队继续往受到武装袭击的村庄的方向前进。

    车队距离村庄还有十公里左右的时候，机械鸟从树林子中飞了出来，往村庄的方向飞去。机械鸟拍打着翅膀在树林中穿梭着，如果不是留意仔细观察，根本现不了机械鸟的秘密。片刻之后，机械鸟便是落在了一根树枝上，安装在两支眼睛中的高清摄影仪开始工作起来，将村庄里的情况，一丝不差的传送到姜伟手中的控制面板上。

    姜伟嘴里咬着甜草根，不时看上一眼手中遥控面板上的液晶屏，差不多十来分钟后，车队出现在了液晶屏中。

    “噗！”

    姜伟吐掉嘴里的甜草根，坐直身体，看着从卡车上跳下来的龙隐部队队员，说道：“他们果然还是来了。”

    卡车中，当罗昊、李然他们跳下卡车的时候，尽管在心中有所准备，可还是因为自己眼前所看到的一幕而吃惊。遍地都是尸体，满地都是鲜血，孩子浑身是血的坐在自己死去的母亲旁边哭泣，而倒在地上，早已失去呼吸的母亲，睁大的眼睛中充满了恐惧，她身上的衣服被人撕烂，两腿之间带着斑驳血迹。尽管真正杀死这位母亲的，是刺在她心口的那一刀，可是在她死之前，遭受了惨无人道的****。

    那位唯一幸存的医疗队员，正背着急救箱，在对村庄中受伤的村民进行紧急救治，在看到维和营地车队抵达之后，如释重负的笑了起来。

    “这群人渣！”肖天行用力握紧了自己的拳头。

    “医疗队跟上！”

    叶梓筱带着医疗队的队员冲向那些受伤的村民，对他们进行急救。因为事先有所准备，医疗队携带了足够的药品和血浆，对一些失血严重的村民，立刻进行输血。

    “叶医生！”一名医疗队员对着叶梓筱挥手求助。

    叶梓筱快跑向那名医疗队员，看了眼她正在救治的伤员，眉头微微一皱，说道：“肺部中弹，非贯穿伤，肺部有积血症状，需要立刻进行手术！”