    熟悉着自身的变化，云景一路向北。

    踏足后天后期，血气化作内力，这是比血气更高能级的能量方式，游走在浑身经脉中，滋养着他的四肢百骸五脏六腑，云景的体质开始得到更深层次的提升。

    体质强大是基础，施展武技能展现出更强实力，同时，体质强大后，经脉也能变强，能容纳更多内力，反过来，内力提升了，淬炼体质，这是一个相辅相成的关系，单方面强大都是不平衡的。

    云景吸收灵气提升内力，比例差不多是百比一的样子，百份灵气能转化为一份内力。

    对于这样的比例云景并不奇怪。

    灵气也是一种能量的存在方式，很纯粹，运用方式不同，所达到的目的也是不一样的，并不能强行将灵气和内力的能级方式分个高低，那不合适。

    而且灵气只是分散在天地间的稀薄能量，没有内力那样‘密度’大，所以这样的比例云景完全能接受。

    “不知道多久才能将浑身经脉充满内力，慢慢来吧，不过我浑身经脉畅通，而且极其宽阔，一旦全部充满内力，我的功力之深厚，恐怕同级之中没几个人比得过我吧？”

    感受着内力的增长云景心中这么想，他从未小看过这个世界的人，没敢把话说满。

    世界上从来不缺少天才妖孽。

    雪越下越大了，傍晚时分，云景未能到达城镇村庄，只能在冰天雪地中野宿。

    找了个背风的地方，他放下行李，将周围的雪地踩得铁实，然后用长剑切割雪块搭了一个人高雪屋，这样的天气，雪屋可要比木屋舒服多了，且取材方便。

    又清理了一下地面，寻来柴火做饭，顺便用煮沸的雪水给自己泡一杯热茶，热气升腾，一口下肚，哈出一口热气儿，那叫一个舒坦。

    吃饱喝足，再解决一下生理问题，云景跑雪屋内猫着看书打发时间，一心二用吸收天地灵气提升功力。

    到了如今这后天后期层次，云景行走坐卧都在修炼。

    心念一动，他干脆用念力摄来雪块，揉捏塑型，不一会儿就用雪在雪屋内弄了个小型聚灵阵，灵气丝丝缕缕的自行聚集而来，提升了他的修炼速度，但提升得有限，聊胜于无了。

    “回去之后，一定要把自己所处的环境打造出一个大型聚灵阵，不管是后天后期提升内力，还是将来先天境界也是需要的”

    云景心中这么想着，夜深了，吹灯睡觉。

    隔天一早，他简单的做了一份稀饭一份鱼汤吃了继续上路，他没忘把用雪做的聚灵阵推掉。

    行至中午的时候，身后传来了马蹄踏雪的声音。

    他回头一看，却是一位骑马挎刀的江湖客。

    马是黑色骏马，体魄健壮皮毛发亮，一看就是千金难买的骏马，那江湖客三十来岁，身材魁梧面容冷峻，一身毛皮大衣，戴着白狐皮帽子。

    他策马路过云景之时，淡淡的扫了一眼从容离去，那副高手风范简直逼格满满。

    结果半个时辰不到云景又看到他了。

    再看到他的时候，这家伙狼狈无比，他的骏马不知道哪儿去了，衣衫破碎浑身是血，脸上还有三道血痕，明显是被某种动物的利爪抓的，差点把眼睛掏掉。

    这形象转变也太快了吧？之前还一副高人姿态呢，结果这是咋地了？

    “小兄弟快走，前面有狼群，不是普通狼群，是银背狼，单个就不是寻常练武之人能对付的了，尤其是其中的狼王，非先天无法拿下！”

    那人慌不择路跑来的时候还不忘提醒云景一声。

    与此同时，在他后面百十米处，雪花飞舞，二三十匹银背狼低吼着追来。

    这些狼群单个就体长两米多，四肢矫健行动迅猛，尤其是背上从头到尾的银色毛发尤为醒目，如果不是对方提醒，云景都还以为遇到了一大群大号的平头哥了呢。

    那群银背狼的狼王也追来了，体长三米多，肩高差不多快赶上一个成年人，浑身通体银白近乎和漫天冰雪融为一体，给人一种赏心悦目的美感。

    当然，美不美是其次，这玩意的危险性却是实打实的，没见那后天后期的江湖客跑得多狼狈吗？轻功施展踏雪前行，就差恨不得多生两条腿了。

    那狼王带着狼群追着，似乎有种猫戏老鼠的感觉，狼王行动间很是优雅，庞大的体型轻灵如风，踩在雪地上只留下淡淡的脚印，速度快得在身后都快出现残影了！

    在云景打量前方的时候，那个狼狈回来的江湖客已经出现在他边上，不忘大声道：“小兄弟快跑啊，别被吓傻了，会死的！”

    “多谢大哥提醒”，云景报以微笑回应。

    面对前方袭来的狼群，他依旧不疾不徐的前进，目光中透露着喜色。

    因为云景能感觉到，这些狼群对自己并没有恶意，看自己的目光很是‘友善’，天知道他是如何感觉到狼群友善目光的，就很玄。

    “小兄弟，如果我能活着，会帮你收尸的，如果你还能有尸体留下的话，我是真无能为力了，抱歉……”

    那人可惜的看了云景一眼道，眼中闪过一丝不忍的挣扎，但为了自己活命，他狠心离去。

    闯荡江湖，锄强扶弱也要看能力啊，他有心救云景，奈何实力不够，只能是先顾及自己的性命了……

    一口气跑出去数百米远，江湖客没看到狼群追来，心说是那位小兄弟给自己争取了活命的机会啊。

    心头不忍，此人干脆一咬牙一跺脚道：“死就死吧，希望还来得及”

    然后，他掉头去救云景，结果看到了傻眼的一幕，整个人都呆了，手中染血的长刀吧嗒一下掉在了地上。

    只见那边云景和狼群相处融洽，一匹匹银背狼围着他打转，还跟小狗一样摇尾巴呢，尤其是那狼王，更是趴雪地上眯着眼睛享受着云景撸它的脑袋，开心得在地上打滚露出了柔软的肚皮。

    “这……”，回来的江湖客整个人都懵了。

    合着这群银背狼是你养的不成？不合理啊，狼群凶残，怎会如此乖巧了？

    云景在那边一脸微笑的撸狼，摸摸这个拍拍那个，狼群不但不生气，反而摇着尾巴往他身边凑任由他施为。

    说起来还是狼王撸着最舒服，它的毛发坚韧如钢针，有些扎手，但云景的体质可不怕这点，只觉摸着手心痒痒的。

    “啧，意外之喜呢，随着实力的提升，对动物的莫名亲近感也在增加，以前只是小动物对我亲近，如今连这种大型猛兽都和我亲近了，也不知道将来随着我实力提升下去，有没有机会去撸一把虫兽山中的那头异兽猛虎，其实说起来那天晚上遇到的老虎，也不是想要吃我的样子，似乎是想和我玩，就是方式不对，搞背后偷袭被我误会……”

    心头嘀咕，云景撸狼撸得开心了，拍了拍狼王脑袋说：“去吧去吧，我也得继续赶路了，如果可以的话，以后别吃人了啊，我也是人，你吃我同类，虽然你和我亲近，但若是我看到，也是不会对你客气的”

    是非云景还是分得很清楚的，不会因为和动物亲近就任由其残杀自己同类。

    也不知道有没有听懂云景的话，狼王翻身而起，用脑袋轻轻蹭了云景一下，然后轻轻嚎了一声，带着狼群很快消失在了风雪中。

    笑了笑，云景回头对那江湖客挥挥手道：“这位大哥，没事儿了，你还继续往前面去吗？反正我得走了”

    说着，云景拱手算是告别，然后转身离去。

    那江湖客还没从懵逼中反应过来，见云景走了，想说点什么，却一时之间不知道说什么好。

    “这是遇到奇人了，之前我那姿态，现在想想好尴尬啊”，江湖客挠头自语道。

    他有心想追上前面的云景结交一番吧，然而人都已经走了，再加上狼群虽然和云景玩儿的那么开心，但他之前的遭遇告诉他，自己再遇到狼群绝对是变成狼粪的下场。

    “被救了一命呢，这个人情记下，将来若是遇到再想办法报答，只是未曾知道对方名号……”

    这么想着，他不敢继续往北了，指定遇到狼群，打起了退堂鼓转身往来时的路而去。

    前路危险啊，我绕路总行了吧……

    离去的云景走了没多久，就看到了雪地中有血迹，还有散落的马鞍等物品，不消说，那江湖客的坐骑已经无了。

    “那么好的一匹马，可惜了，话说回来，这个世界我不知道的东西还多着呢，就拿之前的银背狼来说，就是我不曾知道的物种，也不知道将来还会遇到些什么样的神奇动物”

    好心情云景并没有维持多长时间，继续往北，他偶尔会遇到一些路边被冻成冰雕的尸骨，有的是难民，有的应该是江湖中人。

    下午时分，云景没找到城镇，却遇到了一个村庄，不过这里已经人去楼空。

    都是战争给闹的。

    本想找个荒废的人家住一晚，结果他还没安顿下来呢，就有人来到了这里。

    “小子，留下火云剑饶你不死！”

    随着有人来到这里的，还有一声声大吼。

    ……

