    第500章端午安康43

    “家主，顾起似乎不想理会您。”

    萧肆所在的龙舟上，一名戴眼镜的玩家平静的陈述。

    “啧，顾九爷看不起我这个草根出身的，很正常啊。”萧肆嘴角勾起一丝邪意，却不见有一丝怒容：“顾起这人，生来高傲，怎么会低头注视鞋底的尘埃呢。”

    戴眼镜的玩家顿时沉默了下来。

    而整一条龙舟上，所有人都大气不敢喘一声。

    “你来问问顾起他们，要不要合作，我这边只要前五的两个名额。”萧肆坐下龙舟里面，右手微微一动，香烟无火自燃起来。

    “好的，家主。”戴眼镜的玩家站起身，他先是看了眼顾起那边，又看了眼齐不白所在的龙舟的，高声喊话：“齐特助，我们双方合作如何？”

    苏听鱼听到萧肆那边的喊声，有些疑惑不解：“什么情况？你跟萧肆之间有这么大的仇，不直接动手就算了，现在还谈合作？”

    顾起瞥了她一眼：“萧肆若是满脑子只想着打打杀杀，也不会有今时今日的地位。”

    “哦哦。”

    这种上位者思想嘛……

    苏听鱼算是了解一点，但不是很想懂，因为她一般不记仇，有仇当场报，注定她不适合当一个上位者。

    “别看他现在这么和气……”顾起偏头看向外面，此时，齐不白所在的那一条龙舟已经渐渐靠近那边，双方开始谈判。

    “如果有机会，萧肆是第一个想杀我的人。”顾起语气平静无波。

    坐在前列划龙舟的秦七面色微微一顿，他抬头看了顾起一眼，而后，又扭头看向一个方向……萧肆所在的龙舟方向。

    “额……杀你？不至于吧？最多让你也尝尝脚筋尽断的滋味咯~”苏听鱼歪了下脑袋，最后一句话语出惊人，直接把龙舟上所有的刑成员给吓了一跳。

    顾起轻嗤一声：“想多了，萧肆这人小心眼，我当年给他的屈辱，怕他是终身难忘。”

    只不过，顾起没有受虐狂的倾向。

    这种机会，萧肆永远都不可能等得到。

    “朋友的敌人就是敌人，找机会暗戳戳干掉他吧~”

    苏听鱼敲了一声鼓面。

    先不谈之前萧肆想要查七七的现实身份，现在看来，顾起和萧肆两人之间恩怨，是无法化解的。

    虽然萧肆大兄弟跟自己好像无冤无仇的，可立场不同，一开始就注定是站在对立面了。

    苏听鱼在心里暗自嘀咕：“要不等回去了，让老王他们找一下萧家的黑料……也可以找水水和小玉帮忙，网络时代的，一切事情都离不开网络……”

    “齐不白回来了。”秦七忽然开口。

    顾起和苏听鱼扭头看去的，齐不白所在的龙舟往这边靠了过来。

    “爷，萧肆他们想要合作的，他们要占两个前五名额。”齐不白汇报道。

    “两个？他太看得起自己了，回话萧肆，各凭本事。”顾起面上露出一丝嘲讽。

    只要两个，可笑，说得好像另外三个名额一定会是刑的一样。

    顾起虽高傲，可没脑残自大。

    刑也不是一家独大的趋势，这里的还有很多难缠的联盟和组织，能抢到一两个前五名额，就已经算是赚了。

    (本章完)

