    不过周东升很快就意识到了，自己稳健的性格又开始作祟了。

    习惯性想着留亿条后路，但是在直播这个百花齐放的行业里，能在先期积累下足够的流量和名气才是至关重要的。

    能将“小人物传媒”的招牌立住，还怕以后没有主播可用吗？

    就算是这样周东升也不担心，光是靠着这几个头部主播，就够自己坐吃山空了，毕竟有先见之明的情况下，签订的合约都已经被周东升安排的明明白白的。

    想到这里，周东升也就没有那么多顾忌了，十分爽快的问道。

    “有什么直播问题？倒是可以跟我讲一讲，我对这方面还是有亿点理解的。”

    韩景龙闻言大喜，果然如鲍翔所说，老板是挺好说话的。

    “我跟鲍翔也算是老乡，听鲍翔说经过老板指导之后，才明白了直播效果要怎么做，建议我来请教请教你。”

    周东升一听，差点忘记这两位是老乡来着，虽然鲍翔在直播这一块暂时取得领先，但是真要说起无湖代表性的主播，那还得是无湖小司马。

    毕竟未来，还得叫上一声韩委员才行，周东升内心暗自调侃道。

    “原来是这样，鲍翔那边我还刚给他谈了个大合同，不过在我看来，你的潜力可一点不比他低。”周东升开启大忽悠模式。

    韩景龙闻言，说实话内心还是有那么一点小开心的，没想到老板居然这么看好他？

    不过如果不看好他的话，也没有必要给他高薪待遇，反倒是现在的直播做的，确实是有点捞，对不起老板的看重。

    “你跟鲍翔一样，其实就是没有找到自己的直播特色而已，你知道我为什么要叫你马老师吗？”周东升循循善诱。

    “老板也看过我的解说视频？”韩景龙不太确定的问道。

    “对，就是因为看到你的解说视频，才选择签下你的，在我看来你对英雄联盟这款游戏，是有自己的独特理解。”周东升接着忽悠。

    “如果你能将这种独特理解换个方式传递给观众，那肯定能取得不错的直播效果。”

    “就跟鲍翔一样，直播王者局的对局，哪怕是拿到最擅长的德莱文也很难打出观众想看的直播效果，一场对局十个王者，观众也感受不到一个王者的含金量。”

    “但是如果一个王者来到这个分段，差距一下子就显现出来了，想要打出直播效果自然也是轻而易举的事情。”

    “这就是降维打击，观众不喜欢受虐，但是不会拒绝看一位王者主播，虐他们分段的玩家，这样他们也更加有代入感。”

    周东升侃侃而谈，韩景龙仔细聆听，似乎是有那么一点道理。

    “老板的意思是，让我也尝试在低端局里打出直播效果来？”韩景龙认真发问。

    “没错，你要知道这个游戏的绝大多数玩家，都停留在黄金白银分段，几乎占据玩家群体八成以上，这就是海量的流量，只要能抓住一部分，就不愁直播没有人气。”

    “只有发挥自己的特长先留住流量，你才有时间去展示更多内容，进而塑造出你独一无二的直播风格来，彻底让观众记住你，到这一步就算是一位成功的主播了。”

    周东升浅谈了一下自己的理解，而韩景龙也是若有所思，悟了，又似乎没悟。

    “鲍翔的特长是一手德莱文，马老师你的特长呢？”周东升继续引导到。

    “卡兹克？我的螳螂玩得还可以。”韩景龙老实回答到。

    “不，你的特长是对游戏的理解，毕竟你还当过教练，如果你能用观众喜闻乐见的方式将其展现出来，人气方面肯定能超过鲍翔。”

    “直播嘛，本质还是娱乐为主，不需要太专业，多皮一皮，只要能多传递给观众快乐，观众自然也会更喜欢你。”

    “送你一句话吧，十年王者无人问，一朝瓜皮天下知！”说到最后，周东升索性将这句未来网友的评价，直接转手送给韩景龙。

    这波啊，这波是借花献佛。

    韩景龙念叨了一下这句话，莫名觉得格外贴切，引起了内心一点共鸣，脸上不由露出一丝笑容。

    如果周东升看到这一抹笑容，肯定会觉得无比熟悉，如果能再加上声音的话就更好了。

    “老板，我想我懂了，我会试着改变一下我的直播方向，多皮一皮！”韩景龙带着笑容说道，这番交谈让他受益匪浅。

    “对了，再透露个消息给你，鲍翔刚签下的合同，已经是年薪百万的水准了。”周东升最后给韩景龙加一把火。

    梦想是目标，那金钱就是燃料，驱使一个人朝着目标不断前进。

    随后周东升也就挂掉了电话，要是马老师还是悟不到的话，那也没有关系，最多自己化身潮汕小司马，陪马老师玩几把游戏就是了。

    到时候经典语录说一说，还怕唤不醒马老师的瓜皮灵魂？诶，不存在的。

    要是马老师也火起来，加上刘某，卷毛狒狒和鲍翔，小人物传媒的四大金刚！

    不过自己公司的男酮含量是不是有点过高了？就算是加上苏倩和林开馨也有点中和不过来了。

    当然小人物传媒也不是没有签下一些女主播，只是大浪淘沙，淘金不易，淘到苏倩和林开馨已经算是意外之喜了，哪还有那么多金子。

    对于一家成熟的主播经纪公司而言，这可不行，毕竟女主播可是用来撑场面的，看来得加大力度挖掘培养女主播才行。

    就这么决定了，四大金刚在手，小人物传媒公司的下一步战略，就是培养挖掘女主播。

    一切都是为了公司发展着想，我周东升是一点私心都没有的！

    周东升正义凛然的想到。

    当然，要是别人主动的话，那就另当别论了，毕竟周东升就是这么被动的一个人……

    不过眼看年关将近，依照国人的传统，有什么事过了年再说，这件事情也暂时不用着急，就等开年再办吧。

    反倒是家里房子已经建好了，小人物传媒公司也暂时不需要周东升操心，那就回家吧，该把入新居的事情给办了。

    然后就可以在新房子里开开心心过大年了，说到入新居的事情，周东升随手拿起手机，将事情在群里一说。

    周东升：我准备回家一趟，把入新居的事情给办了，皓哥航哥要一起吗？

    黄皓泽：当然，都说好要给你助助阵，自然不会食言，地址发一下。

    陈昱航：没问题。

    王校长：我得去京城一趟参加一个首映礼，就不过去了，要不送你辆车吧，意思一下。

    周东升：要不直接折现吧，我喜欢现金。

    ……

    PS：手残党码字是真慢~二更送到啦，睡觉睡觉。

