    四面墙壁，密密麻麻都是一个“神”字。

    触目惊心！

    让人心寒！

    让人胆颤！

    更让人作呕！

    席寒城压住了胃里不断翻滚的浪潮，眉头拧得紧紧，似乎在思考什么。

    等了片刻，他才说出一句：“让人清理干净。”

    “是。”管家松了口气。

    总算可以清理干净了。

    这偌大别墅，有这么一间用血肉混合写满字的房间，真是令人害怕啊！

    他一个老头，这几天都被吓得做噩梦了。

    “先生，你说他怎么又会回来？”管家又奇怪说道：“他当初说了，永远不会回来。”

    他说，和席家彻底断绝关系。

    从此以后，他不是席家人。

    他身上不再有席家人的印记。

    席寒城扫了管家一眼：“不是他。”

    管家一愣。

    不是他？

    这怎么可能？

    不是他还会是谁！

    这么丧心病狂潜入席家别墅，在曾经住过的房间里，干这么一件恶心的事。

    席寒城的目光又落在了墙壁上的“神”字上，随后冷笑了一声：“你觉得，在这么大的房间里，写满字，是不是很耗费体力？”

    “那是自然。”管家不假思索说道。

    席寒城深深看了管家一眼：“所以你认为，他会屑于去做这样耗费体力的事？”

    管家：“……”

    管家顿时恍悟了。

    他虽然病态，但是和先生一样，自持高贵。

    这么高贵的男人，怎么可能去做这样的事情。

    他是恶魔，但却不会亲自用自己的双手沾满鲜血。

    “那先生，会是谁做的？”管家问道。

    席寒城眼中的冷意更重：“他的簇拥者。”

    毕竟他，控制收买人心的本事，无人能及。

    ……

    翌日来到。

    夏珠正在办公室工作，忽然接到电话。

    幼儿园老师打来的。

    老师说，七宝在哭。

    老师无奈说道：“你快过来吧，总在哭，安慰都安慰不了。”

    夏珠的心顿时一紧：“哭？七宝为什么要哭？是出了什么事吗？”

    “没什么事，就是考试考得不好。”老师说道：“每次考试都是全班倒数第一，这次也是，说了他几句，他就哭了。”

    夏珠的八个孩子读得都是公立幼儿园。

    当然，主要是私立幼儿园读不起。

    而帝城公立幼儿园格外严格。

    即使是小班，都会教简单的英语，拼音，数学等等。

    还隔三差五要考试。

    而八个孩子里，除了七宝和一宝，每次考试，各个都是全班第一。

    一宝一向大大咧咧，无所谓。

    而七宝却生性敏感些。

    夏珠立即和部门主管请假。

    主管笑得殷勤：“夏珠你有事要出去还要请什么假啊！你忙你的就好，直接把工作交接给别人，没事的，不需要和我说。”

    夏珠：“……”

    她想起她刚来席氏集团时，有次也是有事请假。

    结果就是这个主管，将她劈头盖脸给训斥了一顿。

    说她简直把席氏集团当酒店了，想来就来，想走就走。

    结果这才多短的时间，主管就变了一个态度。

    哎。

    夏珠感叹了一声。

    看来是她的个人魅力太大了！

