    “雪中送碳？让一个世之圣贤，入主雄霸八百世界的陆家？这玩笑可开不得。四万年前，我陆家筚路蓝缕，一步步开拓，无数的征战厮杀，才能雄踞八百世界，有如今的焚空仙庭。勇武好斗，征伐战事，早已入我陆家骨髓。难道让这什么圣君入主，都变成一群食草的兔子？”

    那文秀青年的目光冷冽，充满着讥诮之意。

    “你也未免太小视了宣华国主与玄烨国主，陆家纯血出世，这等恶劣情势，都能硬生生的扳转回来，合纵连横，使大半国主长老再次倒戈，可见此二人之能。这二人联手，实在无有输的可能。哪怕是焱元圣尊与绝焰圣尊，也无可奈何。那陆北武早年倒是可以力压，然而二十余年不问政事，几乎已被架空。所以我紫炎圣殿，若真要投靠一方，绝不会是这宗守——”

    那粗犷男子闻言失笑，这圣贤之君，与食草的兔子，有什么必然的联系么？

    宗守是圣君，可一样在外域开疆拓土，占据七十六处世界，

    然而陆家之内奉行霸道，大多数陆家弟子，对于宗守这样的‘圣君’，确实不怎么待见就是。很多人更是反感。

    认为所谓圣贤之君，必定是不喜战事的。只因这几万年征伐，陆家实在见多了诸界所谓的‘圣君’。

    他却也懒得出言再辩，只淡淡道：“随你意便是，属下是陆家外姓之臣，不能置喙。殿尊大人选择如何行事，属下也必定死力相随。但若殿尊大人，不再是殿尊大人。那么就请恕属下再不能继续跟从——”

    陆家五大圣殿，其余四殿。都是由附庸外姓为殿主。

    只有紫炎圣殿，是由陆家远支中的出色弟子中挑选，也是五大圣殿中，最强的一个。

    这人却是毫不忌惮，这身旁紫炎殿主的权威。后者也只是冷哼一声，再无其他表情，

    粗犷男子说完，接着却又笑问：“既然云界这些土著不行，那么殿主是准备指望夜魔一族么？我却是不怎么看好。毕竟储君殿下他已了绝后患，又有十二镇国铜人在手，加上云界这三大教派，实力已经很不弱了。”

    “那暗夜魔廷总比云界这道家儒门强些。即便宗守有十二镇国铜人，实力也仍强过不少。即便不能胜。拖延些时日，总能够办到。”

    文秀青年把眼眯成了一条线，而后透出刀锋一般的目光。

    “此时我们那位储君殿下，回归焚空仙庭的时日，是越晚越好。暗世魔廷若能办到，我倒也不介意，暗中相助一二——”

    夜魔族的暗世魔廷在此域各大势力中。实力好歹也是排据二十四，国力惊人。相距陆家，只差十六个位次。

    动用五分之一的君力，举国强者尽出。那天方世界攻不下来也就罢了。若是连拖延些时日都做不到，那也未免太徒有虚名——

    天方世界地狭易守，宗守的大乾仙朝实力不弱。而夜魔族的国力军力，则又胜出十数倍。这种情形，其实是最容易形成相持之局。也是他所乐见。

    “原来如此！”

    粗犷男子却非但不觉喜，反而微含沮丧：“不过如此一来，属下那口血月刀，看来是无法收回了。天方世界当是最后机会，只是想从暗世魔廷那些夜魔口中虎口夺食，怕是不容易。回去该怎么交代才好？”

    文秀青年顿时哑然，半晌之后，才又一声轻哼：“此事自有玄烨国主，代你解释，报一个大意丢失便可。回归之后，国主也自会代你再寻一口合适的神兵。”

    五大圣殿，并非只供养有一件神宝。一般都是四大六件不等，不过只有殿尊所用，才是最强一件。真正能够是圣境修者，达到与至境抗衡的地步。

    而神宝神兵，也同样飞是五大圣殿才能拥有。陆家八大国主，同样也拥有不少神宝。少则三四，多则七八。

    而焚空圣庭，更拥有整整十二件，由十二位持国长老执掌。

    不如五大殿尊，却又比圣殿与八国的其余神宝，强出一线。

    实力介于至境与半步至境之间，实力强于后者，又较之前者低了一线。

    六十余件神宝，是陆家数万年积累，征伐了数千世界，也能拥有的强横武力！

    血月刀在神兵中并不出色，而玄烨国主，却是整个陆家中，如今权势最盛的几人之一，

    要为他这个下属，寻一件与血月刀相当的神兵，实在不是什么难事。

    “那就多谢殿下，恰好那口血月刀，属下也已用得厌烦。”

    粗犷男子毫无诚意的一礼，心中却在猜想着，这天方世界之战，最后会是如何了局。

    本就潜流暗伏的陆家，只怕是风云将起。一个不小心卷入，怕是要粉身碎骨，

    ※※※※

    也几乎就在同一时间，中央云陆东南的百胜关前。

    石千里在帅帐中端坐，此时正神情难看的，望着身侧的一面银镜。

    石越掌窥玄神镜，除了可窥玄洞微之外，另一个用处，就是传递消息。哪怕远隔亿万里，数百世界，亦可无碍。

    所以数万里外，皇京城内才发生之事，这里都可立时得知。

    此时帅帐对面远处的关城，已经被近七百万大军，围得是水泄不通。

    那坚固的城墙，早就是千疮百孔，裂痕处处。城头之上，也无多少可用的守城器械。大多数将士，也都有着轻重不一的伤势。

    怎么看，都将是城落在即，已无疑问。

    然而在这帅帐之中，所有石千里的亲信大将，都是面如土色，沮丧无比。无半点大功告成的喜意。

    而即便是石千里本人，面色也极其的难看，阴沉如水，

    “越儿你之言，可是当真？殷御已死，十二镇国铜人，已落入宗守之手。李别雪更被剑宗苍生道，联手镇压？”

    “怎敢隐瞒父帅！”

    镜中的石越，神情倒还算淡然，只那偶尔闪烁的目光，可看出其心镜其实并不平静。

    “除此之外，更有朱子以九玄归藏问神雷，轰击宗守。结果却反证乾皇至善无邪，无有瑕疵，乃世之圣贤。因而道基受损，几乎修为尽废。而三万大儒，亦是纷纷离心。儒门衰落，几十年内无力干预天下大势，已成定局。这些消息，估计半日之后，整个云界都咸可知闻。”

    石千里顿时哑然，许久之后，才呢喃着道：“何至于此？何至于此——”

    事前他猜测宗守与苍生道，可能在皇京城铩羽而归，可能全军覆没。也有可能，是真有什么手段，使殷御遭遇重创——

    却绝未想到过，无上元魔李别雪与殷御，会输的如此干脆彻底。大商覆灭，李别雪更被镇压。甚至到整个儒门，也开始衰落的地步。

    几乎被宗守横扫！

    而帅帐之中，诸多大将也都是面色灰白，都知此战的结局，会对天下之势，有何等的影响。

    “如此说来，我大商已不败而败，大乾已真正成此界霸主？”

    皱了皱眉，石千里看着帐外天空。那火鸦魔主，此时依然高据于空。三千火鸦，盘旋在对面那座破损关城的高空。时不时的有一两只扑击而下，穿过那已破损处处的护城灵阵。将城墙上的一二将士，化为火人。

    而城下的数百万大商将士，则都是士气振奋，准备着下一波的攻城。

    元辰皇帝允诺，能生擒孔瑶者为候。故此但凡是有些实力的将领，都是磨掌擦拳，斗志昂扬。

    这关城之前，七百万大军，只有三分之一，乃是石家直辖嫡系。

    其余四百余万，是来自诸省之军。而其中精锐，是从西南各世家征召而来。

    石越虽为统帅，其实却因商皇刻意的掣肘牵制，只处于盟主的位置。

    换在往日，麾下之军，有如此士气，石千里只会欣喜。

    只需能令殷御无有发难的借口，他不介意将大功拱手让人。

    然而此时，石千里却只觉是心生凉气，万分的讽刺。

    “那么越儿，你说我石家如今，又该如何抉择？”

    “乾皇诛杀殷御之后，已发出诏书，大乾将在云界内外，追杀大商皇族子弟，斩尽杀绝。所有庇护者同罪处置——”

    说到此处，石越的面色，也暗淡了下来。

    大商已彻底完了，绝无半分可挽回的余地。而拥有十二镇国铜人的宗守，即便此时的石家，也无力违逆。

    “我石家该如何抉择，其实父亲早已心中有数，又何需问我？”

    石千里却微微一叹，然后恰好听得帐外。那火鸦魔主，正是肆无忌惮的笑着。

    “瑶贵妃，可曾想好了？你莫非还真打算与城偕亡不成？可惜你那夫君太蠢，居然还真敢自赴皇京城。此时说不定，已在圣尊手中化为齑粉。你这里再怎么坚守，又有何益？倒不如降了，我皇陛下不但爱重你才。后宫之中，也可为你留一妃位——”

    往常此人针对孔瑶，说出的这些挑衅言语，最多只是使人厌烦，诸人并不怎么在意，

    然而此时，却使帐内诸人，都是冷汗涔涔。（未完待续）