
　　今年的年节比往年更冷一些，南夷这边雨水更加丰沛。

　　幸好之前两年萧元一直在抓基础建设，在南夷几府修了好些水库，河渠什么的也修的十分通畅，便是真下了大雨也是不怕的。

　　南夷府这个年过的很热闹，府城里弄了灯会，安宁还特意请了好几个戏班子轮流在各府唱戏，给几府的百姓带来不少快乐。

　　除夕府，萧元和安宁哪儿也没去，他们带着孩子在家守岁，一家子热热闹闹的，过的倒也挺不错的。

　　大年初一两个人带着孩子给老太爷去拜了个年，回来之后便有很多人登门拜年。

　　安宁带着几个姑娘接待了好几家女眷，一直到傍晚了才能歇息一会儿。

　　大年初二萧元和安宁去了梅家。

　　安宁没有娘家人，早先大年初二就是在家窝着，如今梅家搬了来，安宁就拿梅家当娘家来走动。

　　一家子十几口子人坐车的坐车，骑马的骑马到了梅家门口。

　　梅家这边早早的就得到消息，知道萧元和安宁要来，梅伯清带着梅致远几个人在家门口等着。

　　见到了萧元和安宁，梅伯清就笑着把人往里引。

　　他带着萧元和萧松这些男子去了前院，安宁带着家里的姑娘去了后院。

　　梅太太最近几天身上有些不太舒坦，大约是连天阴雨，让她有些不好受，再加上才到南夷府有点水土不服就躺倒了。

　　接待安宁的是梅太太的儿媳妇白氏。

　　白氏让厨房那边做好了席面，安宁她们一来，便请安宁和萧荟这几个入席，她陪在一旁说笑。

　　前院，梅伯清也让人摆了酒席。

　　才入席，便见苏玉带着丫头端着几盘点心过来。

　　梅伯清看到苏玉，脸色有几分不太好看。

　　萧松看到苏玉却是一喜，努力克制着才没有和苏玉说话。

　　“姑祖母让我过来看看可还有什么缺的。”

　　苏玉低头轻声说了一句，她微微俯身，露出一截细腻白皙的脖颈来。

　　她今天也是特意打扮过的，穿着一身银红绣山茶花的衣裙，又描了眉涂了脂粉，便是连衣服都熏了香的，这样打扮出来，更显的她娇艳欲滴，很有几分诱人的姿态。

　　她端着点心，特意走到萧元那边，站在萧元身旁将点心放到桌上。

　　放好了点心，苏玉就往后退，可能是裙子有些长了，她退了两步，一不小心就绊倒了。

　　“哎呀。”

　　苏玉娇呼一声就往萧元身上倒去。

　　萧元速度比她还快，也不知道他是怎么办到的，在苏玉倒下的那一刻，萧元早就挪了位置。

　　苏玉就这么当着众人的面摔倒在地上，而且摔倒的样子极其狼狈。

　　“呜……”

　　她的膝盖摔的生疼，起身的时候眼里都掉了泪。

　　萧元却是冷着脸：“苏姑娘小心些吧。”

　　苏玉起身，对着萧元行礼：“多谢。”

　　萧松坐在萧元的右侧，他将这一幕看的清清楚楚，这一刻，萧松的心里有些难过。

　　他这个时候才明白了为什么之前萧荟几次三番的阻止他去和安宁说他喜欢苏玉的事情，而且还一直说什么不急，让他不要急着去提亲。

　　原来，苏玉一直看中的就不是他，而他明显的自作多情了。

　　同时，萧松还有几分气愤。

　　他又不傻，这几年，他跟在萧元身后看到的学到的事情多了去了，他能从南夷去扬州，能安全的把梅家那么些人全须全尾的接到南夷，这说明他不管是心计还是手腕都是有的。

　　只是对苏玉的时候，他一腔热忱，再加上少男的情窦初开，所以并不曾细细的思量过，这才一门心思的想要求娶苏玉。

　　但现在冷静下来，好些事情他都看的清楚了。

　　他想着在来南夷的路上，苏玉几次接近他，可打听的都是有关萧元的事情，看似在和他说话，但神情却很冷淡，可见得苏玉一开始的目标就不是他。

　　想清楚了这些，萧松别过脸不再去看苏玉。

　　而坐在另一侧的萧英早就拉下脸来。

　　梅伯清隐住眼中的怒火，对丫头道：“赶紧扶你们姑娘回去，我瞧着你们姑娘摔到了腿，让她回去好生养着，这些天不必出屋子了，好生休养才是。”

　　丫头一听吓了一大跳，赶紧拉着苏玉就往外走。

　　在梅府的这顿酒，大家吃的都不痛快，等回了家，安宁又让下人摆了酒席带着孩子们痛痛快快的吃了一顿。

　　萧荟几个也从萧松和萧英的口中知道了前院发生的事情。

　　萧茵找了安宁：“娘，那个苏玉太可恶了，她竟然，她竟然打我爹爹的主意，这个女人留不得。”

　　安宁让萧茵坐下：“急什么，你师祖心里有数呢，断不会叫她胡乱搅混。”

　　“那娘就咽得下这口气？”

　　萧茵反正是咽不下这口气的。

　　她两辈子才得了这么好的一对父母，她只愿一家人团团圆圆和和美美，是容不下有人插足其中的。

　　安宁轻声道：“一个苏玉算不得什么，但我们如今只能忍下这口气。”

　　“娘亲？”

　　萧茵不明白。

　　安宁笑道：“一只老鼠自然想打死就打死了，可是，打老鼠怕伤了玉瓶啊。”

　　萧茵就明白过来。

　　安宁是在顾忌梅家。

　　苏玉自然不算什么，一个孤女，想怎么摆布还不是一句话的事情。

　　可是，苏玉毕竟是梅太太的侄孙女，是梅太太一手养大的姑娘，她要是有个好歹，梅太太肯定是要伤心的。23sk.Com

　　安宁敬重梅伯清和梅太太，不愿意让他们难堪，那如今这口气只能咽下。

　　她只愿梅太太能够好好的教训苏玉，让她打消了那要不得的想法，不然，只怕以后两家是要难堪的。

　　萧茵几个在生气，梅太太又何尝好受啊。

　　她原来以为苏玉有野心，想要嫁给萧英，便想着萧英还小，安宁也不急着给他说亲，这事情能拖一拖的，等拖到苏玉大了，她就打消了这个想法。

　　可今儿这事让梅太太知道了苏玉真正的想法。

　　她竟然不是看中了萧英，而是看中了萧元，她竟然在打萧元的主意。

　　知道了这事，梅太太真是又羞又气。

　　她羞自己养大的姑娘竟然生出这样见不得人的想法，气的是苏玉竟然完全不顾梅家的脸面体统，一个大家姑娘，竟然上赶着给人做小妾，还跟个青楼女子一样那么不要脸的去勾引男人。

　　梅太太本来就病着，这一气自然又是一阵不舒服。

　　她咳了好一阵，喝了好几口水才缓过来。

　　“把那个冤孽给我叫来。”

　　梅太太指着门口对丫头们说。

　　很快就有人把苏玉叫到屋里。

　　梅太太让下人们出去，独留苏玉在屋里。

　　“你好的很啊。”

　　她本来病着脸色就不好看，这会儿神色更加难看。

　　“姑祖母。”

　　苏玉心中也有几分忐忑，她小心的上前，想要扶梅太太一把。

　　梅太太在她凑近的时候，一个耳光过去，把苏玉的脸扇的偏到了一旁：“我们苏家的脸面体统都叫你丢尽了。”

　　苏玉被打的脸红肿起来，她眼里的泪水也成串往下掉：“姑祖母，我没办法的，我就是喜欢他，我……哪怕是做妾呢，我也要跟着他，姑祖母，你一直疼我，你帮帮我吧，你和三夫人说句话，或者她就能接受我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千三十一章 乱世尊荣99免费阅读。https://xs.23sk.com  