    “阿虎、老唐，你们来这边的时候，唐家那边没事吧？”

    “没什么事啊！不过，我们过来的时候，唐三千和唐瑾瑜都还没回去，唐家的人都在忙着收拾烂摊子！”

    程虎回答道。

    墨家祖坟的另外一个疑冢，肯定就是藏那枚龙玺鬼印真正的地方。

    正常来说，墨家肯定会等到张易回唐家，然后，一起去取龙玺鬼印，现在这么紧急的发了这么一条信息，难道唐家被人盯上了？

    既然出了这种事情，就耽误不得。

    必须尽快赶往七宝山。

    张易跟外边的墨北城说。

    “北城叔，借你一辆车，我们去七宝山一趟！”

    “没问题！”

    墨北城答应下来。

    驾驶位上的墨门暗部的人下车，唐大元过去开车。

    车子嗡嗡一声油门，立刻窜了出去。

    然后。

    唐大元问。

    “七宝山在哪儿啊？”

    张易和程虎一阵无语，不知道在哪儿，你就直接开车啊？

    程虎从口袋里掏出手机，本来准备输入导航，可是，拿出手机一看，手机屏幕几乎已经能弯成了直角。

    七宝山在北城的北边。

    张易用他的手机，输入导航之后，直奔七宝山。

    唐大元这个人开车特别野，为了能够节省时间，他绕开了市区，直接走了环城高速，到北边再下高速。

    一路上的限速标志和提醒，唐大元根本不理会。

    用他的话说，就是，反正车不是我的，罚款也罚不到我身上。

    大约半个小时。

    车子就已经到了七宝山山域。

    七宝山其实是北城北部大杨山之中的其中一座山，山有七道岗，每一个岗子对于风水师来说，都是一块风水宝地。

    其中，三道岗位于群山环抱之中，为七宝山之中最为耀眼的风水宝地。

    这也是墨家三十二疑冢，其中一座要建在这里的原因。疑冢并不只是防盗的作用，按照风水上的说法，疑冢可汇聚地脉之气，作用于真正的主墓祖坟。历史发展长河之中，真正的风水龙脉已经被古人占得差不多了，所以，这种疑冢聚地脉之气的做法，也是一种“风水造龙”的办法。

    通俗的说法，叫人造龙脉。

    一路上，都是唐大元在介绍这些事情。

    其实，同为唐家外门的人，唐大元和唐三千在早年间就已经认识了。虽然亲戚关系不算近，但是，来往还算可以。

    唐大元也没想到，张易这次来北城，居然会和唐三千有交集。

    听唐瑾瑜发消息，提到这件事情，唐大元也就来了。

    “那你知道，我们墨家，为什么要建三十二疑冢吗？”

    张易看唐大元知道很多墨家的秘密，就继续询问。

    唐大元一笑，他说。

    “这个，我也不太清楚啊，我听我伯父说，好像是因为，墨家没有找到另外四个风水宝地，所以，只能建三十二疑冢，本来应该是三十六疑冢，对照三十六天罡，风水上的说法，三十六天罡至阳，能够让墨家兴盛之至！”

    风水玄学上的事情，张易不太懂，只能是微微点头。

    “据我所知，你们墨家这些年一直都还在寻找剩下那四处风水宝穴，不知道有没有找到。江湖传闻，三十六天罡齐聚，汇成真正的龙脉，才是你们墨家真正重出，君临天下的时候。”

    话到这里，唐大元嘿嘿一笑。

    “这只是传闻啊，我也是这里听一些，那里听一些，胡乱拼凑的，仅供参考！”

    “老唐，我发现你对墨家的了解，很深啊！”

    张易这么说道。

    “哪有，这些都是皮毛，我估计，我接触过的人，除了墨尘，估计没有一个人敢说自己了解墨家！”

    唐大元很认真地说道。

    七宝山的七道岗，其实都有名门望族占领，都已经成了各个家族的祖坟。

    附近的公路都有他们的投资，建设的非常漂亮。

    驱车到三道岗，山下有个停车场。

    此时。

    夜色基本上已经快褪去了，东方天空的鱼肚白都已经显现了出来。

    因此，远远地就能够看到，停车场里停靠着一辆车。近了一些，能够看到，那是一辆劳斯莱斯，车牌也是炸弹号。

    这并不是唐家的车。

    看来，把唐三千他们带过来的，另有其人。

    此外。

    在唐大元开车还没有进停车场的时候，张易的脑海中，就已经有声音传来。

    “附近山脉钟灵毓秀，宝气萦绕，或有至宝藏于陵墓之中！”

    “请问，是否寻宝？”

    车子停靠好，张易深吸了一口气。

    这里风水极佳，空气也的确非常好，秋天的早上，还有那么一些清冷。

    “请问，是否寻宝？”

    脑海中的声音再来。

    张易心中暗道二字。

    “寻宝！”

    紧接着。

    张易就感觉到了一种牵引之力，指引着他往前走。

    所去之处，正是三道岗这座山丘的山顶方向，而那个方向有一条神道，形制与之前墨家祖坟疑冢一样。

    “他们应该在山上！”

    唐大元低声说了一句，因为，他已经发现了神道台阶上的脚印。

    张易点头，几个人拾阶而上。

    大约十几分钟的时间，他们就已经到了三道岗的风水位，也就是墨家祖坟疑冢之一所在的地方。

    疑冢都出自唐三千之手，墓的形制，看起来也很相似。

    只是。

    张易他们悄悄地从神道上去的时候。

    远远的就看到，墓道入口，左右各有两个人站在那里看守。他们非常警觉，似乎察觉到了附近的动静。

    一个人留守墓道口，一个人朝着张易他们所在的方向走来。

    能够这种警觉性的人，肯定不是弱者。

    旁边有树木，唐大元示意，先躲在树后边。

    可是。

    张易脚下一动，直接过去，手在那人的后背上一砍，那个人就倒了下去。即便是高手，现在在张易这里也不过只是弱者而已。

    “张大师，咱们最好不要打草……”

    唐大元准备提醒。

    但墓道入口，那个想要喊出声的人，就已经被张易放倒了。

    唐大元的话咽了回去，吃惊的表情凝聚，浓缩，最终化成两个字。

    “牛逼！”

    疑冢的墓道，已经被打开。

    唐三千肯定带着别人，走了进去。

    至于，他带进去的人是谁，那就不得而知了。外边这两个人，穿的都是便服，也很难判断他们的身份。

    此时。

    寻宝之力给张易带来的感觉，越来越明显。

    这说明，龙玺鬼印距离张易已经非常近了，看来，这次绝对没有错，龙玺鬼印确实就在这座疑冢里。

    仔细一想，唐三千连朱厌这种恐怖的杀手都敢骗，但这次，却直接带人来了这里。

    那么，这个人让唐三千说真话交出龙玺鬼印的人究竟是谁？

    到底是谁，能有比朱厌更大的能量？

    深吸了一口气。

    屏住呼吸，张易仔细去听。

    墓室之内，好像有声音……

