    起死回生特技在持续期间，同样拥有‘无敌时间’，不过这个特技有一个非常严重的弊端，使用之后，会永久消减自身少量的体力属性。

    体力影响气血，如果拿着‘起死回生’装备无节制的使用，那用不了多久，血量上限降到1点也不是不可能……

    装备上面附加的体力，不计算在内。

    “狂暴冲锋!”

    “砰!”

    李逸当场被撞晕，紧接着夜月大刀横扫，跳起崩山，落地‘怒气暴发’。

    夜月打出一个漂亮的5连击，李逸躺下了……

    “夜月获胜!”

    当比赛结果宣布，好多人都傻眼了。

    “不……不会吧？”

    “这不可能，这怎么可能？暗翼怎么可能？这……这……”娇娇都有点语无伦次了。

    “哈哈哈哈，通杀，通杀!”

    只有黑秋乐了，嘴都合不上了，她开的是‘对赌盘’，只接李逸嬴，现在李逸输了，她一分钱都不用往外赔付，而是通杀!

    为什么秋之恋喜欢玩‘对赌盘’，原因就在这里呢，做为一只铁公鸡，就算让她嬴了大部分人，只是少量赔付给别人，她的小心脏也承受不了，只有‘对赌盘’，才能完全满足她……

    “通杀!通杀!”

    秋之恋乐坏了，看着台上的李逸，两只眼睛都发光了。

    “第三局，我还买暗翼输，谁敢和我对赌？”秋之恋抓紧时间，又喊上了。

    “妈的，拼了，我多下一倍，不信捞不回来本!”

    “我下5倍，我就不信暗翼还输。”

    “我还是算了，暗翼没特技，夜月一身特技，搞毛啊？不下了。”

    “我也不下了……”

    这次‘对赌’，下注的人要么都狠，要么干脆不下，各走极端。

    秋之恋盘算了一下赌资，顿时又乐了，比上次足足多出十倍，这要是嬴了……

    “如果这场我嬴了，我就去商场买一双布鞋奖励自己。”秋之恋咬着牙，下了狠心，不过马上她又反悔摇头：“布鞋太贵，还是买双拖鞋吧。”

    ……

    台下的糊涂狐狸也急了，趁着比赛没开始，m了一下李逸：“暗翼，要不我们帮你凑几件特技装备吧？”

    “谢了，不用。”

    “还不用呢，你都输了。”

    “我只输了一场。”

    “别嘴硬了，要是你在输，你就出局了。”

    “放心吧，她不是我的对手。”李逸很有自信。

    “哎……”糊涂狐狸叹了口气，不说话了，以铁盟的实力，临时凑出几件特技装备很容易，只是，想要找出李逸以前穿的那种极品特技装备，就有点困难了。

    第三场比试开始了。

    李逸在脚下布置‘黑雾陷阱’，向夜月射出两箭。

    夜月仍旧没有躲闪，硬往上冲，李逸后退了几步，连续射击。

    夜月没有往‘黑雾陷阱’上踩，她已经领教过这个陷阱的厉害，早就做好了防范。

    李逸绕着黑雾陷阱射击，夜月也绕着黑雾陷阱追他，二人以陷阱为中心，绕着圈一追一赶，跑了起来。

    很快，夜月的气血下降到了50%，这个时候，她开始特技‘起死回生’，血量瞬间回满，然后持续消减上限。

    哧哧——

    夜月接近十万血量上限，在起死回生的作用下，眨眼工夫只剩下4万多点了。

    一下子消减了五万血量上限，只是暂时性，当然‘起死回生’效果结束，她的血量就会恢复正常，不对她自身的少量体力值，也将随之减少，大概会永久减去200左右血量上限。

    这时候黑雾陷阱的持续时间结束了，夜月‘狂暴冲锋’向李逸撞去。

    神人模式，暴熊守护，击退射击!

    起死回生特技和绝命反击不一样，绝命反击是让自己绝对无敌，起死回生只是减掉99%的伤害，还会受到1%的伤害。

    李逸的‘击退射击’虽然打不掉夜月多少血，但特殊效果却发挥了出来。

    夜月中箭，身不由己向后退了几步。

    李逸一击得手，第二箭‘击退射击’又发了出去。

    “啪!”

    夜月继续后退。

    “啪!啪!啪!啪!”

    -232

    -322

    -211

    -245

    在神人模式增幅下，李逸的‘击退射击’根本没有cd限制，想用就用，李逸一口气射出二十多箭击退箭，把夜月射的不断倒退。

    夜月的身体离台边越来越近了，李逸的举动很明显，他想用击退箭把夜月强行射下去台，来获得胜利。

    竞技场里面有一条铁则，不管剩余血量有多少，谁掉下台，谁输!

    连续不断触发击退效果，让夜月根本无法自由行动，只能眼睁睁看着自己后退，越来越**台边缘。

    “不要不要不要……”看台下面的秋之恋都快哭出来了。

    “绝命反击!”

    夜月没有办法，强行开启‘绝命反击’特技，将击退箭的特效免疫。

    双方距离28码，夜月身体化成一道血影，猛冲了过去。

    “狂暴冲锋!”

    李逸用‘火箭推进器’逃离，就听噗的一声，黑烟四起，夜月被笼罩其中，在夜月发动‘绝命反击’的时候，李逸就在脚下布置了‘黑雾陷阱’，等着她冲锋呢。

    “哪里逃!”

    夜月冲出黑雾，左右张望了几眼，猛地双手抡起大刀横扫，将‘伪装’状态的李逸给‘扫’了出来。

    “噗!”

    -31455

    金黄色的伤害字样飘出，李逸的‘伪装’被打断了。

    “打的好，打的好!”台下的秋之恋兴奋了。

    弓箭手职业的‘伪装’技能很bug，对付怪物的时候，比‘假死’技能要好用的多，但就算在bug的技能，也绝对不会完美无缺。

    弓箭手‘伪装’的时候，看上去和法师隐身一样，但‘伪装’不是隐身，这个技能最大的缺点，就是玩家的视力无法穿透伪装人的身体。

    就好像你的眼睛看到前面什么也没有，可是走的时候会撞上，你的视力也无法穿透过去，看不到后面的景物。

    伪装技能的缺点，李逸比任何人都要清楚，所以他在‘伪装’的时候，都会蹲下或者趴下，这样一来，技能缺点就很少被对手注意到了。

    李逸的战斗视频，就算被压缩成种子文件，容量都能超过300g了，为了打好这次比赛，他的对手能不好好研究他吗？纵横天下的夜月，就是其中最执着的一个，她身上的特技，至少有一半是专门为了对付李逸弄来了，无一例外，每一个都花了大价钱。

    第一场比赛，因为‘绝命反击’的持续时间快到了，夜月根本来不及观察李逸在哪，她只是主观的认为，李逸藏在黑雾里面，但这次不同，这次‘绝命反击’刚刚发动不久，她有足够的时间，找出李逸!

    “崩山击!”

    夜月跳起，身体处于僵直状态的李逸突然往后一躺‘假死’。

    身体僵直状态消失，李逸就地一滚，躲过了夜月致命一击。

    “兽魂共享——电光豹!”

    李逸变成电光豹，潜行消失了。

    夜月的崩山击砸在地上，打空了。

    夜月傻眼了。

    绝命反击状态的持续时间又不多了，李逸又没影了，这次怎么把他找出来？

    因为找不到对手，夜月的怒气值逐渐下降，只是过去5秒，她连发动‘狱魔魔刹’的条件都做不到了。

    “噗哧——”

    绝命反击状态结束，夜月头上的血量条瞬间到底，倒地身亡……

    台下，秋之恋哎哟一声，昏倒在地。

    无数金币从她身上自动飞出，赔付给那些下注嬴了的玩家。

    这一次，黑秋再次通杀，不过不是她杀别人，而是别人杀她，血本无归……

    李逸笑呵呵看着夜月，搓起手中的回城石。

    他的‘兽魂共享’仅能维持二十几秒变身，不过用来对付‘绝命反击’，却是绰绰有余。

    6进3第一场对决，李逸获胜，夜月出局!

    李逸回城又去跑他的任务去了，似乎在他心里，众神之王第一界‘格斗天王’，还没有那些任务重要。

    第二场比赛名单公布，黄袍祭祀阿夜对战未央无双。

    娇娇又找不到李逸了：“小逸子，你跑哪去了？怎么不看比赛？”

    “我赛后看视频，在跑任务呢。”

    “无双对战阿夜，你说他们谁会嬴？”

    “不好说……”

    “不好说也要说。”

    李逸想了想，回道：“无双嬴。”

    “我也觉得无双能嬴，听你这么一说，心里舒服多了。”

    在李逸和娇娇对话的时候，未央无双和阿夜的战斗开始了。

    未央无双手持风云九哥借给他的‘烈日裁决’，不停挥砍，打出光球，发动远程攻击。

    诅咒术，治疗术，跑位。

    阿夜的战术没有改变，仍然是那几样，只是，越简单的战术，反而越难以破解，不得不说，他的‘罪恶天使’套装太强力了。

    未央无双中了诅咒术，头上不停掉血，他是战士，不可能像对圣骑士风云九哥那样使用‘治疗术’，能短暂回血的‘破釜沉舟’技能1分半钟才能使用一次，聊胜于无。

    烈日裁决发动的光球要在阿夜身上，每次都能造成1000+伤害，不过在阿夜持续不断的回复下，他的血量始终保持全满状态。

    “完了，无双要输。”糊涂狐狸看了一会，不禁摇头叹息。

    “他的攻击无法对阿夜造成致命伤害，阿夜穿的套装有回蓝回血的特效，他一下弄不死阿夜，到最后肯定被阿夜拖死。”

    **帝假奉西接口说了一句。

    糊涂狐狸惊愕的看着他，目光久久未动。

    ……（未完待续）

