    第8章 跟我道德绑架？玩不死你！【求推荐票】

    看到张奕的确是买下了价值5000万的豪华大别墅后，张玉龙和孙玉燕两个人全都傻了眼。

    一开始他们还打算用100万买下张奕的一颗肾，现在看来，这个计划应该是行不通了。

    可笑的是，在最开始孙玉燕并不同意给100万，还认为自己给多了。

    然而现在呢？

    人家5000万的别墅都买得起！

    100万就想买下人家一颗肾就仿佛是天方夜谭一般！

    “张奕……这不是钱不钱的事。这是一条命啊！你弟弟就在医院里等着你的肾救命。你就给他捐一个肾怎么了？你怎么就那么不懂事啊！”

    张玉龙一脸不解的模样看着张奕，仿佛张奕给他儿子捐肾是天经地义的。

    而张奕不答应，反而是一件不可思议的事情！

    面对张玉龙的道德绑架，张奕冷笑了起来。

    跟这种人讲道理是没有用的。

    他们都有自己的一套逻辑，并且固执的认为自己的想法就是完全对的。

    而且你还不能够用道理跟他们反驳。

    因为这时候你会被他们带进圣母婊的领域里面，然后凭借着他们圣母婊丰富的经验来打败你。

    最好的办法，就是反其道而行之。

    张奕盯着张玉龙，也阴阳怪气的说道：“张玉龙、孙玉燕，我恨了你们十五年了，就想给你们两刀！你们让我捅两下好不好？我保证不伤及要害，去医院包扎一下就好。”

    “只是疼一下就能让我十五年的心结打开，让我捅两刀怎么了？”

    “你……你无理取闹！”

    孙玉燕气愤的说道。

    “我哪里无理取闹了！我说的都是对的，你们才是无理取闹！让我捅一刀又不会死！你凭什么不让我捅！而且你们家那么有钱，只要全部捐出去能救多少穷人！牺牲你们一家，造福千万家！你们凭什么不把全部家产捐掉！”

    张奕冲着两个人吼道：“连这种大无畏的精神都没有，你们还算是个人吗？”

    张玉龙和孙玉燕愣住了。

    原本他们是想要来道德绑架张奕，试图引起他的同情然后给自己儿子捐肾。

    怎么张奕反过来一通抢白，用道德绑架的方法让他们无话可说了。

    “你……你这……”

    “你什么你！你尖嘴猴腮，心胸狭隘，连牺牲自己的勇气都没有，还敢说爱你儿子！”

    张奕喷了张玉龙和孙玉燕满脸唾沫。

    论吵架，张奕长这么大还真没怕过谁。

    母亲的性格一直都太温柔了，不肯和别人发生争执。

    所以从小到大，只要谁想占他们家的便宜，都是张奕跑过去跟别人吵。

    一句话来形容张奕过去的人生——童年，在苦难中长大。

    所以现在的他，心智坚硬如铁，不会给任何坏人占他们便宜的机会！

    张玉龙和孙玉燕被张奕呛得哑口无言。

    许久之后，张玉龙才说道：“这件事你还是好好考虑考虑吧！如果是钱的问题，我可以继续往上加。毕竟那是我的亲儿子，为了家人，付出多大的代价我都愿意！”

    他说这句话的时候故意望着张奕，似乎是在提醒他，张浩威是他的弟弟。

    张奕耷拉着眼皮，悠悠的说了一句：“滚！”

    张玉龙没辙了，只能带着孙玉燕离开。

    不过孙玉燕临走的时候，眼神恶毒的盯着张奕和李雪华。

    “好，你们给我记住！今天你打我这件事我不会善罢甘休的！而且我儿子要是有个三长两短，我就和你们拼命！”

    张奕不耐烦的骂道：“你儿子死不死关老子屁事！他最好赶紧去死，我到时候一定买十万响的鞭炮庆祝！”

    “你竟然敢咒我儿子！”

    孙玉燕听到张奕咒他儿子去死，当时就激动的要扑过来跟张奕拼命。

    可是张玉龙赶紧拉住了她，“别冲动，你打不过他！我们回去再想办法吧！”

    孙玉燕一副不甘心的模样被张玉龙拉走了。

    张奕的嘴角浮现出一抹冷笑，从孙玉燕的眼神当中，他就知道这一家子肯定不会善罢甘休。

    不过这样子正好，因为张奕的报复可不止是如此而已。

    当初的他们赋予自己母子二人的痛苦，张奕要十倍、百倍的奉还！

    他要让张玉龙和孙玉燕一家子彻底完蛋，沦落到尘埃里面去！

    “妈，收拾一下东西，咱们走吧！”

    张奕转过头来，笑着对母亲说道。

    李雪华此时的心情也非常好，看到儿子帮她出气，她感觉这些年心里的委屈都散了不少。

    “啊？这么着急的吗，家里面还有很多东西呢！”

    李雪华看着自己的家，有些犹豫的说道。

    张奕摆了摆手：“妈你放心吧！新房子里面什么都有，你就带一些重要的东西就行。至于其他的，全都扔在这里吧！”

    李雪华还是有些犹豫，过惯了穷日子，所以看什么东西都觉得很珍贵，舍不得扔掉。

    这时候，沈茉莉很有眼力见的走过来，对李雪华说道：“阿姨，我们的别墅赠送一应家电。您的所有日用品都是齐全的！甚至连毛巾和牙刷都是高档货。”

    听到沈茉莉都这么说了，李雪华点了点头。

    “那好，我去拿几件换洗的衣服。”

    “衣服也不用拿了！”

    张奕连忙说道，他对沈茉莉说：“茉莉，待会麻烦你带我妈去多买些衣服。就去华莎商城！”

    华莎商城，天海市有名的高级购物场所。里面的无一不是国内外的大牌！

    对于天海市的普通家庭而言，几年都未必能去买一次东西。里面的东西全都贵的吓人！

    沈茉莉点了点头，“好的，张先生！”

    她一脸笑容，丝毫没有觉得麻烦。

    毕竟光是这一单，张奕可就让她赚了100万的提成！

    抵得上她好几年的工资加提成了！

    “再麻烦你帮我找一家靠谱的家政公司，我要请一个金牌保姆，以后伺候我妈。”

    张奕说道。

    李雪华听到这里忍不住摆着说，紧张的说：“哎呀，不用了！我自己就能做家务，请什么保姆啊！别浪费那个钱了。”

    张奕笑着摇了摇头，对母亲说道：“妈，以后家里花钱的事你就听我的吧！咱们不再过穷日子了。儿子现在有钱，不会让你再受委屈！”

    说着他直接对沈茉莉说道：“就这么定了！你去联系吧。”

    (本章完)

