    另一头，叶北接到了王伟民的电话。

    “嘿嘿，叶兄弟。”

    王伟民笑呵呵的道了一句。

    “有什么事？”

    叶北在出租车上，所以也没有称呼王伟民。

    “你吩咐我的事情肯定办好，这件事情牵扯到的人，再小一个我都肯定让他们进去。”

    “那就多谢老哥了，没什么事的话我就挂了。”叶北淡淡的说道。

    “嗳，叶兄弟等等。”

    王伟民喊住了叶北，然后干咳了一声，道：“这件事情还有我那个不成器的儿子参与，但是他真不知道慕式集团跟叶兄弟你有关系，这真是大水冲了龙王庙，叶兄弟，我替我这个儿子跟你道个歉。”

    “没事，你毕竟也帮了我，我要是真的想搞你们，当时就说了。”

    “懂懂懂，那我这边就不打搅叶兄弟了，你先忙。”

    王伟民挂了电话彻底松了一口气。

    但是……

    现在他还有一个难处，那就是……林汉伟。

    “卧槽叶哥，你跟那么牛逼的人也认识啊？”

    刘烨激动的问道。

    “认识一些，不算熟。”

    “害，你别装了，不熟你给他打个电话直接按照你说的事情照办啊，而且办的这么快。”

    叶北耸了耸肩膀，道：“可能我跟他儿子认识，他怕他儿子露馅吧。”

    也没细说，然后他们就回了公司。

    另一边，林汉伟作为主谋被关了起来。

    “放我出去！知道我是谁吗？”林汉伟被关在那里拼命的大喊。

    “不管你是谁，想要出去没门。”

    刘维随意瞥了他一眼说道。

    “老子是林家林汉伟！”

    林汉伟怒骂了一声。

    “咳咳。”

    刘维忍不住咳嗽了一声。

    “快放我回去！”

    刘维显然怕了。

    “怎么回事？”

    汪灵雨走了进来。

    “头。”

    然后刘维把事情跟汪灵雨说了一声。

    “靠！林家林汉伟怎么了？”

    然后汪灵雨撸起胳膊就冲进了审讯室。

    随后里面传来了拳打脚踢和林汉伟的惨叫。

    她生平最最最不爽的就是这种仗着自己背景强大而胡作非为的人了。

    而且，他竟然害的还是清雅。

    “人家惹事的都是十几岁二十岁的年轻人，你老大不小的了也学那些年轻人，真是不知道你怎么长这么大的，丢人现眼。”

    汪灵雨看了一眼躲在角落里的林汉伟，忍不住骂了一声，然后打开门走了出去。

    “头！”

    看到迎面走来的王伟民，汪灵雨赶紧行了一礼。

    “嗯，你去忙吧。”

    王伟民说道，说完他走进了审讯室！

    “汪灵雨，你给我滚回来！”

    随着一声怒吼，汪灵雨人已经跑远了。

    王伟民看着被打成这样的林汉伟，整个人都要炸了。

    完了完了。

    他赶紧走出来，酝酿了一下给林家打了个电话。

    “喂，是林风豪林总吗？”

    “我是，王局有什么事吗？”

    林风豪显然是有王伟民的电话的。

    “是这样的……”

    王伟民把林汉伟的事情说了出来。

    “胡作非为！”

    林风豪怒骂了一声。

    但是……

    冷静之余，他还是叹了一口气。

    “王局，慕式集团那边我会亲自过去赔礼道歉的，汉伟这里你看看能不能先放了，多少保释金我出，拜托王局了。”

    王伟民然后说道：“林总，平时吧这种事没啥问题，但是现在，我没办法啊，你这二弟惹了个不好惹的主，我这边能做的极限就是到时候吩咐一下判轻点，唯一的办法，林总可能得去跟慕式集团还有那位谈一下，他们要是同意，我这边简单。”

    “哪位大人物？”

    林风豪问。

    “也不是什么大人物，就之前打了沈千军沈少的那位，您应该有所耳闻吧？”

    另一头沉默了。

    “林总？林总？”

    王伟民问了一声。

    “那不用了，让他蹲在里面吧。”

    说完林风豪挂了电话。

    “我去！”

    王伟民忍不住咽了一口口水。

    “这个叶北到底何方神圣啊？以林家的能力，把他捞出来分分钟的事情，慕式集团那边应该很好搞定的，他竟然听到叶北直接改口？”

    王伟民开始恐惧于叶北的力量了。

    ……

    “爸，汉伟招惹了叶先生，被送进去了。”

    林风豪自然打电话给了林言之。

    林言之这边喝着茶呢，听到这消息直接炸了。

    “你说什么？成事不足败事有余的东西！”

    林言之气得不得了。

    “爸，您看怎么办？”

    林言之再怎么心狠，那也是他儿子啊，年纪也是四十多岁了，如果被关进去，就算只是几年也不行啊。

    “哎，先让他在里面受点罪，不用管，等到时候邀请小叶来这里参加我的八十寿宴的时候再跟他提一提这件事吧。”

    林言之说道。

    “明白了。”

    ……

    “叶北叶北，听姐姐说今天你帮了姐姐大忙啊？”

    刚回去上班，慕菲菲就给叶北打了个电话。

    “也不算什么大忙吧，就是帮她解决了一些麻烦。”

    “听姐姐说啦，要是没有你，她的慕式集团甚至有可能都垮了。”

    慕菲菲说道。

    “不至于。”

    “嘻嘻嘻，你是不是准备对姐姐下手了？”

    叶北；“……”

    “小丫头片子，瞎说什么呢？”

    “你看哈，姐姐出了事，叶北你那么着急的过去，然后帮助姐姐，在姐姐心里面疯狂刷好感度。”

    慕菲菲盘算道。

    叶北；“……”

    “然后呢，姐姐要请你吃饭感谢你，你却拒绝了？为什么拒绝呢？因为姐姐最近会因为这个事情很忙，你觉得现在吃饭不利于你们培养感情，姐姐心里面始终有记挂，所以你打算到时候等姐姐忙完了再去吃饭，这样的话就算是过夜也没问题了。”

    叶北；“……”

    这丫头，脑洞真大。

    “别瞎说。”

    “嘻嘻嘻，猜对了！我也把我的猜测跟姐姐说了，我聪明吧，这下你们俩都心知肚明了。”

    叶北；“……”

    “我说，你不吃醋的吗？”

    “不吃醋呀。”

    慕菲菲甜甜的说道。

    “这就是我的心愿啊。”

    “你啊你，我都不知道该说你什么好了。”

    叶北都笑哭了。

    “好好上课，不准天天说这些话。”

    “好嘛好嘛，爱你哟。”

    慕菲菲然后开心的挂了电话，是真的开心的。

    叶北真搞不懂这丫头，怎么能有这么神奇的想法。

    一天的班很快结束了。

    江映雪开着车路过了叶北的亭子。

    “帮个忙。”

    她“冷酷无情”的对叶北说道。

