
　　这时夏博海道：“原则上我是同意固守上海新区的，虽然这样会消耗一些人力物质，但可以避免我们在政治上的损失，这笔帐还是算得过来的。但我们要求是万无一失，决不能让上海新区受到破坏。”

　　但有一点我要提一下，从刚才安全部介绍的上海新区的情况和应对，主要是集中在应对危险人员对上海新区的进攻，我到是认为如果从外部进攻，对上海新区的威胁是非常有限的。真正可怕的在内部。如果是肃亲王在策划这次行动，他也许不会意识到这一点，但如果是日本人，是决不会放过从上海新区内部动手的。换了是我来负责这次行动，我是肯定会采会内外合击的战术。

　　而且上海新区的位置特殊，孤悬于我们的领地之外，周边可以说都是敌对势力，环境复杂，虽然我们的治安管理都要比清廷严密得多，但上海新区每天的进出人员众多又十分频密，因此很难避免有人会混进上海新区里。说不定就在我们只关注上海老城的危险人员的时候，己经有危险人员混进上海新区，潜伏下来了。

　　商其松道：“原则上来说，上海办事处的行动是针对上海老城和上海租界，而不干涉上海新区的内政，也尽量不在上海新区内活动，因此如果有危险人员混进上海新区，就目前来说，我们是无能为力的，这需要上海新区政府和上海办事处紧密合作，并且互相配合才行，最好是组成一个统一行动的部门来负责。”

　　夏博海道：“可以，行政院马上进行组织工作，上海新区政府和上海办事处联合成立一个工作组，由杨育新和刘澜涛共同负责上海新区的安全行动，还有什么需求，可以尽管提出来，行政院都会尽力的支持。”

　　商其松点了点头，道：“同时还要向上海新区政府增派兵力，安全部这边会派一批人手去支援上海办事处，但安全部的人手只能执行一些特殊行动，而要保卫上海新区，需要正式的军队才行，因此至少要再増加一个营的兵力才行。”

　　夏博海道：“好，军委马上进行安排组织，三天之后，必须派出一个营的军队出发去上海新区，并且要全力的配全新区政府，保护上海新区的安全。”

　　商其松点了点头，道：“目前只有这一个要求，而详细的计划，我要回去和部门里的人协商一下，明天会拿出一个俱体的方案来。”

　　夏博海道：“记住，我们的要求是万无一失，上海新区绝对不能出意外。”

　　这时商其松告辞离开，而五巨头仍然继续开会。

　　夏博海道：“现在俄国的第二太平洋舰队走到那里了？”

　　肖建军道：“4月3日，俄国第二太平洋舰队进驻越南金兰湾，准备在金兰湾等候第三太平洋舰队，汇合之后再开赴海参崴。”

　　夏博海道：“还有第三太平洋舰队？”

　　秦铮道：“其实第三太平洋舰队只有4艘主力军舰，分别是战列舰尼古拉一世号，海防舰阿普拉克辛海军上将号、谢尼亚文海军上将号、乌沙科夫海军上将号。原因是旅顺失守以后，俄国挽回战局的全部希望都放在第二太平洋舰队上，而为了增强第二太平洋舰队的实力，又从波罗的海舰队中抽出四艘军舰为核心，组成第三太平洋舰队由涅鲍加托夫海军少将率领，也赶到远东来了。”

　　肖建军笑道：“哦！这4艘军舰的战斗力怎么样？听舰名到是牛皮哄哄的，不是皇帝就是上将。”23sk.Com

　　秦铮呵呵笑道：“老实说这几艘军舰的战斗力并不怎么样，战列舰尼古拉一世号是1886年下单，1888年服役，排水量9748吨，航速14节，武器是一座双联装305毫米主炮。”

　　肖建军道：“1888年服役，己经有17年了，和镇远舰是同一时代的军舰啊，而且航速只有14节，也太慢了吧。另外3艘军舰呢？”

　　秦铮道：“这三艘军舰是同一级别，服役时间是1892～1899年，排水量5051吨，航速16节，武器是2座双联装254毫米主炮。不过这三艘军舰的设计目的是作为近岸炮击，采用低干舷外形，吃水轸浅，根本就没打算用来远航的。”

　　肖建军忍不住道：“那么把这4艘军舰派到远东来干什么？”

　　秦铮笑道：“因为只要是有炮的船就有战斗力啊，这是俄国皇后说的话。”

　　夏博海道：“越南现在是法国的殖民地，因此法国让俄国舰队进驻金兰湾，这个信号有特殊的意义啊，这表示法国仍然在支持俄国，显然和他们的调停日俄战争的目地是不符合的。”

　　肖建军道：“英法的调停本来就是靠不住的。”

　　王云鹏道：“这么说英国的态度也发生了变化，昨天英国领事就像外事部提交了公告，明确要求我们的行动限制在辽西的范围内，不要向辽东扩张，也就是不希望我们参战，由其是英国领事还在口头上向我们发出警告，一但我们参战，英国就会按照【英日同盟条约】的规定，出兵参战。”

　　夏博海道：“照这么说，英法两国都已经放弃了调停日俄战争，这一定是发生了什么事情，才让这两个国家放弃了调停的。”

　　秦铮道：“应该是前天从德国传回来的消息中可以找到答案的。”

　　夏博海听了，也有些摸不着头脑，华东政府的德国办事处是设在欧洲的唯一据点，因此每天都会发回来大量的信息，向华东政府汇报欧洲的情况，夏博海当然是都要看的，只是不知道秦铮所说的答案是指那一条消息。

　　秦铮也没打算多卖关子，道：“3月31日德皇威廉二世在首相毕洛的陪同下，访问摩洛哥城市丹吉尔，宣称德国要维护摩洛哥的独立地位，而各国在摩洛哥的地位都应是平等，反对法国在摩洛哥的特殊权益。”

　　其他几个人都互相看了一眼，王云鹏道：“这条消息我也看到了，但这和英法两国放弃调停日俄战争有什么关系呢？”

　　夏博海若有所思道：“摩洛哥是法国的殖民地吗？”

　　秦铮道：“准确的说是被保护国。”

　　夏博海点了点头，道：“那就好理解了，德国是要和法国争夺摩洛哥，而这个时候法国需要俄国的支持，只能在远东的战场上继续支持俄国，那么就只能放弃调停，但这和英国有什么关系呢？”

　　秦铮道：“这就说来话长了，其实这次事件是在旧时空的历史上著名的摩洛哥危机，是欧洲国家矛盾走向激化的第一步，一度达到了战争的边缘，并且对后来发生的第一次世界大战都有很大的影响。摩洛哥是一个北非国家，北临地中海，西接大西洋。它的重要港口丹吉尔扼大西洋进入地中海的门户直布罗陀海峡，具有重要战略地位，成为欧洲列强争夺的要地，由其是法国，由于有地理上的优势，因此进入20世纪以来，法国迅速向摩洛哥扩张势力，大肆进行经济渗透，控制摩洛哥财政，企图将摩洛哥变成自己的保护国，并且通过外交努力，在1900年、1904年分别和意大利、西班牙、英国签定协议，让各国承认法国在摩洛哥的特殊利益。”

　　“其实德国在摩洛哥并没有什么利益的，而且以前对法国在摩洛哥的扩张也不怎么干涉，但法国和英国就摩洛哥的利益达成了一致，意味着两国之间的分歧又少了一个，使两国向联合又走近了一步，因此威廉二世在丹吉尔的表态，表面上是针对法国，实际是针对英法两国的联合，即通过对法国进行施压和威吓，试探英法之间的关系到底达到了什么程度。”

　　“另外摩洛哥危机还有另一个意义，在旧时空的历史上往往忽视了这一点，那就是标志着德国己经真正成为一个国际性大国，有足够的能力可以干涉国际政治，那怕是和自己无关的事件，并且表现出巨大的影响力。虽然现在德国是世界第一工业国，第二经济国，但在本质上还是一个地域性的国家，但在摩洛哥危机中，本来是没有德国什么事的，但德国凭借其强大的国家实力，让各国都不敢轻视，你们想想看，如果是清廷发表这一番讲话，法国会当一会事吗？后来英法俄美西意六国联合向德国施压，才迫使德国在摩洛哥问题上让步，但也让全世界，由其是英国看到了德国强大的国家实力，是任何国家都不能小视，也不是一个国家能够遏制的，因此后来英国全力的促成了三国协约的形成，也是受了这一事件的刺激。”

　　“当然现在摩洛哥危机才刚刚开始，会不会像旧时空那样发展下去，还有待观察，但有一定是肯定的，那就这次危机决不会那么容易就结束的，欧洲各国之间还会有一场激烈的博奕，甚致不排除引发战争，而英法两国显然都是感受到了德国带来的压力，因此才在远东地区收缩，而将力量都集中在欧洲，全力的遏制德国，在这样的局面下，英法两国只能放弃调停，转而继续支持自己的盟友，法国需要俄国在摩洛哥危机对自己的支持，而英国则是要在远东地区收缩力量，而要维持自己在远东的利益，就只能依靠盟友日本。”

　　其他人听了，这才都明白是怎么一回事情，王云鹏忍不住问道：“那么这次摩洛哥危机，对我们是有利还是没有利呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三四五章 欧洲危机（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 