 遗迹神城并非一座宏伟的城池，实际上，乃一片残破的上古战场，这片古战场面积无比辽阔，在葬神谷原有的基础上，它又吞没了周边无尽山脉，几乎覆盖住了大半葬神荒岛。

如今，入口已被战神卫死死封锁。

四域八荒各势力不断涌来，因为许多势力还未赶到，战神卫不会提前开放入口，目前所有抵达葬神荒岛的武者，全部集中在外围。

又过了段时日，聚集遗迹外围的势力越来越多，元帝强者随眼可见，人皇比比皆是，外围六大区域变得无比拥挤，原本人迹罕至的葬神岛，沿海一线变得极其繁华，丝毫不亚于一座帝国皇城，甚至，犹有过之。

毕竟，这里聚集了四域八荒最强的强者，乃大陆武道精华汇聚之地，想要探寻遗迹，最起码都得具备下位人皇资格。

下位人皇，已经属于垫底的存在。

当然，有人到此，也并非为了进入遗迹，葬神谷的凶名不是摆设，队伍里没有帝主强者照顾，普通人皇进入，十有九死。

之所以会有那么多人前来，是因为看到了商机，不少修为弱的人皇，在外围凭空搭建起酒楼，放下高贵的人皇身份，变成地下的服务人员，接待大势力之人，也有人开设丹坊和兵器店贩卖物质。

探寻遗迹非一朝一夕，纵然霸主势力资源雄厚，但也有用完的时候。

这种情况下，很需要快速得到补充，返回本族自然浪费时间，因此，外围开设的丹坊还有兵器店，便显示出了存在的价值。

秦浩在南界区域安心等待，圣宫诸帝施展术法临时造出一座小型宫殿，条件有限，宫殿称不上奢华，但也别有一番雅致。

这段时日，储物戒指里的神宫命简频频躁动闪烁，秦浩清楚，每当命简躁动的时候，便有一位出自神宫同门降临葬神荒岛。

对此，秦浩并没有与其余神宫之人联络，此番一行，他命带劫卦，找到沐雨薇之前，很有可能暴露丹帝身份的凶险，为了不拖累旁人，不打搅对方，便是最好的结果。

而此时，距离葬神荒岛东界的虚空之中，三支虚空战舰以战略姿势徐徐向前推进，直到从战舰上方能够隐约望见落置于茫茫大海的葬神岛，虚空顿时闪烁大片刺目光芒，战舰随之消失，露出三支武者队伍，三支队伍瞬间聚成一支，纷纷御空前进，最后落地踏在了葬神岛东界区。

“好多人啊。”

“此处一定是葬神岛了。”

“好多恐怖的气息。”

这支队伍，赫然便是从北疆赶来的齐小瓜、叶水寒他们。

此刻，一道道目光打量东界，感受着一股股可怕的帝主气息，以及，还有更多帝主气息从更远的五大区域内弥漫而来，齐帝齐子青禁不住打了个颤抖，这些气息当中，任何一道都不弱斩族之主斩广鹤。

这，便是东洲道统的强横。

置身无数道帝主气息之下，齐帝他感觉犹如蝼蚁般渺小不堪，随眼到处一看，便有元帝身影，而且，这里最弱的都是顶尖人皇。

太可怕了！齐子青很清楚，他所看到的仅仅为冰山一角，放眼望不到尽头的沿海线上，一座座宫殿之中，每一座恐怕都住满了帝境强者。

帝王啊，在北疆一帝可支撑一个帝国，开创一代盛世宗门。

但在这里，像他这种下位元帝，简直卑微的微不足道。

“老祖吩咐，行事务必谨慎，未寻到秦浩之前，切不可招惹任何势力之人，而且，不能在这里直呼秦浩的名字。”

斩烨传音给诸人道，老祖说过，斩族起源于东洲，在斩烨心里，东洲是祖地，也曾数度向往，可是真正踏上东洲故土的时候，此刻却感受到了窒息般的压力。

齐小瓜、叶水寒、秦云诸人暗自点头，他们虽非东洲之人，但随着年龄增长，也听闻过了一则老故事，昔年东洲有位绝代丹帝不幸陨落，而且那人名字与秦浩一样，如今沦为禁忌，在这里，提秦浩的名字会引来很大的麻烦。

“先找人吧，老大不在身边，我没有安全感。”

叶水寒出口道，掌中一闪，一副画卷从储物戒指飞出，他打开画卷，上面描绘的刚好是秦浩的相貌，白发披肩，颀长的身形，散发出一股独有的帝王大气，给人天生俯视群雄的孤傲感。

画卷并非只有他手里一副，齐小瓜、斩烨、秦云、陈婉沁、阿珂手里皆有，连带齐子青、齐元、天罡寺法照和尚的手里也有。

一别十余年，中途没与秦浩联络过，但距离颜如霜最近传回的消息来看，秦浩肯定在这座岛上。

手拿画像，诸人付诸行动，一路所过，逢人便给对方观看秦浩的画像，岛屿之上帝王气息密集而错乱，即使绽放帝意探查，怕也极难探出秦浩下落。

而且，万一发生意外，引怒其他势力的帝主强者，那他们这群人可就遭殃了。

毕竟帝道修为差距，人家稍微进行帝意反击，有可能会弄死他们，直接荡灭神魂。

 