    “刷刷刷”

    刹那间，任尤和几个护卫都拔刀出鞘，冰冷的刀光直接照在了一众师爷脸上。

    几个师爷全都懵了，

    他们怎么都没想到顾陌完全不按套路，压根就没有商量的意思，一进来就直接动手打人，现在才两句话说不拢就要杀人，

    这和他们想的完全不一样啊，

    按照他们的预想，

    顾陌进来之后，肯定是先询问卷宗，知道被拿捏了，立马就礼贤下士一顿许诺招揽，然后继续保持他们秉笔房的地位，

    然后你好我好大家好，

    毕竟，他们拿捏顾陌，自然不是因为忠诚曹浦要故意找顾陌报仇，否则，他们都直接离开了，还在这里装腔作势干嘛，

    无非就是因为换了堂主，想保住自己的利益的同时争取更多的利益而已，并没有真的想要跟顾陌撕破脸皮的意思。

    可现在，

    顾陌完全不按套路出牌，

    他们一时间都慌了，

    即便是季先生也慌了。

    “顾陌，”季先生慌忙大吼道：“你……你不想要四海堂了吗，没有我们的卷宗，四海堂的生意你能保住几个？到时候，四海堂都散了！”

    顾陌点了点头，道：“我知道啊，那又如何？我这个人最不喜欢被人威胁？你们若是好好与我商量，我倒还不介意保留秉笔房的地位，可你们，偏偏选择最蠢的方法，拿捏我？你们也配？

    我顾陌从一个难民，短短一两个月成为九黎帮堂主，你以为我靠的是什么，运气吗？呵呵，今天我就告诉你，我顾陌靠的是手里的刀！”

    季先生慌乱道：“你的刀也不是万能的，四海堂的生意没了，上千号人，你靠什么养？”

    “哼，”顾陌冷笑道：“你以为四海堂的生意是靠你耍嘴皮子来的？我顾陌手里有刀，那就有生意，就能带人挣钱！”

    季先生很懵，

    他现在突然意识到书上那句秀才遇到兵有理说不清是什么意思了。

    他指着顾陌结结巴巴道：“你……你……狂妄无知你……”

    “噗呲”

    一阵刀光晃过，

    季先生的人头直接落在了地上。

    顾陌取出帕子轻轻的擦着刀，冷眼望向另外几位师爷，说道：“你们，也想陪这位季先生是吗？”

    “噗通”“噗通”

    几位师爷直接吓得瘫坐在了地上。

    “顾堂主，不关我们的事啊，这……这都是季先生他一个人的意思，我们都是被他裹挟的啊！”

    “对对对，顾堂主，我们都不知情啊！”

    “季先生是秉笔房总笔，他让我们交卷宗，我们也没办法，不得不交的！”

    “……”

    一时间，所有师爷都将责任一股脑的全部甩给了已经被顾陌砍了的季先生。

    顾陌轻轻将刀收回刀鞘，坐在椅子上，冷声道：“那就是说，我留着你们也没什么用了，卷宗丢了，四海堂需要重新去拉生意，要找几个会算账会谈判的人还是很好找的。”

    几个师爷都慌了，

    这个结果可不是他们想要的啊，

    这要是被赶出四海堂，

    他们的日子可就不好过了，江湖这趟水很深，没有背景做船，会被淹死的。

    就在这时，

    那个之前主动给顾陌端茶倒水的年轻师爷突然开口：“顾堂主，我知道卷宗在哪里！”

    顾陌微微偏过头，看向那年轻师爷，

    他对这个人印象不错，

    是这几个师爷里唯一一个能够拧清楚现实的人。

    “两天前，季先生突然让我们把卷宗都交给他，我当时就留了心眼，猜到他肯定是想借此来拿捏您，所以，我就偷偷跟着他，看着他去了黑水街。”年轻师爷说道。

    顾陌微微一笑，说道：“你叫什么名字？”

    那年轻师爷愣了一下，立马就激动起来，强忍着心情，说道：“小的，小的叫李泽骞，刚入四海堂不到半个月。”

    顾陌露出了一缕笑容，

    是个聪明人，主动强调他刚入四海堂不到半个月，就是在表明他不是曹浦的心腹。

    顾陌点了点头，道：“李泽骞是吧，你继续说。”

    不同于那几个面如死灰的师爷，

    李泽骞脸色微微潮红，他知道自己出头的机会到了，能不能一飞冲天得到这位新堂主的赏识就在现在了。

    他急忙道：“黑水街是贫民窟，虽然距离咱们九黎帮地界不远，但是，并不属于咱们九黎帮，里面汇聚了三教九流，特别是扒手、人贩子之类的，

    他们都被一个外号叫野狼的人收拢在麾下。我专门去调查了一下，才知道那个野狼在十年前刚来天阳城时，曾受过季先生的恩惠才在天阳城站稳脚跟，

    所以，两人关系莫逆，季先生带走卷宗肯定就是交给了野狼让他代为看管，所以，堂主您现在只需要找这个野狼，就一定能够拿来卷宗。”

    顾陌颇为欣赏的打量了一下李泽骞，说道：“你很不错，机会都是留给有准备的人，你这个机会我给了，说说吧，你想要什么？”

    李泽骞跪在地上急忙说道：“启禀堂主，小的乃是天宝七年的秀才，只是考举人功名一再失利，又家境贫寒，现在这世道又乱，身无长技，只求堂主能够赏我一口饭吃，小的愿意鞍前马后，誓死效忠！”

    顾陌缓缓起身走到李泽骞面前，伸手拉起李泽骞，拍了拍他的肩膀，说道：“这世道，都不好过，我是逃难来到的天阳城，很明白在底层挣扎的痛苦。

    你是文化人，又够聪明，只是给一口饭吃太屈才了，我初掌四海堂，手里正是缺人的时候，秉笔房我就交给你了，好好做，只要你踏踏实实的做事，我保证，带着你，有我在一天你就是我的师爷。”

    李泽骞整张脸都憋的通红，心潮澎湃，

    他知道，自己赌对了。

    “学生李泽骞，拜见东家。”

    顾陌拉起李泽骞，说道：“秉笔房就交给你了，嗯，我记得四海堂里有一个藏书楼，有空了就多去看看书，你是读书人，别浪费了你的优势，这个世道，聪明的人，摇笔杆子，同样能杀人！”

    “多谢东家恩赐，学生定不负期望！”

    顾陌拍了拍李泽骞的肩膀，拿上唐刀，望向任尤，说道：“留十个人交给李师爷，护他安全，另外，你亲自带人去黑水街，取回卷宗，护卫队里的高手随便选。”

    说罢，

    顾陌就直接出了门，

    李泽骞深深望着顾陌的背影，

    躬身一拜，一拜到底。

