    直到第二天早晨，苏陌凉才悠悠转醒。

    感受到手里的温度，她缓缓睁开眼睛，朝着右侧望去。

    只见风墨痕趴在自己的床边，宽大的手掌紧紧握着自己的手，一脸睡熟了的样子。

    只是她微微一动，风墨痕便是忽然惊醒，立马抬起头望向她。

    看着她睁开眼睛，正盯着自己，风墨痕面色一喜，高兴的喊道：“醒了啊！”

    这时候，一直候在门外的宫墨羽闻言，顿时跑了进去，欣喜的感叹道：“终于醒了，吓死我了！”

    “我这是怎么了？”苏陌凉微微敛眉，从风墨痕的手里抽出手，撑起身子。

    风墨痕见此，立马上前去扶她，却被她阻止：“不用，我自己能行。”

    看着她抗拒排斥的表情，风墨痕面上的笑容忽而僵硬，最后只有瑟瑟收手，回答道：“晕倒了，昏睡了一晚。”

    “晕倒？”苏陌凉揉了揉疼痛欲裂的脑袋，脑子一片空白。

    不过，她也清楚自己的身体，这两个晚上她强行炼制了许多丹药，身体自然负荷不了，受伤是在所难免的。

    宫墨羽看着她苏醒过来，高兴得不得了，立马叫了外面的丫鬟：“把鸡汤端进来。”

    候在门口的丫鬟得令，端着香喷喷的鸡汤，走了进来。

    “出去吧，我自己来。”宫墨羽打发了宫女，竟是亲自动手接过汤碗，凑到了苏陌凉的跟前。

    “凉儿，这些天，太过操劳，身子太虚，喝点汤补补身子吧。”宫墨羽作势要亲手喂她。

    苏陌凉见此，急忙从他手里抢过汤碗：“不用了，我自己来就好。”

    宫墨羽见她这样生分，心里有些难过，同风墨痕一样，有些手足无措的站在一旁。

    还是走进来的卫长老缓和了气氛：“凉儿，也太不近人情了，他们只是想关心，昨晚全靠着风公子给传输灵力，才无恙，今天天还没没亮，六殿下就跑到厨房，说是要亲自给炖汤，因为他害怕别人给下毒，非要亲力亲为不可，这不，他那十指不沾阳春水的手都划伤了。”

    苏陌凉听到这儿，诧异的看了风墨痕和宫墨羽一眼，视线最后落到宫墨羽极力掩饰的手指上。

    她刚才还没注意，现在被卫长老这么一提醒，果然看到他的手指包扎着白纱。

    心里霎时涌上震惊。

    宫墨羽一个养尊处优的皇子，竟然为她下厨房干这种事儿，是她听错了，还是宫墨羽疯了？

    宫墨羽接收到苏陌凉诧异的目光，尴尬的扯起嘴角笑了两声：“呵呵，反正闲着没事儿，这场仗我也帮不上忙，的伤势，我也没办法给传送灵力，所以——”

    所以，他只有做些力所能及，不起眼的小事儿。

    他只是单纯的想要帮她，不想看她那么辛苦。

    苏陌凉努力压住内心的震惊，感激的点点头：“难为了。”

    “为做事一点不难为。”宫墨羽连忙摆手。

    苏陌凉不是不知道他的心思，但她已经跟他说得很明白，宫墨羽也清楚她和君颢苍的关系，如今他还是这副做派，那她只有装作不知道，无视这份感情了。

    只是，让她头疼的是，除了宫墨羽还有风墨痕，想着，她微微抬眸望向风墨痕，淡淡道：“谢谢，面色也很差，赶紧去休息吧。”

    宫墨羽也许是真的喜欢自己，但风墨痕就说不定了。

    毕竟他一直把她当成是旧识，这种感觉让她很不舒服。

    卫长老见两人还傻站着，轻轻咳了两声，“凉儿累了需要休息，她再怎么也是女子，男女有别，们难道要一直守在这儿吗？”

    昨天是特殊情况，让风墨痕留在房间给她疗伤，现在她都苏醒了，要是还留在她的闺房，那就有些说不过去了。

    听到卫长老这话，两人尴尬的红了面颊，快步走了出去。

    看着他们走了，卫长老才担心的询问：“还好吗？”

    苏陌凉点点头：“炼丹消耗过大，休息一晚应该就没有大碍了。”

    卫长老闻言，这才放心的点点头，随后似是想起什么，轻声问道：“君颢苍什么时候回来？”

    当初他在君颢苍的门外听了个大概，只知道他要去一个很远的地方。

    苏陌凉摇头：“他不回来了，一年后我要去找他。”

    “其实我早就猜到君颢苍身份不简单，但我一直有个疑问，他是什么人，到底来自哪里？”卫长老存了一肚子的疑问，还是忍不住问出口。

    “他是上位面的人，至于他什么身份，他也没有告诉过我。”苏陌凉摇摇头。

    卫长老闻言惊了一跳：“天啊，上位面的人，那他得多强啊！”

    “嗯，他很强，所以我必须变得更强，才能配得上他。”苏陌凉点头，眸中闪烁着坚定。

    卫长老忽而皱紧了眉头，不大赞同的摇头：“丫头，其实我不赞同跟君颢苍在一起，们不是一个世界的人，上位面的强者，不是我们可以觊觎的，要追赶他的步伐，这一生都会很累的。”

    “卫长老，不必说了，这辈子不管他是谁，不管有多强，我就认定他了。”

    听到这话，卫长老无奈的叹了口气。

    问世上情为何物，直教人生死相许啊。

    想着，卫长老摇摇头走了出去，刚踏出门槛，便是看到风墨痕和宫墨羽两人站在门口偷听。

    “们两个——哎——放弃吧！”卫长老再度叹了口气，摇头晃脑的离开了。

    宫墨羽只知道君颢苍很强，却没想到他已经强到如斯地步了。

    上位面，那可是另外一个世界啊。

    他穷其一生都没办法触碰的世界。

    也许，不是苏陌凉和君颢苍不是一个世界的人，而是他与苏陌凉已经不是一个世界的人了。

    她注定是要高飞的！

    入夜，丹新城因为劫后重生，又拿到了粮草，大家十分的兴奋激动，便是在丹新城内开起了篝火晚会。

    苏陌凉听到喧闹的声音，也从城主府出来，来到了丹新城的广场处。

    看着金毛狮王和天魔貂带着无数灵兽，跟着将士们围着篝火蹦蹦跳跳的，苏陌凉失笑摇头，胸口暖暖的。

    她还从未见过灵兽和人类这样和谐温馨的画面。

    不过这群灵兽帮苍军带回了粮食，是苍元国的大功臣，是丹新城百姓和五万将士的恩人。现在出现这么和谐友爱的一幕，也能想得通。

    只是，现在危机还没解除，苏陌凉害怕再出什么乱子，不禁走上前，提醒道：“好了，大家不要高兴过头了，北军还没撤军，我们随时都有危险，还是谨慎的好。”

    风绾璃见将士们难得这么高兴，忍不住开口道：“北军如今已经被消灭了七千兵力了，剩下的兵力也不过一万三，我们这儿有五万人，还有这么多初期皇灵师坐镇，根本不用担心他的进攻。将士们难得这么高兴，就不要扫他们的兴了。”