    “二师兄，你也去劝劝师父吧！师父他已经两天没吃饭了，再这样下去，我怕他身体扛不住啊。”

    金兜山废墟。

    沙僧走到躺在地上酣睡的猪八戒身边，伸手捅了捅他，让他也去劝劝唐僧。

    这是返回取经路上的第三天。

    那天唐僧出现在李世民面前没多久，西天的人就赶了过来，然后跟李世民解释了一下。

    在大唐文武百姓古怪的目光下，唐僧一脸羞愧的被西方的人给带走了。

    返回来以后，唐僧就坐在那里一动不动，就如同当初的猴子一般，傻呆呆的看着天空，不吃不喝。

    这两天沙僧不停的在安慰唐僧，希望他能想开一点，不要被这事影响了心静。

    可惜无论他怎么说，唐僧都是不言不语，一个人傻呆呆的看着天空，暗暗垂泪。

    至于孙悟空和猪八戒。

    好吧，他们两个一个自己的心境还没有平稳，一个真是不在乎。

    连续劝了两天的沙僧，见怎么都劝不动唐僧，只能过来找能言善辩的猪八戒。

    “劝，劝什么劝，这是上天对师父的考验，他要是能度过去，咱们就继续西天取经，他要是度不过去，咱们就分行李，各回各家。”

    猪八戒翻了翻身子，找了一个舒服的位置，不耐烦的挥了挥手，根本就没有想过去安慰唐僧的意思。

    在猪八戒想来，这还安慰个屁。

    看看现在的取经队伍还是刚开始的那种心态吗？

    原本活泼爱动，性格跳脱的孙悟空，变成了寡言少语，能不说话，尽量不说话的闷猴子。

    西天取经心态非常坚定的唐僧，经过两次大雷音寺之行，心态也有些茫然了。

    再加上这一次被送回大唐，在大唐文武群臣百姓面前的大型设死，差点没让这和尚羞愧的自杀。

    在猪八戒看来，就这种心态的队伍，还取个屁的经，干脆直接行李一分，各回各家，各找各妈算了。

    看着一副不在乎的猪八戒，沙僧叹了一口气，知道这头猪指望不上，只能走到孙悟空身边，希望他能劝劝唐僧。

    “大师兄！”

    来到靠在树边闭眼假寐的孙悟空身边，沙僧刚喊了一声，孙悟空就睁开了眼睛。

    看了一眼一脸乞求的沙僧，孙悟空点了点头，起身走到了唐僧身边。

    “师父，取经的路还远着呢，我们所经历的一切都是磨难，如果我们自己度不过这些磨难，那就没有取经的必要了。

    被妖怪抓住，其实是对你肉体上的磨砺，而这三次，则是对你心境上的磨练，如果你要是觉得度不过，就跟我说一声，我去找如来佛祖，告诉他这经我们不取了，让他找人送过去吧！”

    呆呆看着天空流泪的唐僧，闻言慢慢的转过头，看向了孙悟空，过了许久，抬袖擦了擦眼角的泪水，点了点头。

    “悟空，你说的对，这一切都是对我等的磨炼，如果连磨练都坚持不下去，那还取什么经，还怎么普度众生。”

    说完这些，唐僧在沙僧的搀扶下慢慢站起来，看了一眼大唐的方向，坚定道：“我西天取经并非是为了某些人，而是为了整个大唐的百姓，我不能因为一些人失望的眼神，就否定了西天取经之路。”

    给自己说了一些打气的话，唐僧整理了一下自己的袈裟，喝了一口水，恢复了一下体力，对着孙悟空几人道：“徒弟们，时间不早了，我们早点出发吧！”

    天空之上，看着继续往西出发的唐僧师徒，观音菩萨暗暗的松了一口气。

    还好他们担心的事情没有发生，如果唐僧心态扛不住，说不准取经真的会到此结束了。

    如果唐僧心态崩了，那他们只能让唐僧轮回转世，等待下一世的唐僧在取经了。

    “该死的妖怪，别让贫僧抓住你，否则有你好受的。”

    想着这一切的事情都是李文引发的，观音菩萨恨的是牙根直咬。

    从他出生到现在，还从来没有如此丢过人。

    原本应该是轻轻松松的取经任务，自打李文出现以后，就把难度加了好几倍。

    取经队伍这才走了一半路，就经历过好几次大磨难，先不提肉体上的痛苦，光唐僧师徒几人的心态，都差点被玩崩了。

    而西方那边，这一次也损失惨重。

    上万名僧人死亡，几名罗汉深受重伤，几个菩萨也被弄得灰头土脸。

    可以说让西方丢尽了脸。

    如果不是顾忌镇原子和太上老君，几个菩萨说不准会在劫难结束之后，也要围杀李文。

    想着李文在人群中得意洋洋，看着自己的笑容，观音菩萨拳头就捏的嘎吱嘎吱响。

    他当时很想抓住李文，狠狠的痛揍一顿，可西游之前仙神们有过约定，无论多大的仇怨，只要劫难结束以后，就不许再追究。

    这一次金兜山劫难，在唐僧师徒被丢到李世民面前的那一刻，就代表着已经结束了。

    哪怕就算李文站在西方众人面前，按照一开始的约定，他们也不能对李文动手，否则镇元子也绝对不会客气。

    回想着李文临走之前，对自己说的这只是刚刚开始，后面还有更好玩的话，观音菩萨心中就是一阵无力。

    观音菩萨觉得有时候实力真不代表着一切，有时候脑子还是挺有用的。

    想着这几天发生的事情，观音菩萨揉了揉眉心，转头问金头揭谛道：“唐僧下一代应该是女儿国吧！”

    金头揭谛点头回答道：“下一个地方确实是女儿国。”

    确认是女儿国以后，观音菩萨心中就是一个咯噔！

    唐僧心态现在还不稳，按照他们的计划，这一难应该是情动女儿国。

    要万一心态不稳的唐僧，直接对女儿国国王动了心，那不是完犊子了。

    就在关音菩萨担心唐僧，能不能扛过这一难的时候。

    旁边的金头揭谛犹豫了一下，看着观音菩萨小声道：“菩萨，小神听说过一个小道消息，不知道该不该讲。”

    观音菩萨皱了皱眉头，不耐烦道：“有什么话尽管说。”

    见到菩萨有些不耐烦了，金头揭谛也不敢卖关子，连忙回道：“我听说那西梁女国国王，好像跟一个人有婚约，而这个人正是镇元子的外甥李文。”

    观音菩萨：(●—●)！

