    第1017章王和王的巅峰对决

    一百米短跑冲刺对于学生们来说压力不会特别的大。

    所有人跑结束，经过这段时间的特训连粗气都没喘一口。

    颜知许把钢笔盖好，看着名册上的成绩挑了挑眉梢。

    “早上第二项测试，一千五百米游泳，二十分钟内完成才合格，剩下的其他项目下午测试。”

    在场的学生们打了一个冷颤，皑皑冬日里游泳考核，且成绩要在二十分钟内完成无疑是困难的。

    肖舒逸脸上带着笑容，“水里面确实比较冷，有谁要是想退出我们也不会拦着。”

    他上一秒笑意满满下一秒笑容敛下，脸上布满寒意，“退出意味着当逃.兵，也意味着与梦想无缘。”

    “你们要知道飞行员的职责是守护祖国的蓝天，飞行员得拼尽全力守卫蓝天领空，不容有背叛，责任加身更不允许当逃.兵！”

    肖舒逸的音调没加大，平缓的嗓音清晰的传入所有人的耳中。

    顾孜瑶直视前方，握起手，脸色肃然，铿锵有力的宣誓。

    “我热爱飞行，我要一往无前，永不退缩，不为任何因素动摇，我愿拼尽全力守护蓝天领空！”

    肖舒逸望着自己的得意门生，眼中泛起欣慰。

    顾孜瑶的眼中没有了之前的狂妄自大不知轻重，也不再拘于儿女情长，那双眼睛里布满清澈以及对蓝天的向往和热爱。

    颜知许把学生的神色尽收眼底，“既然没有谁愿意主动退出，那现在就前往游泳池吧。”

    这群学生或许不是实力最强的一届，但纵使再苦再难，他们至始至终都没提到退出。

    “是！”

    所有人大声回复。

    他们脚步整齐的走向室内游泳池，果断的走进换衣间，脱下身上的衣物换上泳衣。

    室内没开暖气，今天是零下十几度，还没跳入水中，身体已经被冻的瑟瑟发抖。

    靳璇看着单子，轻启红唇，“顾孜瑶，周晓晓，霍凛，何辛，龚赵沥……念到名字的学生出列。”

    被喊到的学生们果断出列，站在跳线的边上，脸上不见畏惧。

    “哔——哔——”

    口哨信号声吹响。

    “扑通——”

    “扑通——”

    “扑通——”

    ……

    九个学生没犹豫不决，迅速起跳，身体跃入清澈的水中，溅起无数的水花。

    冰凉的池水没过肌肤，刺激到人的神经，面部几乎扭曲，难受的龇牙咧嘴。

    不敢有片刻的停歇，使出浑身的力气奋勇向前，一时间游泳池里几个赛道间的战况无比激烈。

    “……”

    站在岸上的一群人见水池中的战况愈演愈烈，眼里爆发出好奇的光芒。

    一班的顾孜瑶和四班的霍凛，两个人的实力不相上下，这是属于王和王的巅峰对决啊，也不知道最终拔得头筹胜利的人会是谁。

    “你们说顾孜瑶和霍凛谁更厉害？”

    “我觉得霍凛吧，他这个人是真的特别的变态，已经脱出学霸的队伍，成为学神了。”

    “可是顾孜瑶也不差，就现在来看基本一直保持跟霍凛一样的速度。”

    ……

    各班的学生们认真观看，凑在一起七嘴八舌的交谈，气氛热烈，颇有种在看正式游泳比赛的感觉。

    (本章完)

