
　　曹然只是随便说说的，没想到竟然来帮手了，还是周芷若这个女人，有些出乎意料。

　　看着和受伤的乔峰四六开的周芷若，曹然有些吃惊，没想到她已经这么强大了。

　　“怎么样，还行吧！”一身男装的赵敏出现在了曹然身边。

　　虽说是男装，但她那婀娜苗条，曼妙多姿的身材，还是出卖了她。

　　只是身为草原上的人，不勒一下胸，人家一眼就能看出她是一个女的。

　　曹然惊讶道：“你们不是被关起来了吗？怎么跑出来了。”

　　这几个女人不是被江玉燕调教去了吗？怎么还如此嚣张，竟然大摇大摆的出来，让别的男人欣赏。

　　赵敏摇了摇扇子道：“学业有成，出师了呗！”

　　这……行吧！江玉燕说可以就可以，只是，周芷若他还没拿下呢！

　　没对她下毒，那么漂亮的一个人放在外面，挺不安全的。

　　周芷若暂时没被乔峰拿下，两人纠缠在一起，引起众人的注意。

　　在这个时候，总有人浑水摸鱼，见势不妙就想偷偷溜走。

　　没人注意到全冠清，可曹然注意到了，对着要跑的全冠清大喊道：

　　“老阴比，哪里走？”

　　曹然一喊，除了打斗的两人之外，所有的目光都看向了他，以及要走的全冠清。

　　“我兄弟来了，等死吧你！你别走啊！”

　　他不杀人，可不代表他的女人不会杀人，他善良，可他找的女人绝对不是善茬。

　　赵敏扇子一合，几个闪身就来到全冠清身边，一把抓住全冠清的肩。

　　期间，赵敏还轻描淡写的撞飞了几个挡路的乞丐。

　　照这么看来，赵敏学的是九阳神功。

　　不应该啊！她也是一个荫庇，怎么会学这么刚的武功呢！

　　看了看赵敏，再看了看周芷若，这两人还真是绝配。

　　赵敏满意的看着全冠清道：“不得不承认，有时候肌肉比头脑管用。”

　　当了那么多次指挥官，这次终于可以亲自动手，真让人热血沸腾，赵敏很喜欢这个感觉。

　　来了两个女高手，一个和帮主难分上下，一个瞬间就解决了一个舵主，这让丐帮的人非常害怕。

　　这太危险了，保不准今天他们全都要死在这里。

　　曹然站在高处，对着吵吵嚷嚷的一群丐帮弟子道：“我手下的高手已经到了，不想死的就安静些，好好听我讲话。”

　　“乔帮主已经走了，你们以后就跟着我混，认我当帮主。”

　　“粮食会有的，房子会有的，老婆也会有的。”

　　丐帮众人面面相觑，一脸怀疑的看着曹然。

　　第一次见有人给乞丐画这样的大饼。

　　有房有老婆，那还叫乞丐吗？这分明是在忽悠他们，来达到瓦解丐帮的目的。

　　丐帮不能在他们手中灭亡，他们要抵制，决不能答应。

　　咔嚓一声，全冠清的骨头响了起来，随后全冠清发出了惨叫。

　　赵敏对众人道：“这是少林寺的大力金刚指。”

　　“我们要粮食，我们要房子，我们要娶老婆。”

　　“娶老婆……”

　　丐帮弟子高举打狗棍喊道。

　　赵敏看着几个长老道：“你们呢！”

　　四大长老立马道：“少数服从多数，我们也想讨老婆。”

　　赵敏撇了他们一眼便再也不理他们了，就这个身子骨还想讨老婆，不想活了吧！

　　曹然很满意，将插在地上的打狗棒拔了出来，然后来到康敏面前。

　　康敏一身孝服，长得也算漂亮，老段的眼光是没有任何问题的。

　　只是这个女人不像其她人一样单纯善良，她嫉妒心很强，老段也差点栽在她身上。

　　老段是痴情亦多情，对每个女人都一样的好，所以当他的女人被杀时，他选择了自杀。

　　至于曹然，情是什么？完全感受不到。

　　曹然轻轻挑了挑康敏的下巴，看着她道：“我怀疑马副帮主的死和她有关，今晚将她送到我房里，我要严刑拷打她。”

　　这……

　　曹操之心，路人皆知。

　　你看上她可以，但人家刚死了老公，会不会有些太嚣张了，稍微掩饰一下不行吗？

　　可看了一眼已经疼死的全冠清，众人选择沉默，不赞同也不反对。

　　不是自家老婆，就不要去拼命了。

　　康敏是有些担心的，不过听到这话之后，感觉担心是多余的。23sK.com

　　以她的手段，征服一个不太聪明的人，应该没啥问题。

　　赵敏道：“就这货色，我不同意。”

　　赵敏反对，她不想和破鞋一起共侍一夫，而且她感觉对方不是善茬，有她在会破坏家庭和睦。

　　曹然道：“将就一下了，在这群歪瓜裂枣里能找到这么一个已经不错了。”

　　“我也反对。”乔峰道。

　　曹然皱了皱眉，怎么这么多人反对，难道他会被女人迷惑吗？

　　回头看了看，发现乔峰已经打败了周芷若，将周芷若给制住了。

　　九阴白骨爪斗不过降龙十八掌，女人斗不过男人，这周芷若也太逊了点吧！

　　不会使计学什么九阴真经，还不如和赵敏换，学九阳神功硬刚呢！

　　现在好了，被人家抓去当人质了，这可如何是好。

　　赵敏道：“乔峰是闻名江湖的真英雄，放心好了，周芷若不会有事的。”

　　曹然看了赵敏一眼，不愧是好闺蜜，这分析的有些道理。

　　曹然对乔峰道：“乔帮主，你要相信我，我了解女人，马副帮主的死肯定和这女人有关，只要让我严刑拷打她，肯定能知道真相。”

　　乔峰胜利，丐帮的人支棱起来了，徐长老不怀好意道：“就凭你的一面之词，谁会相信？”

　　曹然道：“不信的话，今晚我可以和四大长老一起严刑拷打她。”

　　“世风日下，人心不古，荒唐，实在太荒唐了。”徐长老气得直跺脚。

　　曹然：“？？？”

　　他说康敏不是好人，怎么没人相信呢！

　　还是说，康敏已经厉害到，把你们都睡了一遍。

　　一群没吃过好肉的家伙，难怪会被康敏耍得团团转。

　　曹然拉着赵敏，对乔峰道：“她也不是什么好女人，我让她给你解释一下她们常用的手段。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局黑化江玉燕更新，97.康敏免费阅读。https://xs.23sk.com 