    从南岸帝景小区出来后，温玉将这部法兰利超跑开回了明华小区。

    因为是陌生车牌，只得让颜诗诗下楼再跟物业登记一次。

    当颜诗诗下楼看到这部法兰利超跑时，嘴巴顿时“O”成了鸡蛋型，眼神也挪不开了。

    登记过程中，她也不时转头盯着这部超跑看，仿佛看少一秒就少块肉一般。

    等她在保安亭里登记完车牌，温玉很识相的让出了驾驶位。

    这部酷炫拉风的法兰利超跑，绝对是大部分女生的终极梦想，如果不让她摸上一轮，好好过把瘾，温玉觉得自己今天休想安宁。

    在物业大哥吃酸柠檬般表情中，颜诗诗香了温玉一口后，迫不及待地钻进了驾驶位，重新将车子开出了小区大门。

    ......

    在颜诗诗试车的时候。

    东湖小区，顾璋平家中。

    两位老头子正低头看着手里的书籍，久久无言。

    因为陈丰益不喜欢看电子文档，陈楚妍把温玉的《活着》给打印出来了。

    这本《活着》温玉周二就发给了陈楚妍，今天是周六，陈丰益拿到手已经好几天了。

    前两天，陈丰益也给顾璋平带了一本，让他也帮忙过过目。

    今天陈丰益过来就是想跟顾璋平探讨一下这本小说，交流一下看法。

    陈丰益端起茶杯，抿了口茶道：“你觉得这本小说怎样？”

    顾璋平没有回答，他皱眉看着陈丰益的眼睛问道：“这本小说真是温玉写出来的？”

    陈丰益点了点头：“我让楚妍在网上查过了，网上并没有类似的作品，不存在抄袭的可能。”

    听言，顾璋平长长叹了口气道：“那这小子可真是个怪才，后生可畏啊！”

    陈丰益抬手把顾璋平的茶杯斟满，道：“我已经把这本小说投稿过去鲁青文学评委会了，你觉得这本小说能得奖吗？”

    顾璋平摇了摇头：“我也不知道，但这是我这两年看过最深刻的一本小说。”

    说着，顾璋平皱起眉头问道：“你说温玉这家伙年纪轻轻的，哪来这种生活阅历，写得出这种小说？”

    “我问过楚妍了，这小子父亲早逝，是母亲一个人把他拉扯大的，可能是这种特殊的成长经历，让他提前感受到现实生活的沉重。”

    陈丰益叹了口气道：“也许是太早见识过世间的人情冷暖，他小说里的叙述口吻，冷静的近乎残忍。”

    顾璋平缓缓点了点头：“我也感觉到了，他就如同一位冷静的医生，拿着柳叶刀，把最血淋淋的现实悲苦，轻描淡写地解剖出来。”

    陈丰益摇头苦笑道：“深入悲苦，而又超脱悲苦，这种写作手法让这本小说的文学造诣上升到了一种新的境界，我都有点自愧不如了……”

    顾璋平啜了口茶道：“听说你还跟温玉那小子打了个赌？赌注还不小？”

    陈丰益苦笑着点了点头：“要是这本小说真能得奖，我那本《惊涛拍岸》改编权和版税收入都得转让给那小子。”

    顾璋平呵了一声后，幸灾乐祸道：“那你这下可真得做好大出血的准备了。”

    ……

    这一边，正坐在副驾陪颜诗诗试车的温玉，手机铃声响了。

    看着屏幕上的来电显示，温玉有些奇怪，但他还是按下了接听键。

    “温玉，你现在在哪里？”

    接通电话后，听筒里传来陈楚妍轻柔的声音。

    她的声音与往常相比有些沙哑。

    察觉到她语气有点不对劲，温玉皱着眉头道：“在学校附近呢，怎么啦？”

    “我能过来找你吗，我想跟你聊一聊。”

    不知道发生了什么事，温玉答应道：“那你过来吧，我在上次那家奶茶店等你。”

    挂断电话后，温玉见颜诗诗还兴致盎然地握着方向盘，显然还没过够车瘾，温玉便让她在路口靠边把自己放下来。

    颜诗诗兜风的时候习惯性的把车兜到学校这边了，这边离东戏也就几步路。

    下了车后，温玉花了五分钟就走到了学校后门这家奶茶店。

    温玉找了个靠窗的卡座，坐下来点了两杯柚子茶。

    没过多久，陈楚妍就走了进来。

    她估计是从学校寝室走过来的，所以才能那么快。

    陈楚妍坐下后，就目光复杂地地盯着温玉看，抿着嘴唇也不说话。

    她眼睛红通通的，显然是刚哭过。

    温玉轻声问道：“你怎么啦？”

    陈楚妍深深看了他一眼，从包包里掏出了一本打印好装订成册的《活着》，放到桌面。

    沉默了一会后，陈楚妍抿着嘴唇问道：“温玉，你的生活很苦吗？”

    听到这个问题，温玉愕然地眨巴了几下眼睛，一时不知道怎么回答。

    回答很苦？

    他目前起码衣食无忧，手头的事情都在有条不紊地进行着，也不算太苦。

    回答不苦？

    可跟陈楚妍这种直接出生在罗马的幸运儿一对比，又好像挺苦逼的。

    思索了一会，温玉只能耸着肩答道：“额，还行吧。”

    看到温玉这种故作淡然的样子，陈楚妍内心里更加心疼了。

    她用同情又怜悯的目光，看着温玉道：“你肯定过得很苦，不然不可能写得出这么压抑的小说。”

    嗯，陈楚妍这种目光，温玉之前只在一个人的眼睛里看到过。

    那就是曾明燕。

    这是一种母亲看儿子的爱怜目光……

    见此，温玉表情顿时僵住了，眼角也不自觉抽搐起来。

    而看到温玉这副神情，陈楚妍以为他被自己说中了内心的真实感受，才会这么难受。

    陈楚妍露出了深表同情的表情，她从对面的卡座起身，走到温玉身边，伸手把他的脑袋扶到自己肩膀上，还用手拍着他的后背，试图抚慰他。

    突然被陈楚妍揽在肩膀上，鼻间嗅到她身上淡淡的清香味，温玉一时间呆若木鸡。

    哪怕已经见惯风雨、身经百战，温玉还是一头雾水，没能搞明白这是什么情况。

    他只能姿势僵硬地靠在陈楚妍肩膀上，一脸茫然地眨着眼睛。

    没等温玉想明白，陈楚妍便用难过的语气说道：

    “对不起，我不知道你生活得这么压抑，我之前还那么拒绝你，你肯定很伤心了...…”

    想到那个温玉孤苦无依，仿佛被全世界抛弃的落寞场景，陈楚妍感觉自己的内心有点揪疼。

    陈楚妍认为自己从《活着》里感受到的，就是温玉实际的内心世界。

    她感觉自己就是在温玉黑暗生活里的一束光，而她却把温玉心底这束光无情地熄灭了，所以温玉才会相继写出《无间道》、《活着》，还有《情书》这种都是悲情色彩的作品。

    她把这一切都归咎到了自己身上，她认为这些作品都是写给自己看的。

    如果说《情书》只是温玉遮遮掩掩的告白，那么《活着》就是温玉毫无保留的内心独白，陈楚妍认为自己读懂了温玉的心意。

    她神情哀伤，目光不忍地说道：“你活得那么压抑，还一直变着法子讨好我，而我却对你爱搭不理的，是我不好，对不起，对不起......”

    说着说着，感性的陈楚妍抽泣了一下鼻子，隐隐带上了哭腔。

    陈楚妍本身就喜欢文学，从小在陈丰益的耳濡目染之下，她对文学作品有着很细腻的感受。

    她把字里行间获得的感悟，都套放在了温玉身上，她对作品人物——福贵和渡边博子越是同情，对温玉就更加心疼。

    温玉这几个作品，就犹如一把把锋利的斧头，完全破开了她的心门。

    好感、同情、怜惜、感动、喜欢，这几种情绪糅合在一起，陈楚妍才会有今天这么强烈的情感迸发。

    说着说着，她潸然落泪。

    因为靠在陈楚妍肩头，温玉清楚地看到两滴泪珠，在她洁白精致的脸庞滑落。

    看着陈楚妍这个梨花带雨、我见犹怜的样子，温玉彻底懵逼了……

    这是触动了陈楚妍的母性情结，让她彻底接受了自己？

    隐约明白了什么的温玉，咋舌不已。

    他今天第一次知道，原来写小说、情书，是真能写到妹子投怀送抱的。

    面对此情此景，温玉只能从陈楚妍肩膀抬起头，从桌面抽出两张纸巾，默默帮她擦拭着泪珠。

    而心怀激荡的陈楚妍，则顺势扑入了他怀中，抽泣起来，哭声逐渐放大，似是想宣泄出心中压抑的情绪。

    看着扑进自己怀里痛哭的陈楚妍，温玉抽搐着眼角，有些不知所措。

    此时此刻，奶茶店里还有几位喝奶茶的女生，以及一对约会的情侣。

    被陈楚妍的哭声惊动，他们都不约而同地望了过来。

    看清楚情况后，他们看向温玉的目光，都带着一种毫不掩饰的鄙夷。

    不用问，能把一位如同白天鹅般漂亮的妹子惹得当众痛哭，温玉这家伙肯定是做了什么天怒人怨的事情！

