    许礼霞还没捞到接这个话茬，一个带着讥讽和怨怒的声音在门外响起。

    “他娘的，真是从小就不着个调！”郑成喜来了，他恶狠狠地盯着张本民，“你就是烂秧子上的小歪巴子葫芦，小的时候就斜坏，而且是从根儿上就斜坏！”

    “你的嘴巴离自己耳朵近，最先听到话，所以要说就都是说你自己的！”张本民哪能受这个气，立刻反击，“除非你耳朵聋了，变成个聋子，那声音就飘走了，谁也说不着！”

    “俺一点都不聋，声音也飘不走，就全都是说你的！”

    “你这是不讲道理，当个大队书记就了不起么！”

    “哎嘿，俺还就真了不起，咋了？”郑成喜不屑地瞟了眼张本民，转向许礼霞问道：“你跟刘胜利说了没？”

    “说，说啥啊？”许礼霞还不觉得郑成喜会如此明目张胆。

    “就是嘎娃跟卢小蓉的丑事。”郑成喜的确是撕开了脸，“刘胜利听完发火了没？”

    “没，没呢，他好像根本就不相信。”

    “他娘的。”郑成喜咬了咬牙，扭头看一眼张本民，又对许礼霞道：“该不会这混小子给刘胜利下了啥迷魂药吧。”

    “下啥药啊，也许，也许他们真没那回事吧？”

    “不可能，孙玉香是不可能看走眼的。”

    张本民听到这里，“呸”了一口唾沫，“孙玉香是你皇母娘娘？还就说一不二了？！”

    “咿，你说谁呢！”郑成喜上前要揪张本民的衣服。

    许礼霞自然要拉住，“嗌，还跟小孩子一般见识了？咋说他也是郑金桦的同学，还得照顾照顾孩子的面子吧，要不以后长大了，都没法见面呢。”

    “谁要跟他个流氓的种儿见面！”郑成喜哼哼着，“躲都躲不开！”

    这话一说出口，情况就不一样了，张本民的脸色变得有些吓人，“郑成喜，俺告诉你，你每说一次俺是流氓的种，俺以后就会在郑金桦的身上留一条疤痕！”

    “啥！你他娘的流氓的种儿，活腻了是不？！”郑成喜捋着袖子大吼道，“你敢动俺闺女一根头发试试！”

    “又一次，你可得好好记着！”张本民变得特别平静。

    “你，他娘的……”郑成喜有点骑虎难下了，对张本民动手吧，实在是会让庄邻们看不起，可不动手吧，又制伏不了他。

    “欸哟，郑大书记，别跟个孩子一般见识呀。”许礼霞赶紧打圆场，又对张本民道，“你也甭说了，赶紧回家吧，别让奶奶担心。”

    这台阶给得正好，郑成喜哼地一声走了，走得有点垂头丧气，主要原因不是被张本民给怼了，而是刚才向许礼霞问过话后，自以为会很凑效的借刀杀人妙招，竟然啥么都不是，一点点波澜都没有。

    站在原地的张本民狠狠地啃了口大地瓜，心满意足地嚼着，表面上似乎没受啥影响，其实内心颇不宁静，一切都因为他那可亲可敬又可怜的爹。“许婶，今个儿俺对天发誓，还是那句话，一定要让老狗日的郑成喜生不如死！”他咽下地瓜使劲咬着牙说，而后深深地叹了口气，转身出了灶屋门，走进薄薄的暮色之中。

    许礼霞没说话，默默地站立在灶屋中，幽幽地叹了口气。

    回到家中的张本民有点焦躁，他着急眼下才是个四年级的孩子，太多想法都不能实现，他想快点长大，还有好多大事等着去做呢。

    这天夜里，张本民失眠了，望着窗外冷如水的月光，心潮起伏不止。他极力说服自己要安稳下来，日子还长，多忍一忍，要沉得住气，否则欲速则不达，甚至还会事与愿违。

    鸡叫声传入耳际时，张本民才稍稍平复下来，告诉自己一切顺其自然，不能乱了心境，要不会迷失了大方向。

    天蒙蒙亮的时候，张本民困了，迷迷糊糊睡了过去。醒来时，时间已经不早了。

    “嗨呀，奶奶，你咋不早点叫醒俺的呀！”张本民急慌慌地下了床。

    “俺瞅你睡得太香了，咋忍心呢。”奶奶颠簸着小脚，拿了条湿毛巾过来，“来，擦擦脸，吃点饭。”

    “不吃了，今天学校有个重要的事哟。”张本民接过毛巾抹了把脸，背起书包就跑。

    “等等！”奶奶用最快的动作跟到灶屋，从锅里拿出两张烙饼，“带着路上吃呗。”

    张本民看着奶奶哀求又关爱的眼神，回身接了过去，咬了一口，然后塞进书包，边走边道：“嗯嗯，那俺路上吃吧！”

    一出家门，张本民便狂奔起来，抄小路赶往学校。

    早晨的原野，显得更为静谧。地头上有早牧的老牛，悠闲地啃着泛黄的野草。田间的小麦已经冒出了头，泛着清新的味儿。

    张本民喜欢这种感觉，每每总想把自己融到这乡野中去，比如做一缕风，悠悠荡荡，无拘无束，或者变成路边的一棵杨树，树叶哗啦啦响着，就像是在开心地拍着巴掌。

    “叮铃铃……”

    远远的，预备铃声响了。

    奔跑在田埂上的张本民松了口气，再过几分钟就能爬上院墙翻进学校，完全能赶在上课铃响起前进教室。

    时间算得很准，当张本民坐到座位上时，离上课还有一小会儿。

    “再晚一点点，俺非记你个迟到不可！”一旁的郑金桦没好气地说。

    “你只管记是了，还管啥晚不晚的。”张本民一哼，“你以为俺在乎？”

    “嘁，不在乎？不在乎的话，干嘛跑得气喘吁吁？”

    “那是因为有别的事。”

    “除了上课，你还能有啥事？”

    “俺不告诉你行么？”张本民说着，站起身来要出去。

    “站住！你要干啥？”

    “干啥你还能管着不成？”

    “当然了，俺是班长，就管得着！”

    “嗐，这回啊，你郑金桦还真就管不着咧！”张本民说完，径直走了出去。

    张本民这话说得还真没错，昨天校长说过今天上午要郭爱琴出卷给他考个试，这会儿去问问啥时考、在哪儿考，那不名正言顺么。

    恰好，校长正在办公室督查备课，一看张本民过去了，就问题郭爱琴卷子咋样了。郭爱琴说卷子已经准备好，校长马上说那还等啥，就现在考！

    考试地点在办公室，一张空闲的办公桌上。

    拿起笔的张本民觉得不能太狂，该装还是要装一点的。于是，便一板一眼地做起了试卷，还时不时在草稿纸上演算一番并不断验算着。

    时间限定在一节课内。

    离下课大概还有十分钟的时候，张本民放下笔，拿起卷子交给了郭爱琴。

    校长二话没说，一把将卷子抽了过去，然后取下插在左上口袋里的红墨水钢笔，刷刷地写下个大大的“100”。

    “俺从开始就看了，全对！”校长露出了喜悦之色，“这卷子的难度，应该比公社里的统考题都难！”

    “肯定是难的。”郭爱琴忙道，“有几题已经超了四年级的纲呢。”

    张本民听到这里也不客气，咧着嘴插上了话，“校长，那，宿舍的事……”

