    第37章 急死个人

    不知不觉间，辰天和琪琳都坐了好几圈了，而这时一直在笑的琪琳突然严肃起来。

    看着琪琳那突然严肃起来的摸样，辰天疑惑的问道：“你怎么啦，脸色怎么突然变了？是哪里不舒服吗？”

    “辰天，我可以问你为什么你要一直这样坚持战斗吗？虽然我们认识不到一个月，但我却感觉到你总是想要寻找什么，你能告诉我吗？”

    每当琪琳注视到辰天那副随时都要准备战斗的态度，心里就有一股莫名的悸动。

    他不明白辰天为什么要做出这些事情，明明他不需要背负那么多。

    听到琪琳问自己的话，辰天微微沉默了一下，而后笑了笑，说道：“我只是想找回自己失去的东西，而且我也想要知道我成为假面骑士的意义。”

    “失去的东西？意义？”听到这句话，琪琳愣住了，她真的不明白辰天的想法是怎么样的，她只感觉到辰天好像不属于这个世界一样，他总是能够带给人一种奇怪的感觉。

    但辰天的身体。。。。。。

    身为一个曾经专门办案的女警，琪琳察觉到了。

    辰天刚才用那种特殊能力发电时，手有些颤抖，虽然他掩饰得非常好，但还是被她捕捉到了。

    那晚辰天会昏倒在路边，根本不是生病了！而是辰天可能生命正在枯竭，所以才会出现那么奇怪的状况！

    这一次琪琳的感应非常强烈，强烈到琪琳自己也吓了一跳。

    难道辰天他。。。。。。

    不行，我不能让辰天出事，这可关系着他的生死，我不能让他就这样死掉！

    想到这里，琪琳从木马上站了起来，拉着辰天走到外面，严肃的问道：“告诉我，你的身体状况是不是很糟糕？”

    没想到琪琳居然也察觉到了，果然女人的直觉不是说着玩玩的，看来这次琪琳已经看出来了。

    听到琪琳这样问自己，辰天心里一暖，但为了不给琪琳增添麻烦，他还是面不改色的说道：“怎么可能，我一点事也没有，我都能和你出来玩，怎么会有事呢？”

    “真的？”琪琳怀疑的问道，看着辰天那张气色红润的脸庞，她有些不确定了？

    但如果这样说的话，那为什么辰天的手刚才会抖，而且还有一瞬间脸色苍白呢？难道他真的不想说实话？

    “真的，真的，我忽悠你干嘛，走走走，我们去坐摩天轮。”见琪琳还要追问，辰天急忙岔开话题，拉着琪琳就往处在悬崖边上的摩天轮附近走。

    看到这个样子，琪琳无奈的摇了摇头。

    她知道自己问不出来，既然这样就必须要仔细观察了。

    话分两头，辰天和琪琳玩的开心，蕾娜这边可就恼火了。

    一下午在超神学院里面找了半天都没找到辰天的踪影，蕾娜的心情也越发不好了。

    这个自恋狂，一点也不省心，明知道自己身体不好，还要到处乱窜，他真当自己是暗合金打的啊？

    蕾娜有些气恼，但又有一些担忧，因为辰天的身体状况非常差，他现在最需要的是好好休息，而不是在这种情况下乱跑，万一碰到什么危险怎么办？

    他的情况已经不支持他继续变身了。

    现在这天都黑了，人还没回来，可不着急吗？

    一路走到食堂这边，刚一进门，就对还在吃晚饭的葛小伦他们问道：“辰天呢？知道他去哪儿了吗？”

    听到蕾娜这样一问，葛小伦他们纷纷抬起头看向蕾娜，他们都不明白辰天和蕾娜的关系，不过看蕾娜那着急的表情，似乎有什么事情要说吧。

    “娜姐，怎么了？是不是找队长有什么重要的事情？”葛小伦开口询问道。

    葛小伦倒是想要从侧面打听一下蕾娜和辰天的关系，可正在气头上的蕾娜哪里有闲心理葛小伦啊，直接甩过去一句：“你管他那么多干嘛，快说他在哪里？”

    “我。。。。。。我不道啊！”被蕾娜这么一问，葛小伦的声音低了许多，本就有些懦弱的他哪里敢和女神大姐叫板。

    倒是一向不怕蕾娜的蔷薇，站了出来说道：“刚才收队的时候，辰天让琪琳跟他走了。”

    “走了？什么时候走的？”听到这里，蕾娜的脸色有些难看了，不去休养，跑去把妹，是不是不知道自己都快要完蛋了！

    “下午走的，不知道去了哪里。”蔷薇如实的说道，对于辰天的行踪她也闹不清。

    而旁边还在闷头吃饭的刘闯，听到这句话后，筷子一滑，饭菜掉落在了桌子上，好像想起来哪里有些不对劲了。

    至于其他人，他们可就不关心辰天去哪里了，反正那个队长对他们那么狠，为啥要管他？

    看着这样的一幕，蕾娜心里有些不高兴了，这群人怎么这样，自己都已经这么着急了，可他们居然这样不上心，难道他们不担心辰天吗？

    不过好像也是，辰天给他们安排那么过分的训练，这些人肯定对辰天非常不满了。

    然而，蕾娜想错了在场除了她和蔷薇以外还是有人关心辰天的。

    那个人就是刘闯。

    “我好像知道队长去了哪里！”看到这样的情况，刘闯终于忍不住说话了。

    “你知道？”听到刘闯这句话，蕾娜立刻转身盯着刘闯问道，而其他人的目光也全部聚集在刘闯的身上。

    刘闯看到大伙的目光都投在自己的身上，他的心中一惊，急忙摆了摆手，说道：“我只是猜测而已，就刚才啊，刚才我看到后山那个停运的游乐园又亮了，我认为队长可能去那里了。”

    “游乐园？”听到这话，蕾娜的眉毛微微一皱，这么晚了跑去那里了？

    好像也对，那个自恋狂的能力本来就不小，能让那里没电的设施运作，估计也就只有他才能办到。

    烦死了，大晚上都不让人消停。

    “你们在学院待命，我去找他！”说完这句话，蕾娜便朝着辰天离开的方向追去。

    而看着蕾娜离开的背影，其他人则面面相觑。

    “娜姐不会真的和队长有一腿吧？”

    “我看有可能。”

    “那队长还和琪琳出去玩？”

    “这就是修罗场吗？好厉害！”

    。。。。。。

    这边，辰天和琪琳漫步走在小道上，来到了修建在悬崖边的摩天轮附近。

    “好美的风景。”看到远处悬崖峭壁下，那些灯火通明的风景线，琪琳赞叹道。

    在这种地方坐摩天轮看夜景，还真的是一件很惬意的事情。

    这时，一阵风吹来，吹散了琪琳的秀发。

    辰天看到琪琳这个样子，急忙伸出手帮琪琳把额前飘荡的秀发拨弄到耳朵后，轻轻的说道：“注意点，风大，头发乱了。”

    “我。。。。。。谢谢。”琪琳的俏脸顿时红了，她从来没有和男孩子这么亲密过，更没有被人这样照顾过，她有种幸福的感觉，但又害羞，只是简单的说了声谢谢，就躲避开辰天的视线，低着头，装作看风景的样子，但是，她却感受到自己的小心脏在噗通噗通的跳个不停，一副少女怀春的模样。

    辰天觉得好好玩，琪琳这样子真的好可爱。

    但还没等他说些什么适合风景的话，突然，辰天的眉头皱了皱，眼神一变，他似乎察觉到什么。

    “怎么了？”见辰天眉头紧锁，琪琳忍不住问道。

    “有人在背后跟着我们，而且他的能源反应很强烈，好像不是人类。”说完这句话，辰天就朝着后面看去，他的洞察范围比较广，所以他很容易就看出了跟踪自己的人。

    “不是人类？是敌人吗？”听到这句话，琪琳有些紧张起来。

    又有敌人来了吗？她今天没带武器，等下可怎么战斗？

    辰天也似乎意识到对方来者不善，很有可能就是冲他来的，也不敢大意，转身朝后方喊道：“出来吧，你跟了那么久了，想必也想动手了吧。”

    话音一落，就有一个人从树林里面走了出来，他身穿一身黑色的贴地长衣，一根黑色的头带将他的黄发立起来，冰冷的眼神中透露着杀机，腰间挂着的一把太刀随时可能出鞘，给人一种危险至极的感觉。

    这人的样貌非常英俊，但是他的眼神和他那英俊的外表完全相反，透露着一丝阴冷的味道。

    “一切都是亚克的意志。”

    (本章完)

