    （今天第三章到，补上次欠的章节，现在还欠章节19章~~~~将会陆续补上，求订阅，求月票，诶！！！）

    大厅里，几乎所有人都站了起来，周旭勤、林潇、章幽互看一眼，然后悄悄往后退去，心头涌出强烈的不详感觉。

    然后，这萧洋的府邸之中，四面八方，竟然都陆续传来了惨叫声，似乎有数十名强者，同时攻了进来，见人就杀。

    “到底怎么回事？”萧洋再一次的发出了一声怒喝，连自己的女人都顾不上了，往前跨步而出，然后，就看到了杜煌正震在那里，似乎惊呆了，而大厅前面，正有两道身影，漫步而来。

    地上，一路倒着五具尸体，全都是“幼兽体-中期”的强者，就这么轻松的被人像杀狗一样的杀死了。

    “刘栋……罗天虹……”萧洋突然心头一颤，倒吸了一口冷气。

    迎面，两道身影，一道瘦削欣长，一条水晶色的右臂，在月色之下，闪闪生辉，荡漾出了一道道眩目的水晶色。

    另一道身影矮小，微微弯着腰，背部微驼，身上穿着紧身黑衣，而最引人注目的就是他的双脚上穿着一双十分显眼的草绿色的战靴。

    萧洋、杜煌，以及那和他们同桌的另四大实力深不可测的强者，都涌出了大厅，但是看到了地上死去的尸体以及迎面走过来的这两道身影，全都倒吸冷气，感觉到了背脊生寒。

    这座萧府四面，不时还有惨叫声传来，显然，今晚进入萧府的敌人，绝不只是眼前这两个人。

    杜煌，以后和他同桌的另四大实力深不可测的强者，其幻具兽，都进化到了“幼兽体-后期”的境界，在整个“火炎要塞”里，实力都可以排在一两百名之内，绝非弱者。

    但是，三大塞主和十二战将的实力，却更是不可思议，已经超越了“幼兽体”的境界，不是他们可以估量的。

    从刚刚的震惊之中瞬间回过神来，萧洋跨前一步，厉喝道：“刘栋，罗天虹，你们疯了？你知道你们在做什么？”

    如此明目张胆的闯入他的府中杀人，如此惊世骇俗的事，整个火炎要塞的历史上，还没有出现过。

    萧洋府中的连声惨叫，在夜晚之中，远远传来，是如此的惊心动魄。

    “罗兄，他交给你了！”长着一条水晶右臂的刘栋，根本不理会萧洋的惊怒叱喝，只是对着身边的微微有些驼背的男子吩咐了一句，然后，他身影一晃，开始跨着大步，径直就往大厅里闯来。

    “该死，你们太狂妄了，立刻通知各大塞主和十二战将知晓，杜煌你们联手拖住刘栋这疯子——”萧洋连声怒啸：“惊动总塞主，等他来了，就是你们的死期——”

    萧洋咆哮着，迎面，那个微微有些驼背的男子，已经无声无息的欺近到了他的面前，一拳对着他面门打来。

    这微有驼背的男子，就是十二战将之中的“暴躁战将”，双朵异化，变得极为细长，脸孔瘦削隐隐如同一只老鼠，他的右臂上，已经浮现出了一只灰色的袋鼠般的怪物。

    这袋鼠怪物，完全液化出来，如同水波聚集构成，随着他的拳头轰出，汇聚形成了一股沉闷的巨响，连空气，都似乎被他打破了。

    这驼背男子，就是十二战将中的暴躁战将罗天虹，幻具兽，名为暴躁袋鼠，一出手，就是恐怖的足可以撕裂空气的暴击。

    地面上的石板被他脚上的一双草绿色的靴子一踩，就裂了开来。

    萧洋一边吩咐众人，一边厉啸，右臂一圈，硬撼眼前这暴躁战将罗天虹的拳击。

    随着萧洋的出手，他的右臂连到右肩处，同时翻鼓出了一只幻具兽。

    这是一只青色的独角羚羊，其独角不像一般的羊角那么尖锐，反而像一个号角，正趴在了萧洋的右肩和右臂之上。

    双方硬撼，爆出了刺耳的声响，萧洋脚底下立刻陷进去了两个坑洞，虽然威势不强，但其恐怖的力量，就在刚刚两人交臂的瞬间爆发，其脚底下的石板承受不住两人这合在一起绝对超过了一百吨的力量，顿时粉碎爆裂。

    萧洋和罗天虹，属于同层次的强者，萧洋将罗天虹挡住，但是刘栋，却已经冲向了大厅，再也没有和他同层次的强者阻挡。

    杜煌和其它四大“幼兽体-后期”的强者，虽然知道危险，但也不得不咬牙齐声暴喝，一起冲上来，想要阻挡刘栋。

    只要挡得一会，必然有人前来救援，刘栋再独手遮天，也不能狂妄到可以血洗堂堂一位战将府邸而无人过问。

    杜煌长啸，右臂一震，上面浮现一只橙色的狼，这只狼的四爪燃烧着火焰，身体上有电弧缠绕，看起来威风凛凛，正是他的幻具兽，“幼兽体-后期”，雷炎狼兽。

    杜煌召唤雷炎狼兽，立刻就发动技能“电火炮”，双手往前一伸，右臂上喷射出了一根火柱，这火柱上，有雷电缠绕，火电两种属性攻击，想要阻挡刘栋冲进大厅，只因为大厅里的全都是“幼兽体-前期”的人，碰到刘栋，那简直是不堪一击。

    而这些人，也是萧洋这次夺取一座重镇的希望，绝不能就这么给刘栋杀了。

    跟随杜煌一起挡在了厅前面的其它四人，全都是“幼兽体后期”强者，联合杜煌，一起出手，其中一人召唤自己的幻具兽，是一只火红色的狮子，长着四只长满鳞片的蹄掌，背后还有一对小小的皮翼，额头上有一根独角，正是其幻具兽“龙狮兽”，属性强大，品值很高，潜力巨大，可以说将来成长起来，前途不可限量。

    此刻，他一出手就是最强杀招“地狱业火”，高温火焰从他的全身燃烧起来，这“地狱业火”十分恐怖，只要被触及的物体都有可能被燃烧殆尽。

    还有一人召唤出来的是幼兽体后期的“万剑兽”，这只幻具兽，竟然是由一柄柄的长剑组合而成成的怪物，一出手，就重新解体化为万剑，形成了漫天的剑雨，疯狂暴射刘栋，正是恐怖兽技“万剑归宗”。

    另有一人召唤出来的是全身锁满铁链的“炼狱兽”，出手就是“炼狱锁链”，哗啦啦一声就见一条条的锁链纵横，就要将刘栋困锁其中，任人宰割。

    最后一人，召唤出来的是“太极妖兽”，这只幻具兽的躯体，半白半黑，如同太极阴阳，随着他的扑击，形成了一个太阳阴阳旋涡，死死的拖住了刘栋，似脚底下显出一个黑洞，就要将刘栋拖进去吞噬。

    杜煌的“雷炎狼兽”，再加上其它四大强者的“龙狮兽”“万剑兽”“炼狱兽”以及“太极妖兽”，全都是幼兽体-后期的强者，全力以付，五大恐怖绝招，一起轰来，只怕就算对手再强，也得退让。

    萧洋挡住了罗天虹，杜煌五人联手拖住刘栋，只要拖得几分秒，必然有其它人出现，甚至总塞主都有可能降临，到时，刘栋罪大恶极，就算他是二塞主，也要立刻被拿下法办。

    面对五大强者的五种恐怖攻击，脚底有太极阴阳的黑洞吞噬拉扯，四周有一条条的炼狱锁链困锁，更有万剑兽的漫天剑雨攻击，还要加上地狱业火的炙烧和杜煌发射出来的电火炮冲击。

    大厅里面，林潇等人目睹这威势，手心全都是冷汗，换了他们任何一人冲进去，立刻就是化为飞灰的下场，却不知这刘栋又该要如何抵挡。

    就算是刘栋，面对这五种恐怖攻击，他也不得不停了下来，然后，他的水晶右臂之上，连通到了右肩和一半后背，都有一片片的水晶浮突出来，由他的躯体皮肤之中往外突鼓、组合，最终，形成了一只由漂亮水晶形成的麒麟兽。

    这只传说中的神圣麒麟兽，全身结着水晶般的漂亮而透明的鳞片，散发着一阵阵的淡淡水晶光芒，充斥着一种神圣、高贵、美丽的色泽。

    镜麒麟兽，超越了“幼兽体”的幻具兽，刘栋脸色冰酷，没有丝毫的表现，镜麒麟兽降临，他的右手一张，顿时，这只镜麒麟兽全身的水晶就像竖了起来，组合形成了一面巨大的水晶镜子，竖在了他的面前。

    兽技，晶镜发动，射过来的漫天剑雨、烧过来的地狱业火以及杜煌的电火炮，被这晶镜一照，竟然陡地反弹了回去。

    这就是镜麒麟兽的其中一种技能“晶镜”，如同镜子可以反光一样，其能力可以反射各种攻击，除非对手的攻击强大到了可以震碎这面“晶镜”，否则其攻击都要被反射出去。

    “啊——”万剑归宗，一柄柄的长剑毫无征兆反回，顿时召唤“万剑兽”的这名强者，发出了一声惨叫，躯体毕直倒飞了出去，落地后，躯体上至少被三四十柄的长剑洞穿了，被射得如同一个刺猬，其中两柄长剑洞穿了他的脑袋，眼见着是不能活了。

    杜煌和另一名召唤地狱业火的强者勉强闪躲开来，刘栋一声低啸，一个跨步踏出，躯体震动，那一条条困锁他的炼狱锁链顿时一根根的碎裂开来，那召唤炼狱兽的男子，闷哼一声，口吐鲜血摔了出去，刘栋右手握成了拳头，对着前面一拳轰了出去，晶镜分化，化为了漫天的水晶刀片疾射出去。

