    黑夜里，无数的火把灯笼闪烁在战场上，那是无数京城的百姓，手拿火把灯笼，在战场上，寻找幸存的将士，收敛他们的尸骸。

    赵兴走在人群之中，看到地上一个伤兵，静静的等待救助。赵兴单膝跪倒将他扶起。他的肚子被割开，肠子都漏了出来，但他却没有惨叫哀嚎，赵兴含泪安慰：“疼，就叫出来吧。”

    结果这个士兵眼神带着亢奋喃喃：“我疼，但我不能怯懦的哀嚎。”然后一把抓住了赵兴的肩膀：“我是一个小兵，从小就是军户，我没有见过你，更不知道你是多么大的官。但我可以告诉你，以前，我每次打仗的时候，都第一个将脑袋插在水沟里，等战斗结束了，再跑回军营混吃混喝。在那时候，我们不想打仗，更不知道为什么打仗。但这次，我知道了为什么打仗，为谁打仗。”眼神涣散了，仰望着漫天星斗的长空：“杀奴，真爽啊——”

    赵兴听闻这话，不由得热泪长流，他抱着这个不知道叫什么，也不知道是哪里，更不知道是谁的兵无声哭泣。

    这就是大明的兵，其实是汉家的男儿，更其实是汉家的百姓，就为了知道了为什么打仗，他安心的付出了他的生命；也为知道为了杀奴，而安心的死去。没有权利的欲望，没有私心杂念，是那么的洁白无瑕。为此，赵兴羞愧无地。

    一个手，轻轻的拍打了再拍打赵兴的肩膀，赵兴抖开他，继续紧紧的抱着这个不知道是谁的士兵哭泣着。

    “爱卿——”

    赵兴怒吼：“滚——”

    那只手停了下，然后继续拍打：“这个士兵已经死了，但他的话，朕已经听到了。让我们记住他吧，但我们还有许多事要做呢。”

    “滚远一点。”赵兴怒吼：“既然你已经听到了这个不知道名字，不知道家在哪里，不知道是谁的兵的话，难道你还在这里唧唧歪歪吗？去救治伤员，去砍死那些还活着的建奴，去——”然后他闭上了嘴。

    崇祯，一个锦衣卫的普通服装，就站在他的面前，一脸的悲戚但又是一脸的骄傲。看到这张脸，赵兴惊呆了，惊呆于，这个脸这种表情，不再是朝堂高坐的那张脸，那种表情，这让赵兴感觉那么的陌生，但又让人那么的欣慰赞赏。

    “你找死吗？这里是战场，一个濒临死亡的建奴的一刀，一根狼牙箭，就会要了你的命的。”种鞋无理的对崇祯怒吼，然后跳脚：“智风，毛守义，死哪里去啦，赶紧的保护，保护——。”

    崇祯看着真心为自己安全焦急的赵兴，再次拍打了下他的肩膀：“锦衣卫当值校尉，早就将我身边两仗之内的危险清除了，朕只想看看你，看看你的安危。”然后一面亲自心疼的为赵兴裹伤。

    这样的举动，让赵兴彻底的愣在了当场，这还是《明史》定论的刻薄寡恩的崇祯吗？这还是这句认为他一直想害自己的崇祯吗？自己是不是带着固有的思维，看待了这个独自战斗，挣扎着将大明的国祚延续了十七年的崇祯？

    崇祯一面给赵兴裹伤一面继续道：“朕，要亲眼看看战果的辉煌。”

    赵兴顿了下，从纷乱的思维里回过神：“陛下更该看看战场的惨烈，将士们的牺牲。”

    崇祯也愣了下，抬起头看着赵兴，因为他的思想里，这些将士都应该是草芥，都应该是死得其所。但听到赵兴的话，他的心弦震颤了，开始低下头观察战场。

    战场上层层叠叠铺满了尸骸，凝固的那各式各样牺牲状态的将士。

    有和敌人一起拥抱在一起，同归于尽的，有为战友杀敌，抱住马腿的，有为战友挡住刀枪的，更有为胜利身首异处的。

    这样的状况，让他身居深宫里的人非常的震撼，他喃喃着：“尸横遍野，血流漂杵，平时看去，不过是几个简单的文字，但真实的战场，却是如此的震撼。”

    赵兴逼问一句：“难道只有震撼吗？难道不该在平时竭尽全力，善待这些将士吗？”现在赵兴的语气，已经不是臣对君，而是一个平等的，平等的朋友之间的语气。

    崇祯愣了下，仰望星空，很久才咬牙切齿的说了一句：“‘搜鼠罗雀以报君恩’，放他娘的狗臭屁。”

    赵兴松了口气。

    这是一场巨大的惨胜。

    战死士兵两万，战死将校三百，黑云龙孙祖寿两总兵重伤昏迷，满桂麻登云重伤，秦夫人过劳昏迷，赵兴身受两处伤痕，毛守义和智风，一个重伤不醒，一个也处于昏迷，六百缇骑战死三百，其余全部带伤。

    但这又是一个大胜，斩获女真八旗人头一万，蒙古附军人头三千。逼皇太极移营后退百里，让京城百姓可以有时间出城收取柴禾，看望已经毁坏的家园。

    而在赵兴的眼里，最大的胜利和收获，是崇祯心态的改变，是朝好的方向改变。

    “爱卿，今天我亲自到了战场，我才真正明白了战场的惨烈，不是坐在大堂里，所谓的指挥方遒的诗情画意。那一具又一具战士将士的尸体，让我心中震撼。”

    面对这样的感悟，赵兴在长叹一声之后，心中真的有了一种改变历史的成就感。

    他所改变历史的是，生长在深宫之内的帝王，终于看到了真正的战场，终于让他知道，战场是多么的惨烈，而那些让他们当做草芥的将士，是活生生的一个又一个父母的子弟。

    “可怜无定河边骨啊，万事应该心存仁厚，那才是天下之福。”说这话的时候，赵兴黯然神伤：“万岁应该明白，今天战死的2万多将士，那磊磊的尸骨到底是为了谁，他们是为了你们家。为了你老朱家的江山社稷，难道皇上不能为他们感觉到悲伤吗？”

    崇祯皇帝想了一下，最终还是道：“老大的帝国需要支撑，忠君爱国是本份，这是上下几千年来的道理。”

    赵兴闭口无语，因为他真的是无话可说。如果他在这个时候站出来，大声的指责，为什么百姓就应该为你朱家抛去姓命，而却得不到应该得到的尊重和尊严，那就是大逆不道。

    但崇祯话锋一转，没有再自称为朕：“但我记下了他们的功业，我感激他们的付出，也让我看到了你和他们的忠诚，让我大有感悟。”

    看着这个真的变了的崇祯，赵兴提议：“战死两万将士，三百将军，皇上是不是应该给予明确的奖赏抚恤？”

    看着面色阴沉不定的崇祯，赵兴赶紧继续提议：“这虽然不是一场真正的完胜，但我们可以将它吹成一场大胜，是在皇上坚决要求和指导下，在皇上运筹帷幄之下，真正的一场大胜。将这一场大胜夸大十倍，这不需要皇上出面，我锦衣卫就可以做到。如此，就能鼓舞军心士气，最主要的是，让那些畏死怯战的文官们，看到皇上决断的英明，何乐而不为呢？”

    面对这样一个赤裸裸的忠诚的表现，崇祯皇帝也不得不感叹：“你去做吧，但是东林党人会诟病，后续的事情——”

    赵兴直接道：“有事微臣来跟他们说。”

    在这个时候，赵兴认为自己必须站出来，维护自己的利益，拉拢自己的集团。替皇上背黑锅，非自己莫属。

    赵兴认为自己想的是对的，战场上的惨烈，让崇祯皇帝知道了真正的现实，同时，东林？当然你不要惹我，你要是敢惹我，我咬死你。

