
萧府的厨房分外厨和内厨，内厨专门负责主子们的三餐，外厨主要是负责下人们的三餐，厨房管事的是账房张瑞家的婆子，各院也有小厨房，但基本上都不允许自已开火，那些受宠的姨娘偶而想吃些小灶，也是求了自家的爷允许，才会按排厨子去自家院的小厨房开伙。

碰巧今日厨房的管事不在，只有一个姓孙的婆子领着小丫头在打扫，准备着中午的饭菜，看红杏扶着一个俏生生的媳妇走了进来，都停下了手里的活看着。

“新二奶奶来给二爷煮粥，你们还不过来见礼”红杏看大家都直挺挺地站着看着她们，忙喝道。

孙婆子赶紧领着小丫头们跪了一地：“二奶奶万福，您有什么事情，打发个丫头吩咐一声就行，怎么自己跑来了，您可衿贵着呢，折杀老奴了”

“都起来吧，二爷身体刚刚恢复，还弱着，我过来给二爷熬点膳粥，孙嬷嬷给我准备一个炉灶”梦溪淡定地吩咐着。

那孙婆子想着，这便是昨日那个冲喜的新娘了，不说这府里的规距不允，就说那大户人家的小姐哪有自已亲自下厨的，便起了轻视之心，也没有再栏着，忙吩咐小丫头给准备了炉灶和一应用具，站在一边看起了热闹。

梦溪想了想便吩咐厨房丫头取了些霜桑叶、ju花、川贝母、海棠叶、洗净装进已消毒的纱布袋内，放进陶罐内，又加入清新的井水，先煮了半个时辰后，捞去药渣，加入粳米又煮熟了，加了些冰糖。命人盛了，配了四个小菜，由丫鬟端着，扶着红杏，回到了上房。

这碗桑菊粥和她前世做的相比只多了一味海棠，梦溪之所以选择做桑菊粥，一是因为桑菊可以滋补肝阴，养血明目，正适合萧俊现在的身子，二是为了加海棠叶，海棠叶味淡，霜桑叶和川贝母味重，正好被遮盖了，又加上菊的清香，萧俊一定偿不出海棠的味道，她倒不是怕一次二次萧俊吃出海棠味，而是要连续吃一个月，万一被萧俊发现，一定会起疑的，梦溪刚嫁入这深宅大院，必须处处小心，时时提防，生怕错了一步，便被这深深的庭院吞噬，前世，她在电视上看过太多这大院内女人的争斗，没想到有一天会轮到自己来个现场秀。

回到上房，红珠红玉已用完饭，正在房间里伺候着，二爷见梦溪进来，看了她一眼，冷冷地问：“一上午又去哪了？”

“回二爷，妾想着二爷的身体还弱着，便去厨房给二爷熬了桑菊粥”梦溪上前福了福回道。

萧俊扫了眼红杏身后的小丫头端进的食盘，脸瞬间阴沉下来：

“李梦溪，你即已嫁入我们萧家，就要时刻记着自己的身份，守着萧家的规距，堂堂世家未来主母，怎可和下人斯混到一起，你不要脸面，别白白地丢了二爷我的脸”

“二爷息怒，都是奴婢的错，二奶奶不懂萧府的规距，奴婢没能劝阻二奶奶去大厨，求二爷责罚。”

红杏看到萧俊发怒，立刻跪了下来，连连磕头。

“奴婢没有伺候好二奶奶，求二爷责罚”

红珠红玉跟着也跪了下来，幽怨地看了梦溪一眼，这个二奶奶，就不能安生点，进门第一天就惹怒二爷，这样下去，以后的日子可怎么过。后面的小丫头们也跟着呼拉拉跪了一地。

梦溪才知道自己唐突了，原来，这又是世家的规距，如果当家主母想要讨夫君欢心，亲自洗手做羹，那也只能在自家后院的小厨房里做给夫君吃，是不允许去大厨的，大厨里的下人身份太低贱，而且人蛇混杂，有辱当家主母的身份。

“二爷，妾原不知有这样的规距，红杏是听了我的安排，请二爷不要责罚红杏，是妾的错，求二爷责罚”

梦溪低眉顺目的上前回道。

萧俊扫了梦溪一眼：

“来人，红杏伺候奶奶，不知规劝奶奶什么该做，什么不该做，拉下去，掌嘴十下。”

“求二爷不要责罚红杏，是妾强要红杏做的”梦溪脸色立时煞白，强做镇静地求着萧二爷

“拉下去，掌嘴十五”

“奴婢求二奶奶不要说了，谢二爷责罚，奴婢这就去领罚”

红杏看着萧俊的脸色越来越黑，怨毒地看了二奶奶一眼，连连磕头，早有婆子上来将红杏拉了下去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418413"  chaptername="第七章  洗手做羹">加入书签</a>
</div>
