    大盘鸡发源于边疆，但六十年代尚没有大盘鸡这道菜。

    不过，李星星知道做法呀！

    她只是懒，不是不会做。

    路过蔬菜供应店正好看到新鲜的春土豆上市，一堆一堆的格外显眼，她赶紧把箩筐中的鸡送回家，再拿供应本和菜篮子排队购买。

    轮到她，工作人员打开供应本，抬头看她一眼，“蔬菜被划归为国家二类商品，这个月开始一人不能有一天一斤的供应，减为半斤，各种蔬菜任选其一，但土豆可以做主食，限量购买，每个成年人每个月最多可以买十斤，儿童减半，你们是两个人，就是二十斤。”

    李星星啊了一声：“每天半斤蔬菜够谁吃？”

    荤素搭配需要以蔬菜为主呀！

    每个人每天的绿叶蔬菜摄入量应该在一斤左右，即五百克。

    夏明星胃口大，他们家一顿得消耗好几斤蔬菜，还是主食充足的情况下。

    工作人员耐心地解释道：“国家有困难，咱们得谅解不是？各地严重干旱缺水，你看看咱们梧桐市多久没下雨了？半年！所以，一人一天有半斤蔬菜吃就很不错了，燕京那边每天只有二两鲜菜的供应呢！”

    知足吧，梧桐市居民。

    闻言，李星星鼓了鼓腮帮子。

    “买二十斤土豆，再买一斤青椒和两根大葱。”她说。

    “有大葱票吗？”

    李星星咦了一声：“大葱票？”

    这个月票证是李秀红领的，她不晓得哩。

    票证种类比她五月份领的多，赶紧翻，翻出一张大葱票，不多不少，恰好两根。

    回到家，土豆洗净削皮切块，木耳泡发洗干净，切四五只青椒和一把红辣椒，再切一块姜一棵葱，剥一头蒜，准备花椒、大料、白糖等若干。

    接着烧土灶。

    土灶铁锅炖土鸡，最香了。

    大块大块的鸡块下锅煸炒，炒到变色出油，放姜片、蒜瓣、花椒八角和盐、老抽、十三香等佐料继续，然后放土豆混合翻炒，加水烧开改小火慢炖。

    炖土豆的时候加一点点醋，土豆炖的时间再长都不会软烂黏糊。

    另一口锅则用来煮一袋干制皮带面。

    大盘鸡拌面，味道一绝！

    一大盆皮带面煮熟捞出来，鸡肉已炖到开始收汁，李星星立刻倒进青椒、红辣椒和黑木耳，稍稍翻炒片刻后就将之盛到超大的搪瓷盆里，留一些汤汁在内。

    没有大盘子，只好以搪瓷盆代替了。

    色彩缤纷，十分绚烂。

    大盘鸡拌面，吃得夏明星和李秀红大呼过瘾。

    女儿\女朋友的厨艺大有长进！

    说起蔬菜供应量减半，李秀红庆幸道：“幸亏咱们把小花园平掉种菜，长势极好，等到秋天光土豆就能收获不少，再种点萝卜白菜，够过冬了。”

    “什么时候种萝卜白菜？”李星星问道。

    “头伏萝卜二伏芥，三伏里头种白菜。但，萝卜是指胡萝卜，芥菜用来做咸菜的，三伏里头才种萝卜白菜。”李秀红先说谚语再解释。

    李星星不是很懂，胡乱点头。

    反正，星星超市冷库里的蔬菜都是一车一车拉来的。

    那数量，绝对够全家人吃到地老天荒。

    夏明星却开口道：“星星，有我在，你不用操心这些琐事，你的任务是好好学习。”

    李秀红猛然回过神，“对对对，高考最重要！”

    差点又叫女儿给迷惑了。

