    是夜！

    临冬城，客室城堡。

    门外与走廊都有无垢者把守，即便与二鹿同一栋楼，丹妮也能安然入眠，但她没有睡。

    成为半神后，她的休息时间从一天七小时变成一天一小时，甚至半小时。

    心平气和，没有大的魔力与体力消耗的情况下，她甚至可以几天几夜不休息。

    即便休息时间一再降低，丹妮还是觉得时间不够用。

    因为除了女王这一身份，她还是一名修行者。

    “呱呱呱——”紫罗兰色的眸子被一层黑影笼罩，接着，黑影凝聚成点点浓黑“墨汁”，从眼帘渗出，飘在半空，凝聚成一只大黑鸦。

    “我有点怕。”大黑鸦呱呱叫。

    “有什么好怕的，很快就能结束。”

    “苹果和芝麻她们叫得好凄惨。”大黑鸦道。

    “吃得苦中苦方为人上人，你看苹果变得多漂亮？”丹妮再一眨眼，眸中红光一闪，飞出一线红色火雾，火雾轻声爆开，露出一个苹果脸蛋的银发小精灵。

    “母神，你叫我做什么？雾尼大姐大正在教我树木的语言呢！”两尺高的苹果脸小精灵嘟着嘴道。

    与小雾一样，她有一对火焰流光的蜻蜓翅膀，只不过样貌、发色、衣服都不相同。

    “根生说你叫得好凄惨，好可怜。”丹妮捏了苹果的小脸蛋一下，笑呵呵道。

    从布兰那儿招募到两百只乌鸦后，她第一时间就把它们的乌鸦肉身焚烧成灰，仅剩灵体储存在七神信仰空间。

    她现在就和公园里玩铁胆的老大爷一般，只要一有空闲，右手一翻，捞出一只乌鸦灵体开始焚烧，烧得他们哇哇叫，叫声凄厉悲凉。

    不过乌鸦肉身已毁，被焚烧的是灵体，普通人看不见灵体，也听不到灵魂之音。

    如今过去将近一周，丹妮一共将25个乌鸦烧成生命印记，又重铸印记，让他们重生为火焰素小精灵。

    嗯，小雾已经多了25个族人。

    每次新烧一只乌鸦灵体时，丹妮都会留意观察，如果是火元素属性，乌鸦的耐火性会非常高。

    比如小雾，在几个小时内，她就从一个完整的灵魂烧成生命印记。

    又比如阿福，前前后后烧了半个月，好不容易烧成生命印记，因为不是火属性也不是风属性，丹妮没法将其转生为元素精灵。

    既然其它元素系的小精灵生产太困难，丹妮就优先挑出所有火精灵。

    如此，才在短短几天时间内弄出25个小精灵。

    每烧出一个火精灵，丹妮的火中创生神性就提升一大截，才过去几天，她的火之歌，便从5%的进度，跳到17%，也即是说，羊蛋最近少了将近一成火之歌。

    火之歌就像一家公司的股份，丹妮每多一分，羊蛋就少一分。

    这个过程一旦发生，就几乎不可逆转，因为丹妮能夺走羊蛋的火之歌，本身就说明一个问题：她的火之歌比祂更高级。

    而世界意志非常“冷漠”，只许更强者笑，无视旧人嚎哭。

    “咦，运气好呀，根生你是火精灵呢！”丹妮对掌心烈焰中哀嚎的乌鸦道。

    “啊，我好痛，痛死我啦！”根生呱呱大叫。

    但他叫声中魂力充沛，乌鸦形体也保持完整。

    “多烧几次，脑子烧糊了，就不痛了。”丹妮笑着安慰道。

    “哎呦，我脑子有点糊了，似乎在快速遗忘曾经的记忆。”根生惊恐道。

    “这是正常现象，记忆即是束缚。漫长的人生让你灵魂疲惫、苍老，你将开启无忧无虑、对一切都充满新奇的新生。”丹妮道。

    “喔，我的确很疲惫，所以才来找你。”根生不恐惧了，也不再呱呱大叫，反而带着坦然的心态，尽力去感受属于“根生”的最后痛楚。

    好半天，在根生快要遗忘自己名字的时候，他忽然焦急道：“我能不能重生后也叫‘根生’？”

    “不行哟，所有的火精灵都要用水果来命名。”

    “可小雾她......”

    “小雾是大姐大，有特权。”

    “可是他们已经把水果名挑完了。”根生委屈道。

    “呵呵，世上水果千千万，够你们所有乌鸦使用啦！不如，你就叫‘榴莲’吧，榴莲还没人用。”丹妮提议道。

    “......”

    没有回应，因为根生已经忘记自己是谁，被烧成个“白痴”。

    “既然你不反对，那就叫‘榴莲’了。”丹妮自顾自说道。

    生命印记中记录了性别的信息，那么这个信息能不能改变呢？

    假设男性易形者死后进入雌性乌鸦体内，显然，乌鸦的身体已经表现为雌性，故而易形者的第二生命将为雌性。

    此时，他的生命印记在与乌鸦融合时，已经改变过性别信息。

    而丹妮只能“微调”生命印记中已经被改变的那一部分，比如，形态信息。

    她将森林之子的形态改为人类，现在甚至可以将乌鸦形态“微调”成凤凰——不能改成巨龙，乌鸦与巨龙形体相差太大。

    如果森林之子在异性渡鸦体内开启第二生命，性别信息已被改变，丹妮自然也能“微调”性别。

    如果森林之子在同性渡鸦体内开启第二生命，性别信息未变，丹妮便不能让新生小精灵变性。

    新诞生的25个火精灵，女性占据八成。

    没多久，男性森林之子根生，也变成女性小精灵榴莲。

    嗯，根生在雌性渡鸦中开启新生，性别信息已改变。

    “唉，进度越来越慢了。”感受到神性的微弱增幅，丹妮无奈叹气。

    小雾诞生时，火之歌瞬间从0突破到2%，之后火烧侏儒，为他烙印“天神下凡”神纹，又增长了接近3%，火烧25个火精灵时，增加幅度越来越低，到此时榴莲诞生，整个过程才有0.1%的增幅。

    “也许创造火精灵的好处已经到极限。用火中创生创造出火焰素之外的精灵，比如风精灵，才能有更大的增幅。或者，再吞一部分羊蛋的神魂？”丹妮皱眉思索。

    吞噬羊蛋神魂，能增加火系神性，与部分特殊的火焰类天赋。

    但羊蛋本身不存在火中创生的神性，而丹妮的火之歌为火中创生极性，所以，吞噬羊蛋不能让她的火之歌增长。

    可这并非说吞噬羊蛋对火之歌成长没好处，羊蛋也是圣灵，与丹妮一样，有特殊天赋。

    夺取祂的天赋与火系神性，能帮助丹妮更好地领悟火之歌。

    比如，吞噬羊蛋前，让榴莲转生能增加0.1%的火之歌；把羊蛋整个吞噬后，转生一只火元素精灵可以让火之歌提升0.2%，或更多？

    这就像，都做光的衍射的物理实验，资质普通的大学生与爱因斯坦相比，得到的感悟肯定差一大截。

    神性、神职，乃至火之歌，说白了，都是一种“知识掌握”。

    烧乌鸦，创生小精灵，相当于做获取知识的实验研究。

    ......

    将榴莲丢入识海，让小雾去教导新小妹，丹妮继续火烧渡鸦。

    就在她把一只非火系乌鸦烧得形体濒临崩溃时，大黑忽然主动与她龙灵，龙魂入体，进入陌客状态，丹妮的身影被一层模糊的黑影笼罩。

    她化身陌客，进入了死亡世界。

    接着，眼前景物一阵快速变幻，就好似突然进入超光速飞行，也仅仅只一瞬间，灰白二色的临冬城变成雾蒙蒙的......卡霍城？

    很快丹妮便明白发生什么了。

    “Oh，No！”灰白二色的死寂世界，理查德爵士被黑色阴影锁链捆缚，他奋力挣扎，凄厉哀嚎。

    “不，不该是这样，不能这样啊！你不是光之王，光之王不是你，不是你！”

    “桀桀......”回应他的是一阵让灵魂恐惧战栗的讥笑。

    阴影锁链向东方无限延展，跨越一条灰雾急涌的大河，在河的另一边，在锁链的尽头，有一头巨大的魔怪在黑暗中若隐若现，狰狞大笑。

    依稀可以辨认出，魔怪有羊的角、牛的头、蛇的身、蝎的尾、虎的爪......

    理查德身上的阴影锁链的末端，就牢牢缠在祂毛绒绒的手臂上。

    祂还在不停拖拽。

    “没有错，你的信仰就是吾！有火必有影，吾乃第一束火，第一道光，吾亦是第一束火光下的影子。”

    “桀桀，吾乃影之魔，黑暗中的魔神，影魔拉赫洛！”

    魔怪冷酷大笑，这一片死亡世界似乎都在笑声中震动。

    “作为吾之信徒，你竟连吾之形象也不清楚，罪该万死！”

    “作为吾之信徒，你竟对吾做出那样的亵渎之举......”

    魔怪牛脸扭曲，露出带有倒刺的弯牙，声音轰隆隆地宣判道：“汝之罪，万死难赎！吾要先将你放在魔焰上灼烤十万年，再丢给欲魔玩弄十万年，再放入腐尸池浸泡十万年，再——”

    “不，圣母慈悲！”在邪神冷酷的审判声中，浑浑噩噩的麻脸骑士忽然打了个冷颤，惊醒过来后，立即仰天呼喊：“圣母慈悲，我有赎罪卷，圣母怜悯！我错了，我错了，我再也不信外来的邪神啦！

    圣母啊，求您怜悯我这个迷途的小羊羔吧！”

    “圣母？嘎嘎嘎嘎嘎......”影魔怪笑连连，“从你犯下渎神之罪后，吾之诅咒就如影随形地跟随着你。

    在你死亡之前，吾已把视线投放在你身上，在你死亡的那一刹那，你的灵魂就自动来到吾之领域。

    这是吾之死亡国度，吾乃主宰，谁也救不了你！你的命运已经注定！”

    “呱呱呱......”灰白色的死亡世界，忽有一群黑色乌鸦飞来。

    死亡世界只有灰白二色，乌鸦的眼睛闪烁的红光，也染上一层灰色。

    一只又一只，乌鸦落在理查德与牛怪之间的阴影锁链上。

    “谁？是谁，竟敢闯入吾之神域？”

