    “6亿5000万联盟币！贵宾席上的一位尊贵的客人开出了6亿5000万联盟币的价格，还有哪一位客人要继续开价的吗？”

    就在米娜即将一锤定音的时候，一串数字的声音宛如天籁之音般出现在她耳边，顿时就让她手中的小木锤定格住，她循着声音方向一看，然后立即就露出一个迷人的笑容说道。

    这突如其来的报价让米娜惊喜万分，她心中那颗沉甸甸的大石终于是就放下来了，她用感激的目光的看了一下传来报价声音的那个贵宾席包间。

    在说出刚才的那一句话后，米娜还是保持着镇静，虽然知道希望渺茫，但她还是希望能够以一个更好的价格来拍出这一件珍贵的拍卖品。

    可惜，在米娜失望的期待下，拍卖现场的气氛依旧是死气沉沉的，那些还保持着清醒的竞拍者根本就没有兴趣继续跟下去，其中不少人还用看冤大头的目光看着楼上那个传来报价声的贵宾席包间。

    “咚！”的一声响起。

    米娜见此，最终只能够无奈地一锤定音，她不敢在做出让托手继续报价这个玩火行为了，虽然说这个价格比预期的要低许多，但也比总比流拍好多了。

    “呼，还好赶上了，否则就要错失这把宝刀，错失吸收其中超神兽本源之力的天大机缘了。”

    看见米娜手中的小木锤终于落下，佐藤枫一直提着的心终于是放下来，面具下露出一个满意的笑容来。

    佐藤枫刚才通过查看通讯器中的新信息发现，他那一根秘法汤勺已经卖出去了，并且居然还是以18亿联盟币的天价卖出去的。

    因为这样，佐藤枫才敢在最后时刻喊出自己的报价来参与竞拍，并且成功地将这一把无价的宝刀收入囊中。

    “25亿联盟币啊，我的天呐，我还是远远低估了这根秘法汤勺的价值了，也是，参与高级拍卖场的人都不是什么普通人，其中肯定是有人看出这根汤勺其中的秘密来了，就希望这根汤勺的人不是什么坏人吧，否则要是将它当做可怕的秘密武器来使用的话，那就糟了。”

    在成功拍下宝刀之后，佐藤枫顿时就想起来秘法汤勺的事情来，这根封印着可怕生物的汤勺就是个定时炸弹，虽说是给他带来了惊人的利益，但他显然还是有些担心这个定时炸弹会不会出事。

    要是真的爆炸了，佐藤枫这个当事人还是要稍稍负点责任的，因为他知情却不上交联盟。

    不过在佐藤枫担忧秘法汤勺这个定时炸弹的时候，房间的大门被人敲响了，经过询问，原来是送宝刀的人来了。

    一分钟后，原本摆放在拍卖台上的宝刀就已经出现在佐藤枫的房间中，此时它正被装在一个非常高大上的黑色皮箱里面。

    佐藤枫并没有第一时间就准备处理这把宝刀上面的两枚蕴藏着超神兽本源之力的宝石，他仅仅听从工作人员的建议戴上墨镜确认一下宝刀的真伪，然后就将其连同皮箱一同收进自个的空间装备中。

    随后，佐藤枫就继续老神在在的看着下方继续展开的拍卖会，直到目前为止，中级拍卖场中拍卖品才不过是过去五分之一而已，拍卖会还远远没有结束。

    而除去拍下宝刀的花费的钱后，佐藤枫手中还有着14亿3000多万联盟币，所以他还有足够多的筹码可以让他继续参与接下来的拍卖。

    为了活络活络气氛，刚刚躲过一劫的米娜在阿古斯的战刀拍卖结束之后，她就立即拿出一样在众人心目中价值不属于宝刀的拍卖品出来。

    第七件拍卖品是一本厚厚的书籍，这是一本记载着15种草系小精灵培育心得的书籍，名字叫做《藤田心得》，而这本书籍的撰写者名字叫藤田秀郎，曾经是关东一名比较有名的天王级训练家。

    令人敬佩的是，藤田秀郎出身平民，同时他一生都没有加入任何组织，他是凭借着自己的努力，然后一路成长为一名天王级训练家。

    火箭队用自己的信誉保证，这本书籍没有任何复印件，是孤本，而且绝对是百分百完整的孤本。

    一名专精草系小精灵的天王级训练家花费一生所撰写出来的小精灵培育书籍，其中的价值不言而喻。

    即使一众竞拍者都知道火箭队所说的信誉保证都是在放屁，但他们依旧对这本书籍表现出极大的热情来。

    除了生命之外，世界上还有什么东西最值钱和宝贵呢？答案自然是知识了，在小精灵世界中，各种与小精灵挂钩的知识都是无价之宝，值得人们花大价钱去买。

    即使是佐藤枫，他也对这本出自天王级训练家的书籍表示抱有极大的兴趣，此时正目光火热的看着拍卖台上那本被灯光重点关注的书籍上面。

    一时间，原本死气沉沉的气氛开始迅速的回升，众人都翘首以待看着拍卖台上的米娜。

    “这本书是藤田秀郎先生一生的心血，所以我也不用具体说出它的价值来了，底价6亿联盟币，每一次出价不得低于1000万联盟币。”

    看见拍卖现场的气氛重新火热起来，米娜此时心里开心极了，她立即举起麦克风大声地说道。

    不一会儿，拍卖现场中的竞拍者在经过一番激烈的价格战之后，这本出自天王级训练家之手的《藤田心得》被一名神秘人以16亿联盟币的天价拍走。

    神秘人非常谨慎，在成功拍下这本珍贵的小精灵培育书籍之后，他就立即离开了拍卖会场，同时，与他一同离开的还有几名身穿黑衣面具的神秘人。

    第七件拍卖品顺利被人拍走之后，米娜继续趁着余热将接下来的八件相对不算特别的珍贵的拍卖品拍卖出去。

    其中，佐藤枫以1亿3000万的价格拍下了一张挑衅技能光盘和一张神秘守护技能光盘。

    随后，在拍卖环节到了第十六件拍卖品的时候，拍卖现场终于又迎来一波新的高潮。

    “我想在座的各位强大训练家们肯定都有着培育一只幽灵系小精灵的想法吧，只不过幽灵系小精灵难以培育这一点是众所周知的，加上种种难以取舍的原因，各位都放弃了，但是各位强大训练家的机会来了，不久前有一位尊贵的客人在我们这里寄售了几件便于各位培育幽灵系小精灵的珍宝，大家请看啊，这是三样珍宝都是难得一见的生命能量收集器，有了它们，各位就可以安安心心去培育幽灵系小精灵了。”

    米娜连续成功地以高价卖出九件拍卖品之后，她很快又恢复自信，她笑盈盈的将覆盖在拍卖品上面的红布扯开，然后对着众人高声说道。

    下一秒钟，红布扯开之后，三件碧绿色的玉器出现在拍卖台上面。

    三件玉器分别是玉钗、玉戒指和玉吊坠，在众人密切的注视下，三件精雕细琢的玉器上面不时都会出现一道碧绿色的流光，显得神秘至极。

    