    第一百三十七章仙人之资

    那个人说完这句话，已经是来到了陈朵的面前，一只手提起陈朵的耳朵，另一只手上的小刀已经缓缓的落下。

    耳朵上传来的疼痛感，让陈朵是感到那么真实。

    “圣童，这不就是你期待已久的虐待吗？不要反抗，好好享受吧。”同时，另一个声音也是在陈朵耳中响起。

    天地犹如水墨一样散开，陈朵迷茫的睁大着眼睛，四周人的脸已经模糊不清。

    “以后你叫朵，我取的名字，跟我姓，就叫陈朵。”这是陈俊彦的声音。

    “陈朵，你以后可以出去了。”这是廖忠的声音。

    “那么，你的选择是什么？”这是李云的声音。

    啊~

    幼小模样的陈朵张开嘴巴，无意义的嘶哑声从口中散发出来，随后一股撕心裂肺的声音不断的从心里哭喊而出。

    猛地抓住那只正在撕裂自己耳朵的手，陈朵猛地回头注视着对方：“我不是蛊童，我是陈朵！”

    说话间，陈朵体内的蛊虫猛地席卷而出，向着那人绞杀而去，同时，一点金光出现在陈朵的眉心，猛地向着周身覆盖而去。

    天地玄宗，万气本根，广修浩劫，证吾神通！

    黑色和金色相互纠缠，一股火焰猛地出现，向着四方席卷而去。

    “时机以到。”

    在外界，八卦炉中也从透显出一股黑金二色，被一股乳白色的先天炁包裹着，相互纠缠，随后一股火焰从陈朵体内透体而出。

    李云缓缓的伸出手，在虚空之中抓弄着，另一只不断的在虚空之中勾勒着。

    一缕缕金光在八卦炉周围闪耀，仿佛在剥离，缝合。

    世间安得双全法？这就是李云的双全法！

    这一刻，以八卦炉为中心，整个房间都被各色的炁所充盈。

    “夺天地之造化，侵日月之玄机，当真是神乎其技。”

    就算是隔着一段的距离，在监控室里面的众人都能感受到房间之中的波动，同时，一股大欢喜的感觉充斥在众人的心头。

    这是性与命给人最直观的感觉。

    金者，坚刚永久不坏之物；丹者，圆满光净无亏之物。

    古仙借金丹之名，以喻本来圆明真灵之性也。此性在儒则名太极，在释则名圆觉，在道则名金丹。

    名虽分三，其实一物。儒修之则为圣，释修之则为佛，道修之则为仙。三教圣人皆以本来真性为成道之本也。

    “你说，李云真的能够成功吗。”看着面前的屏幕，廖忠缓缓的开口说道。

    “不知道，我只知道这一刻，如果有个高僧、高功在这里的话，能够得道超脱。”一旁站立的专家摇了摇头，缓缓的说道。

    此情此景，古之金丹者，也不过如此吧。

    “哦，那就好。”听到专家的话，廖忠反而是放心的点了点头，重新把目光看向了眼前的屏幕。

    现场只有廖忠两人在说话，其他人已经完全不能说话了，因为体内那萌发的炁，无时无刻都在给他们带来一股快乐。

    “这就是李先生使用的那股力量吗？”微微颤抖着双手，王明吃惊的俯视着自己的手掌。

    嗡嗡嗡~

    一缕缕炁激荡在房间之中，丹炉之中的奇门也是不停的变换着，不同的规则不断的刻画进陈朵的体内，与陈朵的五脏勾连。

    把陈朵的蛊毒逼出来了，那么接下来就是重塑陈朵的身体了。

    有着八卦炉镇压陈朵的身体，李云不紧不慢的控制着先天之炁进入陈朵的身体之中。

    我的世界之中的胚胎和陈朵相互映照，一点点血肉，经脉，在陈朵那破旧不堪的身躯之中衍生。

    日月转轮，一直过去了七天，随着李云招手把八卦炉上的顶盖掀起，昭示着这场炼制已经宣告结束。

    看到这一幕，一直待在监控室里面的廖忠马上是反应过来，直接推开房门向着这个方向冲了过来。

    “老廖，等等我！”一旁刚过来的专家也是连忙跟了上去，扶了一把撇撇欲倒的廖忠。

    这种超越科学，见证玄学的时刻，自己怎么能不去见证一下。

    在扶着廖忠的时候，专家同时下了一个命令，让人全副武装的在李云房间外面待命，如果事情真的有什么差错的话，直接进去灭杀。

    在专家的一再要求下，廖忠穿着防护服来到了李云所在的房间。

    “老李，真的可以了吗？”说话间，廖忠面前的玻璃罩起了一层雾气。

    “你自己看不就知道了。”虚睁着眼睛看了一眼廖忠，李云微微指了指八卦炉的方向。

    在那里，一缕缕还没有散尽的炁还在飘荡着，云山雾绕之间，廖忠能隐约看见一个人在那里若隐若现。

    开、休、生、死、杜、惊、伤，八门全开，李云也算是直接给陈朵逆天改命了。

    “朵儿，是你吗？”看着烟雾之中的人影，廖忠颤抖着向着这个人影走去。

    “廖叔，是我。”廖忠的话刚说完，陈朵的声音从炁雾之中传来。

    听到是陈朵的声音，廖忠脸上浮现出欣喜的笑容，大步向着陈朵走去，完全看不去已经是个几天没有好好休息的人。

    一进入浓雾之中，廖忠就看到了陈朵，还有那双如同纯净婴儿一般看着自己的眼睛。

    “我曹，赶紧把衣服穿上。”看着没有丝毫遮掩的陈朵，廖忠手忙脚乱的把自己身上的防护服脱了下来，直接罩在陈朵的身上。

    看着廖忠和裹着防护服的陈朵走了出来，其他赶过来的众人皆是一愣。

    因为陈朵只是裹着防化服，因为陈朵裸露出来的皮肤没有了之前的瘢痕，因为廖忠没有死。

    “真的好了？”看着廖忠一脸高兴的模样，专家喃喃自语的一声，随后把目光看向了一旁盘坐的李云。

    这种能力，已经超越了对方所拥有的八奇技本身了，人体炼成，这可是各方势力的禁忌啊。

    “好了，好了，都回去吧。”看了一眼涌入众人，老廖开心的喊道，

    众人虽然吃惊于陈朵为什么只是裹着一件防化服，不过看到暗堡好几个负责人都在这里，也就退了出去。

    等众人摸着脑袋离开之后，廖忠直接走到李云的身前，猛地跪了下来，“李老弟，老哥多谢你了。”

    “叫我神仙。”看了一眼跪在自己面前的廖忠，李云淡淡的说道。

    此时的李云，因为全力运转法门，身体已经在逆生三重的路上迈出了一大步，头上的黑发已经变成了白发。

    “话说，我都变成这样了，你就不关心关心我一下？”歪着头，李云看着跪在自己面前的廖忠说道。

    “哈哈，是老哥疏忽了，走走走，今天咱们哥俩一定得好好喝上一杯。”看着李云的样子，廖忠挠了挠头，一幅请罪的模样。

    虽然李云一夜白头的模样很吓人，但是廖忠也是知道三一门的法门，而且李云现在的这幅气质，完全不像行将朽木的恶样子，反而是一幅飘然若仙的模样。

    “呵呵。”看着廖忠一幅狗脸的模样，李云看向了一旁的陈朵，开口说道：“你现在的身体里面的蛊毒已经尽数被我拔除，经过八卦炉里走一遭，你的身体已经非常适合炼气了，要想重新修炼到现在这个境地也是很快。”

    说着李云伸手一招，一颗金色的珠子从八卦炉里面飞了出来，悬浮着李云的手掌上。

    “我曹，老李，你还真炼出了金丹啊。”看着李云手上那个金灿灿的圆珠子，廖忠吃惊的喊道，一旁的围观的众人也是围拢了过来。

    “叫我李神仙。”

    听到廖忠的话，李云翻了翻白眼，随后开口说道：“让人得道成仙的金丹我可炼不出来，这个，是我结合材料与陈朵体内拔除的蛊毒炼制的法宝。”

    “有了它在，陈朵蛊毒的手段一样也能使用出来，如果非要说这是金丹的话，这也成一颗毒丹，杀人与无形的毒丹。”

    这颗蛊丹算是李云试验金丹达到的副产品，结合先天一炁和阴阳五行，辅佐拙火煅烧，在加上奇门变化，完全取代了陈朵能力。

    真要全力催发这颗蛊丹的话，那就是陈朵能力在现，蛊毒所过之处，寸草不生。

    “这个丹药给你，怎么处理你自己看着办，不过在怎么说也是个纪念不是。”看了一眼跟在廖忠身后的陈朵，李云眯着眼睛把手中的金丹往陈朵面前一送。

    看着悬浮在自己面前的蛊丹，陈朵沉默了一会，随后伸手接过了这颗金丹。

    “朵儿？”看着接过蛊丹的陈朵，廖忠不由的着急起来，好不容易已经脱离了这玩意，廖忠可不想陈朵再次和这玩意扯上关系。

    “放心好了老廖，陈朵有驾驭这颗蛊丹的能力，毕竟这颗蛊丹，是因陈朵而生，本就与陈朵的炁相互勾连，驾驭起来，完全就是如驱臂使。”

    看着陈朵接过那颗蛊丹，李云笑了笑对着廖忠说道。

    “我说老廖，你不是说要和我喝酒吗，是不是该去准备一下了，毕竟，我已经七天没有吃喝了。”

    “没问题，我这就去吩咐厨房，今天是个大喜的日子，谁都别想走。”听到李云的话，廖忠开口说道，站起身来就要出去。

    可能是之前跪的太狠了，加上几天没有休息好，廖忠的动作一顿又要快下来。

    “老廖，客气的事留在吃饭的时候在做。”看了一眼重新跪了下来的廖忠，李云不由的笑了笑说道。

    这时，一旁的陈朵却是来到廖忠的身边，扶起了廖忠。

    感受到旁边陈朵的动静，廖忠脸上的表情不由的愣了愣，随后露出了欣喜的笑容，这种事情，以前的陈朵从来没有做过。

    “好好好，吃饭的时候再说。”粗陋的应付了一下李云，廖忠在陈朵的搀扶下慢慢的站了起来，

    “走，朵儿，我们先去医疗室里面检查一下身体，看看这小子到底有没有治好你。”

    看到廖忠失态的样子，李云笑了笑任由两人慢慢的离开，随后看向了一旁还没有离开的专家，“怎么，你不去吗？”

    “没必要，检查这种事有我没我都一样，等会只好去看看数据就可以了。”

    “相比起陈朵，我还是对李神仙交流一下。”说道这里，专家不由的沉默了一下，“李神仙，您不觉得的您这种能力，太超纲了吗？”

    古之王侯将相，都有一个共同的追究，那就是长生不老，不然也不会那么多炼丹的事迹流传下来。

    但是经过现在科学的证实，这种事情不可能实现，但是李云刚才的表现，却是打破了这个说话。

    那个什么八奇技在厉害，有长生不老厉害吗？退而求其次，李云现在不能让人长生不老，但是修补身体返老返童呢？

    陈朵那种被蛊毒侵蚀成筛子样的身体都能重塑，那那些正常的身体呢？谁不想多活个几十年？

    “超纲？我倒是不觉得，这只是万千几率中的一二一。”

    “不理解，我跟你解释一下。”看着专家那疑惑的神情，李云开口说道。

    “首先，陈朵虽然身体里面寄居者大量的蛊，但是也正是这样，这些蛊为陈朵提供了大量的生命力。”

    “你也知道，陈朵之所以有那么大的危害，就是因为蛊毒那强大的生命力和传播力。”

    “第二，陈朵的感情就如同一张白纸一张，你也知道药仙教制作蛊童的流程吧？”

    “只有未出生的婴儿才能这样，因为成年人，心里想得太多太复杂。”

    “丹法也是如此，不断的剔除自己心中的杂质，让自己心性圆融，如果那些人真的能做到这些，尽管让他们过来找我。”

    说着，李云笑了笑，从地上慢慢的站了起来，走到八卦炉的面前，单手一招把八卦炉收进了噬囊之中。

    只要那些人不怕死，李云是不介意再次着手炼制一番的，毕竟这也是给李云增长经验不是。

    “好吧，有李神仙这句话我就放心了，毕竟我们这边也要有个说的去的解释不是。”不管李云说的是真是假，专家就当李云说的是真的。

    “那我就不打扰李神仙了。”说着，专家向着外面走去，既然已经问不出什么来，那还不如去观察一下陈朵，再说了，这种事上该头疼的是上层。

    晚上，暗堡食堂之中，灯火通明，除了要职在身的人之外，都是聚集在食堂之中。

    而陈朵，这是穿着一件一件连衣裙坐在食堂的餐桌上，大口吃着碗里的面，而众人，看向陈朵的目光都是透露出惊奇的神色。

    蛊身圣童，在这座暗堡里面，可谓是闻名遐迩，众人虽然都对陈朵带着善意，但是因为陈朵本身的原因，却是让人亲近不起来。

    如今陈朵进入能够脱离常年在身上穿着大防护服，以正常的姿态出现在众人的眼前。

    对，正常，现如今的陈朵，除了想一个沉默寡言的小姑娘外，衣着外表的都很正常。

    “这么样廖头，我品味还不错吧，陈朵这身装扮可是我打理的，是不是贼纯？”廖忠身边，他的女秘书笑嘻嘻的对着陈朵说道。

    廖忠转过头去看了一眼犹如水莲花般的陈朵，随后对着身旁的秘书竖起了个大拇指，“没什么好说的，来，咱们走一个。”

    闻言女秘书翻了翻白眼，端着自己的果汁从廖忠身边走了开来，谁要喝的一身酒味啊，臭死了。

    “李仙师，”

    “李神仙，”

    “李道长。”

    就在这时，从食堂门口位置传来一阵阵招呼声，由远及近，一直来到廖忠的身旁。

    “哟，老李过来了，来来来，赶紧坐，整个暗堡就差你一个人了。”看到李云过来，廖忠赶忙起身把李云给拉了过去。

    “怎么，他们都知道了？”巡视了一眼，李云发现这些人看自己的目光都是带着别样的情绪，有好奇，也有吃惊，甚至还有崇拜。

    “这事也得要瞒得住啊。”闻言廖忠开口解释道，之前李云要治疗陈朵的事大家隐约之间都只是知道一点，

    但是昨天又是警报又是人员出动的，大家都在猜测是不是跟陈朵和李云有关，毕竟这里是暗堡，除非有任务才能出去，不然在一个食堂里面吃饭天天见面的，

    而李云和陈朵已经七天没有出现在大家的视野中了，加上昨天的动静，在找相关人员证实和出现在大家面前的陈朵，众人很快就得到了结论，那就是李云已经治好了陈朵。

    用的还是炼丹这种神仙手段！

    哪怕是暗堡只是自诩见过世面的老人，也是对李云的手段感到惊奇万分。

    “放心好了，大家都是自己人，最多只在暗堡里面传传，不会打出乱说的。”廖忠此时的心情很开心，说话的语调都比平时高了几分。

    “来来来，我们的主角都已经到期了，大家都来敬上一杯李神仙，他可是先后解决了我们暗堡两大难题啊。”说着廖忠就给李云满满的倒上了一杯二锅头，自己这是捂着酒杯一饮而尽。

    似乎是廖忠暗中授意过，等廖忠敬完酒之后，暗堡里的人一个个的拿着酒杯过来跟李云敬酒，

    “来，李神仙我敬你一杯，以后要是有个什么是还请多关照关照，”

    “对对对，我自从第一次见过您就感觉您有卧龙凤雏之资，没想到比这还夸张，没得说，我老王先干为敬。”

    听着耳边那蹩脚的恭维声，李云转过头去看了一眼正装模作样埋头和陈朵说笑的廖忠。

    呵呵，你们今天谁都别想从这里竖着出去。

    就在众人在暗堡中庆祝修复暗堡和解决陈朵身体的两件事时，远在京城的哪都通会议室里面，也是灯火通明。

    “各位，说说你们对这件事的看法吧？”坐在首位上，赵方旭缓缓的开口说道。

    众人眼前，则是播放着暗堡之中加密传过来的影像资料，而这个影响资料，就是李云炼制陈朵的全过程。

    “还能说什么，这他娘的比他师爷大盈仙人还大盈仙人，七天啊，七天不吃不喝，哪怕是异人也已经凉了。”赵方旭说完，其中一个人开口说道。

    在视频中，李云可是没有一动过半个身位，更是没有吃过任何东西。

    “话和不能这样说，我们有李云进入过寺庙的记载，万一对方学了佛家坐死观的能力呢？”则是一个人出口反驳道。

    “我问的是这个问题吗，我问的是如何看到李云炼制陈朵的问题，而且还是炼制成功了的问题。”闻言赵方旭看了一眼那个人，示意对方闭嘴。

    “现在李云说展现出来的能力，已经远远超过他身上神机百炼所带来的价值了。”

    “虽然文件上说李云炼制陈朵存在很大的偶然性，但是这种做法，无疑给人增加了一个希望，长生不老的希望。”

    说道这里，赵方旭不由的看了一眼缩在角落里面徐四，他么没有忘记，徐家也有着一个非人的存在。

    “你们也知道这种虚无缥缈的事情一旦泄露出去，那么将会引起多大的震动。”

    “到时候不光是国内，哪怕是国际上，我们也得那个说话出来。”

    “那呢怎么办，李云可不是陈朵，难道你还想要让李云一辈子困在暗堡里面吗？就算这样，暗堡就成为一座不透风的墙吗？”

    “换个说话，虽然这很缥缈，但是等你油灯枯竭的时候，这个机会摆在你面前，你不心动吗？我敢说，现在我们这些人之中，就已经有人在心里盘算着怎么打李云的注意了。”赵方旭话音一落，一个厚重的身影便响了起。

    顿时，原本还有些嘈杂的会议室一片安静，众人都是眼观鼻，鼻观心的坐在那里一动不动。

    虽然哪都通管理着国内众多的异人，但是董事会的成员基本上没有几个是异人，之前不把异人放在眼里，那是因为手中的权利，

    但是长生，可以让手里的权利发疯。

    “嘿嘿，我说既然你们不知道怎么处理，那就把李云扔到纳森岛去，”

    “虽然跟军方有得扯皮，但是这也是没办法的事，而且我们不也在为纳森岛这片法外之地感到头疼吗？”

    “那干脆就让这位在世仙人去纳森岛上扎个腕。”

