    刚刚还指责杨辰的聂佳佳和周欣，看着自己的男朋友，没有丝毫犹豫就要丢下她们离开，一时间都惊呆了。

    庞小悦也面色大变，抓着杨辰的手异常用力。

    只有张蕊，没有一点即将被侵犯的觉悟，反而有些期待。

    “光少，您刚才不是说喜欢我吗？我刚才竟然敢拒绝，简直就是瞎了眼，现在我知道错了，后悔了，光少能不能给我一个服侍你的机会？”

    更让周欣和聂佳佳绝望的是，张蕊竟然一副谄媚的样子，主动走了过去，整个人都贴在了蔡光身上：“我叫张蕊，是燕都大学大四的学生，只要您愿意，以后我就是您的女人。”

    刚刚走到门口的石江和焦大伟，还有梁云，也站在了门口。

    他们似乎看到了希望。

    “哈哈哈……”

    蔡光大笑了起来，笑眯眯地说道：“我看你那几个闺蜜，好像有点不愿意留下，只要你能说服她们，让她们陪我一晚，那以后，你就是我的女人！”

    张蕊并不因为蔡光花心而生气，反而看向聂佳佳几女，开口说道：“你们几个，听见光少说的话了吗？”

    “既然就连你们的男朋友都不管你们了，你们想要离开，根本没有希望，既然如此，倒不如乖乖地从了光少。”

    “我想，光少肯定不会亏待你们。”

    张蕊说完，又看向蔡光问道：“是吧！光少？”

    “哈哈，没错，只要你们从了我，以后你们就都是我的女人，我会公平地对待你们每一个人。”蔡光说道。

    周欣和聂佳佳都快气疯了，满脸都是不可思议，跟自己姐妹称称四年的舍友，竟然要这样做。

    关键是，今天的事情，本来就是为了救张蕊才引起来的。

    “张蕊，你怎么这么不要脸？”

    聂佳佳愤怒地说道：“就算是死，我们也不可能从了他！”

    周欣也怒道：“张蕊，你简直就是个贱货，我们为了救你，才得罪了他们，如今你倒好，为了自己的虚荣心，竟然要把我们也要拉下水。”

    张蕊并不生气，笑眯眯地说道：“我这也不是为了帮你们吗？反正你们的男朋友都不要你们了。”

    “再说，让你们陪光少一晚，还只是陪一个人，可如果你们不愿意，恐怕就要被这么多的人给轮了吧？”

    张蕊意有所指地说道。

    蔡光眼中满是邪光，也开口说道：“没错，你们现在只有两个选择，要么陪我一晚，要么等着被轮，我哥可是带了这么多兄弟。”

    周欣和聂佳佳看了眼蔡光身后一大群粗犷大汉，都快哭了。

    如果真的被这些人给轮了，她们就算不死，也要丢掉半条命吧？

    “你们几个男的，还留着做什么？难道想要观看，我跟你们的女人相爱的画面？当然，如果你们想看，我也不会介意。”蔡光笑眯眯地说道。

    石江和焦大伟怎么可能想看自己的女朋友被那啥了啊？

    “我们现在就走！”

    说罢，两人就要离开。

    可就在这时候，一直未曾开口的杨辰，忽然冷声说道：“那个贱女人，如果你们想要，留下就好，但是其她三个女人，必须跟我离开！”

    闻言，所有人都惊呆了。

    石江和焦大伟也是瞪大了眼睛，似乎没有想到，杨辰竟然会为了他们的女朋友出面。

    庞小悦也是浑身一颤，不可思议地看着杨辰。

    她知道杨辰是雁辰集团的董事长，也猜到了杨辰还是宇文家族的人，但杨辰只是一个弃子，宇文家族将雁城集团补偿给他，已经仁至义尽了。

    但是蔡家的人，却不是寻常家族，虽然比不上燕都八门，但是蔡家却是燕都娱乐场所的霸主。

    可以说，燕都娱乐场所的半壁江山，都属于蔡家。

    就算是燕都八门，也不敢轻易跟蔡家交恶。

    杨辰本来只是被他叫来，冒充男朋友的，根本没有理由继续帮她，而且还得罪背景这么强大的人物。

    一直对杨辰很有意见的聂佳佳和周欣，此时也惊呆了，双目之中，还有几分感动和懊悔。

    不管杨辰能不能帮她们解决麻烦，但至少，杨辰不计前嫌，帮庞小悦也就算了，就连她们也愿意帮助。

    “小子，你这是在找死！”蔡光眯眼说道，眼中满是凶狠之色。

    张蕊也满脸羞怒，杨辰刚才的话，明显是故意把她丢下。

    “光少，竟然这个蠢货想找死，我看您还是成全的好，最好把他丢去喂鱼。”张蕊一脸恶毒地说道。

    蔡光没有搭理，而是冷眼盯着杨辰说道：“我可以原谅你的年少轻狂，跪过来，把我的鞋子舔干净了，我可以当做什么都没有发生。”

    蔡文也是一脸冷意地看着杨辰，他今天来，只是为了自己的弟弟出气，就算要弄死杨辰，只要他弟弟高兴，他都愿意。

    杨辰不怒反笑：“不知者无畏！我也原谅你的愚蠢，你身边那个女人，你留下随意享用，其她三个女人，我带走，我可以放过你。”

    “混蛋，你找死！”

    蔡文顿时暴怒，大手一挥：“给我先废了这个小子的四肢，我要当着他的面，搞他的女人！”

    一时间，五六个魁梧大汉，齐齐朝着杨辰冲了过来。

    庞小悦看到这一幕，都快哭了：“杨辰，你别管我们了，快走吧！”

    在她看来，想要平安无事的从这里离开，根本没有希望。

    既然如此，为何还要连累杨辰？

    她宁愿以死明志，也不可能被这些混蛋给糟蹋了。

    周欣和聂佳佳也是一脸紧张，下示意地躲在了杨辰身后。

    张蕊满脸都是恶毒，冷笑着说道：“不知死活的东西，敢得罪光少，你只有死路一条！”

    杨辰却站在原地，不动如钟，既然有人要找虐，他自然成全。

    “小子，给我去死！”

    一名魁梧大汉，直接挥拳朝着杨辰脸上打了过去。

    杨辰却依旧不动，只是眼神中满是轻蔑。

    “啪！”

    眼看对方的拳头就要落下，杨辰忽然伸手，一把抓在魁梧大汉的手腕上，冷声道：“我都决定要放过你们了，可是，你们为什么还要找死？”

    话音落下，他忽然用力，众人只听到“咔嚓”一声，然后就看到，那个魁梧大汉的手臂，直接被九十度弯折。

    “嘭！”

    对方就连痛苦的反应还没有感觉到，杨辰一脚踹出，魁梧大汉像是皮球一样，直接被踹飞。

    与此同时，杨辰又动了，众人只觉得眼前一花，根本没有反应过来，所有的大汉，全都倒飞了出去。

    每一个人落地之后，都瞬间昏迷了过去。

    这一刻，全场鸦雀无声！

    蔡文和蔡光兄弟俩，瞪大了眼睛，这几名大汉，可是蔡家的强者，竟然如此不堪一击，甚至是怎么被杨辰打飞出去的，他们都不知道。

    站在门口，还未离去的焦大伟和石江，还有梁云三人，也彻底傻眼。

    张蕊，更是惊恐不已，看着几乎瞬间倒在地上昏迷过去的五六个大汉，她浑身都在颤抖。

    而躲在杨辰身后的庞小悦，还有周欣和聂佳佳三个女人，同样惊呆了，但是眼中还有几分狂热。

