    又用了一个月，李藏正式出关，他已将五岳剑法全部化入了养吾剑经之中，并且将自己所领悟的养吾剑经的基础式和剑法化入之法整理成册，准备全部交给老岳，壮大华山底蕴。

    夜色笼罩中，一条黑影闪过，出现在岳不群的居所，有所不为轩。还没等李藏敲门，岳不群就已经发觉了有人，看来这段时间老岳修炼九阴真经也是武功大进。

    “什么人？”里面响起岳不群警惕的声音。

    “师父，是我。”李藏轻声答道。

    屋里响起了悉悉索索的衣物摩擦声，片刻后，宁中则开门，四下看了看道：“进去吧，放心，我在门口守着。”

    “有劳师娘。”李藏躬身一礼，然后越过宁中则进入到屋中。

    “藏儿，出了什么事嘛？”岳不群已经披衣而起，他知道，这个弟子不会无缘无故的离开闭关之地，肯定是发生了什么事。

    “嗯，弟子深夜打扰师父，主要有两件事。第一件，这是弟子此次顿悟所得，请师父指点。”说着从怀里拿出了自己所写的养吾剑经。

    这本册子并不厚，大概只有二三十页，这还是因为古代用毛笔写字所占的纸张面积大。岳不群接过来之后细细的看着，这本剑谱可谓气宗剑法集大成者，深刻的体现了什么叫“意在气先，气在剑先，气到剑到”。

    “好啊，好啊，我们才是对的，我们才是对的啊，哈哈哈哈....”岳不群看后哈哈大笑，神色间竟然有些疯狂。听的李藏在旁边很紧张，虽说有师娘宁中则在外面提防，可还是怕被劳德诺这个二五仔听到起了疑心。

    半晌之后，老岳终于平复了心情。也无怪老岳如此，他出生于巅峰时期的华山派，亲眼看着华山从五岳独尊变成如今这副萧索模样，剑气之争，这几乎已经成了他的心魔，如今从这本剑谱中看到了气宗的前路，无穷无尽的路，除非能学完天下剑法，但人力毕竟有穷，这是不可能的。

    “还有一事，弟子在思过崖，发现了一处密洞。”李藏看到老岳已经平静下来，就把思过崖的事和他说了一遍。

    “哦？竟有此事！走，带我去看看！”岳不群忽地起身，拿起佩剑，唤回宁中则，三个人一起，上了思过崖。

    李藏留在思过崖洞口戒备，岳不群和宁中则则走进了洞中，过了半个时辰之后，宁中则出来了“藏儿，进去吧，你师父找你，我在这里看着就好。”

    李藏进洞之后，看到岳不群正站在石壁前，石壁上破尽的尽字已经被人一剑斩掉了。

    “藏儿，对于这石壁上的破法，你怎么看。”岳不群脸上没有什么明显的表情，看不出其心中在想什么。

    “师父，弟子以为，愚蠢至极。”

    “哦？说说看。”

    “首先，天下岂有没有破绽的武功，即便这破法能够破掉华山剑法，那也不过是华山剑法又多了一种破法而已。其次，这些破法动作幅度太大，比如我用这招白虹贯日，他长棍需要从下向上，可我见他应对，手腕轻轻移动就能换成无边落木，或者青山隐隐，此时他如果棍招已老来不及收手，就会自动装进我的剑圈，就算收手及时，想要破我剑法还需做另一个动作，到那时，我自然又变换了招式。还有，这每一种破法都要用不同的奇门兵器，那如果大战一起，要随身带多少兵器？兵器不对就没法打了？简直岂有此理。”李藏指着墙壁侃侃而谈，而岳不群的眼中则露出了一丝欣慰之色。

    “最后，弟子之所以说他们愚蠢，是因为他们发现中计之后，已经丧失了斗志。与其在此徒耗心力，还不如去帮那个用斧头开路的人，若是如此，说不定还真的被他们跑出去了。”

    “嗯，说的不错，我辈习武之人，内功乃是根基啊，剑法总有破绽，可若是内功高深，便可叫他破无可破。”岳不群摸着胡须笑道。

    “是啊师父，不过弟子觉得我们倒是该感谢这些人，辛辛苦苦刻下剑法，为壮大我华山出了一份力啊。”李藏打趣道。

    “哈哈哈...你啊。”岳不群也是大笑，笑过之后又问道：“你对剑气之争，如何看。”

    李藏看了看老岳得脸色，实话实说道：“师父，弟子以为，与其说是武道理念之争，还不如说是权力之争。派系之争到了这种程度，每个派系的身后都有追随的人，这些人也都有各自的利益诉求，箭在弦上再想回头已是不能了....”

    岳不群脚下一顿，目光空洞愣在当场，片刻之后才恢复，但并没有多说什么，仍旧向着洞口走去。可就在此时，洞外响起了宁中则得惊呼“什么人？啊！你是....你是....”

    岳不群和李藏对视一眼，赶紧飞身出了洞口。见山洞口站着一个白须青袍老者，神气抑郁，脸如金纸。岳不群和宁中则带着李藏赶紧上前见礼“藏儿，这是你风太师叔，赶快见礼。弟子见过风师叔（太师叔），师叔既然尚在，弟子恳请师叔下山，重振华山。”

    “算了，你们起来吧，我此生本不欲再见气宗之人，没想到啊....权力之争...”风清扬说着看了李藏一眼，继续说道：“门中前辈之过，确是苦了你们这些后辈了....不群，我本来一直认为你太过迂腐，却没想到你能教出这样得弟子，不错，你不错，华山有你们师徒，我也放心了。”说完，风清扬转身想走，又回头说道：“你那个大徒弟也不错，明日叫他上来吧。”说完，不待岳、宁二人反应，身影一晃已经不见。

    “师父，风太师叔的意思，是要传大师兄武功啊。”李藏高兴道，可是一转头，却看到岳不群双目通红，强忍着泪水没有滴下来，自从剑气两宗玉女峰比剑，华山一夜凋零之后，兢兢业业二十年，老岳可以说是战战兢兢、如履薄冰，生怕行差踏错，堕了门派威风，近些年嵩山派实力大涨，虎视眈眈，甚至稍有不慎，华山派便有庙墙被毁之危。老岳的压力不可谓不大，今天是自从他师父宁清羽死后，第一次受到师门长辈的理解，一句“辛苦了，你不错。”释放了他心中很多郁气，可以说这一句话的为他减轻的威力，不亚于李藏这么多年的努力。

    “是啊，太好了。”片刻之后，老岳收拾心情，对李藏说道：“这里的秘密暂时还不能暴露。这段时间，每日就由藏儿你来给你师兄送饭吧。”

    “是，师父。”李藏点头应道：“师父，还有一事。弟子因修炼龙象般若功，臂力大增，门派中所用制式长剑重量过轻，正好此次从洞中找到两柄大斧，弟子想将其熔铸之后，做一把趁手的兵器。”

    “嗯，可以，你看着办吧。”岳不群此时心绪复杂显然没有心情和他说这些，勉强应了一句之后，便带着宁中则下了思过崖。

    时光流逝，华山的一切都在向着好的方向发展，转眼过了三年。

    这三年来，风清扬教了令狐冲独孤九剑，李藏因为养吾剑经小成，也趁机请风清扬指点了一番，风清扬剑道天才，有他指点，使得李藏的养吾剑经进展了一大截，大成境界也是遥遥在望了。

    现在他和令狐冲可谓是华山前三的高手，是的，前三，李藏已经超过宁中则，和老岳也只在伯仲之间，令狐冲比宁中则还差点。单论剑法令狐冲修炼独孤九剑是要比老岳修炼养吾剑经要快的，他比老岳资质好。但是，内功实在是差的太远，不得不说，令狐冲这个惫懒的性子，除了练剑，其他时间都在陪着小师妹漫山遍野的疯玩，内功虽然比原著同期不知高出多少，但比起岳不群和李藏还是差了太多。

