    唐氏药业的药膏出事的时候，叶辰从十三堂里走出来，前往医院去看万茜的情况。

    他又用龙形玉佩中的绿芒，稳定了万茜的伤势后，终于松了一口气。

    现在万茜体内的所有伤，全都被他修复。

    “嘟嘟嘟——“

    就在这时，万茜的手机响起，一个电话打进来，她接听了电话。

    叶辰叹了一口气，等到万茜听完电话才开口：“好好在医院里养胎，还接什么电话，公司的事情，暂时交给手下去做吧。”

    ‘反正解毒剂已经生产出来了，你只需要维持公司的运转就行，其他的事情，暂时不用理会了。’

    他拉住女人的手：“我不想看到你受到伤害了。”

    万茜轻松的一笑：“放心吧，我没事的，现在好多了。”

    “你的那个玉佩真的神奇，刚才握了这么片刻功夫，我感觉整个人轻松不少。”

    她话语一转：“刚才打电话来的是我的秘书，唐氏药业出事了。”

    “怎么了？”叶辰的神经一紧。

    万茜看着叶辰，没有隐瞒：“刚才我的手下说，唐氏药业的一些药膏出了问题，因为是刚推出来的药膏，在市场上一投放，没过多久就引起了很大的轰动。”

    “唐氏药业这几天的业绩非常理想，短短的几天时间，因为药膏的效果太好了，一下子占据了市场上大部分药物的份额。”

    “现在华夏的几大制药公司，已经隐约感受到了危险。”

    “就在一个小时之前，有人爆出来唐氏药业的药膏吃死人，现在大家堵在唐氏药业的门口维权，不过我的人查过了，药膏没问题，不可能吃死人的，都是一些温和的药性。”

    万茜目光微微闪烁：“这是有人在针对唐家，我的手下查到了一些猫腻，很有可能是岛国人干的。”

    叶辰目光闪烁不定，没有说话。

    万茜奇怪的看着他：“你怎么不说话？”

    叶辰摇了摇头：“没什么好说的，这是人家自己的事情，跟我没关系。”

    万茜惊讶：“你怎么了？以前唐若萱出事，你总是第一时间去帮忙处理的。”

    “所以我特地让人关注了一下唐门和唐氏药业，你今天怎么不管不问了？”

    叶辰依旧摇头，没有多解释什么。

    既然唐若萱说了，他走他的阳关道，人家走自己的独木桥，叶辰再也不想热脸贴冷屁股。而且现在叶辰的心中非常矛盾，他看到了那个视频，是唐若萱把爆炸装置安装在了万茜的越野车底下。

    如果真的是唐若萱要杀万茜，叶辰应该站在哪一边？

    他现在心情复杂，没心思去搭理这些事情。

    退步一步说，药膏出事，算是唐氏药业的内部情况，如果这些问题唐若萱都无法自己解决，唐氏药业能开下去吗？

    “好吧，你倒是放宽了心。”

    万茜若有所思的点了点头。

    叶辰直接转移话题，微微一笑道：“晚上想吃什么？我去菜市场买菜，亲自给你做一顿饭。”

    “上次你生日，我欠你一顿饭，还没给你呢。”

    “现在又害得你受伤，这次非要好好弥补一下你。”

    万茜目光中闪过一丝异彩，有些高兴的看着叶辰：“真的吗？”

    “当然。”

    叶辰笑着点点头。

    “我要吃糖醋里脊，红烧大虾，锅包肉，宫保鸡丁，金菇菌汤，再给我炒一个青菜，这些天都缺乏维生素了，我的好好吃点青菜。”万茜一口气说出来，身上散发出淡淡的芳香，肌肤白皙，眸子深情，嘴角带着淡淡的笑容，笑呵呵的看着叶辰。

    叶辰一时有些心神荡漾，他精神一震：“行，你等我回来。”

    “好。”

    万茜笑着点头，目送叶辰走出病房。

    叶辰前脚刚走，万茜的手机又响起，传来小泉治一郎的声音：“万小姐，唐氏药业的情况你都看到了吧？”

    “现在，我们是不是应该谈一下合作的问题了？”

    “这一场风波，就算唐若萱可以渡过，唐氏药业的信誉也一定大大受损，起码降低一些影响力。”

    “这对于十三制药来说，绝对是好消息。”

    万茜眉头一皱：“我没说跟你合作。”

    小泉治一郎冷笑一声：“是么？如果我告诉叶辰，唐氏药业出现今天的新闻，也有你的功劳，你说叶辰会怎么看你？”

    万茜的俏脸一沉：“你认为叶辰会相信你？”

    “哈哈哈哈哈。”

    小泉治一郎仰天大笑：“不管他信不信，那是他的事情，如果我告诉他，叶辰就算再相信你，也会在心里埋下一颗怀疑的种子。”

    “久而久之，你们必然会发生裂痕。”

    “我知道，你现在有孕在身，叶辰对唐若萱失望后，把所有的好全都用在你的身上，你觉得他是喜欢你，还是因为没有了唐若萱，所以想找一个人倾诉一下？”

    他还冷笑的补充一句：“或者你希望叶辰知道这件事后，又远离你而去？”

    “你觉得你和唐若萱相比，优势在哪里？”

    “唐若萱是叶辰的原配夫人，是他的白月光，是他一生都触不可及的梦，而你呢？半路出现的女人罢了，虽然陪着他走了一段路，也怀了他的孩子，可是你觉得叶辰心里真的有你吗？”

    “你别忘了，你已经嫁过来一次，已经是二婚的女人了，叶辰放着唐若萱不要，要一个二婚的你？”

    “还有叶夫人那边，叶夫人为什么把自己数千亿的产业，都交给唐若萱打理？是因为她把唐若萱当成了自己的儿媳妇！而你呢？叶夫人有正眼看过你一眼吗？在叶夫人的眼里，你只是叶辰的一个情妇，随时可以抛弃的东西，哪怕是你肚子里的孩子，也是一个随时可以打掉的野种。”

    听到这里，万茜气的浑身颤抖，俏脸一下子变色煞白。

    “你闭嘴！”万茜嘶吼一声。

    小泉治一郎十分精通心理学，他知道万茜有些破防了。

    趁热打铁的说出一句：“现在是对付唐若萱的最好机会，只要你答应我，与我合作。”

    “我们扳倒唐氏药业，把唐若萱从那个位置上拉下来，到时候叶夫人也会看到你的好，转而把手下的产业交给你打理，才算是真正的认可了你是叶辰的女人。”

    “怎么选择，就看你自己了，你是想无名无分，还是当叶辰的正宫妻子……”

