    丰林村隶属于伊春辖区，是在几座大山之间的一个小村屯。

    　　小村子不大，一共就横竖三趟房子，大概也就是三四十户人家的那个样子。

    　　在这个村子当中，土坯房所占的比例比较大，基本上百分之七十以上的房子都是土坯房，只有少数的房子是那种砖瓦结构的房子，而且，这些个砖瓦结构的老房子，都看上去十分破旧。

    　　这个时候正是夏天，闫立国到达这个地方的时候，刚刚下过了一场大雨，空气虽然十分清新，但是，村子里面的路却是泥泞不堪。

    　　闫立国写到，我到了丰林村以后，感觉到了村庄的小和破旧，都是那些小时候他到周边农村时候看到的那种土坯房，也就是三十多户人家的样子。

    　　在这个村子当中，并没有什么水泥路，只是单纯的土路，因为下雨的缘故，我脚上的鞋子都被泥巴沾掉了下来。

    　　我一路打听，然后按照指点跌跌撞撞地找到了村委会，到了地方我却是发现，那个地方的村委会，虽然叫村委会，却是一个个人家，无非就是用红砖盖起来的三间大砖瓦房。

    　　我到了这边以后自报了家门，受到了村长和村支书的热烈欢迎，给我安排到了村长家居住，晚上在村长家吃饭。

    　　这个事情呢！看起来很是正常，却是体现出来了我们忠信公司在这个地方的地位，如果换做其他的人到这边来，是没有这样一种待遇的。

    　　饶是这样，也让我感觉到了一种震惊。

    　　村长家里面是两间砖瓦房，里面基本上没有什么家具，每间房间里都是只有一铺大炕，炕上有那么一些被子什么的东西，外面厨房那里，基本上就是一口八印大铁锅和一些锅碗瓢盆。

    　　我到村子里面的时候，已经是快晚上了，晚饭直接在村子家里面吃的，有村长，还有村支书和村主任几个人作陪。

    　　饭菜都是最简单的饭菜，一个炖小鸡，一大盆蘸酱菜，还做了一个炒鸡蛋和豆角炖土豆。

    　　在饭桌上我喝了一些散装的白酒以后才知道，之所以有这么多好吃的东西，是因为他们把我当做了最尊贵的客人。

    　　丰林村是忠信公司计划内的扶贫村子之一，之前忠信公司也是给这边捐赠了很多东西，包括学生的学习用品，包括一些日用品之类的东西，所以，闫立国到这里的时候，他们把闫立国当做了尊贵的客人。

    　　通过和村长以及村支书聊天，我才算是明白了丰林村究竟是一个什么样子的地方。

    　　这个地方最早的时候是林场的一个分场，但是，林场在八十年代的时候就已经黄了，他们的分场更是直接没有了上面的管理，被当地乡镇变更成了丰林村。

    　　最早的时候，他们村子的人主要是依靠着采伐木头为生活来源，但是，现在这个时候已经不让滥砍滥伐，他们顿时就没有了生活来源。

    　　他们这些人在丰林村呢！基本上都是亲戚套着亲戚，村子里面这个时候在籍的大概有两百人左右，其中很多年轻人都已经是离开村子到外面打拼，但是，老人和孩子们却依旧在这个地方生活着。

    　　因为这边只能是种一些粮食，而且离乡镇过远，所以在这个时候是极度贫困的，国家在很多时候也是给予了他们村子一些补助，但是，这些补助却不能让丰林村的人生活好起来。

    　　镇政府那边也是和丰林村的人说了，希望他们从丰林村搬出去，但是，却需要他们自己去找生活，自己去找房子什么的。

    　　丰林村的人一听到这个，自然不想要搬到外面去了，在这边，无论怎么样，也是有一个房子，有一些土地的，如果到了外面，他们什么都没有了，所以，现在就形成了这样的一个情况。

    　　村子里的孩子想要去学校上学，基本上需要走半天的路，才能够走到镇子上的中心校，稍微大一些的孩子，基本上要在家里面帮助大人干农活或者是做一些其他的，只有一些适龄儿童，被乡镇要求去到镇里面读书。

    　　之前这里的孩子都不想去镇里读书，因为他们没有钱，也读不起书，但是，因为忠信公司给中心校那边捐赠了学生桌子，捐赠了学生用的书本，还给学校那边建立了一个食堂，让从山里面走出去的孩子能够在学校的食堂里面免费吃饭，在学校建设的宿舍当中睡觉。

    　　正是因为这样的一个原因，丰林村的孩子们才能够到镇子上的中心校去学习。

    　　因为丰林村的老人和一些中年人也是想明白了，孩子出去读书，对孩子是一种好事，不能像他们一样，大部分人都是文盲，没有什么文化，在这个社会吃了很多亏。

    　　最主要的是，孩子们从家里面出去到学校那边，他们不用负担任何的东西，还会减少家里面的很多开资，所以，在这个时候，丰林村的大部分七到十三岁的孩子都送到了中心校。

    　　再大一点的学习能够跟得上的孩子上了镇中学，像现在闫立国来的这个时候，学校是放假的一种情况，所以，闫立国能够看到村子里面的孩子很多。

    　　闫立国从进入丰林村以后的感想很多，他在忆苦思甜的书信上写到，我在村子里面简单地走了走以后，看到了让我毕生难忘的一幕。

    　　村子里面和我家孩子一样大的五岁的小姑娘小小子，在这个时候基本上都是光着身体的，没有新衣服这个就不说了，甚至连旧衣服都没得穿，按照村子里面大人的话来讲，下雨天的时候，这些个孩子穿那些个衣服会弄脏的，还需要大人去洗衣服，直接光屁股在地上跑就完了，天养的孩子身体好。

    　　天养的意思闫立国在和村子聊天的时候才明白，那就是靠老天爷养活的孩子，能不能长大，能不能活起来，靠老天爷，家里面能够给他们一口吃的，能够养着他们，就已经是很不错了。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

