    出征突厥的事情所有人都知道，甚至大唐的每一个人都期盼着出战的将士们能够凯旋归来。

    但是从来没有人想过会有这么多的纨绔二代参加战争。

    那些皇子、国公的儿子还有宰相爷的儿子，那一个不是高贵异常的存在？

    在百姓们的眼中，像这样的贵人都是高高的端坐在朝堂上，然后享受着来自他们的侍奉，至于为了他们去征战厮杀，这种事情只有故事里才会有。

    “那是程小公爷，俺认识他。”

    随着一个瘸腿的男人认出咧着嘴大笑的程处亮之后，在场的氛围再次热闹了起来。

    “俺也认识，以前小公爷还偷过俺们家的鸡呢。”

    ……

    和李承乾等人想比，程处亮的名气就明显大了很多。

    听着周围响起的议论声，程咬金露出一丝恼怒之色，接着更是发出了只有自己能够听到的声音：

    “这个逆子，看来还是欠收拾啊~”

    当然了，不管程咬金心中有多少不满，他肯定是不敢在这个时候爆发出来的。

    狠瞪一眼程处亮让对方变成缩着脑袋的鹌鹑，接着老程便开始考虑为家里的那棵歪脖子树增加负担了。

    忽略掉老程的心路历程，此时的李世民却很激动：

    “颉利、突利二人何在？”

    “罪臣拜见唐皇陛下！”

    李世民话语落下，黑着脸的颉利与突利从马车里走了出来。

    “哈哈哈哈，二位可汗请起吧。”

    挥挥手让对着行礼的二人站起来，李世民的表情重新恢复正常：

    “欢迎诸将士回家！”

    “欢迎诸将士回家！”

    “欢迎……”

    ……

    巨大的欢呼声从未停止，在众人的注目礼中，庞大的队伍开始向着长安城出发。

    “大家快看，那是我家狗娃子，他杀完突厥人回来了。”

    “还有我家铁柱，就是……怎么看起来胖了一些？”

    “你也有这种感觉？”

    为了迎接得胜归来的众将，整个长安城几乎每家每户都派出了至少一个人前来迎接。

    正是因此，所以场中的很多士卒都被他们的家人认了出来，从第一个人发言之后，众人吃惊的发现了一个问题：

    好像……士卒们全都变胖了？

    实际上这当然不是百姓们的错觉，这群老杀才在草原上天天吃牛肉，要是不胖都对不起草原上扔着的那些牛骨头。

    欢迎的百姓实在是太多了，就连众人的行军速度都降低了不少，直到天色转暗，众人才成功的返回长安城。

    “诸位将士一路奔波，今日便回去休息吧，明天再由朕亲自封赏。”

    “多谢陛下！”

    听到李世民的话语，包括程咬金在内的所有人都露出了一个激动的神色：

    覆灭整个突厥的功劳，以陛下的性格肯定不会亏待他们。

    “高明，你们几个留下。”

    看着众人离去，李世民突然开口拦住了李承乾等人。

    “父皇？”

    跟着李世民回到太极殿，李承乾等人全都露出了疑惑的神色：

    老头子的脸色看起来有些诡异啊？

    由不得李承乾等人不产生这种念头，一想到突利二人刚才向着自己行礼的场面，李世民就有一种想要仰天大笑的冲动。

    但为了在自家小崽子们面前维持自己威严的形象，老李又不得不将这种冲动强压下去。

    在这种想笑又不能笑的可悲状态下，李世民的表情难免会有些扭曲。

    “回来了就好。”

    强忍着大笑的冲动，李世民伸手拍了拍李承乾等人的肩膀：

    “此次大战，可有什么想法？”

    “牛肉不好吃。”

    李世民话语刚刚出口，一旁的李泰瞬间脱口而出。

    “什么？”

    “额，儿臣，儿臣说的是很想念父皇！”

    话语落下，李泰伸手擦了擦自己脑门上的冷汗：

    怎么就把心里话说出来了呢？

    “嗯。”

    没有追究李泰的失言，老李同志随意的点点头：

    “虽然你们擅自前往草原的举动很莽撞，但好在没有丢掉我皇家威严，这次便不做惩戒了。”

    小小的敲打了一下李泰和李恪，李世民又看向李宽和李承乾：

    “宽儿和高明表现的不错，不愧是我李世民的儿子……”

    听着李世民嘴里吐出来的一个个夸奖的词语，李承乾等人的脑袋上全都冒出了小问号：

    为什么我们觉得你是在夸自己呢？

    “咳，咳咳。”

    老李同志的语言功底很差，无非就是吹嘘自己当年的勇猛，然后再表明李承乾等人能够如此出色完全是继承了自己优秀的基因。

    至于自己当年被颉利突利叔侄二人联合起来摁在地上摩擦的事情，老李同志更是彻彻底底的选择了遗忘。

    作为一个红旗下成长的四好青年，李承乾对于这种不敢面对历史事实的渣渣向来是充满鄙视的。

    眼看着老李越说越兴奋，甚至嘴角已经泛起了白色的唾沫星子，李承乾终于咳嗽两声打断了他的激情演讲：

    “我们回来这么久，怎么没有见到母后？”

    李承乾话语出口，就连一旁无聊到打哈欠的李宽等人都将疑惑的目光投向了老李。

    作为历史上出名的贤后，长孙皇后平日对待所有的皇子都是一副视若己出的样子，所以尽管李宽与李恪二人不是她的儿子，但依旧对长孙皇后很是关心。

    更何况按照长孙皇后一贯的性格，今天肯定是要亲自迎接李承乾等人的，但她却没有出现，这就有些古怪了。

    “这个……”

    感受到李承乾等人的表情，老李居然难得的露出了一丝慌乱之色：

    “皇后身体欠佳，所以今日就没有……”

    “母后身体不好？”

    李世民话未说完，就被李承乾粗暴的挥手打断了：

    “还请父皇准许孩儿面见母后，我一定能让她尽快恢复健康。”

    “咳，咳咳，此事就不必了。”

    出乎意料，李世民居然拒绝了李承乾的提议：

    “有宫中太医照看，观音婢的身体并无大碍。”

    “这怎么行？”

    李承乾还没有说话，一旁的李泰等人已经跳了起来：

    “那群庸医怎么能和大哥比，还是让大哥亲自替母后看一看比较好。”

