    “叮——”叶辰前脚刚离开九千岁的别墅，一个电话打进来，是洪老的电话。

    叶辰接听电话：“喂，老师。”

    “小子，你不是被九千岁绑架了吗？”

    “事情我都知道了，你在九千岁那里吧？”

    “把手机给他，我和他说！”洪老的声音凝重。

    叶辰笑了笑：“谢谢老师，不过我已经没事了。

    九千岁放我走了。”

    “什么？放了你？”洪老一愣，连声问道：“到底怎么回事，说说看！”

    叶辰将事情的来龙去脉一说，洪老有些奇怪：“不对，以九千岁的性格，不可能轻易放过你。”

    “他虽然让你为他治病，可你和九千岁的恩怨，不可能因为一个治病就能化解。”

    “当我第一时间得知九千岁抓走了你，第一反应就是他要杀你。”

    叶辰一笑：“老师，没这么严重吧？”

    “九千岁怎么说也是一方枭雄，我虽然废了沈天龙，但是从九千岁的态度来看，他对沈天龙这个儿子，并不感冒。”

    “我又答应帮他治病，他不至于还要杀我吧？”

    “你以为只是因为沈天龙？”洪老哼了一声。

    叶辰感觉很奇怪。

    他想了想，然后才问道：“老师，我真的想不起来，除了沈天龙以外，我哪里还得罪过九千岁！”

    “你呀你！”

    洪老哭笑不得：“你什么都不知道，却敢来京城！”

    “九千岁要是真的杀了你，你都不知道怎么死的。”

    “老师，到底怎么回事？”叶辰满心疑惑。

    洪老压低嗓子：“这件事在武协内部，早已是公开的秘密。”

    “中海的那边佛爷，就是九千岁的人，他按照九千岁的命令，在中海那边扎根几十年，为的就是想控制中海，在南方另起炉灶。”

    “此人心机深沉，而且野心极大！”

    “你杀了佛爷，让九千岁在南方另起炉灶的计划搁浅，他能不恨你吗？”

    “什么？”叶辰呆住，他没想到佛爷竟然是九千岁的人。

    现在一想，九千岁刚才对他露出若有若无的杀意。

    叶辰还以为，是因为沈天龙的原因，原来是因为佛爷的事。

    叶辰心中一阵后怕。

    如果刚才走错一步，恐怕他已经身首异处！

    “哼！”

    洪老哼了一声，没好气的说道：“你啊你，我都说了，京城里面的水深着呢。”

    “本来武协就准备找机会，除掉佛爷，可却被你捷足先登，打乱了我们的计划。”

    “武协的会长会看重你，也是因为你杀了佛爷，给武协立了大功，所以才让你做中海分会长，让你成为我们的人。”

    “好了，既然九千岁放了你，你暂时应该没事。”

    “这几天你跟着我，九千岁胆子再大，也不敢在我身边杀了你！”洪老已经为叶辰想好后路，为了这个徒弟，他操碎了心。

    叶辰无奈苦笑一声：“老师，恐怕不行。”

    “为什么？”洪老皱眉。

    “我已经答应九千岁，明天继续来帮他治病……”叶辰解释。

    “你……你刚从虎口脱险，现在又要重入虎口？

    不行，绝对不行，你明天立刻回中海，京城不能再呆了。”

    叶辰回到别墅的时候，正好见到万茜、韩俊武、秦茹茹三人，着急的宛如热锅上的蚂蚁。

    “妈的，他们有枪啊。

    叶哥要是有危险，我跟那个九千岁拼了！”韩俊武气的在原地跺脚，他悔恨这里不是中海，在中海他还有点人，京城他是一点打手都没有。

    而且京城的势力，绝对不敢得罪九千岁。

    万茜红着眼睛，有些六神无主：“要不我们报警吧？”

    “报警？

    报警没用啊！那是九千岁，警察未必敢管。”韩俊武摇头苦笑，到了那种层面，就根本不是警察可以处理的。“叶大哥！”

    突然，秦茹茹尖叫一声，看到了走进别墅大厅的叶辰。

    她直接冲过去，扑进叶辰的怀里：“呜呜呜，叶大哥，你吓死我们了。”

    “放心，我没事。”叶辰笑了笑，轻轻拍打了一下秦茹茹的小脑袋。

    女孩哭的梨花带雨，扬起小脑袋的时候，眼睛还是红红的。

    万茜松了一口气，担心的走上来：“他们没有为难你吗？”

    叶辰轻松的一笑：“当然没有为难我，九千岁叫我过去，是让我帮忙治病的。”

    “治病？”大家一愣。

    叶辰随口解释了几句，没有告诉大家佛爷的事情，免得他们担心。

    听完叶辰的解释，大家终于松了一口气。

    突然，“叮铃铃——”叶辰的手机响起，他看着来电显示，竟然是唐若萱的号码。

    叶辰选择接听，电话那头传来唐若萱焦急的声音：“叶辰，快来医院救命，太奶奶快不行了……”

    “我道歉，我错了！”

    “我不该叫你滚，是我当时气在头上，不管你打我也好，骂我也好，我知道你医术好，求求你来医院救救太奶奶。”

    电话那头的唐若萱，发出哭腔。

    女人一向好强，能在电话里认错，而且说出软话。

    叶辰知道，唐门的老太奶，情况一定非常危急。

    “若萱你别担心，我就来看看。

    哪家医院？”叶辰连忙问道。

    唐若萱报出医院的名字：“京城人民医院。”

    “好，我就来。”叶辰挂断电话，刚回来屁股都没坐热，又冲出别墅的大门，直奔京城人民医院。

    三十分钟后，叶辰在京城人民医院的大门口，见到唐若萱。

    唐若萱拉住他的手，朝着医院里冲进去：“太奶奶现在很危险，医生都没办法了。”

    “病危通知书直接下达，家属签字后，医院得知了奶奶是唐门的老太奶，没有一个人敢做手术。”

    “我们打电话也问了其他医院，都不敢动手。”

    唐若萱红着眼睛。

    唐门老太奶身份尊贵，谁敢做这么危险的手术？

    一旦人死了，搞不好要断送职业生涯，根本没人敢冒险。

    叶辰只能跟着唐若萱边跑边安慰：“若萱你别担心，我已经竭尽全力。”

    当两人来到vip病房外，唐家的一群人也看到叶辰，一个个像是看着仇人一样。

    几个唐门的年轻人，更是直接撸起袖子，朝着叶辰冲过来：“杀人凶手，你还敢来这里！”现场气氛非常紧张。

