    晚云沉吟：“必定是从珠儿那里透露的，可她既然忌惮薛鸾，自然不会直接和薛鸾说，只会和五殿下说。但五殿下既然知道了，为何后来一直无声无息的？”

    楼月冷笑一声：“想置身事外吧。”

    “这就得好好查查了。珠儿怀的是他的孩子，按照他的性子，若想推脱，何不将脏水泼到别人头上？”晚云道：“我觉得一个可能是他心中有鬼，而另一个可能，珠儿其实并未告诉他，而是告诉了别人，辗转传到了薛鸾的耳朵里。”

    楼月沉吟：“言之有理。我传信给师兄。涉及五殿下，还需要师兄亲自上阵。”

    晚云继续说：“其二，鄂伦看见杀手的模样，需尽速通缉捉拿。”

    楼月颔首。

    “其三，最为关键，你觉得鄂伦是否都说全了？”

    楼月诧异道：“何意？”

    “我就说说，我也并不确定。”晚云道，“按照鄂伦的说法，他返回瓜州城乃是为了治伤，故而即便看到瓜州戒严，即便目睹瓜州城外出事，即便刚被人追杀，也毅然回瓜州去？我以为，这着实全无道理。”

    楼月点点头：“你怀疑他别有用心？可是瓜州往东去凉州，距离最近的城池肃州还有八日的马程。而且他头一回往中原，并不熟路，也不知路上是否有村庄，所以先行疗伤也正常。”

    晚云却摇摇头：“若是他的伤确实触及性命，的确无可厚非，可我今日替他诊病时顺带看了看，他确实有伤，不过只是小伤，已然愈合，我料他与杀手缠斗时只是受了些许皮外伤，若放在你身上，兴许连郎中也不会找。他也是习武之人，即便娇气些，也犯不着为此涉险。不说别的，遇到那样老道的杀手，他不怕人家回头杀他么？”

    这么说也无不道理，楼月沉吟道：“你的意思，他返回瓜州，既然不是为了疗伤，就是还有别的事要办。”

    晚云点点头：“这一切都过于巧合。理由都说得通，可真假难辨。譬如，他为何恰好选了那日动手？而珠儿被劫上马车时，他为何又刚好跟上？与杀手缠斗后逃跑刚好迷了路，时间与往返沙州的脚程正好能对上。这些都是他的一面之词，信不信在我们。你不妨想想，如今可十足证实的事，究竟是哪些？”

    楼月蹙起眉头：“他那日确实受伤了，去找了大夫，而后火速来到了凉州。”

    “对。”晚云看着楼月，道：“我知你审人很累，可他有点清白过头了，要不再问问？“

    “我有什么累的。”楼月冷笑一声，“敢骗小爷，自然累的是他。”

    说罢，他精神抖擞地站起来，令随从再度去将鄂伦提审。

    晚云看他恶狠狠的眼神，又想到审讯房里刑具，不由得心头颤了颤，道：“他既然那样迫切想治好他的隐疾，你自然可以给他点甜头，说若找了，就请师伯给他治病。”

    “当真？”

    晚云站起身来，笑了笑：“都督府出诊费，有何不可？”

    *

    楼月让冯安送晚云先回去，离别之时，晚云问他要审多久，他说，慢工出细活。

    晚云一阵恶寒。

    她只让冯安送到市口，眼看天色还早，转身去了珍宝阁。

    小楼户门紧闭，门上贴着官府的封条，她凑近看，是前两日才新帖上去的。

    她盘算了时日，凉州府想必已经收到了裴渊的手令，正封了铺子盘查。

    晚云看见有个妇人在隔壁的铺子前晒太阳，手里做着针线，于是过去问：“敢问阿媪，隔壁珍宝阁出了何事？”

    那妇人眨了眨小眼睛，招她上前：“闹这么大小娘子不知道？”

    晚云挠挠头：“前阵子随父母出门省亲，昨日才回来，出了何事？”

    妇人撇了撇嘴：“珍宝阁的老福不是被他的主事坑了么？主事不省心，和官府过不去，和那宇文什么的一道跑了，都督府就查到了老福，还把他铺子封了，可把他哭的，怪可怜的。老福老实人一个，哪里懂那些，也不知他如何了。我昨日还给他送了些糕点去，希望他没饿着。”

    晚云沉痛道：“竟出了这等事！我可万万没想到。我过去就喜欢珍宝阁来着……如今铺子封了，福掌柜住哪里？要是无碍，我去问个好也好。”

    “哎哟，小娘子有心。”夫人指着街道说：“小娘子从这街上拐弯，拐到铺子后头去，后院还能进出。”

    说罢，又跑进铺子里端出两棵菜，道：“这个给老福送去，叫他别难过，日子总会好的。”

    晚云向妇人作辞，看着一手一颗菜，笑了笑。

    看来福禄这出哭戏演的甚好。

    *

    她转到后门，叩了叩。

    许久，跑出了个少年，十四五的模样，问她何事？

    她笑道：“我乃仁济堂常娘子，福掌柜在么？”

    少年眼神一亮，高兴道：“娘子稍等。”于是回身喊道：“褔叔，常娘子来了！”

    随即便听到咚咚的脚步声，福禄从里头小跑出来，一看确实是晚云，拱手笑道：“娘子别来无恙！快进来，安夏快去拿茶水和糕点来给娘子。”

    晚云笑吟吟地随他入院子，道：“褔叔不必忙，我坐坐就走。”

    福禄却跟没听见似的，领着晚云一边走一边介绍：“娘子看，这里后院，那里是伙房，那是里杂役房，我和安夏住在二楼的偏房里。一楼摆了些小玩意，贵重的东西都放在二楼卖。大门闭着的时候，暗是暗了点，安夏啊赶紧点灯，娘子要看不清了！”

    “褔叔等等，我手上端着点心，烫手！”

    “哦，那你慢慢来，别洒了。”

    说罢，又转而看向晚云，笑道：“娘子先等等，我是熟悉这小楼，天黑了不点灯也能上上下下，娘子还是等灯亮了再走。”

    晚云看他高兴地忙里忙外，心情也跟着畅快了些，于是闲聊道：“方才那少年叫安夏？”

    “正是。瞧我，老糊涂了，还没给娘子好好介绍。”

