    地球，阿尔卑斯山脉，九头蛇秘密基地。

    交叉骨快步来到了红骷髅的办公室门口。

    咚咚咚......

    “进来。”

    屋内响起一个女人的声音。

    不明真相的人或许会以为，是红骷髅的女秘书之类的，但作为心腹手下，交叉骨很清楚，这个声音其实是红骷髅的女儿发出的。

    推门进去，果然看到红骷髅身边站着一个一头红发、身材火辣的年轻女人。

    这个女人长相美艳，但面相偏恶，给人一眼就不像是好人的感觉，正是红骷髅之女辛西娅施密特，绰号原罪。

    辛西娅施密特现在担任红骷髅的副官，和交叉骨一样，是红骷髅的左膀右臂。

    “将军，一个好消息。”

    “说。”

    “刚刚收到来自佐德将军的信息，他们即将抵达地球。”

    红骷髅愣了一下：“不是说还有十五天才能抵达吗？”

    “十五天是正常行驶速度，但他们迫不及待要抓捕超人，所以进行了空间跳跃。”

    原罪脸色一喜：“果然是个好消息，这样的话，我们的计划就可以提前实施了。”

    “而且这个时间点非常合适，联合政府正在召开会议，我们可以将他们一网打尽。”

    红骷髅点点头：“通知皮姆博士，并且联系其他人，我要做战前动员。”

    很快，时隔几天，黑暗议会再次召开，只不过这次是视频方式。

    一个巨大的电子屏幕被分割成几块小画面，每一个画面上显示的是一个地下世界的大佬。

    魔多克、首脑塞缪尔、忍者大师、手合会首领村上真一、野人汪达尔萨维奇、变种人专家玻璃瓦尔，再加上红骷髅和佐德将军，一个黑暗天团就此集齐。

    “红骷髅，你紧急召集我们，有什么事？”瓦达尔萨维奇问道。

    “计划有变，所以临时召集大家。”

    “嗯？出什么事了？是不是你搞不成了？”

    闻言，红骷髅冷声说：“当然不是，是因为计划要提前发动，告诉大家一个好消息，佐德将军马上就要抵达地球了。”

    听到这个消息，几人都是大喜，准备工作早已完成，计划当然是越早开始越好。

    红骷髅豪气万丈的握紧拳头：“诸位，属于我们的时代就要来临了，请大家同心协力，共同开创新时代。”

    红骷髅的发言，瞬间点燃了其他人的热情，虽然他们并不都想统治世界，但一个自己做主的世界，显然更让人身心愉悦。

    随着红骷髅一声令下，黑暗王朝计划正式开始，各大反派都开始调动自己手中的力量。

    红骷髅看着交叉骨道：“士兵准备好了吗？”

    交叉骨点点头：“都已经就绪，只等您一声令下。”

    红骷髅又看向女儿，原罪道：“星环随时可以关闭，现在我们的人控制着那里。”

    “很好，那么开始吧！”

    在几大地下势力的发动下，地球上很多大山深处，一队队士兵从中走出，大量的机械化部队出现。

    看这些部队的旗帜，有的属于九头蛇，有的属于汪达尔萨维奇。

    虽然隶属于不同的势力，但有一点是相同的，士兵装备的武器与联合政府军并无二致。

    自从联合政府建立以来，地下势力的渗透就从来没有停止过。

    更准确的说法应该是，大战发生以前，这些人已经在各国政府中潜伏多年了，他们始终隶属于各大黑暗组织，只不过终于要发动了而已。

    联合政府军部大楼，高层正在开会，听取科研专家最新研究报告。

    这时会议室的门突然被推开，一个上校军衔的中年男人火急火燎地跑了进来：“将军，发现大量可疑军队。”

    指挥官瞬间从椅子上站起：“说清楚！”

    “刚刚，卫星监视画面传来，在地球各大山脉之中，突然出现了大量军队，而且他们装备着和我们一样最新式的武器装备。”

    “什么！你没看错吧？”

    “将军，我相信自己的眼睛，那绝不会错！”

    听到这句话，原版半信半疑的军部高层集体站起来，快步向外面走去，这可是大事，必须赶快向政府汇报情况。

    但就在他们刚走出门的时候，上校喊了一句等一等，已经着急上火的高层回头看向他。

    嗖嗖嗖......

    但迎面而来的却是能量光束，没有任何准备，军部高层瞬间集体阵亡。

    上校将手中的武器放下，笑眯眯地看向目瞪口呆的科学家们。

    “就当什么都没看见，我不会伤害你们的博士，毕竟科技才是第一生产力。”

    类似的事情不仅发生在军部，同时也发生在各大重要部门以及军队之中。

    手合会、刺客联盟和卧底们一起动手，没花费多长时间，就将联合政府的庞大机器搞成了半瘫痪。

    至少一半军队发生哗变，其中不少还是最新组建的宇宙部队，他们掌控着联合政府研发的宇宙战舰。

    这些哗变的部队将枪口对准昔日的同伴，将政府军打了个措手不及，很多政府部队还没反应过来，就已经受到了毁灭性打击。

    同时，九头蛇和汪达尔萨维奇的士兵迅速抢占各大城市，警察部门的火力完全不是对手，占领城市后，他们首先切断通讯。

    超能者发现情况，自然站出来反抗，不过迎接这些超能力者的是魔多克的绝境病毒战士、玻璃瓦尔的哨兵机器人部队。

    绝境病毒战士变身之后，各个悍不畏死、力大无穷，可以喷吐高温岩浆，甚至还会自爆。

    哨兵机器人天克变种人，对付低级变种人如同虐杀，对付高级变种人则一拥而上，除非是万磁王、凤凰女这个级别，否则根本顶不住。

    由于准备多时，黑暗王朝计划已经发动，几乎一击致命，仅仅不到两个小时，已经控制了地球上超过一半的重要城市。

    而由于通信被干扰切断，很多重要部门又被占据，足足两个小时后，暴乱的消息才传到联合政府，此刻一帮子人正在激烈地讨论科技不透明问题，直到秘书长闯进来，他们才明白，出大事了！

