    第296章乔家嫁女

    陆宸闻言下跪，乔锦娘也紧跟着要跪下。

    惠临帝见着乔锦娘挺着个大肚也要跪下，不禁皱眉道：“让他跪着就是了，你跪什么跪？”

    乔锦娘还是跪下来道：“父皇，是我硬要太子不许纳妾的，殿下才会出此下策，您要怪罪就怪罪儿臣就是了，莫要怪罪殿下。”

    惠临帝铁青了脸色道：“大棠皇室开枝散叶也是关乎江山社稷的大事。”

    陆宸道：“锦娘已怀有身孕，且还有晞儿在，皇子越多才会有储君之争呢，晞儿又不是昏庸之才，父皇您也是后继有人……我陆家皇室枝繁叶茂……”

    惠临帝没好气地说着：“这话你倒是和群臣与天下臣民说去。

    你若是能说服他们也就是了，还用这等不是法子的法子，来毁你太子的威严，你以为有个妨克女子之名是好事吗？”

    惠临帝见着乔锦娘的脸色不好，便对着他们道：“你们先起来吧，至于妨克女子一事，你最好赶紧去澄清了，这是最最下等的法子！”

    乔锦娘并没有站起来道：“父皇是明君，也是天下之主，殿下是您的儿子，若是身为天下的储君，都不能自己管着自己的后宫，要受臣民相逼纳别的女子，那这太子也不如不做罢了。”

    惠临帝沉声道：“你别以为你身怀有朕的孙儿，朕就不敢罚你，如今你已是太子妃，没有太子妃的贤德，也竟敢和朕顶嘴来了？”

    陆宸握紧着惠临帝的手道：“己所不欲勿施于人，父皇六宫独宠母后一人，要纳妃也当父皇先纳妃子才是。”

    惠临帝指着陆宸：“你，你当真是娶了媳妇忘了爹娘！你自个儿不要你的名声，朕也不管你了！”

    惠临帝说着便就拂袖而去。

    锦娘见着惠临帝的背影，望着陆宸道：“父皇就这么走了，不会有什么事情吧？”

    陆宸宽慰着乔锦娘道，“真若要责罚他也该当场责罚，走了就没事了，你放心就是了。”

    乔锦娘叹气道：“不过我觉得父皇那些话说的也有道理，你不能为了不纳妾，而这般损你自个儿的名声，若是有朝一日被人利用也是极为不妥的。”

    陆宸将手搭在她的肩上道：“可这是最稳妥的，最能让众臣打消念头的一个法子，不是吗？也省的你看到那些奏折心烦。”

    乔锦娘抱住了陆宸，她自个儿是肯定不想被人说成是灾星会克他人。

    陆宸为了不纳妾能做出这样的牺牲乔锦娘就已是心满意足了。

    她靠在陆宸的肩上，缓缓地说着：“其实我很是能够理解父皇为何会气恼成这般模样，母后不曾前来，我相信母后定也是会生气的。

    我的小妹妹正好是端午日里出生，就被长安众人说成是灾星临世，身为亲人听闻此言心中哪里能舒服呢？

    哪个爹娘听到自个儿儿子是灾星心中能舒服呢。

    我知晓你对我的心意就足够了，我不会再为外人的言论而影响心情了，你也别惹父皇母后生气，想个法子扭转外边的舆论，好好地找父皇母后道个歉吧。”

    陆宸道：“好。”

    要扭转舆论倒也容易，周思思也好李玲玲也好都是罪有应得，何况娶了他们的是怀王，真正克妻的也该是已经被砍头怀王……

    数数怀王身边的女子，木浅浅，李玲玲，周思思，都是抄家灭族株连九族的重罪。

    太子殿下才是被冤枉的。

    皇后宫中，陆宸拿着知味阁里刚上的一道新菜酸萝卜羊肉汤前去找着惠临帝。

    惠临帝见到他手中的食盒道：“区区一道菜就想要收买朕了？”

    陆宸道：“锦娘劝说了儿臣，儿臣想出那下下之策确实不妥，让父皇为儿臣生气极为不妥。

    这道酸萝卜羊肉汤是知味阁为了夏日里新琢磨出来的一道菜品，消暑解渴滋养脾胃的，锦娘特意来孝敬父皇与母后的。”

    周皇后轻笑道：“早就听闻她与陇西做了羊肉的生意，这几日宫外都流行吃羊肉，难为她有孝心，陛下你也别再生气了吧！”

    惠临帝道：“看在羊肉汤……”

    惠临帝连连咳嗽道：“看在太子妃的面上，朕就不与你计较了！”

    陆宸：“……”

    周皇后对着陆宸道：“锦娘临盆在即，你让她放宽心便是，你父皇是不会逼迫东宫后院进人的，哪怕选秀也是因今年尚宫局之中要出去一批宫女，得从民间招选宫女而来。”

    陆宸应下。

    ……

    乔家的喜事接连不断，五月不适宜成亲，倒是在六月有几个好日子。

    一个是六月十二，一个是六月十八，乔若云虽是二嫁，却是嫁的吴王，成的是吴王妃，选定的日子是在六月十八。

    这婚事也得要大办，好在乔家嫁太子妃都嫁过了，嫁个王妃也算是井井有条。

    乔若枫与许明威的婚事倒是低调，许明威如今只是一个小官，乔若枫也不苛求于成亲之礼的隆重。

    只是虽然低调，可是到了婚宴上时，太子带着皇太孙亲临，再是低调也变得高调了。

    即便是古语有云，喜事不请不来，但是也有不少乔若枫只见过几面的“手帕交”过来了她的婚宴上，让乔若枫好一阵气恼。

    许是战场上待久了，她可一点不待见这些“手帕交”们，将她们都赶了出去。

    ……

    第二日，糯米进东宫就与乔锦娘讲了此事。

    乔锦娘只是轻轻一笑，“若枫婚事之后，想必若云也要出嫁了，谢蕴答应了我会帮你寻亲事会好好照顾你的……

    我也会给你不少丫鬟侍卫，周诗徽若是欺负你，你不必忍着，有我在呢。”

    糯米抱紧了乔锦娘道：“我舍不得主子，主子，我想等着您生了之后再走。”

    “傻糯米，这样你就看不到若云和你叔叔在临安时候的大婚了。”乔锦娘摸摸自个儿的肚子，“到时候我会告诉小郡主有一个姑姑叫做糯米的。”

    糯米落着眼泪道：“主子，您一定要回来临安看我，一定要记得和我通信，我实在是不想离开你这么远……”

    乔锦娘摸摸糯米的脑袋，“可是你也得回家的，你娘还在家里等着你呢……”

    糯米依依不舍地放开了乔锦娘的怀抱。

    六月十八，吴王封妃，据说吴王妃出嫁光是嫁妆就是装了满满地一大船，可见安远侯府对这位养女的喜爱。

    乔若云上船的时候，看到嫁妆单子才知晓乔锦娘将百味楼在江南一半的产业都给了她，乔若云不禁红了眼眶，想要下船。

    (本章完)

