    “嗯。”李修闻言点点头，微笑着对段云说道：“怎么？你想坐坐？”

    “可以么？”段云问道。

    “当然没问题！”李修眉头们一挑，随即对旁边一个擦车的司机喊道：“老孟，你过来一下！”

    “李厂长什么事？”那个姓孟的司机走过来后问道。

    “你开这辆车，带着小段到外边转一圈。”李修吩咐道。

    “行啊。”那司机闻言笑了笑，快步从小车班里拿到了车钥匙，然后打开车门坐上去后，示意段云上车。

    段云一屁股坐在了副驾驶的位置后，司机随即启动了车子，转动了几下方向盘后，迅速驶出了车棚。

    似乎是为了炫技，这姓孟的司机车子开的很快，出了厂门后，开始绕着厂区的马路疾驰起来。

    坐在副驾驶的位置上，段云感觉非常的惬意，虽然这种车内部装修简陋，减震也差点，但却有种说不出的快感。

    后世有句话叫做：车是男人的小情人。

    段云前世也曾经有过一辆几万块的QQ轿车，虽然档次不高，但段云却很喜欢这辆车，闲暇没事的时候，段云最喜欢做的事情就是擦车，另外还花钱给这辆QQ车配置了很多的‘黑科技’，开在马路上的时候感觉格外的炫酷。

    而坐在这辆212吉普上，段云很快就爱上了这辆车，212自诞生之日起，就是一台货真价实的软顶敞蓬越野车，防水帆布和翻转支撑钢管，构建了BI212既可封闭也可敞蓬的两用设计，在他看来，这年头估计也找不到比这种车更漂亮有型的车型了。

    “师傅，能停一下么？”行驶在半路上，段云突然对司机说道。

    “行啊。”那司机闻言，将车子停在了路边。

    “抽烟。”段云掏出香烟，递给了那个师傅一根，帮他点燃后笑着说道：“师傅，能不能让我开一会儿……”

    “嗯？”司机闻言愣了一下，随即说道：“这可不是摩托车，你会开么？”

    “我以前开过我们厂里的货车，没问题的。”段云说道。

    “可是……”

    “这么宽的马路连个人都看不着，你放心好了，我是真会开车，大不了你做我旁边帮我踩脚刹车。”段云极力说服道。

    “好吧。”司机犹豫了一下，看到前面公路确实没什么行人后，对段云说道：“开慢点啊……”

    “放心吧。”段云嘿嘿一笑，随即和司机换了个位置，坐在了驾驶位上。

    双手放在方向盘上，段云内心一阵兴奋，启动车子后，继续向前行驶。

    眼见段云操作非常熟练，旁边的老司机顿时面色一松，心头也暗暗吃惊，毕竟这年头会开车的人很少，由于没有专门的驾校，所以很多地方上的司机其实都是部队汽车班转业的，他实在想不通段云是从哪里学到的驾驶技术。

    而此时的段云则完全沉浸在驾驶这种212吉普的快感中。

    这辆车和段云在前世开的QQ有不小的区别，在驾驶室里有三根控制手柄，变速器只有三个前进挡，而且没有同步器，没有离合助力，平时是4X2后驱动，在通过泥泞路段时，可以在驾驶室里挂分动箱变成4X4驱动。

    但只是开了一会儿后，他就已经完全能够适应这种车的驾驶了。

    让段云感觉有意思的是它的刹车系统，没有真空助力和真空增压的纯液压刹车，前轮是单向助势蹄片、后轮双向自动助势蹄片。

    其实当年的北京212在踩刹车的时候，会发出尖锐的啸叫声，老远听声音就知道是北京吉普来了。

    段云开车绕着厂区转了一圈后，这才回到办公楼前的小车班。

    看到从驾驶位上推门走出的是段云后，李修和王总工顿时目瞪口呆。

    “这车不错。”段云下车后，一脸兴奋的说道。

    “小段你还会开车啊？”李修惊讶的对段云问道。

    “我有个远房的表哥，他在部队运输连，我上学的时候去他们连队看过他，也学了开了有半个月吧。”段云随口搪塞了一句。

    “啊，原来这样啊。”李修笑着点头说道。

    “李厂长，商量点事呗。”段云走到李修身边，说道：“这辆车能卖给我么？”

    “卖给你？”李修和王总工闻言一怔，随即哈哈大笑起来。

    “说个价呗，反正你们厂的汽车卖公家也是卖，卖我也一样啊。”段云正色说道。

    “你还真要买啊？”听到这里，李修和王总工顿时惊讶道。

    李修和王总工显然不相信段云会真的买这辆212吉普。

    这年头基本上就没有人买私家车的，大兴汽车厂建厂二十多年，产品一直都是供应给各地的政府单位，还从来没有卖过私人一辆车。

    “我说了，我和喜欢这辆车，李厂长能给报个价么？”段云说道。

    “这个……”李修闻言顿时面露难色。

    北京212吉普这几年的报价格是三万二，如果加上购置税的话，单车价格在三万三左右，各地购买价格有差异，但基本上价格浮动也就在两三千块左右。

    三万块的价格是相当惊人的，就算是八十年代人人羡慕的万元户，也要三个万元户合力才能买下一脸车，在如今这个工人工资平均三十块的年代，想买一辆212吉普，不吃不喝起码也要七八年时间，所以私人买车在这个年头的人看来，完全是遥不可及的事情。

    虽然说小车班这两辆212吉普是自己厂子用计划内的发动机材料组装的，但成本价也在两万多，这个价格对私人而言，同样有些高的离谱。

    不过既然段云都这么认真的问价了，李修也必须要给他一个答复。

    “刚才也说过了，这两辆212吉普是我们厂自己组装的，成本大概就是两万六七……”李修沉吟了一下，接着说道：“按照上级规定的产品设备折旧规定，这辆车是76年出产的，使用年限十年，现在已经七年了，一年大概是百分之十折旧，大概要八千块，如果你真的想要的话，我有权利可以给你再优惠一千块，最少不能低于七千块……”

    “行，这车七千块钱我要了！”段云很干脆的说道。

