
　　悬空山上，普度堂前。

　　此地庄严，乃悬空寺最大的佛堂，立于其堂内正中的佛祖金身塑造精致，双目有神，饱含威严。

　　而此时，寺内的住持空文，象征着一寺首座的大红袈裟披在身上，正面露肃穆神情，带着一众高僧，迎接着眼前宫内宦官前来宣读圣旨。

　　“奉天承运皇帝，诏曰：悬空寺佛门表率，素来奉行清净主旨，不染俗世尘埃。”

　　“然近些年来，却多有藏污纳垢之相，致使佛寺名声受损，朕特此下旨，望主持可以多加严管，避免犯下大错，钦此！”

　　“空文住持，请接旨吧。”

　　那扯着公鸭嗓子的年老太监，摆出一副官腔，不咸不淡的对着法文言道。

　　而此时，凡是听到这圣旨旨意的僧众，都有些茫然。

　　那居于深宫之中的大乾之主，这是犯了什么毛病，突然想要来悬空寺宣读这样一道旨意？

　　就连处理俗世，管理业务的住持空文，此时也是摸不着头脑，带着些疑惑的意思，向着面前的太监道了声阿弥陀佛，紧接着就问道：

　　“不知...陛下此旨指的是？”

　　没有任何预兆，突然就来上了这么一出。

　　这搁谁，谁能猜出个所以然呐！

　　听到住持空文的疑问，那宣旨的太监当下阴阴一笑，道：

　　“这么些年来，有个喜穿红衣的贵族女子，是否经常来贵寺上香礼佛？”

　　“话不能说尽，咱家只能告诉住持，那女子出身高贵，可不是什么人都能攀附得起的，更何况眼下事情已被今上晓得...”

　　太监说到此时，对着乾宫遥遥一拜。

　　“个中关节，想必说到这里住持自己也心中明白，至于如何处理，不用咱家多教你了吧。”

　　“眼下旨意既已传到，咱家就不再多待了，贵寺...”

　　“好自为之！”

　　太监一拂袖袍，哼哼两声，就带着人下山而去。

　　只余下了住持空文和一众长老们，面色隐隐带着恍然和难看。

　　原来如此。

　　“阿弥陀佛，果真是段孽缘。”

　　“没成想那姑娘竟是天家出身，这...可如何处理？”

　　这宣旨太监话说到这份上，诸多长老也素来都有耳闻，晓得季秋与苏七秀的事情大概。

　　只不过一直以来，碍于季秋的身份与武道修持，他们这才没有过多询问罢了。

　　但乾帝既有旨降下，要是再当做没看到的话，就有些说不过去了。

　　此时，就连季秋的师父静明，心思都开始变得有些沉重。

　　他本以为，再过些日子弟子就会提出还俗之事，与那女子成秦晋之好，相守一生。

　　可天有不测风云，叫他千算万算都没算出来的是，那姑娘竟是天潢贵胄！

　　合该今生无缘啊！

　　静明一声暗叹。

　　若是普通的权贵之家，以子女去结交一位年轻的武道先天，那自然是完全有可能的。

　　可这苏乾皇室...却不会如此。

　　要知道，天下都是他苏家的，四海宗师各门各派，虽底下都有听调不听宣的意思，但明面上谁敢反这大乾？

　　武道先天，号称力辟千军不假。

　　但真要有成千上万的兵马围上来，你看看到底是谁赢？

　　这皇帝此次都亲自下旨，前来敲打，意思不言而喻。

　　说句实话，没直接调兵遣将，前来围了悬空寺这偌大山门，都算是给了佛门净土的面子了。

　　“贫僧回去会与真如好好说说。”

　　“想来，他也会断了与那女子的心思吧。”

　　“况且他这一生才刚刚开始，一段尘缘而已，与他半生的修行之路上，不过只是些许风景罢了。”

　　“唉...”

　　众多僧人都是看破不说破。

　　然而，待到他们你一言我一语毕后，此时悬空寺资历最老的藏经阁觉悟，却‘哼’了一声：

　　“这大乾皇家，不识真英雄！”

　　“真以为自己天潢贵胄，就能看不起任何人了？”

　　“不过是井底之蛙罢了，现在看不上真如那小和尚，你且再过个十年八年，到时候到底是谁瞧不上谁，还未尝可知呢！”

　　老和尚性子刚烈，若是前阵子英雄迟暮，自然不会操心这些闲事，但眼下炼气有成，视野开阔后，当年纵横天下的脾气，自然回了上来。

　　他苏乾皇室看不上悬空寺，可他们悬空寺却怀着真正的仙家传承！

　　如真如这等天才之辈，在觉悟眼里，就是真正的璞玉之姿，是未来可以撑起一方传承不灭的！

　　皇帝有眼不识泰山，那是他的事情，但他们悬空寺可不会说放，就将此等弟子放了！

　　左右不过是一道旨意罢了，只要明面上不与你作对，不就行了么？

　　“祖师慎言！”

　　听到觉悟这不以为然的态度，周遭僧人面色一变，连忙带着些忌讳开口。

　　见此，空文咳咳两下，只得无奈出声：

　　“好了好了，那皇室的特使已经走了，没事了，祖师你也顾忌着点，明面上苏乾皇室的面子，咱们还是一定要给的。”

　　“但真如是我等打小看着长大的孩子，其性情品行都是一流，不过是一女子罢了，错过也未必就是坏事。”

　　“说不定借此一事，还能叫其免去杂念，真正悟透佛道之机，也说不定呢？”

　　“静明啊，你去跟那孩子好好聊一聊，真如眼下正是少年性子，这情情爱爱一事，来得快也去得快，你好好疏导疏导，没准这事就这么过去了。”

　　“行了，大家都散了吧。”

　　说罢，身披住持袈裟袍的空文，挥了挥手，正准备去背后佛堂烧上一炷香，念会经文。

　　却听见后方有一少年之音，转瞬便至，且朗声道：

　　“诸位师叔师伯、师祖，弟子真如前来拜见。”

　　回头一看，就见一身披白衣，面貌极其俊美的少年僧人，迎风而立。

　　“真如？”

　　空文觉悟和静明等僧同时开口，有些措不及防，语气中还带着些复杂。

　　修行有成之后，可隔音入密，若是这孩子方才距离不远的话...

　　那太监的话，他应该都听到了罢。

　　想到这里，觉悟上前靠近季秋，不禁有些宽慰的开口：

　　“孩子，那姑娘与你无缘，就别惦念着了。”

　　说完，觉悟还压低声音，用着只有两人才能听到的话语，继续道：

　　“而且，你身负仙缘，资质又好，未来注定是要走祖师法元路子的，何必拘泥于这儿女情长。”

　　“你说是不是？”

　　说完，老僧拍了拍季秋的肩膀，语重心长。

　　然而对此，季秋却并未回应他的期盼，反而是歉意一笑，只是躬身道：

　　“真如明白，师祖、还有师父和诸位长老们，都是为我好。”

　　“悬空寺，永远都是弟子出身的宗门，这点不会更改。”

　　“但弟子今日前来，就是想要告诉诸位长辈们一件事情。”

　　说到这里，季秋向着眼前环视一圈后，双掌合十，语气轻声道：

　　“弟子...想还俗了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第四十七章 弟子，想还俗了！免费阅读。https://xs.23sk.com 