    惊世王拳！

    满门抄斩！

    傲然屹立金色光圈中央，年轻人王双手紧握，把持无上威严，一拳轰出，万重武道光华喷薄，演化王庭诛灭之相，斩首大刀悬于掌庭阴神头顶，煌煌亮亮，森寒骇人！

    黑烟滚滚，挥手泼洒海量的阴神之力，化作千万阴虚假象，掌庭阴神们嘴唇紧抿，额头汗珠滚落，头顶小世界颤抖不停，涌动无数世界之力，抵挡那霸道王者之力！

    咔嚓！

    光芒碾压，王庭大刀携带一力破万法的强横，重重破碎了一尊掌庭阴神的世界胎膜。

    刀光辉耀，刺目酸胀，似要抹去刀刃下之一切！

    噗嗤！

    半截神躯一分为二，被砍掉了半张脸的掌庭阴神凄厉惨嚎，神血喷涌如柱，残躯之上金黄色的气血如火焰燃烧，欲将其彻底毁灭！

    眼看到了山穷水尽的地步，掌庭阴神们不断后退，面对年轻人王愈发狂暴的攻势，他们的抵抗已经显得越发无力起来。

    今日，真要尽数陨落于此了……

    心中悲哀，从未有过阴神一族的未来会就此断送在他们手上，掌庭阴神们眼神黯淡，表情却渐渐狰狞起来。

    “事已至此，只能孤注一掷了！”

    眼底透着死也要拉一个垫背的阴毒，掌庭阴神们相视对望一样，光芒耀动，翻手取出了一枚表面坑坑洼洼，像是被酸液腐蚀，通体泛着蓝黑色光芒的金属球。

    金属球一被取出，金色光圈之中倏然弥漫起了一股苍天碾压的无穷厚重感，压得周遭虚空都不断裂开。

    “那是……众生根？”察觉到周遭一样，年轻人王的金眸瞬间锁定了掌庭阴神们手中的那枚蓝黑色金属球。

    众生根，掌庭阴神们仰仗以玉石俱焚的最后手段。

    据血王夜惊鸿所说，这众生根是只有生命星球才能够诞生的一种天地奇物，由天地规则之力凝结而成，拥有着造化万物的博大力量，是生命星球的根本源泉。

    阴神一族作为这颗星球的原始种族，在人族和妖魔一族没有来到之前，就生存在这里。

    他们能够得到众生根这种星球本源，倒也合理。

    只不过，此刻掌庭阴神手中的众生根……似乎并不完整。

    “道灵晋升完成！权限等级及计算力、控制平台、高阶演算程序修复完成。

    目前道灵等级：九曜。”

    耳边传来熟悉的声音，道灵完成晋升的瞬间，一股酥酥麻麻的清凉之感顿时从向渊的手背上涌出，如涓涓细流缓慢的流入了他的灵魂空间之中，与他的意识连接到了一切。

    “道灵控制权重新移交完成。”

    醒的正是时候……

    道灵完成晋升重新苏醒，让向渊又拥有这个类似于人工智能的超级电脑。

    “道灵，帮我分析一下他们手中的众生根。”

    “好的人王阁下，检测中……

    目标所持物质为生命星辰特有，具备强大的自然能量与天地规则。

    此物质结构稳定，需要高等能量物质运转手段，才能够予以运用，强行使用无法发挥百分之一的力量。

    警告，检测到异常意识波动，检测中……

    异常意识主体确认，为本颗星辰的天心意识。”

    道灵突如其来的警告声中，被掌庭阴神捧在手心的众生根突然亮了起来，一股难言的浩大气息缠绕其上，就像是冥冥之中的上苍将目光投注到了这个看着毫不起眼的金属球上一般。

    年轻人王微微皱起了眉头，嘴里低声轻语：“天心意识？”

    “天心意识，又被称为星辰之脑、大一统之心等，为生命星辰特有，具备高度自律意识运转的一种思维。

    如果说众生根是生命星辰的能量源头，那天心意识就是这颗星辰的灵魂。

    天心意识控制着整颗生命星辰的基本运转，同时具备生命星辰天地规则的权限。

    方才检测到的异常意识波动，就是天心意识意图连接众生根。”道灵解释道。

    “天心意识有自己的思想？”年轻人王的神情凝重了几分，如果这个所谓的天心意识有自己的思想，那结合道灵所说，这道生命星辰的灵魂，显然是打算帮助阴神一族。

    “理论上不存在，天心意识为生命星辰的统一意识，是天地规则的具象化。

    天心意识连接众生根的原因，可能是因为人王阁下要灭绝整个阴神一族，而且还在褫夺这颗星辰的气运。

    所以天心意识处于自我保护的概念，选择连接众生根，准备催动这股力量，破坏人王阁下的夺取行为。

    我可以切断天心意识的连接行为，并反向掌控部分天心意识的权限，请问是否开始。”

    吸收了道灵单元完成了晋升之后，道灵的反应速度明显快了许多，而且功能上也发生了强大变化，不仅可以阻止天心意识的自我保护行为，甚至还能反向篡夺天心意识的权限。

    能够篡夺一颗星辰的大意识，这种体验向渊倒是从未有过，道灵发出询问之后，他立刻宣布开始！

    “获得控制者准许，道灵系统展开……

    控制平台开启……

    高等演算程序开启……

    释放计算力……

    天地意识褫夺功能准备就绪……

    开启倒计时……”

    只听着脑海中无数晦涩难明的程序不断被道灵开启，年轻人王碎金色的眸子中倏然浮现了许多微微发亮的古老符号，在其中不断组合演化，生成一幅玄奥的图像。

    无形之中，金色光圈内像是掀起了一阵风暴。

    接收到了天心意识的连接，正在熠熠生光，散发着磅礴巨大力量的众生根，宛如一个超新星的诞生，滚滚力量狂潮如同脉冲一般肆意冲击着金色光圈内的空间，这股威能之强大，让年轻人王都露出了一丝慎重的表情。

    脸上扬起了病态的笑容，感受到手上的众生根正在不断复苏，释放出非人力可以匹敌的恐怖力量，掌庭阴神心中冷笑着。

    能够埋葬掉你，我阴神一族就有卷土重归的机会，随我们一起死吧！

    就在众生根的光芒耀眼到了极致，一颗宛如陀螺般的星辰虚影隐约浮现，虚影轻颤，大片的深处虚空就寸寸崩裂，这是整颗生命星辰的力量在发威，力量之浩瀚，已经超越了俗世，达至了宇宙星空的级别。

    望着那大片纵横如枯枝般的黑色裂缝，掌庭阴神长啸大吼，迎接着终极毁灭的到来！

    这时，一道冰冷淡漠，不见一丝情绪波动的声音倏然响彻在了整个金色光圈内。

    “天心意识以切断……反向追踪开始，锁定天心意识，开始褫夺权限……”

    原本炽盛到极致的璀璨光芒骤然跌落谷底，那宛如超新星一般的光团几个呼吸间就重新变成了那个貌不惊人，甚至看起来还有些丑的金属球。

    怔怔地的看着被终止了爆发，彻底黯淡下来的众生根，掌庭阴神们不知所措。

    毕竟在他们的认知中，根本不存在道灵这种来自中古盛唐帝国文明的巅峰精华。

    自然也就不理解这世界本源的力量，是怎么突然哑火的。

    俯视着呆立在原地的掌庭阴神们，年轻人王目光冷然，透着帝王的无情。

    “还在做着玉石俱焚的大梦吗？

    今天，就是天王老子来了，也改变不了你们虫子般的命运。”

    黑色王旗轰然立起，演化无穷人族大地，王土浩荡，金色遍野，万民虚影呈现旗面之上，躬身朝拜人族之主，万世大王！

    一步跨出，年轻人王的身影像是不周天山一般，化为顶天立地的无比伟岸，一指碾下，轰隆震动，虚空簌簌开裂，乾坤混乱，逆转天地。

    仰头望着那指纹宛如山河大川的金色手指缓慢而沉重的落下，掌庭阴神痴痴一笑，眼神充斥着无力与绝望，手中象征着世界本源的众生根咚的一声滚落，滑到一边。

    性命如虫，一指碾死！

    ……

