    窗外淅淅沥沥的雨已经下了一整天，但是却丝毫不影响房间里的热烈气氛。

    这是一个私密沙龙，能够参与的都是超凡者。不过和一般的超凡聚会不同，这里只接待创造契约者。

    “你们听说了吗？”一个满脸胡子的男人一脸神秘说道。

    “有人不使用灵力循环，完成了纯粹的机械提水机！”

    “纯机械提水机，这可能吗？”有人反驳道。

    “怎么不可能？我的一个朋友参加了那场聚会，他告诉我发明者是萨弗里！”

    “哪个萨弗里？”众人一脸疑惑。

    “10多年前的一个天才。”

    “10多年前的天才按照正常晋升，他现在应该是五阶的炼金术士了。”

    “的确，按照正常速度，他应该到达5阶了。但偏偏有意外发生，他在进入4阶的时候，选择了一条极其艰难，或者说根本无法完成的道路。”

    “所以到现在为止，他还只是个三阶机械师。”

    “老天，10多年的时间他还没有失控吗？！”许多人一脸惊讶。

    “这不重要，重要的是这个萨弗里是纯粹的机械学派的支持者，花费了一些时间，没能晋升4阶之后他便开始研究基础的机械设备。”

    “最近几年做出了很多改进，而我刚才说到的，纯机械提水机就是他的最新成果。”

    “有样机吗？”有人问道。

    胡子男人摇摇头，“我的朋友说了，这个萨弗里原本不打算公开自己的成果，他是因为一场意外被逼无奈之下，他的一个学生才拿出了制造图纸。”

    “意外？会有人对名声不感兴趣吗？”众人显然不相信胡子男的说辞。

    “巴特，你喝醉了，又开始说胡话了。”

    “有了出名的机会你会放弃？”

    “我当然不会放弃！”胡子男人涨红了脸，摇摇晃晃的站起身。

    “说了那么多，我都快要信了，咱们机械学派被压制了这么多年，的确需要一些振奋人心的消息，可惜了，又是你这家伙编造的谎言。”

    “我没有说谎！”胡子男人巴特仍为自己辩解着。

    “事情的经过是这样的……”男人喝了一口酒，润了润干渴的喉咙，接着便把西格蒙在聚会当天的一些说辞转述给众人。

    开始众人并不是十分在意，但说着说着所有人的表情都变得严肃起来，到最后很多超凡者默默的握紧拳头，口中反复诵念着萨弗里的名字。

    真是个了不起的男人！

    铁血硬汉，这才是纯粹的机械师！

    “我的朋友看过那张图纸，他告诉我，那的东西绝对是真的，多少年了，我们机械学派没有取得像样的进展。”

    这时候胡子男人巴特已经成了场中所有人的焦点，他高举酒杯，“经敬萨弗里！敬机械学派！”

    众人同时回应，场面一时其乐融融。

    可就在这时，角落里却突然传来另外一个声音。

    “嘿巴特，你的消息已经过时了。”

    男人扬了扬手中的一封信。

    “我收到最新的消息，萨弗里要在6月7日在辛巴德举办一场面对所有创造契约者的超凡聚会！”

    “知道聚会的内容是什么吗？！”

    男人站起身，脸上是压抑不住的喜悦。

    “他的工作取得了可喜的进展！”

    “在原本纯机械提水机的基础上，萨弗里做出了很大的改进，现如今新的机器变得更安全，也能够适应更多的环境。”

    “哪怕是十几米深的地下水也能够抽取出来！”

    “消息是真的吗？”

    短暂的沉寂过后，众人争先恐后地挤到说话的男人身边。

    “我收到了他的亲笔来信，上面写着一切！”

    “这是他亲口说的还能有假？！”

    给我看看，快给我看看。

    众人争抢着男人手中的信，成为焦点之后，男人笑眯眯地来到了聚会房间的中央。

    “别抢了，消息肯定是真的，可我要说的不是这个。”

    “那是什么？还有比这件事更振奋人心的？”

    没有回答对方的问题，男人的目光环视四周。

    “你们知道为什么萨弗里在10多年前被称为天才机械师却始终没能进入4阶吗？”

    “4阶虽然是一道关卡，但对于萨弗里以及萨弗里背后的老师来说，并不是什么太难的事情。”

    “萨弗里的老师？”

    当然这种天才怎么可能是从粪堆里突然冒出来的。

    “萨弗里的老师就是大名鼎鼎的纽可门！”

    众人一片哗然。

    “是那位委员！？”

    “正是！”

    “有这样的老师，他怎么可能会没办法进入四阶？有老师帮忙，三阶的时候，他有可能就能制作出属于自己的半灵偶。”众人议论着。

    半晌过后，直到议论声消退，站在场中的男人再拍拍手，“那是因为萨弗里选择制作一件纯机械打造的人偶，并以此为基础进入四阶！”

    “精密的纯机械人偶，他疯了吗？！”

    “怎么会有人冒出这么疯狂的想法，这是根本不可能完成的！”

    是的，在当年很多人也是这样认为，而且哪怕萨弗里再此之后又继续努力了许多年，也依然没有成功。

    他失败了。

    “虽然知道他会失败，但这种精神还是值得让人尊重的。”众人议论着。

    “的确，如果是我，一定会在老师的帮助下，选择更容易的道路吧。”

    “可惜了，不然他现在应该也达到5阶了。”

    对于萨弗里的选择，大多数人还是持支持和惋惜的态度的。

    “你说的没错，他是失败了，但那是过去！”场中的男人突然拔高音量。

    “我得到最新消息，这次聚会中大气式蒸汽机不是重点，真正的重点是萨弗里，据说经过10多年的研究，他终于突破了自我，完成了自己年轻时的梦想！”

    “制作出了一台精密的纯机械人偶！”

    这个消息一出，场中众人顿时陷入了疯狂的讨论和质疑。

    “不可能，怎么可能？没有灵力循环的精密人偶，这是不可能的事情！”

    “有什么是不可能的？”

    “纯机械抽水机呢，大气式蒸汽机呢？”

    “那两件东西得等看到机器或者图纸才能谈论，但精密人偶，这是绝不可能的！”有人反驳道。

    “就是因为有你这样的人，我们机械学派才发展不起来！”

    “你说什么？”场中的争论很快变成争吵，最后上演拳拳到肉。

    没有人注意到，开始发起话题的胡子男和后来接连爆料的男人不知何时已经悄悄离开了房间。

    “任务完成，消息已经散布出去了。”

    “虽然有很多争执，但就像上面猜测的那样，大多数人还是渴望这个结果的。”

    “机械学派？”

    “可怜的笑话罢了，还有那个萨弗里，竟然主动发起聚会，这省了我们很多麻烦。”

    “看着吧，经过这次聚会，所谓的机械学派将会彻底退出历史舞台。”

    两人小声的议论着走远了。

    与此同时，阿贝图斯的某处，艾伯特也在汇报着自己得到的信息。

