    古代的建筑，在进了大门之后，通常都会有一堵墙。

    这堵墙叫照壁，也叫萧墙影墙等等，不同的地区有不同的叫法。

    通常状况之下，照壁可以说是整栋建筑风水格局的一部分，照壁的方位，高低，长宽，都有一定的规律。

    此刻姜林要进入院内，必须绕过这堵照壁。

    通过照壁传来的声音，能震的姜林头皮发麻，脑袋嗡嗡只响，这可不是一般人所能做到的。

    不过虽然受到了声音的影响，姜林还是绕过照壁走进了院子。

    当走进院子之后，姜林第一眼就看到了一座古代风格的阁楼。

    这座阁楼远看像座宫殿，但其实却是一座阁楼，拔地而起竖立在那里，足足有五十米高。

    在阁楼前方的大院正中，一名白发白须的老者，穿着一身金黄色道袍，胳膊上驾着一柄拂尘，正目光凌厉的看着姜林。

    这老者长的浓眉大眼，口方鼻阔，从面相上来看，应该是一个心直口快，脾气火爆之人。

    很显然，刚才的声音是这个老者发出来的。

    不过这老者虽然语声不善，姜林却丝毫不惧。

    天机道堂有四位创始人，这老者穿着一身金黄色道袍，很显然是地位不凡的道门中人。

    以姜林所知，在钦天阁中，有资格穿一身金黄色道袍的，除了天机道堂的天机四老之外，并没有其他人。

    这老者不是柳师祖，所以姜林基本上可以断定，他应该是天机四老中其他三个之一。

    “姜氏一族姜林，见过师祖。”

    走到这老者面前大约三四米的距离之后，姜林深深的一躬到底，毕恭毕敬的说道。

    按道理来说，姜林是姜氏一族的嫡系，这老者只要是天机四老之一，见了姜林应该会表现的很亲热才对。

    但让姜林有些出乎意料的是，这老者对待他的态度，似乎不怎么友好。

    甚至这老者，对他的身份都表现出了一副怀疑的态度。

    只见这老者目光凌然的看着姜林道：“你说你是姜林，你就是了吗？”

    “你用什么方式能证明你是姜林？”

    要他证明自己的身份，这听起来有些荒唐，但这老者毕竟是前辈师祖，姜林不好反驳于他。

    于是姜林说道：“师祖，柳师祖见过我好几次，您只要让他出来，自然就能证明我的身份。”

    “再者，是赖若彤带我来的这里，我要不是姜林，她怎么会带我来这里？”

    姜林说出了这话，但这老者却表现的有些不以为然。

    皱了皱眉头，这老者摇了摇头道：“赖若彤她本身就不是天机一脉的门人，就算你是她带来的，也不足以让我相信你。”

    “至于柳师兄，目前他正在闭关，把他叫出来，影响了他修炼怎么办？”

    老者此言一出，姜林就有些恼火了。

    这老头怎么如此的固执，死板，不通情理？

    心里虽然这样想着，但姜林还是得证明自己。

    于是姜林把他的天机门主令拿了出来。

    “师祖，这是我的天机门主令，应该足以证明我的身份了吧？”

    把令牌放在这老者的眼前，姜林正色说道。

    但让姜林更加恼火的是，这老者还是不给他面子，只见这他一本正经的道：“这令牌在你手中，就能证明你是天机门主吗？”

    “天机道堂，只有天机一脉的弟子门人可入，你有天机门主令在手还不行，你必须得证明自己是天机一脉的弟子门人。”

    姜林本来就心情不好，被这老者一再刁难，就有点儿不耐烦了。

    但不管怎样，姜林还得证明自己的身份。

    用混元之力凝聚出了混元鞭，把混元鞭握在手上之后，姜林对老者道：“现在能证明我的身份了吗？”

    姜林在这会儿已经做好了准备，如果这老者再刁难他，他就用混元鞭给他一鞭。

    不管他是不是这老者的对手，只要他和这老者打了起来，惊动了柳师祖，那这老者就无法再刁难他了。

    就在姜林暗自盘算着之时，这老者盯着混元鞭仔细看了一会儿。

    在下一刻，这老者竟然放声大笑了起来。

    “哈哈哈......”

    在大笑了几声之后，这老者脸上的神情瞬间发生了变化。

    此刻的这老者，看着姜林的眼神里满是慈爱之色，就像一个长辈看着自己多年不见的晚辈后代一样。

    “小林，如果我没记错的话，你的年龄，应该还不到二十岁。”

    “在不到二十岁的年龄，就能达到天阶，凝聚出完整的打神鞭，在我们天机一脉，你算是头一号人物！”

    “就算你父亲当年，也不如现在的你！”

    “杨师兄，柳师兄，莫师兄，你们三个可以出来了！”

    听到这老者所言，看着他一脸慈爱的样子，姜林瞬间明白了过来。

    敢情这位是在用这种方式试探他的胆色，逼着他展露实力。

    就在姜林有些尴尬的收起了混元鞭，挠着后脑勺之时，三名身穿金色道袍的老者，从阁楼中走了出来。

    柳师祖走在最前面，转瞬之间他们三个就来到了姜林面前。

    看了一眼之前刁难姜林的老者，柳师祖笑着道：“顾师弟，你非要试探一下小林，这下满意了吧？”

    刁难姜林的老者闻言又哈哈大笑了起来，看着姜林的眼神里满是欣慰之色。

    “不错，有胆有识，天资绝世，真不愧是我们天机一脉的当代宗主！”

    这老头在猛夸着他，让姜林有点儿不好意思。

    不过姜林从他的话里了解到了一个信息。

    他这个姜氏一族的嫡系传人，似乎是天机一脉的当代宗主？

    就在姜林闪现了这个念头之时，柳师祖就如同看穿了他的心思一样。

    只见柳师祖笑着道：“小林，你顾师祖说的没错，姜氏一族每一代的嫡系传人，都是我们天机一脉的当代宗主。”

    “所以，我们这四个老家伙虽然论辈分是你的师祖，但要是论规矩，在你面前却应该向你行礼。”

    说到这里，柳师祖表现的毕恭毕敬，对姜林一躬身道：“天机一脉外姓门人柳川东，见过宗主。”

    和柳师祖一同过来的两名老者，也对着姜林一躬身，表现出了一脸恭敬的样子。

    “天机一脉外姓门人莫胜军，见过宗主。”

    “天机一脉外姓门人杨永军，见过宗主。”

    之前刁难姜林的老者最后一个对姜林一躬身，同样表现的无比恭敬。

    “天机一脉外姓门人顾江龙，见过宗主。”

    “之前和宗主开了一个玩笑，还请宗主恕罪！”

