    一夜迤逦，风平浪静之后，时间已经来到了早上。

    陈珂志得意满，终于“脱贫”的他忙了一整晚以后还精神高涨，正迎着海面上的朝阳伸展胳膊腿儿。

    身后，龙女在羞答答收拾昨晚两人留下的一片狼藉。

    “琉璃~”陈珂伸完懒腰，回头对着这一路走来，渐渐变得温柔贤淑的龙女亲昵喊道。

    龙女她正在叠起垫身的织锦，海蓝色的秀发才挽了一半，脖颈间还带着昨晚留下的吻痕，使得美人温婉之中又平添了一丝动人的诱惑。

    “等我们这趟走完，我就去东海向你的父亲提亲。”陈珂拉起琉璃的小手说道。他和龙女一起经历了好几次危机，这次更在连番遇险的压力下情感爆发，缠绵在了一起。

    可琉璃毕竟是海中贵女，两人就这样直接在一起，难免被人诟病。陈珂不想她被旁人说道指摘，于是打算尽快扛起自己的责任，去到东海，给琉璃一个名正言顺的婚嫁之礼。

    “哎！”龙女闻言却伸出一根玉指，按在了陈珂的嘴唇边，“你不要那么着急。”琉璃冲着陈珂轻声细语道，“等你有了妙有境界，再去东海向我父王求亲也不迟。”

    “为什么？”见龙女不让他过早去向龙王提亲，陈珂有些迷惑的发问。

    “笨！”龙女这会儿又帮陈珂收拾起卷曲的领口来，“东海和南海有所不同。”她开口告诉陈珂道。

    “我祖先和父王他们，都自诩为四海之长，向来眼界高傲，瞧不起人类俗妖。不像南海二叔那样，能够与人类联姻。”

    “因此东海这几千年以来，从来就没有过龙女外嫁于非水族妖王的例子。龙宫内部有几位前代公主私奔出逃的传闻，结局往往也非常悲苦。”

    “所以我要你到了妙有境界再去找我父王提亲。万事实力当先，你那时身为一个妙有大妖，纵然我父王他再固执，也不会不给你这个人情的。”

    “可是。”陈珂听完龙女的话，拉着琉璃的双手放在胸口自责道，“这样不是委屈你了吗？而且万一你父王哪天提前知道了我们的事，他因此发怒又怎么办？”

    “切！”龙女亲热的对着陈珂撅嘴撒娇道，“了不起这两年我不回龙宫便是了。”

    “况且以你现在的实力，冒然跑到东海找我父王。蒲牢他们正愁没有把柄报复，到时候还不知道怎么借机诋毁欺负我们呢。那才真的是让我受委屈。”她轻嗔道。

    “嗯。”陈珂闻言重重的点了点头，正准备拉着龙女再亲昵一会儿时，他忽然听到远处传来了隐约的呼喊声。

    “道友！？”“道友？”

    是张耀祖，他怎么又回来了？！看样子还在寻找陈珂和龙女。

    琉璃也听到了张耀祖的呼喝声，她双手一松，连忙整理起自己的头饰妆容来。

    “道友？你们还在吗？”张耀祖的声音已经慢慢的由远及近，陈珂看见他牵着乘黄，从残存的冰墙那头冒了出来。

    张耀祖背着已经醒来的讹兽，沿着冰墙小心翼翼的摸索，四处搜寻着两人。

    等到龙女彻底收拾好了衣装，陈珂才咳嗽一声，故意让张耀祖发现了他们。

    “道友！！”听见响动的张耀祖吓得脖子一缩，下一刻才发现是陈珂和琉璃，旋即大喜过望，兴冲冲的飞了过来。

    “太好了！”张耀祖这货脸都要笑烂了，他还没落地就对着陈珂惊喜大叫道，“你们竟然还没死！？”

    “你说的这是什么屁话？！”小熊猫被白泽困了一夜，如今才从石角里钻出来，没过到眼瘾的它真气的不行，指责张耀祖说话不好听。

    “嘿嘿。”张耀祖被小熊猫臭骂，脸上的笑容依旧不减，“我这不是担心你们嘛。”

    原本不抱什么希望的他见陈珂和龙女竟然没事，真是喜出望外，连背上的讹兽都咧开了三瓣嘴儿。

    “那大海妖把我们击飞之后，我也没有走远，就带着兔儿爷和乘黄在二十里外守着。”张耀祖这会儿说起了他昨天的情况，“山人冥思苦想一夜，觉得抛下道友你逃命，实在不是仁义之举，何况你们帮过我几次忙。”

    “所以我就大着胆子走了回来，想着你们肯定受了很重的伤，亦或者......”

    “亦或者倒霉死球了，那帮你们收收尸也是好的。”他背上的讹兽直言不讳，把心里话说了出来。

    “切。”小熊猫这家伙惯喜怼人，“等了一夜风平浪静才回来，真要你帮忙，恐怕我们才是早死了呢。”它揭穿张耀祖的胆子道。

    “闭嘴。”陈珂示意小熊猫噤声，立正对着张耀祖抱拳施礼感谢，“多谢道友牵挂，我们安然无恙。”

    虽然这张耀祖有些猥琐，但就冲他能有勇气回来找寻自己，陈珂还是很承他的情的。

    况且得亏张耀祖胆子不是很大，不然他要是提早回来，撞破陈珂和龙女的好事，那就真的糟糕了。

    “嗨~哪里的话。”张耀祖得意的摸摸自己后脑勺，对着陈珂笑道，“大家没事就好，对了，那冰戈呢？！”他又开始担心起神秘大妖的下落来。

    “被陈珂打跑了。”琉璃也有些不满张耀祖冒失失的钻回来，打破了她和陈珂正在享受的二人世界。现在微红着脸说道。

    “那就好！那就好啊！”张耀祖非常高兴，看着满海面的残垣断壁，心想陈珂真是厉害。“辛苦两位道友了。公主你的脸色也不好看呀，定是受了伤，要注意休息。”他丫稀里糊涂的关心着琉璃，惹得龙女脸色更羞。

    “嗯，这里还有股奇怪的脂粉味~”他背上的讹兽嗅觉真是灵敏，还抽着鼻子疑惑道。

    惊得陈珂赶忙提议这是非之地，不宜久留，催促众人赶紧离开，免得被那兔子看出更多端倪来。

    大家重新启程，琉璃放出了何罗，一行人又恢复了往日的欢乐说笑。

    现在陈珂实力逼近灵虚，行程也只剩寻找归墟和讹兽的病情需要考虑了，真是一身的轻松加愉快。

    “何罗！”他这会儿唤何罗到身前问道，“应该还有几天就到裂渊了吧？”

    “快了快了！”小章鱼欣喜的游在海中，指着远处海平面上美丽的朝霞说道。

    “马上就要到天光海了，天光海的底部就是裂渊。”

    “据说创世至尊盘古大神开天辟地之后，身躯还在不断变大。四方边极，都有无尽的霞光涌出，不停的创造着海洋陆地。”白泽这时也乐呵呵在神识里给陈珂介绍道。

    “天光绚烂，可望而不可即。那种美景连我生前也不曾得见，如今却终于要看到了。”

    “短短三年，我已经经历过了这么多美景。就算七年以后死于天劫，我也算见识过一番瑰丽奇幻了，不虚此生了。”陈珂这会儿也跟着白泽在神识里说道。

    “切~”老头儿则是一脸鄙夷的揭穿了他，“我看你是刚得了龙女的身子，又快进入灵虚，觉得解咒有望，在对着自己明贬暗抬吧？”

    “嘿嘿。”陈珂不好意思的笑笑。

    也是，如今自己灵虚将成，归墟也近在眼前。剩下两个道境还有七年时间，这总算让陈珂他看到了几分希望。

    “你也算天之骄子，惊才绝艳了。”白泽在神识里一边夸赞一边勉戒他道，“短短三年便从化形迈入灵虚道境，放眼天下，任谁听了都会瞠目结舌。”

    “不过你也要持之以恒。金丹过后，修炼骤缓。多少灵虚妙有的大妖修士，他们横跨前几个道境时也仿佛天之宠儿，进步之神速丝毫不亚于你。”

    “可往往最后历经千年，却还是困守某阶末期，到死也不能突破。”

    “天道无穷，力智有时，真叫人叹惋。”老白泽用先人的例子警示道。

    “嗯。”陈珂听完白泽的话，表示自己会加油的。

    众人飞到傍晚，已是快出了碧落海了。

    安排好休憩的地方后，大家终于又能拿出帐篷，好好的扎上一次营了。

    可惜这里月光依旧强烈，龙女也只能和陈珂加上张耀祖兔子等人，大家伙挤在一个帐篷里打坐。这叫刚刚得尝情爱滋味的琉璃背地里十分不满。

    深夜，陈珂左手牵着琉璃，脑海中正通过右手边的讹兽，使用共梦之法在它的梦境中看那兔子啃萝卜。

    不过这家伙当真猥琐，梦里吃的萝卜也是各种美女雕像，金银宝箱的造型。

    正当陈珂鄙视了一番兔子的梦境，发现没有什么异变，准备回归自己的脑海之时。

    突然，一片黑暗猛地将他拉了进去。

    “咦哈哈哈！”梦妖张狂而熟悉的笑声再次在周围响起，这家伙竟然又通过梦境追索到他了。

    “老子找了你很久了！”它缓缓从黑暗里显形，变成一只张牙舞爪的巨大怪物，对着陈珂说到：“这下终于又让我逮到你了！”

    “哦，是吗？”陈珂他搓搓手指，感觉琉璃和兔子都发现了自己在做噩梦。通过共梦链接通知她们稍安勿躁之后，也对着梦妖笑道。

    “你知道吗？”陈珂这会儿在梦里对着梦妖摇着食指，神态轻松甚至有点窃喜，“我也等了你很久了。”

