    想到即将加入战场的，还有着大量的魔像傀儡存在，艾隆预计，单靠萨欧城明面上的这些力量，已经无法抵御即将到来的攻势，因而只得将视线，放到了不远处的罗琳身上。

    经过这段时间的积累，形成了可观数量的尸巫，这已经是萨欧城中最强的力量，只不过对于这股力量的使用，还需要罗琳的首肯才行。

    毕竟，一旦提前将这些尸巫加入战场，导致破坏了那位亡灵法师的计划，艾隆可担不起这个责任，因而必须得到罗琳的示意。

    除此之外，罗琳对于法术的施展能力，也足以改变一场战斗的局势。艾隆明白，从某种意义上来说，罗琳便象征着那位亡灵法师的意志。

    快步来到罗琳身旁后，艾隆低声请示几句，向其提出了让尸巫投入战场的请求。

    没等罗琳做出回应，战场之上，便有着新的变化产生。

    率领着手下的亡灵法师，配合这些亡灵法师所控制的亡灵生物，半人马首领向着攻入萨欧城的黑袍人迎了上去。

    死亡骑士的身躯，令半人马首领不会有任何畏惧产生，即便早已从这些黑袍人的动作中，看出他们身手的不凡，半人马依旧冲在众多亡灵生物的最前方。

    临近的过程中，半人马首领接连射出箭矢，但却没能取得什么成效，前方的那群黑袍人，似乎能够提前察觉到箭矢轨迹一般，及时做出闪避的举措，即便它们的站位较为密集，箭矢也没能射中任何一人。

    相反，这群黑袍人中少有的几个射手，以他们手中的长弓，回应了半人马首领的这一举措，极速到来的箭矢，轻易便刺穿了它身旁不少亡灵法师的身躯。

    死去的亡灵法师，并未引发太大的骚乱，身旁的同伴，迅速接收了他们的亡灵生物，并再度迎向前方的那群黑袍人。

    半人马首领射出的箭矢，虽然并没有命中任何一名黑袍人，但箭矢在射空之后，总会在第一时间内，回到半人马首领的手中，其上闪动的光泽，也证明它并非凡物，只不过在无法命中的情况下，一切似乎只是徒劳。

    随着距离的接近，半人马首领手中的长弓瞬间消失，取而代之的，是两把厚重的战斧。

    经由亡灵法师释放的死亡之云，开始在战场上蔓延，但却难以取得什么成效。

    战斗开启之前，这些黑袍人身上，早已被加持了多道减伤法术，就连直接命中他们的魔法，也难以取得什么效果，他们身上所穿的黑袍，竟是罕见的抗魔装备。

    如果罗德在此，并注意到这一幕的发生，定会在心中感到极为疑惑。

    在所有的装备中，抗魔装备是最为罕见的存在，每一件都能算作单独的宝物，比普通宝物更加珍贵，仅次于流落在外，并得到证实的神器部件。

    与龙鳞对于魔法的抵抗能力相同，抗魔装备生效的原理，是依靠装备本身的性质，削弱命中抗魔装备的法术效果，甚至许多抗魔装备的材质，便是由龙鳞制成。

    这一等级的装备，已经不是一般存在能够拥有的，哪怕是埃拉西亚境内的大领主，也无法同时拿出这么多的抗魔装备，更不用说人手一件。

    由于这些抗魔装备的存在，低阶亡灵法师施展的攻击性法术，很难对这些黑袍人造成什么伤害，而那些真正有威胁的伤害法术，在这些黑袍人的敏锐感知下，又会在第一时间躲掉。

    或许是碍于城中的情况，真正伤害极高，同时能波及大范围的法术，始终没有出现在战场纸上，能够减缓黑袍人前进步伐的，到了现在，似乎只剩亡灵生物的存在。

    面对由半人马首领率领，直冲而来的众多亡灵生物，这些黑袍人没有一丝慌乱，从中分出两人牵制半人马首领后，其他的黑袍人开始快速清理周围的亡灵生物。

    看似混乱的战斗，黑袍人一方却在井井有条的推进，大量的亡灵生物，死在了他们的剑刃之下，两者的战斗能力，完全不在一个等级上。

    在这一刻，城中众多的亡灵生物，除了稍稍拖住黑袍人前行的步伐外，根本无法起到任何作用。

    强烈的爆炸，伴随着只属于四阶以上魔法的法力波动，突然从黑袍人的阵型中产生，火光瞬间将周围的黑袍人吞没，连带着大量的亡灵生物，同样被卷入其中。

    注视着这一幕发生的亡灵法师，心中没有任何对于亡灵生物的心疼之色，反而在见到这道法术出现后，稳住了原本略显慌乱的神情。他们知道，施展出这道魔法的，正是城中的那位高阶亡灵法师。

    然而，当火光散去，露出当中的场景后，这些亡灵法师一时间完全目瞪口呆。

    原本处在剧烈爆炸下的黑袍人，在一道暗色屏障的笼罩下，免去了大量所受伤害，仅仅只有少数几人轻伤，似乎刚才的那道大范围法术，根本没有对其产生多少影响。

    这一幕的出现，深深震撼了场中的亡灵法师，在手下亡灵生物接连战死的情况下，这些亡灵法师心中升起了一种无可抵御之感。

    有着精神印记的控制，亡灵生物的作战能力，并不会受到士气的影响，但是亡灵法师会，在面对无可战胜的敌人时，亡灵法师为了保住自身性命，往往会做出许多疯狂的举动。

    除了少数亡灵法师，依旧率领着手下的亡灵生物，拖住这些近乎不可能战胜的黑袍人外，绝大多数的亡灵法师，心中都产生了撤退的意图，并且将其付诸实践。

    就在胜利无望，亡灵法师即将溃败之际，一股极为纯正，哪怕是最为挑剔的亡灵法师，也无法从中挑出任何瑕疵的死亡之云，开始在场中蔓延。

    这些亡灵法师愕然发现，城中原本的地下静室内，竟然涌现出了大量的尸巫，并且还在源源不断的向外移动，没有任何停止的趋势，而这些死亡之云，正是由这些尸巫所释放而出。