    夜里八点半，黎俏和苏墨时在行政酒廊的观景窗附近喝酒闲聊。

    酒廊里人不多，三三两两地凑在一起谈笑风生。

    气氛不嘈杂，不吵闹，伴随着钢琴师弹奏的优雅琴曲，色调昏黄的酒廊被铺了层幽沉的迷离。

    此时，苏墨时把玩着一柄特质金边手术刀，臂弯搭着桌沿，有些惊奇地感慨，“我现在真的挺好奇，能入你眼的男人，到底长什么样。”

    黎俏懒散地靠着椅背，细长的双腿在身前叠着，“明天中午就能见到了。”

    她摩挲着手机，偶尔垂眸看一眼，不动声色地拧了下眉梢。

    半小时前她给商郁发了消息，约他明天中午一起和苏墨时吃饭。

    但……男人到现在都没有回复消息。

    又过了十分钟，黎俏想给他打个电话，便借故去了洗手间。

    苏墨时目光含笑地看着她的背影，随即收回视线看向了窗外。

    南洋商少衍吗？

    这个名字他略有耳闻，不过并不了解。

    这些年他都生活在国外，对于国内的事情很少关注。

    不过能被黎俏看上的男人，大抵不会差。

    毕竟……边境那些年，追求她的人那么多，连枭哥她都拒绝过，那么这个商少衍究竟该有多出色呢？！

    ……

    五分钟后，黎俏从洗手间归来，面色仍旧淡然如水，可苏墨时还是发现了她眼底藏着的焦躁。

    “怎么了？”

    黎俏唇角微抿，摇了摇头，“没事。”

    苏墨时凝神看了她几秒，温和的声调揶揄道：“男朋友不接电话？”

    黎俏抬起眼皮瞅着他，没回答，却透着几分默认的无奈。

    苏墨时收起手术刀，骨节敲了敲桌面，“真看不出来，你交男朋友居然是主动出击型的！”

    “你废话真多。”黎俏幽幽瞥着他，端起桌上的鸡尾酒一饮而尽，随即顶开椅子站了起来，“走了。”

    这是着急了？

    苏墨时哑然失笑，两人并肩走出酒廊时，他抬手拍了拍黎俏的头顶，“男人不接电话，一般只有三种可能。

    要么在忙，要么生气，要么不在意。

    前者大多数的时候都是借口，身为男人不论有多忙，只要他想，随时都可以联系你。

    至于生气，那就要找找他生气的原因了。

    这最后嘛，不在意的意思，你应该懂的，可以延伸出很多很多种可能。

    所以，究竟是哪一种，想好了再去想应对措施，记住了？”

    苏老四一副过来人的口吻提醒黎俏，末了，他又补充，“不过，能让你看上的男人，第一种和第三种都不太可能，别想太多，需要帮忙的话，随时跟四哥说。

    还有，把这个吃了，新研发的解酒药，能迅速降低你体内的酒精含量。”

    黎俏扯唇‘嗯’了一声，并接过他递来的药片，打开糖衣直接吞了下去。

    ……

    是夜，南洋公馆。

    黎俏停好车就直奔大堂走去。

    门前，落雨已经在等着，看到她的身影，便迎了过来，“黎小姐。”

    “他在吗？”黎俏的声音平淡的没有丝毫起伏，但是唇线微抿，看上去并没有表现出的那么冷静。

    落雨回身看了眼客厅的方向，颔首道：“在呢，刚才已经从训练室出来了，这会正在客厅抽烟。”

    “嗯。”黎俏应声就与之错身而过。

    其实落雨也不知道发生了什么，只是半个小时前黎俏给她打电话，询问老大的动向。

    那时候他们刚从公司回公馆，老大没什么异常，只是自己一个人去了训练室，落雨就如是告知了黎俏。

    客厅，随着靠近，一阵烟味顺着流动的空气飘了出来。

    黎俏的脚步声很浅，还没靠近门厅，男人沉哑凛冽的嗓音砸了两个字过来，“出去。”

    她皱着眉，脚步不停，在客厅现身的刹那，就发现光线很暗。

    这种亮度她见过，前几天为了隐藏自己手背的伤势，特意调低了亮度。

    眼下，男人平躺在沙发上，身上还穿着黑色的衬衫和西裤，他单腿屈膝，右手的小臂搭在额前，呼吸在安静的客厅里显得格外清晰而粗重。

    黎俏心下一紧，视线掠过茶几，轻易地看到了他的手机就摆在上面。

    她蹙着眉，走到沙发跟前，缓缓蹲下，微凉的手指轻轻触了触他的下颚，“干嘛让我出去？”

    男人的呼吸很沉，胸膛起伏的频率也彰显着他似乎不是很舒服。

    然而，听到黎俏的声音，他呼吸停了一秒，陡地掀开眼帘，视野中便出现了黎俏蹲在身旁，歪头看着他的一幕。

    大概是光线太昏沉，落在她身上竟透出几分不真实的朦胧感。

    男人阖眸深深呼吸着，抬起额头上的手臂，下一秒环住她的肩膀直接把人按在了胸前。

    他力道很大，平复过后的呼吸依旧缠着无法自控的急促。

    黎俏被闷在男人怀里，嗅着他的味道，手指很谨慎地在他臂弯上划过。

    还好，没有出现肌肉紧绷的症状。

    有那么一瞬间，她以为他又病发了。

    也不知过了多久，或许几秒，或许几分钟，商郁嗓音沙哑，夹着温热的气息洒在了她的耳畔，“摸够了么？”

    还在他手臂上轻轻摩挲的黎俏：“……”

    她从男人怀里抬起头，两人近在咫尺，半趴在他胸口的姿势有些不舒服。

    黎俏挣扎了两下，直起腰侧身坐在沙发上，刚要说话，商郁又勾着她的腰，用力一带，她就再次伏在了男人的胸前。

    这个姿势，前所未有。

    不同于床上的亲密，也不似往常的拥抱。

    他平躺着把她抱在怀里，客厅灯光旖旎，男人双手拥着黎俏，薄唇贴着她的额头，说话的气息喷薄而下，有些热，有些躁。

    “怎么不说话？”

    商郁开口的瞬间，胸腔的震动酥了黎俏的耳膜。

    她抬起头，下巴垫在男人的胸口，“你怎么了？不舒服吗？”

    男人隐着灼热的沉眸融着水晶灯的昏黄，拇指攀上黎俏的脸颊，四目相对，他说：“嗯，不舒服。”

    黎俏眉心一跳，作势就要从他怀里起身，“怎……”

    可动作刚起，就再次被搂了回去。

    紧接着，男人阴沉紧绷的语调响起，“为什么让他抱你？”

