    快要上课的时候，温子成和卫晓两人才急冲冲的回到了教室。

    冯乐看了看他们，两人跑得气喘吁吁的，也不知道刚才他们是跑到哪里去了。

    两人坐回座位上，卫晓有些不安，回头看了看温子成，温子成也很紧张，他安慰着她说道：“别害怕，专心上课。”

    卫晓点了点头，喘出一口出粗气，回到了自己的座位上。

    等到这一节课上完，放学的时候，何白冬的“豪言壮语”就传遍了整个学校，让一堆少男少女们惊叹不已。

    “哇，何白冬真是个男人，谁这么幸运能和他在一起啊？”

    “对啊对啊，真羡慕那个女生。”

    “宁愿退学，也不愿意放开那个女孩子的手，何白冬他可真浪漫！”

    “爱情，就是带刺的玫瑰，哪怕刺得鲜血淋漓，也不愿意放弃，这就爱啊！”

    “何白冬真伟大，真希望我也能遇到一个这样爱我的男人。”

    “要是我男朋友敢这么做，我立刻就退学嫁给他！”

    “一中真讨厌，为什么要分开两个相爱的人呢？我支持何白冬，那个狗屁老师多管闲事做什么！”

    一中的女同学们都一脸迷恋羡慕的讨论着，而一旁的男同学们，也在夸赞着何白冬的有男人味，敢作敢当。

    换做他们，也会做出这么帅气的举动来！

    这学不上就不上了，但谁也别想碰他心爱的女人！

    象牙塔里的少年，都以为爱情就是一切。

    学习，那只是讨厌，阻碍他们追求自由的东西。

    冯乐一边收拾着东西，一边听到班上同学的讨论，愣了愣，低头沉默着，她好像有些俗气。

    想法和班上的同学们格格不入的。

    因为她不像这些同学一样，可以因为一些东西而放弃学业。

    这是她好不容易才争取来读书的机会，换做是她，绝对不会就这样义气做事，放弃学业。

    所以冯乐对这些想法不敢苟同。

    “余婷婷走了。”收拾好了东西，冯乐看着愣愣坐在座位上一动不动的余婷婷，叫了她一声。

    半响，余婷婷回过神来，她脸上有些红红的，眼睛亮闪闪的看着冯乐，悄声说道：“冯乐，小学弟好刚啊！”

    她好像又喜欢他多一点了。

    “啊……”冯乐不知道说什么好了。

    ……

    第二天的时候，果然有记者来学校采访了，学校张贴横幅，公告栏里贴着林朝俞的照片，展示着一中各种优秀的作品。

    一时之间，学校喜气洋洋的，好像没有发生何白冬的事情一样，不过从那天起，冯乐他们就再也没有在学校广播里听到何白冬的声音了。

    又过了一个多星期，林朝俞的热度渐渐淡下来，学校似乎又恢复到往常的生活里了，而这时候，大家才发现，原来何白冬真的退学了！

    大家顿时一惊，虽然说敬佩归敬佩，但都读到高中，马上就要进行高考了，尤其云城一中可不是那些三流学校，这可是云城最优秀的学校了，大部分人都很聪明。

    发热的头脑冷静下来后，再听到何白冬，他真的退学了的事情，所有人又都换了一个说法了。

    “他，他居然真的退学了？”

    “牛啊，这兄弟能处，说到做到，说退学就退学！”

    “唉，都读到高二了还退学，是不是有些不妥，听说他学习也挺不错的。”

    “你傻啊，他从一中退了学，又不是不能到其他学校读。”

    “不是，学校是傻的嘛，居然还整让他退学了？”

    “学校又不是爹妈，哪能管得住每个人。”

    “何白冬他学习不是很好吗？当初不是说学校把他当成下一个林朝俞来培养吗？”

    “呸，别侮辱我林神了，被爱情糊了脑子的人，怎么能和他相提并论。”

    “不过不得不说，爱情还真是伟大！居然让何白冬就这样放弃了自己的未来。”

    “听说何白冬那个女朋友，她没有跟着一起退学……”

    “什么！！！”

    讨论的同学们顿时一惊，讨论立刻就停了下来，虽然他们心里不赞同这样的做法，但谁不羡慕何白冬和那个女生的爱情呢？

    现在一听说自有何白冬退学了，而那个女生继续在学校的情况，同学们都不能忍了。

    “我擦，这是什么情况？！！！”

    同学们接受无能，何白冬也接受无能。

    他穿着一身休闲服，青涩的脸变得颓废了许多，在一中门口堵住了童欣，看着穿着校服，和往常一样的女孩，何白冬激动极了。

    “童欣，不是说好我们一起退学，谁也不能将我们分开的吗？为什么你还要继续留在这所残忍的学校？”

    童欣的鼻头红红的，泪眼迷蒙的看着何白冬，怎么也说不出话来。

    何白冬激动的伸手抓住了她的肩膀，一顿晃动，继续问下去，童欣才哭着回答。

    “对，对不起何白冬，我们分手吧。”

    “我爸妈说，如果我敢退学，他，他们就不要我这个女儿了，对不起……”

    “你，你说什么？”何白冬如招雷劈。

    他是真的喜欢童欣，愿意为她放弃一切，放弃自己的学业，可童欣此刻却要和他分手？

    那他固执的退学究竟是为了什么？

    “你，你以后别来找我了。”

    童欣从书包里拿出了那条鲜红的围巾，把它扔到了何白冬的怀里，立刻就跑开了。

    何白冬傻愣愣的站在那里，手一动不动，围巾就这样的掉到了地上，他才缓缓低头，看着粘上了灰尘的围巾。

    从那天起，何白冬每天都来学校堵童欣，他一天比一天憔悴，原本俊秀的脸上此刻满是胡茬，原本明亮的眼睛，此刻一点光都没有了。

    某天，一直默默看着的余婷婷终于忍不住了，她上去对落寞看着童欣离去的何白冬说道。

    “何白冬，放弃吧。”

    “不。”

    半响，何白冬才声音沙哑的说了一句，看都没看余婷婷一眼，转身离去，第二天继续来学校堵童欣。

    他不相信，童欣她真的这么狠心，真的要和他分手？

    童欣最后忍无可忍，报警抓了何白冬，这一刻，何白冬的心是真的死了。

