    加纳的嘴被江浩用脚碾压的已经严重变形，口中发出的‘呜呜’声，更有血泡从嘴里流了出来，模样要多凄惨，就有多凄惨。

    一边的两名暹罗国探员实在看不下去了，他们也怕冲突再升级，会闹出人命。

    所以及时的跑出来做和事老，但是江浩的脚不动如山。

    “不道歉，休想爬起了，地上凉快，你就多躺一会儿吧。”

    侯范他们看得分外解气，只是于安民面露忧色，有些替江浩担心，这里毕竟是暹罗，对方也是美丽国探员，再这么闹下去，可能真会出问题：“江浩，差不多就行了，别搞出人命，不好交代。”

    “于哥，放心吧，我手里有分寸，死不了，让他吃点苦头，不然真以为我们华国人好欺负呢？”

    可能别人会觉得江浩做的过了，只是说了几句脏话，就给人打成这样，会不忍心，但是江浩却不认为自己过分了。

    首先大家都不认识，你就出言不逊，虽然不是当面骂人，但是既然江浩听到了，要求你道歉，你还不道歉，反而继续挑衅，这样的人不打他一顿，真以为天下华人都好欺负呢。

    加纳从刚刚做好格斗准备之时，还有些兴奋，以为又可以欺负小朋友了，没错，看到江浩的体型，不是小朋友又是什么呢。

    可是后面发生的事情，出乎了他的意料，直到被小朋友踩在脚下，他都没反应过来发生了什么事。

    只觉得眼前一花，整个人就飞速后退，还好后面有墙，不然还要再飞一会。

    紧接着一股钻心的痛传入大脑，疼到无法呼吸，本能的蜷缩起了身子，仿佛这样能够减轻身体的疼痛一般。

    过了好一会儿后，加纳才稍微缓过来了一点，大脑重新开始活动，“刚刚发生了什么？我被小朋友KO了？混蛋，把你的臭脚拿开，我就是死，也绝不会道歉。”

    “对~不~起。”

    形势比人强，加纳不得不低头。

    他觉得自己的内脏已经受伤了，现在疼的死去活来，这个小朋友，不，这个小变态，一看就是个狠角色，不道歉的话，自己就要疼死在这了。

    加纳觉得自己还能抢救一下。

    “大点声，对不起说给蚂蚁听得吗？”

    要不是江浩的听力有强化，可能还听不见他的道歉。

    “对不起，对不起。”

    听到接连两声对不起，江浩这才把脚拿开，那两个暹罗探员赶紧把他扶了起来，检查伤势，120急救车也没一会儿就赶了过来，显然刚刚就有人打了电话，叫了救护车。

    江浩回到队伍里，看也没看加纳一眼。

    “小江，他没事吧，别真把事情闹大了。”

    刚刚的一幕看着确实很解气，可也很担心江浩会被处罚，虽然大家都会证明，确实是加纳侮辱华人在前，江浩这才出手教训在后，但是如果事情闹大了，很可能会引起两国外交纠纷，到时候，江浩就可能真的被高层重点关注了，只是这种关注，不是太过光彩而已。

    江浩坐下后，看着不远处一行人手忙脚的，把两百多斤的加纳搬上了担架，淡淡的说道：“没什么事，打在肚子上，我控制了力道了。”

    “这是控制了力道？你一拳就给他干飞了，那你要是不控制力道，他岂不是原地起飞啊。”

    大家显然不相信江浩说的话，你要说你全力一击，能达到这样的效果就已经很惊人了。

    江浩听完后一愣，自己说话又没注意，差点暴露了什么，还好大家都不相信自己控制了力量，这样也好，省的解释不清。

    “嘿嘿，被你发现了，对方居然敢骂我们，我当时那个气啊，怒气值拉满，顿时使出洪荒之力，那一拳把我自己也给震惊了，没想到我居然这么厉害了，快崇拜我吧。”

    “咦~不装逼我们还能做朋友。”

    “好吧，没想到对方看着强壮，其实是个银样蜡枪头，中看不中用。”

    大家正说得起劲的时候，会议室的门打开了，他们看着门口的救护车也有些懵，不知道怎么回事，这会开的好好的，外面就已经开始叫救护车了。

    这时候，暹罗国的探员赶紧向自己的长官汇报了刚刚发生了什么事情，沃克尔一听自己的搭档居然已经上了救护车，顿时紧张的抢先一步上了救护车，跟着救护车去了医院。

    至始至终都没有看江浩他们一眼。

    苗晓丰一听，居然和自己的队员有关系，也紧张的不行，领导把他们放心的交给自己带出来。

    这才出来第2天，他们要是出了事，自己的责任可就大了。

    于是也赶紧走到江浩的身边，询问道：“小江，你没事吧？有没有受伤？”

    听刚刚暹罗探员的意思，是江浩和加纳发生了冲突，加纳的吨位苗晓丰还是知道的，根本不是一个量级的，但是现在加纳都上救护车了，可见冲突有多激烈，所以很担心江浩的受伤情况。

    “没事，外国佬出言不逊，我稍微教训了他一下。”

    其他重案的队员也在一边帮着解释，深怕苗队怪罪江浩。

    “真没事？”苗晓丰将信将疑的又问了一遍。

    “真没事。”

    得到江浩的肯定，苗晓丰这才松了一口气，笑骂道：“好小子，知道你厉害，没想到一米九的壮汉也能轻松放到，看来你的实力我要重新评估了。”

    “苗队你不怪我？”

    “怪你干嘛？你没做错，有些人就是嘴欠，给他点教训，就教训了，人没打死吧？”

    江浩摇了摇头，苗晓丰笑道：“没死怕个球。”

    ............

    救护车拉着加纳，快速的行驶在去往医院的道路上，车内沃克尔阴沉着脸色看着担架上的加纳，满嘴血污和脸上，还有着江浩的脚印，哼哼唧唧的，形象别提有多惨。

    “你说你是被他们中，最年轻的那个小子打成这样的？”

    沃克尔还是有些不敢相信，加纳的实力他清楚，就蛮力这一块，自己也不是加纳的对手。

    他们中最弱的一个把加纳打成这样？

    “华国功夫？”

