    看着小道士手中的盒子，二蛋不知道说什么，没有想到，这个乞丐大叔居然会送自己这张天蚕图。

    他接过盒子，轻轻地打开盒子，映入眼帘的是里面一张折叠非常好的图画，而且一看就是用金丝蚕制成的画纸。

    小心翼翼地打开后，只见这图纸上面写着天蚕图三个字，顺着图纸往下看，只见上并没有文字，除了一些虫子，动物，以及画上的植物图案密密麻麻的整齐排列着。

    二蛋皱着眉头，看着这幅天蚕图，完全就是看不懂的节奏，难怪刚才乞丐大叔说，研究了这么多年，啥都没有研究出来。

    “道长，这幅图我不能要，因为我也看不懂里面的内容，这是你的宝贝，还是留给你自己用吧！”

    道长却是哈哈一笑，挥手说道：“我可是没有说给了你这幅宝贝，就要强行让你做我的弟子，只是觉得，你身上现在与天蚕结缘，还有待发掘更多的秘密来，你可别小看这幅天蚕图了，你要是能研究出来，一定能够有机会战胜那个聂雨”

    二蛋没有办法，见到道长执意要给，只好将这幅图赶紧塞进自己的口袋，对着他会心一笑。

    “道长，那先谢谢了”

    道长叹了口气，朝着外面一看，只见天上此刻再次乌云密布，不禁皱起了眉头说道：“这天变化多端，估计马上又是一场暴雨，你们要是觉得方便的话，我个人建议留宿一晚吧！”

    说完话，道长盯着二蛋看了看，而洪素素和朱红还穿着这些道士提供的衣服，并且天气确实有点恶劣，思考一下后，二蛋赶紧抱歉地说道：“道长，那今晚就只能麻烦你了”

    道长却是摇头说道：“别这样说，就算你做不成我的弟子，我们也是朋友，再说了，当初在尚武县，你对我有施救之恩，这次到了我的地盘，我也该照顾你们了”

    说完话，道长便立刻吩咐弟子们，带二蛋他们三人去客房。

    待小道士带着二蛋他们离开后，道长却是叹息了一声，盯着那个立刻跪在他面前忏悔的大弟子，不禁摇了摇头。

    “师父，我不能回去，要是我爸妈知道我被赶回去的话，他们会打死我的”

    道长却是语重心长地说道：“童杰，你作为大弟子，之前你是大师兄，知道你心里不服，但你也要接受现实，为师这样做，可能你觉得不公平，但你有了杀人之心，这是不可饶恕的”

    作为大弟子的童杰，自然不想真的被赶回去，他的父母可是京城的大富翁，虽然并不是当官的，但家底丰厚，坐拥巨额财富，在这里学了这些年，他虽然算不上天赋异禀，但至少这些年，已经改了当年进来时的那种流氓气息。

    现如今，碰到二蛋，他心中再升杀心，这让道长自然不能再留，必须在青云观除名。

    “师父，我只是一时糊涂，我真的没有想其它的想法，只是当时在气头上，我知道错了，请求你不要赶我回家”

    不过道长也不是不近人情，看到童杰那诚心悔改的样子，如是说道：“如果你真心悔改，愿意完成任务留下来的话，我到是可以给你一个机会，不过就算留下来了，你这个大师兄的位置得让位了”

    童杰看到平时一向公平公正的师父到了恻隐之心，给自己机公，顿时就感动不已，不停地磕着头说道：“师父，这个我都接受，跟师弟们一起跟随我多年，只要不驱赶我，让我做师弟都可以”

    道长眼前一亮，立刻说道：“好，说实话，这个李二蛋天资聪慧，是不可多得的奇才，你父母当初送你来这里，就是希望你能学业有成回去帮他打理你们童家的产业，但如果你能跟这个李二蛋相处好，拜为师兄弟，这个人，不但能帮到你，而且还能助你童家一臂之力”

    童杰顿时就紧皱眉头，思考了一会儿，不禁晃然大悟地说道：“师父，难不成半年前，我梦见流星后，你给我解梦说的贵人就是他吗？”

    道长点头说道：“你的天赋没有他强，为师的天赋一样无法跟他比较，所以，现如今，你要想尽办法，让他拜我为师，成为你的大师兄，因为他还有半个月不到，就要出发去京城参加医药大赛，到时候高手如云，更是你童家在京城一飞冲天的时候，因此，这个任务，你能完成得了，就能衣锦回乡，完成不了，只能背罪回归，你们童家也就从此会家门败落”

    童杰咬着牙，看着师父那担忧的眼神，他真的不敢相信，自己差点害死了他们童家的贵人，心中不禁有了点自责与愧疚。

    “师父，谢谢你的开导，你就放心，我今天晚上，一定会想尽办法，帮你把这个大师兄给留下来，为了我们童家，也是为了你，更是为了我，我一定会圆满完成任务”

    道长却还是摇头叹气道：“他是一个不按套路出牌的男人，一般小把戏入不了他的法眼，所以你要是用烂招数，只怕招致他的反感，我只希望你能诚心地让他心甘情愿拜我为师，而且关于你童家的事情，不管怎么样，一定要烂在肚子里面，现在并不是公开的时候”

    “师父，我知道了，你就等我的好消息吧！”

    看着道长离开，童杰顿时心中无比的亢奋，拿出手机，给远在京城的父亲童军发了一个信息。

    “父亲大人，杰儿经师父教导，已寻找到我们童家飞升的贵人，约莫半个月后，将会和孩儿一起回到京城，请提前做好一切准备”

    发完信息后，童杰便开始焦虑起来，该想个什么样的办法，才能将二蛋留下来，拜道长为师呢？

    突然间，童杰脑子一转，想到了二蛋身边的两个女人，不禁眼前一亮，立刻就露出了笑容。

    二蛋和朱红，洪素素两人被小道士带到了客房，朱红和洪素素一间房，二蛋一个人一间房。

    眼看着他们中午都没有吃什么东西，现在已经是下午三点多钟了，于是端来了青云观上面最好的招待食物。

    狼吞虎咽之后，二蛋感觉到自己全身乏力，于是躺在床上便睡了过去。

    睡梦中，二蛋再次梦见了自己的祖先，那个白花花胡子的老头，他正笑着朝二蛋走来。

