    金蝉子懵逼了，笑容僵硬在脸上，他竟然真的领悟出了书中的秘法。一股庞大的功法感悟填满了他的脑海，无比的玄妙，已经达到不可思议之境界。

    《太极不灭乱法惊世神功》

    太极之道，不灭之意，乱法之度，惊世之拳，于刹那之间搅乱一切法度和规则。

    不由自主的，金蝉子开始修炼了起来，甚至有些不受控制，这股感悟太庞大了，他容纳不了，只能修炼起来慢慢消化。

    在他的蒲团座下，一黑一白的阴阳二气显现，逐渐凝实，合拢在一起化为太极图，盘旋不止。

    金蝉子的修为开始暴涨，几息之间就跨过了凡人修士的境界，得道成仙。

    在他双眼中有阴阳二鱼游走，化为太极图。

    “太强大了！”

    金蝉子惊呼出声，激动的浑身都在颤抖，他能感觉到，这门神功修炼到极致之后，可以磨灭一切法，不死不灭，迈入不可想象之境界。

    这简直比他修炼的所有佛门秘法都强大了无数倍。

    这是一门可以直达混元大罗金仙（圣人）的功法。

    甚至不需要斩三尸。

    “这不就是我一直所追求的吗？”金蝉子激动的说道。

    前世的他卡在大罗金仙圆满，最后一步迟迟没有迈出，穷尽了数了会元，而今在下界找到了一直所追求的。

    原来他那么多的努力，都比不上看会书。

    佛法？

    不好意思，真不熟。

    离我远点，我怕《太极不灭乱法惊世神功》误会。

    此时的金蝉子差不多就是这个心情了。

    不多时，他的修为已经冲到了玄仙境界，只差一丝就迈入不死不灭之金仙境界。

    可惜的是，感悟已经消耗殆尽。

    金蝉子伸开五指，一轮太极图在掌心旋转，散发着惊人的力量，似乎勾动了无边混沌之力，开辟世界，孕育生灵，他的手掌仿佛拥有创世之力，执掌生灭。

    “惊世之拳！”

    金蝉子握掌成拳，手臂上传来的力量仿佛能摧毁一切，磨灭万法。

    “太强了！”

    金蝉子心中惊骇，虽然他现在的修为只有玄仙，但是他感觉能一拳打爆金仙。

    就很无敌！

    前世的他在这个修为的时候，万万做不到这一点。

    “便宜父亲的师父到底是何等存在？”

    这时候，金蝉子脑海中浮现出巨大的雕像身影，如此神书出自他之手，那本人得强到什么程度？

    不可思议。

    金蝉子没有多想，反正这等存在不是他可以揣测的。

    …

    这时候，密室的门被推开了，嬴政走了进来，问道：“天儿，感觉如何？”

    话刚说话嬴政就愣了一下，脸上浮现出一丝欣慰的色彩。

    他能感觉到此时的儿子跟之前大不一样了。

    看来这小子领悟了属于自己的造化。

    “父皇，孩儿领悟了适合自己的功法。”金蝉子恭敬的说道。

    如果没有这个便宜父亲，他根本不可能领悟神功。

    于情于理他都该感激。

    “好！”嬴政也没有多问，继续说道：“天儿，你要时刻记住你师祖，没有他就没有我们父子二人。”

    如果那日没有碰到师父得道成仙，他人估计都没了，祖宗打下的江上也要没了。

    “是！”金蝉子重重的点了点头。

    “师祖他老人家是什么人？在哪呢？”金蝉子仰着脸问道。

    “这…你无需多问，等到时机成熟，我自然会带你去拜见。”

    赢政顿了一下说道。

    金蝉子暗道一声可惜，本想见一见这位神秘的存在，看看到底是何方神圣。

    便宜父亲不告诉他。

    …

    接下来的日子，金蝉子正式开始修炼，他天资聪颖，再加上前世大罗金仙的境界感悟。

    对他来说，几乎没有障碍，只要有足够的灵气就能一路高歌猛进。

    …

    天庭。

    孙悟空自从被调去看守蟠桃园已经有一些时日了。

    刚开始来的时候，还吃了几个蟠桃，也就那样，跟下界在师父那里吃差不多，猴子也就不想去吃了。

    “还是养马有意思。”

    孙悟空靠在一颗蟠桃树上，感叹道。

    从猴子上任以来，就没有一个人影来过，淡出个鸟来，猴子天生好动，喜欢热闹，这种地方他待着就太难受了。

    “不如摘点桃子拿到下界给猴子猴孙们尝尝？”

    孙悟空突然想到。

    这时，桃园外七位五颜六色，玉面仙容，风姿摇曳的仙女联袂而来。

    莺声笑语，走起路来翩翩起舞。

    惊动了正要动手摘桃的孙悟空，跳下去，来到园前，龇牙咧嘴。

    七仙女吓了一跳，有人惊呼出声：“妖怪！”

    孙悟空一听，顿时就不干了，不爽的说道：“哪来的无礼毛神？俺老孙乃是蟠桃园长，不是什么妖怪！”

    七仙女面面相觑，不明白什么时候蟠桃园多出了个“园长”来。

    当即，一位身穿黄衣的仙子开口说道，声音宛如银珠落玉盘，清脆动人。

    “你这猴子，我等来这里不知道多少次了，从没有听过还有个蟠桃园长，速速退开，我等奉旨前来摘桃，耽误时间，你担当不起的。”

    “恩？没有听过俺老孙的名号？俺可是玉帝老儿册封的官职，你们没有听说过？”

    孙悟空挠了挠耳朵，语气不满的问道。

    “没有。”一位仙女回应道。

    “那猴子，别挡在这里了，退到一边去，我们还等着摘仙桃回去复命呢。”

    “就是，这猴子不知道是哪位仙家的坐骑，也不看好，跑到蟠桃园来撒野，不知道桃子对猴子有致命的吸引力吗？”

    一位脾气有些火爆的仙女如此说道。

    这话一出，猴子瞬间就绷不住了。

    说俺老孙是仙家坐骑？

    我看你们才是坐骑。

    猴子气打心底起，这个什么破园长当的太憋屈了。

    俺老孙何必在这里受这份罪？

    “困！”当即，猴子抬手一指，用法力把七仙女禁锢在原地动弹不得。

    “敢对俺老孙出言不逊，给你们一点教训，站在这里哪都别想去，不到时间休想解开。”

    孙悟空对着七仙女说道，就要离开回到下界。

    突然，他像是想到了什么，回过头来看着七位身姿曼妙，容颜脱俗的仙女，嘴角勾起一丝古怪的笑意。

    …

