    由八大邪力传承衍生化成的岛屿，像是八座神山，将石岩法身给镇压住。

    中央那吞噬奥义形成的灵魂漩涡，传来阵阵恐怖灵魂吸引力，在那股能牵引万千魂魄的力量中，石岩的灵魂祭台被渐渐剥离肉身，一点一点的浮现出来。

    首先是石岩的双魂，主魂、副魂如双子星率先飞逸出来，之后为一片灿烂星海，内部星辰繁琐，神秘的轨迹运动，那是始界。

    始界之下，为奥义层，漆黑洞穴为吞噬奥义，星云为星辰奥义，透明圆球内一个符文闪烁着，那些生命奥义和源符，一面奇异镜子，折射诸多不同空间，那是空间奥义，一片荒寂冰冷的灰色层，那是死亡奥义。

    一簇簇火焰和奥义层泾渭分明，坐落在副魂下方，那是天火层。

    奥义层下面，慢慢拉伸出识海，灰蒙蒙的识海中，有一个魂潭。

    魂潭为凝聚精纯的暗能，真正的灵魂之力，只占识海极小一部分。

    石岩完整的灵魂祭台，被一点点抽离神体，完全呈现出来。

    看着那灿烂的始界星河，所有古魔星域的围观者都倏然动容，流露出惊奇之色，暗暗咂舌。

    从没有一人的始界，能达到石岩那始界程度，那始界，和真正的星海域界极其相似，如能真正变成适合生灵存在的天地。

    连希罗、蔓蒂丝这类拥有域界的域祖，看着那如浩淼宇宙般的始界，也是怦然动容，暗暗心惊，他们对视一眼，都看出了对方眼中的匪夷所思。知道大家都同样惊奇。

    石岩的灵魂祭台，被完全抽离出来，神体也镇压，动弹不得。

    眼看败局已定，那普泰更加兴奋，分化为八的躯体逐个融合，重新凝现真身，那八个岛屿如神山。八大邪力滚滚涌动着，继续着对石岩镇压，普泰的真身则是来到吞噬黑洞口。

    他亲自来运转力量，来集中精神融合石岩祭台内的奥义能量。

    天上地下。仿佛再也没有任何一种力量，能阻止他对石岩祭台的吞噬。

    石岩出道至今数百年，一路披坚执锐的狂突猛进，以鲜血洗刷精神。达到不朽二重天境界，集合各种奥义于一身。被很多人认为嗜血的接班人，能掀起嗜血一脉崭新页面。

    没人想到他会以如此方式陨落，被他最擅长的吞噬奥义给消没，被蛰伏他戒指内的灵魂融化。

    辽阔的古魔星域内，传荡着浩浩邪恶波动。那波动如蔓延星域的每一个角落，那波动。来自于普泰，来自于那吞噬黑洞

    石岩的灵魂祭台，渐渐接近那黑洞，他的双魂已经要被淹没。

    魅姬身子轻颤着，终于无法忍受，要不顾一切出手。

    “有转机”蔓蒂丝突地低喝。

    众人神情一震。

    无数道视线同时汇聚在一点

    那是石岩灵魂祭台的天火层。那一簇簇天火本来分散着，就在此时。在石岩双魂即将没入吞噬黑洞中前，亿万朵气息不同的火焰，陡然间凝为一股，变成牛头大小的一团火焰

    火焰炙热燃烧着，流出精纯恐怖的灵魂波动，那是最澄净的暗能

    石岩那副魂，突地一沉，沉入那团火焰中央。

    之前始终凝滞不能动的石岩神体，如一下子脱离了束缚禁锢，生命奥义圆球和星辰奥义之河，忽然挪动了一下位置，来到了石岩那副魂下方，在众人的注视下，石岩副魂和火焰融为一体。

    滚滚精纯暗能，从石岩副魂内传了出来，突然引动了星辰、生命之力

    “咚咚咚咚咚咚咚咚咚”

    一个个沉闷的声音，如擂鼓敲打在所有人心间，众人眼神恍然，四处找寻声音的来源。

    这声音，如灵魂之音，直达灵魂深处，耳朵听不见，所以大家四处寻找都没有看到声音来自于何处。

    “是星球内部的星核在震动”希罗骇然，他首次惊叫起来，“这个古魔星域的所有星辰，日星、月星、生命之星内部的星核，都被引动了，如被顷刻间赋予了生命意识”

    玄河、腓烈特众人，全部呆如木鸡，他们知道事情极其诡异，但不知道星辰内核心的震动意味着什么。

    他们茫然看向希罗。

    “这古魔星域，也是荒域，这里大到星辰，小到尘埃，都由荒当年凝炼而成。”希罗看向玄河、腓烈特这些不明所以者，苦笑道：“这是荒的域界，这里所有的实质星辰都由荒炼化凝结而成”

    “还是不太明白。”玄河急道。

    “石岩已经融合了神恩大陆那副魂和神恩大陆的本源凝为了一体，所有天火全部聚集变成灵魂之火，由暗能形成的灵魂本源，就是神恩大陆的意念智慧，就是荒的分身，是荒本身”蔓蒂丝也醒悟过来，她惊奇看向石岩，骇然说道：“石岩将荒分身之一融合，他就是荒域的主人之一，他能掌控荒域的一切这是他的天地，他能御动万物”

    玄河、腓烈特众人被惊的无以复加，终于明白了过来。

    好比他们凝结的始界，在他们的始界之中，他们是唯一的真神，就是规则真理

    在这里，这个由荒凝结的域界中，石岩就是真神之一，是规则和奥义大道

    有什么力量，能将他这个域界之主，捆缚在他自己的域界

    所以那由八大邪力汇聚而成的神山封印，几乎在顷刻间被解除，石岩神体顿时恢复如初，不再被束缚。

    与此同时，所有古魔星域的武者都尖叫起来，都吓的脸色苍白。

    他们瞧见了毕生难忘的一幕

    一颗颗古魔星域的太阳、月亮和他们曾经修炼生存过的生命之星，从极远之处滚滚而来，那是真正的星辰那是这古魔星域的基石是孕育万物的母亲

    在那许多生命之星上，还有武者和凡人正活动着，眼尖的人能够看到那些星辰之上。许多生灵露出绝望恐惧，仿佛瞧见了天地的尽头，洪荒的末日

    数万个巨大的日月星辰，如滚滚洪流，有亿亿万生灵还在那些生命之星上方，此刻，如被一种力量吸引御动着，他们的星辰内部的星核传来震动。那震动直达他们的灵魂最深处

    漫天星辰涌来，这壮观的一幕，让人做梦都梦不见

    “咚咚咚咚咚咚”

    星辰内部如有心脏，在激烈跳动着。那些生存在上面的凡人都在哭泣，都以为上苍发怒了，要毁灭人世间，那些无法脱离星辰的武者。也是绝望恐惧，灵魂本能意识到末日之变。

    “不好”普泰第一次流露出恐惧之意。眼看整个古魔星域的星球碰撞过来，他终于意识到发生了什么。

    石岩彻底和荒分身融合了，变成了这域界之主，变成了这域界的规则制定者之一

    此刻的石岩，明明还是石岩。却拥有着荒古不灭的气息，那是域界之主荒独有的味道

    “噗哧”

    在滚滚星球的流动压力下。普泰承受不住的吐出一口鲜血，那神体上的甲胄出现细密的裂纹，如要随时炸裂。

    “轰”

    一个和神恩大陆一样巨大的星球，突然疾驰而来，撞击在传承御魂奥义的岛屿上。

    在这个星球的碰撞冲击下，那御魂奥义之岛。陡然粉碎

    无数残魂从中飞离出来，在其中诸多残魂之中。竟还有数道冥晧的身影，那是身为御魂魁首的冥晧，当年驻守御魂之岛的分身，因那御魂之岛的粉碎，冥晧那本被封印着的几个分身突然脱离了。

    那几个冥晧的分身，在炸裂中奇妙融合，化成冥晧的模样。

    几乎同时，被无尽黑暗给笼罩的冥晧，立即感知到，他突然狂笑起来。

    笑声中，冥晧那一道道幽魂身影消失，从黑暗中脱离，凭借着灵魂和灵魂之间的联系，他被束缚着要炼化的灵魂，重新在那些外面的分身凝结起来。

    然后冥晧也看见了堪称星域毁灭般的奇观。

    数万个星球滚荡而来，在那些星球上有着亿亿万生灵，那些生灵知道天地要毁灭了，都在痛泣着，祈求老天的庇佑，冥晧甚至能感受到他们的无助恐惧，感受他们的绝望。

    冥晧一时间不知道发生了什么，他眼神一转，赫然发现石岩神体绽放无数星流。

    在石岩身上，浑身七百二十个穴窍如一颗颗星星，它们按照日月星辰转动的轨迹在他神体上游动，那穴窍的挪动，仿佛就是牵引荒域星球变动的罪魁祸首

    “轰轰轰轰轰轰轰”

    七个巨大的星球冲击而来，奇准无比的轰在了代表着死亡、腐蚀、黑暗、混乱、毁灭、绝望、尸力七大邪力的岛屿上，和真正的星球相比，那岛屿如米粒和皮球比拟，自然一碰就碎。

    七座岛屿纷纷炸裂，被完全碾压成粉碎，眼看传承之岛化为齑粉，冥晧眼珠子都要瞪出来了。

    他是御魂魁首，他很清楚那些传承之岛的神秘和强悍，但再强悍的岛屿，又如何能和真正的星球相比

    七座岛屿被撞击成粉碎，那些撞击的星球上，也有无数山川崩塌，有亿亿万凡人就此陨灭，在一瞬间魂飞魄散。

    他们生存在星球上许多年，在上面养殖，在上面生活，在上面修炼，他们很多人一生都没有离开过脚下的大地，他们是悲哀的，他们的命运无法做主，他们就此消散

    八岛尽碎，普泰身上的铠甲碎成粉末，浑身鲜血淋漓，双眸依然血腥，可气息就变得衰竭起来。

    他欲要急急收回那吞噬黑洞，他心急如焚，他一刻不敢停留。

    “虚空禁”

    人在虚空，身旁无数星球滚滚流动的石岩，眼神清明，没有一丝猩红疯狂，如冷幽万年的冰川，漠然指着普泰一点。

    古魔星域的虚空，仿佛成了他的无形之手，将普泰的神体一把攥紧

    普泰瞬间动弹不得未完待续

