    随着声音落下，一条七彩游龙从胸口游了出来。

    萧寒见状，一边捡起金币堆上的剑术心得，一边笑着说道：“只是杀了一个凶兽而已，有必要这么大惊小怪吗？”

    “额，只是杀一个凶兽，还而已？”

    七彩游龙忍不住吐槽了一句，满是意外的说道：“可是以你现在的实力，应该是做不到这点的呀！”

    “这凶兽的实力，已经无限接近于战神了，可你也才刚刚突破到战王而已。”

    “嘿，纠结这个干什么。”萧寒轻笑一声，探手又将地上的一柄血色长剑抓在手里，这才继续说道：“我可是天选之子，越级杀个凶兽不是很正常的事情吗？”

    说着，看了一眼手中长剑的属性。

    等发现这是神器级别的嗜魔血剑之后，便随手将其扔进了空间戒指之中。

    接着又探手抓向一旁，造型有些不一样的另一柄血色长剑。

    可才刚刚将其抓在了手里，一旁的七彩游龙就忍不住惊呼道：“天神器，这里怎么会有天神器？”

    “卧槽，竟然还不止一件。”

    听到这样的惊呼声，萧寒都没有去看裂天魔剑的属性，反而一脸得意的说道：“不错啊，你竟然还认识天神器。”

    一边说着，他手上的动作也丝毫没有停下。

    上次杀死深海章鱼怪的时候，因为死灵之主在一旁虎视眈眈，所以即便控制分身拾取装备。

    但天神器级别的装备，也只找到两枚戒指和一根项链而已。

    最后又因为死灵之主突然开始发飙，他也不得不放弃那些自己消耗了几十点气运之力才爆出来的装备。

    而今天，这些装备当然一件都不能错过。

    眼见七彩游龙似乎对这件装备很是震惊的样子，萧寒又从金币堆中抽出一柄裂天魔剑问道：“你以前应该没看到这样的装备吧！”

    “为什么只看了一眼，就知道这是一件天神器？”

    “不知道，只是一种感觉。”七彩游龙有些茫然的摇摇头，随即便皱着眉头沉默了下来。

    这让萧寒不由得感觉有些奇怪，心中暗暗嘀咕道：“难不成这神级灵源，又想起什么事情来了？”

    搞不明白这是为什么，他也没有继续浪费时间。

    哗啦啦！

    地上的金币被拨弄的哗哗作响，一张又一张具现符，以及一件又一件装备，纷纷被萧寒从金币堆中捡了起来。

    不过几分钟，他又走到深渊剑魔的尸体旁，皱着眉头说道：“这货全身都是骨头，该不会连内丹都没有吧！”

    凶兽级别的尸体，其价值还是很高的。

    但这个全身都是骨头的凶兽尸体，却有些不一样了，几乎没有多少可以利用的地方。

    可萧寒还是有些不甘心，抬手便掏出一柄红色的小刀，几步走到深渊剑魔的胸口位置，对准那颗黑色的心脏，直接就刺了过去。

    “你干嘛？”

    这时，一直发呆的七彩游龙立刻就飞了过来，满脸急切的大声说道：“这颗心脏不能弄破，不然就没有价值了。”

    “能不能把它给我，这里面的魔气不比一颗七级灵源少。”

    “不比一颗七级灵源少？”萧寒眼神闪动了一下，但手上的动作却丝毫没有停下意思。

    只是这时，比刚刚更加小心了。

    那黑色心脏之上，有很多血管与深渊剑魔的骨骼相连，他小心翼翼的在那些血管上划过。

    随着一根一根的血管被切断，一颗完整的心脏也被取了出来。

    而这时，系统提示声立刻在耳边响起：“叮，您获得一颗深渊剑魔的心脏，触发四百倍奖励，您获得一颗深渊剑神的心脏。”

    手中足有脑袋大的心脏，瞬间就变成了四个。

    这让悬浮于半空之中的七彩游龙，忍不住瞪大了双眼，满脸不敢置信的问道：“卧槽，这是怎么回事，这心脏怎么突然变成了四个。”

    “我也不知道。”

    萧寒不知道该怎么解释，只能胡乱搪塞道：“可能是因为我是天选之子吧，天生就有这种神奇的能力。”

    说着，他又弯下腰来，伸手拔了一株绿色的小草。

    而这刚刚拔出来的小草，也瞬间变成了四株，这时他才笑着继续说道：“你看，我刚才只拔了一株，可这小草也变成四株了。”

    “这能力，还真是神奇啊！”

    七彩游龙满脸惊叹的说了一句，随即立刻又道：“这株小草中蕴含的毒素，竟然比之前提升了十倍不止。”

    “而且刚才的那几颗心脏，品质也比之前的那颗更高了。”

    “其内部所蕴含的能量，甚至达到了八级灵源的程度，这也太不可思议了。”

    “嘿，八级灵源。”萧寒满脸激动的说了一句，眯着眼睛问道：“那这几颗心脏给你吸收了，是不是也可以提供几个晋级名额？”

    “当然可以。”

    七彩游龙脸上闪过一抹兴奋之色，毫不犹豫的答应道：“这颗魔主级的心脏吸收起来，比灵源更加容易。”

    “如果你想要突破的话，给我两个小时就好。”

    “嘿，那感情好。”萧寒轻笑着说了一句，随即立刻又道：“那这几颗心脏，现在都给你吧！”

    “不过突破暂时到不用着急，这深渊中的凶兽应该有很多。”

    “先等我多干掉几个，还会得到更多圣灵级内丹，那样你也能尽快恢复到巅峰状态。”

    “这也行，你自己决定吧！”七彩游龙用尾部卷住几颗心脏，立刻开始吸收心脏里面的能量，同时还笑着说道：“看来上次的那些灵源，你也是通过这个方式得到的。”

    “当时我就觉得奇怪，深渊中即便有些灵源，但也没有泛滥到这个地步啊！”

    “仅仅只过了不到一个月而已，你尽然就找来了近百颗灵源，其中七级以上的甚至超过十颗。”

    “嘿，运气好没办法呀！”萧寒满脸得意的说了一句，随即立刻又道：“这是深渊第二层，应该没有多少凶兽。”

    “既然凶兽的内丹和心脏这么好，那咱们现在就去深渊第三层，还有第四层看看吧！”

    “估计那边的收获，应该会比这里的收获更高。”

    “等一下，别着急。”七彩游龙回身看向远处的黑色山脉，双眼放光的说道：“那边还有一个六级灵脉，把它挖出来再走吧……”

