第五五八章知师尊欲去圣天，林星月暗中阻止

谁知道他们会闭关多久，谁知道他们什么时候才能成功的破境，有的人可能一两年，甚至是一瞬间，这都是有可能的事情。

有的人可能百年的时间都不能成功，甚至是灵魂本源之力耗尽了，都没有可能完成蜕变，这是无法以个人意志而转移的事情。

“之前你师尊说，要去圣天宗坐镇，本来我们还是觉得有些冒险的，毕竟只有她自己一人，容易被人针对了。”

“看来现在我们的担心是多余的，你们师徒二人都已经是轮回境的存在了，短时间之内应该不会出现什么问题。”

“至于其他的，说句心里话，这个还真的不好说，毕竟现在不是某一个人，或者哪一家可以决定的事情，这个还是得看局势的发展。”

圣天宗的轮回境强者，现在算是告诉了林星月，之前他们在讨论什么事情，其实也是表明，天剑神宗肯定是和圣天宗站在一个阵营的。

要不然他们之前也不会讨论，姜欢亦一个人去会被针对的事情，毕竟有些事情天剑神宗的人还是帮不上什么忙的。

姜欢亦还好说，只不过是天剑神宗的名誉太上长老，认真的来算，其实不是他们天剑神宗的人，姜欢亦即使是过去了，别人也说不了什么。

可是其他人就不一样了，要是天剑神宗的其他轮回境强者，跟着一起去了圣天宗那边坐镇，就会被人抓住把柄，然后直接围殴了。

到时候就不是帮忙了，不仅会害了圣天宗，连带着天剑神宗都跟着一起遭殃，谁都逃不过去这一劫，提前就要出局了。

现在林星月的到来，看着她的修为，也算是有些放心了，到时候她们师徒二人联手，也不会有独木难支的情况发生。

但是对于林星月所说的其他事情，不是天剑神宗不想帮忙，而是根本就无从下手啊，毕竟天剑神宗没有绝对的实力碾压其他所有的势力。

至于什么时候会开启决战，这个还真的不清楚，所以说，给圣天宗争取时间这件事，真的是一点把握都没有，这个只能看天意了。

只希望在决战到来之前，圣天宗的那些闭关强者，可以尽快的达到轮回境，到时候也不至于有那么多的顾忌。

林星月听到天剑神宗的轮回境强者所说之后，心中一沉，到不是因为他们无能无力，而是跟自己这次来的主要目的有关。

现在姜欢亦的处境可是不乐观的，在没有解决觅云宗带来的隐患之前，姜欢亦去圣天宗，不是什么好事。

本来圣天宗那边就是不安全的，现在还被修罗神殿的人暗中盯着，还被戮生盟的一些强者看的死死的。

他们就是想着，能够等到林清雅她们出现，然后开始收网，甚至搞不准都已经有些怀疑圣天宗之中，林清尘这个宗主的身份了。

因为已经有两个人，出现在林清尘的身边了，要是这个时候，有圣族嫌疑的姜欢亦，突然加入到圣天宗之中，这会让那些人怎么想。

现在还不知道，觅云宗背后的势力是哪一个，也不知道他们觅云宗故意接近姜欢亦，是不是因为怀疑姜欢亦的身份。

反正不管是哪一种原因，现在的姜欢亦，都不适合去圣天宗，更别说是加入进去了，这也太让人觉得不正常了。

可能在有些不知道内情的人看来，这没什么问题，但是对于那些知道一切的人来说，这其中的问题就大了。

他们会想，为什么预言中的人，还有跟圣族有关系的人，现在都朝着圣天宗汇集，如此一来，以后的日子肯定是不好过的。

想到这里的时候，林星月不得不开口了，她不能现在就让自己的师尊去圣天宗，最起码得查明白觅云宗的底细，看看他们知道多少。

或者说调查清楚，他们接近姜欢亦的真实目的，到底是因为怀疑姜欢亦的身份，还是说有什么其他的目的。

在这个问题没有搞清楚之前，姜欢亦最好还是待在天剑神宗，这边强者众多，而且对方想要调查也不是那么容易。

要是真的去了圣天宗，那么事情就复杂了，林清尘肯定会被那些人叫过去，然后不动声色的打听着姜欢亦的事情。

林清尘既然已经答应了人家，作为他们的暗中势力，那么就不可能不回答，一旦对方问起来，那就说明他们真的怀疑姜欢亦了。

或者说已经有一定的把握确定了，只不过是想要了解更多的事情，然后到时候来一个更大的阴谋。

而不是像现在，一点也不着急，慢慢的顺其自然的接近姜欢亦。所以说，在没有足够的把握，还有准确的消息之时，最好是别动。

什么都不做，或许不会有什么好处，肯定是不会有错的。可要是做了不该做的事情，本来没有的事情，或者是没有发现的问题，到时候也就有了。

“我觉得现在师尊不用去圣天宗那边，现在我们那边有其他的计划，要是师尊过去了，我怕会有影响，到时候得不偿失。”

“其实我们那边还是很安全的，很多事情我们早就有了布置，只要我们小心一点，圣天宗还是很安全的，甚至还能争取一些时间。”

“这边的局势不稳定，就算是很快就开启决战了，师尊在这边也能帮点忙，多一个人多一份力量。”

“你们这边只要能尽量的拖延时间就好了，不用刻意的去怎么做，那样只会让人觉得我们在谋划什么，反而会让事情变的提前了。”

现在这种情况下，林星月也不敢给姜欢亦传音，这里都是轮回境的强者，谁知道哪个人会什么稀奇古怪的东西，到时候被听到了。

所以林星月只能告诉他们，圣天宗那边正在执行一些事情，不适合现在过去轮回境的强者，暂时有自己一个人就够了。

说话的时候，林星月稍稍用了点力气，握着姜欢亦的柔荑，然后告诉在场的众多天剑神宗轮回境强者，那边的事情暂时不用担心。

现在他们只要做好该做的事情，一切顺其自然，或者说根据形势的发展，做出一些调整就好了，大家心里有数，知道该怎么做就行了。

有些事情既然不能把控，那么就只能顺势而为了，让自己的师尊暂时的在这里，对于天剑神宗来说，也是一件好事。

毕竟姜欢亦现在已经是轮回境一重天巅峰的存在了，本身战力就很高，也算是一个不弱的力量了。

姜欢亦的出现，有可能让对方之前的安排做出改变，因为后面要是开战的话，就要把对方的每一个轮回境强者都算进去。

要是没有做好自己认为最好的安排，不管是哪一方势力，都不会选择首先开启战端的，因为谁都想最后活着。

姜欢亦本来以为，自己的乖徒儿会很开心的，没想到说出来的话，跟自己预料的事情恰恰相反，听起来好像说的还很有道理一样。

别人可能觉得说的很有道理，可是姜欢亦就不这么认为，这就让姜欢亦觉得有些不正常了。

再加上林星月说话的时候，有意的给自己提示，姜欢亦算是知道了，这丫头怕是知道了些什么，想要单独告诉自己。

而这件事情，肯定是关于自己的，甚至是关于圣族的事情，要不然不会这么小心谨慎的，连传音都没有传，就是为了避免泄露出去。

而且林星月的修为，明显是刚刚破阶的征兆，一般来说，刚突破到轮回境的强者，都会先稳固和熟悉一些自己的轮回之力的。

再有就是，以自己对这个徒弟的了解，她可不是一个莽撞的人，也绝对不可能只是因为自己达到了轮回境，所以想赶紧来告诉自己的人。

能有什么事情，让她刚一出关，就着急的过来找自己，而且她之前还是在圣天宗，并且听她的意思，现在圣天宗还有其他人闭关呢。

现在作为圣天宗最强的存在，不好好的稳固自己的修为，不好好的坐镇圣天宗，守护其他人的安全，反而急忙的过来找自己。

能让林星月如此着急的，这件事情肯定不是一般的事情，在她当时离开天剑神宗之时，自己可是交代过的，没有什么重要的事情，绝对不要回来。

就连上一次，明知道林清尘可能有危险，甚至已经知道了林清尘坠入千丈崖，都没有现在这个样子。

那个时候，虽然知道林清尘的事情，但是林星月还是有分寸的，知道不会那么轻易的出事，肯定只是暂时的被耽误了。

林清尘的身份，林星月可是知道的，即使是知道林清尘的重要，都依然可以在圣天宗稳住大局，等着林清尘回来。

可是现在呢，虽说自己也是她的师尊，可是也不应该如此啊，何况还是知道自己在天剑神宗之中，那就不仅仅是自己安全的问题了。

因为自己还有一重身份，那就是圣族的人，这个身份是千万不能暴露的，一旦暴露了，那么牵扯出来的东西太多了。