

    随着这一声怒吼声响起，一个清瘦精干的女人，便风似的从门口卷了过来。

    这速度是一流的。

    同时还有这嗓门，也绝对是世界第一等。

    “汤盼盼，你混蛋，我撕烂了你这张嘴，叫你再胡说八道，叫你再没个把门的，满嘴喷粪，你们老汤家的人，上完大号全都不洗嘴吗……”

    特案组的大家：“……”

    神特么上完大号还洗嘴的。

    不过汤盼盼很明显已经认出了冲进来的女人是谁了。

    当下直接从椅子上跳了起来。

    “肖明珠，你特么的想干仗是吧，你也不瞪大了你那双狗眼好好地先看看这里是什么地方，这里是你能闹事儿的地方吗，这特么的可是警察局。”

    但是很明显，这个被汤盼盼叫做是肖明珠的女人，绝对是属于战斗力爆棚那一挂的。

    汤盼盼还没有叫嚣完呢，肖明珠便已经直接冲了过来，虽然两个女人在身材上有着忒明显的差距了。

    一个胖得像球，一个瘦得跟竹杆似的。

    视觉的观感上，胖的那个在质量上绝对是秒碾瘦的那只。

    可是实际却是……

    只见那个身形纤瘦的，直接三步并做两步就冲到了胖的这个面前。

    举手挥掌之间，那叫一个干净利落。

    还有那一声脆响……

    “啪！”

    然后世界就安静了。

    特案组的大家，一个个全都是目光囧囧地看了过来。

    看着汤盼盼那张本来正因为暴怒而有些变形的一张胖脸，现在居然正因为这个动作，而变得僵硬，然后很快的抽动了一下，再接着就是变形得更厉害了。

    然后便听到特案组办公室里响起了汤盼盼因为愤怒也变形了的声音。

    “肖明珠，你打谁？！”

    苏青：“……”

    特案组的大家：“……”

    胖妞，你不疼吗？

    还有，为什么他们会有一种一地鸡毛的即视感。

    而小少年肖宇，看到这个瘦女人，一双大眼睛却是亮了亮，很开心的模样。

    “姑姑！”

    而随之便看向了门口，一个略显得几分苍老的中年男人也正走进来。

    当下肖宇便直接奔了过去，声音里是满满的开心和愉快。

    “爸！”

    肖昆波一看到自己的儿子，本来很是有些黯淡的眼瞳里，这一刻也像是被什么东西点燃了一般。

    当下直接张开双臂，就将自己的儿子紧紧地抱进了怀里。

    肖宇紧紧地抱着自己的父亲，一双不大的手，紧紧地扯着肖昆波的衣服，一颗小脑袋也不断地在肖昆波的怀里蹭来蹭去的。

    嘴里不断地叫着。

    “爸爸，爸爸，爸爸，我好想你，我真的好想你！”

    肖昆波的情绪也很有些激动，他的神色也是非常激动的。

    “儿子，儿子，爸爸也想你，爸爸真的好想你。”

    而那边汤盼盼和肖明珠两个女人已经拉开架式骂了起来。

    好吧，两个女人到底还是知道的，这里可是公安局，而且不但是公安局，现在她们还正身处在公安局特案组的办公室里。

    所以两个女人各自叉着腰，拿出了十足的泼妇气场，脸对着脸破口大骂。

    孙晨，雷动，吴凡，马维忠几个人看着这一幕颇有些目瞪口呆的赶脚。

    突然间赶脚他们特案组办公室似乎是变成了菜市场了。

    这还真是怎么热闹便怎么来呢。

    简直不要太热闹呢。

    不过几个人本来是想要阻止的，可是再看看他们头儿。

    只见苏青双手环胸，椅子斜斜地向后靠着，只余下两条椅子腿着地，一双大长腿直接搭在了桌子上，脸上的表情是似笑非笑的。

    好嘛，他们家头儿的这姿势妥妥的就是看热闹不嫌事儿大的架式。

    所以他们还要阻止吗？

    当下几个人你看看我，我看看你。

    立刻全都收起了自己心底里的想法，自家头儿这可是摆明了态度，就是要看着这两个女人闹腾，在这里吵架。

    做为一个合格的下属，现在他们能做的也就是……

    嗯哼，答案当然只有一个，那就是跟着自家头儿一起看喽。

    于是几个人立刻也全都进入了看戏模式。

    肖明珠的战斗力真的很凶悍，而且刚才因为汤盼盼的嗓门也是真的不小，所以肖明珠人虽然没有进来，可是在外面倒是也听到了不少，当下肖明珠这一冲进来。

    抽了汤盼盼一个大嘴巴子，这不过只是一个开始罢了。

    接着肖明珠的这张嘴就像是拧开的水笼头一般。

    “汤盼盼，你个死老娘们，你特么的能不能要点儿脸了，妈的，给脸不要脸说得就是你这种人。”

    “还扯你娘的淡，我们老肖家什么时候欠你们老汤家的了，怪不得你和你那个不要脸的姐姐，全都长着好大一张的大饼脸，绝对是你妈生你们出来的时候，全都是一张逼脸先着的地。”

    孙晨，吴凡，马维忠，雷动：“……”

    所以骂人果然也是能骂出花儿来的。

    肖明珠这个人嗓门洪亮，语速极快，但是却偏偏还吐字无比的清晰。

    苏青看得很清楚，汤盼盼的嘴巴开开合合了能有七八次了，可是每一次她的嘴巴还没有张全呢，便直接又生生地被肖明珠的连珠炮似的语速给全都堵了回去。

    看看汤盼盼现在那张大饼脸上，当真是便秘十年的表情。

    肖明珠得理不让人，一张清瘦的脸上，满是雷霆的愤怒。

    “汤盼盼，你有种当着老娘的面儿再说一遍你刚才的话，黑的能说成白的，假的能说成真的，你以为这天底下就只有你汤盼盼长了一张好嘴是吧，告诉你，论起吵架来，我肖明珠这辈子还没有输过呢！”

    这也是一妥妥的人才呢！

    肖明珠的声音连停顿一下都没有，一根手指向前伸着，眼看着就要直接点到汤盼盼的鼻子上去了。

    不过从窗外斜斜照进来的阳光下，可以看得到，肖明珠的吐沫星子可是正在漫天飞舞中。

    汤盼盼大叫着。

    “肖明珠，你的口水都喷到我的脸上了……”

    肖明珠的一双眼睛瞪得滴溜圆的。

    “老娘的口水滋润你了，那特么的是你的荣幸好不，汤盼盼老娘今天就要告诉你，不要说现在只是你在这里，就算是你那个臭不要脸的姐姐在这里，老娘也要喷她口水的。”

    “呸，劈腿，出轨，说得就是你们这们这对贱人姐妹，还特么的好意思，腆着一张逼脸，跑到警察这里，抹黑我们老肖家，老肖家欠了你们老汤家的，我呸你二十八辈的老祖宗，你们姓汤的老祖宗脸都都被你这对不要脸的姐妹刮下两百八十层了！”

    汤盼盼现在可是在众目睽睽之下，被肖明珠指到鼻子上破口大骂啊。

    这一张大饼脸可是一会儿青一会儿红一会儿白的，变来变去的，倒是分外精彩。

    肖明珠这个时候侧头看着苏青，大声道。

    “警察同志，你们可得擦亮眼睛了，我和你们说，我们老肖家是穷，可是本来也是不应该这么穷的，我爸妈的老房老院子可是相当大的呢，去年农村改造，我爸妈的老房子老院子，直接给了一百七十万的拆迁款。”

    “本来有着这一百七十万的拆迁款，我们老肖家怎么着也能在这市里整套房子吧，可是你们知道吗，就是这个贱人的姐姐，那个汤荣荣，直接自己悄悄地把这一百七十万领了，妈的，她都和我哥离婚了。”

    “如果不是我哥拦着我，我真的想要去找到那个杂碎，把她敲成真的杂碎了，然后她们拿了我们家这一百七十多万，居然还不让我哥见孩子，我哥想要回孩子的抚养权，汤荣荣说，我哥不能给小宇提供好的生活环境，但是她能。”

    “汤荣荣那个女人，居然还挺理直气壮的，说什么这一百多万，不是早就说好了吗，是给肖宇的，而肖宇既然是跟着她的，那这笔钱自然也得归她了。”

    “因为我哥如果再找一个，有了后妈就有后爸，到时候就凭着我哥的性子，这笔钱，肯定得给那个后来的女人，而她却是肖宇的亲妈，所以这笔钱放在她这里才是最合适的。”

    “她说，只有亲妈才不会坑孩子，才会一门心思地对孩子好。”

    “我哥这个人，特别实在，他居然和那个杂碎女人说，只要她把这笔钱真的全用在小宇身上，那么那一百七十万他不要了。”

    肖明珠简直就是越说越气。

    说到这里，嗓门又提高了八度。

    一双眼睛里几乎都要喷出火来了。

    “我当时就不同意，说句不好听的话，那一百七十万里，也有我的份儿呢，让我把钱给我侄子，我不心疼，可是给那个女人，我心疼，我非常心疼。”

    “可是我哥老实啊，窝囊啊，居然就这么认下了，可是认下的结果呢，那个女人甚至都不让我哥见我侄子。”

    “然后她自己拿着钱去养小白脸子，你们姓汤的亏不亏心。”

    苏青的一双俏眼一眯，果然听吵架是对的，看看这不是吵出了好多的内容吗。

    当下她的眸光微微一转，便落在了汤盼盼的脸上。