    (242)看格桑被对方推挤出来，周围的文东会众人齐齐冲上前来帮忙，双方的帮众你拥我推，挤成了一团，外面的人还好点，但却辛苦了里面的人，里面的人员进不能进，退不能退，在前后的压力下，快被挤成肉饼，一各个憋得脸红脖子粗，叫骂连连，格桑不仅受到对方的‘特殊照顾’，而且在拥挤的过程中挨了两暗刀，好在空间有限，对方也展开不开，只是伤了格桑的皮肉，并未危及到要害。 ，。

    见己方这样打下去不是办法，姜森退回到本队的后方，找到孟旬，直截了当的说道：“孟先生，这仗不能再打下去了，以目前的形势来看，就算在打几个小时也分不出胜负，但警察就快到了，我们是不是先撤退再说。”

    孟旬皱着眉头，考虑再三，觉得姜森说道有道理，只是这仗打得实在窝火，己方明明占据上风，但却死活撕不开南洪门的防御，只有优势，却得不到胜势！他深深的吸了口气，点头说道：“好！森哥，让兄弟们撤退吧！”

    “是！”姜森干脆的答应了一声，急忙返回战场上，下达了撤退的命令。

    南洪门堂口内，于华臣正焦急的琢磨着如何抵御得住文东会的冲击时，突然现对方竟然主动撤退了，他心头大喜，这时，顶到战场前面的几名南洪门干部纷纷返回，到了于华臣近前，一各个笑容满面的说道：“华哥，文东会的人撤退了！”

    于华臣点点头，眼珠转了转，果然的下令道：“让兄弟们给我追出去，随后掩杀！”

    什么？听了这话，众人同是一惊，追杀出去？己方死守据点都困难，如果追杀出去，对方杀个回马枪怎么办？其中一名与于华臣关系交好的干部低声说道：“华哥，我们追出去是不是太冒险了？万一文东会在堂口之外与我们交战，情况可就大大不利了！”

    于华臣微微一笑，反问道：“你可知道文东会为什么撤退？”

    “这个……”是啊！文东会为何撤退？在场面上，他们是进攻的一方，占尽了主动和优势，己方抵御起来已十分困难，但对方却偏偏撤走了……众南洪门干部们相互看看，皆是满面的茫然。

    于华臣笑呵呵的解释道：“文东会顾虑的不是我们，而是警察，已经激战了这么久，按时间推算，警察也快到了，这是他们撤退的主要原因，我们现在追杀出去，他们肯定不敢与我们缠斗，不然的话，警察一旦赶到，我们和文东会谁都好不了。”

    众人听后，齐齐大点其头，暗道一声有道理！众人不敢耽搁，又折回到前方，带领南洪门帮众，兜着文东会众人的**追了上来。

    前两次文东会进攻不利，撤退时南洪门没有采取追击战术，但这次撤退，南洪门却一反常态，不仅追杀出来，而且还是倾巢而出，为数众多的南洪门帮众大呼小叫的随后掩杀，这颇出孟旬的意料。好在文东会训练有素，即使在受到追击的情况下也丝毫不显得慌张，有条不紊的一步步向己方据点撤退。本以为南洪门追了一阵就会退回据点，可是对方根本没有那个意思，好像要一直追到文东会的据点，与之一决雌雄似的。

    孟旬对此气恼不已，这时候，他又不得不赞叹谢文东头脑过人，料事如神，南洪门还真对谢文东事先算计的那样追杀出来了！他本有意停下来与南洪门硬碰硬的再干一场，可转念一想，又将这个冲动忍住了。既然东哥已等在半路接应自己，那自己又何必与南洪门硬碰硬呢？现在正好来个将计就计，将南洪门引到东哥接应自己的地方，然后前后夹击，不愁南洪门不破。想罢，孟旬嘴角上挑，幽幽而笑。

    可是事情没有按照他预想中的那样展，路程过半之后，作为接应的谢文东等人迟迟不见踪影，孟旬奇怪不已，不时的向车外张望，此时早已经过了东哥等人接应的地方，怎么还没见东哥出现？东哥去哪了？

    谢文东原本是打算留下来接应孟旬，以刘波为的暗组及时的将前方的情报回传给谢文东，不过却对前方的情况了如指掌，孟旬领人打仗，以刚烈勇猛见长，可南洪门的堂口偏偏能把孟旬给挡住，说明于华臣这个人的能力确实非同寻常，后来，谢文东听说孟旬撤退，南洪门出来追杀，而且还是倾巢出动，谢文东心思一转，马上意识到机会来了，当即改变计划，放弃接应孟旬，而去偷袭南洪门的堂口

    谢文东心思机敏，在战场上，只要稍微出现个机会，都难逃过他的察觉，谢文东带着方天化和田启等人，悄悄行到南洪门堂口附近，南洪门的主力追出去了，不过堂口内外还有大量的黑帮混混，另外，于华臣至始至终没有离开堂口半步

    在暗中观察了一阵，谢文东转回头，对身旁的方天化和田启说道“南洪门的人是出去了，可是这些黑帮的小混混还在，人数不少，我们想打下堂口，也不容易，”这是他故意这么讲的，对这些黑帮混混，他根本不放在眼里

    谢文东话音未落，田启急声道：“东哥，我带兄弟们杀出去，势必在南洪门人员回来前拿下堂口”

    没等谢文东接话，一旁的方天化嗤笑出声，只瞥了田启一眼，正色说道“东哥，给我一百人，十分钟之内，我一定拿下堂口”

    田启眉头大皱，在旁没好气的瞪着方天化，心中暗道，这家伙简直就是专门和自己作对嘛

    “哦、、”谢文东看看田启，又看看方天化，故意露出一副举棋不定的样子，最后他幽幽说道：“这样吧，天化，小启，你们各带一百兄弟，分别从堂口前后门进攻，谁能最先杀进去，我重重有赏，怎么样？”

    方天化和田启听后，想也没想，二人异口同声的应道：“没问题，东哥！”说着话，两人还不忘瞪了对方一眼。

    谢文东眼珠转了转，又道：“根据暗组兄弟的情报，对方的堂主于华臣也在堂口之内，此人要留下，务必活捉！”

    方、田二人又点头应是。

    谢文东环视二人，笑道：“好了，你们去吧，我在这里等你们的好消息！”

    “是！东哥！”方天化和田启各自领令。方天化带上一百兄弟刚要出去，田启先一步将他拦住了。方天化老脸一沉，疑问道：“你要干什么？”

    田启呵呵一笑，悠悠说道：“东哥只是要我们一个去打前门，一个去打后门，但是并没有说明由谁打前门，由谁打后门，我们是不是应该分一下工啊？”

    方天化先是一愣，随后暗暗点头，确实应该分一下。堂口正门的敌人最多，当然不好打，而后门则要相对轻松许多，去进攻前门的，当然会吃亏。他咋咋眼睛，问道：“我们怎么分？”

    “看天意！”

    方天化没明白田启的意思，正要问，后者从口袋里掏出钱夹，取出一枚硬币，含笑说道：“我们猜硬币！”

    方天化一瞧，这个还算是公平，他点头说道：“好！我们就猜硬币！”

    田启笑道：“我要背面！”

    方天化心中暗笑，田启还真会选，主动要背面，让他走背运去吧！他咧开大嘴，笑道：“那我要正面！”

    “谁赢谁选择打正门还是打后门！”

    “没问题！快投吧！”方天化急道。

    田启点点头，将硬币放在指尖，轻轻一弹，只听叮的一声，硬币打着旋弹到空中，落下之后，田启一巴掌拍在手背上，将手挪开，向方天化面前一递，笑道：“你输了！”

    方天化瞪大眼睛，低头一瞧，可不是嘛，硬币果然是背面朝上，他妈d！方天化心中暗骂一声，脸色难看的看着田启，心不甘情不愿的说道：“愿赌服输！你先选吧！”

    “呵呵！”田启悠然而笑，将硬币小心的又放回到钱夹里，随后说道：“方兄，那我可就不客气了。我选后门！”

    我就知道！方天化闭着眼睛猜都知道田启会这么选，虽然心有不甘，但确确实实是他赌输了，方天化也无话可说，他不满的嘟囔道：“你自己小心，也许南洪门堂口的后门防守最强呢！”

    “我愿意代替方兄去冒这个险！”

    看着田启那副小人得志的嘴脸，方天化的鼻子都要气歪了。不再多说，待着一百名兄弟，怒去冲冲的向南洪门堂口的正门杀去。随后，田启也待着一百名兄弟悄悄的向堂口的后门绕去。

    等众人都离开之后，谢文东身边的五行兄弟相互看看，金眼上前，担忧的低声说道：“东哥，让他俩去进攻南洪门的堂口能行吗？”

    “怎么不行？”谢文东笑道：“天化勇猛过人，而小启机智多谋，他俩无论是谁上，其实都可轻松拿下堂口！”( )

