
　　某处幽暗的世界内，突然，四周的空间开始碎裂，一道无与伦比的璀璨光芒照耀了进来。

　　“谁！”

　　这里，是基里艾洛德人的大本营，也是基里艾洛德之神构建出来的一处隐秘空间。

　　无数基里艾洛德人都警惕的看着那破碎的空间裂口，一个银色的身影走了进来。

　　“退下。”

　　空间深处，传来了基里艾洛德之神的声音，听到神的话，其余的基里艾洛德人退了回去。

　　随后一团看不清内部的虚影来到了这个银色的巨人面前。ŴŴŴ.23sk.com

　　“诺亚。。。”

　　“沃姆你打的？”

　　“是又如何，弱小即是原罪，你不去追杀黑暗，来我这神国干什么？”

　　诺亚面无表情举起了拳头，强大的能量波动传了出来，他周身的空间再一次开始剧烈震荡。

　　“你说的没错，弱小即是原罪，诺亚-地狱火。”

　　“当我怕你不成！”

　　看到诺亚一言不合就动手，基里艾洛德之神连忙抵抗，可惜，并没卵用。

　　某处封闭的空间里，基里艾洛德之神睁开了眼睛，眼里满是怒火。

　　“可恶的诺亚，居然摧毁了我的一处神国！”

　　好在他没有失去理智，神国他不止一个，最多就是损失一个化身罢了，现在的他还有更重要的事情。

　　他的面前，是一个巨大的容器，里面充满了不知名的液体，而液体泡着的，居然是加坦杰厄的身体。

　　。。。。。。。。。。

　　地球，高斯和武藏告别之后，跟沃姆还有杰斯提斯来到了宇宙里面。

　　“巴尔坦，我找到了一颗无人的星球，名叫朱兰，哪里的生态跟地球类似，你们可以在上面居住。”

　　巴尔坦看着高斯。

　　“谢谢。”

　　“朱兰就在银河系，他的运行轨道很漫长，离地球也比较近，巴尔坦，如果可以，我希望你能在地球需要帮助的时候，能帮他们一把。”

　　巴尔坦首领没有立即答应。

　　“看情况吧，如果我能够帮，看在你们的份上，我自然会帮，如果是太危险的事情，那我不会来，毕竟我们一族现在只剩我一个成年体了。”

　　沃姆说道。

　　“没事儿，不强求，力所能及的帮一下就是了。”

　　“好！如果是基里艾洛德人那群家伙的话，我是肯定会来的，这次安定后，我不会再让这些孩子走上我们这些人的老路，让他们安心修炼自己的力量，当他们长大了之后，就是我们巴尔坦对基里艾洛德人宣战的时候！”

　　沃姆胸口的计时器出现了一个光团，随后变成了一个刻有沃姆头像的徽章。

　　“那感情好，这个你拿着，你们宣战的时候用这个呼唤我，我也来帮你们。”

　　“一言为定！”

　　杰斯提斯抬头看了一眼宇宙，对着沃姆说道。

　　“沃姆，刚刚审判长传来了消息，这个宇宙的基里艾洛德人据点，被诺亚摧毁了，你要找他们只能去其他宇宙了。”

　　“诺亚大佬？！我去，这么给力的吗？那个基里艾洛德之神呢？”

　　“没找到，诺亚毁灭了他的一个化身后，就离开了这个宇宙，应该是帮你出气去了。”

　　巴尔坦首领震惊了。

　　“能让诺亚帮你出气，你到底什么来头！？”

　　沃姆也是一脸懵逼。

　　“我也不知道啊，大佬为啥帮我出气啊？”

　　杰斯提斯说道。

　　“因为你是他的弟子。”

　　“哈？这个事情我怎么不知道？”

　　“那就不关我的事情了。”

　　沃姆一想到自己的后台除了光之国，还有诺亚，脸上的笑容逐渐猥琐了起来。

　　“哎嘿嘿嘿。。。那我岂不是可以在宇宙横着走了。”

　　“你只要不挡路，爬着走都没问题，你也不要妄想诺亚什么事情都会帮你，基里艾洛德之神本身就属于他的监视对象，比起在这里YY，你应该考虑如何完成下一个试炼。”

　　一听到试炼沃姆就头疼。

　　“这次又是哪个宇宙？”

　　“这一次，不是在附属宇宙，而是宇宙夹缝。”

　　“宇宙夹缝又是啥？”

　　“超脱于大宇宙的裂隙，审判长说过，你原本是来自于至高宇宙，而宇宙夹缝就是介于大宇宙与至高宇宙的中间。”

　　听到杰斯提斯的话，沃姆才想起来自己似乎是个穿越者，接近四千年的时光已经完全代替了他那十八年的经历。

　　“你不说我都差点忘了，宇宙夹缝么，去看看也挺好。”

　　“既然如此，高斯，你带巴尔坦他们去行星朱兰吧，我带着沃姆去大宇宙空间了。”

　　高斯点了点头。

　　“好，杰斯提斯，我们以后再聚，沃姆，历练一定要注意安全。”

　　“ojbk。”

　　“。。。。。。”

　　高斯跟巴尔坦首领离开后，沃姆看着杰斯提斯。

　　“杰斯提斯大哥。。。。。。”

　　“闭嘴，跟着就是。”

　　沃姆：“？？？？？？”

　　从附属宇宙到大宇宙的路程十分漫长，沃姆好几次无聊到想跟杰斯提斯说话，却都被一句闭嘴怼了回来。

　　“啊啊啊，我要疯了！你这个家伙，嘴巴只是用来吃饭的吗！”

　　杰斯提斯淡定道。

　　“我只是在避免被你精神污染。”

　　“我就一个问题，你回答了我保证不再说话。”

　　杰斯提斯终于妥协了。

　　“你问。”

　　“你跟麦克斯大哥是兄弟吗？你俩长得好像啊。”

　　“不是。”

　　“那。。。”

　　“闭嘴。”

　　“F**K！”

　　俩人耗时一个月，还是在德拉西翁的帮助下，终于来到了宇宙外面的大宇宙空间。

　　“沃姆。”

　　离开了宇宙壁，沃姆就看到了一团七彩的光在他面前。

　　“德大佬，你没有实体么？”

　　德拉西翁说道。

　　“我只是一道意志，没有实体，杰斯提斯，你先回去吧，剩下的路，就由我来带他过去。”

　　“是，审判长。”

　　杰斯提斯回到了附属宇宙后，德拉西翁衍生出一个光团笼罩了沃姆，随后沃姆就感觉大宇宙里面的那些宇宙正在飞速后退。

　　“这里是大宇宙空间，你看到的那些混沌色彩的球体，每一个都是一个附属宇宙，而最中心的那个巨大球体，就是主宇宙。”

　　“6666666。”

　　“现在的你的，还无法做到大宇宙航行，一旦你在这里迷失了，一辈子都回不去。”

　　“说的好像我愿意来似的。”

　　德拉西翁：“。。。。。。”

　　见德拉西翁不说话了，沃姆所幸坐在光团里面，看着外面的景象，这里没有什么波澜壮阔的景色，有的只是一个个混沌的球体，这里比起宇宙里面，更加的荒凉孤寂，甚至连时间观念都被遮蔽了一样。

　　“到了，这里就是大宇宙壁，也是唯一可以穿越过去的地方，这里的背后，就是宇宙夹缝。”

　　“对面是什么样的？”

　　“地球。”

　　“哈？！”

　　德拉西翁问到。

　　“沃姆，你知道为什么怪兽，宇宙人都要入侵地球吗？明明只是一个初生文明？”

　　“不知道，我也好奇呢。”

　　“那是因为，地球，可能就是大宇宙的核心，我们猜测，创导大宇宙的，就是至高宇宙的地球居民，因此，宇宙夹缝也是以地球的模式出现的。”

　　沃姆不知道该说什么，只能说两个字。

　　“NB。”

　　“这个猜测是我们跟对面大宇宙的神交流后得到的消息。”

　　“神？”

　　“你还记得假面骑士的事情么，那是那个大宇宙的英雄，而他们出现了一个神，名叫葛叶宏太，他拥有与我们这个级别等同的权利，根据破解他的信息，我们得知了在他们的世界，也是以地球为中心的。”

　　沃姆已经不知道该怎么吐槽了，只能竖起大拇指。

　　“所以你需要我做什么？”

　　“不知道。”

　　“不知道你把我叫来这个地方？！”

　　“具体要做什么，你自己过去了，就明白了。”

　　“等等，你这不是坑。。。”

　　沃姆话没说完，就被德拉西翁推进了大宇宙壁。

　　“诺亚。。你这个地方选的，我都是很惊讶啊。。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第181章，闭嘴免费阅读。https://xs.23sk.com 