    私自挪用军饷，这个罪名可是要杀头的！

    陆清远就是长了八个脑袋，他现在这个时候也不敢答应啊。

    “没关系，大人承不承认我们等下再说，我们接下来继续往下说好了！两个月前，大人拿着自己全部的家当，一共五万六千贯，光靠着甘草买卖，又硬生生的赚了十三万贯，然后，趁着生漆价格崩盘，联合几大商家，开始在番禺城外大肆的买田买地！大人可还有印象吗？”

    梅长林再次问道。

    “你你这是污蔑！你有证据吗？”

    陆清远背后的冷汗，已经把他的衣服全部都打湿了。

    这些事情他做的极为的隐秘，而且全部都是通过家中的仆役来做的。

    可是没想到现在这个时候，居然直接被梅长林如数家珍一般的，在公堂上一件一件的抖了开来。

    “大人不承认也没关系，我们再来说下一件，就在上个月初五，大人您的运气的确是不错的很，让家里的老管家带着家里的丫鬟仆役足足三百多人，浩浩荡荡的外出寻宝，最后在城南的荒山上，直接挖出了一笔价值十万的珠宝，这件事情大人总该有印象吧？”

    “有印象又怎么样？这番禺城里寻宝的人多了，难道寻宝有罪吗？”

    陆清远和头上的冷汗一下子更多了，不过好在这件事情其实并不犯法。

    “寻宝当然是没罪的，只不过为什么有人看见，就在你挖出宝贝的前一天晚上，有人从你们家的后宅拉出了十几辆马车？而且最终这些马车停留的地点，就是你们寻宝的地点！大人你该不会是要告诉我说你是未卜先知，知道那里有宝贝，所以派了马车前去守护吧？”

    梅长林说到这里的时候，脸上已经满是冷笑了。

    “本官就是提前发现了，下面有东西，所以派了几辆马车去，这有什么毛病吗？”

    陆清远咬了咬牙，然后继续说道。

    “如果是这样的话那当然没有毛病了，只不过本官还真是好奇的很，为什么别人挖出来的最多也不过就是金银铜钱，而你挖出来的里面居然有上好的首饰呢？”

    “梅长林，你这是在盘问本官吗？”

    陆清远脸上的表情一下子就变了，只不过虽然他现在摆出了一副色厉内荏的样子，可是现在这副样子却明显吓不倒梅长林。

    “没错，本官就是在盘问你！还请大人如实回答好了！”

    梅长林冷笑了一声，然后继续说道。

    “本官没什么好说的！”

    陆清远的嘴角一阵抽搐，然后咬着牙说道。

    “你没什么好说的？那就由我来说好了，大人您借着你的职务之便，大手一挥，直接将军粮的采购给了城南的王家，然后从他们那里狠狠地收了一笔贿赂，要把这些东西全部都埋在了南山上，趁着寻宝的风气再把它们挖出来，你自以为这一切做得神不知鬼不觉，难道真当这天下人是傻子吗？”

    “梅长林你有什么证据？本官可是丞相府的长史，不是你可以随意揉捏的软蛋！”

    陆清远的手开始不断的颤抖了起来。

    梅长林说的实在是太细了，所有的一切就好像是他自己亲眼所见一样。

    “看来你是要死不承认了，不过没关系，您毕竟是丞相府的长史，我的确没办法对您动手，不过你们家的账房先生我想这个时候已经招了吧！”

    梅长林正在说话之间，已经有人捧上了一张按着血红色手印的供状。

    “陆大人，还要我继续说下去吗？”

    梅长林笑了笑，然后把那张供状丢在了地上……

    “梅长林！”

    “本官在呢，陆大人还有你囤积居奇的事情，这件事情就不用我继续说了吧？短短不到半个月的功夫，居然在手中囤积了八万石的粮食，啧啧啧，果然是好本事！”

    “你到底想做什么？”

    陆清远的脸色变得狰狞了起来。

    “我想做什么你不知道吗？本官身为廷尉，自然有监察不法之责，陆大人你，挪用军饷，贪赃枉法，囤积居奇，而且知法犯法罪加一等，按律应当车裂之刑，抄没家产！”

    听梅长林说到这里的时候，陆清远顿时就明白了，这老小子这是把他当做目标了……

    说了半天，这家伙居然真的要拿自己开刀了！

    “梅大人你该不会忘了吧，我可是丞相府的人！”

    陆清远的眼皮不住地跳着，身体剧烈的颤抖着，现在这个时候，他也只能把丞相府这根救命稻草搬出来了。

    “那照你这么说的话，难道是丞相大人授意你去做的吗？身为丞相府的长史，国难当头你不思报国，居然带头做起了囤积居奇的买卖，你还真是忠君爱国呀！”

    梅长林不屑的说道。

    “你！”

    他简简单单的几句话，还真是把陆清远和丞相府之间的关系给剥离干净了。

    梅长林心里当然明白这件事情，肯定背后少不了吕家的影子，但是现在这个时候，他的权限也只能查到陆清远这一层。

    再往上的话，那就不是他现在能够涉及的了……

    “很好，我今天认栽了，但是你该不会是觉得这八万石的粮食会这么好拿吧？”

    陆清远狠狠的咬了咬牙，然后说道。

    “你威胁我？”

    梅长林冷笑了一声。

    他现在已经是赶鸭子上架了，他当然知道这些粮食里面，其实还有吕好问的一部分。

    但是现在这时候他也只能装糊涂了，把所有的问题全都推到陆清远的身上。

    然后，把这些粮食当作赃物全部没收，剩下的事情就好办多了！

    “哈哈哈哈，好一个梅长林！那咱们两个就看看谁的命长一点好了！”

    看梅长林这满不在乎的样子，陆清远也一下子反应了过来，这老东西看来是要拿自己来顶缸了。

    “我既然能坐到廷尉这个位置上，你就应该想到丞相大人那边会怎么做了，陆大人，你要是配合一点的话，或许还能给自己的家小留条活路，你要是不配合的话，那可就别怪我心狠手辣了！”

    梅长林说完之后，自己也长长的出了一口气，只有他自己心里明白。

    从此刻开始，这把火就算是真的燃起来了，这南越国还不知道有多少人会烧个尸骨无存......

