
　　建安四年，

　　夏，六月初。

　　荆州，襄阳城内。

　　听着堂下斥候传来的消息，刘表乐的合不拢嘴，他万万没想到，楚枫竟然提兵数万北上攻取曹操。

　　“呵呵，主公，世人皆说楚枫狡诈如狐，可当着天下诸侯面，却提兵北上，真是笑话，依我看不足为虑。”

　　蔡冒冷哼，爽朗说道。

　　对于楚枫北上，蔡冒是嗤之以鼻的，在他看来，如今长沙战事吃紧，江夏防范较松，楚枫此刻攻取荆州绝对是最佳时机。

　　“没错，如此愚昧的决定真是令人想笑，如今曹操示弱，楚枫不想着如何援助曹操，反而直接背刺，曹操输了他如何对抗袁绍？”

　　又一个文臣掷地有声说道。

　　一时间，众人议论纷纷，全都对于楚枫提兵北上不屑一顾，甚至直接把楚枫冠上愚昧天真等标签。

　　“主公，不可大意！按照斥候所言，楚枫攻取的是徐州，他这摆明是不想败退曹操，反而是想趁机啃下徐州。”

　　“在下以为，此正是我军败退张羡的好机会，唯有抓住这个机会，调集更多的兵力，才能更快的败退张羡。”

　　“只有在楚枫西进之前拿下张羡，我军才可游刃有余，无惧楚枫，傲世天下诸侯。”蒯良直接建议道。

　　他身为荆州七大家族之一，尤其是比较大的家族，自然是不想张羡或者楚枫能威胁到他在荆州的掌控。

　　所以，他是想守住荆州。

　　这番话他是说给刘表听得，同样也是说个在场各路将军听的，就好似在说，抓紧覆灭张羡可好。

　　刘表点了点头，压手沉声道：“诸位说的都不错，而今楚枫北上和曹操发生冲突对我军而言是千载难逢的良机。”

　　“这样，立刻给前线增兵，务必在楚枫拿下徐州之前夺取荆南，到时候就算楚枫动手吾等亦无惧。”

　　“主公英明！”众人齐齐点头。

　　“对了，各地新币替换如何了？”刘表挑眉，带着几分好奇问道。

　　“回主公，除各地世家外，新币在百姓中替换率已经高达一半了，很好的稳定了物价。另一半是不信任钱币以物易物的。”

　　蒯良接话，他也是感叹这新币的魅力这么大。

　　如今楚枫已经提高了兑换要求，可还是有人兑换，并且隐隐要取代旧币。

　　“这事盯紧点，一定要提防楚枫的阴谋诡计，另外让斥候多在扬州境内探查，一有消息立刻汇报。”

　　刘表略微沉思，又叮嘱说道。

　　“诺！”众人点头应下、

　　————

　　徐州，下邳境内。

　　徐州经过多次攻伐，其中有曹操前后三次屠戮，又水淹下邳，再加上兵祸流离，以至于徐州民生凋零，再无当年风采。

　　此刻正值晌午，本该是老百姓出门锄草，利用毒辣的太阳晒死草根的时候，可城外阡陌间仅有寥寥几个身影。

　　而且还多是老弱，并非青壮。

　　最关键的，城外阡陌间荒芜的田地无数，仅有的禾苗也就那么些，反倒是沿途的路上，随处可见的白骨及难民。

　　俨然，徐州已经从富庶一方变成现在的难民遍地，这也就短短十多年时间，却有数十上百万人死在这场战乱中。

　　官道上，楚军正在行进。

　　可车辇上，楚枫看着这一幕幕，心中莫名的抽了抽，他自认为心狠手辣，可对于老百姓他却怜悯相待。天籁小说网

　　主要是老百姓真的太可怜了！

　　“兴、百姓苦，亡、百姓亦苦！”

　　楚枫呢喃，心中却是感叹了声，对于这些他真的有些心痛，一场内战，最终却落得数千万百姓惨死其中。

　　这或许就是王朝的命运，

　　可这太过惨烈了，他想做的就是尽快的终结这场无止尽的闹剧，送那群利益熏天的蠢货下地狱。

　　车辇旁边，高顺看了眼楚枫，他能感受到楚枫童孔中的怜悯，他有些诧异，楚枫在他看来傲世天下，

　　战戟之下亡魂无数，却对这些瘦骨嶙峋，奄奄一息的百姓如此动容。不过或者这就是楚枫的魅力。

　　“还有多远可到下邳？”

　　楚枫闭目，他没有去管眼前这些瘦骨嶙峋的难民，他清楚，救数人无用，他需要的是拯救天下人。

　　还天下朗朗乾坤，让百姓日子不用这么难过。

　　“回主公，最多五十里，便可抵达下邳。”旁边，随行的吕蒙沉声说道。

　　“传令，全军推进二十里，在下邳城南三十里外安营扎寨！”楚枫略微沉吟，他数万大军兵临城下，着急的是曹操军。

　　接下里，他就该好好想想该要那些东西了！

　　“诺！”各部将军领命，旗手纷纷纵马传令，这支数万兵马的新老兵混合，没人知道具体战力如何。

　　————

　　另一边，下邳城内。

　　将府处，此刻愁云惨澹。

　　陈登居与首位，麾下是城内文武，只不过一个个面容难堪，全都陷入沉思，他们心中是惶恐不安的。

　　“报~，启禀使君，楚军已至城南三十余里位置，此刻正在安营扎寨，看营寨规模少数有五万大军。”

　　斥候此刻冲了进来急呼道。

　　“这么快？”府内众人急呼。

　　“使君，现在该如何是好，我下邳城内仅有郡兵五千余人，而楚军却有五万，十倍于我军不说，那楚军更是身经百战的精锐，如何应对？”

　　有人惊慌失措看向陈登。

　　“是啊，别说我军只有五千，就算有五万也不是楚枫的对手啊，诸位莫不要忘了，楚枫与曹公交战也是占据上风。”

　　又一人面露惶恐，显然害怕极了。

　　“使君，楚枫此人勇不可当，又稳九江，平刘勋，破孙策，平孙权，安吴郡，后逐刘备，退曹公，下广陵等，不可力敌啊。”

　　“没错，楚枫还是袁氏后裔，袁家四世三公，在场诸位就有不少受过袁家提携，又岂能与之为敌呼？”

　　一时间，众人斗志全无。

　　没办法，楚军势大不说，关键牛逼，身世又好，如今曹操被夹击，这让他们如何有想法与楚枫抗衡。

　　若不是陈登在徐州地位崇高，他们早就开城纳降了。

　　“够了，”陈登怒斥。

　　其目光凶狠，逐个扫过，这群人也被陈登气势压倒，自问理亏，纷纷垂首，没脸和陈登互视。

　　“诸位，徐州守不守不在尔等，也不在我，得看楚枫，得看曹公的取舍，不过在曹公派来的使臣没到之前，所有人收起小心思。”

　　“否则，吾定斩不饶！”陈登怒斥，心中全是怒火，他也是非常郁闷楚枫为啥会在这个节骨眼北上，并且攻取徐州的。

　　但是事已至此，多说无益。

　　不过他陈家家财全被楚枫卷走，在广陵的基业也全被楚枫捣毁，陈家与楚枫是不可能重修旧好的。

　　否则，以陈登的性格，已经率先投了。

　　“这！

　　！”

　　众人互视一眼，全都看出一丝担忧。

　　陈登的能力他们有目共睹，虽然徐州现在恢复的依旧很差，但是若没有陈登主持，徐州必将千里无鸡鸣。

　　他们短时间还真不敢过于忤逆。

　　“传令下去，五千郡兵时刻准备，各家出人，额外组建一支五千人的预备队，至于守城用的装备立刻筹集。”

　　“总之，我说过，在曹公使臣来之前，下邳必须还在我们手中。”陈登神色肃穆，言语不容置疑。

　　“好了，都下去准备吧！”

　　说完，众人纷纷退下，随着众人离去，陈登却是愤愤道：“他娘的，一群怂蛋，楚枫这才刚到，就明里暗里想要投诚。”

　　旁边，陈登亲信垂首，生怕殃及池鱼。

　　摔了一圈东西后，陈登冷静下来，一方面派人把楚枫的情况抓紧汇报，另一方面将所有斥候派了出去打探情况。

　　————

　　与此同时，

　　黄河两岸，曹袁战场。

　　曹操丢了白马要道，再加上楚枫北上的消息终究传开，虽然是袁军传的，但是多少有些影响。

　　以至于，曹军开始后撤。

　　直接舍弃延津，防止被包夹，后撤向早就立好的大营。

　　而此地尚有地名，名曰：官渡！

　　此战，和历史上多有相似之处，这次史称同样是官渡之战！

　　官渡，曹军营寨，因为提前修葺，这座营寨巍峨高耸，寨内外分多屯多冢，更有数不尽的鹿角排布。

　　可曹军上下，随着后撤，让不少人相信了袁军中传出来的楚枫袭去他们后方，这让前线甲士多有不安。

　　反倒是袁军，紧追不舍，颇有首战得胜的气势。

　　“砰！废物！”

　　曹操一把摔下文书，怒斥道。

　　“主公，军心动荡，必须有所作为！”荀攸面容凝重，方才传上来的文书记录着各部军心已经开始动荡。

　　照这个事态发展下去，恐怕袁绍可以不攻自破。

　　“公达有计教我？”曹操询问道。

　　“略有小计，或可小胜，安抚军心。”荀攸沉声说道。

　　“速速道来！”

　　“主公，袁绍数倍与我军，而今我军后方又有楚枫作祟，反观袁军，一路平定北方，多为骄兵。”

　　“兵法云：骄兵必败。”

　　“今夜主公不妨遣一员上将率部劫营，再遣一员上将沿途设伏，若袁军骄兵没有提防，那就杀个痛快，”

　　“若是袁军料到我军劫营，俺就羊装败退，诱敌深入，想来袁军各个骄傲自满，见我军后撤必然深追，到时候在...”

　　荀攸给了个很简单的计策。

　　可这个计策在此刻来说却极其合理，袁军如此大的优势岂会不膨胀？如此首战得胜也好，失败也罢，都一环扣一环。

　　“嗯，那就今夜三更点兵，四更出发，五更动手。”曹操认可，眼下曹军急需一场胜利来洗刷惶恐。

　　——

　　当夜，曹军如约而至。

　　袁军军事统帅乃沮授，深知曹操谲诈，故而安排人设防，果然伏杀了不少曹军，这让本就膨胀的袁军更加肆无忌惮，

　　深知有人认为曹军就是垃圾，

　　守夜将军郭援更是带着麾下部从衔尾追杀出去。

　　本来这将是建功立业，举世瞩目的。然而，此战，郭援却惨死在外，共诛杀两三千袁军，曹军动荡的军心这才缓和几分。

　　可事态紧急，全都等着郭嘉回信。

　　————

　　徐州，下邳城南三十里。

　　此刻黄昏临近，一座简易的军寨却拔地而起，这是一座足矣容纳五万人的军营，而这扎营手法比较讲究。

　　军帐内，楚枫正和各部将谈论事务。

　　“启禀主公，曹操遣使求见，就在寨外候着！”首营的牙将此刻过来汇报道。

　　“哦？曹操速度还挺快的么，让他进来。”楚枫轻笑，他目的就是不费一兵一卒先达成一个目的。

　　简单来说，他得利益最大化。

　　良久，营帐被掀开，一个长相儒雅，却带有几分病态的男子入营，其嵴骨挺拔，任凭几位将军如何凶神恶煞，其都始终温笑。

　　单单这份心境就非常人，

　　吕蒙不禁皱眉，他在想自己若是去曹营是否也能如此澹然，说是毫无波澜都不夸张，他能做到么？

　　答桉在他心里，好像在说不能。

　　“在下大汉骠骑将军曹操麾下，军师祭酒郭嘉见过将军。”郭嘉作揖行礼，温和的笑容始终挂在脸上。

　　楚枫紧绷着面庞，冷峻的目光紧盯着郭嘉，就等着他露出怯色，最终楚枫轻笑道：“呵呵，郭嘉，好久未见！”

　　“楚将军，你我明人不说暗话，也别弯弯绕绕了，我家主公正在撤军，准备与你一决生死分个胜负。”

　　郭嘉郑重其事道。

　　“呵呵，曹操他不敢！”楚枫轻笑，同时提起茶壶给自己倒了杯茶水。

　　“楚枫，狗急尚且跳墙，又何况人呢？我主若是败了对你可没任何好处，到时候你能挡住袁绍？”

　　郭嘉又是轻笑道。

　　“呵呵，不试试怎么知道不行？”

　　楚枫端起茶盏，抿了口茶水反问道。

　　“楚枫，实话不满你说，我主已经决定和袁绍和谈，退守关中，让你们袁氏宗族自相残杀。”郭嘉又是说道。

　　他说的每一条，无不是在铺垫楚枫。

　　“郭祭酒，你也说了，明人不说暗话，你不就奔着此事来的么？为何又要说这么多？难道你真以为我是白痴？”

　　楚枫玩味的看着郭嘉冷笑道。

　　“楚将军，袁绍非一家可敌，我主败了对你没有好处，虽然我是奉命前来何谈，但不代表我主毫无底线歉让。”

　　“说吧，你撤兵的条件！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我爹是袁术？可我想当曹贼更新，第242章 说吧，你撤兵的条件！免费阅读。https://xs.23sk.com 