    “阿墨，跳！”唐靳御道。

    祁墨跳下，唐靳御转过头望着开着飞机的男人，接着道：“不管怎么样，还是要向你说声谢谢，希望下次见面的时候，我们之间不是兵刃相见！”

    唐靳御说完，直接跳了出去。

    男人嘴角微微勾起。

    这三个人是真的聪明，可即便看穿，却并未拆穿他！

    若是以往，或许真不介意和这群人交个朋友，但是现在，明显，他没有这个心思！

    不管怎么样，今天也算是这群人救了自己，若非不是他们的话，那么在那个地下室暗无天日的日子，谁也不知道什么时候才能结束！

    鹰组织……

    男人一想到这三个字，眸底的光都变得尤为的阴霾了几分。

    如同梦魇一般存在的三个字，几乎将他整个人击垮！

    总有一天，他会让这三个字从世界上彻底的消失！

    男人沉了眸子，在简柒三人跳伞离开之后，起身去关了机舱门，一直开着飞机离开，一直到最后飞机确实是坚持不住，他才穿上降落伞跳了出来。

    而此刻，简柒他们早已经不在了视线范围之内。

    三人在跳下飞机之后，简柒看着离开的飞机冷哼。

    就知道有问题，这男人是为了躲避要实现她三个要求，所以就这么跑掉了吧！

    刚刚唐靳御给他拿降落伞过去的时候，那人没有第一时间快速穿上，而是磨蹭着一直开着飞机，就已经说明了他想要借机甩掉他们。

    并不想要一直这么和他们待在一起！

    渣渣！

    简柒望着旁边挨着的唐靳御和祁墨，心中还是庆幸，这一次，三人并没有出现任何的意外！

    飘了很久，总算是看到了一个岛屿，只是他们现在距离的位置是真的很远。

    三人相继掉入了海水中。

    简柒动作快速的将身上的降落伞给解开，人从水里面浮起来。

    看了一眼距离还有……很远很远的岛屿，简柒只得认命的朝着那个位置游过去。

    三人落地点有些远，但是默契就是，一句话不说，所有人都知道，在哪个位置集合！

    简柒的刚开始的速度还挺快的，到后面速度就变得缓慢起来。

    “你是打算在这里泡着喂鱼吗？”唐靳御的声音响起，带着几分无奈，直接游到她身边。

    简柒笑着，看着那边祁墨也要过来，直接冲着祁墨大喊：“哥哥你别过来，直接上岸，我要和小唐唐泡鸳鸯浴！”

    祁墨：“……”

    被嫌弃了。

    无奈而纵容的笑了笑，祁墨转身朝着岸上游了过去。

    “速度。”唐靳御开口。

    “休息一会儿。”简柒开口，游了这么久，很累啊！

    “岸上去休息，水里不安全。”唐靳御拧眉，但是手却扣住她的腰间扶着，朝着前面游，几乎是把大半的力气都放在了自己身上。

    简柒笑了笑。

    “小唐唐，你不觉得这样更慢吗？”简柒笑着开口：“是不是想要占便宜？”

    “再废话，我把你踹水底！”唐靳御警告的开口。

    简柒却是笑得开心：“你才舍不得。”

