    柳飞歌将脚下靴子脱下，换上了蹑空履，顿时感觉整个身体似乎轻了好多，立即运转元力，注入蹑空履中。

    蹑空履闪出一道白光，柳飞歌顿时觉得脚下一轻，轻轻一跳，整个人竟然倏地凌空而起，飞出了白玉台。

    “扑通！”

    “哎呀！”

    柳飞歌没有见过这等情形，人在半空，一阵手忙脚乱，也忘了持续给蹑空履注入元力，身体在空中猛然停下，然后重重地坠落在地，发出一声惨呼。

    “咳咳，好吧，这下扯平了，我把蹑空履当做破鞋给扔了出去，如今自己也从台上摔了下来，谁也不欠谁了！”

    柳飞歌自嘲地想着，站起身来拍了拍屁股，看了看周围没有什么可拿的东西了，这才心神微动，出了混沌圣殿。

    至于混沌神殿二层前往三层入口的那道光幕，柳飞歌早就看见了，不过他这次已然是学乖了，压根儿就没有过去尝试的想法，估计化凡境界之前，是不可能进入的了！

    柳飞歌返回屋内，自然是接着修炼，不过他这一次可不再用聚气丹了，而是径直取出一枚汇气丹来，一口吞了下去。

    柳飞歌一点时间也不准备浪费，立即运转聚气诀开始修炼起来。

    周围空气中稀薄的元气顿时沸腾起来，迅速朝着柳飞歌汇聚而来，体内的白光漩涡也跟着高速旋转起来，那颗灰扑扑的先天元晶如同长鲸吸水一般，将源源不断注入柳飞歌体内的元气吸纳进去。

    “这速度，比起用聚气丹修炼要快上五成之多啊！”

    柳飞歌感应着吸收元气的速度，喜出望外，这效果远超聚气丹，就是在混沌圣殿获得的引气丹也是大为逊色，看来这汇气丹果然是四品丹药。

    四品丹药不仅效用突出，持续的时间也长达六个时辰，等到六个时辰过去。柳飞歌明显感觉，这六个时辰的修炼，足足比得上以前整整一天的修炼了，整整多出了一半的修炼时间啊！

    柳飞歌只是休息了片刻，便又拿出来凌波微步身法元技，开始修炼凌波微步身法。

    凌波微步身法元技光是第一重就需要打通小腿和脚上的六条经脉，柳飞歌来不及感叹，打开帛书，照着上面的讲解和标注，开始修炼起来。

    ……

    又是半个月过去了，距离柳飞歌当初回春堂现身，已经过去整整一个月了，剧阳郡的武者已经无人再提起昔日的潜秀榜榜首柳飞歌了，大家的注意力，已经转移到了两个月后就要举行的新秀大会上了，很多年轻的武者们纷纷摩拳擦掌，刻苦修炼，都想在新秀大会上崭露头角，即便是冲不进前十，只要有足够好的表现，也能被城主府和那些大家族看上，一飞冲天。

    而期间最为引人注目的消息依旧是出自柳家，传说柳家的柳天龙和柳绮梦兄妹二人齐齐实力大进，柳天龙突破至凡阶八品，已然跻身于潜秀榜前十，那柳绮梦更厉害，顺利晋升至凡阶九品，距离化凡境界只有一步之遥，已然超越薛静瑶成为了潜秀榜榜首。

    而城主府、徐家、薛家等几大势力也不甘示弱，几个代表人物，如城主府少城主田不凡，薛家薛静瑶、徐家徐磊磊，这些本来都是潜秀榜前十的人物，都加紧修炼，有了不小的进步。

    柳飞歌一心潜修，自然不知道外面发生的情况，他在进入混沌圣殿二层后的半个月内，也是修为大涨。

    修行境界上，在汇气丹强大的药力下，已然是臻至凡阶六品，摧岳拳也修炼到了第三重，威力更甚，一拳下去，足以将几人高的青石轰成碎渣!

    而半月前得到的身法元技，柳飞歌也修炼成了第一重，在蹑空履的加成下，完全施展后，身形迅疾，如同闪电，只是无论是摧岳拳，还是这凌波微步，都颇费元力。

    好在这一次重新生长出来的先天元晶，虽然其貌不扬，看上去普普通通，可蕴含的元力极为浩瀚，柳飞歌估计，此时自己虽然仅仅是凡阶六品，但是先天元晶中所蕴含的元力，已然超过自己当初在凡阶九品时候体内的元力了，由此可见，此次重生的先天元晶绝对在地阶下品之上。

    这一次柳飞歌在家里潜心修炼，已然是整整一个月的时间了，正所谓静极思动，柳飞歌觉得自己也该出去走走了！

    柳飞歌重新修炼以来，境界晋升太快，若是不沉淀一下，对于以后进入化凡境界会有所影响。

    柳飞歌这次不准备在城内露面，毕竟自己现在的实力，还不能和柳家正面碰撞，所以他将此次出去巩固境界的目标盯在了蛮荒森林。

    蛮荒森林位于晋国最北方，地势广袤，比北方四郡的地盘加起来都要大，再加上地形起伏不平，山峦连绵，到处是遮天蔽日的巨树，还有沼泽、湖泊分布其中，还有各阶元兽肆虐横行，无数年来，不知道有多少武者葬身其中。

    可这蛮荒森林虽然凶险异常，但仍然有无数的武者前赴后继，纷纷涌入蛮荒森林，因为，这里不仅仅是很多武者的葬身之地，还是不少武者获得机缘和宝物的天堂，原因就在灵草和元兽上。

    由于蛮荒森林人迹稀少，空气中对天地元气也要比外面浓郁不少，所以其中往往会有很多灵草妙药之类的天材地宝生长其中，尤其是一些一般武者到达不了的凶险之地，发现天材地宝的几率着实不小。

    还有就是元兽，元兽应该算是武者进入蛮荒森林最大的危险，可也是武者们发财致富的门路，这自然是因为元兽体中蕴含的兽元丹。

    元兽体内的兽元丹，性质与武者的先天元晶相似，是元兽的一身精华所在，也是元兽身上最为值钱的地方，武者击杀元兽，往往只是为了兽元丹，兽元丹中根据元兽的特点，往往蕴含着各种的精华，有着无穷的妙用，用来炼器、炼丹甚至经过加工后吸收修炼，都是可以的。

