    那一刻，她的心，很温暖很温暖，比任何一天的暖阳都要温柔和美好。

    那时，南溪想，至少能保留一刻的美好也是好的。

    听到声音，陆见深迅速的转过身，然后，他一眼就看见了，看见他心里的那个姑娘站在他的对面，一脸灿然，肆意而明媚的笑着。

    那笑，真动人，真美好。

    只是那时，他满心都只有等到她的喜悦和激动。

    他以为，那笑容里是喜悦，是幸福。

    却忽略了这明媚的笑容背后是多么的忧伤和难过。

    “溪溪……”

    陆见深喊着她的名字，疯狂的跑过去，一把将她抱在怀里。

    他抱得很紧很紧，紧得恨不得直接将她整个人揉进身体里，紧得南溪差点都喘不过气来了，可是，她依然甘之如饴。

    如果这是最后的幸福，她想，她宁愿自己死在他的怀里。

    不记得拥抱了多久，陆见深才松开她。

    看她没有穿鞋，也没有穿外套，头上还是头破血流的，他瞬间皱起了眉。

    但是，她没有解释，他也就没有问。

    只是脱下外套，将她紧紧地包裹住。

    然后弯身，将她抱起。

    南溪顺势靠在他的怀里，双手紧紧搂住他的脖子，头更是贴在他的胸腔处，认真听着他的心跳声。

    她想，只要能多听一秒也是好的。

    到了车上，陆见深立马吩咐司机把温度都开到最大。

    南溪没有穿外套，也没有穿鞋子，她的脚此刻已经冻的通红，没有一点儿温度了，简直冰冷的吓人。

    所以，虽然车里有空调，但她仍然打着寒颤，更重要的是，那颗心冷透至极。

    陆见深脱下外套，温柔至极的给南溪穿上，又把领口处拢紧了。

    随后，他才伸手，将南溪的脚轻轻握住。

    但是，他的手才刚碰上去，南溪的脚就弹跳似的躲开了。

    “很冰，而且一直踩在地上，有些脏。”她垂着头，声音低如蚊蝇。

    “傻瓜，我是在乎这些的吗？”

    陆见深说完，再度伸手，这一次，他很用力，也很迅速，直接就将南溪的脚放在了手心里。

    一边捏着，一边暖着。

    他的手，是那么温暖，温暖的她一碰上就舍不得分开了。

    怎么办？

    她真的好贪恋好贪恋。

    一点儿也舍不得。

    路上，南溪一直很沉默，有了陆见深的温暖，她的身子渐渐暖了起来。

    可是，即便身子暖了，她的心依然是冰冷的。

    “对不起，见深，真的对不起。”

    她看着他，心里已经说了一百遍，一千遍的对不起了，可是即便如此，还是不能弥补她心里的愧疚。

    南溪的头上还有伤，额头有些地方已经血肉模糊了，但幸好血止住了，只是结下的血痂看着有些触目惊心。

    至于她的身上，胳膊上，颈子上，都有青色的淤痕和红色的抓痕。

    只不过，这些她不想让他看见，所以死死地挡住了。

    一个拐弯，车到了医院。

    陆见深正要抱南溪下去，但南溪一看见就用力的摇头。

    她一边抓着陆见深的衣服，一边往他怀里退，同时用颤抖的声音问：“到医院来干什么？”

    “你头上伤的有些严重，我们来处理一下。”他温柔道。

    但是，没想到南溪非常抗拒。

    她只是摇着头，非常坚定的拒绝：“不，我不想去。”

    “乖，我抱你上去，就只是处理一下伤口就行了，你不是最爱美了吗？处理了之后额头上就能快点恢复，也不会留疤了。”陆见深耐心的，温柔的哄着。

    但，南溪依然坚定的摇着头：“不，我不去，我想回家可以吗？”

    她的语气，那么柔软。

    望着他的目光更是充满了柔弱，一副楚楚可怜的样子。

    虽然知道不对，但陆见深还是点头答应了。

    收紧了双臂，他重新将她紧紧抱进怀里：“好，那我们回家。”

    “真的吗？”南溪很开心，喜出望外的看着他，就连双眸里都情不自禁流出了泪水。

    “嗯，回家，哪儿也不去了，尤其不去医院。”

    听着这话，南溪的眼泪瞬间就流了下来。

    陆见深一一给她擦拭着，一边擦一边哄：“好了，不哭了，都说恋爱中的女人每天都是一脸春风荡漾，我的溪溪怎么反而变得多愁善感起来了？”

    他的本意，是想让南溪不哭了。

    南溪当然知道他是在安慰自己。

    可一听他这样说，南溪反而更控制不住自己，哭的更凶了。

    “再哭就不好看了，就成小花喵了。”他笑着，继续给她插着眼泪。

    在他怀里靠了一会儿，平复了一下心情，南溪这才好了许多。

    车子快到红绿灯的时候，南溪轻声开口：“我不想回和念念的家，我想去你那儿好吗？”

    陆见深很激动，立马点头：“好。”

    “嗯。”

    然后，南溪就靠在他的怀里，有些昏昏沉沉的睡了。

    说是睡，其实她哪里睡得着，只是把眼睛闭着而已。

    一想到那些画面，她的心就疼的难以控制。

    就连呼吸一口都像是呼吸的满口刀子。

    那么疼

    那么痛。

    睡不着，南溪索性睁开眼。

    一分钟，两分钟，三分钟……

    终于，她鼓起了莫大的勇气，看向陆见深，说出了她一直想说的那句话：“见深，对不起。”

    话刚落，她的泪水就不听使唤的落了下来。

    “傻瓜，突然跟我说什么对不起？”

    他这么温柔。

    可是他越温柔，越这样包容她，南溪就越觉得对不起他，越是想哭。

    “见深，抱歉，我迟到了，说好要九点见面的，可是我来晚了。”

    “说好要陪你一起跨年的，我也爽约了，对不起，没能陪你一起跨年。”

    “傻瓜。”他低头，吻了吻她的额头：“就这么点儿小事，我还以为是什么呢？”

    “一个跨年而已，错过了今年还有明年，后年，以后每一年我们都可以一起；错过了元旦，还有春节，我们不差这一个。”他温柔的安慰着。

    “可是，我说得不仅仅是这个，还有……”

    一想到要说出口的话，南溪的心口就像刀子隔着一样的疼。

    深吸一口气，她换了一种方式：“我身上受了伤，还爽约，你就不想知道我为什么会来这么晚吗？”

    【作者有话说】

    先更一章，中午更一章，晚上再更一章。

