    “阿嚏！”幽州，秦阳突然打了个喷嚏。

    旁边跟着的婠婠，有点好笑地看着秦阳露出疑神疑鬼神情。

    “一定是有奸人想害本王！”秦阳用手帕擦了擦后，冷笑着说道。

    “是，是，谁让主人您英明神武，只要待在幽州，就是幽州人民的天呢！想要吞下幽州的人，自然是要视您为眼中钉了！”

    “不，不像是吐蕃人在念叨我。”谁知道，秦阳却再次摇头。

    “主人觉得，是世家在念叨您？”婠婠问道。

    秦阳这次没摇头，他摩挲着下巴，说道：“吐蕃副使都被我送去了长安，长安也派人去过了吐蕃，闹到这个地步，那些世家岂会不知我与吐蕃已是结下仇怨了？他们大概巴不得幽州与吐蕃开仗。问题是，我们还真是要准备开仗了。只不过，结果不会如他们所希望的，是鹬蚌相争，两两受伤。幽州只会赢！并且会赢得漂亮！”

    说到打仗的事，婠婠其实还挺感兴趣的。

    她请缨道：“主人，若是吐蕃胆敢来犯幽州，还请主人允许奴家出阵！”

    “不可，不可。”本以为她的请缨，是十拿九稳，谁料，却被秦阳给摇头拒绝了。

    “为何？主人是觉得，奴家是女子，所以不敢上战场？”婠婠不解地问道。

    “非也，非也。”秦阳再次摇头。

    这下婠婠是真的不解了。

    “主人，那是为何？”

    “婠婠，我问你，在你所在的那个大唐，普通人战斗力如何？”

    “普通人？您是指，普通的士兵、将领吗？”

    “是。”

    “普通的士兵将领，他们大概都是炮灰一样的存在吧，炮灰，是这么用吧？”婠婠回忆着，试着用从秦阳这里听过的词语，来形容她认知中的那个世界的人。

    “他们就是一群炮灰，真正能主导战事的，是统帅，是真正的将领。但凡是高手，一人，甚至可以灭千人、万人！一旦达到宗师级别，对付普通人，就如人与蝼蚁的区别。蝼蚁除非成千上万，且牙齿锋利，凶狠非常，否则，如何能对付得了人类？便是人类中的顽童，用一些开水，便能浇毁成千上万蝼蚁的洞穴。这就是绝对的差距。而若是能达到大宗师级别，那几乎就是无敌的存在了。便是几个宗师，也几乎无法与大宗师打个平手，甚至很快就会落败。别看只是相差一个等级，但已是人的极限与接近非人的非人的区别。若用主人您曾经的话来说，已像是有着物种的差别了。”

    婠婠的解释，让秦阳有些讶然。

    他过去虽然看过大唐双龙传，可故事中大多只是围绕着主角们发展，很多细节，书中、剧中都是一带而过。

    不像是现在，听着故事中的人，细细道来她那个世界的残酷。

    秦阳听完之后，长长吐出一口浊气，然后对婠婠说：“你方才说，人对上蚂蚁，除非蚂蚁牙齿锋利，凶狠非常，否则，那就是压倒性的差别。我现在要做的，就是让普通士兵，经过训练，也能成为牙齿锋利、凶狠非常的蚂蚁。你要知道，名将难求，但人却是随时随地都在不断出生、长成的。这个世界，终究是普通人更多一些。与其寄希望于名将，不如弄出让普通人可以不断强大的模板，让他们只是按照模板去做，就能保家卫国。”

    “所谓的模板，莫非就是新式武器，武装到牙齿？”婠婠不解地问道。

    秦阳却再次摇头。

    他有一个想法，他在来到幽州发现幽州地势重要却很危险的时候，就一直想要在幽州，建立一个军校！

    这个军校，可以很大！

    招生，分成不同的专业！

    其中，不仅有着指挥才能的人进入，成为将领预备役！

    还可以有普通人靠着勤苦学习进入的另外的专业，这些人，可以一出来，成为比大头兵地位略高一些的小官，然后用他们的存在，来影响整个军队体系！

    因为大唐若是继续的顺利发展下去，不可能只局限于一个大唐，以及大唐周边的国家！

    向外扩张，是很多强盛大国的国君无法抗拒的诱惑！

    到时候，优秀的底层士官跟中高层的拥有天赋的优秀将领，都将是稀缺的物资！会备受争抢！

    一想到这些，秦阳就想要立刻写一篇长长的感想，写完了，用密折的方式，递送给坐镇长安的李世民！

    而他是这么想的，也的确是这么做的。

    秦阳原本还在跟婠婠说话，突然想到这些，就立刻回了自己书房，开始研墨、提笔，在铺好的纸上，挥毫泼墨，洋洋洒洒，写了足足上万字！

    这一写，就是几个时辰！

    等他回过神时，才感觉到腹内饥饿难耐。

    “主人，忙完了？饭菜已是让后厨都准备好了，我让他们这就上菜？”婠婠站在几米远之外，含笑问道。

    秦阳歪歪头，扭了扭脖子，又活动了下四肢，发现自己身体都有些发酸发木了。

    “成。”他说。

    随后他又问：“我爹娘都吃完了？”

    “主人，您也不看看现在都是什么时候了，他们早就睡下了。”婠婠无奈地说道。

    本来她还有别的工作，但作为一个主职是秦阳的护卫，兼职才是其他工作的人，婠婠在秦阳没来得及主动让她退下的情况下，自然不会离开，而是一直守在秦阳的身旁，等着秦阳忙完了，再准备走。

    秦阳也意识到自己刚才回来得匆忙，竟是忘了让婠婠先回去了。

    “若是不忙，不如坐下一起吃？”仆从这时候已是陆续进来摆上饭菜，秦阳索性邀请婠婠一起共餐。

    婠婠却摇头，说：“若主人您这里没别的事，奴家就先回去了。奴家之前约了十三娘，现在已是有些晚了，怕她还在等着奴家。”

    “你如今倒是与许十三娘关系好起来了。”秦阳惊奇地说道。

    婠婠却笑着说：“这便是女儿家的友谊啊。不打不相识，用在我们身上，也是适用的。您若是没别的事，奴家就走了。”

    “走吧，走吧。”秦阳挥手让她退下。

