    “Kevin？”听到这个无比陌生的名字，德丽莎眉头不禁一蹙，心中有些疑惑。

    “他是逐火之蛾……也就是前文明纪元里，人类一方最强的战士！”目光紧紧钉在了白发男人身上，绯玉丸头也不回地解释道，缓慢的声音里承载着五万年的厚重，“而在这个时代，他的名字应该是……凯文·卡斯兰娜！”

    “你是……铃？”看到眼前这张不论如何都无法忘却的面孔，凯文拳头瞬间握紧，万载寒冰似的声音里出现了丝丝的惊讶波动，“你还活着？”

    他永远不会忘记，五万年前的那天，在逐火之蛾基地中到底发生一场怎样的惨剧！

    那位如樱花般凄婉凋零的战友，那些感染成死士自相残杀的人们，那三座被核弹轰击彻底化作废墟的城市……只要一闭上眼，那些景象就会无法抑制地从脑海中浮现，提醒着他自己究竟背负着何等沉重的使命。

    “呵！我还活着真是让你们失望呢～”嘴角勾起一丝冷笑，绯玉丸右手紧紧握住了寒狱冰天，刺骨的寒意顿时扩散弥漫。

    她不是什么宽宏大量的人，从来都不是！

    尽管她已经放下了那长达五万年的憎恨，可再度见到这位属于她那个时代的最强战士，少女心底却仍旧无法对其产生丝毫的好感。

    毫不在意那针对自己而发的冰冷敌意，也没有理会迎面袭来的刺骨寒流，凯文身形一坠落在了众人所在的平台上，不紧不慢地向着眼前的樱发少女走去：“崩坏和人类，现在的你又站在哪一边？”

    凭借超乎常人的崩坏能感知力，他能够清晰地感受到少女体内那无比剧烈的崩坏能波动。

    很显然，与那时一样，眼前的少女依旧是一位律者！

    但令他感到奇怪的是，少女体内的核心却分明不是侵蚀之律者，也不属于他所熟悉的任何一位律者。

    甚至可以说，这枚核心根本就不是律者的核心！

    想到量子之海深处的那株银色古树，男人隐隐猜到了什么。

    而且……目光落在了少女左手无名指的黑色戒指上，凯文眸底闪过一丝轻微的诧色。

    在侵蚀之键已经完成的现在，作为侵蚀之律者的铃也应该一同死去了才对。

    但此时出现在他眼前的，却又分明不可能是其他人。

    看着不断走近的凯文，迎着男人那沉重如山岳般的视线，绯玉丸忍不住地后退半步，嘴上却银牙紧咬，不肯说出一句话来。

    她知道，一旦自己表露出半点对于崩坏的倾向，迎来的都会是来自前文明最强战士的绝杀一击。

    在已经同明羽结下羁绊，又在这个时代认识了如此多朋友的现在，她不想因为这种莫须有的事情就浪费自己这难得的第二条生命。

    她希望能活下去，希望能够和明羽去更多的地方，做更多的事情，而不是毫无意义地死在这里！

    可面对以高傲姿态下达审判的凯文，少女却又不愿就此屈服。

    “立刻停下！否则，我就不客气了！”踏前一步站在了绯玉丸身前，德丽莎脸上满是肃容，娇小的身躯高大如山岳，挡住了凯文冰冷至极的审判视线，手中长矛直直地指向这个目中无人的白发男子。

    虽然不知道对方同绯玉丸之间到底有着怎样的纠葛，可她却也能够感受到这个名为凯文·卡斯兰娜的男人对待绯玉丸那纯粹无比的杀意。

    作为圣芙蕾雅的学园长、极东联盟的盟主，德丽莎自然做不到让绯玉丸一个人来承担这一切。

    “我知道你，约束之键的继承者。”见到德丽莎挺身而出，凯文的视线这才从绯玉丸身上移开，淡漠的声音里满是五万年不曾消融的寒冷，“你是一个优秀的战士，但这是我和铃之间的事情，与你们这个时代的人无关。”

    对他来说，在对抗崩坏这条道路上，这个时代的人都只不过是一群孩子，稚嫩而又天真，是他应该统率的对象。

    如非必要，他并不愿意同这些人发生冲突。

    “绯玉丸是我的部下！想要伤害她，就先踏过我的尸体！”手中长矛一震，金色的矛尖泛过几缕璀璨的寒光，德丽莎寸步不让地喝道。

    不论这个人有着什么样的理由，她都不可能任由绯玉丸受到伤害。

    “绯玉丸是为人类而战的战士，也是我和大家的朋友，我不会让你伤害她的！”手中太刀再度涌现出几缕炽热而耀眼的雷光，芽衣也站了出来。

    像是才注意到芽衣的存在一般，凯文的目光落在了挺身而出的黑发少女身上，冰川似的眸子里泛起些许波澜。

    顶着白发男子的视线，芽衣心中忍不住地恐惧、颤栗，仿佛自己正被一种史前怪物审视一般，令少女只想不顾一切地逃脱开来。

    但一想到绯玉丸，倔强的少女却还是强忍住了畏惧，坚持着不肯后退一步。

    半晌，凯文收回了打量芽衣的视线，看向绯玉丸的目光里多了一丝柔和：“把疾疫宝石交给我，那不是你能控制的东西。”

    既然这个时代的人类已经接纳了铃，那他也愿意再给少女一次机会。

    但是，唯有炎之律者的核心，是他必须回收的东西！

    “办不到！”没有丝毫犹豫，绯玉丸当即拒绝了凯文的要求。

    明羽把疾疫宝石从天命里带出来，绝不仅仅是为了启动月光王座而已的。

    在疾疫宝石发挥它真正的价值前，她都必须为明羽保管好这块宝石。

    “同样的话，我不会说第二次。”淡淡地道，凯文平静的声音里满是不容拒绝的威严。

    作为逐火之蛾的最强战士，他有能力让自己说的话成为现实。

    轰！

    但迎接他的，却是一只从天而降的巨掌。

    海水凝就的手掌猛然砸下，带着浓郁的海腥气味轰击在了凯文身上，落地的瞬间便化为了流动的冰沙把男人裹成一个白色的大粽子。

    见攻击奏效，已化作人形的青龙眸中流露出一丝喜色，手中蛇矛重重顿地，更多的海水从四面八方涌来，令这个粽子迅速变大，转眼就成为了一座白色的小山。

    流动之冰，既有着冰的坚硬和寒冷，也同样保留了水无孔不入的特性。

    这是独属于青龙的权能，也是她之所以强于普通审判级崩坏兽的关键。

    一旦被这种冰所困住，就如同陷入了流沙之中一般，愈是努力挣扎，便愈是陷得更深。

    即便是一头审判级的崩坏兽，也难以从这种束缚中挣脱出来。

    可凯文终究是凯文，仅仅不过数秒，冰山便轰然崩塌，纯白的冰沙瞬间溃散，再也无法凝聚成形。

    砰砰砰！

    往前踏出一步，数枚黑色冰刺在凯文周身浮现，如出膛炮弹般向着青龙直刺而去，毫无阻滞地穿透了崩坏兽少女唤出的道道冰墙，径直刺穿了女孩身体的关节要害将其钉在墙壁之上，深紫色的血液不要钱似地狂涌而出，在地面迅速汇聚成一个小小的血泊。

    唰！

    犹大展开，共计一十三根金色长矛全部激射而出，拖着长长的金色锁链向着凯文刺去，妄图阻止男人的前进。

    瞥了眼呼啸而来的金色长矛，连矛尖上泛起的寒光都清晰可见，凯文脸上的表情没有丝毫改变，依旧踏着不急不缓的步伐向前方的樱发少女走去。

    在即将落到凯文身上时，长矛却忽地偏移，如同被什么看不见的攻击打中了一般，紊乱着跌落在了地上，宛若一根根干枯将死的野草。

    轰！

    雷鸣炸响，芽衣身形猛然化作了一道蓝白色的雷光，以雷霆万钧之势向着眼前的白发男人斩去。

    但下一瞬，雷光骤息，少女顿时以比来时更快的速度倒飞了出去，身体砸在墙壁上留下无数蛛网状的裂纹。

    看着眼前不断逼近的白发男人，绯玉丸双眸禁不住地瞪大，握住寒狱冰天的手也不由颤抖了起来。

    先后面对青龙、德丽莎、芽衣的攻击，凯文全部都是一招化解，而她甚至连对方是怎么出手的都没有看清。

    毫无疑问，这绝不是她能够应对的敌人！

    “把疾疫宝石交给我。”脚步稍顿，凯文再次开口道，声音愈发冰冷几分。

    在展示过力量后，这已是他的最后通牒了。

    “不可能！”手中寒狱冰天一横，绯玉丸给出的回答与上次并无不同。

    即便明白凯文的强大，少女心中也不愿意就这般对敌人屈服，更不要说疾疫宝石还是明羽托付给她的宝物了。

    淡淡摇头，凯文没再开口，只是目光冷冽如刀向少女刺去，无数的黑色冰刺如潮水般朝着前方不断蔓延。

    轰！

    就在绯玉丸握住寒狱冰天打算殊死一搏时，一道白色流星却忽地从远处飞来，猛然砸落在地遏住了冰刺的蔓延之势。

    “这是……”看着横在自己身前的白色骑枪，绯玉丸顿时愣住了。

    “适可而止吧，凯文·卡斯兰娜。”沉稳有力的女声响起，一道金色流光兀然坠落在地。

    须臾，光华散去，流光之中显出一道身着灿金色装甲的飒爽英姿来。

    “幽兰黛尔？”见到那抹标志性的亮丽金发，德丽莎忍不住地叫出了声来。

    “抱歉，是我来晚了，清理那些崩坏兽耗费的时间比我预想中的要多上不少。”闻言回头，幽兰黛尔一脸真挚地道，眼里满是歉意。

    即便在某人的嘱托中，仅仅只是要求她给逆熵造成足够的压力就够了。

    但在明白了量子之海里到底隐藏着什么后，责任心强的少女还是自觉加了点班。

    甚至在看到那些被海渊之眼开启吸引来的崩坏兽时，她也主动出手料理了一些，否则现在的海渊城里就应该是帝王级崩坏兽遍地走了。

    “……”看着这个认真到固执的少女，德丽莎一时也不禁无语了。

    虽然在她们原本的计划里，幽兰黛尔会是拖住“蛇”的主力军，但经过灰蛇的捣乱后，计划就已经是彻底乱套了。

    而且，她也没有想到幽兰黛尔会来得这么晚！

    海渊之眼都开启第二次了，这个家伙才堪堪赶到……

    不过唯一幸运的是，幽兰黛尔的确与计划中的一样，与“蛇”发生了冲突。

    目光平静地扫过瞬间如临大敌的逆熵一行人，快速掠过了惊讶不已的极东众人，幽兰黛尔的视线最终落在了面前的白发男人身上：“逐火之蛾的时代已经过去，你没有肆意妄为的资格！”

    没有立即回答，凯文只是默默打量着眼前的金发少女，坚冰似的眸子深处泛起几缕惊色。

    看不透……这个表面上最多不过二十左右的少女，却是令他也无法看透。

    除了隐隐察觉到对方的力量同量子之海有关外，他竟是半点也无法看穿更多。

    “你们，对崩坏根本一无所知，疾疫宝石留在她手中只会招致祸端。”半晌，凯文才终于开口说道，声音里是他一贯的冷漠。

    “你才是对这个时代一无所知！”听到凯文这居高临下的批评口吻，幽兰黛尔脸上顿时涌现出一丝怒意。

    古往今来，无数的先贤伟人都投身于对抗崩坏的事业之中，为他们这些后来者积累下了无比宝贵的财富。

    而也正是靠着这些馈赠，人类才在同崩坏的战争得以一步步领先，最终建立起了属于这个时代的璀璨文明。

    那些鲜血，那些智慧，那些牺牲，那些信念……绝不是一句简简单单的“一无所知”就能轻易否决的！

    从幽兰黛尔眸中看到了少女的坚定，凯文不禁有些恍惚。

    在无以计数的岁月之前，他应该也是这般自信而骄傲的吧？

    “你有你的坚持，我也有我必须完成的使命。”明白了自己不可能说服对方，凯文直接选择了动手，一枚枚黑色冰刺在其周身缓缓浮现。

    “那就用实力来说话吧。”点点头说道，幽兰黛尔也不拔出身前的黑渊白花，只是身子微沉摆出一个搏击架势来。

    既然对方手上没有武器，她自然也不愿占这个便宜。

    况且，黑渊白花到底是原属于逐火之蛾的东西。在面对逐火之蛾的最强战士时，她更希望的还是能够凭借自己的力量取得胜利。

    见到幽兰黛尔的举动，凯文眸底闪过一丝赞赏，抬起的右手却是丝毫不慢的向前一推，数枚冰刺震颤着就要激射而出。

    但下一秒，感知到了那股从极远处传来的崩坏能波动，凯文脸色却是瞬间一变，周身冰刺骤然溃散，目光也旋即投向了西北方，像是要穿透海水的阻隔直达那万里之遥的彼岸一般。

    唰！

    没有多说一个字，凯文身形顿时化作一道白色流光疾驰飞去，仅给海渊城的众人留下一个深刻的背影。

    “他这是……怎么了？”看着宛若家中失火般匆忙离去的白发男人，德丽莎向同样脸色大变的幽兰黛尔问道。

    “你们，尽快做好战斗准备吧。决定这个世界生死存亡的时刻……已经到来了！”视线在绯玉丸身上稍稍停顿，幽兰黛尔目光扫过了眼前的几人，重重叹了口气道，拔出黑渊白花便紧跟在凯文之后向着远处急速飞离开去。

    “…………”

    看着接连离去的两人，德丽莎几人面面相觑，却都是一脸的茫然，唯有绯玉丸眼底深处闪过一丝恍然，仿佛想到了什么。

    呼～

    还不等众人出言讨论，一阵狂风忽然惊起，却是又一道青色流光穿透暗蓝海水飞掠而来，转瞬便突破了海渊城的防护屏障砸落在了绯玉丸面前。

