    可是，如今的裴锦芸，凭什么比肩前世？

    她如今，嫁了孟德裕，身份地位皆是不如，何况，燕崇还说了，孟德裕已是……她既要守活寡，往后，也没了儿女傍身，只怕，还会被人说闲话，这怎么看，也不该是志得意满的状况。

    裴锦箬望着裴锦芸，不由得狐疑皱起眉来。

    裴锦芸已经娉娉婷婷上前来，先是朝着裴老太太和小袁氏见了礼，这才转而笑望向裴锦箬道，“三姐姐回来了，嫁了人，果真是不同。方才在门口便瞧见了，靖安侯府的马车前，还专门有人开道，那马车的车轮也是特制的，难怪行程都快了许多，真是排场好大啊！不像我们，昨夜雪下的大，出了门，不等人先行扫雪，便是寸步难行。难怪，这么多人，挤破了头都想高嫁，这可不就是一步登天了吗？三姐姐真是好福气。”

    这一番话，说得又是羡慕，又是奉承，好似，处处皆是好意，屋内几人却都是听得皱了皱眉。

    裴锦箬淡淡笑道，“四妹妹居然还懂车马？我却是不太懂这些的。”

    不咸不淡一句话，却让裴锦芸胸口一噎。

    边上裴老太太蹙眉道，“四姑奶奶确实回来得晚了些，眼下，也差不多时辰该摆宴了吧？老大媳妇儿……”

    小袁氏立刻心领神会，起身道，“媳妇去厨房看看。”说罢，便是走了。

    裴老太太起身道，“这人老了，坐会儿便有些乏了，我呀，趁着开宴前歇会儿，箬姐儿，你扶我进去。”说着，已是将手递给了裴锦箬。

    裴锦箬自然是顺势答道，“是！”便是扶着裴老太太进了内室。

    倒是就留了裴锦芸在原处，从头到尾，不过就说了那么两句话，何况……裴锦芸冷笑，一个是“四姑奶奶”，一个是“箬姐儿”，这样的冷淡和区别待遇，还能做得更明显些吗？

    不过……现在看不起她，没关系，以为捧着裴锦箬就行了？往后，他们最好别有求她的时候。

    裴锦芸冷冷哼了一声，扭头便走了。

    因着是家宴，倒没有那么多讲究，不过是男女各一席，中间置了屏风隔开，彼此能听见声音，却也算得守了男女大防。

    席上，女宾席还算得太平，男宾那边，没一会儿，许是喝高了，便听得闹将起来，“要我说......还是世子爷命好，生来便投了好胎，前途无量，就是......就是娶的娘子，都让人羡慕......啧啧啧，不是我说，三姑奶奶那是真长得好啊，那五官，那身段儿......”这个喝得舌头都大了，还在口无遮拦的，不是旁人，正是裴锦芸的夫君，他们裴家的四姑爷，孟德裕是也。

    除了他，也不会有旁人了。

    整个花厅里，都为之一寂。

    众人的目光不由地便是落在了裴锦芸和裴锦箬两人面上。

    裴锦芸脸色铁青，毕竟，哪个姑奶奶回娘家，都想着要长脸，可她这夫君，却是来给她丢脸的，还丢到家了，她脸色能好看才怪。

    裴锦箬亦是皱了皱眉，听着那些话，她当然不舒服，可她更担心的，却是燕崇听了这话的反应。这位爷，气性可大着。只怕，孟德裕还不知道他上回被人打了闷棍是怎么一回事呢吧？就是裴锦箬，亦是事情过后，才从裴锦枫口中偶然得知的，否则，还不知道，燕崇为了给她出口气，还暗地里做过这样的事儿。即便，她半点儿不知，他也没有想过要让她知道，在她面前讨好卖乖。

    彼时，他们之间八字都还没有一撇，她对他，更是百般推脱避忌，可如今，他们可是名正言顺的夫妻。孟德裕说那些他好命的话，他未必会在意，但若是提到了她，那便不好说了。

    男宾席那边，裴家几个男人，都吓了一大跳，早知道这孟德裕是个不省心的，却没有想到，他这么不靠谱，喝醉了，居然什么话都敢往外蹦。

    这话，即便是裴锦桓和裴锦枫兄弟二人听了亦是心中不喜，遑论是燕崇？

    裴世钦心中亦是恼，但却不得不硬着头皮，一边拉扯着孟德裕坐下，一边赔笑道，“四姑爷喝多了，这糊涂得......桓哥儿，快！快将你四妹夫扶下去歇歇！”

    裴锦桓被连连使了眼色，这才慢吞吞站了起来，将孟德裕扶住。

    裴世钦在这冬日里，热得出了一头的汗，朝着燕崇拱手道，“世子爷见谅见谅。”

    “岳丈大人严重了，总归是一家人，看四妹夫这般......可要我的人来帮忙？”燕崇淡淡笑道，眼中笑意凉薄，但泰山大人的面儿，却还是得给的。

    “不用了吧，我瞧着，歇歇便也是了......就是喝多了......”裴世钦赔笑。

    “父亲！”屏风另一头，却传来了裴锦芸的声音，少了两分娇媚，多了些强抑的愤怒，“女儿突然想起来，出门前，婆婆交代了，让我与夫君早些返家。女儿瞧着外面天色不好，怕是一会儿还得下雪，晚了路上怕是不好走。既然夫君醉了，我们便先告辞了。”

    她话都到此处了，自然也没有人留她。

    只是，到底席间的气氛却是被破坏了。

    看看天色果然不好，宴罢，喝了一盏茶，裴锦箬便也与燕崇起身告辞了。

    只是，到底有些舍不得，从裴府离开时，裴锦箬便是撩起车帘，往外看着，直到裴府的院墙消失在了眼界之中，却也是迟迟不舍收回视线。

    “放心吧！我说过的，往后会尽我所能，多带你回来。”燕崇在她耳边轻声道。

    裴锦箬抿嘴笑了笑，嫁了人，哪里还能随心所欲，不过，他这话，却还是让她窝心就是了。

    “今日，孟德裕的话，你莫要放在心上。”

    “怎么？你还想替他求情？”燕崇挑眉，有些不敢置信，他家绾绾会是以德报怨的白莲花？怕不是吧？

    “我是怕你惹麻烦。”裴锦箬额角抽了两抽，他明明比她清楚，看似歌舞升平的凤京城，其实已是暗潮汹涌了，暗地里，盯着他的眼睛，也是不少。

    燕崇眼眸一深，继而便是扯起唇角，斜斜笑道，“放心吧！我还没有那个闲工夫去找他的麻烦，何况，我觉得吧，这孟德裕也挺可怜的。”

    觉得孟德裕可怜？裴锦箬狐疑地挑起眉梢，想起今日自见裴锦芸起，便存在心中的疑惑，便是问道，“孟家最近可有什么特别的事吗？”