    杨牧受伤了，却并不算很重，修养两天估计就能好差不多，学院也会给杨牧放两天的假。
    试炼最大的收获是获得一颗四级红的奖励，与收获相比带来更多的情绪是压抑。
    杨牧不算好人，但本性却不坏，桑云与江红的死总让他无法忘记。
    他们死的据说很有意义，狂澜学院已经给他们十三岁的女儿桑甜找到了更好的房子，并且在桑甜变成丧尸之前，她会一直衣食无忧的生活在失落镇。
    用官方的话来说，她到没有人类意识前，都将过得开心快乐。
    可没了父母，她真的会快乐吗?估计她自己还不一定知道这些事吧？
    从试炼地回到宿舍的时间是两点多，有医生来给杨牧包扎了下就不管了，这是对黄色体力者正常的治疗流程。
    宿舍里，冯月翟晓萌被吵醒，看到受重伤的杨牧以及眼睛哭肿一脸憔悴的穆婉儿全都心惊，不知道他们参加了怎样的试炼。
    等校医走后，她们才去问穆婉儿。
    穆婉儿只是摇头不说话，拿着洗漱用品出去整理了下，回来后就进了被窝躺着，一句话都不想多说了。
    冯月和翟晓萌觉得气氛有些诡异，也就不再问，躺在床上心有所思的猜测，渐渐也就睡着了，直到天明。
    第二天一大早，穆婉儿就去找了老师，说明自己原石丢了的事情。
    只可惜学校经过调查却并没有结果，不知道穆婉儿的原石到底去了哪里。
    穆婉儿只能去找王铁，和他哭诉了一番委屈。
    王铁非常气愤。
    “艹！这学院搞什么鬼，为什么让你和新生一起试炼，还安排了那样的难度！”
    “哎，反正当时都吓死我了。”
    穆婉儿其实考虑了，要不要在王铁面前告杨牧的状，可想到杨牧那时候在小平台上面的轻薄，又不想让王铁知道，他很怕王铁火爆起来失去控制，如同上一次那样再去杀人。
    所以穆婉儿只是说了自己的惊慌与无助，然后重点讲她丢失了原石的事情。
    王铁当然是安慰她，还告诉她不要担心，他负责去给穆婉儿弄四级石。
    穆婉儿犹豫下道：
    “我想要五级，上次你说的话算数吗？我做你的女朋友，你就去给我找三色五级石来？”
    “真的？你真愿意做我女朋友？”
    “不信算了！”
    “我信我信！婉儿，我这就立刻去让家里送原石过来，你等着，你等着啊！”
    王铁兴奋的跑了，穆婉儿看着他的背影叹气，觉得如今自己的处境真是很尴尬，她应该是恨杨牧的，可却怎么就没向王铁告状吗？
    只是因为杨牧调戏了她，她不想让王铁知道吗？
    或许还因为杨牧表现出的那种邪气！
    是的，他身上有一种邪气，只要靠近就能感受到，然后就会有些害怕他。
    穆婉儿同样不会忘记他们在小平台上，杨牧粗鲁的抓着她的头发，让他们脸与脸去对望。
    那时候的他犹如一个掌控天地的君主，而她在他的面前就是一个可以随意踩踏的蝼蚁。
    她丝毫不意外，如果那时让他不爽了，他会毫不留情的把她推到丧尸堆里。
    在他的眼中，她可能根本不算是一个美女，只是一件美丽的东西罢了。
    有兴趣把玩下，没兴趣的时候抛开扔到。
    他是个从内心里向外冷酷的人，他帅气的外表应是冰冷彻骨！
    这样的人还是不要去得罪好了，这时穆婉儿最终得出的结论。
    因为没有原石，穆婉儿也放假了。
    她在外面转悠了一小天，不敢回宿舍独自去面对杨牧。
    下午三点多的时候王铁出现，给她拿来了五级石，作为女朋友穆婉儿去跟王铁吃了晚餐，在学校的高级餐厅，用了六片红碎，也算是大餐了。
    吃了东西两个人又压马路，其实是走山路。
    穆婉儿丝毫不为自己多了个男朋友而高兴。
    她再次证实，王铁一定是不正常的，他那一副羞答答的模样是做给谁看？他们都是男女朋友了他不应该主动点吗？
    而王铁越是把穆婉儿当做是女神，穆婉儿就越下不来。
    在王铁面前她必须保持高雅的气质，甚至要保持一丝圣洁……
    “婉儿，你看今晚的月色多美，我觉得你就像是这月亮一样，圣洁无比！”
    王铁满怀激动的说话，也难为他了，今晚用第四个东西做比喻。
    第一个是不锈钢的勺子。
    “婉儿，你看这勺子释放的银色光芒多圣洁，如同你一样！”
    第二个是人工湖面。
    “婉儿，你看这湖水多么圣洁，和你一样！”
    第三个是一块雪糕。
    “婉儿，你比这雪糕还要圣洁，我生怕你融化掉，那是世间最可怕的事情！”
    第四个，她又成月亮了！？
    穆婉儿受不了了，于是和王铁告别，气恼的返回宿舍。
    让穆婉儿意外的是，另外两个女孩都还没回来，只有杨牧一个人躺在床铺上。
    她犹豫了下，还是过去送出红色蓝色五级石。
    “我说话算数，把它们给你了。”
    “嗯可以可以，看来是和王铁成了？”
    杨牧收了两颗五级，然后把两颗四级给穆婉儿。
    “嗯……”
    “开心？”
    “没有，他跟木头一样，我觉得挺无趣的……你吃饭了吗？好些了吗？”
    “伤口已经愈合，估计睡一觉起来就生龙活虎。”
    “我昨天看伤口挺深啊，你是几级黄？”
    “你猜我几级？”
    “猜不到，五级吗？”
    “不告诉你……篮子里是什么？”
    “吃的，和王铁吃大餐了，打包回来点。”
    “拿过来我看看。”
    杨牧一点也不客气，翻身坐起来。
    穆婉儿有些惊讶，看来是真的好差不多了。
    黄色石等级越高对于外伤的修复效果越强，这还不到24小时他就恢复成这样，估计一定原本就有五级黄，甚至六级？不可能吧？
    杨牧打开篮子后眼睛就亮了。
    “卧槽！螃蟹，小龙虾？”
    “额……”
    “酒有没？”
    “那没有……”
    “去买点。”
    “杨牧，能别太过分吗？就算你在试炼的时候帮了我，我们也只是交换，你不能这样支配我！”
    “姐们，过去的事还提它干啥？我们要向前看，快去买酒，回来跟我一起吃喝。”
    看着杨牧一脸坦然的模样，穆婉儿真的好无语。
    “我不要，而且也没钱。”
    “拿去，多买点酒，再买点其他吃的。”
    杨牧随手甩出10红碎，非常大款。
    穆婉儿看在钱的份上终于还是去了，花费7碎买了一大堆东西，剩下3碎就直接贪污当做跑腿费。
    杨牧毫不客气开吃，拿着一把穆婉儿新买的银勺，吃了几口后皱眉道：
    “没筷子？”
    “没！”
    “勺子真不好用。”
    穆婉儿忍受着，她在衡量到底要不要维持这种状况，感觉如果不反抗，会被杨牧欺负死的。
    其实也没什么害怕的，她已经是王铁的女朋友了啊！
    “这破勺子，就跟你似的。”
    杨牧忽然说话，让穆婉儿想起了王铁的比喻。
    王铁说勺子释放光辉，如同她一样圣洁。
    如今杨牧竟然也说她像勺子？什么意思呢？
    “就只是好看，没什么鸟用！”
    杨牧终于说出口。
    好吧，穆婉儿扁着嘴微笑。
    就知道杨牧说不出来好话，跟王铁显然不同。
    忽然发现杨牧正一脸坏笑的看着自己，还伸出舌头在那勺子上一下下的舔着。
    啊？
    怎么这种表情？
    哦，明白了，他说自己是勺子，然后他现在正做的事是......舔勺子？！
    穆婉儿的脸色一下就红了。
    相差太多太多！
    王铁把她当做女神，说她如同勺子释放的光辉一般圣洁。
    可杨牧说她如同勺子，之后就用舌头翻来覆去的舔！
    一个把她捧上了天，一个却对她百般调戏。
    对于王铁的恭维她尴尬症都犯了，听着好厌烦。
    可对于杨牧......
    穆婉儿的脑海里忽然出现了昨晚在小平台上，杨牧调戏她的那些镜头。
    跟做梦一样呢，这个邪恶的男人，明明是在试炼，明明脚下都是丧尸，他却丝毫都不在乎，就在那里那样的使坏。
    原本这些她都不可能接受。
    然而经过了一天，这时候回想起来，她发现自己竟然有些心潮起伏。
    天啊，好怪的情绪啊，怎么会这样呢？
    ......
    水至清则无鱼，人至察则无徒。
    意思是水太清了，鱼就无法生存，要求别人太严，就没有伙伴。
    这句话很哲学，意味着人无完人，所谓圣洁的女神根本是不存在的，女神也有七情六欲，这才是真实的世界啊。
    ......
    穆婉儿是纠结的，忍不住过去喝了一杯酒。
    这就又让她想起了王铁。
    今天，王铁花钱要了一桌子的好菜，其实气愤可以更好一点的。
    那服务员说，老板，是不是要开一瓶红酒？
    挺浪漫过的啊，女人都喜欢红酒的！
    这是穆婉儿的真实想法。
    “不用了，她不喜欢酒的味道。”
    王铁很高傲的说话，他在别人面前一项是如此。
    穆婉儿咬住了嘴唇，一句话没说。
    那一次王铁喝多出现在她的面前，她是告诉过他，自己讨厌酒的味道。
    那是因为他喝的是白酒啊，而且讨厌的是喝完酒后身上的气味，又不是讨厌喝酒？
    真是想想都头疼！
