    两人因为武魂融合，对外界的警惕都有所降低，一对冰冷的蛇瞳，透过茂密的草丛，锁定住了篝火旁的两人。

    　　斑斓的蛇躯，完美的隐匿在草丛之中，分叉的蛇信，即便是黑夜之中，也能捕捉到猎物的位置，额头上粉红色的毒角，鲜艳欲滴，满盈的毒液做好了一击必杀的准备。

    　　面对毫无察觉的猎物，曼陀罗蛇悄无声息的靠近，五米，这是他的最佳攻击距离，蛇躯盘绕成S型，弹簧般蓄力，随即以迅雷不及掩耳之势，弹射出击，目标直指朝天香纤细的脖颈。

    　　“小心！”虽然警惕大幅下降，但多年在星斗大森林中出生入死的直觉，还是让孟蜀先一步发现了这只偷袭的曼陀罗蛇。

    　　来不及躲开，孟蜀直接将朝天香揽入怀中，千锤百炼的野兽直觉，让他下意识召唤出龙杖，挡在朝天香背后。

    　　致命的蛇吻被凌空挡住，一口咬在龙杖之上，即便没有命中猎物，毒液依然疯狂的分泌而出。

    　　“你！”朝天香惊呼一声，还来不及脸红，就看到孟蜀反身将一条大腿粗的斑斓巨蟒砸在地上，随即双手举起龙杖，与巨蟒相互对峙。

    　　“是曼陀罗蛇，五千年！刚刚好适合！”朝天香看到巨蟒，不惊反喜，召唤出蛇杖，与孟蜀并排对敌。

    　　“别急着高兴，你能吸收它魂环的前提是我们能活下来。”孟蜀神色凝重，魂师吸收魂环的上限所对应的魂兽普遍比魂师本身更强。

    　　这也是魂师们很少单独获取魂环的重要原因，遇到了合适的魂兽，单打独斗也不是对手。

    　　孟蜀的话，像是一盆冷水，将朝天香浇醒，她现在已经不是那个可以依仗父亲力量的小公主了，眼神无意间瞟见孟蜀的龙杖，只见上面刚刚被咬的位置呈现为紫黑色，两个针孔一样的小点正在飞速扩大。

    　　武魂就像是魂师的器官，即便是器武魂，也不能绝对免疫毒素，孟蜀能感觉到，毒素正在迅速剥夺他对武魂的控制。

    　　“你的武魂……”朝天香有些打退堂鼓了，如果两个人状态完美，说不定还可以挑战一下这条五千年的曼陀罗蛇，现在挂着中毒的debuff，胜率堪称渺茫。

    　　只是孟蜀却没说话，握着龙杖的手微微颤抖，眼神死死的盯着蛇头上的一条龙形疤痕。

    　　朝天香也注意到了孟蜀的不对，顺着他得视线看去，不禁瞳孔收缩，龙形疤痕与孟蜀武魂上的花纹如出一辙，联想到之前他说自己父亲被曼陀罗蛇咬死……

    　　“你先走，这是属于我的战斗，今天，我和他必须死上一个！”此刻的孟蜀仿佛变了一个人，虽然他嘴上可以面不改色的调侃被吃掉的父亲，但又有哪个孩子，不想拥有父爱，又有哪个孩子不想有一个英雄一样的父亲。

    　　杀父之仇，不共戴天，星斗森林如此之大，这次如果逃了，恐怕这辈子都没机会再逮住这条曼陀罗蛇，孟蜀不会走。

    　　实力比不过，不代表杀不死对手，他要亲手斩杀掉这条吃掉了他父亲的凶手，不计代价！

    　　……

    　　“你不去帮忙吗？”冰帝趴在泡泡底部，两条小腿在身后摆呀摆。

    　　“不需要了，打搅年轻人之间的浪漫可不是老师该做的事情。”承影说着，抬起魅影，瞄准镜中，准星直指曼陀罗蛇额头，随时准备扣动扳机……

    　　……

    　　面对曼陀罗蛇，孟蜀已经做好了死战的准备，身上四个魂环不断律动，与曼陀罗蛇对峙，就像是西部片中决斗的牛仔，决胜只在一念之间。

    　　朝天香看着这一幕，嘴唇紧紧的抿着，她完全可以一走了之，只要孟蜀死了，那赌约也就没有存在的意义了，她也就自由了。

    　　可不知为何，她就是迈不开步子，明明才认识了一天，可却像是冥冥中的注定，让她无法坐视孟蜀送死。

    　　悄无声息的，她来到了孟蜀左侧，纤细的小手坚定的握住孟蜀被汗湿的手掌。

    　　“这一次，你不再是一个人了。”

    　　魂力在两人身体中流淌，如果武魂融合也有一个同步率的话，这一刻，两人的同步率便是从百分之五十不到，暴涨到百分之八十。

    　　孟蜀握住那纤细的小手，没有拒绝，也没有矫情，仿佛本就该这样，不存在什么生离死别，只有仿佛配合了无数次的默契。

    　　战斗，就该如此！

    　　没有言语也没有眼神交流，几乎同时两个人动了，就这么牵着手，冲了出去，迎着弹射而出的蛇头，两人手中蛇杖交叉，十字形卡住蛇吻，让毒牙无法接触两人的武魂。

    　　同步率90%！

    　　曼陀罗蛇攻击后，僵直的瞬间，两人的第一魂环同时闪烁，两把手杖同时软化，如同绳子般将蛇头绑住，默契的一个过肩摔，将曼陀罗蛇摔了出去。

    　　过肩摔的动作也刚好让两人面对面，宛若舞蹈一般转了一圈，危险的毒蛇仿佛只是他们舞蹈的道具。

    　　被封住毒牙后只能任由两人反复摔打，随着一次次默契的配合与联机，两个人之间的默契也越来越高，仿佛只要手握在一起，就能知道彼此的想法。

    　　同步率98%……99%……

    　　100%！

    　　几乎同时心有所感的两人放弃了对曼陀罗蛇的连击，彼此间的魂力完全融为一体，顺应着武魂带给两人的感觉，他们竟然堂而皇之的在战场上相拥在一起。

    　　仿佛彼此之间化为液体融化在一起，龙杖与蛇杖也螺旋着盘绕起来，就像是双螺旋的DNA，龙与蛇的基因片段排列组合，最终化为远古之中，强大的祖先。

    　　双螺旋的武魂化为一条碧青色的庞大蛟龙，伴随着蛟龙的，还有鲜血一般如海的血云，猩红的竖瞳散发着王者的威严，即便只是幼年体，也绝不是区区曼陀罗蛇可以挑衅的。

    　　畅游在血海之中的蛟龙发出高傲的咆哮，数里之内，身怀龙蛇血脉的魂兽尽皆俯首，感受着蛟龙的威严，两人脑海中同时跳出一个名字——血海魔蛟！

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　感谢【名丷堂】打赏的100起点币

    　　感谢【阿拉丁神灯灯神】打赏的100起点币

    　　感谢【百年的羁绊】打赏的100起点币

    　　感谢【鹏程万里】打赏的588书币

