    “五大封帝强者并没有罢手？”

    萧叶闻言心一沉，爆发出半帝意念，和太一宫主在交流。

    重建武极门之后，他闭关苦修，甚至连萧念都没有时间去陪同，对于如今的形势，还真的不是很清楚。

    通过太一宫主的叙说，萧叶了解到了，如今三盟域和圣火域，已经化为了州武者的人人向往的净土了，震动了真灵大陆。

    可以说，整个州活下来的武者，除了已经抵达这两大域的之外，剩下的都在蜂拥朝着三盟域和圣火域赶来，要接受萧叶的庇护。

    但是五大封帝强者，岂会眼睁睁看着剩下的州武者，全部奔赴到萧叶的麾下，接受庇护而无动于衷？

    除了那四位穷凶极恶的封帝强者之外，连天帝都露出了獠牙。

    五大封帝神朝，纷纷派出了半帝强者，对正在赶往三盟域和圣火域的武者进行截杀，还曾一度追杀到了三盟域和圣火域边境。

    甚至还有一位，准备投奔萧叶的半帝都擒住了。

    萧叶眼闪烁寒芒。

    重建武极门之后，他也没有吝啬，将从帝界之带出的天材地宝，如圣龙晶等等全部都送了出去，让众人来提升实力和修为。

    可是到目前为止，半帝级别战力，除了他也只有太一宫主了，连冰雪宫的半步大帝都战死了。

    如刀皇、裴姜、无名等等无敌称号皇武强者，到了这个层次，更加注重领悟和机缘，天材地宝的用处反而不大。

    至于其他武者，虽然靠着天材地宝实力提升了很多，但是没有达到半帝层次，发挥不了太大的作用。

    而且以前州的大部分半帝，要么被五大封帝强者收服了，要么是被杀死了。

    如今好不容易有个投奔的半帝，还被截杀了，他岂能不恼怒？

    他原本以为，有着自己的威慑在，五大封帝强者不敢乱来了，没想到还是在制造杀戮，偏偏还没有违背他们的约定，也没有和他撕破脸皮，真是无耻至极。

    “萧叶！”

    “五大封帝强者，都在用武者的精血恢复。”

    “不过他们自己没有出手，而且也没有在三盟域和圣火域乱来，不算违背了你们之间的约定，他们是算准了我们这里没有几位半帝。”

    “本宫主猜测，五大封帝强者这么做，可能是为了激怒你，让你出手，这是圈套，你可不能计了，要保持冷静。”

    太一宫主无奈说道。

    州的武者认为萧叶可以和五大封帝强者平起平坐了，而他却知道这种情况只是暂时的。

    并非是萧叶足够强，而是五大封帝强者准帝有缺，要对付萧叶代价太大。

    一旦五大封帝强者突破，会被打破。

    现在的，是突破的速度。

    是萧叶先一步突破到准帝，还是五大封帝强者，先一步恢复巅峰状态？现在任何一件事情的干扰，都会影响到萧叶的修炼。

    “放心，我不会乱来。”

    “不过，五大封帝强者如此肆无忌惮，我也会让他们付出一定的代价。”

    萧叶眼寒芒收敛，颇为平静的说道。

    “让五大封帝强者付出代价？”太一宫主顿时满脸的疑惑。

    萧叶必须坐镇在三盟域，而他充其量只能勉强和阶半帝一战，怎么让五大封帝强者付出代价？

    太一宫主叹了一口气，收回了半帝意念。

    接下来的一个月内，整个州更加震动了。

    因为五大封帝强者开辟的神朝，越加肆无忌惮了，神朝内的半帝强者，几乎都堵截在三盟域和圣火域边境。

    他们对想要来到武极门的武者，进行横加截杀，没有漏掉一个。

    其以暗帝神朝最为嚣张。

    暗帝神朝的半帝，甚至还抓着几具血淋淋的尸体，飞入武极门的势力范围，耀武扬威一番，然后潇洒离去，气得刀皇等人牙牙痒，却又无可奈何。

    一股惊慌的气氛，在两域之地席卷而开，前来投靠武极门的武者都惊慌了起来。

    暗帝神朝的半帝，抓着武者的尸体耀武扬威，武极门竟然没有做出反击，甚至沉默以对，像是在退让，让他们难免恐慌。

    难道萧叶和五大封帝强者之间的制约要被打破了吗？

    “萧帝大人，难道你不打算出手，平定这一切吗？”

    “呜呜，我的大哥被暗帝神朝抓走了，再也无法和我团聚了，萧帝大人，你准备不再庇护我们了吗？”

    “萧帝大人，若是你心系天下，还请出手吧！”

    ……

    两域之地的武者，目光遥遥看向武极城的方向，发出了无助之声。

    原本，被他们视为希望的萧帝，却让他们失望了，依旧在保持着沉默。

    “这群武者，哪里知道，叶子和五大封帝强者相互制约？一旦叶子出手的话，五大封帝强者还能坐视不理吗？到时候事态会更严重。”

    “是啊，这五大封帝强者太可恶了，是想要通过这种方法制造动荡，然后影响萧叶的修炼，众口铄金，有的时候可以毁掉一个人！”

    武极城，东皇皇子和庄周都是一阵咬牙切齿，浑身充满了无力。

    他们在痛恨自己的实力不足，都无法给萧叶分担压力。

    诸如刀皇、裴姜、无名等人，都在疯狂的修炼，想要突破到半帝境界，为萧叶分担压力。

    在武极门下，都在为萧叶担忧的时候。

    萧叶闭关的宫殿之，却迎来了五位贵客。

    “小师弟，师尊他们，让你自己解决黑暗动荡，当做一场历练，你竟然想让我们出手，难道不怕被师尊他们怪罪吗？”

    光头男子神藏发出了朗笑声。

    在他身后，还站着四位半步大帝，正是萧叶的同门师兄们。

    此刻，他们脸都露出了笑容。

    “黑暗动荡自然是我亲自出手解决，让诸位师兄前来，是为了解决一些惹人烦的苍蝇而已。”

    “把他们全部都给坑杀了，我才能安心修炼。”萧叶微微一笑。

    他原本打算罢手，努力修炼，但是五大封帝强者却用如此阴险的手段来干扰他的修炼，那不能怪他萧叶心狠手辣了。

