
八月之秋，丹桂飘香，也是硕果累累的收获季节。

对于考生们而言，尽皆盼望着收获，不过，他们想要的收获，却是功名的果实。

这天，终于到了‘放榜’日。

之前松快的气氛骤然消失，取而代之的是无限地紧张。

就在昨晚，齐誉失眠了，他辗转反侧了整整一夜，硬是合不上眼。

也罢，既然睡不着，那就不睡了。

于是，便早早起床，洗漱，吃东西，然后就是去到会所的大厅里枯坐着等候消息了。

才一进门，齐誉就怔住了。

居然有这么多人和自己一样？他们也都睡不着？

大概是了，从他们布满了血丝的眼睛里就获悉了答案。那黑眼圈，呵呵，像极了在府学时连夜攻读的殷俊。

虽然，大厅里人满为患，但却是鸦雀无声，考子们全都皱着眉头，坐在那里若有所思地发着呆。

这些人，都在等待报喜差。

企盼殷殷，望眼欲穿。

至于被报喜对象有没有自己，那只有天知道了。

听老学究们说，中举的报喜仪式也是有讲究的，最为排场的自然要属第一名的解元了，省府会安排威风的仪仗队，沿途敲锣打鼓直至登门捷报。

至于其他的举人，就没有这份待遇了，而是只有一个报喜差，仪式上也只有一挂鞭炮而已。

除了仪仗之外，名次的称呼也有讲究。

第一名的案首叫做解元，然后就是第二名亚元，第三、四、五、为经魁，第六名为亚魁。剩下名次全都统一叫做举人，再无另类的称呼。

……

鸡啼声开始响起，金灿灿的阳光挥洒着大地。

紧张的一天开始了。

此时，除了会所的大门之外，各大客栈以及四大城门也都会同时打开，以为仪仗队以及报喜差开路。至于那些个家里头有暂住考子的百姓家，此时也会打开院门，万一运气好，还能讨个喜钱呢？

齐誉冲了一杯茶，边坐边等。

这时，戚景也走来了，他先是和齐誉点头致意，然后就随大流地安坐下来。

万簌俱寂！

很静。

很紧张。

齐誉也握紧了拳头，紧张得手心和脚心里全都是汗，呼吸声也越来越粗重了。

突然，大街上奔来了一匹骏马，再看，那马脖子上却套着大红绫罗。

是啊！报喜差来了！

呵呵，是我中了吗？

就在所有人都将心提到嗓子眼的时候，那匹骏马却在会所门口呼啸而过，转而朝着另一个方向奔去了。

噗通！

悬着的心骤然落了下来，似乎摔得很疼。

之后没多久，就传来了一阵噼里啪啦

的鞭炮声响。

有人中了！

可惜，不是我。

不过没关系，还早着呢。

乡试的报喜是从孙山开始捷报的，也就是倒着来，第一名的解元却是排在了最后。所以，现在下结论还为时尚早。

所有的人都是这样自我安慰，也包含齐誉在内。

不多时，又有一匹骏马擦门奔过，然后就是第二匹、第三匹……

嗒嗒嗒。

突然，大门前停下来了一匹高头大马。

然后，有报喜差跑进来，高声唱喏道：“捷报褚‘讳’金玉老爷高中举人第六十一名！”

紧接着，鞭炮之声响了起来……

出人意料，却是无人回应。

那报喜差一愣，又重新喊了一遍，结果，依旧还是无人应。

走错地方了吗？

不对呀，上面写的住址明明就是这里呀！

就报喜差感到困惑时，忽见一个鹤发老叟站起身来，他两手一拍，怪笑了一声，道：“噫！好了！我中了！”说罢，他牙关一咬，就跌到在地。

就在众人一脸愕然的时候，那老叟居然又醒了过来，他爬起身来，迈开腿就朝门外飞奔，他一边跑一边笑，连头发都散开了，嘴里还喊着：“我中了？……哈哈，我终于中了！”

众考子全都黯然一叹，唉，又疯了一个。

可是，报喜差的到来是要封喜钱的，怎么办？

现在正主疯了，谁来掏这个钱呢？

碍于面子，会所的管事只得象征性地掏出了五百文小钱，嘴里还连连叹着晦气。

此情此景，让齐誉不禁想起了一位名叫范进的老兄。

唉……

科举之路，也是一部凄美的血泪史啊。

有人哭，有人笑，有人疯，有人闹……

感慨过后，还得继续干等。

不多时，又有几位喜差跑来捷报，也随之放了鞭炮。

不错，有人中了。

不过后面的这些就没有再疯的了，报喜差也很开心地得到了喜钱。

时间就这么一点一点的过去，很慢，很慢。

日头也由红变炽，渐近晌午。

齐誉舔了舔干裂的嘴唇，眼神也有些涣散了。

为什么？为什么没有我的名字？

莫非是我时运不济，这科落榜了？

一想到此，各种念头齐齐涌上心头，心里头更是噗通噗通地乱跳。

煎熬啊！

就在齐誉被熬得即将气馁时，忽有一匹骏马拉缰停下，喜差奔进来大声唱道：“捷报齐‘讳’誉老爷高中举人第六名——亚魁！”

铛！

齐誉的手腕猛然一颤，手中的茶杯倏然落地，并摔成了碎片；脑子里更是嗡的

一声，思维陷入了混沌。

戚景的反应最快，他先是念叨了一句‘碎碎平安’，然后就跑来给齐誉捶背顺气。他曾听殷俊说过，少丞兄可是有过疯病史的，这一回，莫不要再旧病复发了！

“少丞醒来……少丞归来……”

“戚兄放心，我现在已经没事了。”

果然，齐誉的眼睛再次恢复了光彩，他灿烂地笑着，从怀里掏出来了一两银子，然后塞到了喜差的手中，并道：“有劳您奔波至此，小小喜钱，还望笑纳。”

喜差接过了之后，忙陪笑着说：“齐老爷，您言重了，这都是小人应该做的。”

齐老爷？

哦？是哦！

我现在已经是举人身了，自然是老爷的称呼呀。

……

报喜差走后，一旁在坐的考生们开始过来给齐誉道喜，嘴里头也是齐老爷这、齐老爷那，好像很熟络的样子。

但是，齐誉还是从他们的眼神深处，看出了浓烈的羡慕嫉妒恨。

他们口不称心？

无妨无妨，咱不计较。

齐誉依旧保持着笑容，一一答谢，一一还礼，呵呵，现在不就是图个热闹吗？

要知道，在人生的四大喜中，最大的莫过于科举高中了，现在不乐什么时候乐？

又过了一会儿，大街上突然走过一队仪仗，他们沿途敲锣打鼓，非常热闹。

啊！

第一名的解元产生了！

后面，就没有了！

随后，一阵阵唉声叹气此起彼伏。

没等到报喜的这些人，只能去察看副榜了，这其中就包含了戚景。

至于正榜，以后也会张贴出来，由于失去了悬念，谁去看呢？

齐誉安慰戚景说：“戚兄，你先不要沮丧，副榜还没有公布呢，你还是有机会的。”

“感觉有点悬……”

二人正说着话，却见又有衙役跑来，找上了齐誉。

“齐老爷，这是您的举人服，还请收下。明日上午，巡抚陆大人大摆鹿鸣宴，还请您着此正装亲至。时间是，巳时恭迎，午时开宴。”

齐誉接过，谢道：“多谢告知！”

鹿鸣宴，是地方主官宴请新科举人而摆下的宴席，以此来彰显地方官的爱才重教之心。当然，对于举人们而言，也要识大体懂大义地感谢一下地方父母官的栽培之恩。

再看这身举人服，黑色大帽，圆领青袍及右衽，大袖翩翩，秉承了一些汉服的特点。嗯，还好，虽然算不上华丽，也是身份上的象征呀！

……

中午饭的时间到了。

这一次是齐誉做东，宴请戚景吃饭。

不过，这顿饭吃得很简单，因为，过会儿还要陪着戚景去察看副榜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="66648792"  chaptername="科举篇  第066章  齐誉中举">加入书签</a>
</div>
