    柴三瞥了一眼被网住的几人，脸上露出了笑意。

    “柴三，若是你此时放了他们，从我面前滚开，我可以当这事没发生过，若不然就休怪宋某人不客气了！”宋凌波沉着声音喝着。

    “呵呵，宋厨神，你难道不想要他们几个平安吗？”他笑得胸有成竹，目光朝那被网着的几人看去，又看向宋凌波：“我知道宋厨神一身实力不俗，一手刀法更是出神入化，若是直接与你对上，就是我们这么多人，只怕也很难敌得过你，不过，有这么几人在手里，除非宋厨神不想他们活着，若不然，最好还是跟我谈谈比较好。”

    “谈谈？哼！你想谈什么？”宋凌波冷哼一声，也不知想着什么，朝三个一脸平静的孩子那里瞥去一眼，眉宇间的急色也渐渐散去。

    “听闻宋厨神做的东西就跟炼丹师的丹药一样，我们想要的很简单，只要宋厨神为我们熬制一些可以让我们增进实力的东西便可，只要宋厨神应允，他们几个柴某自然不会伤了他们，若不然，呵呵……”

    当匕首划破那网时，灏儿三人连同两名精卫和米儿一同掀开网跃出的同时，一道声音冷冷的从灏儿口中传出。

    “若不然又如何？”

    声音一出，他竟是手中握着匕首便朝那柴三袭去，速度之快，如同一抹影子掠过，让人防不防胜。

    “咻！”

    只感觉一股凌厉的气刃划来，森寒的气息夹带着一股冰冷的杀气，柴三猛的一回头，却只见一道寒光朝他喉咙袭来，扑面的杀意让他想也不想的避开，却也来得及避开那致命的一击，那道利刃在袭不中他的喉咙之时又是一转，生生的往他的肩膀处砍了下去。

    “嘶！啊！”

    剧痛传来，鲜血溅出，他本能的痛呼一声，抬手一掌击去之时，那不远处的宋凌波当即上前，一手揪住灏儿的衣领将他送到身后去，同时一手凝聚灵力迎上了那柴三的一掌。

    “砰！”

    两掌相击，一股强大的气流自两人的掌心之处迸射而出朝周围荡开，风刃气流涌动，几乎在那一瞬间，双方的人皆在错愕中恍过神来迅速出手攻向对方，一场混战就此拉开！

    “靠！这小鬼！”

    一名佣兵原本想着左右不过一个小孩而已，先将他给处理了，哪知却见那小鬼身手凌厉而且一出手便是杀招，逼得他有些慌乱的步步后退。

    “小鬼？杀你绰绰有余了！”慕宸冷哼一声，手中握着匕首于度倾身上前，朝那人的致命之处袭去。

    另一边，玥儿身影灵活的一跃，避开了几名佣兵的攻击之后便握着匕首横扫着那些佣兵的下盘，小小的身影从他们的身边迅速的钻过，身影掠过之时，手中的匕首必定划向他们的双腿。

    “嘶！”

    “啊！”

    “我的腿！”

    “见鬼了！这小鬼别让我逮到你！”

    那些佣兵倒抽着冷气低呼着，想去抓那抹小小的身影，谁知人没抓到，倒是一个个双腿都受了伤。