    苏义定睛朝白衣女子打量起来。

    却见对方约莫二十多岁的样子，容貌清丽，皮肤白皙，宛如仙子一样。

    “老四，这个女人比你要有气质的多。”

    小萝莉看了白衣女子一眼，转而对着身旁的妖艳.妇人说道。

    “哼，她也就比我年轻一点而已。论风韵，不及老娘的万分之一。”妖艳.妇人不屑的轻哼一声。

    小萝莉：“.....”

    承认别人优秀就这么难的吗？

    众人在打量白衣女子的时候，白衣女子也在打量着众人。

    慕然，树皮老者开口了，语气相当的不善，“阁下是谁？为什么要将这些异兽引到我们这里来。”

    他算是看出来了，白衣女子分明就是抱着祸水东引的目的，想要将他们拖下水。

    这点，令他非常的气恼。

    如果对方不给出合理解释，他不介意将其斩杀！

    “小女子，别看你长得漂亮，但如果不老实交代的话，我还是会杀你的！”铁塔壮汉跟着叫嚣了一声。

    白衣女子挑了挑眉，平静的说道：“我来也是为了帮助你们，等会自会给你们一个解释，现在先将这些石像鬼杀掉再说。”

    吼！

    突兀，围拢在四周的石像鬼全都吼叫了起来，随后疯狂的朝众人冲杀过来。

    “动手！”树皮老者冷喝一声。

    很快，双方就厮杀在了一起。

    苏义没有动手，目光一直不离白衣女子左右。

    【智能战车】笑着打趣道：“苏义，你不会看上这个女人了吧？”

    苏义没有理睬，而是若有所思的说道：“2号，你不觉得这个女人跟小贱很相似吗？”

    他在白衣女子身上没有感觉到人类该有的气息，反而觉察到了一股凌厉的剑意。

    “你猜的不错。”【智能战车】说道：“她的确是一个剑灵，但和小贱又不一样。小贱是具象物剑灵，她是法宝剑灵。”

    “法宝剑灵？”苏义眉头一簇，沉声道：“这么说她不是迷宫圆盘的器灵了。”

    进入迷宫，先是关卡被改变，随后又遇到了一个剑灵和一群石像鬼，让他感觉越来越扑朔迷离了。

    “她是一柄宝剑的剑灵，当然不是迷宫圆盘的器灵了。”【智能战车】肯定了一声。

    苏义没有在说什么，心思飞速的转动起来。

    ...........

    几个呼吸后，战斗已经结束了。

    石像鬼的数量虽然达到了一百只，但在一群通神境武者面前，根本就是不堪一击。

    “被一群幻灵境的异兽追的落荒而逃，你也是够废的！”铁塔壮汉看着白衣女子，讥讽了一声。

    “无知！”白衣女子轻哼一声，继而说道：“你们想要活命或者离开这里的话，必须跟我合作才行。”

    “合作？”

    众人都有些面面相觑。

    “大言不惭！你不过通神境五重而已，有什么资格跟我们合作？”铁塔壮汉嗤笑一声。

    旁边的肥胖男子提醒道：“老六，你也才通神境三重，还没有对方的修为高，所以说话还是低调一点的好。”

    “我尼玛！你不拆我台能死啊！”铁塔壮汉暴怒。

