
　　“叶尘，你不要乱来，杀人是犯法，要坐牢的。”曹青秀虽然有些不爽叶尘，可她感觉叶尘并不是那种充满戾气残暴的人，只是太过玩世不恭而已。

　　“那可未必。”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶尘起身：“我要去找天龙。”

　　“天龙？你说的是天龙寺大主持？”曹青秀问道。

　　天龙寺，乃是江州最大是寺庙，其中，很多本地的名流都是天龙寺的香客。

　　据说，每一月初一和十五都有很多人去天龙烧香拜佛。

　　曾有人用一百万抢头筹，烧了第一炷香。

　　“对。”

　　叶尘缓缓地说道，天龙抓走了蔡悦的一魂一魄，一定是用来炼制容器，必须找到天龙夺回蔡悦的魂魄。

　　人，都是有三魂七魄的，失去任何一个魂魄，都会陷入昏迷状态，时间久的话，这个人会彻底的变成植物人，不会苏醒。

　　“叶尘，我奉劝你冷静，天龙寺是我们江州最大的庙，你这要去天龙寺杀人，你知道对社会造成多大的影响？”

　　“我不管为什么宁合生一定要保你，但天龙寺的能量和背景，可不是一个宁合生就能抗衡的。”

　　“还有，你可以报案，求助我们警察，我们会依法办事。”

　　曹青秀缓缓的说道，让叶尘先报案。

　　“警察帮不了。”叶尘说道。“多谢曹警官好意。”

　　曹青秀很是不服气；“叶尘，你都没报案，没说具体事情，你怎么知道警察办不了？如果，天龙真的犯法，只要证据确凿，我们也一样抓人。’

　　“他拘走我悦姐的魂魄，你告诉我，你们警察怎么帮我？”叶尘嘲笑道。

　　“拘走魂魄？”

　　曹青秀一时间惊愕。

　　“这·····”

　　这根本不是警察所能管的事？

　　就是因为天龙拘走了蔡悦的魂魄，蔡悦才昏迷不醒的吗？

　　“杀人放火抢劫犯罪等，你们警察可以管，唯独灵界的事，你们管不了。”叶尘淡淡道。“如果，你时间多的话，可以帮我照顾一下蔡悦。”

　　“我很快回来。”

　　叶尘直接从窗户一跃而下。

　　‘叶尘，你给我回来，我没有答应帮你招呼蔡悦····”曹青秀大喊，但叶尘身子消失在夜色中了。

　　几个干警听到秀姐声音，冲上来看情况。

　　“叶尘走了，去杀天龙。”

　　曹青秀说道，事情闹大了，那可不是一般的地方。

　　“天龙寺大主持？”

　　男警也是一脸震惊。

　　“我和陈领导打电话汇报情况，你们派几个人在这里保护蔡悦。”曹青秀命令道。

　　天龙寺。

　　远远的看过去，像一座辉煌的宫殿。

　　即便是深夜，依旧是灯火辉煌。

　　天龙寺庙周围，有九座山峦，像九个巨人保护天龙寺，山峦有茂盛树木。

　　叶尘站在天龙寺一百米之外，马上感受到一道无形光芒笼罩自己。让他产生一种要下跪虔诚的冲动。

　　“不愧是第一庙，确实很有门道。”

　　叶尘冷哼一声，又是往前走了十几步之后，随身携带那背包传来一阵阵鬼哭狼嚎的声音。

　　叶尘停下，从背包拿出一张卷图。

　　这卷图通体黑色，名为百鬼夜行图。

　　这卷图中的鬼都是他这些年和师父一起抓获的，其中有几只厉害的鬼从地府跑出来在人间作恶，没到时间转世投胎，所以直接拘在百鬼夜行图。

　　“大人，这天龙寺阳气太重了，我们受不了啊。”

　　“是啊，叶大人，这佛门圣地，我们这些孤魂野鬼进不去直接被镇压了。”

　　“大人，我感觉自己要凉凉了。”

　　‘闭嘴。”叶尘喝一声，知道这些野鬼等会太低，要是鬼王，鬼将什么的，完全可以自由进入。

　　众多野鬼不敢再蹦出一个字，别看叶尘平日笑眯眯的，这家伙一旦发飙，那就是天王老子来都不给面子的。

　　“什么佛门圣地，今天，老子就要踏平。”

　　叶尘冷冷说道，把百鬼夜行图直接甩出去。

　　这一卷百鬼图直接被封印在一颗树干上。

　　叶尘快步行走。

　　终于，来到了天龙寺的大门前面。

　　门前，有一个巨大的尊像。

　　俯瞰众人沧桑！

　　“跪拜，跪拜。”

　　一股股催眠的声音四面八方传来。

　　若是精神力不集中之人，只怕直接扑通跪下了。

　　“催眠之术，什么玩意，平日就是靠这种让香客络绎不绝来捐钱的吧。”

　　叶尘冷哼一声，右手，直接一巴掌打在雕像前。

　　轰的一声巨响。

　　高十米的巨大神佛雕像轰然倒下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第59章 只身一人，杀免费阅读。https://xs.23sk.com 