    原本不打算再跟踪人的柳思辰，立即看向九域，“九域，你现在跟着金彦进去一趟，他这模样莫不是去兴师问罪的？”

    九域立即明白了，随即身形一动，人已经跳上了屋顶。

    几人不想引顾府的护卫看到，也就离开了正门，来到拐角处等着。

    九域一路跟踪金彦入顾府，就见他脚步匆匆的往内门弟子院里去。

    只是到了内门处的门口，这儿的守卫却不让他进去，他只是外门弟子而已。

    金彦很有些着急，脸色还有些不好看，站在门口来回徘徊，真想遇上某位外门弟子，帮着去叫人。

    倒也巧了，今日同样来了家中长辈的朱忠，在与家人一起在外头吃完饭后正好回府，是从南门进来的，便在月亮门前遇上金彦。

    怎么说金彦也是秀才公，而朱忠只是一位童生，年纪不大，倒也对这外门弟子很客气，见他想见李延师兄，便进去给他传话了。

    没多会儿李延从内门出来，到了外头便是左右看了一眼，带着金彦来到学院后花园，寻了一处僻静之处两人坐了下来。

    金彦终于开了口，以质问的语气说道：“李兄，这一次为何柳士原仍旧能开脱？大师兄难道不管么？”

    李延看着气愤的金彦，冷哼一声，说道：“莫再提大师兄，他现在连府务大权都没了，眼下还被请出了顾府早早回家过大年了。”

    金彦脸色大变。

    李延却是看着他，伸手示意，“不管如何，余下的银钱总该给我了，这一次也怪不得旁人，柳士原有位好姐姐，能说会辩，在堂前审案，便是大师兄都说不过她。”

    “何况可以看得出来，师父就是偏心柳家姐弟，在发生这样的事情后，不但没有第一时间怪罪柳士原，竟然还准许他姐姐亲自过来帮着审案。”

    “所以，我看你还是不要再打柳士原的主意，至于那个藩文学，家世是不错，但山高路远的，也是鞭长莫及，也不必去考虑他了。”

    说的真轻巧，事情没有办成，钱还是要的，金彦看着他伸过来的手，却并没有掏银钱，只淡漠的说道：“事情没有办成，银钱自是不可能给。”

    “何况这事儿你参与了，可见你对柳士原是嫉妒着，小弟子夺了师父的偏爱，你早就想下手了吧，不，你们与大师兄走得最近，应该早已经出过手了。”

    “你现在还想要这银钱，你当我是傻子么？这样的小事你也办不成，要你何用？”

    金彦语气张狂，李延感觉到不可思议，怒不可遏的看着他，在顾府，柳士原是寒门出身，莫忘了，金彦也是，他们都是庄户而已。

    想他李延出身贵气，却被一个庄户给玩弄了，真是不知好歹，真以为这就拿捏了他的把柄么？

    李延面色变得阴沉，原本看着的文弱书生，竟在此刻对金彦动了手，李延出手极有章法，不打脸，不打显眼之处，却是一拳一拳的打在金彦的腋窝下，脚腕处。

    开头金彦还能挣扎两下，之后就痛晕过去。

    金彦还不解恨，将他一把甩在地上，在朝他身上踢了两脚，咬牙切齿的开口：“不知好歹的东西。”

    随即将金彦身上的钱袋翻走，这才扬长而去。

    九域坐在屋顶上，将这一切看在眼中，等亭中没了动静，他才快速出来。

    顾府外的拐角处，九域出现，他将刚才自己看到的全部说了，想不到书生般的李延竟然会功夫，还知道怎么打人不留痕迹，只余内伤。

    金彦被这么打了一顿，想必得卧床几日了呢。

    但这一次明显的是金彦与李延合谋的，难怪是李延知道消息告诉了鲁茂，再一起去找的齐昴。

    内门不好进去，就金秀才那怂货，恐怕也没有这份胆识，与李延里应外合，这事儿就能说得过去了。

    想不到外头人对付她家弟弟就算了，做为三房的女婿金彦竟然也想对付她弟弟，这计谋还用得如此巧妙，但凡没有翻案，便是一箭双雕的结局。

    那么第一名者就是金彦，真是阴险的很，这么待她弟弟可不能就这样放过了，柳思辰看向符辰。

    两人在一起这么久，还真是心意相通，符辰扬起唇角，看向山槐，“李延给些教训，既然会功夫，那就来点儿硬的。”

    山槐刚才听到这消息就想动手了，敢伤士原弟弟，是活腻了么？

    人在内门，要动手自然不能自己来，这顾府的守卫还是挺森严的。

    就见山槐嘴中忽然发出奇怪的声音，转眼空荡的街角，忽然出现一群老鼠，这些老鼠与平素看到的不同，特别有章法，也不乱窜。

    山槐的声音稀稀碎碎的，不知是在做什么，但过了没一会儿，这些老鼠便各自散了，就像不曾来过。

    接下来，就让李延常年与鼠族和蛇族相伴，折腾一下。

    至于金彦么。

    正说着，前头顾府外，金彦被人抬了出来，赶紧送医馆去救治，看着他面色青白的样子，柳思辰仍旧不解气。

    几人不约而同的想到一事来，九域兴奋的开口：“他媳妇偷人的事，不知他看了会不会来气？”

    已经生活在外头有些日子的九域，也知道了这外的规矩，这种事，男人最是受不了，金彦这么怂还敢动这心思，不给些惩罚岂能放任他得意洋洋。

    “那就给他留个消息吧。”

    柳思辰看向九域。

    很快柳思辰用左手写下一张字条，字迹歪斜，与那考卷的字如同一撤，都是故意掩饰字迹的。

    接着九域乘那马车要走之时，他飞快过去，借着马车窗户将字条甩到了金彦的身上。

    马车走到半路，金彦就醒了，就见手头攥着一张纸条，上头的字迹一看就是有人故意掩饰的，歪斜，但能看懂，只见上头写着他妻子大柳氏是顾府大师兄齐昴的外室。

    看到这个消息，尤如晴天霹雳，而刚才金彦自始至终只见了李延，李延又是齐昴身边的走狗，所以这字条上所说的，那是真的了，也是李延递给他的信息？

    他不相信大柳氏有这胆量，可是一想到自己能入顾府为弟子，能得到考题，他就感觉到不可思议，要真是这样，那一切都解释得通了。

