    石室之中。

    吕洞宾看着悬浮在半空的银色珠子，脸色惊奇。

    他刚才试了一下，这珠子，竟不能收入空间戒指之中，而且周围有一股奇异能量包围，神识无法进入。

    “怎么样？”

    李逍遥等人也走上前来。

    吕洞宾皱了皱眉，正欲说话。

    而就在这时，除了林天龙之外，诸人身上，忽然闪烁起金色光芒，将整个石室，照的宛如白昼。

    “这是……仙王令？！”

    诸人脸色微变，看着手中发光的仙王令，不知道这是什么情况。

    “应该是发生了什么变故！”

    吕洞宾皱眉道：“也许是有人进入第三关了！”

    唰！

    就在这个时候，之前林天龙逃离的洞口处，突然出现了一道人影，人影浑身被金光环绕，不过片刻后，那道金光便是消失不见，露出了人影的容貌。

    “是你！”

    诸人脸色一变，因为这老者，赫然正是之前一起进入遗迹中那七个穿着怪异的老者中的其中之一！

    落地以后，老者也是微微愣了一下，目光在诸人身上扫过，眉头皱了皱，不过他对几人也并不在意。

    然不过当看到悬浮在半空的银色珠子时，老者眼中顿时便是泛起火热的光芒：“仙王传承！”

    李逍遥等人聚拢在了一起，看着洞口处的白发老者，脸色微微凝起。

    此人既然能传送到这里，那说明第三关的确已经开启了，而这老者，应该便是第一个通过三关考验的人！

    “怎么办？”无涯上人低声道，目光警惕地看着对面一脸炽热的老者。

    而他一开口，那白发老者顿时也是反应了过来，目光转移到几人身上，其中视线在林天龙身上多停留了一会儿。

    他自然也是记得李逍遥等人的，只是林天龙有些眼生，不过他也并不在意。

    唯一有些意外的是，他没想到从第二关进入传承洞府的，竟然就是这几人！

    目光微微眯起，老者淡声道：“我没记错的话，你们应该是大夏王朝的人吧？”

    “是又如何？”李逍遥脸色冰冷，看着老者道。

    “不如何。”

    老者淡淡道：“这仙王传承不是你们能够觊觎的，你们若现在离去，我可以不杀你们！”

    “不杀我们？”

    李逍遥咧嘴一笑，嘴角浮现一缕嗜血的笑容：“可我们想杀你！”

    话音落下，剑芒闪烁，李逍遥暴起一跃，直接朝老者狠扑而去，刺骨的杀机席卷而出！

    “动手！”

    吕洞宾也是一声暴喝，然后直接消失在了原地！

    既然这老者已经来到此地，那就说明已经有人在闯第三关了，虽然现在只有一人来此，但谁知道还会不会有第二个，第三个！

    这老者的实力都不弱，若是接下来天剑皇朝和大武皇朝的渡劫期强者，甚至那魔族青年到来，势必会引起不小的麻烦。

    因此见李逍遥出手，吕洞宾直接选择了先发制人！

    诸人自然也明白这个道理，见李逍遥动手，亦不犹豫，纷纷身形闪动，加入了战场！

    场中，仅剩下林天龙一人站在原地。

    他看了看手中的破界锥，然后看向前方战场，眼中光芒闪烁，不过在迟疑了片刻后，他咬了咬牙，手中突然出现了一柄泛着紫芒的长枪，然后也加入了战场。

    轰！當！

    震天的轰鸣音响彻，石室内各色光芒闪烁，恐怖的气息席卷一切！

    老者修为不弱，已经臻至合道巅峰，只差一步，便可踏入渡劫层次。

    不过大夏一方，实力也都不弱，就连刚加入的林天龙，战力也远超他自身修为。

    尤其是其中还有三位剑修，杀伤力极强，老者虽然修为强横，却也不敢硬抗，只是凭借着修为的优势与诸人缠斗在一起。

    嘭！

    又是一个回合，老者躲避不及，被诸人联手击退，不过这一击，也让他退到了石室角落，退无可退！

    此刻，老者浑身上下气息凌乱，衣袂破碎，到处是剑痕。

    就连眉心，也有着一个细小的剑孔，正在冒着鲜血。

    那是被李逍遥的魔剑所伤，若非老者反应及时，那一剑，只怕就要洞穿他的头颅了！

    望着面前气势逼人的七人，老者摸了摸眉心的，待看到血迹时，脸色顿时阴沉了下来。

    “好！很好！”

    他自然看得出七人的修为，其中修为最高的都只是合道境二层，但他没想到，七人战力竟然如此恐怖！

    “大夏王朝？老夫记住了！”

    老者眼中闪过一缕杀意，紧跟着，他的双手在身前结了一个奇怪的法印。

    轰！

    顿时间，一股苍莽狂暴的气息从老者身上爆发出来，在他头顶，隐隐出现一尊巨狼虚影，与此同时，老者的气势，也是比刚才拔高了数倍不止！

    “这是？”

    诸人顿时脸色微变。

    无涯上人似是想起了什么，皱眉沉思片刻，忽然惊声道：“图腾秘术？！”

    “你是南诏古国之人！”

    南诏古国？

    诸人脸色疑惑，显然没有听说过这个势力。

    不过无涯上人却是脸色凝重，此刻他忽然一切都想通了，难怪这七个老者穿着完全不似中神州的人，且无人知道他们的来历！

    听到无涯上人的惊呼，老者也是微愣了一下，旋即嘴角狰狞地道：“没想到你还有点见识！”

    “不过现在，知道也晚了！得罪我南诏国，不仅你们得死，日后，你大夏王朝也会鸡犬不宁！”

    无涯上人脸色凝重，正想说话。

    不料这时李逍遥忽然站出，目光冷冽地看着老者，浑身的杀意，竟是更浓郁了几分！

    “南诏国？很厉害么？”

    老者一愣，旋即狰狞笑道：“厉不厉害，你很快就……”

    话音未落，老者徒然脸色一变，因为此时一道黑色剑芒忽然朝他疾射而来，凌厉的气息，比之前强大了十倍不止！

    “万、剑、诀！”

    一声轻喝在石室中响起！

    而随着这道声音，那黑色剑芒突然化作成千上万的剑影，密密麻麻，朝着老者围杀而下！

    “天遁！”

    吕洞宾也是一声暴喝，纯阳仙剑瞬间出鞘，一股极致的剑意，紧随李逍遥的剑势之后爆发！

    那千万剑影，转瞬便到眼前，老者脸色骤变，再也不敢拖延，双手一震，头顶的巨狼虚影，瞬间宛如实质，张开巨口，朝那剑芒吞噬而去！

    然而仅仅坚持了两三个呼吸，巨狼便是难以支撑，彻底消失在半空。

    老者来不及欣喜，一道奇特的剑道意境便是紧随而来，顿时间，老者眼中一震迷茫，然后立即狠咬舌尖，清醒过来！

    “你这是什么剑法？！”老者脸色惊骇地看着吕洞宾，刚才那一瞬间，他如同陷入了无数个幻境轮回，七情六欲不受掌控！

    然而，不待吕洞宾开口，一道刺眼的佛光便是再度爆发而起！

    “阿弥陀佛！”

    “大威天龙！世尊地藏！般若诸佛！”

    “唵！嘛！呢！叭！咪！吽！”

    一道道蕴含震耳欲聋的威严佛音，如同来自远古，一字一句，在石室响彻！

    紧跟着，一个巨大的金钵凭空而现，金钵周围，环绕着一条栩栩如生的火龙，散发着恢宏的恐怖气势，朝老者俯冲而下！

    “西域佛宗！六字真言咒？！”

    老者脸色骤变，目光大骇，连忙举起双手一挡，却宛如以卵击石般，没有半点作用，直接被那火龙吞噬！

    “不……”

    片刻后，火龙消失，而角落处，仅余下一枚漆黑色的空间戒指，悬浮在半空不动。

    石室之中，顿时沉寂了下来。

    “咕咚……”

    林天龙咽了口唾沫，目光敬畏地看着法海，此时他才发现，原来不止李逍遥，这个不显山露水的光头和尚，竟然也这般厉害！

    这时，吕洞宾一挥手，将老者的空间戒指收走，然后看向诸人，道：“我们得尽快离开！”

    法海和李逍遥点了点头，他们没有林天龙等人这般乐观。

    虽然将这斩杀，可他们也不是表面那么轻松，在不使用特殊手段的情况下，他们此刻的实力还是太勉强了，毕竟他们此刻的修为始终只有返虚境。

    “先把传承收走吧！”

    诸人再次回到银色珠子下方。

    吕洞宾看向法海，道：“大师，你可有办法？”

    法海沉吟片刻，点头道：“贫僧试试吧！”

    说着，他一挥手，手中金钵再次浮现半空，朝那银珠笼罩而去。

    “嗡！”

    银珠似乎也是感应到了这股力量，表面顿时泛起一层银色光晕，将金钵抵挡在外。

    “阿弥陀佛！”

    见状，法海脸色一肃，道了声佛号，朝那金钵单手一指，一股佛光再次从金钵表面浮现。

    金钵之上，瞬间爆发一股恐怖的佛力，这次，那银珠似是不甘地颤动了两下，却始终挡不住金钵的力量，被收入了金钵之中。

    见状，诸人当即松了口气。

    “轰隆隆……”

    而就在银珠被收走的那一霎，石室之中，突然震动了起来，这股震动越来越剧烈，仿佛要毁灭一般！

    吕洞宾脸色一变：“洞天要塌了！”

    说着，他连忙看向林天龙，道：“破界锥！”

    后者顿时会意，连忙举起破界锥，一股空间力量将众人笼罩在内。

    一道光芒闪过，众人瞬间消失在了石室之内。

    “轰……”

    震动仍在继续，石室地面，也开始出现一层层裂缝。

    而在这时，石室的另一个通道之内，光芒闪过，出现了四道身影。

    四人脸色复杂，静静地看着石室中，刚才吕洞宾等人消失的位置。

    为首的青年，容貌平凡，他看着石室内，喃喃道：“大夏王朝……”

    “大师兄……”

    青年摆了摆手，道：“先离开吧，洞天快塌了，我们尽力了，回去如实告诉他就行。”

    “是！大师兄！”

    四道青色光晕笼罩，四人的身影，也是消失在了通道之中。

    ……

    ……

     Ps：补更！

    感谢【林深时见鹿】再次打赏一万书币，谢谢兄弟，加更累计四章。

    晚上还有两更，求投票，求打赏！有条件的帮忙全订一下本书吧，小猪在此谢谢大家！

