    “哈哈哈哈！”

    前面传来朱瞻基的大笑声，后面是一直小跑着跟着的黄去疾，他一手扶着车垫，生怕这小子摔了下来。

    别说，朱瞻基虽然骑得是扭扭歪歪的，但是随着骑的时间越长把控的也就越好，慢慢的也没有那么的歪了, 没过多久也骑得有声有色了起来。

    于是，黄去疾也就慢慢的将手尝试着放开，除了一开始的扭了一会之后，朱瞻基还是稳住了，就这样，黄去疾就在身后跟着朱瞻基，给了他一种自己还在扶着尽管骑的假象。

    实际上很多小孩之所以畏惧骑自行车，主要还是因为怕摔倒, 毕竟摔倒那是实打实的疼痛，而且那种腾空的感觉并不如脚踏实地的感觉来的可靠，心中本来就害怕，再加上要是没有人在一旁照看，十有八九是会摔倒的。

    正所谓怕什么就来什么。

    而要是如同黄去疾这般，先给对方一个定心丸，有着自己在后面抓着，是不可能摔倒的，放心大胆的骑就是了，这样的心态才能真正的学会，才会敢骑。

    然后再在对方不知道的情况下放手，对方基本上也就真的会骑了也不会再向最开始一般那么害怕，而是会觉得自己很厉害，一下就学会了。

    不得不说，方法方式很重要。

    要是直接上去就告诉对方自己会在后面放手，恐怕对方就会提心吊胆的不知道什么时候会放手，然后就惶惶不可终日最终是学不会还摔跤了。

    “黄大哥，你这自行车还真挺好玩的啊！”

    朱瞻基丝毫没有察觉到身后的那双大手已经离开了自行车，现在是完完全全的靠他自己。

    “是吧, 以后可以拿这个代步还是挺不错的，只不过这玩意骑不快而已，所以玩玩还是不错的。”黄去疾也跟着笑道。

    二人早已跟随着自行车骑的老远了，杨荣在高台之上笑着看着这一幕。

    而身后一群太监跟在黄去疾的身后，看到黄去疾放手后，一个个想要去扶但又不知道怎么扶，要是没弄好把皇孙摔到了，那可不是好玩的事情。

    所以一个个是提心吊胆的跟在车后，生怕朱瞻基摔到了。

    朱瞻基或许是察觉到了身后太监的不对劲，看到身旁太监的余光有些焦急，心中疑惑的往后一看，发现黄去疾早就放手，自己骑的原来没人扶，心中一惊。

    这心神一慌，那手脚就乱了。

    顿时，车子便扭头扭尾起来。

    一旁的太监看的更是焦急，连忙左右搀扶着。

    砰！

    车子最终还是倒了, 不过幸好朱瞻基被那些太监们给抱住了也是没有摔到。

    “黄清纪郎, 这么危险的东西怎么能让皇孙玩呢！这要是万一摔出个好歹来！我要将这事禀告给陛下, 让陛下知道！”一旁的太监瞬间满目怒意对着黄去疾呵斥道。

    黄去疾脸色一黑, 这太监居然敢呵斥他，就连皇帝都没这么呵斥过他，一个小小的太监居然就敢呵斥他了，当即怒斥道：“你算个什么东西？也敢对老子大呼小叫的？？！要不是你这狗东西在旁边一脸死了亲爹的样子，皇孙至于被你吓的差点摔倒吗？”

    “你！你……你还敢恶人先告状！！！”那太监气的胸中上气不接下气。

    一旁的朱瞻基闻言，板起脸来，从那些太监的怀中挣脱开来，对着那太监呵斥道：“闭嘴！若不是你，我照样还在好好骑车呢！”

    “这……奴婢罪该万死！”

    不同于黄去疾，对于朱瞻基的呵斥，他可不敢反驳什么，直接便跪倒在地。

    朱瞻基是主子，他是奴仆，主子说错，那就是错。

    “还不快向黄大哥道歉！”朱瞻基言语之中，都开始喊黄去疾大哥了。

    他可不傻，一个是奴仆除了会讨好他之外什么都不会，这种人随便找，满皇宫的最不缺的就是这种人，而另一个则是备受爷爷喜爱而且又能弄出来许多新鲜玩意给他玩的人，这种人可就不好找了，能在他身边的那就更是黄去疾一人。

    所以，孰轻孰重瞬间便可知晓，也是毫不犹豫维护黄去疾的理由。

    再说了，这事本就赖那太监，要不是他一脸焦急的引起自己注意，自己这时候都学会骑车了！

    他想到自己学会之后跑到皇爷爷面前炫耀的时候，嘴角的笑容就不禁的上扬。

    “黄清纪郎，是奴婢有眼无珠，冲突了您，还望您大人有大量，不要放在心上。”那太监哭丧着一张脸，对着黄去疾弯腰道歉。

    黄去疾并未过多理会，随意摆了摆手就算了，跟一个太监计较，犯不上。

    要不是先前那太监怒斥他，他可懒得跟这些太监说话。

    那太监见对方毫不在意的表情，连忙点头哈腰的退到众人身后，眼神中有一股刺痛和怨恨升起。

    黄去疾那完全不把他放在眼中的目光虽然他见得多了，但每次遇到可却还是忍不住感到愤怒和怨恨。

    “黄大哥，接着教我骑车吧！”

    朱瞻基接着说道。

    黄去疾点了点头，道了一声好。

    然后便再度如同先前那般，于悄然无息之间放开了手。

    经过了第一次之后，这次朱瞻基上手就更快了，而且旁边的那些太监们也都是不敢再跟之前那样焦急，只是静静的跟在身旁，做好了准备扶着。

    而这一次，黄去疾没有再跟车了，等到朱瞻基反应过来之后，虽然车还是微微有些摇晃，可终究还是没什么事情。

    黄去疾看到后，便放心的走到了杨荣的身旁，笑道：“皇孙还是天资聪颖的，这么快便能学会骑车。”

    “是啊……”杨荣笑着点了点头，应和道。

    “对了，你就不怕真摔到了皇孙，陛下拿你问罪？”

    突然，杨荣冷不丁的问道。

    “怕啊，说不怕是假的，不过那又怎样，做都做了出来，而且这东西他也确实喜欢，再说了，就算摔倒他也会爬起来的，这小子眼中还是有着一股倔劲的。”黄去疾笑着回道。

    “哈哈！我还以为你不怕呢！”杨荣调笑一声，随后又道：“老朱家的人就是这样，上上下下都是这么倔！”

