
<!--go-->    明河确实已经跨越了位面。

    主位面，大荒，一个奇怪的被打塌了半边山崖的山顶，崖边还有个石桌，看模样本身绝对不是在这位置的，突兀得很。

    明河有些呆滞地看着石桌，半天都没怎么反应过来。

    无相之能真的太离奇了，位面之隔对她们如同不存在，爱来就来爱走就走。

    “没那么夸张。”曦月仿佛很熟悉此地似的，悠然坐在石桌边上，掏了个酒葫芦喝了一口：“位面穿梭还是很费功力的，最起码不能有个敌人在旁边搞破坏，否则极其容易陷入空间乱流，会很麻烦。当初我和左擎天互相掣肘，他连饕餮界膜都不敢进，白白便宜了那桃花男收了条狗子。”

    明河奇道：“您怎么知道我在想什么？”

    “就你那幼稚的脸，心里想的什么都写在脸上了，很难猜？”曦月鄙视道：“要不要我再猜一下你现在又在想什么？”

    明河俏脸微红：“不要了。”

    谁也知道，这时候心思肯定还在回味秦弈啊。

    而且这会儿她对师父意见很大。

    本来好端端在清修的，是你把我拉到大荒来的……你不就是想让我见他嘛。

    坏人清修的，与其说是秦弈，还不如说是你呢。现在翻车了，你又急匆匆把人抓走，很好玩吗？

    都要按你们大人的意思，否则就打屁股吗？

    清修了一辈子的“小”道姑，被师父从情郎身边抓走，叛逆心理大起，都快压不住了。

    曦月支着脑袋打量了她一阵，都不用想也知道徒弟这会儿什么心思，忍不住失笑，随意道：“坐。”

    明河撅着嘴坐了，还有些负气地偏头不看师父。

    曦月笑道：“知不知道这是哪？”

    明河撇嘴：“我怎么知道？我又没来过大荒。”

    曦月悠悠道：“这是秦弈战斗过的地方，山崖是他打塌的，这石桌是他无中生有，变出来的。”

    明河坐直了一些，原本是侧着身子没挨桌子的，嫌弃，可一听就下意识把手肘放桌子上了。

    师徒俩都手肘撑桌，支着粉腮，你看我我看你地对视了一阵子，明河有些不好意思，躲开了师父的目光。

    “觉得师父很霸道吗？”曦月叹了口气：“难道真的看着你沉沦情爱，心志软弱，道心不复？”

    明河低声道：“师父阻止没错啦……可我们刚才也不至于……”

    “要不是师父阻止，老娘看你们当场就可以做起来，还不至于！”

    明河面红耳赤，顿足道：“孟轻影还在旁边呢！”

    “她晕着……”曦月似笑非笑：“就算她没晕着，你确定她不会一起上？”

    “……”明河无言以对。

    “至于给他设置新的障碍……”曦月顿了一下，再度轻叹：“每个人的道不同，他和我们不一样。秦弈的师父不知道是谁，很是高明……他们修的是本我见性，也是根据性情而施，并无拘泥。具体在秦弈这儿，是心存悲悯，扬善去恶，该做的就做，求一个念头通达，终成自在。眼下他束缚很多，随着修行提升，就会越来越少，最终得证无相是可以预见的事情。他师父厉害，他自己也优秀。”

    明河听得目不转睛，很是重视。

    师父对他评价很高呀，几乎是断定他能无相。

    “可我们的修行不一样，我们是上体天心，感悟天道而行。”曦月淡淡道：“天道无偏倚，明月星河耀于世间，它不会对人间喜怒有任何偏斜。天地不仁，以万物为刍狗，星月亘古恒在，人世几度春秋？天枢神阙只是观，而不涉。”

    明河沉默片刻，她自幼修行如此，岂能不明白师父的意思？

    你见过天上的星星动情吗？

    一旦动情了，还是天道吗？

    追求太上之境，本来就是如此。

    她之前为什么一直拒绝秦弈，不想和他进一步发展，岂不就是因为这个？

    但这一刻她还是忍不住叛逆了一下，低声反驳：“既然万千大道，殊途同归，秦弈可以走他的本我，为什么我们就一定要因循守旧？”

    “你要本我？”曦月笑笑：“那也可以啊。”

    明河抬头看她，心中微微有些悸动感，好像知道师父要说什么。

    果然曦月道：“虽然你前世今生绞得魂海欲碎，什么都没想起来，但至少你应该可以猜到你是谁。”

    明河默然。

    “你是冥河化身，幽冥意志的具现者。”曦月淡淡道：“你自己，就是无偏无倚、无善无恶、最清冷最公正的……幽冥。”

    明河下意识捏紧了手心。

    “你见过……悠悠冥河，浩浩幽垠……有情？”

    “我不是冥河！”

    “无论是黄泉冥河，还是碧落明河，有什么区别呢？”

    明河怔住了。

    曦月平静道：“天枢仪轨，就在这里。”

    明河低声道：“师父，你早知道？”

    “我算得到你前世非凡，也大约知道与幽冥有关，却不确知是什么，毕竟那是与我同级甚至比我更强的存在，我算不尽。”曦月笑笑：“但如今知道了，不是么？”

    明河道：“这叫宿命？”

    曦月怔了怔，望天看了好久，微微摇头：“我不知道。”

    “师父也不知道？”

    “天道无常，谁能尽知？”曦月淡淡道：“我只知道，每个人的情况不一样，我的徒弟无论前世今生，根本就不合适谈情说爱，若是乱动尘心，那大道就真是此生无望了。当然……你可以说，你不想长生。”

    说完这句，曦月终于长身而起：“此番冥河之唤，对你修行有大利，不说觉醒前世，至少魂力可以突飞猛进，进窥乾元。我送你回神州，你自己闭关，既是修行己身，也是想个分明。”

    “想、想什么？”

    “想你要不要证永生之道。以及……”曦月顿了顿：“想一想，你需不需要，再寻前世之根。”

    这话有点委婉，真正意思就是，你要当冥河，还是当明河。

    明河自己也不是个小菜鸟，其实她心中很明白。

    可以拒绝觉醒前世，但无论如何，因果之线还是该自己承担。前世冥河之亡，终究还是要在自己这里接下线条。

    如果不去追寻，不求唤醒……如今的明河，扛不扛得住需要面对的因果？

    如果继续追寻下去，庞大的力量差距下，她还是不是她？

    师父不会为她做选择。

    她必须自己选择。

    ————

    PS：全部章节修改完毕，如果不出意外的话，这一次改过的章节不会再吃举报了，应该算是好事。今天争取开始补加更。<!--over-->