
　　随着对方走了，那闺蜜就更是不用继续的陪酒了，她坐下身来。

　　这情况越来越不对劲。

　　赵诚也就是看看不说什么。

　　一顿饭吃完了以后，张天儿这明显就是有点思维涣散了都！ŴŴŴ.23sk.com

　　此刻这胡可可也看出来了端倪来，她的双眸看向了赵诚，到底是发生了什么事情？此刻她这是不明所以的啊，没搞懂啊。

　　赵诚呢，那也就是实事求是的将闺蜜被人下药的事情告诉给了胡可可。

　　胡可可这才知道赵诚是看出来了这个问题来。

　　那现在怎么办？

　　赵诚也说了，送到医院去洗胃啥的不至于，这种药物只要是过了这个药效就好了，只要是你不刺激她，她的感官也不是很明显，很容易就过去。就像是某些助兴的药品一样，你越是扭动感觉越是强烈，而你要是连音乐都不听，这么的愣神的呆呆的在原地不动，顶多半个小时就过去了。

　　这张天儿的体格子也不是胡可可一个人可以整回去的，所以，还得是要让赵诚帮忙将人给送回去才好。

　　三个人上车离开了这里。

　　这边，周大福坐在了车上，扭动车钥匙，起步就跟了上去。

　　一边跟踪一边给这附近十分之出名的一位小头目打电话。

　　“阿花呀，我这边有点事情需要处理，你给我整几个人过来！事情一旦是成了，一个人一千块的红包，所有的责任我来承担，你们完全是没有任何的后顾之忧！”

　　“可以的，周哥吩咐，我照办就是了！”

　　电话那头阿花说道。

　　阿花今日这任务做的那是相当的糟心，明明是给张大志撑腰去了，结果呢？那个家伙竟然是跆拳道的高手，利用这狭窄过道的优势硬生生的就是将他给压制得那是动弹不得而一下的样子，这种感觉，真的是非常的不好。

　　现在，这是又有任务了，是吧？

　　这个任务，一定一定是要找回来了场子才行，不能这么的丢人下去了。

　　阿花当即就是调动了好几个新建章节心腹随着他一起行动。

　　这边，人已经是被送到了胡可可的家中。

　　那剩下的事情就跟赵诚没有关系了，让这两个女生自己玩耍去吧。

　　赵诚这是准备走人。

　　胡可可嘴巴张开数次，最终也是没有找到留下对方的理由，那就只好是送对方离开了。

　　赵诚从胡可可的家中出来，这里距离他家有点远，还得坐个网约车回去。

　　赵诚拿着手机正在打网约车呢，这不，一辆面包车就来了，直接就是在他的身子前方停车了下来，这感觉就像是他叫来的一样。

　　但是，赵诚是自己的事情自己清楚，他打车压根就没有成功啊，那都没有成功，对方这到来跟他应该没有关系啊。

　　哗啦啦一声！

　　车门打开！

　　周大福从车上下来了。

　　“认识我么？”

　　周大福看着赵诚问道。

　　赵诚摇头。

　　“你特么的，是不是故意的！”

　　周大福指着赵诚。

　　“我还用故意的不认识你？我必须要认识你？明星啊？那应该不可能，就算是十八线的网红我也应该有点印象。你肯定是新出道的自媒体，自认为这是天下无敌了，嗯嗯，我真相了，对不对？”

　　赵诚指着周大福问道。

　　周大福的双手攥紧，气得那是恨不得就是要将赵诚抓住咬死他这个该死的。

　　此刻，车上又下来了一个人。

　　“还认识我么？”

　　阿花冲着赵诚问道。

　　没有想到这孽缘没完，今日一天那是要跟对方碰面两次，这感觉可真的是太糟糕了。

　　“化成灰扒了皮都认识你，你是西门庆对不对？”

　　“我，我怎么就是西门庆呢？我特么的是阿花！”

　　“刘德华？别闹，你比他长得丑多了！”

　　“你信不信我弄死啊！”

　　阿花的怒火真的是瞬间就是燃烧了起来，这个该死的那就不是一般的猖狂啊，让人非常的来气是真的，就冲着对方是这么的一种狗德行都恨不得要将攻击朝着对方的身上招呼上去。

　　“你都要弄死我了，还不出手么？你等着我请你吃饭呢？”

　　赵诚冲着阿花问道。

　　阿花从身上抽出来了伸缩棒，哪里跌倒就得是要从哪里爬起来。

　　上一次那是因为这医院的过道狭窄不利于他来发挥，但是，这一次就不一样了，这一刻，他要是将棍棒一舞动起来，不打得你这是哭爹喊娘，那是绝对不可能的事情。

　　“咋地了？耀武扬威啊？吓唬我啊？你要动手你就动手，不要拖拖拉拉。作为男人，干事情磨磨唧唧拖拖拉拉，真的，我一点都是不喜欢。你这个狗德行很不好，嗯！”

　　“死，死，死！”

　　忍无可忍之下，阿花的身形简直就是不含糊的就是朝着赵诚的身上招呼了上去。

　　赵诚在避开对方攻击的一瞬间就贴近了对方，一击锁喉，直接就是打在了对方的咽喉之上。

　　咽喉这种地方其实也很敏感，但是基本上不会被练家子作为攻击的地方。

　　可能也是因为操作性的事情，身上那击打面比较广，所以打身上比打咽喉容易。

　　而，赵诚的这一击锁喉就是冲着咽喉而来。

　　一打就是一个准。

　　打得这阿花就像是吞咽了下去一颗珠子一样，如鲠在喉，呼吸都变得是困难了起来。

　　重要的，更重要的，人家死死的卡住了你的咽喉以后就没有想过是要松开，你说这是要让你有多抓狂？

　　这么的下去，这简直就是要被对方给整的那是没有了呼吸。

　　“出手，帮忙！”

　　阿花的心腹一声大喝就朝着赵诚冲了过去。

　　然后，这些个下属也是受到影响直接就是朝着赵诚冲了过去。

　　赵诚呢，一只手卡住了这阿花的咽喉，一只手抓住了他的衣领，直接就是将他轮巴了起来。

　　阿花的身子骨就在这一刻变成了武器招呼了出去，他的腿子朝着这些下属的身上就这么的数次不间断的命中了上去。

　　砰砰的声音简直就是不绝于耳的样子。

　　即便是作为武器的一方，那也不会是多好过就是了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第一百八十四章 又见阿花免费阅读。https://xs.23sk.com 