    　　成功的支走了宁虞闵。

    　　耳根子都安静了。

    　　阿肆也一改先前驾马的速度。再无停留，直奔颐霄楼。

    　　待马车平稳停下后，几人刚下马车，就有迎客的二上前。

    　　楚汐先前来过几次，也算是熟面孔，二又是个惯是嘴巧的。

    　　又见楚汐边上站着的一男一女，男的矜贵无端，女的娇憨可爱，想着闹的京城八卦无比的昨日大婚，自然就能猜出边上是谁。

    　　二嘴边的称呼也成了：“裴公子，裴夫人，裴姑娘，您三人请随的来。”

    　　去的是上好的雅间，二正要拿出菜谱，裴书珩刚一坐定。便温声道：“罗厨师的招牌菜来一份，再辛苦他做一份烧鸡。”

    　　罗厨师以素菜做的扬名，二是个机灵的，也知烧鸡并非是真烧鸡。当下连连应下。

    　　退下后不久，端着泡好的茶水上来：“许要些时间，的先下去端些水果瓜子。”

    　　宁虞闵买的那些，楚汐吃的不多，可也实在吃不下旁的。上菜慢也好。

    　　她玩着章烨送的珊瑚链子，想到章烨昨日那催人泪下的言辞，不由唏嘘。

    　　要他稳重，他偏偏又吊儿郎当，他作风散漫，他又行事让人觉得可以依赖。

    　　这么好的男人！！凭什么是炮灰！！

    　　还死在臭水沟！！！

    　　会比傲娇公举差？

    　　会比裴书珩差？

    　　不公平！

    　　她家章烨可盐可甜，差哪儿了！死的这么有味道？？？

    　　楚汐觉得她实在看不下去了。她不由偷偷觑裴书珩一眼。论容貌，咳咳章烨输了。论才能阴险，章烨输的一败涂地。

    　　好了，看出了差别和关键点。

    　　“嫂嫂，是兄长俊吗，你都不挪眼！”

    　　裴幼眠玩着手里的猫眼石，突然出声。

    　　楚汐看着裴书珩险些被口水呛到，她匆匆挪开眼，又觉得过于怂。

    　　清了清嗓子，也不知哪儿来的勇气，直视裴书珩淡漠的眸子。

    　　女子忽而一笑，口如含朱丹，眼若明珠荡着风情万种，一颦一笑动人心魄。

    　　肤如凝脂，双颊处带着淡淡的粉，媚意成。

    　　指甲有意无意的刮着茶杯外壁，压低嗓音带着淡淡的娇：“自然是俊的。”

    　　想着男人都爱听好话，对女子的钦佩之言是挡也挡不住。

    　　楚汐打算试试。

    　　她垂下脸，带着羞涩，大胆表白：“我心中心悦极了。”

    　　她没有看见男人猛然一顿。更没有瞧见收紧的下颌。

    　　裴书珩只觉得楚汐大胆，嘴里着调情不想良家女子能的话，可垂下的脸的把一瞬间，他没有瞧见丝毫情意。

    　　念及此，他惯来爱做情深意切的戏码，不然也不可能在宁虞闵面前这般与楚汐亲密。

    　　她这般，表达爱意，就算是假的，他也乐意配合，只要楚汐不打乱他的生活。该有的体面不会少她分毫。

    　　“兄长，嫂嫂她心悦你！”裴幼眠大声复述，生怕裴书珩耳力不校

    　　楚汐想看看裴书珩什么反应，她轻轻抬起一个幅度，自以为的含情脉脉看着对方。

    　　她看见男子面色温和，淡淡颔首。像是领导听了属下报告的那种表情。

    　　他道：“我已知晓。”

    　　楚汐感觉这货贼不尊重人。

    　　装！大佬明明听着很享受。

    　　呵！男人！

    　　……

    　　颐霄楼生意红火，二也是忙的不行，他垂头步履匆匆用干布擦着额间的汗。

    　　却撞上迎面而来的人。

    　　二连忙躬身道歉，待看清来人，这才松了口气。

    　　“掌柜的，是您啊。”

    　　若是撞上了贵家子弟，也不够他赔的。

    　　贺远霖手里抱着画像，险些没拿稳。他不赞同的看向二，却又宽容。

    　　“稳当些，慢慢来，急什么？”

    　　宁可慢，也好过出差错，得罪人。毕竟来颐霄楼的，哪个不是有头有脸之辈。

    　　不可冒犯之余，还得心伺候着。

    　　贺远霖这个掌柜当的随和，二也是在他的红郎性质下，讨到了娘子，夫妻恩爱无边，他示贺远霖为恩人。

    　　当下赔笑：“是的莽撞了。”

    　　贺远霖没有怪罪之意，索性这人没有闯祸，甚至又把四周街坊单着的人都介绍过来，直夸他的能力好，为他介绍的娘子贤惠又温柔。

    　　贺远霖最近的口碑在蹭蹭蹭上爬。二功不可没。

    　　手里抱着的画像有几张正是给二的弟弟准备的姑娘画像。

    　　“下去忙吧，自己谨慎些。”

    　　二连忙道是，正让步让贺远霖先走时，突然冒出来一句。

    　　“对了，掌柜，裴夫人协同裴官人一同来了。”

    　　二私下觉着，楚汐能和裴书珩重归于好定有贺远霖的功劳，毕竟那段时间贺远霖忙着给楚汐选适宜男子时，他不经意间瞧见了。

    　　他知道轻重，这事自然没有在外宣扬。

    　　二认为，先前闹的这么僵，也只有自家掌柜的配对指数高，能私下缓解，没准，今日夫妇就是来表达谢意。

    　　“就在雅间一号房，掌柜快去。”

    　　着，连忙下去准备瓜果。

    　　贺远霖不解蹙眉，楚汐寻他？带着新婚夫婿来寻他，这是……

    　　楚汐作为他红郎生涯最难搞顾客，能突然跳过他而成婚，他比谁都欢喜，实在是对方过于挑剔，任谁谁总能被她挑个不好来。

    　　临到头，贺远霖都怀疑自己的能力。

    　　楚汐来就来了，可偏偏是新婚第二日。

    　　所以这是先前相看被裴书珩察觉，夫妻间有了隔阂？

    　　贺远霖顿时了悟，楚汐是过来让他帮着解释她没有对旁的男子倾心。

    　　他怕楚汐同裴官人有了误会，若是一怒之下裴官人将其休弃，岂不是他又要照顾这个难搞的顾客？

    　　贺远霖深深呼了口气，甚至来不及放下手中的画卷，急急朝一号房走去。

    　　他绝对不能让这两人有罅隙！他这口碑可不能让楚汐以一己之力深深破坏。

    　　……

    　　“咯吱”一声，房门被打开。

    　　楚汐闻声望去，只见来人步履匆匆。面色焦急，她正纳罕贺远霖怎么来了。

    　　就见这人朝裴书珩行礼，着让她一个头两个大的话。

    　　“裴官人，你且放心，先前裴夫人相看，规规矩矩，未与旁人越雷池半步”

