    【求订阅，求月票，求订阅，，族长还买有码完字，一个小时一更】苍凉的号角声顷刻间传遍了整个大荒，这号角声之中，有着金戈铁马，有着无尽的杀伐，驱散了众多人族武者心中的寒意。

    “这是……？”

    属于人族征战的号角声，响彻整个边荒大地，而唯一有着这般莫彻手段的只有着萧晨，因为只有他边荒气运临身，才能够将气机遍及边荒。

    这号角声分明就是在告知所有边荒人族，古元部落并未有畏战！

    “这是战争号角！”有着武者狂喜，因为这战争号角的声音中，有着无尽的铁血金戈，更有着无尽的杀伐！

    “好！好！好！属于我人族征伐的号角声之声，浴血搏杀的路上，我人族战兵总有疲倦或者迷茫之时，这战争的号角，就是唤醒属于我人族的战血！”

    祖庭中一些苏醒过来的老一辈强者，更是有着哽咽声音响起，似乎这号角声中唤醒了他们心中早已经尘封的印记。

    伴随着苍凉的号角声，天穹之上，有着紫色氤氲升腾，开始驱散无边的血雾，紫色瑞气，开始在天地间衍生。

    古元部落。

    萧晨的手中有着一只古朴的号角在闪耀紫色的光华，正是这一只号角声遍及了整个边荒大地，昏噬心欲要借助着气运之利，欲要威凌整个边荒人族，他自然不会让其得逞。

    人族繁衍亘古，战血代代相承！

    或许这沉浸在战体深处的战血有着沉寂之时，但是当这战血唤醒之时，就是人族再次征伐的开始！

    “昏噬心，本族长告诉你，你的所凭借的依仗，并不算什么，我人族亘古镇压莽荒大地，隐秘无数，区区一名血族狂徒，也配口出狂言。”

    “当年你血昏世家的先祖也是这般狂妄，却是被我人族强者钉死在人界大地，这一次本族长就送你整个世家与你先祖相聚！”

    萧晨的声音同样是传遍的了整个边荒大地，毫不客气的回击着昏噬心。

    “好好好！，萧族长好样的，不愧是名震我边荒大地的强者！”

    听到萧晨的声音，众人无不是欢呼起来。

    “哼！等到我血昏世家将你边荒气运彻底斩落，到时候看你边荒人族如何抵挡我血族战师的攻伐，人族本就是血食，枉敢翻天，你古元部落百万血肉不过是我血族战师的祭旗之物！”

    “区区虚空浮岛，这就是你王者后裔世家的底蕴，不过尔尔！”

    “今日我边荒古元，承载意志，就为我边荒大地屠此孽障！”

    “你血昏世家所流淌的王血那就都留下吧，用来滋养我边荒大地！”

    听到萧晨的声音，顿时无数人族武者，纷纷一震，萧晨的声音带着无穷的威严，面对血族世家没有丝毫的怯意，有的只是充盈到极致的战意，顿时给无数人族带来了信心。

    “今日就让你等血族孽障看看，我人族的的底蕴，青铜古城，启！”

    轰隆隆！

    顷刻间，四方山河震动，大地龟裂，古元部落所在地域，大地裂开了一道道狰狞的裂缝，部落山城爆出一股耀眼的青辉，有着一股古老的气机从整个部落山城升起。

    青铜古城这一刻顿时显露出了应有的威严，顷刻间，古老的城池之上，斑驳锈迹开始剥落，四周的城墙突兀的拔高到了百丈之高，山城中的防御箭塔同样随之拔高起来。

    当整个青铜古城绽放出青色的铜辉之时，整个古城早已经从大地之上分离，升到了半空之中，一股浩瀚古朴的气息升腾而起，整个古城入升入天穹之上，卷起了无尽的狂风。

    伴随着一块块斑驳的锈迹掉落，古老的铜辉愈的神异，青铜古城已经上升到了万丈天穹。

    在无数人族同胞血裔的眼中，虚空扭曲，空间都生了震荡，一座巨大无比的古城破空直入天穹之上，古城有着无数人影攒动，那是古元部的战兵。

    “边荒人族神土，岂容异族放肆，今日我古元代人族族群行杀伐之事！”萧晨的再次开口，这一次他的声音从虚空之上的青铜古城中传递出来。

    “那古城！”

    大地之上，有着无数武者惊呼，他们面上露出惊骇，死死地盯住了那天穹之上的青铜古城，眼中有着难以置信，古元部落竟然有着这般底蕴。

    青铜古城！

    他们从来未有听说过这般神物，古城之中，林立的箭塔，整个古城有着一股危险的气机绽放出来。

    这绝对是一座战争利器。

    “好！”

    “好，天佑古元，天佑边荒，古元部落有这般神神器，何惧血族的虚空浮岛！”

    “这是战争堡垒！”

    边荒城，苍老的声音响起，正是淳木老祖，望着升腾而起青铜古城，眼中有着莫名上的色彩。

    闻言，所有人皆是望向了淳木老祖，这般如部落山城一般的神物，他们却是不曾见过，甚至不曾听说过。

    “这是属于我人族的战争堡垒，是用神材铸造。”

    “由此利器，自然不惧血族虚空浮岛！”

    “看来，古元部落实力比我等想象中的还要强盛，恨不得立刻看到我人族斩落这些血族杂碎！”

    “该死，这是！”

    虚空浮岛的中央，有着一座巨大血色大殿，足有数千丈之高，大殿顶端，一道血色身影屹立，望着那突然升起的青铜古城，同样是眼中充满了惊骇，甚至忍不住暴喝，显然他同样不知道古元部落竟然有着这般利器。

    而且这出现的青铜古城绝对是出乎他的意料之外，他甚至根本没有得到丝毫的消息，这分明就是比肩他坐下虚空浮岛的战争利器。

    “撞过去！”悬浮到虚空之上，与血族虚空浮遥遥相对的青铜古城，下一刻萧晨的声音响起。

    “族长！”

    萧晨的命令顿时让族中长老大惊失色，这气运之战还未真正的开始，就这般疯狂！

    “不必慌张，青铜古城乃是用大地神金铸就，坚固无比，血族虚空浮岛还不能将古城怎样，区区一座血族世家就胆敢这般在我边荒大地耀虎扬威，自然要杀杀他的威风。”

    “况且这一次我古元部落已经无路可退，唯有不计生死倾力一战，争的就是气势，又有何须顾忌！”

    萧晨的眼中有着一抹坚定，实际自从血族世家降临人界边荒大地，真正的搏杀就已经开始了！

    “命令族中战师进入城堡躲避。”

    很快山城中就所有战兵就已经就近隐蔽起来，有着秘境空间，只要青铜古城不毁，古元部落就无碍，既然这昏噬心想要战，那就是让他看看，古元部落真正的实力！

    这一刻，所争的就是一份胆识，若是未战先怯，就等于气势被对方压下！

    不仅不能退缩，反而要迎上去！

    下一刻，青铜古城有着青辉绽放，化为一道青色的流光，向着那狂奔而来的巨兽撞去。

    “该死！人族究竟要干什么！”

    青铜古城闪耀着青色神辉，巨大的古城就这般向着对面的血色的浮岛撞去。

    “该死，人族疯了吗，竟然想要撞击我血族的虚空浮岛。”

    “快躲开！”

    顷刻间，整个血族的虚空浮岛之中，有着无数的血族武者惊呼，萧晨的举动让他们感到惊骇。

    两座战争堡垒相撞，后果可想而知，他们是前来绞杀人族部落显得，可不是来共归于尽的，甚至此刻他们还未进入天河空内部。

    “快躲开，快躲开！”

    “命令战兽立刻将浮岛拉入天河之中！”

    就算是昏噬心，同样心中有着惊骇，若是古元部落存在必死之心，想要与他同归于尽，双方部落同归于尽，这气运之战自然就是不了了之了。

    这可不是他想要的，他要屠戮人族古元部落，赢得气运之战，获得血族气运的加持，甚至未来要一探王者之路。

    片刻后，浮岛之中，有着一阵诡异的波动传出，顷刻间，巨大的血色巨兽再次出声声嘶吼，竟然开始调转方向，向着天河走去，想要在青铜古城撞来之时，提前进入天河之中。(未完待续。)