    张大佛爷仔细的思考了一下以后的才开口说道。

    “不如就今晚。”

    他确实也很想快点把这件事情给解决，自然也不想再耽误过多的时间。

    有了他的这番话，张启海也算是放心了。

    说实话，他的想法和张启山一模一样，也想要快一点完成。

    但无论如何也必须要好的商量一番，才能够去把这件事情给做好。

    眼下在这大厅之中商量着的事情，多多少少也有些不太合适。

    所以此刻张启海这在微微压低了自己的音量开口说道。

    “我们去楼上说吧。”

    只不过是看到了张启海的眼神，张启山便瞬间知道他这是什么意思。

    所以这才轻轻的点头，然后两个人正在一起去到了楼上。

    门一关，张启海这才一屁股坐在了椅子上。

    他看着不远处的包围着他们府邸的官兵，也不由得纷纷吐槽了一句。

    “我真服了呀，他们怎么一直都在这里。”

    张启山听到了这话以后，也只能够无奈摇头。

    他对此也是没有任何的办法。

    这是陆建勋所下的命令。

    “这个陆建勋本来就是小人，咱们也不用和他计较。”

    罢了罢了。

    眼下说这些也确实是没什么用处，他们现在的要紧之事是找出这幕后之人。

    此时，张启海这才开始，仔细的思考了起来。

    “你觉得到底会是什么样的原因，所以大家才会莫名其妙的都这样。”

    张启山微微一顿，自然是仔细的想了起来。

    此刻他脑海之中确实已经闪现出了很多的想法。

    他的五指关节在不停的敲打着桌面，发出了非常有规律的声音。

    张启海见着他的眼眸紧闭，倒也没有打扰他。

    这个时候自己是自然也不可能会放过这样的一个机会，也在仔细想的。

    不知道过了多久以后，张启海这才微微地睁开了自己的眼眸，随后这才开口说道。

    “我知道啦。”

    见他如此一幅兴奋的语气，张启山也立马开口问道。

    “想到什么了？”

    张启海直接来到他的身旁，拿起了笔来，在旁边的纸上开始写下了自己的所有猜想。

    他一边写着一边说道。

    “我确实是有几个想法，第一的话就是可能我们吃的东西被人下毒了，可若真是如此的话，那倒也算得上是一件非常困难的事。”

    张启山倒也觉得确实有这个可能。

    不然的话为什么大家都莫名其妙的这幅模样。

    但后面的那句话也确实不错，如果真是这样的话，那人家到底会费多少心思？

    毕竟这全府上上下下可有这么多人呢。

    “如果他真是这样的话，那他的目的是什么？而且刚刚我观察了一下，这府里也有许多人没什么事儿。”

    如果只不过是为了引起恐慌的话，他都有这个本事下毒了，为什么不直接下更厉害的呢？

    张启山的心中确实也有这样的一个想法。

    “我倒觉得还有另外一种可能性。”

    此话一出，张启海也抬头望到他。

    “什么可能性？”

    张启山立马接过了他手中的笔在纸上，写下了自己的想法。

    “他可能不是对我们的食物下毒，而是对我们所接受的东西下毒。”

    这个倒是让张启海觉得有些奇怪。

    若真是如此，倒也可以解释得通，为什么有的人出事了，有的人没出事。

    但无论怎么样，就只有是下毒这样的一个可能性。

    这时门外突然响起了敲门声。

    原本他们还在仔细的讨论，一听到这个敲门声以后，两个人的心中都出现了些许的警惕。

    张启海顿了顿，这才开口问道：“什么人啊？有什么事？”

    门外的管家这才立马开口说道。

    “两位佛爷，我……”

    还没说完，他们自然是听得出来，这到底是谁的声音？

    于是张启海是在立马上前直接给他打开门。

    便见着管家一脸慌张，好像是发生了什么样的事情。

    见他如此，自己的眉头也不由得轻轻皱了起来，开口问道。

    “怎么了？发生什么事了？如此匆匆忙忙的。”

    那管家这才无奈的说道：“刚才有个人倒了。”

    听到了说话两个佛爷，自然是立马来到他的跟前。

    “什么什么倒了？去找医生吗？医生怎么说的？”

    那管家的脸色却只是更加的难看。

    “原本是想要出去找医生的，可是外面的官兵根本就不让我出去。”

    没想到这些人已经可恶到了如此地步。

    难道想找个大夫也不准吗？

    而张启山也立马开口附和了一句。

    “家里不是有大夫吗？家里的大夫去哪了？”

    谁知道那管家的脸色却越发的难看，不知道过了多久，他这才终于从牙缝之中吐出来了几个字。

    “晕倒的就是家里的大夫。”

    这话一出，两个佛爷像是被胶水似的粘在了原地似的一动不动，一时之间完全不敢相信自己的耳朵。

    这算什么事啊？

    张启海简直都要服了。

    如果真是如此，那他们可是损失了一员大将。

    本来还想着能够依靠这个大夫查清楚关于这毒的事情。

    可是现在看来怕那么没那么轻松了。

    张启海都是立马急匆匆的来到了门口，然后便对着那官兵开口说道。

    “我们这里有人出事了，难道就不能出去请一下大夫吗？”

    可那官兵却趾高气扬开口说道。

    “我们也有长官的吩咐，无论怎么样你们都不能够进出。”

    这规矩是死得可人是活的啊。

    这些人难道就一点也不知道变通吗？

    “不是，你们这些人的脑子里面到底是什么玩意儿？难道听不懂人话吗？我们这里有人倒了，万一有什么事你们付得起代价吗？”

    可那官兵也只不过是冷冷的看了他一眼。

    “长官有令，我们也不得违反。”

    张启海简直忍不住对他长长翻了一个白眼。

    也不知道这人到底是怎么想的。

    这陆建勋迟早有倒台的那一天，难道他们就没有为自己的后路着想吗？

    到时候如果真有这么一天，难道他们就不怕自己去找他们报仇吗？

    自己这脾气是长沙城中出了名的暴脾气，也不是做不出来这样的事。

