    在一众靓丽女子当中，一个熟系的不能再熟系的面孔出现在了轩墨渊的眼中。

    虞红姚竟然也站在其中！

    轩墨渊在看到虞红姚的时候，立即惊讶的睁圆了双眼。

    除了轩墨渊，就连坐在一旁的轩墨威都感觉到了一股不可思议。

    因为当初虞红姚可是在云仙山的时候，就拒绝与和轩墨渊定亲这件。既然当初不愿意的话，那么为什么现在却忽然想明白了？来到这里跟其他女子一同竞争未来王妃之位？

    在看到虞红姚的时候，东域王轩焱还很震惊。

    虞红姚可是云仙山的弟子，虽然身份有些普通，但是天赋还是十分优异的存在，在一众女子当中定是出类拔萃无可挑剔的。

    让她作为轩墨渊的王妃，可谓是东域王轩焱最满意的人选。

    之间听轩墨渊说，东域王轩焱危在旦夕，但是如今看上去却好像并不是那么严重的样子，只是面色很白，整个人看上去完全没有一丝血色。

    如果这样都能算是危在旦夕的话，那轩墨渊岂不是在欺骗自己？

    而就在虞红姚胡思乱想的时候，轩焱忽然开口道：“那位姑娘，可是云仙山的弟子，虞红姚？”

    虞红姚立即回答道：“对我是虞红姚。”

    轩焱看着虞红姚点头道：“本王没有想到，你竟然会来参加竞选王妃的比赛，实在是令我有些惊讶。”

    虞红姚微笑了一下，最后转头看向坐在一旁的轩墨渊道：“其实我本来并不想竞选王妃，只是想来这里找一下轩墨渊师兄，但是误打误撞的进入了比赛。”

    听到虞红姚忽然说出这句话来，那个站在虞红姚身旁的灵儿，忽然疑惑的看向虞红姚，“奇怪，你的目的不就是来竞选王妃的吗？要不然你为何要与我搭档一起来到这里呀？”

    在听到灵儿的话后，东域王轩焱和轩墨威两人都微微蹙眉。

    就算虞红姚是云仙山的弟子，也不能坏了规矩，虞红姚竟然这样戏耍他们，简直不可忍！

    轩墨渊看着那个开口说话，挑事的灵儿，又看了看虞红姚脸上的神情，便猜到了虞红姚之所以这样说，其实都是因为虞红姚她有些生气了，她可能是因为什么事情误会了自己，又或者是因为真的意外。

    毕竟自己曾经可是亲口告诉过虞红姚，自己的父亲危在旦夕，生命垂危。

    但是现在的轩焱却还可以坐在椅子上，帮自己挑选未来的王妃，这件事情实在是有些离谱，就算会被虞红姚误会，也确实可以理解。

    可是有些事情轩墨渊还没有告诉虞红姚，那便是轩墨渊的父亲，东域王到底得了什么病，为什么危在旦夕。

    看到虞红姚那双明显是在发怒的眼神，轩墨渊能做的就只剩下了，尽量不强迫虞红姚做她不喜欢做的事情。

    轩墨渊转头看向自己的父亲，向着虞红姚说话“父王哥哥请息怒，虞红姚她的性格就是这样，因为她更喜欢有挑战的事情，可能是因为她还没有了解清楚情况，所以就跟着大家来到了这里。”

    “我从来都不喜欢强人所难，既然虞红姚她只是误打误撞才走到了这里，那竞选王妃这件事情，就作罢了吧，如果哥哥和父王还想责备她的话，那一切都由我代替她承担！”

    轩墨渊的话刚一说出来，虞红姚就有些后悔自己之前说出的那句话了。

    她承认她在说出那句话的时候是有再跟轩墨渊赌气的，但是在听到轩墨渊主动的承担下了所有的责任，虞红姚反而又觉得自己做的这件事情好像有些对不起轩墨渊。

    而就在虞红姚准备开口，想要主动承担自己刚刚开口惹下的祸时，站在虞红姚身边的灵儿忽然开口道：“真是没想到，二王爷对虞小姐这么偏向，那未必对我们这些辛辛苦苦来选拔王妃的小姐，有些区别对待吧！”

    轩墨威好奇的看着灵儿道：“那你想怎么样？”

    灵儿道：“现在虞小姐不是不愿意参与选妃一事了吗？那不如让虞小姐站在一旁看着二王爷选好一位王妃好了……”

    灵儿其实就是想看着虞红姚难受的样子，因为虞红姚在刚刚就一直在后悔，但是天底下哪里有后悔药一说？

    而她现在就是看不过虞红姚，觉得虞红姚既然能说出，自己来到这里其实就是不小心就被选中，不是追随自己的心这种说法，这种说法，无疑就是在向在场的未来王妃发起挑衅，拉扯仇恨。

    既然她已经开始拉仇恨了，那为何不让这份仇恨变得更深一些呢？

    灵儿其实就是想看虞红姚痛苦的样子，既然是她自己不珍惜眼前这么好的轩墨渊，就不要怪其他女人冲到他的面前，与她争夺他的喜爱。

    虞红姚惊讶的看着那个名为灵儿的女子，她之前还与灵儿一起表演了舞剑，但是现在这个灵儿竟然做出这种事情来，看来这个王城当中的人都是会变脸的。

    听到灵儿这样说之后，轩墨威倒是觉得这个办法不错，毕竟杀人诛心，暗箭难防，轩墨威也想看看虞红姚一会的表情。

    轩墨威道：“虞小姐，不是特地来找轩墨渊的，既然是这样的话，那就只好麻烦虞小姐在一旁等候片刻，等到我们为他选好了王妃之后，如果虞小姐感兴趣的话，也可以帮忙一起挑选！”

    轩墨威的话说完之后，站在下面的一众女子都纷纷露出了满意的笑容。

    谁不知道虞红姚是轩墨渊喜欢的女子？她们一开始本来对虞红姚并不是那么讨厌，但是谁知道虞红姚忽然来了刚刚的那么一出，实在是遭人讨厌。

    既然虞红姚都已经做出这种事情了，那他们也没必要再对虞红姚客气，因为再客气的话，她们就真的成傻子了……

    轩墨渊现在也不好说什么，毕竟这并不算是惩罚虞红姚，所以这个要求并不过分。

    而轩墨威却悄悄的靠近莫芸儿，对莫芸儿道：“盯紧虞红姚的表情……”

    莫芸儿点头道：“嗯。”

    既然排除了虞红姚，那么就只剩下了在场的这些富贵人家的小姐，还有一些看着还有些面生，就比如那个与虞红姚搭档的灵儿东域王和轩墨渊就从来都没有见到过。

    东域王看着那个灵儿问道：“你叫什么名字？”

    灵儿道：“我叫灵儿，家住东域，我虽然不是富贵人家的子弟但是我从小就苦练灵力，才拥有了现在的能力，所以我今天才会来到这里竞选王妃。”

    轩墨威挑了挑眉道：“你既然没有什么家室，就不怕自己会被淘汰出去吗？”

    灵儿自信的微笑道：“但是我并没有被淘汰出去啊，这样看来我还是有实力与诸位小姐一较高下的……”

    东域王一向欣赏这样有自信的女子，这样的女子才更加适合成为未来母仪天下的女子。

    而且渊儿似乎很喜欢这种像个的女子，如果可以的话，东域王倒是希望轩墨渊迎娶这个叫灵儿的姑娘。

    东域王道：“渊儿你喜不喜欢这样的女子？还是说你要再选选看？”

    轩墨渊本来就对这场竞选王妃的比赛不感兴趣，既然这个灵儿受到了父王的欣赏与喜爱，那么他自然也不打算拒绝，“既然父王觉得好，那我便听父王的话，选择这个叫灵儿的姑娘吧……”

    灵儿在听到轩墨渊和东域王两人都选择了自己之后，立即开心的拱手行礼道：“感谢东域王和二王爷的喜爱。”

    东域王今天算是去了一块心病，他看着那个灵儿，并朝着其他女子挥了挥手，命令站在一旁的总管道：“带着这些来竞选王妃的小姐们，都先暂时离开吧，辛苦你们了……”

    因为站在他们对面的是整个东域当中最为尊贵的东域王，所以他们并不能说些什么，顶多就是在离开的时候收到一些东域王送给他们落选者的金银首饰，作为一点点的补偿罢了。

    众女子离开之后整个大殿之上，便只剩下了他们几人。

    东域王对着灵儿招了招手道：“你过来让我好好的看看你……”

    “嗯……”灵儿听到东域王的话后，立即朝着东域王所在的方向走了过去。

    在走到东域王身前的时候，东域王才看清这个灵儿的长相，如果说可以用一个词形容一下他现在的感觉，那便只有失望二字最为贴切。

    因为灵儿的样貌十分普通，在整个东域当中，都算是比较正常的样貌，完全没有给人一种好看甚至是惊艳的感觉。

    平平无奇的长相也就罢了，相较于那些穿着华丽的富家千金小姐而言，灵儿身上穿着的衣服和妆容也算不上精致，甚至可以算是十分朴素了。

    东域王都开始怀疑，自己为什么一定要选择这样的姑娘？

    难道是因为这个姑娘的名字也叫灵儿，和云仙山的那个被逐出师门的紫灵儿拥有相同的名字吗？

    看到东域王脸上露出的尴尬神情之后，轩墨威和轩墨渊两人也开始仔细的打量了起来站在东域王面前的这个灵儿。

    轩墨威道：“灵儿姑娘，你既然被选中成为了二王爷的王妃，那便必须要有一个东域王妃的样子，这样你在以后成为东域王妃的时候才可以母仪天下！”

    灵儿听到轩墨威的话后，倒是点了点头道：“我没有什么昂贵的布料做衣服，所以我身上穿的已经是我所拥有的的最好的衣服了……”

    莫芸儿听到灵儿的话后，便立即跟身边的那个丫鬟说道：“你一会带着未来的王妃去更衣间当中换一件符合她身份的衣服再出来知道了吗？”

    “好的……”丫鬟立即点头答应，走向灵儿的身边道：“灵儿姑娘，还请您随我去更衣室，我会伺候您换上一件符合您身份的衣服。”

    “好。”灵儿点头，立即转身跟着莫芸儿的丫鬟，准备离开大殿。

    而就在灵儿转身的时候，她的袖口被一阵风扬起，展露出了她手腕上带着的那枚银镯。

    轩墨渊在看到那枚银镯的时候，立即惊讶的睁圆了双眼。

    如果他没记错的话，那个银镯他曾经就在回到云仙山的紫灵儿的手腕上见到过一次，而且当时轩墨渊还询问了一句紫灵儿，那个银镯是从哪里来的？

    当时紫灵儿还告诉轩墨渊，那个银镯是师父云月长老送给她的。

    虽然在离开云仙山之后，轩墨渊便再也不清楚，紫灵儿的去向与动作了，也自然不知道，现在的紫灵儿过的怎么样，但是这个银镯样子并不普通，不是任何人都能拥有的东西！

    而且除了这些点有些奇怪之外，轩墨渊还发现这个姑娘的名字也叫做灵儿，甚至说话的口气与紫灵儿都十分相似，就连那个身高也很像紫灵儿。

    莫非那个叫灵儿的姑娘，真的是紫灵儿？

    轩墨渊带着这样的疑惑，忽然站起身双手行礼对在场的诸位拱手行礼道：“既然选妃已经结束，那么我就带着虞红姚师妹先行一步了……”

    看着轩墨渊说话匆匆忙忙的样子之后，东域王便也不好拒绝轩墨渊，想着轩墨渊是不是真的跟虞红姚有重要的事情要聊，所以只好答应道：“好……”

    轩墨渊看着东域王道：“儿臣告辞，父王身体不好，一定要多多注意休息。”

    东域王点头道：“嗯，去吧！”

    轩墨渊带着虞红姚离开了大殿之后，虞红姚看着走在自己前面的轩墨渊，感觉心情十分的沉重，甚至沉重的无法呼吸。

    但是就算是这样，虞红姚也没有开口说话，因为她也知道是自己错在先，如果不是自己说出了那样一句话，就不会有那个叫灵儿的姑娘成为了王妃的后来了。

    轩墨渊在急匆匆的走了两三步之后，立即停了下来，转身看了看虞红姚，“红姚，你回我的书房等我好吗？我现在有些事情需要确认一下。”

    “……好”虞红姚看着轩墨渊明显是有些着急的样子之后，便只好选择先答应轩墨渊好了。

    在虞红姚答应了下来之后，轩墨渊便立即迈着矫健的步伐跟随刚刚那个灵儿与丫鬟所走的道路追了上去。

    而这一幕也恰恰被虞红姚看在了眼里。

    虞红姚之所以答应了轩墨渊，是因为她想对轩墨渊说声抱歉，因为刚刚的事情确实是她做的不对。

    而虞红姚她又是一个十分固执的女子，不喜欢亏欠别人，所以一定要将这件事情跟轩墨渊说清楚才可以，否则虞红姚会痛苦很长一段时间也不会有所好转。

    就算轩墨渊选择了去追那个灵儿和丫鬟，虞红姚也只好选择等待轩墨渊回来之后。

    ……

    “一定要照顾好东域王！如果有我父王有什么差池，我可饶不了你！”轩墨威将一个御医交到自己的身边，威胁道。

    “是！我一定会好好照顾东域王的，王爷您放心！”东域王城当中的御医连忙点头拱手作揖答应下来。

    “嗯……”轩墨威在看到这个御医一脸坚定的神情之后，倒是安心了不少，在离开之前，轩墨威还回头看了看那个躺在床上休息的东域王。

    见父王脸上的表情并没有那么痛苦之后，轩墨威才对站在自己身边的莫芸儿道：“芸儿，我们两个现在离开吧，否则会打扰到父王休息的！”

    “好……”莫芸儿嘴角带笑，毕恭毕敬的点头，随后跟着轩墨威朝着屋外走去。

    在安顿好了东域王之后，轩墨威与莫芸儿两人将东域王房间的门缓缓的关上，离开了东域王的房间。

    在离开东域王的房间之后，轩墨威问身边的莫芸儿，“怎么样？”

    莫芸儿道：“王爷问的可是虞小姐？”

    轩墨威道：“对！”

    莫芸儿回忆了一下刚刚在大殿当中，自己所看到的虞红姚脸上的表情，随后开口对轩墨威道：“虞小姐的脸部表情一直都很僵硬没什么变化，只是在最后离开的时候，才微微回过神来。”

    轩墨威道：“那么这样看来，那个虞红姚不会在发呆吧……”

    莫芸儿不认同轩墨威的说法，反驳道：“芸儿不这样觉得，芸儿反而觉得虞小姐之所以会露出这重神情，还很有可能是因为虞小姐对于二王爷的感情，虽然存在，但是并不会将这种感情表现出来，让大家都看的到。”

    “芸儿觉得虞小姐之所以会面无表情，很有可能是因为她当时被二王爷的话以及那个灵儿的话给震惊到了，毕竟那个灵儿说了很多让她尴尬的话。”

    轩墨威道：“你说的很有道理，那么你觉得虞红姚现在会不会已经对那个灵儿产生了憎恶之情？”

    莫芸儿道：“一个女子，在看到自己深爱的那个男子与其他的女子走在一起的话，定是会吃醋整个人都不舒服！虽然这些在虞红姚的身上看上去并不明显，但是我所看到的那些，已经可以证明虞红姚其实在内心当中是喜欢轩墨渊的。只要我们在中间再给轩墨渊和虞红姚增添一些误会……”

    轩墨威听到莫芸儿的话后，立即认可的点头道：“如果想要让两人之间产生隔阂的话，芸儿你还是需要多多费心啊……”

    轩墨威将这件事情交给了莫芸儿也是因为他信任莫芸儿，只要他们可以齐心协力的将虞红姚待到他们的身边来，那么轩墨渊就定会想尽办法将虞红姚从他的手中夺走。

    轩墨威的目的，可不是只有威胁轩墨渊这一件事情这样简单，他想要的可是这整个东域！

    ……

    灵儿在丫鬟的打扮之下，如同换了一个人一般。

    灵儿在看到自己现在身穿一身华服的样子之后，立即展开了笑颜感谢帮自己打扮的丫鬟，“谢谢你，这身衣服和整个妆容我都很喜欢！”

    “不必客气，灵儿小姐喜欢就好。”丫鬟暂时还不敢叫灵儿王妃，因为王妃的这个称号可不是人人都能叫的。

    选在的灵儿还只是受到了东域王和二王爷的认可而已，灵儿和二王爷两人还并没有举行成婚仪式。

    在东域王城当中，规矩是死的，人是活的，如果人不懂得变通的话，那么人便成了死的。

    在细心打扮了一番之后，丫鬟刚要带着灵儿离开房间，就看到了站在门口等候多时了的轩墨渊。

    “二王爷……”丫鬟在看到二王爷出现在门口之后，立即行礼请安。

    灵儿也赶忙道：“二王爷。”

    轩墨渊点头算是答应了，随后对着丫鬟道：“你先下去吧，我找灵儿有些事情要说！”

    “好！”丫鬟不敢违抗轩墨渊王爷的话，于是立即转身离开。

    “王爷怎么忽然来找灵儿了？”灵儿看着轩墨渊走进房屋当中，将房门缓缓的关上之后，立即产生了好奇心问了出来。

    轩墨渊在将门关紧之后，看了看周围是否有人路过，在检查了周围暂时不会有人出现甚至路过之后，便立即对站在自己面前的灵儿道：“因为现在你的身份很特殊，所以我只是想确认一下，你是不是我认识的灵儿？”

    灵儿笑了笑道：“王爷您这是怎么了？难不成王爷认识一个跟我同名同姓的姑娘吗？实不相瞒，叫灵儿的姑娘还真是挺多的，说不准王爷也是将我错认了也说不定呢……”

    轩墨渊走到灵儿的面前抓起灵儿的手腕，将袖口往上一拉，便看到了那个银镯，在确信了这个银镯定是紫灵儿手上戴着的那个之后，轩墨渊坚定的道：“别演戏了，我可是你的师兄，你还不放心我吗？”

    灵儿将自己的手从轩墨渊的手中抽回，甩了甩袖子嘴角上扬道：“不愧是轩墨渊师兄，真的认出这个银镯来了。”

    轩墨渊笑着道：“你对我还是蛮有信心的吧，不过幸好你在露出你手腕上的手镯时，其他人并没有发觉出什么不对劲的地方来。”

    紫灵儿道：“在场的所有人当中，除了你和虞红姚见到过我这个银镯，其他人都没有见到过，是因为这个银镯是在我离开云仙山之后，师父送给我的，他们自然没有见到过！”

