    沈钰珠看到自己大哥居然先一步来到这里祭拜陆元淳，那一瞬间，她顿时觉得自己站在这里都是多余的。

    陆元淳如果在天有灵的话，最想看到的人只有大哥了。

    此时沈知仪缓缓俯身用额头抵着陆元淳冰冷的墓碑，不知道在低声说些什么，像是最温柔的呓语。

    沈钰珠心头叹了口气，如今赵广一死，前仇旧恨，一笔勾销。

    可感情能勾销得了吗？

    不，不能。

    沈钰珠决定不打扰自己的大哥了，连招呼都没有打，带着张妈和金钏儿转身走出了这一片桃花林。

    现在是冬季，桃林显得光秃秃的分外地难看，不过等到开了春，一定很美。

    沈钰珠刚走出了林间的小道儿，突然迎面走来一个人。

    那人没有骑马，只是将马缰牵在了手中，朝着这边走了过来。

    他穿着一袭玄金色锦袍，五官清冷如玉，一如既往的冷，让人觉得能冰进了骨子里。

    通往陆元淳衣冠冢的路只有这一条，沈钰珠就这么直直撞上了陆明哲，没有丝毫退避的余地。

    两个人那一瞬间都愣在了那里，沈钰珠身边跟着的张妈和金钏儿却是狠狠惊了一跳，忙护在了沈钰珠的面前。

    随后四周瞬间飞身落下了十几个天机门的死士，千山和百川一左一右几乎是凭空出现，一时间将沈钰珠护得严严实实。

    鉴于面前的这位陆家长公子之前有前科，沈钰珠周边的人瞧着他都有些忌惮。

    陆明哲见到沈钰珠的那一瞬间眼底掠过一抹诧异，甚至还有一丝丝的欣喜。

    人人都说时间能够让人淡忘一切，那是因为他们没有真正经历过什么叫刻苦铭心。

    他爱惨了面前这个无情的女人，爱到了发疯的地步，却换来如今这般的结果。

    她这是将他当做洪水猛兽了不成？

    他的视线贪婪地裹向了沈钰珠，落在了她明显有些不一样的腰身，眸色瞬间化成了冰。

    已经有些日子没有见她了，慕修寒将她保护得太好，他没有丝毫的机会。

    此番刚一见面，不想她身边的人倒像是怕他能对她怎么样，一个个表现出了这般的鬼样子。

    陆明哲的眸色微微一闪，冷冷笑了一声，已经再无话可说。

    他牵着身边的马，朝着桃林深处的方向走去。

    千山看着面前这个比自家世子爷还拽的家伙，顿时觉得不舒服得很。

    眼看着这个家伙现在落了单，能不能一刀砍死他，替世子爷绝了后患。

    他握着刀柄的手指紧了松，松了紧，到底还是没有下手。

    沈钰珠眼见着他朝着林子深处陆元淳的衣冠冢走了过去，本来真的无话可说，可还是不得不低声道：“我大哥在元淳的坟前。”

    陆明哲脚下的步子一顿，再也不能走出一步。

    他们所有这些有的没的人，加起来在陆元淳的心目中都抵不过一个沈知仪。

    有沈知仪在那里祭拜，他们所有人当真都是些摆设，没有丝毫的意义。

    看到陆明哲停住了脚步，沈钰珠松了口气，再不多话，带着一群将她护得严密至极的人，走了出去。

    只听得沈钰珠的脚步声已经走远，陆明哲才缓缓转过身看向了沈钰珠的背影，却因为她四周的人太多，看不真切。

    他藏在宽袖间的手早已经攥成了拳头，因为太用力，骨节有一丝丝的发白。

    定了许久，陆明哲才放弃了继续走进桃林深处祭拜自己妹妹的打算，脸色灰败沿着来路缓缓走了出来。

    沈钰珠回到了永宁侯府。

    没有魏氏母女的搅合，慕修明也不知道去了哪里，慕侯爷已经做了甩手掌柜。

    如今慕家大大小小的事情全部堆到了沈钰珠这边，又是一年的年关了，这一年总觉得过得太快了。

    年关下，永宁侯府庄子上的那些管事的带着特产账簿纷纷涌了来，需要沈钰珠将账册对出来。

    永宁侯府的门第实在是太大，如今更是在慕修寒的执掌下达到了鼎盛时期。

    之前还有陈家能和慕家分庭抗礼，现在慕家可谓是一家独大，即便是陆家这些日子的势头猛增，可在慕修寒的功勋面前都算不上什么。

    皇上的赏赐，庄子上来的人，世家大族为了巴结赶来送礼的……

    府里头，府外面的。

    沈钰珠作为慕家少夫人，如今俨然是当家主母了。

    只是这极端的权柄也带来极端的劳累。

    沈钰珠刚沐浴后走进了书房，就看到新多出来的账册像是小山一样堆着，这还不算她自己经营的毓秀街的买卖。

    沈钰珠一阵阵的头大，张妈倒是想帮她，奈何也是上了岁数，自己个儿岁数都算不清楚了，哪里还有那精力看账本。

    春熙现在也走了，况且春熙是嫁出去的姑娘了，也不是沈钰珠身边的掌家婆子，她哪里能强行将春熙留到她的身边帮她。

    沈钰珠微微有些头疼，不禁抬起手揉着鬓角，看向了一边板着脸站着的金钏儿。

    看着她挺直的身板儿，小脑袋瓜子里不知道在想些什么，大概又是和千山那边学到的新招数吧。

    这个小丫头没想到这么醉心武术，指望她帮自己看账，那就是痴人说梦。

    突然书房门口传来一阵轻轻浅浅的脚步声，沈钰珠忙抬起头看去，登时站了起来。

    “云香，你怎么来了？快去歇着吧！”

    云香将自己关在了房间里，几天都没有出来了。

    此时她的脸色显得苍白至极，整个人几乎瘦脱了型儿，苍白的肌肤像是在她瘦高的骨架子上糊了一层雪白的纸。

    沈钰珠看着心疼至极，却不想云香走了进来，冲沈钰珠躬身福了福。

    “主子，婢子躺在那里也是难受，婢子帮主子看这些账册吧！”

    沈钰珠眼底顿时掠过一抹喜色，她明白云香说出来这几句话儿的分量。

    她一旦说出来这些话儿，心头存着的死志便消散了几分。

    只要能站出来，重新站在阳光下，开始做事，她就还是那个曾经温婉干练的云香姑娘。

    “来人！给云香姑娘送椅子和茶水点心来！”

    “是！”外面守着的张妈抹了一把眼泪，声音都有些发颤，急急忙忙赶了出去。

    沈钰珠有了云香的帮忙顿时轻省了不少，很快夜幕降临。

    她吩咐云香回去歇着，自己也回到了暖阁中，哪知道刚走进暖阁，却被一个人揽进了带着几分夜色凉意的怀抱。

    “丫头，怎么还没歇着？”慕修寒很有磁性的声音从她的头顶上传来。

