    第377章听懂掌声

    听到几个祭酒都是承认，薛彻只感觉脑袋嗡地一下。

    这驸马到底怎么想的，挖墙脚挖到他们国子监来了？？

    这好比后世直接去北大挖人啊！

    薛彻一时之间，真是瞠目结舌，这，如果对方是驸马的话，他就算告到陛下那去，也压根没用，谁不知道驸马对整个大唐朝廷的作用？

    告过去，有用吗？

    薛彻内心也是乱成了一团糟，他深吸一口气：“先过去看看。”

    无论怎么说，薛彻都不允许这样的事发生，如果国子监的学生都被挖了，那他这个大祭酒估计可以请辞了。

    薛彻带着一帮祭酒，匆匆赶往国子监大门，后面大殿处的学生，也是连忙起身，跟着薛彻前去。

    那些学生都是有着好奇和激动，乖乖，驸马直接挖墙脚挖到国子监来了，这也太厉害了。

    不仅仅是此处大殿，赵尘来国子监挖墙脚的消息，几乎是如风一样，传遍了整个国子监！

    许多学生也是好奇跑出来观看。

    薛彻匆匆赶到大门口，就见到这里已经是水泄不通，甚至大门口前方的广场处，众多国子监的学生也聚集在这里。

    薛彻甚至无法挤过去，他只能扯着嗓子大喊：“都干什么？不学习了？都给我回去！快回去！”

    旁边的祭酒也是跟着呵斥学生，前面那些学生见到是大祭酒和祭酒等人来了，也是精神一震，连忙让开道路。

    而在广场中间，只见到赵尘正摇着折扇站在那里，一脸激愤，而周围的学生，也是完全被他给带动了。

    “诸位！我大唐千疮百孔，大唐百姓处于水深火热之中，难道我们就要眼睁睁地看着百姓受苦吗？河东道瘟疫肆虐，死伤无数，妻离子散，而你们，作为国子监太医院的学生，就不想出一份力？为天地立心，为百姓立命，为万世开太平，难道你们就空有一生技艺，而不想施展抱负救国吗？”

    “我们想救国！”

    “好！现在我给你们这个机会，我成立了大唐中心医院，就是专门针对瘟疫这种恶性疾病，还有其余的疑难杂症，为的就是救治天下百姓，让天下百姓免受瘟疫的困扰，加入我的大唐医院，推动大唐新式医学，听懂掌声！”

    旁边的裴行俭呆愣了一下，反应过来的他，猛然开始疯狂鼓掌。

    旁边的那些学生，也是激动地跟着鼓掌！

    薛彻人都懵了。

    而赵尘又在慷慨激昂：“现在！来到桌子前面，填上你们的姓名和籍贯，从此以后，你们就是我大唐中心医院的一员了，加入大唐中心医院，你们跟我读，进行宣誓：我志愿献身医学......”

    “我志愿献身医学......”

    周围那些心潮澎湃的医学生跟着念。

    “热爱祖国，忠于人民，恪守医德......”

    “我决心竭尽全力除人类之病痛，助健康之完美，维护医术的圣洁和荣誉，救死扶伤，不辞艰辛，执着追求，为祖国医药卫生事业的发展和人类身心健康奋斗终生。听懂掌声！”

    周围又是噼里啪啦的掌声响起，现场掌声如雷鸣，赵尘手中折扇一指：“好了诸位医学生，来报名吧。”

    也就是这关键时刻，薛彻终于挤到前面来了，用了生平吃奶的劲大吼了一声：“等等！！”

    

