    方诚的生活又回归平静，但并不单调乏味，因为有很多事情要做。

    每天在家勤劳锻炼体能和各项能力，晚上还去训练场接受武田真澄的培训。

    虽然方诚现在一只手就能够按着武田真澄打，但这女人会的技能还挺多，不单单只是搏击，一时半会也没法把她掏空。

    学校是两天去一次，在解除了森下大和这个威胁后，朝香明惠也重新上学，没有表现出什么异样的地方。

    每天给方诚塞过来的课堂笔记倒是越来越多，这家伙是真的把方诚当成亲弟弟，每天都要问一下作业做了没。

    与神崎凛的合作也进入到新阶段，不再只是针对吸血鬼，而是将猎杀目标扩展到其他怪物身上。

    由神崎凛去挑选目标和制定猎杀计划，不需要方诚大半夜出去闲逛，这样做效率太低，万一真的倒霉碰上神川拓海，可能还会发生偶像暴打粉丝的惨剧。

    “嘿，前辈！”

    方诚刚刚从学校里走出来，有段时间不见的宇光未来忽然从拐角处跳出来，笑嘻嘻的跟方诚打招呼。

    她还是能吸取教训的，和方诚保持了至少一条手臂那么远，免得又被他给一拳击倒。

    今天的宇光未来依旧青春靓丽，梳着双马尾，穿着小外套和蕾丝雪纺裙，露出一对线条完美的白嫩大腿。

    方诚以欣赏的目光打量着这个小美女，目光最后落在她的胸口上，马上没了兴趣。

    见惯了大海的汹涌波浪，对风平浪静的小池塘已经免疫。

    宇光未来下意识抱着胸口，总感觉方诚此刻的目光十分失礼。

    不是色眯眯的眼神，而是一种轻藐中带着淡淡的不屑。

    “说罢，今天又是什么理由。”

    方诚继续向前走，宇光未来连忙跟上：“我今天就是路过，路过而已。”

    两人有段时间没见，在网上倒是偶尔聊天，经常都是宇光未来费尽心思的强行找话题，最后以方诚‘我去洗澡’或者‘我要睡了’为由强行结束话题。

    宇光未来这颜值在学校里绝对属于女神级，追求者满地跑的那种，结果每天都在网上舔另外一个学校的男生。

    这要是被她学校的男生知道，怕不是要引发一场大型虐狗事件。

    “前辈，这么早放学回家，会不会无聊啊？”

    宇光未来用手揪着马尾，试探性的问道，她一直没有放弃把方诚约出去的打算。

    方诚没有接话题，这个女孩身份来历都很神秘，他可不想惹麻烦。

    “前辈，你星期天在家里一般做什么呀？”

    “前辈，你喜不喜欢吃甜的……”

    “前辈……”

    宇光未来像只喜鹊一样，叽叽喳喳叫个不停，方诚瞥了她一眼，忽然问道：“你为什么要一直喊我前辈？”

    “不然叫什么呀？”

    宇光未来竖起一根纤细的手指抵着下巴，歪着头问道：“不如前辈你帮我想一个？”

    方诚无所谓：“有什么要求？”

    宇光未来振奋不已，好耶，终于到了互相取昵称的环节了。

    未来酱，大胜利！

    她想了想，有些不好意思道：“独特一点的，就是那种明明很普通但是一听就觉得有故事的那种。”

    决定了，不管前辈想的昵称有多离谱，以后一定要坚持用这个昵称来称呼他。

    然后再让他也给自己取一个昵称，这可是增进双方关系的好机会

    “明明很普通但是一听就觉得有故事的？”

    在宇光未来期待的目光中，方诚想了想，回答道：“你可以叫我爸爸。”

    宇光未来：(°ー°〃)

    额……这个昵称确实一听就很有故事，但这也太离谱了啊啊啊！！

    宇光未来简直头皮炸裂，完全跟不上方诚的脑回路。

    方诚继续向前走，宇光未来回过神，连忙追上来，双手扯着方诚书包，轻声哀求：“前辈，重新想一个吧，再想一个吧，前辈~~~”

    软萌的撒娇声音，肉麻到让人浑身都要冒出鸡皮疙瘩。

    方诚不得不停下脚步，用严肃的语气问她：“你是不是喜欢我？”

    宇光未来吓一跳，没想到方诚竟然如此的直白，完全不怕误会。

    她支支吾吾不肯回答，方诚转身就想走：“不喜欢的话以后就别来找我，不以结婚为目的的交往都是耍流氓。”

    “哎哎哎，等等前辈。”

    宇光未来连忙拉住方诚，要是真的被方诚误会成不喜欢，那哭都没地方哭去。

    莫非前辈是那种急性子的人，不喜欢暧昧的过程？

    哎呀，好讨厌。

    宇光未来满脸羞红，扭扭捏捏的竖起两根手指放在一起比划着：“有……有那么一点喜欢啦。”

    方诚看少女羞涩难堪又满怀期待的样子，叹了口气，认真道：“那对不起，我们不合适，请你不要再喜欢我了。”

    “啊？！”

    宇光未来如遭雷击，整个人呆愣在原地，原本羞红的脸色也在刹那间变得苍白。

    好一会，宇光未来才回过神来，眼眶一下子红了。

    她用微微颤抖，仿佛下一秒就要哭出来的语气，小小声的问道：“前、前辈，为什么……能告诉我原因吗？”

    方诚瞥了一眼她的胸口，摇头道：“你的胸太小了，而我的胃口又比较大，我怕将来孩子跟我都要饿着，所以我们不合适。”

    宇光未来：(⊙?⊙)

    她低头看了看自己的胸，又看了看方诚转身离去的背影。

    大脑一片空白，只有一句话在不停回荡着。

    我的胸太小了？

    胸太小了？

    太小了？

    ？

    ……

    宇光晴雪站在树荫下，穿着得体的女仆服，精致的容颜几乎比电脑合成的CG还要完美，气质更是清冷如白雪，洁净无暇。

    可惜没有路人能够欣赏到这美丽的一幕，靠近的路人都被保镖劝走了。

    她正在用手机接电话，另外一头是个平淡中带着优雅的女人声，让人一听就会自动在脑海中浮现出知性优雅的名门贵妇的形象。

    “小姐又去找那个救过她的男生吗？”

    “是的，夫人。”

    “上次你调查的结果如何？说给我听听。”

    “已经查到了，那个男生叫方诚，今年十七岁，父母双亡，独自住在茨城区……”

    宇光晴雪将方诚的资料讲述给手机那头的夫人听，详细到连他小学干过什么事都一清二楚，就算是本人来讲述恐怕也不可能再详细了。

    “上个月20号晚，方诚误入SAT机动队驱逐鲜血女王的战场，似乎被其转为吸血鬼，事后对策部实习生神崎凛前往逮捕失败，双方可能达成某种协议，之后数次一起行动，疑似成为对策部的编外人员。”

    对策部的所谓编外人员，其实就是一些选择跟政府合作的怪物，这种怪物通常以附身类的妖怪为主。

    神崎凛调查宇光未来，什么都没查到，反过来却被人家给查个底朝天。

    “你觉得，这是故意接近小姐的设计吗？”

    “目前没有这个迹象，但我会注意的，夫人。”

    夫人听完宇光晴雪的汇报后，沉吟道：“晴雪，我不希望小姐跟一个吸血鬼有什么牵扯，更不希望他通过小姐，与我们家产生什么关联。”

    “我明白，夫人。”

    “嗯，交给你了。”

    宇光晴雪刚刚挂断通话，宇光未来就猛地扑过来，一把抱住她开始哭嚎，眼泪鼻涕蜂拥而出：“晴雪，前辈拒绝我了，让我不要再找他，还说我胸小啊啊啊！！”

    她一边哭，还一边用双手抓着宇光晴雪女仆服下丰满的果实：“把你的乳量分给我一点吧，一点就好，求你了呜呜呜呜”

    在哭喊的时候，宇光未来的头顶上出现一对狗耳朵，裙子下也冒出一条毛茸茸的大尾巴，无精打采的耸拉着。

    宇光晴雪用手轻揉她头上一对狗耳，安抚着她的情绪，脑海中却浮现出一个念头。

    夫人，您的吩咐好像已经提前完成。

    人家把小姐给甩了。

