    

    姬矢准离开了。

    红荼将他送到了新宿区的郊外，而姬矢准告别后，就只身离开。

    望着他渐渐消失在山林中的背影，红荼突然想起：“他好像身无分文，也没有带任何行礼诶……”

    自己是有空间，空间里什么都有。

    但姬矢准没有啊，一个身无分文的人类……

    听起来有点艰难啊，起码要走到下个城市这件事就很艰难。哦，还是一个伤患，那就更艰难了啊。

    但，看着姬矢准一去不复返的背影，红荼收回了视线。

    姬矢准自己都不觉得，他也没必要瞎操心吧。

    接下来，去看看某个家伙吧。

    ……

    在某个黑暗的角落里，一个漆黑的人影缓缓睁开了眼眸。

    很难说这是一双什么样的眼睛，但无疑是极为混沌与可怖的。

    它的身形在黑暗中模糊不清，看不清具体的形态。但那双暗红色，像是浸满了鲜血的兽瞳却在黑暗之中如同两盏明灯，昭示着这黑暗之中有着一个极为可怕的存在。

    似乎因为它的苏醒，这周围的黑暗出现了涌动。

    而这个黑暗的怪物也似乎察觉到了什么，兽瞳动了动，尖锐的收缩成了针状。

    它脑袋动了动，似乎是张嘴嘶吼了出来，但奇异的是，它并没有发出任何的声音，但周围的黑暗却如雾一般，躁动的更加厉害。

    但突然间，这只黑暗中的怪物似乎察觉到了什么，不甘不愿的又蛰伏了下去。

    闭上了那双染血般的兽瞳，让周围的黑暗再次将它包裹起来。

    ……

    TLT的基地里，孤门正在怔怔的发呆。

    他脑海里都是关于新任适能者，千树怜的事。

    之前，他跟着千树怜一路回到了游乐园。

    他看着那个少年一路小跑着与游乐园里的工作人员打着招呼，脸上挂着开朗活泼的笑容，丝毫不像是刚刚从生死的战场中回来的样子。

    最重要的是……那还只是个看上去年龄不大的孩子。

    他跟着千树怜进入了一个由仓库临时改建的小屋内，小心翼翼的推开门，还不等开口，就被少年从背后偷袭。

    少年的双臂以十字锁的姿势牢牢卡住了他的不脖颈，冷声质问他：“就是你吗，一直以来都跟踪着我的人？为什么要跟踪我？”

    孤门当时没想到千树怜早已发现了他的跟踪，并且设下了陷阱。

    他沉默的试图挣脱少年的钳制，却无意间通过墙上的镜子，看清了他背后牵制着他的少年。

    近距离一看……真的是一个年龄不大的少年。大抵也不过……十七八岁的样子，比他还要矮半个头。甚至，可以称得上是个孩子。

    但这个少年却表露出了与这副年纪好不相符的警惕性与攻击性。

    但他之前见到其他人的时候，明明笑的那么开心，无忧无虑。

    最终，他们的对峙以千树怜不堪重负的晕倒为结果。

    晕倒的原因，自然是他身为奥特曼战斗时所受的伤了。

    说起来，那伤也是为了保护孤门才会受的。

    于是，孤门将晕倒的千树怜搬到了床上，悉心的照料。

    中途的时候，是有少年的朋友来看他的，那时候，孤门下意识谎称自己是千树怜的表哥。

    当然，这一自称遭到了清醒过来的千树怜揶揄的笑。

    但也因此，那个叫千树怜的少年，认定了他是一个好人。

    他离开的时候，少年一路相送，目光澄澈，笑容干净……可谁能想到，他却要面临那样残酷的战斗？

    下意识的，孤门想到了姬矢准。姬矢准的身体，就是在一次次的战斗中积累了不知道多少的伤势，最后还被TLT抓住，做了人体试验，最终在战斗的最后，失踪到了现在。

    他仿佛觉得，千树怜也会步入这样的未来。

    夜袭队也是可以战斗的，没必要让这个孩子去战斗。

    那个时候，孤门下了这样的决心。

    但没想到，打脸会这样的快。

    他有些痛苦的捂住了脸。

    这是刚刚的时候，他们开会时宣布的消息。

    美塔领域里出现的那个暗紫色孔洞，是一个被暂时命名为“未知之手”的幕后黑手打开的。

    通过数据推测，那个未知之手能够展开新的黑暗领域——黑暗领域G。但因为数据不足，无法确认这个未知的黑暗领域对他们的战机会产生什么影响，所以，下次战斗，夜袭队只能旁观，不能去战斗，而下次出现的异生兽，自然也只能交给奥特曼了。

    说到底，他们还是要让那个少年去战斗，然后看着他战斗，看着他负伤，却什么都不做。

    为什么光选择人不是他，为什么要面临那种战斗的人，不是他？

    良久，孤门缓缓放下了手。

    他的脸上已经没有了那种痛苦的表情，而是一种平静。

    他打开了电脑，开始搜索起千树怜的身份。

    白天的时候，他与千树怜的朋友短暂的交流过，或者说，是他离开之际，那个青年自己找上他的。

    “能不能告诉我，怜他，在哪边做什么？不用瞒我了，我都知道了。”

    “那天，我找怜的时候，在他房间里看到了他的签证。练市从美国达拉斯那个地方来的吧。从那么远的地方过来，独自一个人在游乐园打工，肯定是有什么理由的。我也算是他的好朋友，想看看能不能帮上什么忙。”

    怜是从达拉斯来的，而通过TLT的系统的话，肯定能找到怜的身份。

    这么想着，孤门开始搜索了起来。

    但很快，他表情一变。

    因为搜索到的关于怜的信息，都被锁了起步，需要身份证明才能访问。

    孤门察觉到了不简单，他开始试图以自己的身份访问，却遭到了驳回。

    但却牵扯出了一个陌生的组织——PP团体。

    “这是什么？”孤门皱起了眉。

    他隐约察觉到，自己似乎探索到了什么秘密，是关于那个叫做千树怜的少年的身世秘密。

    看着电脑中跳出来的身份验证框，孤门陷入了沉思。

    密码会是什么呢？

    蓦然间，他想起了千树怜左手中指上带着的银戒，上面的三个字母是……        

