    可结果，事实证明，是自己想多了。

    北辰只是单纯的在装比罢了。

    这不，在自己离开后，立马就派人跟踪上了。

    这分明就是怕自己跑了！

    秦文远摇了摇头，感慨了一声：“哎，格调还是不够啊，瞧瞧人家姜太公钓鱼，愿者上钩，那格调有多高？再瞧瞧你，还派人跟踪，逼格一下子就降下来了。”

    秦文远这次没有隐藏声音，巳蛇和天玑都听到了。

    两人皆是有些不解的扭头看向秦文远，不知道秦文远又在说什么。

    秦文远走了一会，距离北斗观已经不算近了，他忽然停了下来。

    “你们不是想知道发生了什么事吗？”

    秦文远忽然看向两人，道：“那我就满足你们的好奇心。”

    巳蛇目光不由得回头看了一眼，说道：“大人，那个家伙还跟着我们呢？要不要先把他解决了，我们再说？”

    秦文远摇了摇头，他直接说道：“我在北斗观的房间里，见到了北辰的分身。”

    刷的一下，巳蛇和天玑双眼都猛的一瞪。

    天玑忽然问道：“是在我后面的那个老头？”

    天玑离开后，就发现一个老头进去了，之后秦文远就出来了。

    这其中再也没有其他人进去过。

    所以如果有北辰的傀儡，也只有那个老头了。

    秦文远笑了笑，道：“聪明，不错，就是那个老头，他就是北辰的傀儡！”

    “北辰的傀儡伪装成一个普通的信徒身份，想要在暗中寻找我们，不过他运气很不好，遇到了我，所以我很快就识破了他的伪装。”

    “之后他不得以，只能暴露了他的身份，这才没有被新玉衡他们给群殴。”

    “后来，北辰觉得我比较聪明，或者说，他是看中了我的躯体，所以便想要收买我，让我跟他混。”

    “而我之所以能带着你们这样大摇大摆的离开，就是他要招揽我，抛出来的橄榄枝。”

    “所以现在，你们明白了？”

    巳蛇和天玑不由得再度对视了一眼。

    两人皆从对方的脸上，看到了这个世界的疯狂。

    黄鼠狼不仅给鸡拜年了，这是还要招揽鸡当小弟了！

    只可惜，黄鼠狼以为的鸡，是个狐狸假扮的。

    所以如同狐狸一样狡猾的少爷，就这样，光天化日之下，大摇大摆的，在黄鼠狼的眼皮底下溜走了。

    这……天理何在？

    果然，什么事遇到少爷，都不能用常理来认知了！

    巳蛇和天玑，现在终于是明白为什么他们能在少爷的带领下，如此轻松就离开了。

    弄半天，原来是北辰看上了他们的少爷。

    想要收买少爷，结果被少爷将计就计了。

    这一刻，他们真的不知道该说些什么来表达自己内心的复杂。

    他们只想知道，如果北辰知道他看上的人就是秦文远的话，并且还亲自放走了秦文远的话，会是什么表情。

    他们相信，那表情一定会十分有趣的。

    天玑深吸了一口气，勉强压下了心里面那不断喊着卧槽的情绪。

    她看着秦文远，问道：“所以，这后面跟着我们的人，是北辰派来的？”

    秦文成耸了下肩膀：“北辰看上我了，岂能真的放心我？万一我偷偷溜了，他岂不是亏大了，所以这不，派了个尾巴跟着我们。”

    天玑皱眉道：“既然如此，那你为何不将其弄掉，还让他跟着我们到了这里？”

    秦文远叹了口气，道：“因为我善良啊！”

    “什么？”

    天玑一愣。

    她完全不信秦文远说的什么善良的话。

    秦文远还善良？

    真是开玩笑！

    秦文远要是善良，这世上就没有坏人了！

    秦文远看着天玑不相信自己的样子，很是受伤道：“你竟然不相信我，本官心里很是受伤啊！”

    “虽然说我不在意世俗的眼光，可天玑，你都已经沐浴在我的圣光之下，这么久了，为何你还对我如此偏见？”

    天玑忍不住翻着白眼。

    对你没有偏见才不正常吧？

    秦文远装模作样一番，见天玑不为所动，不由得感慨道：“郎心似铁的狠心人啊！”

    天玑：“……别瞎用词。”

    秦文远哈哈一笑。

    而后，他脸色一正，说道：“北辰出现后，他便接管了北斗观的权利，所以……你知道，他要如何对付我吗？”

    天玑见秦文远严肃了起来，内心也跟着认真了起来。

    她皱眉道：“他……要怎么做？”

    秦文远笑道：“还记得太和城吗？他当时是想对太和城怎么做的？”

    巳蛇和天玑脸色皆是一变。

    天玑道：“他要屠观？”

    巳蛇也是一脸震惊的看着秦文远。

    秦文远怂了下肩膀，淡淡道：“对北辰而言，他根本就不在乎任何人的死活，只要是能对付的了我，对他来说，死上几百个几千个信徒又能如何？”

    “所以他已经决定屠观了，而他为什么能将我带你们离开当成条件？因为，这就表明他已经放了我一条命，他认为这已经很有价值了。”

    巳蛇和天玑眉头都皱了起来，内心也都有些沉重。

    他们没想到北辰，是这样的狠辣。

    …………

    说屠观，毫无一点迟疑。

    秦文远又说道：“所以，如果北辰不知道我已经离开了，他绝对会开始屠观的，到时候，那上千信徒，可就真的一个也逃不了了。”

    “故此，我要将尾巴留下来，目的……就是让他去告诉北辰，我已经走了，从而阻止北辰屠观。”

    秦文远看向天玑，笑呵呵道：“现在，你觉得我难道不善良吗？”

    天玑这次沉默了。

    之前她可以翻白眼，可现在，她不能不承认，秦文远真的是为了救那些信徒。

    她忍不住问道：“你为什么要救那些信徒？这些信徒和你也没关系吧？”

    秦文远手指轻轻握住腰间的玉佩，沉默了一下，他说道：“也许，和我有关系。”

    “什么？”

    天玑一怔。

    秦文远心中吐槽道：“毕竟，这北斗娘娘很可能是我渣爹的一个相好，那就是我姨娘啊，所以，姨娘的信徒，和我没关系？”

    “更何况，这个北斗观，也许和我爹，以及我，都有一些关系……”

    秦文远深吸一口气，道：“你就别管我的动机了，总之这次，老子就是一个大善人！”

    说完，秦文远直接扭头看向身后，他声音陡然提高，冷笑道：“听了这么半天，你也该知道我是谁了吧？”

    秦文远一边说着，一边撕下的脸上的面具，道：“回去告诉你的主子，就说我秦文远……多谢他送我离开！”

    秦文远就这样撕下了自己的面具，露出了他本来的面目。

    剑眉星目，俊秀的面庞，充满智慧的眼眸。

    整个人的气质，随着这张脸庞的出现，与之前那个一看就不像是好人的脸庞，直接有了翻天覆地的变化，简直就是天壤之别。

    而这时，就在秦文远他们身后不远处的街角，一个身着青衣的男子，一脸震惊的走了出来。

    他瞪大眼睛，满脸都是不敢置信的看着秦文远，忍不住惊呼道：“你……你是秦文远！？”

    他真的太震惊了。

    整个人，都被不敢置信所包裹着。

    他怎么都没想到，自己不过就是跟踪一个普通人罢了，结果，这个普通人，竟然在自己眼睁睁的注视下，换了一张脸，而且还自称是秦文远！

    这……这也太玄幻了。

    秦文远看了这个青衣男子，淡淡一笑，说道：“我不是秦文远，难道你是秦文远？”

    “当然，你要是叫秦文远也行，只要你不怕北辰弄死你就成。”

    青衣男子忽然一梗。

    被秦文远这话说的没法接茬。

    他忍不住深吸一口气，双眼死死地盯着秦文远，说道：“你竟是秦文远，你……你骗了北辰！？”

    秦文远耸了耸肩，说道：“这种废话，本官向来是不屑回答的。”

    “给你两个选择，要了麻溜的回去，将我的话转告给北辰。”

    “要么，就死在这里吧，明年也没人给你烧纸的。”

    青衣男子闻言，脸色顿时一变。

    他全身鸡皮疙瘩都起来了，他能够感觉得到，秦文远不是在吓唬他。

    而且秦文远已经被放跑了，还是北辰亲自放跑的，这件事他也必须尽快禀报给北辰。

    所以他二话不说，转身就麻溜的逃跑了。

    秦文远看着他的背影，呵笑一声：“本官还以为他会不自量力的尝试着独自一人抓住我，然后向北辰讨赏呢，没想到跑的到挺快。”

    天玑淡淡道：“北斗会里没几个傻子，傻子也进不去北斗会。”

    秦文远笑而不语，就这样幽幽的看着天玑。

    天玑：“……”

    你特么才是傻子！

    天玑懒得回应秦文远，否则自己真的就傻了。

    他没好气道：“你让他去告诉北辰我们已经出来了，那接下来呢？北辰肯定会想尽办法追杀我们的。”

    秦文远双手放在脑后，慢悠悠向前走去，一边走，一边慢悠悠道：“放心，有我在，他想抓住我们，没那么容易。”

    “他有登云梯，我们也有过桥路，接下来就看谁更胜一筹了。”

    “上一次在太和城，我们是没有准备，一切都是突发事件，但这一次，情况却完全不同了。”

    “所以……”

    他向天玑眨了眨眼睛，笑呵呵道：“我们拭目以待吧。”

    …………

    北斗观内。

    北辰的傀儡和新玉衡，正站在北斗塔的五层，通过窗户，居高临下的看着聚集在广场上的信徒们。

    此时的那些信徒正彼此的交头接耳，还有的人在向神像祷告，他们根本就不知道他们接下来，会面临什么样的局面。

    北辰平静道：“这世上，人是分等级的。”

    “就如此刻，对我们而言，这些信徒便是蝼蚁，我们想让他们生，他们就生，我们想让他们死，他们就死。”

    “而我们对这些信徒而言，就是那高高在上的神灵。”

    “衡，你说，当一个神灵更好，还是一个蝼蚁更好。”

    新玉衡毫不迟疑道：“自然是神灵，我喜欢主宰一切。”

    北辰哈哈一笑，他说道：“没错，谁想做蝼蚁呢？我们要重建这得天下的规矩，我们要让神与人，有着不可逾越的鸿沟。”

    这时，一个道人走了过来，说道：“北辰，一切准备就绪了，可以随时开始屠戮了。”

    北辰微微颔首，他目光幽深如深潭，没有一点感情，北辰淡淡道：“既然如此，那就动手——”

    “北辰，大事不好了！”

    而就在这时，一道十分惊慌的声音，忽然响起，打断了北辰的话。

    这声音响起的恰到好处，直接就将北辰的话给打断了。

    而北辰，则是皱眉看向传来声音的方向。

    这时，他就看到一个青衣男子正一脸匆忙地冲了过来。

    一看到这个男子，北辰眉头就是一皱，问道：“你不是出去了吗？怎么这个时候回来了？还如此的慌慌张张？”

    这个青衣男子是北辰派出去跟踪秦文远的，所以他很是奇怪和诧异。

    青衣男子顾不得北辰的不悦，他连忙说道：“北辰不好了，秦文远……秦文远逃了！”

    “什么！？”

    北辰和新玉衡同时发出疑问的声音。

    新玉衡忙问道：“秦文远逃了？他怎么逃的？你看到他了？”

    “我们的大门明明都关闭了，墙下也都有人守着，他若是出去的，绝对会有人发现的，秦文远是怎么逃掉的？”

    她十分的不解。

    根本就没有人过来禀报啊。

    北辰也是皱眉看向他，问道：“具体怎么回事？”

    青衣男子说道：“哎呀，不是……秦文远不是这么逃走的！”

    “秦文远他是在我们面前，大摇大摆的离开的。”

    “他根本就没有硬闯。”

    “什么！？”

    俩人再度同时发出疑问的声音。

    根本没有硬闯？

    还是在他们面前大摇大摆的离开的？

    这怎么可能？

    他们怎么不记得？

    北辰和新玉衡越发的糊涂了。

    青衣男子忙说道：“哎呀，不是……你们理解错了。”

    他因为太焦急了，说话都没有条理了。

    他忙深吸一口气，让自己冷静下来，然后说道：“是这样的，那个……就是北辰你看重的那个家伙，他就是秦文远！”

    “是北辰你亲自发令让他离开的，所以他是那样离开的！”

