    “乔拉爵士、巴利斯坦爵士和王领的那些贵族爵士们，当然还有莫多百夫长、费萨多司令官，事情或许比您想象的要严重的多！”

    弥桑黛望着丹妮莉丝，坚定的说道。

    “是不是发生了什么事情？”丹妮莉丝眉毛再次囧起。

    “嗯，是的，最近发生了很多事情，我一开始也没有明白，但经过这些天思考，大概是怎么回事，差不多想明白了！”弥桑黛点点头，接着说道：“您的头衔里没有卡丽熙，是乔拉爵士建议的吧？”

    “是的，他说这个头衔毕竟是用来对王国各地领主贵族们发号施令用的，如果加上卡丽熙，会给大家带来抵触情绪，毕竟这是东大陆的身份。”丹妮莉丝回答道。

    “三个战斧重步兵旗团被安排去收服风暴地，也是乔拉爵士建议的吧？”

    “对啊，不仅是他，巴利斯坦爵士也同意这种安排，无垢者军团的装备及战力不如战斧重步兵。哦，对了，我并不是质疑你两位哥哥的能力，这是事实，当初攻打君临城，灰虫子的无垢者旗团损失超过四成，这是血淋淋的教训，我觉得安排战斧重步兵旗团去进攻城堡数量很多的风暴地，是很正确的决定。”

    “从王领贵族和河湾地贵族中招收御林铁卫呢？”

    “乔拉爵士和巴利斯坦爵士说，这样可以最快得到王领和河湾地领主贵族的支持，我认为这也是正确的。”

    “内城禁卫军和君临城卫军，以及城外驻扎的剩下六个无垢者旗团全部换上黑底三头红龙旗帜，也是乔拉爵士的建议？”

    “是他先提议的，而且得到了御前会议重臣的一致同意，这样可以向君临城、王领、河湾地以及王国各地贵族领主宣告坦格利安王室复辟！”

    “那费萨多司令官率领的布拉佛斯舰队被安排到龙石岛驻扎呢？”

    “这没什么奇怪的呀，只有龙石岛拥有足够五百艘战舰停靠的泊地，而且还能抵御来自史坦尼斯舰队、铁群岛舰队的侵扰。”

    “将莫多百夫长调出红堡，安排他们一半人去护送贡礼，一半人去风暴地支援战斧重步兵军团，也是他们的建议吧？”

    “贡礼数量太大，风暴地进展太慢……”说到这里，丹妮莉丝突然发现不对了，这个理由似乎有些牵强，但当时自己是在忙碌其他事情，并未多想便同意了乔拉的建议，如今看来，其中有很大问题。

    弥桑黛见卡丽熙语塞，心知对方已经警觉，于是说道：“卡丽熙，我想了很久才想明白其中道理。乔拉爵士、巴利斯坦爵士以及御前会议的重臣，还有王领、河湾地的贵族爵士们，或许是为了您好，但他们在刻意的将您身上同至高卡奥的联系斩断，他们想让您摆脱至高卡奥的影响。我想，莫多百夫长、费萨多司令官以及战斧重步兵的三位旗团长也清楚了这些，只是碍于您是卡丽熙，所以只能遵令执行。”

    “我和至高卡奥是夫妻，没人能把我们的关系斩断！”丹妮莉丝坐不住了，她如同受伤的母狮一般，在窗户前来回走动，“会不会是你想多了？！无垢者军团还在城里呢！他们还在值守着内城和红堡！”

    “卡丽熙，您心里清楚，无垢者军团同至高卡奥并无关系，我哥哥弥桑德和弥桑洛身为旗团长，也只是听说过伟大的至高卡奥，他们眼中唯一的主君就是您——给予他们自由的卡丽熙！想必，乔拉爵士、巴利斯坦爵士也能看出其中区别，所以，深受至高卡奥影响的三个战斧重步兵旗团被调走了，莫多的亲卫侍从大队被支开了，费萨多的布拉佛斯舰队也被远远安排到龙石岛。这一切，无不说明，他们是刻意在疏远您同至高卡奥之间的关系，他们希望拥立一位不受至高卡奥影响的七国女王！”

    丹妮莉丝呆立当场，相比起那些积年老妖，在政治上，她真的只是个小白。

    良久良久，丹妮回过神来，目光锐利的注视着弥桑黛，问道：“你应该早就清楚他们的用意了，不要说什么刚刚想明白，我想知道，你为什么选择现在告诉我这些？”

    弥桑黛并未慌乱，而是有些愧疚的说道：“卡丽熙，请原谅我的自私，因为原本我也支持乔拉爵士他们的决定，您摆脱至高卡奥担任七国女王，无疑对我们而言是最美好的事情。但是，今天早上我看到了一封来自潘托斯的询问函，仔细推敲里面的信息后，才发现之前的自己是多么愚蠢！”

    “什么询问函？为什么没有拿给我？”丹妮莉丝双手撑在桌面，凶巴巴的望着她质问道。

    弥桑黛将询问函双手递给丹妮，说道：“卡丽熙，潘托斯已经臣服在至高卡奥脚下，当地总督放出迅鹰，询问我们是否派出了一支进贡维斯多斯拉克的使团，信函中特意提到这支使团中有提利尔家族的玫瑰旗帜，玛格丽·提利尔小姐正在其中。”

    丹妮莉丝眉毛囧起，看完询问函后，诧异的问道：“除了不知道为什么提利尔家族会派出特使去维斯多斯拉克，其他不是一切正常么？你到底看出了什么？”

    “卡丽熙，正是因为看出了提利尔家族的用意，我才会警醒，才会迟迟不拿出信函，因为我突然想明白了一些事情。”弥桑黛极为镇定。

    “说。”丹妮用命令的语气说道。

    “无论是之前的我，还是乔拉爵士、巴利斯坦爵士，我们都刻意忽略了一个事实。”

    弥桑黛知道后面的话可能会伤害到丹妮莉丝，因此，抬头担忧的看了她一眼，犹豫了片刻，方才继续说道：“卡丽熙，您能够重回维斯特洛大陆，能够攻破君临城，能够重新登上铁王座，其实都离不开至高卡奥的支持。虽然他并没有明确表态支持您，但他派出了亲卫侍从大队护卫您的安全，这就表明他默认了您的决定。

    正因为如此，当初在布拉佛斯，多玛大人才会同意并协助您抽调无垢者军团和战斧重步兵军团，并安排费萨多司令官率布拉佛斯舰队全力支持，之后也一直在物资方面多番派商船队进行支援，这些，才是您胜利的关键。”

    听到这里，丹妮莉丝认同的点点头。

