    望月抹了把脸，“嗯，看起来……是的。”

    何止是生气，满身阴戾的气息都快让人窒息了。

    黎俏手指摩挲着茶杯，幽幽看向窗外，嘴角轻轻勾起了淡笑的弧度。

    望月伫在她跟前，暗暗滚了滚嗓子，心里腹诽：您还好意思笑？

    你们俩谈个恋爱吵个架，整个办公室都跟着遭殃，简直了。

    望月没敢说太多，临出门前，又听到黎俏吩咐他：“你去忙吧，不要跟他说我来了。”

    就当给他一个惊喜吧。

    “好的，黎小姐。”望月应声，耷拉着脑袋就离开了办公室。

    反正老大正在开会，还不知道什么时候能结束。

    二十几个高管，正在被他一个一个轮番挑毛病呢。

    呵，男人！

    望月走后，办公室里瞬间就安静下来，唯有中央空调的制冷声发出淡淡的噪音。

    烟味有些浓，黎俏起身去打开了新风系统，然后又去了老板台，探身一看，烟灰缸里堆满了烟蒂。

    黎俏叹了口气，半倚着老板台，拿出手机斟酌了几秒，就开始给商郁发微信。

    黎俏：[宝宝干嘛呢.jpg]

    消息发出，如石沉大海。

    黎俏等了三分钟，也不见男人回复，不由得撑着额头，琢磨着该怎么哄他。

    换位思考，如果她问商郁‘是不是想见她’，结果得到一句‘不是’，说不定她也会生气。

    甚至还会夹带一点自作多情的尴尬和不愉。

    黎俏渐渐抿起嘴角，再次看着屏幕，敲了下了两个字：衍爷？

    这一次，男人秒回了。

    商郁：叫我什么？

    黎俏目光含笑，戳着屏幕又回了两个字：宝宝！

    时间过了一分钟，微信消息姗姗来迟。

    商郁：什么事？

    哪怕没有看见他，黎俏也能想象出男人此刻的表情。

    黎俏淡淡笑着，又故意给他发了一句：我明天要出差去崇城，等我回来再见面？

    这一次，黎俏亲眼看着屏幕上[对方正在输入……]的几个字不停闪烁。

    足足过了一分钟，屏幕上才弹出了一个字：好。

    黎俏捂着脸忍俊不禁。

    商郁没再回复消息，她也没再发。

    稍顷，黎俏就绕过大班台，坐在商郁的老板椅上，拿着手机开始玩起了游戏。

    ……

    午后的骄阳绚丽无边，室内低温的空调和室外炽烈的阳光很好地融合在一起，不冷不热，且令人昏昏欲睡。

    于是，一个小时后，黎俏歪着脑袋靠着老板椅睡得香甜，手机被她放在大腿上，游戏页面还亮着，估计是玩累了。

    以至于商郁沉着俊脸回到办公室时，敏锐地嗅到了一股若有似无的淡香。

    男人站在办公室门口，视线飘移到大班台，老板椅的椅背正对着他，隐约还有均匀的呼吸声传来。

    他放轻脚步，回手关门，跟在他身后的流云一脸懵逼地被挡在了门外，望着门板，不知该作何反应。

    商郁锃亮的皮鞋踩着地毯绕过老板台，歪头睡在椅子中的身影也赫然入目。

    阴郁了一整个下午的心情，在看到她那张熟睡的脸颊时瞬间放晴。

    男人就站在老板椅的一步之外，单手插兜，薄唇勾起淡淡的弧度，瞬也不瞬地看着黎俏。

    小姑娘睡得很沉，脑袋斜斜地靠着椅背，眼看着就要滑下去，商郁俯下身，温热的掌心直接挡住了她的额角。

    突如其来的触感让黎俏瞬间惊醒。

    她眼睛微红，迷蒙地眨了眨，鼻息之中有熟悉的味道，脸颊还有点热。

    黎俏在椅子中懒洋洋地换了个姿势，挑眉一看，橘黄霞光的眼前，有一道逆光而立的身影。

    男人在她身前半弯着腰，袖口上卷，露出肌理分明的手臂，而且正扶着她的头。

    视线再往上，是锋利性感的喉结，衣领敞着两颗扣子，锁骨若隐若现。

    两个人谁都没说话，气氛诡异地沉寂着。

    黎俏抬头就撞进男人深暗如墨的眼底，什么都没说，顺势就栽进了他的怀里。

    她抱住商郁的腰，埋着脸在他怀里蹭了蹭，“你开完会了？”

    “嗯。”男人沉沉地应了一声，低头看着她的脑袋，抚了抚，然后把双手同时插回到西裤的裤袋里。

    黎俏下巴顶着他的小腹仰起头，黑白分明的眼睛和商郁四目相对。

    可能是他眼里的色彩太浓，她竟一时间分辨不出他是生气还是不生气。

    黎俏拧了下眉梢，“你今天是不是很忙？”

    男人身躯站着笔直，冷峻的眉眼低垂，透着几分骄矜的距离感，且惜字如金，“还好。”

    黎俏：“……”

    她双手撑着男人劲瘦的腰从他怀里退出来，松开双手往椅背一靠，嗓尖滚了滚，余光瞄到腿上的手机，顺势拿起来就放到了桌上。

    这个动作，也让商郁清楚地看到了游戏页面。

    他眯了眯眸，眼底藏着几分危险的冽光。

    嗯，很好。

    还有闲暇时间玩游戏！

    这时，黎俏慢吞吞地起身，觑了眼男人矜冷的俊脸，轻声哄道：“最近确实有点忙，不过我……”

    话没说完，商郁就斜倚在大班台边，偏头瞅着她，手指也缓缓捏住了她的下颚，力道不大，但明显比平时重一些，“忙到已经不想和我见面了？五天没见，看来你一点都不想我。”

    黎俏看了眼男人的手腕，顺势就把脸颊的重量压在了他的手指上，言笑晏晏，“怎么可能不想。”

    商郁看着她明艳的笑脸，喉结上下起伏，拇指不轻不重地摩挲着她的肌肤，眸光危险地暗了下去，“那是谁在电话里说不想见我，嗯？”

    黎俏倾身向前，半靠着男人的胸膛，笑得狡黠，“当时一心二用，顺嘴说的。是我说错话了，所以特地来将功补过。”

    “打算怎么补？”商郁微微俯身，浑厚的嗓音又哑了几分。

    黎俏拉下他的手腕，转身走向了休息区的沙发。

    她拎起之前买来的咖啡，折回到男人跟前，摸了摸咖啡杯，“本来给你买了咖啡，是你爱喝的冰美式，不过冰化了，可能口感没那么好……”

    冰咖啡放的时间有些久，纸杯外铺了层淡淡的水汽。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

