
　　FBI来势汹汹，杀气凛然！

　　与其让FBI对华人警员造成大量杀伤，倒不如，先下手为强，干翻FBI再去打霸主国的脸！

　　FBI无论是装备还是人数都远超华人警员……单纯靠华人警员的火力很难拦下FBI的脚步。

　　毕竟，这是身在境外。

　　这一次，庄爷必须下令出手！

　　加入战争！

　　……

　　曾向荣收到长官的命令缓缓放下手机，将手机放进西裤口袋，脸色平静的按下扳机述说道：“做事！”

　　庄爷无论任何情况都先把同胞兄弟的性命记挂心头。

　　兄弟们无论多大危险都甘心为“一哥”拼命。

　　“砰！”曾向荣甩先扣下扳机。

　　“砰！砰！砰！”华人警员们仿佛是紧绷的琴弦，随着第一枪响马上双手握枪，扣下扳机，果断朝对方射去。

　　“砰！砰！砰！”一枚枚黄铜色的子弹席卷而去，画面放慢，有一枚子弹遥遥领先，划过一条弧线，精准击毙一名FBI。

　　“嗙！”FBI探员面门中枪，后仰栽倒。

　　“叮叮叮！”旋即，一枚枚片状分布的子弹接二连三击中FBI探员头盔、防具、以及身前警车。

　　一阵金属撞击的奏响，场面陡然间变得异常激烈！

　　FBI成员惨遭华人警队战术性压制，受袭探员率先作出闪避动作，两个侧角的探员则马上开枪，哒哒哒，步枪喷吐着子弹，双方展开激烈交火，数名华人警员中枪倒地。

　　“哒哒哒！”

　　“哒哒哒！”FBI全员展开凶猛反击，强大的火力马上压过港岛警员，给华人警员造成大量杀伤。

　　FBI与纽约警察厅收到消息，立即派出支援，唐人街即将遭遇封锁，成为纽约最危险地区。

　　庄世楷则静静坐在车里，掌心握着手机，面色平静的作出嘴形。

　　“bo！”他双唇发出一声轻响。

　　“轰！”一辆FBI警车轰然爆炸！

　　“bo！”他口腔再发出一道声音。

　　“轰！”又是一辆FBI警车轰然爆炸！

　　每一辆FBI警车爆炸的那一刻，都会掀起剧烈火光，直接将车旁的武装特勤吞噬，几乎是一声一组小探员。

　　直接就把FBI的人炸傻了！

　　要不是FBI没有看到有导弹、尾眼、他们都开始怀疑华人警员是否在使用RPG进行交火！https://www.23sk.net

　　可惜，没有RPG。

　　庄世楷就是移动炮台！

　　只见，庄爷身穿西装靠着车内座椅，表情冷峻张嘴发声，脑海里调动“灵感”，不断锁定目标展开袭击。

　　他借助双方子弹交火的掩护，可以造成是“子弹打中油箱”，或着是FBI警车的质量问题。

　　他压根没有下过车，没给子弹打到自身便是一种幸运，又怎么可能操纵外面的战局？

　　不管华人警员们心中有多少不解，他们都不可能怀疑到“一哥”头上，只会自己不断找理由“脑补”逻辑。

　　有些人的“脑补”是智商问题，而有些人的“脑补”则是事情已经发生，不得不用“脑补”来令自己接受事实。

　　否则，他们的三观将会崩溃。

　　庄爷却只需要坐在车里不显山不露水，连一个面都不需要露，便能够决定外界的所有战局！

　　他看似没有参与战争却完全主宰战争！

　　“轰！”最后一辆FBI警车的爆炸。

　　数十名全副武装，荷枪实弹的FBI调查员只给炸的四仰八叉，伤亡遍地。

　　“这就把他们干翻了？”曾向荣双手持枪，站在车后，脸色有错愕的惊道：“美国佬真不禁干！”

　　十几名身穿西装，持枪交火，神色冷峻的代表团督察们也都感觉有些不对劲。

　　难道…

　　有其他人在FBI警车上做手脚了？

　　“上车！”庄世楷表情沉稳，降下车窗，抬头看向他们。

　　“yes，sir！”曾向荣顿时心中一凛，好似有些猜测，但是不敢多问，只以为是国家情报部门做了功劳。

　　“啪嗒。”他拉开轿车副驾驶的门，弯腰钻入，一屁股坐下。

　　“哗啦啦。”十几名西装督察打开车门，各自持枪站在车门前。旋即，福运酒楼里闯出十几名便衣警员。只见十几名便衣警员身上带着硝烟之气，步伐匆忙，夹着一名穿着西装的鬼佬走出酒楼。西装鬼佬脸上则写满紧张之色。

　　“吱啦！吱啦！”五辆早已准备好的面包车刹至酒楼门口。

　　“上车！”一名警员扯着西装鬼佬的衣领，另一名督察用手轻轻一推他肩头，西装鬼佬便在警员夹击下“送”车进车里。

　　旋即，“唰啦”一声，警员们便纷纷坐上面包车，五辆面包车与几辆宝马迅速向前驶去，即将驶出纽约唐人街。可是很快，打头一辆黑色宝马却挂上倒挡，踩底油门，迅速朝后方退回。

　　吱啦！黑色宝马停在FBI探长身旁，当即有人推开车门，探手擒住受伤哀嚎的FBI探长，将FBI探长擒进车内。

　　刚刚庄爷带着代表团督察们和FBI交火的时候，便衣警员们便彻底干翻“中岛集团”的枪手、打仔、擒住“中岛”下楼回队。

　　此刻，庄爷怀疑“中岛”集团和FBI有问题，果然，稍一调查，分开审讯，便发现“中岛”的真实身份竟是美方驻法大使“格里芬”，“中岛集团”便是“格里芬”在外期间组建的一个犯罪组织，专门承接国际黑市运输的生意，已经做到世界最大的黑市运输商，FBI局长甚至都和“格里芬”有关，否则，FBI探员也不会前来唐人街给“格里芬”撑腰！

　　没错！先前那批FBI探员打着维护秩序，抓捕华人警员的旗号，实则就是前来帮助“中岛”！

　　庄世楷令人抓了FBI探长、再与“中岛”一起分开审讯，严酷调查，没过多久便拿到“中岛”的犯罪证据！

　　联合国大厦。

　　一众记者，镜头前。

　　庄世楷率领港岛代表团最尾进场，大步流星的带人走进会场。

　　他手中拿着“中岛”的西装衣领，轻轻往前一推，“中岛”便摔在地面。

　　这是国际安全论坛的最后一天！也是轰动世界的最大场面！

　　只见庄爷用皮鞋一脚踩在中岛的脸颊上，皮鞋尖用力碾着他的脸蛋讲道：“美国人有够恶！枪击美方代表的人正是美国人！今天，我们华人代表团受FBI邀请，正式拘捕到枪击案凶手！”

　　“中岛集团幕后老板即美方政客格里芬，且干掉一票勾结犯罪集团的FBI探员，证实FBI与中岛集团有关！！！”

　　“我们华人呢…就乐于奉献，为维护世界治安多一份力嘛……”咔嚓，咔嚓，现场无数镜头闪烁，庄世楷收住脚，朝台上看去：“怎么？我有没有奖领！”

　　台上，几十国代表团猛然起身，面露惊愕！仿佛看到什么噩梦！全都惊住！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，846 全世界面前打你脸！（最后一段高潮）免费阅读。https://www.23sk.net 