    “三……三万？”

    陈美娟呆愣愣的看着自己儿子。

    完全不敢相信自己的耳朵。

    三万啊。

    对于大酒楼来说，这点营业额或许不算什么。

    但儿子开的只是路边店而已。

    也就装修稍微精致一点。

    其他方面跟别的路边店没什么区别。

    怎么一天能卖这么多呢？

    在她愣神的时候，林旭已经开始煮面了。

    面片是之前做员工餐时候擀开的，这会儿只要稍稍压一遍就行。

    面快煮好的时候，林旭看着老妈问道：

    “妈，你吃茄丁还是番茄鸡蛋？现在只有这两种浇头，还有油泼面，不过油泼面没啥菜，我不建议你吃。”

    陈美娟这才从三万块钱的震惊中回过神来。

    “番茄鸡蛋吧，我现在没胃口，吃点清淡的就行。”

    她这会儿心里被三万块钱冲击得乱糟糟的。

    根本没心情吃饭。

    不过既然是儿子亲手做的，就算再没有胃口也得吃！

    上次隔壁老钱家的孩子应聘到了深圳的企鹅公司，月薪一万起步，把老钱两口子嘚瑟坏了，还专门开车到景区去宣传。

    现在，陈美娟终于有了扬眉吐气的感觉。

    月薪一万算个屁啊。

    我儿子一天就能挣三万！

    林旭在碗里盛了浇头，将这碗面递给了心里千头万绪的陈美娟。

    然后他又拿来一个干净碟子，给老妈夹了几根鸡爪和半盘子姜汁莲藕。

    既然没胃口。

    那就少吃点算了。

    舟车劳顿的，确实吃不下东西。

    来到外面。

    林旭把菜放到老妈面前：

    “这是我做到虎皮鸡爪和姜汁莲藕，您尝尝。”

    说完他将自己剩下的半碗饭端过来，坐在老妈对面，继续吃了起来。

    陈美娟看着盘子里的鸡爪和莲藕。

    表情再次震惊了起来。

    这洁白如玉的藕片也是儿子做的？

    这鸡爪也太肥实了吧？

    她拿起筷子，先夹了一片莲藕送进嘴里。

    胃口一下子就被入口的酸甜味儿给打开了。

    咬一口。

    清脆爽口。

    带着一丝丝生姜的辣味。

    好吃！

    陈美娟吃完了藕片又夹起一根鸡爪尝了尝。

    厚实的鸡皮软糯多汁。

    肉烂脱骨，但外皮还偏偏有点韧劲，嚼起来很舒服。

    一根鸡爪吃完。

    陈美娟已经完全沉浸到了儿子的厨艺中。

    她用筷子在碗里翻了翻，让浇头和面条拌匀。

    然后夹起一筷子尝了一口。

    劲道爽滑的面条上裹满了鲜香的汤汁。

    这味道简直了！

    怪不得能卖三万块钱呢。

    要自己在京城的话，也绝对会天天来吃。

    “儿子你厨艺真棒！”

    林旭吃完面准备起身离开的时候，陈美娟这才腾出嘴感慨了这么一句。

    “妈您慢慢吃，我先忙了。”

    陈美娟冲他挥了挥手，继续开始吃面。

    林旭端着空碗刚回到厨房。

    沈佳悦就推门走了进来。

    “林旭林旭，明天毕业典礼，用不用我开车来接你？”

    虽然说过不再吃林旭做的饭。

    但每次见到林旭。

    沈佳悦的心情就没由来的一阵雀跃。

    她身高一米七三，加上今天穿着一条牛仔短裤，两条又白又直的大长腿被完美的展现了出来。

    正在低头吃面的陈美娟随意瞥了一眼。

    随即就顾不上吃面了。

    哎哟。

    这闺女长得可真漂亮，要是我儿媳妇该多好啊。

    其实刚进门那会儿。

    她觉得宋甜甜长得不错，那张青春的娃娃脸加上温柔的嗓音，简直就是儿媳妇的不二人选。

    但当宋甜甜起身打招呼的时候。

    陈美娟当即打消了这个念头。

    谁能想到。

    脸长得那么清秀，块头咋那么大呢？

    壮实得跟小铁塔一样。

    这要是给儿子一拳，儿子不得呜呜咽咽的哭上半天？

    “不用接我，怪麻烦的。”

    林旭的回答让陈美娟一阵气结。

    这傻孩子。

    人家女孩子都把话说到这份上了。

    傻子都知道该咋回答吧？

    但自家这个猪仔偏偏就拒绝了，还拒绝得挺干脆。

    这是抱错了吧？

    我陈美娟的孩子怎么可能傻到这种程度？

    沈佳悦鼓了鼓腮帮。

    怪不得大家都喊这个臭家伙大魔王呢。

    确实挺可恨。

    正暗自生气的时候，林旭冲她问道：

    “今天吃小碗还是大碗？”

    沈佳悦下意识的答道：

    “小碗！”

    说完她又懊恼起来。

    啊啊啊啊我怎么就答应了呢？

    沈佳悦啊沈佳悦，你都22岁了，怎么还……

    “对了，今天新上了姜汁莲藕，等会儿你也尝尝吧，帮我把把关。”

    沈佳悦：“！！！！！”

    姜汁莲藕？

    新上的居然是姜汁莲藕！

    这可是我的最爱啊！

    她偷偷咽了下口水，不过表面依然装得若无其事的样子：

    “行啊，那就让本小姐帮你把把关，省得等会儿顾客们来了说不好吃。”

    嘴上说着淡定的话。

    心里却是狂喜。

    啊啊啊啊啊……等会儿一定要拍照发到林记美食的话题下面，气气那些现在没法来吃饭的人！

    很快。

    沈佳悦的面做好了。

    依然是三合一的小碗面。

    接着林旭又给她盛了五根鸡爪，一整盘姜汁莲藕。

    刚刚还在心里骂儿子抱错的陈美娟，低头看了看自己的三根鸡爪和半盘莲藕，再看看人家碗里的浇头。

    突然有种自家辛苦养大的猪仔被拐跑的感觉。

    这差距也太明显了吧？

    我真是这孩子的亲妈吗？

    沈佳悦落座后。

    先用筷子夹了片莲藕尝了尝。

    哈！

    居然还是我最爱吃的酸甜口味。

    这是照着我的喜好上新菜吗？

    她放下筷子，把鸡爪和莲藕摆在手擀面旁边，然后掏出手机，光圈调大，拍了张美美哒的照片，发在了林记美食的话题下面。

    “今天我又来了吃饭啦！没想到上新的凉拌菜是姜汁莲藕，还是女孩子最喜欢吃的酸甜味哟，大家快来吃吖【图片】【图片】【图片】”

    发完动态后。

    沈佳悦放下手机，先吃几片莲藕润润嗓子。

    接着开始啃鸡爪。

    鸡爪嘛。

    就得拿在手中吃才更香。

    也更容易把鸡脚筋从骨头上扯下来。

    正啃得来劲的时候。

    沈佳悦发现不远处一位挺漂亮的阿姨不住的看自己，看了一会儿之后甚至还坐到了自己对面。

    “闺女，你家是京城的吗？”

    沈佳悦点点头：

    “对啊，您有事儿吗阿姨？”

    对面阿姨还没说话。

    林旭的声音先传了过来：

    “妈你别打扰人家吃饭，你要吃完的话，就去帮我收拾一下屋子吧，我昨天租了套房子还没来得及买被褥呢……”

    说完。

    林旭往陈美娟面前放了串带门禁卡的钥匙。

    旁边正双手捧着鸡爪啃的沈佳悦愣了愣。

    妈？

    这漂亮阿姨是林旭的妈妈？

    昨天抓着鸡爪吃，被林旭从头到尾看了一遍。

    没想到今天正满手油吃得来劲的时候。

    居然又被……又被未来的婆婆撞了个正着。

    呜呜呜呜呜我不活啦！

