

    一个小时后，沈文谦开车到了席家庄园。

    阮柒裹着披肩站在主宅门口，远远就看见自家经纪人头顶仿佛笼罩着一层乌云。

    她小眉毛挑了一下，看着沈文谦迈着沉重的步伐一点一点往这边挪。

    “沈哥你还好吗？”

    沈文谦有气无力的点了下头，“钥匙呢？”

    阮柒把钥匙交给他，“郁园别墅应该没什么吃的，小狗子回青云村前把食物都清空了。”

    “没关系。”沈文谦把钥匙揣进兜里，“能有张床让我住就行。”

    说完，他摆摆手，又拖着疲惫的步伐离开了。

    小姑娘看着自家经纪人悲伤的背影，轻轻的叹了口气。

    “单身狗真艰难，还是有玖玖好。”

    还没走远的沈文谦：“……”

    请闭嘴，我谢谢你全家！

    ……

    阮柒在实验室熬了好几天，等送走沈文谦后，她就回了卧室睡觉。

    这一睡，就睡到晚上五点多。

    二月份的帝都黑得早，傍晚五点天就已经全暗了。

    小姑娘迷迷瞪瞪从床上坐起来，光脚踩着地板走到二楼楼梯口。

    一个老太太的说话声隐隐传了上来。

    “大哥的精气神还是那么好，阿九也比以前更帅了。”

    “弟妹过奖。”席老爷子客套的笑了两声，“几位坐，别客气。”

    客厅里的几人落座，就在这时，楼梯上响起软绵绵、带着困意的少女音。

    “玖玖？”

    大家闻声抬起头。

    楼梯上，小姑娘穿着一条浅粉色吊带睡裙，露出莹白的手臂和肩膀。

    她的头发很长，一直垂到腰际。一缕呆毛在头顶轻轻晃了下，看起来有些萌。

    小姑娘还没睡醒，迷蒙的桃花眼带着几分慵懒和茫然。就好像懵懂天真的小兔子，让人忍不住想好好欺负一下。

    客厅里的几个年轻男人看着阮柒那张漂亮的小脸，全都呆住了。

    坐在沙发上的席玖黑眸沉了沉。

    他迅速起身走上楼梯，将诱人而不自知的小姑娘护进怀里，挡住众人的视线。

    “拿个披肩过来。”男人声音微沉。

    守在二楼的佣人立刻从阮柒房间取出几条还没拆封的披肩。

    席玖选了一条浅粉色的披肩展开，将小姑娘的肩膀手臂和前胸裹得严严实实。

    “刚睡醒，容易着凉。”

    单纯的阮小七并不知道老畜生的心思，她乖巧的点了下头，软乎乎的打了个小哈欠。

    席玖冷硬的五官柔和下来。

    他温柔的揉了下小姑娘的脑袋，“宝宝饿了吗？”

    阮柒摸了下肚子，摇摇头，“还好呀。”

    说着，她转头看向一楼，这才发现客厅里竟然有那么多陌生人。

    小姑娘的瞌睡瞬间吓没了。

    “玖玖，他们……”

    “是一些亲戚。”席玖凑到她耳边，“席家旁系的人。”

    阮柒恍然大悟。

    她看了下自己身上的睡裙，有点不好意思：“那我去换一身衣服……”

    “不用。”席玖帮她把披肩系好，低声道，“都是些不重要的人，宝宝不用在意。”

    说完，他看了眼小姑娘赤着的双脚，弯腰将她横抱起来。

    阮柒吓了一跳。

    她注意到那几个席家旁系的眼神，红着脸小声道：“玖玖你放我下来呀，有人在呢。”

    席玖并没有放小姑娘下来。

    他将她抱到沙发上，然后从宫起手里接过拖鞋，单膝跪地亲自帮小姑娘穿在脚上。

    几个席家旁系的人已经惊呆了。

    坐在席萧云身边的老太太看了眼阮柒，然后转头看向席老爷子。

    席老爷子正美滋滋的看着自家孙子和孙媳妇互动，笑得那叫一个开心。

    老太太眼底划过一抹异色。

    她掩下心头的情绪，笑着道，“大哥，这个小姑娘是……”

    “我孙媳妇阮柒！”席老爷子的语气带着点得意，“怎么样弟妹？小七漂亮吧？”

    老太太不着痕迹的看了眼阮柒的脸，笑呵呵的点了点头。

    等席玖帮阮柒穿好鞋后，席老爷子起身介绍道：“小七啊，这位是旁系我堂哥的老伴冯碧，你跟老九一样叫二奶奶就行。”

    小姑娘站起身，乖巧的叫了一声‘二奶奶’。

    坐在沙发上的老太太冯碧，笑呵呵的点了下头。

    一旁的席萧云眉头微微蹙起。

    席玖是席家家主，阮柒虽然还没过门，但已经是席玖和席老爷子认定的家主夫人。

    按照席家家规，旁支亲属不论男女老少，见到家主夫人必须起身打招呼。

    就算没有什么家规，长辈第一次见到小辈媳妇，这大过年的也该给个红包吧？

    哪怕一块钱也是心意啊。

    可是这个冯老太太……

    席萧云转头看向席玖。果然，男人的脸色冷了下来。

    阮柒感受到席玖身上散发的冷意，伸出小爪子勾住他的手指。

    席老爷子笑呵呵的扫了一眼冯老太太，然后继续介绍道：“那两个小子是你二奶奶的孙子，席文席武，比老九小两岁。”

    阮柒转头看向席文席武，笑着打了一声招呼。

    然而坐在沙发上的两个人并没有应声，他们直勾勾的盯着小姑娘的脸，眼底尽是痴迷。

    席玖的脸色一沉。

    他危险的眯起眼，冰冷的视线在两人脸上扫过。

    “二位的眼睛，不想要了？”

    男人的气场太过强大，冷厉的黑眸中隐着嗜血的杀气。

    色迷心窍的席文席武浑身一个激灵，吓的差点从沙发上滑下去。

    冯老太太脸色微变，连忙笑道：“小七太漂亮了，这俩小子没见过世面，阿九别生气。”

    说着，她一巴掌拍在席文头上，“还不给快你们堂哥道歉！”

    席文席武战战兢兢的跟席玖说了声对不起。

    席玖没有说话，拉着小姑娘在沙发上坐下。

    席老爷子笑呵呵的扫了席文席武一眼，然后看向坐在冯老太太身边的年轻女孩，“这位是……”

    话还没说完，刚才屁股贼沉死活不起来的冯老太太，‘唰’的一下站起身。

    她拉过身边的年轻女孩，笑着介绍道，“这是我娘家姐姐的孙女，叫陆颜，今年刚满十八岁。颜颜快跟你大爷爷和席玖哥哥打招呼。”

    一身白色长裙的陆颜礼貌的冲席老爷子鞠了个躬，然后转身看向席玖。

