    移植炽炎破山犀的右前肢，墨云的实力直接提升到八星斗者实力，虽然无法跟太虚古龙体验卡带来的效果相提并论，但是一下子提升这么多，对于墨云来说，也算不错。

    毕竟这可是十二岁的八星斗者！在加玛帝国足以称得上天才！

    毕竟原著萧炎这个年龄可还是斗之气三段的小废物呢！

    被土豆莫名削弱的古薰儿，这个年龄也没有达到斗者水平。

    最关键的是，整个实力提升过程是无痛的！

    相比萧炎焚诀每次提升都被烧的死去活来，甚至不得不靠打炮来发泄，自己这个无疑幸福多了。

    D+级的魔兽躯体能让自己提升到八星斗者，A-级的魔兽躯体则是提升到八星大斗师，等级差距所带来的增幅差距同样极为明显。

    除了魔兽躯体之外，技能的等级也是有所区别。

    同样是【强力】技能，太虚古龙的强力便是可以爆发出10倍的力量，而炽炎破山犀的强力，仅仅只是增长1倍。

    墨云一边在林子里走着，一边计划起自己未来的打算。

    在这个世界，一切都得有实力，所以变强是第一目的。

    有了超兽移植系统，墨云的目的便是不断寻找强大的魔兽，然后上去摸一摸，收录后再移植，然后靠此来实现实力的不断提升。

    不过靠自己目前八星斗者的实力，自然不可能现在就去揩油那些强大的高阶魔兽，就自己这小菜鸡，那些大家伙跺跺脚，打个喷嚏说不定都能把自己喷死。

    所以这装备自然不可能是一步到位，只能从垃圾的D级装到超神的SSS装慢慢过渡。

    如果能碰见一头强大魔兽死尸，那就太完美了！

    飒飒！

    想得出神的墨云，突然被一阵树叶磨砂的声音所吸引。

    定睛望去，只见一旁一颗巨大古树上，树杈间，竟是有着一只灵巧小貂。

    身形颇为俢长，嘴尖尾长，圆滚滚的黑色眼珠子，同样也是紧紧盯着墨云，透露出一份浓浓的警惕。

    “柃木貂！木属性魔兽，喜安静，善独居，警惕性极强！”

    看着这小貂的模样，墨云很快便是通过脑子里的记忆认出这魔兽的种类。

    柃木貂很弱小，即便是成熟期，最多也就只能成长到二阶。

    面前的柃木貂，其实力显然还处在一阶，按照斗气大陆实力对应等级，魔兽的一阶，对应的便是武者的斗者水准。

    而像柃木貂这种并不是很凶狠的魔兽，墨云还是有些想法的。

    “小可爱，乖，不要动...让哥哥摸一下...”

    墨云微微躬下身子，双眼瞅着那树上的柃木貂，眼神透过一抹坚定后，旋即便是纵身一跃。

    八星斗者的实力，这全力一跃足足可以令其冲上那三米左右的树杈。

    只不过那探出的手掌，却是抓了个空，随着一道残影闪过，那柃木貂再度现身，却已经出现在另一颗树上。

    一手抓空，墨云重心一失，险些跌落下去，幸亏及时抓住树枝，随着身子一荡，这才稳稳落在地上。

    而那柃木貂落脚后，小家伙还不忘转过身来，朝墨云这里望了几眼，只是相比之前的警惕，此刻小家伙的眼神中，更多的却是一种人性化的讥笑。

    “我靠...我居然被一头貂嘲讽了？”

    墨云有些愤愤，失手就失手了，可被一只貂嘲讽，这却是不能忍的。

    一整个下午，墨云都在暗中留意着柃木貂。

    魔兽的领地意识极重，像柃木貂这种弱小魔兽，更是不敢随意进入陌生领地，所以活动范围也仅仅只是周围十几颗树所围成的林子。

    柃木貂行动过于灵敏，以墨云这种半吊子穿越者，虽有八星斗者实力，却还抓不住那滑溜小貂。

    “硬的不行，那就换个方式。”

    于是墨云先是采摘来一些柃木貂喜欢的树果，然后再用一些粗树枝编制了一个木筐，将树果放在木筐下面，用一根短小的木棒撑起木筐，仅留出一小道足以让柃木貂钻进去的口子。

    这是墨云小时抓鸟时的手法，如今用来捉貂，应该相差不差，墨云心中这般考虑。

    木筐自然盖不住柃木貂，但是却能在短暂时间内限制住柃木貂，到那时墨云再出手，便能制住柃木貂，不再让其逃脱。

    不一会，一切便是准备到位，墨云悄咪咪的猫在一颗视野不错，能够仔细观察到陷阱一切的大树后。

    这一等，便是足足两个多小时。

    随着一直安静的林子里出现沙沙响动，墨云便知道那小东西来了。

    墨云能够看到那立于周围一棵树上的小东西，滞留片刻后，终于在墨云的期盼中，从那树上掠了下来，然后一溜烟便是来到陷阱旁。

    左嗅嗅，右闻闻。

    看那疑惑的小眼神，似乎是在好奇这树果为什么不在树上，而在地上。

    不过疑惑归疑惑，美食的诱惑下，柃木貂片刻后，还是顺着那道小口子钻了进去。

    待其整个身子钻进木筐，墨云当即便是一拉手中枝条，支撑木筐的木棒一抽，木筐顺势盖了下来。

    陷阱触发，柃木貂也是反应过来，只是危险来的如此突然，小家伙也是乱了方寸，在木筐中乱撞起来。

    墨云则是毫不犹豫的出现，一手摁着木筐，一手伸了进去，不一会便是把那柃木貂揪了出来。

    随后而来的叮叮机械声，宣告着墨云的得手。

    “叮~~录入成功！录入魔兽：成年期一阶柃木貂，获得【柃木貂右腿D-级】X1！”

    “是否移植？”

    “移植！”

    在墨云确定移植后，一股力量瞬间涌入身体，弱于炽炎破山犀，更是弱于太虚古龙体验卡，仅仅只是作用了一会儿，便是全部涌到自己的右腿部位。

    而此时墨云的属性面板。

    宿主信息

    【姓名】：墨云

    【性别】：男

    【年龄】：12岁

    【境界】：八星斗者

    【头部】：无

    【躯干】：无

    【左肢】：无

    【右肢】：炽炎破山犀右肢D+级

    【左腿】：无

    【右腿】：柃木貂右腿D-级

    【皮肤】：无

    【外躯】：无

    【技能】：1.【强力D级】：消耗气血，瞬间提升自身1倍力量！

    2.【皮糙肉厚D级】：被动技，肉身强硬程度提升！

