    

    “我们不仅没法游回来，还越飘越远。这个时候，忽然有一个巨大的浪头掀了起来，直接往我们头上砸下来。我以为这下死定了，可穆亦辰及时抱住了我，把我保护在他怀里……”

    “这一个浪头，把我们冲出好远好远，不知道过了多久才停下来，我抬头就发现我们搁浅在一块岩石上，而这块岩石向外的一侧异常锋利，就像刀子一样，如果直接撞上去，非死即伤。穆亦辰把我护在怀里，自己用身体撞上了岩石……”

    洛晨曦说到这里，脸上浮现明显的痛苦之色，眼中的湿意再一次涌了上来。

    “他……他被割出了好大的伤口，血一直涌出来，涌出来……流了好多好多血……跟我说了一句‘你没事吧’，就……就昏过去了，到现在都没醒过来，呜呜呜……”

    “西里尔哥哥，我好怕，呜呜呜……”

    洛晨曦终于还是控制不住自己，用力抓住西里尔的手，眼泪唰地一下落了下来。

    西里尔赶紧安抚她，“晨曦，你别怕，你先别哭。你放心吧，你们华国人不是有句老话，叫祸害遗千年吗？穆亦辰这种人，没那么容易死的！”

    “呜呜呜呜……”

    这直男发言，显然一点安慰的作用都没有，洛晨曦哭起来更伤心了。

    西里尔脸都绿了。

    要是换了平时，自己暗恋的女神为了别的男人哭得这么伤心，就算他已经退居哥哥的地位，他肯定还是会心理不平衡。

    但现在，看着穆亦辰奄奄一息的样子，他实在也只能服气了。

    看这家伙再不顺眼，至少，穆亦辰真的是随时随地，能够毫不犹豫地为洛晨曦豁出命来。

    这一点，连他都自愧不如。

    再说，洛晨曦这种危机时刻冷静沉着的女人，现在会哭得这么伤心，还不是因为，她觉得面前这个哥哥非常亲近可靠，才会把情感这样外露吗？

    从这个角度说，他这个哥哥也是做得很成功了……

    西里尔赶紧安抚洛晨曦，“晨曦，你别担心了，我这次是带着直升机来的，用直升机把穆亦辰运回伦敦治疗，也就半个小时左右，我这就打电话，让伦敦最好的医院随时待命，保证不浪费一点时间。你别担心，穆亦辰年轻身体好，这点皮肉外伤，应该撑得住的。这个我比你有经验，你相信我就行了！”

    西里尔跟洛晨曦说话的同时，菲尔斯家族的保镖已经飞快地行动起来，固定好担架上的穆亦辰，将他就近抬上了一架直升机。

    洛晨曦见直升机就要起飞，赶紧说道：“哎，等等！带上我一起！我要跟亦辰一起回去，我得亲自看着他！”

    西里尔微微皱眉，本想阻拦，但想了想，还是点了点头。

    两个保镖搬着洛晨曦的担架往直升机走去，正好从厉浩泽的身边走过。

    厉浩泽一下子顿住了脚步，紧张地握紧了双拳，心中万分忐忑，不知道洛晨曦看到他，会是什么样的反应。

