    荀彧已经来到这棘阳县中有了三天时间。

    他来到棘阳县之后，并没有着急去寻找此前写信给他的娄圭。

    而是自己一个人随意的在这棘阳县内逛了起来。

    他不光在棘阳县城中留了两日。

    更是想要去那小方村中看上一眼。

    只可惜。

    别说小方村了。

    便是那棘阳县令后来命人开办的造纸工坊以及另外一个琉璃工坊，他都无法靠近。

    那些地方周边时刻都有威武雄壮的军士巡狩。

    一旦发现无关人等，便立刻就会被远远的赶走。

    纵然是面对荀彧这样明显的士人，他们也不会有半点客气的表现。

    显然这背后有着支撑他们这样做的底气。

    “如此，看来不去寻找那娄子伯的话，我便真是无法窥探那位南阳圣人的全貌了。”

    荀彧心中默默想道。

    现如今的荀彧不满二十。

    还未加冠。

    看起来清瘦俊朗，一表人才。

    尤其引人的便是那双眸子，像是洞彻了世事之后才会染上的淡漠。

    若是仔细看去，便会发现在他眼底还有一股智珠在握的自信神采。

    但是这股自信的神采却并没有半点傲气，自然也不会让人觉得有半点不适。

    反倒是极为温和，只一眼看去，就忍不住让人想要与他交好。

    秦羽要是见到荀彧的话，肯定会惊呼卧槽。

    这人一眼看去就是个该死的暖男现充。

    而且还是个不折不扣的小奶狗，十分吸引人的那种。

    人生赢家的典范。

    荀彧只是略微感慨了一声，随后便准备动身去找现如今的这位棘阳县的少府。

    不过就在荀彧将要来到那县令府上的时候，路过之前张贴文书的地方，目光恰好一瞥，便看到了路边茶水摊上坐着一个气势不凡的年轻人。

    此人虽然只是坐着听对面那小吏的言语，但那股淡泊平和的气度却还是直接就吸引到了荀彧的目光。

    不过正当荀彧刚刚注意到那人的时候。

    便看到那人与他对面一脸惊喜之色的小吏两人一同站了起来。

    随后便朝着不远处的文士府中走了过去。

    荀彧看向那文士府的方向，他心中顿时就止住了想要去寻找娄圭的想法。

    而是重新来到那张贴文书的告示牌前，再次仔细的看了一番那封文书。

    其实这文书上并没有什么特别之处。

    无非就是张榜想要寻找一些能识字的人前往文士府中，若是能够通过文士府的测试，未来会有极为优厚的报酬给他们。

    这个文书荀彧之前就看到过。

    不过他对这文书上的内容并不怎么感兴趣。

    只是看了一眼之后就略了过去。

    与这个文书相比，他更好奇的是那位让娄圭都选择了投奔的南阳圣人到底是什么样子。

    而别人可能不知道，但他却很清楚。

    这位所谓的南阳圣人，看起来可比他的年龄大不了多少。

    如此年纪就能有这样的名号。

    荀彧便是想不好奇都不可能。

    更何况这也不是娄圭第一次给自己写信了。

    上一次娄圭给他写信的时候还是在上一次。

    而上一次娄圭在信件之中所说的事情就更是离谱。

    他那个时候询问的竟然是这世上到底存在不存在神仙。

    这样的问题一度让荀彧不知道该怎么回答。

    于是乎就干脆装作没有收到这封信的样子。

    只是这一次，再次接到娄圭的书信，再联想到之前娄圭的问题。

    他很自然的就将那个所谓的神仙和所谓的圣人联系到了一起。

    “难不成，这世上竟然真的会有神仙？以至于能有超乎寻常的手段让人将他当成了圣人？”

    荀彧也觉得奇怪。

    再加上娄圭之前写信时给他送过来的那纸张，这才让荀彧最终下定决心要过来一趟。

    没想到，现在还没有去找娄圭，荀彧便发现了一个让他更觉得好奇的人。

    “反正娄子伯和那位圣人一直都在这棘阳县里，我再晚一段时间去拜见他们亦无所谓。”

    “倒是现在倘若错过了这个机会的话，日后恐怕就真的没有与那人结识的可能了。”

    “而且进入这文士府中也并非是只为了结识那人。”

    “我还可以去看看那位南阳圣人到底在这棘阳城中有什么样的想法。”

    “这文士府做的，也不知道到底是什么样的事情。”

    荀彧心中这般思量。

    很快，就看到之前将那年轻文士引入到文士府中的小吏扭头走了回来。

    那小吏看着还站在告示牌前的荀彧，眼睛一亮。

    还不等他开口说什么，荀彧便直接开口说道：“劳烦尊驾，我也想入那文士府中，不知可否代为引荐一番？”

    那小吏显然已经看出来了荀彧肯定不是寻常人。

    听到这话，他当即就应了下来。

    随后热情的将荀彧也送到了那文士府中。

    等到荀彧进了文士府，登记了自己的姓名，也前去参加考核之后，那小吏才满脸喜笑颜开的走了出来。

    “张召，徐平这两人恐有大才，我这个月的绩效肯定是能做到优秀了，到时候有了县君赐下来的神药，我家里那小子，日后肯定会比我来的更有出息了！”

    文士府的考核也很简单。

    他们本来就不是为了编纂什么要紧的经典。

    只是为了给人说文解字罢了。

    故而这考核的内容只要是他们能够认出足够多的文字，便算过关。

    而此时就在距离这文士府不远处的县令府中。

    还在蹲着马步，不断挥拳的秦羽又哪里知道，他这个根本就没有想过要收拢人才的文士府中，竟然已经来了两尊真真正正的大神。

    此时的他还在为自己不断提升的技能经验而感到振奋。

    按照他现如今的速度，只需要七天时间，就能将自己的一个太玄技能成功的提升上去一级。

    这代表的可不光是10个绿色碎片，更是还有技能升级之后所带来的力量，敏捷，体力三项同时+6点的属性！

    不过眼看着自己现如今一直还在往上累积的基础属性。

    秦羽也没有再去仔细琢磨的兴趣了。

    现如今这基础属性无限制的提升，着实让秦羽已经没有多大的兴奋感。

    这属性的提升对他来说反倒是有一种说不出的折磨。

    “该不会我这辈子都无法凝聚真气了吧？”

    秦羽在这个问题上面并没有多想。

    只是在他将太玄拳术的那一百万经验刷满之后。

    看着自己技能栏里出现的那个【天霜拳法】，秦羽一时间有些呆在了原地。

    排云掌我前些日子刚练出来。

    现如今又给我来了个天霜拳。

    难不成……

    我之后再去练腿法的话，他就会给我升级出来一个风神腿？

    好家伙。

    雄霸竟是我自己？

    那我之前选的那个【你马没了】岂不是亏了？

    我要是选个【三分归元气】，这不得直接触发词条连携效果？

    不过秦羽终究还是没有能够在这个问题上纠结太久。

    就在他还没有能够去试试这天霜拳的威力时。

    门下贼曹吕布便已经出现来了他的身边。

    “果然不出先生所料，从南边来的那些贼人已经忍不住想要动手了。”

    吕布一脸兴奋的说道。

    秦羽虽然对吕布这种看着战斗就在眼前的兴奋有些微微的无语。

    但你要问他支持不支持的话，那自然还是支持的。

    谁会嫌自己手下的猛将太猛呢？

    “他们一共有多少人？你可有什么应对之法？”

    秦羽问道。

    吕布自信道：“那些贼人一共不过五百之数，本身都不过是些土鸡瓦狗罢了。”

    “若非人数过了五百，可能勉强能够凝聚出云气，而属下又不想放走他们哪怕一个。”

    “就凭他们这些人，只属下一人前往，便足矣！”

    秦羽笑道：“这是自然，别说是五百之数，就算是上了千人，奉先之勇，又岂是他们可以抵挡？”

    吕布闻言一喜。

    不过话虽如此，上了千人的规模的话，要说起来，吕布还真是没有多少自信。

    千人规模的云气凝聚出来之后，纵然是他的实力，恐怕也会被削减到极低。

    到时候能拼着命斩杀百人就已经是极限了。

    倘若斩杀百人之后对方还不有半点慌乱。

    那危险的就是他自己。

    但谁还不爱听个吹捧的话？

    吕布倒是没有被这吹捧的喜悦冲昏了头脑。

    他知道自己的目标到底是什么，于是乎便说道：“先生谬赞了，此次非是我一人出战，随我之后一同出战的还有王二狗与他率领的飞虎军。”

    “只是这些人都没有上过战场，面对生死相搏，也不知道还能剩下多少实力。”

    “但有胯下战马借力，破阵也是不难。”

    “只要破开那些贼人阵势，则大事可定。”

    “某定不会让他们任何一人有逃走的机会！”

    秦羽点了点头，道：“嗯，具体的作战就交给你了，这一次务必要让那些人知道我们的力量和手段。”

    “打得一拳开，免得百拳来。”

    “我们现如今的力量毕竟还稍嫌不够，与那些有底蕴的世家大族无法相提并论。”

    “就看这一次他们能不能给我们带来一些惊喜了。”

    吕布应了一声。

    他自然知道秦羽所说的惊喜是什么。

    那惊喜自然就是那五百人手中的武器。

    一般游侠所使用的兵刃大多是刀剑，之前在司隶外截杀他们的那些游侠便是如此。

    这种兵刃虽然也是主流，但毕竟不太适合小方村现如今的主力。

    现如今小方村的主力乃是分成了两支。

    一支就是王二狗率领下的飞虎军。

    这飞虎军一直都只驻扎在小方村中。

    乃是一支骑兵队伍。

    只是现如今马匹的数量不足，他们每个人都只配了一匹马。

    而且人数也太少。

    距离成建制的精锐队伍还早的很。

    不过这一百人都是服用过银灵草，将体内的血气完全转化成真气的真气武人。

    一旦能够发挥出全力的话。

    在战场上，也绝对能算的上是一支劲旅。

    另外一支自然就是在铁柱的麾下。

    现如今承担的乃是造纸作坊和玻璃作坊的护卫任务。

    铁柱麾下的这些人实力相较而言就稍微弱了一些。

    他们也全都是步卒，并没有配备马匹。

    不过就算是实力稍弱，那也是相对于飞虎军而言的。

    真要是有那些不开眼的游侠想要冲击秦羽的造纸作坊和他的玻璃作坊。

    铁柱绝对会让他们知道什么叫做【空手打死凝聚真气】的含金量。

    而且更为过分的是。

    铁柱也不知道是从哪里弄来的爱好。

    他不像是王二狗那样，就喜欢练长枪。

    也从一开始就练的是长枪。

    铁柱尽管从一开始习练的跟大家都一样。

    可到了后面，兴许是从吕布来了之后，他的兴趣就一点点的给变歪了。

    现如今的他根本就不爱长枪。

    他更爱戟。

    不过还不是跟吕布一样的方天画戟。

    他更爱的是那种小戟。

    长度与剑类似，但却很有分量。

    拿来砍人兴许有点不太方便。

    但这东西用来投掷的话，却是来的极为恐怖。

    这小戟之上可是带着双面月刃的。

    那锋利的月刃被投掷出去之后，在空中不断的转圈，形成的可就是一道道耀眼的弧刃。

    哪怕只是轻轻挨着一下，也会立刻被刮的皮开肉绽。

    这要是正面撞上了，绝对是十死无生的下场。

    本来这东西想要投掷的好，那也是个技术活。

    但铁柱也不知道是不是受了黄忠的指点，别的他不行。

    投掷起来那准确度却是高的离谱。

    秦羽在见识到铁柱这样的手段之后，二话没说，就让小方村中的铁匠们给铁柱打造了整整一套一十八把小戟。

    平时只用两只小戟在手上。

    剩余的十六把小戟都装在武器匣中，负于身后。

    一旦到了战时，卸下武器匣，就这么疯狂的一通投掷下去，至少都要扔死对面十几人。

    那画面的冲击力之大，谁见到了之后能不胆寒？

    而秦羽还觉得这个不够。

    这一套十八把小戟他更是耗费了不少白色碎片，耗费了不少武器垫子，生生给他全都附魔上了【无视护甲】的属性。

    这也让那小戟的杀伤力顿时激增。

    以往可能只命中一个人之后就会被迫停下来。

    可现在有了这个属性之后。

    以铁柱那般怪力。

    将一个人从中直接切开两半，根本不是任何问题。

    甚至于切开一个人，那还有余力能再贯穿两人才会失了力道。

    以往铁柱并没有过实战经验。

    这样的战绩，自然是用野猪试出来的。

    以野猪那体格。

    铁柱都能一下斩死三个。

    换做人身上，秦羽也没有多想。

    反正不管是谁，只要敢打他那两个核心作坊的主意。

    铁柱会让他们知道什么是不讲道理的。

    与此同时。

    就在距离棘阳县城十里外的一处林地之中。

    五百游侠俨然已经整装待发。

    很明显的能看的出来，这些人大大小小的分列成了十几个队伍。

    显然都是来自不同的世家。

    他们身上穿着各式不同的衣服，打扮的与那些山贼强盗一般无二。

    谁都不想在这种地方给人落下把柄。

    “好了，都出发吧。”

    “棘阳城的守备力量我们已经削减到了极限，剩下的只有那秦羽身边的一些护卫。”

    “可莫要让众位家主失望。”

    “待你们成功归来，自然都有厚报！”

    随着林中一人令下，这五百游侠便都快速的朝着棘阳城的方向冲去。

    他们的脸上都挂着一抹笑意。

    此行看起来并不像是要经历一场艰苦的战斗。

    反倒更像是去棘阳城里捡钱的一般。

    在他们看来，的确就是这样。

    需知。

    这一次可是荆襄各个世家已经筹谋了几乎半个月之久的计划。

    而且他们可谓是已经下了决心要将棘阳城的秦羽给抓起来。

    在用严刑拷问出他所拥有的一切东西之后，再将其斩杀，以绝后患。

    为此。

    他们可是付出了不少。

    不提这五百精锐门客。

    就光是拉拢棘阳县的县尉，他们也付出了相当多的财力。

    到了今日，他们所谋划的一切才算是彻底成熟。

    县尉已经带着棘阳县的守军前去剿匪。

    这剿匪所剿的匪徒，自然也是他们背后那些世家的手笔。

    这不过是一个堂堂正正的调虎离山而已。

    棘阳县的守军可还不归他秦羽管辖。

    买通了县尉之后，他一次性就几乎将整个棘阳县的八成守军都带了出去。

    现如今的棘阳县城就只剩下一些老弱病残，小猫小狗三两只。

    就在这五百门客动身之后。

    又有一彪人马沿着官道从十里外正缓缓走来。

    他们走的不急不慢，但是目标却很明确。

    当先几人胯下骑着高头大马，看起来颇为威风。

    跟在他们身后的乃是一群流民模样的人。

    只是这些人行走之中行伍整齐，一个个精神饱满，显然不是一句流民可以形容的。

    “想来这个时候他们应该已经出发了吧？都说他是神仙降世，圣人临朝，这一次，我倒要看看那秦羽到底要怎么来应对！”

    骑马走在最前面的那人看起来三十来岁，胡须不浓，只在嘴角留着两撇小胡子。

    一双眉毛斜挑起来，细长的眼睛，看起来就颇有几分阴狠毒辣的意味。

    此人正是荆襄贝氏家主，贝齐。

    他说完之后，一旁另有一人，乃是荆襄张氏家主，张方，他则抚掌笑道：“正是如此，那秦羽所能动用的兵将无非只有他之前在那小方村中收拢而来的流民，仅凭他的那些人，如何能抵挡得住我们手下的这些虎狼之师？”

    此言一出，正与他们并列一人则是眉头微皱，视之乃苏氏苏焕，他言道：“依我看，我们还是不能小看了那秦羽啊。”

    “他毕竟乃是太史令批命的圣人，又去觐见陛下，还得了侯爵之赐，此人能有这般能耐，断不能小觑才是。”

    张方闻言，呵呵一笑：“不能小觑？他一个不知道从哪里冒出来的圣人，背后也无家世积累，凭什么与我等争？”

    “到底是他手下的精锐更多，还是他身边有勇不可当的猛将？甚至是手中的血气神兵，他一个圣人能有几个？竟然还敢不识相的将那造纸术的手段这般与我等隐瞒，他这不是找死，还能是什么！”

