
　　南京山陕会馆总管、西商头领罗衡今天有点心累，但让他心累的不是对家，而是项目合伙人汪正则。

　　事已至此，这姓汪的竟然害怕了，有打退堂鼓的想法！

　　本来罗头领今天是打算拜访和拉拢一些本地名流，为秦德威与源丰号的棺材板敲上最后几颗钉子。

　　但现在他不得不拿出宝贵的时间，安抚南京徽商头领汪正则。

　　柳叶街，无名园。

　　罗衡将汪正则请到湖边凉亭，苦口婆心的说：

　　“我仔细研究过秦德威的过往经历，那秦德威最强的地方并不是他机智，而是借势使力的能力。

　　在县里他借那位冯大人的事，在南京他借了王廷相的势，在京师又多借了夏言的势。

　　只要遏制住这点，就遏制住了秦德威的命脉！而现在我们组织起来的势力，已经远远超过了秦德威！

　　在金陵这里，首席文臣南京兵部刘尚书我们西商自己人，握有实权应天巡抚也下场助拳。

　　远在京师高层，又有你们徽州汪大司马的全力支持，还有议礼派霍、方等人的暗中相助。

　　那秦德威在南京有什么？也就县衙那点底层东西了，他们夏党在南京的代表人物严嵩严侍郎，却又不待见秦德威。

　　有句话说得好，在绝对实力面前，任何技巧最终都是没有用的！秦德威也不外乎如此！”

　　罗头领说的口干舌燥，端起茶杯豪爽的灌了几大口。

　　说真的，要不是看徽商领袖汪正则是汪鋐的一个白手套，是必不可少的角色，还有利益可交换，罗头领都不想带汪正则玩，更别说还要费劲解释这么一大通了。

　　不过罗头领内心还是很自豪的，这就是他精心组织、多方协调、三方合力的包围网！

　　古之苏秦张仪，所谓合纵连横，什么纵横捭阖，也不过如此了！

　　最后罗头领安抚说：“此时就是最好的时机了，天时地利人和皆在，也是秦德威最虚弱的时候！

　　现在不动手，难道要等到秦德威乡试中了举人，或者南京城来了更厉害的大人物？”

　　汪正则看了看周边环境，万分感慨的说：“三年前，我们徽人前辈程太公就是在这里说，一切尽在掌握......”

　　这都什么不吉利的话！罗衡不满的反驳道：“那你更应该放心，只要刘大司马在南京，秦德威就注定翻不了天！”

　　正在这时，有个山陕会馆的伙计慌里慌张的跑到园中湖边，对罗衡叫道：“老总管！会馆出事了！”

　　罗衡很不悦的喝道：“慌什么慌！先说清楚！”

　　那伙计就禀报说：“刚才有两个管事在会馆门外，忽然遭到凶徒袭击，被殴打重伤了！”

　　罗衡连忙问道：“可知是谁干的？”

　　那伙计又答话说：“凶徒打完就跑了，临走前放了话说，让我们西商把招子放亮些，不要得罪不该得罪的人！”天籁小说网

　　罗衡眉毛拧了起来，这凶徒是谁指使的？突然行凶示威又是什么目的？

　　旁边徽商头领汪正则听到这个，惊声道：“是秦德威，一定是秦德威，他来了！这说明他已经发现，是谁在暗中对付他！”

　　罗衡有点心烦的怼了回去：“这种下三滥事情，如果真是他指使的，那就好了！”

　　还没等想出头绪，忽然又有个伙计冲了进来，对罗衡禀报道：“西边传言，三个城门全面封堵西商，不放任何西商货物、人员进城！”

　　如果说刚才山陕会馆门前行凶还不是很确定的话，那这个信号就很明显了。

　　汪正则连连惊呼：“绝对是秦德威开始动手了！”

　　对南京守备制度稍有了解的都知道，里城西边城门归留守右卫把守，而留守右卫的掌卫指挥使徐云起与秦德威关系匪浅。

　　当初徐云起只是三山门把总，就是秦德威带着徐云起剿灭江上巨寇立了大功，然后徐云起才升为掌卫指挥使，总管西边城门的。

　　前文也介绍过，西边城门直通江东门码头，仅三山门一个城门，就占据了南京城货物进出的一半。

　　如果真开始有针对性的封堵，那生意就没法正常做了，这个威胁不可谓不大。

　　与惊慌失措的汪正则不同，罗衡反而哈哈大笑，“看来那秦德威也真发现我们的存在了，但他也真是黔驴技穷了！

　　他能说动留守右卫又如何，咱们这边有兵部大司马！那区区军卫，胆敢对抗大司马么？

　　看来会馆门口行凶的事情，也是秦德威所指使的。这一切迹象都说明，秦德威已经狗急跳墙，不择手段了，连下三滥的招数都要用了！”

　　此时忽然又从前面传来了嘈杂的声音，还夹杂着马嘶人叫。

　　罗家的仆役飞奔而来，对罗衡叫道：“大事不妙！前面来了衙役，要请老爷去县衙过堂！”

　　罗头领扬州盐商出身，也不是没见过腥风血雨，当即下令道：“来几个衙役有什么可慌的，先打出去再说！”

　　仆役叫道：“不是几个，是几十个，简直要跟抄家一样的架势！”

　　雾草！罗衡吓了一跳，这个人数有点吓人了。

　　县衙传唤人证去过堂很常见，正常都是一两个差役来传唤，哪有一下子来几十个衙役的？

　　这不会就是想等着自己暴力反抗，然后趁机打砸抢吧？

　　很简单就能判断出，绝对没有善意，摆明了是想找机会把自己往死里弄！

　　所以就算对方持有县衙的合法牌票，也绝对不能跟他们走！谁这时候还要依法办事，谁就是傻的！

　　但如果要暴力抗拒，又可能打不过对方！

　　又想起刚才一连串的几个消息，罗衡越发的能感受到，那秦德威真的急了眼，发了疯了，开始直接威胁人身安全了！

　　如此不择手段，如此不顾影响，下三滥招数尽出，说是最后的疯狂也不为过！

　　眼看胜利在望，自己不能疯狗拖下去陪葬！

　　想来想去，此时此刻为了人身安全，最佳策略就是三十六计走为上！

　　拿定主意后，罗衡也就不犹豫了，立刻招呼了十来个健仆作为护卫，车马轿都不用，低调的从后门出逃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第四百零六章 狗急跳墙免费阅读。https://xs.23sk.com 