    第53章打架

    “你不要这么说，狗蛋他只是个小孩子，他中毒了，殷婶子肯定担心，我们……”

    “你闭嘴！！”

    李芳秀脸上十分狰狞，伴随那些血红色的伤痕

    “你这个胳膊肘往外拐的狗东西，老娘……”

    她话没说完那一巴掌就已经扇了上去！

    因为害怕，江一梦手里的碗砰一声掉在地上碎掉，下意识的就捂住头，发起抖来。

    “李芳秀！！”

    外面突然传来一声十分尖锐的声音，李秀芳的手在半路停了下来。

    她烦躁的看了外面一眼，能听出来，那是小刘氏的声音。

    说罢便收手在衣服上擦了擦，瞪了一眼江一梦

    “我一会再来收拾你。”

    说完，她便往门外走去，一边走一边嘴里念叨着

    “也不知道着疯婆娘大早上来找我有什么事。”

    边说着，她打开院子的门，却在打开门的一瞬间，一盆粪水扑面而来！！

    那臭气直接从头到脚腌攒入味，将她浑身淋了个遍。

    李芳秀整个人站在那里甚至都愣住了，听见周围的议论声以后她浑身发抖起来，牙齿都在打着哆嗦，看着面前还举着粪桶的小刘氏，虽说没有开口说话，但是那双能杀人的眼睛却让人一眼能看穿她怨恨的怒意。

    “你倒是赶得巧！”

    小刘氏阴阳怪气的说一声，将手里的桶放下，指着李芳秀道

    “不要脸的东西，早知道当时就让衙门把你们家江志抓走！”

    “一个小偷还害人害得这么惨！”

    “我呸！”

    她骂一声，接着事不关己的就要走，后面反应过来的李芳秀猛然就要扑上去

    “我杀了你！你这个女人！”

    小刘氏谨慎回头后退一步，而李芳秀大早上起来并未换鞋子，这双鞋子鞋底也薄，踩到那粪水上猛然就打了个滑。

    本来身上就带着那些污秽，现在又跌倒进去，周围人赶忙闪身怕被李芳秀牵连到。

    小刘氏幸灾乐祸的笑着看着她，吃吃笑了两声

    “怎么，还舍不得我吗？给我行这个大礼。”

    她似乎怕李芳秀这么站起来再跟她厮打起来，平日里该打就打，毕竟小刘氏跟李芳秀都属于一种人，打着打着就习惯了。

    但是这次不一样，李芳秀身上带着那些东西直接让人退避三舍，老刘还在家里等着她，她可没时间在这里跟李芳秀闹。

    “你这个该死的。”

    李芳秀破口大骂一声，小刘氏却根本不管她，一溜小跑跑回家。

    等小刘氏到了家，江凉刚给老刘喂了解毒丸。

    “怎么样，老刘好了吗？”

    小刘氏担心的看看老刘，明显老刘就跟刚才安静了许多。

    “事情都办好了？”

    江凉点点头，又对小刘氏问道

    “她怎么样？”

    这个她问的自然是李芳秀，见老刘好了许多，她才舒口气

    “放心吧都办妥了。”

    看着外面天色刚好，如果江凉现在回去或许还能赶上“仙鹤姑娘”做的早饭。

    不过……

    “他已经好了，我现在还要出去一趟。”

    回头看了一眼小刘氏，江凉笑了笑

    “婶子，我说的话你都记得吧。”

    她语气很轻，听的小刘氏却一阵冷颤急忙掉头

    “都记得了了。”

    待江凉在巷子那头走的没有人影以后，小刘氏悬着的心才放了下来。

    在床上的老刘这个时候也醒了过来，叹口气声音已经叫的嘶哑

    “这个江三娘，真的，不简单。”

    明明能早点给自己喂解毒丸，非等小刘氏办完事情回来以后当着小刘氏的面去喂，让小刘氏记住她那份恩情。

    小小年纪就有如此心机，这在他们这鸟不拉屎的村子里可是鲜少。

    “那可不是？”

    小刘氏接话道

    “这李芳秀是个傻子，难道一直没发现，自己这第三个女儿多有能耐？”

    “现在他们得罪了江三娘，这次也不过是给他们的一点小小教训。”

    “接下来的这两天，可有的李芳秀受得。”

    小刘氏嗤笑一声，接着把门关上。

    从小刘氏家出来后，江凉又去了村长家。

    这次去跟上次去还不一样，上次去村长家里，徐志还满口骂言问候她十八辈祖宗，这次再来，房间里却见不到徐志的人。

    想想当时自己砍断他的手指也差不多是这个时候痊愈，当即就对徐氏问道

    “徐大娘，徐志好了吗？”

    徐氏抬起脸来，看着也比上次气色好了不少，笑着说道

    “这两天就恢复的差不多了，这不是又去县城找活去做了。”

    “他说再也不赌了，哎，我们当父母的也担心，最近这两天，老徐可是在他耳边嘴皮子都磨破了，这才让他懂一些道理。”

    这徐氏身体不好，再加上自己家的那个是村长，她平日里也很少出来。

    除非有人来找她串门，一般徐氏也没有什么聊天的人，这次看到江凉又忍不住念叨起来

    “这孩子啊，我们从小就担心……”

    看徐氏说的起劲，江凉只是十分耐心的听着，她这么认真的样子让徐氏都很不好意思，看江凉热诚的眸子一拍头道

    “你看我这，只顾着让你在门口说话了，快进来……”

    江凉进了院子，发现除了徐志，村长也不在家，她四处看了看，院子远处的一个栅栏已经破碎，不过里面也什么都没种了。

    又拉着江凉说了好一会的话，徐氏才转转眼珠子

    “三娘，你今天来是……”

    “啊。”

    见徐氏终于让自己说话，江凉笑笑

    “我这也没什么事情，这不是想着过来看看徐志吗，他能出去最好，既然人都不在，我也走了。”

    “对了。”

    江凉转过头

    “我看你们院子的栅栏坏了，我给你们修一修吧，正巧我今天有空。”

    徐氏也没有想到江凉会突然提出给她修栅栏，目光随着江凉看向那栅栏

    “前段时间下大雨，栅栏被冲坏了，这因为里面一直没种东西，所以也没修。”

    “没事，等让你大爷来修就行……”

    “我闲着也是闲着，没事我就替你们修修，前段时间我自己还绑了个椅子，这点小事举手之劳了。”

    ?  ?在这里要跟各位宝贝们说一句对不起啦，这本书连载到十万字出了一点意外，没有办法继续写了，可能这两天就安排完结啦，等以后解决了麻烦有可能的话会继续连载，真的很抱歉各位宝宝们，暂时真的没有办法。

    ?      更好的故事一定在下本书弥补，不忘初心方得始终，很抱歉辜负各位的期望

    ?  

    ????  

    (本章完)

