    第578章 进军本部   

    “就是唐千幻告诉我的，刚才他打您的电话，无法接通。”

    

    龙一赶紧将自己的手机递给了林涛，上面和唐千幻的通话，还在进行中。

    

    林涛拿起手机，放到了耳朵边上。

    

    “唐千幻，到底是怎么回事？”

    

    “主上！”

    

    电话里，果然是传来了唐千幻的声音。

    

    “具体情况我也不知道怎么回事，只是刚才传来确切的消息，京城和金陵，同时爆发了无数修道者上街，蓄意破坏的情况！”

    

    “并且有着视频和图片，已经开始在网上疯传了！”

    

    “你现在就可以打开相关的媒体软件看一看，到处都是，京城和金陵两地的巡查司，都已经控制不住这种传播的速度！”

    

    “用不了多久，整个龙国，都会陷入修道者的混乱之中了！”

    

    “简直就是一场浩劫！”

    

    林涛迅速打开了自己的手机，果然看到唐千幻所说的视频和图片，已经是遍布全网，这下就算是想要控制言论，也做不到了。

    

    甚至已经是出现了世界末日的舆论倾向。

    

    不少人都在煽动，逃离龙国，去往其他的帝国避难。

    

    整个网络媒体上，一片的混乱不堪！   

    完全已经是遏制不住了。

    

    “主上，我们该怎么办？”

    

    “稍安勿躁。”

    

    林涛深吸了一口气，说道：“这件事，我会处理，你继续折腾那些联络器，要提高警惕，免得被人偷袭了！”

    

    “现在的苏杭，也不安全！”

    

    提醒过后，林涛挂断了电话，顺手将手机还给了龙一。

    

    同时下令。

    

    “立刻通知阎罗以及京城的几大家族，还有金陵的宁家和叶家，立刻展开应对之策。”

    

    “即便是不能第一时间处理掉所有的修道者，也一定要尽可能的减少损失！”

    

    “我会尽快安排支援！”

    

    龙一立刻离去，照此安排。

    

    林涛的脸色，前所未有的凝重阴沉。

    

    如果只是为了让自己，无法第一时间了解到京城和金陵的修道者变故，暗龙会完全有着其他的手段，可以遮掩封锁消息。

    

    根本没有必要，特地派遣这么一堆炮灰，过来阻碍林涛，耽误更多的时间。

    

    虽然目前还不知道原因，但是林涛越发觉得，这件事的背后，一定是有着其他的事情，牵扯着暗龙会，不得已送出了这样的一堆炮灰！   

    这样思索也没有意义。

    

    凭空之下，也根本无从判断。

    

    倒不如，直接杀入老巢！   

    揪出背后的主使，自然一切就都明确了！   

    “说，暗龙会的大本营，在什么地方？”

    

    “啊？”

    

    被林涛再一次提溜起来的家伙，满脸的惊恐。

    

    “你……你想做什么？”

    

    “废话很多！”

    

    林涛的脸上，显然露出了怒色。

    

    那人吓得浑身哆嗦，差点儿就跪在地上，赶紧说道：“就在苏杭如今最大的邹氏集团，邹氏集团的老总邹东阳，就是暗龙会放在明面上的老大！”

    

    “我们也都是从他的口中，接受各种各样的命令，至于其他的事情，我们就真的不知道了！”

    

    “还请您大人有大量，放我一条生路！”

    

    嘭！   

    林涛看着他这幅嘴脸，就觉得恶心。

    

    一拳过去，直接将他揍晕过去。

    

    “龙一，记得打扫干净！”

    

    给龙一留下了命令，林涛飞速的跳上一辆车，径直朝着苏杭最近才崛起的邹氏集团而去。

    

    风驰电掣。

    

    化作一道流光，顷刻之间，便是消失在街道的尽头。

    

    他不知道，就在巡查司的大楼楼顶，有着一双眼睛，目睹了全部的过程，直到此刻目送着林涛开车，逐渐远去。

    

    “林涛去邹氏集团了！”

    

    “一切都要小心！”

    

    “千万不能出现任何的意外！”

    

    “一旦计划出现了纰漏，我们就要一起完蛋！”

    

    他放下了手中的望远镜，按住了耳边的耳机，声音低沉的说道：“之前修道者的事情，我可不想再次看到了！”

    

    “您放心！”

    

    “我保证让他有来无回！”

    

    耳机里，传来了一个满是谄媚的声音。

    

    男子冷哼一声，没有说话，只是掐断了通话。

    

    “林涛啊林涛！”

    

    “想不到吧，苏杭就是你的坟地！”

    

    “今天，就是你的末日！”

    

    随后，男子飞速的纵身而起，身形消失不见。

    

    就连巡查司大楼里的龙一等人，都没有察觉到他的存在，只是按照林涛的安排，迅速处理了巡查司内部的捕快，以及门口全都倒下的暗龙会成员。

    

    紧跟着，就带着三百龙卫，前往了林涛之前说过的酒店，与唐千幻会合。

    

    眼下还不知道具体的情况如何，自然还是要尽可能的保护好唐千幻等人，避免出现被人偷袭得手，使得林涛的处境，落入被动之中。

    

    “龙一！”

    

    没想到的是，刚到酒店的总统套房，就听到了有人激动呼唤自己的声音。

    

    “你是……”   

    龙一带着疑惑转过身去，看着那个模糊中有些熟悉的身影，一瞬间想不起来。

    

    “是我！”

    

    凌雨菲猛地想到了自己的脸上还贴着面膜，赶紧扯下来，激动的说道：“凌雨菲！”

    

    “凌雨菲？”

    

    “你不是在北海市吗，怎么来苏杭了？”

    

    龙一的脸上，也是涌现出欣喜之色。

    

    倒是没有想到，林涛之前电话里给他说的，有个惊喜的人物在等着他，并不是什么厉害的角色，而是凌雨菲。

    

    不过，可是要比见到什么大人物，更让他喜欢。

    

    “龙一，你回来了！”

    

    听到声音的顾曼玉和乔颖儿，也都纷纷探出了脑袋。

    

    “两位好。”

    

    龙一微笑着，打了个招呼。

    

    “你可算是来了，瞧瞧给我们家菲菲急的，茶饭不思了都！”

    

    “就是就是，你们可要好好的联络一下感情，林涛呢？

    赶紧让他给你们再开一间房！”

    

    “单独安排！”

    

    两女一顿揶揄，顿时将龙一的脸蛋，弄得通红。

    

    尴尬之下，都不知道该说什么。

    

    “你们赶紧回去吧！”

    

    “咋不说，给你们和林涛单独开个房间呢！”

    

    “哼！”

    

    凌雨菲赶紧帮着打圆场，没想到，这话一出口，跟着龙一来到了酒店的宁欣然，猛地警觉了起来。

    

    目光迅速锁定了顾曼玉和乔颖儿。

    

    情敌？

    

    而且是两个！   

    

    

