    ＂我们也不承认！＂＂镁国也是！＂＂我们的国这边也是！＂大量的声音传出，杀生丸药屋无疑引起了众怒。

    这一下是真正的万劫不复了！草田龟等杀生丸药屋的人，见到整个世界都动怒了，脸色苍白，想要灰溜溜的离去。

    但很快，官方的巡捕到来，将他们全部抓走。

    毕竟，死的可是库克先生，杀生丸药屋的副会长，所以草田龟这批人，估计是回不了国了！＂现在我宣布，华夏中医组获胜，也是世界医学大赛第一届冠军！＂＂获胜者林辰医生，更拥有着世界医神的称号！＂会长拿着话筒，激动的看着整个礼堂道。

    大量的掌声同时响起，来自各国的医生此刻都是心服口服。

    再看华夏这边，阵阵欢呼如雷，每个人都感到自豪，骄傲。

    中医，这一刻无疑是名扬世界了！而且中医也不再是旁门左道了，而是被认可的正统医学。

    “中医，太神奇了，做到了许多西医都做不到的事啊！”

    “以后，我要去看中医！”

    “海外有中医吗？

    全世界的中医之乡，好像只有华夏啊！”

    “阳国有，而且听说棒棒国也有！”

    “切，那些不是正宗的，没见到杀生丸药屋吗？”

    世界各国都传出阵阵的声音。

    “华夏中医组，居然是最后的冠军，我以为冠军是在杀生丸药屋的手中！”

    “这说明华夏的医术，确实很厉害，很期待下一次与他们竞争！”

    “是啊，目前也就第一届世界医学大赛而已，等第二届的时候，我们肯定会赢！”

    黑巫师联盟那边，众人都心情复杂，既羡慕华夏中医成为冠军，又极为的不甘心。

    如果不是他们之中被杀生丸药屋要挟了，他们肯定不会输。

    与此同时，天使岛那边。

    卢卡尔看着电视报导，嘴角有着淡淡的笑容。

    世界第一的医神，但却是他的墓下，毫无疑问，他拥有让拳世界人都羡慕的宝藏。

    可以这么说，只要有冥王在，伤病就能远离他们了。

    另外一边，黑法师岛。

    A先生躺在营养舱中，看着身前巨大的投影，投影中，正是林辰夺冠的画面。

    对此，他极为的意外，但又带着满意。

    他中了林辰的毒，这段时间情绪极为的不稳定。

    但偏偏，这股毒也带给他一种另类的力量，这也是他事后才发现的！如果，这种毒能让他保持清醒的头脑，其实，他并不介意中毒。

    而现在，冥王成为世界医神，说明医术是当今世界第一，他期待冥王能进一步压制这种毒。

    此刻，林辰他们回到酒店中，并且捧着一个大大的奖杯，而且小组中每个人都有着的奖牌，徽章等等的。

    张羽林都很高兴，也很自豪，知道这些奖章都是含金量很高的，为他们的医生生涯重重的划下了一笔！第二天，他们并没有立即离开，而是在附近游玩着。

    难得来一次，并且大赛终于结束了，每个人都想放松放松心情。

    “林辰，告辞了，我有事先走一步了！”

    鲁知鱼却对着林辰道。

    “这次大赛，谢谢你了！”

    林辰也知道鲁知鱼不便在此久留。

    “谢什么，都是华夏人，这是我应该做的！”

    鲁知鱼笑笑道：“对了，这次世界医学大赛，你也得到了医神的称号，我猜全球科技那边肯定会做些什么，你要小心一点！”

    林辰点点头，实际上，不用全球科技那边了，单凭A先生，他就头痛了！好在目前距离一个月之期还有一个星期，这让林辰能找到借口推脱。

    “林辰先生，你好，我是韦恩，想请林辰先生来做客！”

    在公园游玩的时候，一名穿着西装的男子客气走来。

    “抱歉，我现在没空，如果想做客，请预约吧！”

    林辰淡淡拒绝了。

    “林辰先生，这可不太好吧，我们不是普通的富豪！”

    韦恩意有所指道，他也知道林辰成为医神后，肯定很多人想见他的。

    “哦？

    你是什么来历？”

    林辰饶有兴致的看去。

    韦恩挺直胸膛，傲然道：“我乃是教庭的人，我们教庭的第一主神，圣焰先生想要见见你！”

    “呵，教庭！”

    林辰脸色一冷，淡漠道：“回去告诉他，我没空！”

    “林辰先生，这里可是镁国，是教庭的地盘，我提醒你，做事三思而后行！”

    韦恩面无表情道，话语带着威胁。

    林辰却笑了笑，猛然抬脚踹了过去。

    砰！这一脚将韦恩先生踹的倒飞了出去，砸地地上，尘土飞扬。

    他爬起来后，想要说些什么，猛然一大口的鲜血喷了出来。

    “现在还要提醒我吗？”

    林辰冷冷看着他。

    “林辰先生，你居然动我，你居然动我，我可是来请你的啊！”

    韦恩气的脸色一片阴沉。

    “还想讨打？”

    林辰不屑道：“回去告诉教庭，不想死就别惹我，对了，再过三天我就回国了，这段时间，给我乖乖的缩在教庭！”

    说完，他带着骆冬儿他们离开。

    韦恩气的一拳砸在地上，太嚣张了！林辰，杀了他们教庭的几名主神，但教庭没有找他算账，只是想请他看病而已。

    但谁知道，林辰一点愧疚都没有。

    “还有三天回国，你这是在提醒我吧，好，我看你怎么嚣张下去！”

    韦恩抚着胸膛离开，回去告状了。

    回到教庭后，他将林辰的话说了一次，而且更说出自己已经很客气了，但林辰根本没给他面子，直接教训他了。

    毫无悬念，教庭大怒。

    “这个冥王，太狂了，真以为他是第一课长，我们就要几次三番让他着他！”

    一名魁梧的老者愤怒吼道，身上也爆发出炙热的火焰，整个教堂温度徒然提升。

    “圣焰先生，冥王故意告诉我，他三天后回国，就是吃定我们不敢动他，你看！”

    韦恩再度。

    几名主神全部吞不下这口气，看向圣焰先生。

    圣焰先生脸色则很难看，差点没忍住想动林辰，但终归还是有所忌惮。

    “托比先生，你明天亲自去，就说以前的事就算了，只是让他给达伦先生看病！”

    圣焰先生皱眉道：“对了，顺便说说我们的后台，那位会长大人！”

    

