    黄昏时分的顾家庄里，显得有些空落落的。

    许多族人都悉数回到屋内，升起炊火准备晚膳。

    而段真也缓缓折返，回到了家中。

    孩子少伤正踩着一张小木凳，卖力地掌勺炒菜。

    听到推门的声音，他不由回头瞅了一眼：

    “爹，你又去看娘了吗？”

    稚嫩清脆的话语声传来，让段真微微失神。

    他连忙将少伤从木凳上抱开，接过了菜勺。

    今日失神一天，却是没有记起家中还有个孩子。

    “伤儿，爹来炒。”

    段真开始快速翻炒着菜肴，很快便将晚膳做好，并端到了木桌上。

    他给少伤盛了碗饭，并不断夹菜。

    家里的食物也不富裕，父子俩就只吃一碗腊肉和一叠水煮开的白菜。

    肉是年前安秀熏好的野狼肉，至今还没有吃完。

    少伤才三岁出头，身子不高，只比桌子稍稍高出些许。

    他撑着小胳膊，仔细地吃着。

    “伤儿，爹没事了。”

    段真看到少伤嘴角边沾了几颗米粒，轻轻伸手将其抹开，沉声开口。

    这一天在安秀坟前，他重新回顾了一次来到此界后的记忆，心里也终于平静下来。

    逝者已逝，他当要照顾好这个孩子。

    “爹，你多吃点。”

    孩子少伤努了努嘴，将碗里剩下的饭菜快速吃完。

    随后，他便将吃好的碗筷拿到水池边清洗。

    “这孩子...”

    段真微微一笑，自己孩子真是格外懂事，才三岁就懂得做饭洗碗。

    他的主意识没苏醒前，潜意识形成的顾九人格也是一把好手，家境并不算破落。

    只是三年前抱着拼死的心深入大明山，气血亏空之后，他这一家才渐渐衰落下来。

    这便是穷人的孩子早当家吧。

    “须得改变一下。”

    段真摇了摇头，准备在这几日将力量稍稍恢复。

    诸天之书带他来到这个世界之后，虽然很多关键性的问题都没有回答，但还是提示了他能在此界呆多久。

    任务期限一到，无论完成与否，立马返回仙秦第一纪。

    时间只有一个月而已，他必须做点什么。

    在同步了潜意识的一切记忆之后，脑海中关于己身的点点滴滴，他都完全感同身受。

    这一刻，什么太初记录者，什么特殊阅读任务他都不想再管。

    他只希望在走之前，给自己的孩子留下一些足够茁壮成长的东西和庇护。

    “这一界也是武道血气啊...”

    段真定了定神，和孩子少伤玩闹到接近亥时，便将其哄入睡。

    没多久，他又一人轻手轻脚地出了门，趁着夜色远远出了庄落。

    顾家庄不远处就是大明山，方圆百里的村子都靠着这座山生存。

    虽然山内野兽横生，甚至还有妖族出没，但人族武道亦能在其内获取所需。

    人杀妖兽，饮其血肉，增进气血。

    妖族亦是如此。

    物竞天择，适者生存。

    这是自然规则，亘古不变的道理。

    段真踏步走出，穿过了顾家庄的一处菜地果园，他肉身也眨眼间变成了青年状态。

    其实他的三种状态长相都很相近，差不多就是年龄变化些许而已。

    呼呼呼呼！

    这一刻，周遭骤然起了微风，那是力量复苏后自然掀起的气流变化。

    他堪比法相中阶的武道血气开始流转，基因深处正不断适应起周边的一切。

    几乎肉眼可见般，他眼底就浮起一丝丝幽光，视夜如昼。

    而且全身弥漫出一层甲胄般的皮肤组织，和整个夜色彻底融入。

    周身的一切气息都开始消失，仿佛不再与外界交互任何反应。

    “先试试我在这个世界处于什么层次。”

    段真在这一番变化中，丝毫没有停下脚步，而且速度越来越快。

    他仿佛一个幽灵，冲入了夜色茫茫的大明山里。

    没多久，他便寻到了一座山丘，眺望着极远处的一切。

    巍峨雄伟的大明山，宛如一条卧在大地之上远古巨龙，横跨东西，见不到边际。

    向上望去，便是高耸入云、突破天际一般的高峰。

    这处山脉之大，简直比琼华仙山之所还要浩瀚。

    “这个世界，不简单。”

    段真看了一会大明山，便感觉那天穹之顶的峰峦里，似乎还有另一处空间。

    仿佛这目光中看到的一切，都只是这片巍峨山脉的极小部分。

    他没有多想，径直朝着记忆中顾家庄的一处禁地奔行而去。

    那是银狼谷，就在离他不远的五十里外。

    里面有着上千头野狼，还有妖兽银狼王。

    “呼呼呼！”

    细微的风声划开，显露了一丝段真移动的身影。

    没多时，他便来到了一处三丈方圆的温泉地带。

    “哗啦！”

    段真探手试了试水温，便将视线锁定不远处的一座山谷。

    里面那成百上千的气血浮动之念，已被他牢牢捕捉。

    “轰轰轰！”

    他猛地加快速度，如同瞬移一般出现在山谷之内。

    旋即，一头头闪烁着凶残绿光、带着嗜血之意的雪白银狼，接连呜咽起来。

    它们仅有的灵智，感受到了一种远超自身生命层次的威压、正在侵袭而来。

    “咔嚓！”

    段真没有再隐蔽身形，径直走向最中央那头最强壮的狼兽。

    这巨狼雪白的毛发比其余所有狼群更甚，似乎像一片细滑锦缎，卖相极佳。

    而那狼首上的獠牙微微外翻，眸中的猩红宛如实质。

    “呜呜呜！”

    可无论这银狼王如何不凡，亦然感受到了从段真身上传来的那种难以想象的压迫之感。

    它缩着头颅，不敢动弹一分。

    “凝血妖兽。”

    段真摸了摸银狼王的毛发，眼中一定。

    这一界的武道，在他所知的记忆里便有筑基五关，立命，气宗，凝神几个层次。

    按照此番夜里一路走来的对比，他也明确了两方世界力量的对照。

    立命大概等于青渊地界的凝血。

    气宗便是衍虚。

    法相对应凝神。

    他这近乎法相中阶的力量，应当稳稳处在凝神的程度。

    现今整个顾家庄乃至所有周遭村落，连立命武者都很稀少。

    他的力量，足够在这大明山外围纵横了。

    段真确认两方世界对比之后，便没有再管银狼王和狼群们的呜咽求饶。

    他猛地一按，便将银狼王的肉身压的粉碎。

    “轰轰轰！”

    丈大的狼身瞬间破碎分离，被精神力不断挤压凝聚。

    空气间倏地升起极为浓郁的血腥味，但丝毫没有声息传出，仿佛此地正在进行一场静默的屠杀。

    眼下这头银狼王，已经彻底化为了破碎的血肉。

    周遭还活着的所有巨狼，皆是颤抖地趴在地上，连呜咽声都不敢再升起。

    “浪费太多。”

    段真摇摇头，体会着另一半念头里的恶魔段真，正在同步的斗破苍穹世界炼丹之法。

    那一界的炼丹之道，却也极为不凡。

    恰好恶魔段真在那个世界，便同步给了己身。

    他立马拿着银狼王的尸身尝试，活生生将其化为了一颗血丸。

    “武道始于食，始于胃，我得给伤儿准备未来练武的资粮。”

    段真看着剩余的狼群，眼中没有任何怜悯。

    这些狼群不知吃了多少山上的狩猎之人，此番杀戮，他并不会有什么心里负担。

    “轰轰轰轰！”

    血肉爆碎的声音接连而起，这一夜的银狼谷彻底化为了一处血杀之地。

    ......