    马雷克夫妇的目光停留在云凌风身上，在场其他宾客的视线也停留在云凌风的身上；云凌风身边，杨晓婷的美眸更是在他身上连连打转，等待着他的回答。八一小说网  Ｗ网Ｗ八Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    而此时，杨晓婷的内心在期待的同时，却又是有着一丝紧张。

    马雷克夫人那个问题，是直接把自己架在了火上烤啊，看来今天自己不拿出一个说法是不行了。

    云凌风在心中苦笑了一下，随即站起身来，揉了揉身边一脸期待并且紧张的杨晓婷的脑袋，用流利的法语回答道：“我是她的未婚夫。”

    云凌风的回答，顿时在宴会现场引起了不小的轰动，一些认识杨晓婷，或是对杨晓婷有所了解的人，开始悄悄猜测云凌风的身份。

    杨晓婷原本握紧的双手，这个时候，也是缓缓松开了，脸上露出一抹美丽至极的笑容。

    从小时候，云凌风亲过自己之后，心中就被留下了一道影子。尽管后来随着云凌风出国，心中的那道影子逐渐淡了，可是并没有消失，只是被藏了起来，这一点杨晓婷一直都很清楚。

    原本以为跟云凌风之间再无交集，直到在汽车旅馆中，云凌风突然出现，解救自己于危险，那颗埋藏在心中的爱情种子，萌芽了。八一中文  ｗ小ｗ小ｗ八． ８一１一ｚ ｗ小．一ｃ一ｏ ｍ一

    尤其是当接到自己外公的电话，让她跟云凌风一起回国的时候，杨晓婷的内心激动、开心、紧张、忐忑，心情无比的复杂。

    虽然在阳台上，听到了云凌风跟罗昊之间的谈话，但是云凌风却从没有当着自己的面，向自己说明两个人的关系。直到刚才，云凌风亲口承认他们之间的关系，这让杨晓婷一瞬间幸福到几乎想要晕厥过去。

    云凌风走到杨晓婷面前，弯腰做出一个邀舞动作，杨晓婷的手很自然放在云凌风手上。随即，两个人向宴会厅中心走去。

    “凌风哥哥，你会跳华尔兹？”杨晓婷轻声问道。

    “不会！”云凌风回答道。

    听到云凌风的回答，杨晓婷脚下一个踉跄，嘴角狠狠地抽了抽，不会跳居然还跟她走出来。此时，杨晓婷已经完全完了，是她自己抢先答应下来的。

    “没关系，我从小运动神经动，一会儿我跟着你跳，很快就能学会。”云凌风说道。

    杨晓婷的嘴角又是抽了抽，跳舞跟运动神经动有关系吗？就算有那么一点关系，仅仅只是跟着跳几步就能学会？要是那么容易就能学会，舞蹈家还不得跟大白菜一样，满大街都是？

    不过，现在说什么都已经晚了，因为他们已经站在了宴会厅中间，而且音乐声已经响了起来。八一小说网  Ｗ Ｗ文Ｗ八．网８中１中Ｚ中Ｗ一．网Ｃ八Ｏ八Ｍ

    “夜鹰，撤退！”

    夜鹰的耳麦中，传来卡斯沃的声音。

    “现在还不着急。”

    夜鹰眼睛盯着狙击镜，按住耳麦说道：“北极狼跳舞这种事情，错过一次，下次就不知道什么时候再能看到了。”

    商务车内，卡斯沃听到从自己耳麦中传来的声音，眨巴眨巴眼睛，一脸的不可置信。

    北极狼在跳舞！？

    “龙牙”佣兵团的Boss，叱咤雇佣兵界的王者，北极狼在跳舞！？这绝对是爆炸性的新闻！

    良久，卡斯沃、韦斯利、精灵、巫师这些人才反应了过来，卡斯沃按住耳麦说道：“夜鹰，你这家伙，有这种好事居然独享！”

    “狙击手是一个孤独的职业，这就当是一次难得福利。”夜鹰松开耳麦，继续盯着狙击镜，看着正在宴会厅中起舞的一对璧人。

    卡斯沃透过车窗，看着夜鹰所在那个钟楼，眼中充满了羡慕之色。能看到自己Boss跳舞这种事情，可遇不可求，或许只有这么一次，而自己却欣赏不到。

    ……

    宴会厅中，当舞曲最后的一个音符落下的时候，云凌风重重的松了一口气。

    这短短的几分钟，对于云凌风来说，显得无比漫长。

    周围围观的人，眼睛看着依旧站在宴会厅中央的云凌风和杨晓婷两个人，他们哪个不是眼光毒辣之辈，自然看出云凌风根本不会跳舞，那杂乱的舞步，骗不了人。

    啪！啪！啪！

    站在一旁的马雷克夫人，对着云凌风和杨晓婷两个人鼓起了掌。紧接着，周围的其他人也跟着鼓起了掌，掌声越来越热烈。

    马雷克夫人走向宴会厅中央的云凌风和杨晓婷，直言不讳道：“我刚才说过，我会把这串见证了我跟马雷克之间爱情的珍珠项链，送给一对舞姿优雅的情侣，而显然杨小姐和她的未婚夫并不符合我的要求，因为我们看得出，这位帅气的先生并不会跳舞。”

    马雷克夫人的话，引来周围人的轻笑声。

    “不过，我还是决定将我手中这串项链，赠送给我们美丽的杨小姐。”马雷克夫人话锋一转，说道：“她的未婚夫在不会华尔兹的情况下，依然愿意陪着他的未婚妻演绎完这段华尔兹，可见，这位帅气的先生，很爱他的未婚妻，因为明知道这件事会让自己出丑，但依然愿意去做的人，并不多。我们大家都知道，有些时候，男人爱他们面子，更胜过，爱他们的钱包。”

    马雷克夫人的话，再次引来一阵轻笑声。

    马雷克走到杨晓婷面前，对杨晓婷说道：“这串珍珠项链，见证了我跟马雷克的爱情，现在我也希望，它能给你带去美好的爱情，你有个很爱你的未婚夫。”

    说着，马雷克夫人把珍珠项链，亲手戴在了杨晓婷的脖子上。

    宴会厅中的灯光打在杨晓婷、云凌风，还有正在为杨晓婷戴上珍珠项链的马雷克夫人身上，而云凌风和杨晓婷毫无悬念的成为了这场舞会的焦点。

    这一刻，杨晓婷看着神色和蔼的马雷克夫人，心中不禁涌现了愧疚感；不过，很快那抹愧疚就被杨晓婷甩开。

    因为掩护云凌风他们的行动，是为了找出布吉尔的下落，阻止布吉尔将掌握在他手中的核弹头投向自己的国家。那些许的愧疚，自然而然也就显得无关紧要起来。