    莺歌阻拦道，“欸~，刘爷，您身边人多嘴杂，这事儿不宜让太多人知道，您那些兄弟都是临时跟着你混的，谁知道他们私底下有没有和山里那些人勾结啊。”

    刘保觉得莺歌说的十分在理，那些个家伙，平日在镇子里都是东打一枪西打一炮，一会儿跟这个混，一会儿跟那个混，“那怎么办？”

    莺歌噘着嘴，思考了一会儿，“提炼口脂用不了太久的时间吧，不如，就让十娘在我房里提炼吧。”

    “这……”

    “不碍事的，十娘做她的口脂，小声些也吵不着我，我也能好好睡个美美的觉，明日约来那些老板，奴家才能有精力一个个儿~去应付呢。”莺歌娇俏的扭腰撞了刘保一下。

    刘保瞬间明白她的意思了，暧昧的笑道，“行，那今晚，我也不打搅小心肝了，今晚包夜费我出，你早些睡，啊~”

    刘保抱着莺歌亲了亲，以前都亲不着，今天好不容易莺歌给面子了，奈何这事儿又一堆堆的，多的事儿他倒是想做，但明显莺歌还是嫌弃他现在银子少，得等到他有银子了才会真的委身于他。

    罢了，来日方长，总能睡到莺歌，过几天，他就有很多很多银子了，“十娘，你就在莺歌屋子里好好做口脂，我……去凑银子，别忘了，你孩子还在我手里。”

    柳茹月眼观鼻鼻观心，并不乱瞧，“眼看能发大财了，十娘得多傻现在还去想逃的事情？”

    “哼，你明白就好。”刘保松开莺歌，看了一眼桌上的口脂，“我去把彭小山叫过来守门，你们有什么需要，尽管吩咐他就是了。”

    柳茹月欣慰一笑。

    莺歌扭着腰不耐烦的挥着帕子催人，“快走快走，快去把银子凑齐，奴家还等着爷来赎身呢。”

    “等着爷。”

    莺歌抱着手臂又扭了扭，“嗯~”

    刘保一离开，莺歌脸上殷勤的笑意就转为了慵懒，指着口脂盒子道，“十娘，提炼口脂还需要什么？”

    “需要个小炉子，炭火，白瓷碗或者小的白砂锅，这口脂有些干了，还需要添加一些橄榄油。”

    “就这些了？”

    “是。”

    “我会让彭小山去买。”刘保打开门，警告的看了柳茹月一眼，这才再次关上了门。

    “你先把这些口脂刮下来吧，彭小山一会儿就能把你需要的东西带过来。”这次莺歌边说，边扭着腰上前把门锁上了，回来后，又把桌上的杂物都挪开。

    柳茹月走到房间里的水盆旁，洗了手。

    回到桌边，拿了口脂盒子，用银簪柄一点点将粘在盒底儿的口脂刮了下来。

    莺歌就坐在她旁边，单手撑着脑袋，侧着身子看着她忙碌。

    她倒了一杯水，手指在杯沿上转圈圈，一圈又一圈，水杯里的水都荡起了一圈圈波纹，她的手指不经意的落在了水杯中、沾了沾。

    抽出手指，笑睨着柳茹月，手上像是在抚摸恋人一般在桌上轻轻柔柔写了起来，“我知道，你不是集芳斋的口脂师父。”

    柳茹月余光里看到了她写的字，莫名其妙的看了她一眼，放下银簪和口脂盒子，也沾了水，在桌上写道，“你一个妓女，懂什么口脂。”

    莺歌咧了咧嘴，但笑不笑的用帕子抹掉水渍，又写，“我可是集芳斋的老客户，我当然认得集芳斋的口脂，你做的很像，但并不是。”

    “我担心被集芳斋追捕，改了方子。”柳茹月早就知道莺歌支开刘保肯定是有目的的，但她方才和刘保说的那些话，是演给她看钓鱼，还是当真想坑刘保，柳茹月不确定。

    莺歌似是早就料到柳茹月会这么说，擦掉再写，“刘保把你的事都给我说了，我猜你当时是可以花钱免灾的，但你故意引起他注意，还假冒集芳斋的人用巨大利益引诱他，你是想把被他抢走的七两银子拿回来吧，顺便让他安全的带你走过到泰依县最危险的一截路。

    毕竟在双溪镇上就能将所有口脂卖掉，还赚了七两银子，是你意料之外的事情，你已经引起歹人注意的，总会有人劫了你让你做事的。”莺歌笑得像一只狡猾的狐狸。

    她这一笑，当真是眼颦春山、眉蹙秋波，让柳茹月一个女人也看迷了眼。

    柳茹月心中一时间慌乱如麻，这狐狸精一样的女子，不仅长相婀娜妩媚、心思也玲珑剔透将她的计划猜了个七七八八，莫非真是遇到山中精怪了？

    但柳茹月面上依旧不动如山，冷笑一声抹掉水渍，“你想太多了。”

    莺歌支起身子，柳茹月警惕的看着她，却不想她却柔弱无骨的扑入了自己怀里，抱着十娘的手臂小声撒起娇来，“好姐姐，现在我们两是一根绳上的蚂蚱了，奴家的命就绑在你身上呢，你就救救妹妹吧，和奴家合作嘛。”

    一瞬间，浑身的鸡皮疙瘩都冒了起来，柳茹月可算是明白为什么男子喜欢撒娇的女人了，被莺歌这么一软磨硬泡，水汪汪的眼睛可怜兮兮的勾着，她这个女人也有些受不住了。

    “姐姐当真铁石心肠么？”莺歌一只手抱着柳茹月不放，一只手在桌上沾了水继续写，“反正姐姐敢坑刘保，且如此胸有成竹，定然是有办法脱身的，你懂得炼制口脂，口脂里也有药材，我猜姐姐定然会做迷药，是想在做口脂的时候，散发迷烟，让他们昏死过去，然后拿了银子跑路吧。”

    纵使柳茹月板着脸，眼神也微动起来，这个莺歌揣摩人心着实有一套，太可怕了！她就是如此计划的。

    这个莺歌到底是什么人？

    如此聪明的人，会只是个平凡的妓女么？

    她是在帮刘保试探自己么？

    如果不是，自己帮了她，和她结个善缘……

    柳茹月到底还是没有选择冒险，不管山猴子一样掉在身上的莺歌，伸手拿起盒子和银簪继续刮口脂。

    看着无动于衷的柳茹月，莺歌嘟着嘴，像个胀气的河豚，红着眼哀怨瞪了她一眼，擦了桌上的水渍继续写道，“姐姐，我只是想离开妓院恢复自由罢了，谁想当妓女去伺候那些臭男人啊，可是我又没有银子，没人替我赎身老鸨是不会放人的，我猜到姐姐的计划，就想将计就计嘛，请姐姐勿怪莺歌自作主张，莺歌从未想过害姐姐。”

