    　　“我们撤，立即离开这里。传令还留在其他域的弟子，立即撤离第一凶坟！任何弟子都不得逗留，离开第一凶坟之后，任何弟子立即回归宗门，绝不可在外逗留！”有大教疆国感到不妙，立即下令撤走所有弟子，也顾不上挖宝了。

    　　当卫神侍卫长下界的消息传出之后，在第一凶坟的非鬼族宗门大教纷纷下令撤出第一凶坟！这样的消息让人感到不安，特别是鬼族以外的其他各族。

    　　祖界的人物不会轻易下界，一旦有祖界的人下界，意味着这将有大事发生！现在祖界竟然是卫神侍卫长亲自下界，这绝对有滔天的事情发生！

    　　祖界的卫神下界，这样的事情绝对够轰动了，连鬼族的大教疆国甚至帝统仙门心里都很不安，更不要说是非鬼族的其他各族疆国门派。

    　　所以一听到消息之后，其他各族都纷纷撤出第一凶坟，当然，也有大教老祖暗中留下来，看看这究竟是怎么一回事。

    　　外面为卫神下界之事闹得沸沸扬扬之时，李七夜已经顺利地通过死途，抵达死途的最终目的地。

    　　换作别人，根本不可能来到这个地方。不管是神皇也好，真神也罢，又或者是天神，都不可能来到这个地方，再强大的人都会死在途中。

    　　就算是仙帝都不见得愿意冒这个险，因为这里存在着可怕的东西，这种禁忌一样的存在就算是仙帝也不愿意招惹，对仙帝没什么好处。

    　　如果外人认为死途最终目的地鬼气森森，那就大错特错。这里没有鬼气，甚至可以说这里连一缕的死气都没有。

    　　这里宛如一个后院，似乎这里曾经就是一个庭院，只不过后来倒塌了！这里有三、五株古竹，疏影横斜。

    　　当一阵轻风吹来的时候，让人感到三分的秋意，清爽而舒服，宛如躺在自己家后院享受着清风一样，舒服而惬意。

    　　在这宛如后院一样的废墟中有一个水池，这个水池不大不小，看似像人工所建，但又似乎浑然天成，水池中时而冒起水泡，这表明有活水流动。

    　　这么一个水池，不管是人工所建还是浑然天成，这都不重要，似乎这只不过是一个普通到不能再普通的水池而己。

    　　但是当看到水池边的一个存在时，令人觉得毛骨悚然。水池边，有一个人正一步一步行走着，他围绕着水池而走。

    　　这个人身材魁梧，衣物奇古，让人无法追溯具体的年代。他一个人无声无息地绕着水池一步一步走着，每一步都十分标准，每一步的距离一模一样，宛如经过了丈量一样，准确无比，丝毫不差。

    　　一个人准确无比地一步一步围绕着水池转，看起来像机器人一样，这还不足以让人毛骨悚然。

    　　让人毛骨悚然的是这个人没有头颅！这个人从肩膀起头颅就不见了！

    　　一个没有头颅的人围绕着水池转，一圈一圈地转着，每一步准确到一模一样，一步都不停。他就这样一直围着水池转，不知道转了多少日月，不知道转了多少岁月！

    　　这样一幕任何人看了都不由得为之毛骨悚然！这样的事情实在太诡异太可怕，胆子小的人可会被吓得尿裤子。

    　　但是，细想，这里可是死途的最终目的地，死途是什么样的地方？在这里莫说是见到一具无头的人围绕着水池转，就算在这里见到恶鬼都不足为奇！

    　　当李七夜站在这废墟之中的时候，他看着眼前的一幕，并不吃惊，也不骇然，从容自在，悠闲淡定。

    　　“万古岁月无情呀。”看着无头颅的人围绕着水池转，李七夜不由得喃喃说道：“千百万年的洗涤终于洗去了这毁灭之气，终于治得了永恒不愈的天伤！”

    　　看了这个围着水池打转的无头颅之人几眼，李七夜不再将精力放在他身上，然后，李七夜的目光落在那个水池之中。

    　　李七夜盯着这个看起来普通的水池，目不转睛，宛如这个普通的水池是绝世无双的宝物一样，又或者是这水池中有绝世美女出浴一般。

    　　事实上，这水池中没有什么绝世之宝，也没有什么绝世美女出浴，但是就是这么一个普通的水池，在李七夜眼中比什么都珍贵，就算是仙帝真器、无上仙经，都比不上眼前这个水池。

    　　李七夜盯着水池很久之后，喃喃说道：“不管是不是那件东西，总之，这一次我需要帮助。如果不助我一臂之力，不管这是什么，哪怕是苍天，我都会把你砸成粉碎！”

    　　说完，李七夜向水池迈去，但是，他刚靠近水池，“砰”的一声，他整个人被无敌的力量弹回来了。

    　　这无敌的力量是从无头颅之人所散发出来，似乎他的气息笼罩着整个水池不让人靠近一样。

    　　李七夜缓缓举起起源矛锁，缓缓说道：“在天国之上，我的祈祷已经得到回应！我需要借这水池一用！”

    　　一直围绕着水池而转的无头颅之人在这个时候竟然停了下来，虽然他没有头颅，但是他好像看了李七夜一眼。

    　　看了李七夜“几眼”后，然后这个无头颅的人依然围绕着水池而转，与刚才一样，每一步都准确无比，一步一步围绕着水池，没有停歇。

    　　这个时候，李七夜迈步走入水池，而这一次无头颅之人再也没有阻止李七夜，任由李七夜进入水池！

    　　李七夜踏入水池，在水池上盘坐下来。此时，他的胸膛璀璨，这个时候，李七夜不再保留，也不再镇压，释放了飞仙体魄。

    　　“嗡”的一声，飞仙体魄随着被李七夜释放出来之后，空间颤抖了一下。在飞仙体魄之下，宛如时空加速一样。

    　　“滋、滋、滋……”一阵滋滋声响起，当飞仙体魄璀璨到极限的时候，璀璨的光芒像被污染一样，光芒开始变得黑暗，宛如一缕缕魔光从李七夜体内散发出来。

    　　而与此同时，一阵阵闪电掠过，天空开始变得昏暗，宛如世间末日来临一样。

    　　这是体劫，飞仙体的小劫来临了。事实上，在此之间，飞仙体的小劫早就该来临了，只不过是被李七夜一直镇压着而己，这一次李七夜终于要度过体劫。

    　　“砰”的一声，当一缕缕体煞从李七夜身上诞生之时，已经是小成的镇狱体体光芒一闪，一道道神圣法则浮现，瞬间碾压了体劫所诞生的体煞。

    　　但是，体煞不甘心就此被镇压，滋滋作响的声音依然不绝于耳，但是镇狱神体的体魄一震，神圣无体的仙体法则瞬间又碾灭体煞。

    　　这一等级的体煞在小成仙体之下根本翻不起什么风浪。

    　　“嗡”的一声，随着体煞一次又一次失败，终于，李七夜体内宛如一个恶魔诞生一样，一个巨大的黑影开始浮现，终于，体魔从李七夜体内诞生了。

    　　“砰”的一声，体魔刚刚诞生，镇狱神体毫不客气地镇压了它，不过，体魔不甘就此罢休，一次又一次魔气大增，欲从镇狱神体的镇压下出来。

    　　而李七夜根本不理会体劫的到来，对他来说，渡过飞仙体的小劫不成问题，他渡体劫，对他来说只不过是顺手而为，他只是顺便渡了飞仙体的小劫而己。

    　　李七夜的目标是第十三个命宫！这才是他来这里的原因。否则的话，他根本不需要来这里。渡区区的飞仙体小劫，对他来说根本就不算是一件大事，他也根本不需要借助外力就能渡过！

    　　十三个命宫，这是万古未有的事情。万古以来，骄横仙帝成就了十二个命宫，至于十三个命宫，从来没听说过有人成功过。

    　　正是因为如此，李七夜的野望便在此——第十三个命宫！

    　　万古以来，无数的修士都认为十二个命宫乃是最终极的极限，就算是无敌的仙体，最终也只能止步于十二个命宫。

    　　世间从来不存在着第十三个命宫，事实上也是如此，万古以来，从来没有听说过出现第十三个命宫的事！

    　　不论是谁，都认为修士的最终极就是十二个命宫，世间根本不存在着第十三个命宫。

    　　如果有人说要开辟第十三个命宫，不管他多么的惊才绝艳，不管他多么的绝世无双，都会被人笑话，一定会认为这疯了，世间根本没有第十三个命宫，哪怕是绝世无双的天才也不可能开辟第十三个命宫！

    　　但是李七夜却知道世间有第十三个命宫，至于能不能开辟，这就很难说了，甚至可以说开辟第十三个命宫的难度只怕不亚于成就仙帝！

    　　对李七夜来说，开辟第十三个命宫比成就仙帝更困难。万古以来，仙帝没有一百个也有八十个，然而，第十三个命宫却是从来未有！

    　　哪怕李七夜曾经培养过一个又一个无敌存在的人，也明白开辟第十三个命宫是人生最大的挑战之一！

    　　正是因为如此，李七夜他才需要来这个地方，想开辟第十三个命宫，单凭他自己的实力还不行，因为他的泥宫已经到了极限。R1152

    　　S

