    犹他州立大学在夜晚的路灯下，显得分外静怡。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    绿意丛丛的灌木，沿着一颗颗梧桐有序的种植在学校内，一条条柏油小道上，或是单独，或是双行，更多的却是成群结队的学生们。

    嬉笑、打闹声，时不时的传来。

    顿时，静怡中就出现了洋溢着青春气息的活力。

    “真是美好！”

    哪怕女警长都不由的感叹起来。

    秦然没有任何的反驳。

    因为，他很清楚，这是一份难得的美好。

    一旦这些学生从校园离开后，这份美好会很快的逝去。

    外面的世界，会告知他们几近残酷的现实是多么的可怕。

    只要是活着的人，就都无法逃避这份可怕。

    至于选择死亡？

    他这个过早接触到了现实可怕的人都在用力挣扎着，这些对未来充满希望的学生们，又怎么可能去选择。

    “在那里！”

    站在秦然身旁的乔芬尼却没有过多理会女警长的感叹。

    一下车，他就在寻找着自己的目标：‘格瑞文’结社的人。

    事实上，这样的寻找远比想象中容易的多。

    一位身穿黑色礼服的年轻人正从大门处，向着他们走来。

    黑色的礼服类似西装又有些像燕尾服，金色的扣子，是服饰本身唯一的配饰。

    秦然可以肯定，那是黄金，而不是其它的金属。

    拿黄金做扣子？

    是学生？

    还是‘格瑞文’组织的人？

    秦然猜测着。

    而很快的，那位年轻人，就给出了答案啊。

    “特瑞沙警长和2567先生吗？”

    “还有这位是……”

    “乔芬尼。”

    “还有这位乔芬尼先生请跟我来，‘格瑞文’的诸位阁下已经等待多时了！”

    在乔芬尼报出姓名后，年轻人就径直向着校园内走去。

    根本没有顾忌到三人是否跟上来了。

    面对着年轻人的无礼，女警长、乔芬尼都是下意识的一皱眉后，这才跟上了对方的脚步。

    秦然却是不动声色，他一边跟在对方的身后，一边查看着四周。

    对于‘格瑞文’会知道他们来，秦然一点都不奇怪。

    恐怕在女警长来找他时，那位验尸房的看管者就向‘格瑞文’的人报信了。

    真正令秦然感到好奇的是……周围的学生！

    之前还充满了活力的学生们，在看到年轻人时，立刻就面带惊慌的退到了道路的一边，让年轻人先行。

    并且，用一种好奇、怜悯、不忍的目光打量着他。

    “犹他州立大学中隐秘的结社吗？”

    秦然心底默默回忆着他曾看过的有关描述‘格瑞文’的书籍。

    不过，似乎书籍上的描述有些不太准确。

    至少，眼前年轻人的行为可称不上是‘隐秘’。

    在秦然的注视中，年轻人快步走在最前面，一路上所有的人都选择了退让，包括几个明显是老师模样的人。

    走在头前的年轻人面容上浮现出了一丝得意。

    得意的神情与惊慌的神情形成了强烈的对比。

    秦然觉得他心中曾经幻想出对大学的美好期待，在这短短的时间内被破坏殆尽了。

    似乎与他过早接触到的残酷现实没有什么不同。

    而且，更加的直接！

    没有了什么试探后的寒暄，有着的只是直来直往的压迫。

    特别是当现一些夹杂在好奇、怜悯、不忍目光中的幸灾乐祸时，秦然的眉头忍不住的一皱。

    就仿佛是正准备享用一大锅美味鲜汤，突然现汤上面浮着一颗老鼠屎，而且这颗老鼠屎正在召唤更多的老鼠屎出现。

    无比的难受！

    不仅仅是秦然，女警长也是这样。

    脾气暴躁的女警长不停的深呼吸，用博斯金来提醒自己，不要动手。

    对于女警长来说，最讨厌的就是仗势欺人后自鸣得意的家伙。

    眼前的年轻人无疑就是一个标准。

    至于乔芬尼？

    这位‘长者议会’的观察员，可没有那么多的顾忌，在看到秦然皱眉时，就猛地上前两步，抬脚踹向了正在自鸣得意的年轻人的.屁.股。

    自认为在敌人面前展现了自身‘勇武’的年轻人可没有想到他会遭受到袭击。

    一个姿势难看的狗啃屎后，上一刻还面带得意年轻人就狼狈的摔倒在了地面。

    周围的学生们顿时出一声惊呼。

    有几个学生更是殷勤的跑到年轻人面前，将年轻人搀扶起来。

    其中一个更是指着乔芬尼大吼道。

    “你知不知道你在做什么？”

    “他可是……”

    话语还没有说完，就打住了。

    被搀扶起来的年轻人并没有领情，一把推开了搀扶着自己，冲乔芬尼大吼的学生，捂着流出鲜血的面容，以一种愤恨的目光看着包括秦然、女警长在内的三人。

    对方很显然，不光记恨着乔芬尼，连带着秦然、女警长也算在内了。

    “你们完蛋了！”

    “我会让你们知道在这里做出这样的事情后，你们会付出什么样的代价，尤其是你这个被‘格瑞文’阁下们指名道姓的家伙，一定会生不如……”

    年轻人指着秦然，低吼着。

    可是——

    啪！

    乔芬尼上前一记耳光。

    干脆利落的将对方还未说出的‘死’字扇了回去。

    “你……”

    啪！

    年轻人还想要开口，乔芬尼毫不留情的又是一记耳光。

    这一次，年轻人老实了。

    尽管他的双目中尽是恨意，但却聪明的选择了闭嘴。

    “一个稍微沾染了一些神秘侧的家伙，就敢这样的威胁我……嘿嘿！”

    乔芬尼的脸上浮现了一抹阴沉的笑容。

    浓郁的杀气，充斥在这个笑容中。

    与面对秦然时，表现出的恭敬、微笑，此刻的乔芬尼完全就像是换了一个人。

    或者更加准确点说，此刻的乔芬尼才是真正‘长者议会’调查员的模样。

    完全没有经历过被杀气的年轻人，在看到乔芬尼的笑容后，就全身颤抖起来，之后，更是再次摔倒在了地上。

    “别过来！你走开！”

    年轻人手脚并用，连滚带爬的向后退去。

    边退边喊，直到他撞在了一个人的腿上。

    在看到这个人后，年轻人仿佛看到了救星一般。

    “阁下，是他们……”

    但这个人，包括跟这个人同来的两个人，理也没有理对方，就径直走到了乔芬尼的面前。

    以异常恭敬的口问道。

    “见过乔芬尼阁下！”

    “抱歉，我们的学徒冲撞了您，我会给他应有的惩罚，希望您不要因为这样的事情，而追究‘格瑞文’的其他人。”

    说着，三个人同时弯腰行礼。

    刹那间，周围的所有人都傻了。

    他们不可置信的看着那三个拥有强大莫测力量的‘阁下’。

    三位‘阁下’在做什么？

    那个人是什么人？

    怎么会这样？

    尤其是那个带路的年轻人，这个时候完全的不明白生了什么。

    但他明白，他如果真的接受惩罚的话，他会没命的。

    为了保住自己的小命，年轻人迅的从地上爬起来，他要向乔芬尼求情。

    不过，马上的，年轻人就再次无力的摔倒在地。

    甚至，裤裆处湿润一片。

    因为，年轻人看到被三位‘阁下’无比恭敬对待的乔芬尼竟然转身对那个他才刚刚威胁过的人行礼了。

    就如同是‘格瑞文’三人一样。

    乔芬尼弯腰鞠躬，毕恭毕敬的问道。

    “阁下，您怎么看？”