    第八十七章

    两万五千人，成群结队，从远处看黑压压的一片，行走之间的动作也是非常整齐，给人满满的压迫感。

    苏成自己骑着坐骑走在队伍的最前方。

    向着雄心部落行进的过程中，就这样走了一个时辰，苏成安排的探子不时的回来报告消息。

    这么多人一同往雄心部落的方向去，但凡赫连炎不是傻子，也知道苏成想要干什么。

    赫连炎这边的探子也早早的得知消息，他打算也亲自带队迎战苏成。

    当然，不能把部落中的所有士兵都带走，到时候被别人偷袭了部落就麻烦了，除掉之前损失的三千多人，加上这两天又从附近小部落补充的兵力，赫连炎现在大概有一万六千多名士兵。

    留下六千名士兵，赫连炎带着一万人前去迎战苏成。

    雄心部落的兵种有两种，一种是藤甲防御卫，还有一种是战士。

    倒也不怪他们蛮族没有别的兵种，因为地形的原因，骑坐骑在蛮夷之地中不好行走，还不如走路来得快，至于弓箭手，这种需要弓箭消耗的兵种他们养不起，上哪去弄这么多箭枝。

    但是藤甲防御卫和战士只见的配合也是天衣无缝的，并且还有雄心诀的加持，所以赫连炎并不虚苏成的量两万五千人。

    骑上自己的骆驼坐骑，赫连炎按照探子发来的方向，朝着苏成的部队走去。

    这种人数的战争，不像之前辛鹏他们那样，可以打个伏击战之类的。

    双方人数体量这么大，而且都知晓对方的位置，蛮夷之地中也并没有适合大量士兵埋伏的位置。

    而且埋伏人数比较少的话，那等于是送给对方消耗兵力，完全得不偿失。

    苏成这边的探子也传来赫连炎出发迎战的消息，让士兵们提高警惕，准备迎战。

    双方又走了半个时辰，之间的距离只剩下不到十公里的范围，苏成看了看四周的环境，场地还算宽敞，也不适合伏击战术，下令让士兵们原地等候，等待着雄心部落的到来。

    赫连炎则继续往前行进，没过多久，双方就看到了对方的身影。

    赫连炎脸上露出阴沉的表情，带着队伍走到天险关士兵不足一百米的距离，狞笑着看着苏成。

    “苏将军，你以为找来崂山的帮助就能完全打败我了吗？”

    苏成用低沉的声音说道。

    “赫连炎，这次可是你雄心部落主动挑事在先，我们这是正当防卫。”

    辛鹏控制不住火爆的脾气，对着赫连炎喊道。

    “蛮人，今天我等让你们有来无回。”

    赫连炎阴笑道。

    “嘿嘿嘿，好一个正当防卫，这位就是辛鹏将军吧，我弟弟前两天也是死在你手里，我没找你算账，你还这么大口气，想要我赫连炎的命，不知你有没有这个本事。”

    苏成面色一凛。

    “废话就不多说了，给我上！”

    只见天险关的众人大声喊出。

    “杀~~”

    由盾甲兵打头，组成一字型战阵，站立在队伍的最前方，领着后面的人往前冲去。

    第二梯队的是剑士营队，跟随在遁甲兵身后，一个个掏出武器，往前奔杀而去。

    弓箭手则纷纷掏出弓箭，准备射击，苏成身边的两千狼骑兵则还站在他身边待命。

    孙大志三人也站在苏成的身边。

    反观雄心部落这边，随着赫连炎的一声令下，大部分人身上闪出耀眼的光芒，雄心诀被开启。

    队伍也是由防御兵种藤甲防御卫打头，战士们跟在后边，呈现品字形的队形往前冲，不过明显感觉到蛮族人的移动速度比天险关的士兵要快许多。

    箭雨从天而落，蛮族的战士纷纷举起武器抵挡，减缓了一部分移动速度，大多数的箭枝都被格挡掉了，只有极少数意外射中敌人，射中要害的更是寥寥无几。

    这其实不怪弓箭手，这种前方还有自己人的情况下，只能尽力往敌方队伍后面射去，而且还只能使用抛射的方式。

    由于距离的影响，弓箭的威力肯定也会大打折扣，而且蛮族的人也不是吃素的，一个个也是非常的骁勇善战。

    双方领头的盾甲兵和藤甲防御卫接触到了一起，混战开始了。

    孙大志三人本来想上前去帮忙，被苏成拦了下来。

    “你们先等一下，后面有重要的事情需要你们。”

    孙大志点了点头，等待着苏城将军的命令。

    赫连炎带着军师站在队伍的后方，前面各个队伍的首领也都冲在了队伍的最前面，看到队伍接战到了一起，军师突然吹响一声奇怪的号角声。

    在队伍左翼的一千名蛮族士兵在申屠成弘的带领下，开始往最左边的方向突围出去。

    苏成也发现赫连炎队伍的异样，随即命令道。

    “弓箭手，转变方向，射击那支偏离的队伍。”

    弓箭手们开始转换目标，也由于目标已经开始脱离战斗队伍，没了己方人员的阻挡，这时候就更容易瞄准了。

    而且弓箭手有五千人，相当于五比一的数量射击，很快申屠成弘的人开始出现伤亡。

    主战地这里，没了弓箭手的策应，压力瞬间大了不少。

    之前我们说过，蛮族的人如果单挑来说，可以一打四。

    由于战场上人比较多，身形也不是完全施展的开，但是一打二还是没什么问题的。

    而且蛮族这边的队长各个都是勇猛无敌，一时间竟然被压着上风大。

    苏成看战场的形势不对，开始自己的第二个计划，对着身边的副将说道。

    “弓箭手，转换目标到主阵地。”

    然后转过身对着身边的孙大志三人说道。

    “你们现在开始打申屠成弘的那支队伍。”

    “是，苏将军！”

    孙大志三人上一次已经见过申屠成弘，也算是老熟人了，瞬间开始释放电符咒，威力明显比弓箭手要大了不少。

    苏成也是第一次在战场上看见道法，一时间竟然有些恍然。

    一道道符咒从三兄弟手中飞出，然后飞落在申屠成弘的队伍中。    再来看申屠成弘这边，压力也是十分巨大的，上一次见识过电符咒的威力，这一次也是没办法，由于上一场战斗失败，赫连炎这一次实际是拿他当做诱饵一样。

    但是申屠成弘又不得不这么去做，毕竟违抗军令的后果他承担不起，在战场上运气好一点还能拿下战功。

    弓箭手的第一轮无差别射击已经让申屠成弘这边损失了有两百人左右，后面孙大志三个人的符咒不停的攻击，身边的属下也开始减少。

    赫连炎看到这边的情况，阴沉着脸，这也是他第一次看到崂山的道法，看着自己的属下很快被符咒消灭，心头火冒三丈，再次指挥另外一位队长公山承泽带领一千人从右边开始突袭。

    苏成看见赫连炎又有了新的转变，开始动用自己的王牌狼骑兵。

    虽然这里是蛮夷之地，苏成特意找人定制了一种适合这种地形的脚环，而且每只狼骑兵的坐骑都是苏成家族秘术培养而成，负重量也是完全足够的。

    狼骑兵在蛮夷之地穿上特制的脚环，移动速度也会减少不少，但是总比完全不能行走要好的多，而且四条腿的怎么着都比两条腿的跑的快。

    吩咐副将带领两千狼骑兵去迎战右边的公山承泽。

    而孙大志三人这边也快要接近尾声，一千名士兵现在差不多还剩下两百名，申屠成弘依旧悍不畏死的往前冲着，距离苏成的距离越来越近。

    苏成对三人下了命令。

    “快！速战速决！”

    战场之上，分秒必争，看着正面战场上自己的属下越来越少，苏成心中也很是着急。

    “是！苏将军！”

    三人领命之后，互相看了一眼，准备打配合。

    孙大志施展驭雷术、拓跋毅施展驭冰术、王生施展驭火术，然后三人分别打出加强版的电符咒、冰符咒、和火符咒。

    拓跋毅先对着申屠成弘甩了出去，紧接着孙大志的符咒也跟了上去，最后王生的符咒甩出。

    三人按照这样的顺序接着 打了五发出去。

    只见剩下的两百人先是被冰符咒全部冻住，然后一阵电光闪过，不少的蛮族士兵纷纷倒地，再接着火符咒紧跟而上，在战场上燃起了熊熊大火。

    没一会儿，只剩下申屠成弘一个人双眼欲裂，还在往前冲，其实内心的胆气早就没了，但是他没有后退的余地。

    孙大志对着拓跋毅说一声。

    “二弟，动手！”

    “是！大哥！”

    再次凝聚出普通的冰符咒，对着申屠成弘打了出去，接触到身体之后，申屠成弘冻在了原地，不过不愧是队长级别的人物，在自身雄心诀的加持下，只控制了三秒钟就恢复了行动。

    但是就这三秒钟，拓跋毅又凝聚了三发冰符咒打出。

    孙大志凝聚火符咒，跟上拓跋毅的冰冻效果。

    刹那间，申屠成弘全身笼罩在火焰中，随着一声嚎叫，倒在了地上，没一会会儿就被烧成了灰烬。

    王生这边灵力差不多用掉了百分之六十，听从孙大志之前的建议，盘着腿，开始恢复起来。

    本章完

