    至于会刺绣的几个女人，都叫到一起，安排到一间临时做成的绣房里，以后，屋子里的人身上穿的，用的绣品，专门由她们负责了。

    还有些识字的，她暂时找不到好安排，便记在册子里，以后留重任。

    另外，还有一些，年纪稍大了，又什么都不会的，她安排到伙房去，点了其中一个看起来不慌不忙有些阅历的老妇人，让她带领大家一块烧水砍柴，打扫院子什么的。

    墨连城听得很入神。

    而她也在讲这些的时候，眉飞色舞，神采飞扬。

    彼时，两个清秀的小姑娘从外院绕进。

    曲檀儿又指着她们，高兴介绍，“城城，你瞧，那是我新收的两个小丫鬟，一个叫年年，一个喊岁岁。日后，就近身照顾我们的生活起居了。”

    墨连城尚没有回答。

    突然，门外响起了哭天抢地的泣声。

    “菩萨！观音娘娘！求你大慈大悲，求求我儿性命呀！——”

    “菩萨，你求求他吧！”

    “观音娘娘！救苦救难观音菩萨！！”

    哭喊声络绎不绝，一声比一声凄厉。

    “什么回事？”曲檀儿皱着眉头问。

    刚进来的两个小丫鬟面面相觑，同样一脸糊涂。

    墨连城漆黑如夜的目光跟曲檀儿在半空对上。

    “城城，外面生什么事了？”曲檀儿问。

    墨连城面不改色，“我们去看看。”

    守在大门后的两个男仆正急得满脑子汗，原地团团转。见屋主夫妻出来，不约而同松了口气。

    “老爷，夫人！”

    墨连城几不可察地皱了下眉头。

    曲檀儿干咳一声，“以后改叫墨爷。”

    两名男仆登时改口，“墨爷。”

    墨连城视线轻飘飘地越过曲檀儿的脸上，仍旧不吭声。难道日后，还要这些男子在层内晃吗？

    曲檀儿讪讪然的陪笑，接着，问那两名守门的男仆，“你们谁知道外面生什么回事？”

    两男仆其中一人站出来回答，“回夫人，好像是哪家小孩不慎掉入河里头，没气了！孩子的娘求到您这里来了。”

    曲檀儿不解，“孩子掉水了，求到我这边有什么用？”她疑问着，目光放到一旁面色冷淡的墨连城脸上。

    难不成，他们知道城城医术高不成？

    她想着，命令道，“开门。”

    一般来讲，家里都是男主人管事的，虽说他们是女主人买回来的，但最终还是得看男主人脸色行事，不是？

    两位男仆不约而同去看墨连城，见墨连城没有任何表示，只好匆忙去开门。

    开了门，曲檀儿等人被门外的阵仗吓了一大跳。

    只见外面黑漆漆地跪倒了好几十人。

    跪在队伍最前面的，是一个脸色苍白，衣裳跟头都湿漉漉滴着水的妇人，妇人怀里紧紧抱着一个小男孩。

    小孩约莫七八岁的年纪，同样是从头湿到了脚，活脱脱刚从水里捞上来的一样，靠在妇人怀里，双目紧闭，脸色青，嘴唇白，一只小手软绵绵地垂在地上。

    曲檀儿一看这情形，当即心揪痛了一下。

    这个小男孩，不正是那天，那个跟她说话的孩子吗？