    何管家那边停了一下，试探的开口：“孟小姐？”

    “好，”孟拂回过神来，她温声道，“麻烦您了。”

    何管家笑了笑，说没事。。。

    孟拂挂断电话。

    一抬头，苏娴在苏承前面进来，她就发了条消息询问了一下严朗峰。

    消息刚发过去，下一秒，何曦元的语音就发过来了，“小师妹，我最近有些忙……”

    是她师兄的声音，虽然他极力掩饰，但她还是听到了里面的一丝虚弱。

    孟拂拿着手机，“你生病了？”

    手机那边的何曦元：“……”

    孟拂从沙发上站起来看外面的苏娴，她压低声音，听起来似乎还有些漫不经心的：“在哪儿？我去看你。”

    何曦元：“……”

    他不是特别情愿的，给了孟拂一个地址。

    手机另外一边，何曦元想要坐直，又“嘶”了一声，“管家，去把我的衣服拿过来。”

    何管家看着躺在床上面色惨白的何曦元，嘴角抽了抽：“少爷，您这样，就不要那么要求形象了吧？”

    “小师妹她要来，”何曦元瞥管家一眼，“我躺在床上像什么样子？”

    何管家了解何曦元的一系列心理，无外是不想在他小师妹面前露出不男人的一面，就让人给何曦元找衣服。

    见何管家听进去了，何曦元才停下来，往后面靠了靠，徐徐开口：“我爸呢？”

    “老爷在家里应付那些管事，”何管家沉吟了一下，“你这次的项目出了差错，被人埋伏，管事们对你颇有微词，来者不善。”

    何家相比较于其他家族，是比较佛的。

    这一次任务是何家与四协的日常任务，何曦元负责的，没想到人还没出港口，何曦元跟几个护卫就被反叛组织埋伏了。

    这个项目是何家的大项目，自然是留给第一继承人何曦元来处理。

    出了这么大的纰漏，何家其他人都开始蠢蠢欲动，开始对他继承人的位置动手脚了。

    无论是出于什么想法，何曦元这一次确实是失去了最有利的条件。

    好在是有严朗峰在，再加上何曦元与兵协有合作关系在，他们不敢明目张胆的来。

    何曦元伸手接过阿姨递过来的衣服，慢吞吞的给自己穿上，嘴角勾起一抹冷笑，“这些人胆子真是越来越大了。”

    他说的是反叛者组织。

    何管家闻言，声音也沉下来，正了神色：“您在邻市也敢动手，看来他们这两年休整好，又卷土重来了。”

    这不是一件好事，现在他们连京城的边都敢入侵了，最重要的是，兵协都没发现，这才是最恐怖的。

    何曦元拿着手机，他靠在床上，微微眯眼，“长老那些人找我爸了吧。”

    “没有。”何管家微笑。

    何曦元看他一眼，也不拆穿，只淡淡道：“他们想要我继承人的位置，就让他们拿去，看谁能坐得稳。”

    何管家打了个哈哈略过，去给何曦元倒水。

    只在转身的时候，掩下眸底的忧色。

    两人没说多久，孟拂就到了。

    何曦元并不在何家养伤，他住在距离本家不远的一幢小洋房。

    孟拂到的时候，何曦元已经被何管家扶到了外面大厅，换了件衣服，懒散的坐在外面的大厅。

    何管家没有见过孟拂本人，但在电视上不知道见过了多少次，看到孟拂，他十分热情，“孟小姐，这里走。”

    他引孟拂进去。

    孟拂一进门，何曦元就抬头看了眼，看到她身后没人，他心情稍微好了一点，“师妹，坐。”

    来的路上，何曦元让管家打了段文字，大概告诉孟拂他受伤的原因。

    孟拂这会儿也知道他是外伤，腹部中了一枪。

    这些都是外伤，孟拂也知道不是什么大事，她只是看着何曦元的脸色，稍微顿了一下，“师兄，你要是支撑不了，就回床上躺着吧。”

    何管家连忙道：“孟小姐说的对，少爷，您别硬撑着了。”

    何曦元：“……”

    他最终还是在何管家的帮助下，又回到了房间，孟拂看到了垃圾桶里残余的带血的纱布。

    她跟何曦元聊了几句，何管家看何曦元状态还行，没被这件事烦忧，便先回何家了。

    **

    何家。

    何父现在都还没有来得及去看何曦元，只派了管家过去，他就被人匆匆请去会议大厅。

    大厅里，都是何家现在说得上话的人。

    何家嫡系，何曦元这一脉为大，尤其是之前兵协那个合作，让何曦元这一脉更是如日中天。

    何曦元手里捏着两个王牌，以至于他们在何家，当真是说一不二，眼下出了差错，才让他们找到突破口。

    何父一进去，里面坐着的人就朝他看过来。

    为首的那人起身，“如今大少爷身受重伤，他的队伍也是残兵，我想，兵协跟对外交易的事，恐要换个人处理。”

    他是何家的旁支，论辈分，何父要叫他一声二叔。

    这句话一出，何父抬头，他笑了，并不惧怕：“二叔，您说这个人换成谁比较好？”

    何二叔一听，略微皱眉。

    其他人也不敢说话，他们还是怕何曦元这边，不敢随意表态。

    何父冷笑一声。

    还未说话，外面忽然传来一道声音：“自然是交给二少爷管理。”

    这句话话一出，所有人都看向门外，一个老人不紧不慢的走进来。

    何父认出来那人，面色也微变，他站起来，“风长老？”

    何家其他人也没想到会有这个变故，何家向来不跟其他家族交流，只发展画协的人脉，什么时候跟风家有了来往？

    风家与任家齐头并进，也就稍微逊色于苏家。

    何二叔也愣了一下，他看向坐在做末端的何曦珩，这段时间，何曦珩已经被何曦元放弃了，哪里能想到，他竟然跟风家有关系？！

    何父起身，他看着突然进来的风长老，微微眯眼：“风长老，这是我们家事，你不好插手吧？”

    “你们何家担任的是我们京城的总项目，如今大项目出了问题，我也是为你们何家分忧，”风长老微笑着看向何父，“你们在何家独揽大权，徇私舞弊，如今反叛组织猖狂，这两个项目放在你们手上，我们等都不放心。”

    何二叔反应过来，面上一喜，他很清楚，这是何曦珩的杰作。

    他倒是没想到，何曦珩还有这么一手，竟然能拉拢到风家的人。

    “风长老说的没错，”何父掌权时，何二叔不得重用，眼下他很快向何曦珩这边倒去，一脸正义的控诉：“几个月前，大少爷无故严惩二少爷，眼下又将这么大的项目搞砸，大少爷实在过于情绪化，不如趁着机会修养两个月，所有事情交给二少爷处理。”

    何曦珩之前被惩罚的时候，何二叔等人都拍掌叫好。

    毕竟停了何曦珩的事务，这些事就能落到他们头上。

    眼下有风家坐镇，这些人又转到何曦珩这边。

    虽说是只交给何曦珩两个月，但两个月之后，何曦元还能不能拿回来这个位置，那就是另外一回事了。

    提起这个旧账，何家其他人面面相觑，都一一站出来，“我也觉得大少爷不合适，他的护卫队现在残缺，没有行动力……”

    “……”

    何管家站在何父身后，冷漠的看着何家这群人，这些人似乎都忘了，当初跟兵协的那份合作案是谁拿回来的。

    这时候竟然还要妄想代替何曦元去跟兵协合作。

    “老爷，苏队长求见。”门外，有人惊声开口。

    听到“苏”字，所有人下意识的站起来，包括堂而皇之坐在位子上的风长老。

    来的是苏黄。

    他不逗比的时候，还挺像那么回事的。

    没有进门，直接看向何父，非常礼貌的弯腰跟何父打了个招呼，“我想找大少爷。”

    何父连忙开口，说何曦元在隔壁养伤，要带他去。

    苏黄遗憾的开口，“那我就户登门拜访了，麻烦先生把这个转交给大少爷。”

    他示意人送上去了一封手函。

    “这是……”何父低头一看。

    苏黄继续微笑，“地字队手函，从今天起，地字队归属大少爷。”

    地字队，苏地之前带领的队伍，也是京城天花板的队伍，自从苏地辞职后，他就偶尔回来教一下被人，其他时候都跟在孟拂身后。

    这个队伍的人就到处去军训其他人。

    京城的人忌惮苏家，主要就是苏承手下那恐怖的实力，四支队伍谁也不敢惹。

    眼下，地字一号队，竟然被转让给了何曦元？！

    何家议事厅没人敢说话，他们认出了苏黄。

    苏黄这两年逐渐代替了苏天的位置，充当苏家的门面，有些场合苏承不想出面，都是苏黄去处理的，他的威严也深入人心。

    “风长老，您怎么也在这儿？”苏黄像是刚发现风长老一样。

    风长老喉咙一梗，家族之间是不能互相插手的。

    他有心想跟苏黄说，但偏偏自己又是先插手的那一个，他僵硬的一笑：“来看看。”

    “风长老，这么掺和别人家事不好，我们少爷还在外面，一起出去？”苏黄微笑着看向风长老。

    风长老本来不想走，听说苏承在外面，他一惊，不敢留下，连忙跟着苏黄一起走。

    心里却是震惊，他们风家还不容易因为风未筝，跟苏承搞好了一些关系，何家怎么不声不响的，就抱上了这个大腿？

    还是地字号。

    何曦元什么时候跟苏承有了一腿？

    苏黄看着风长老起来，才微笑着看着何家众人：“你们继续开家庭会议。”

    他把“家庭”两个字说的特别重。

    风长老面色更沉。

    等两人离开，何二叔面色有些白，他连忙看向何父：“我看大少爷还是非常合适这个位置……”

    而坐在尾端的何曦珩，从运筹帷幄到不可置信。

    外面。

    苏黄带着风长老出门，手里却拿着手机，给苏地发过去几句话——

    【我刚刚也太帅了！！！！】

    【少爷让我办了件大事！你知道什么事吗？】

    苏地风轻云淡的回——

    【不好意思，我要接孟小姐，没时间听。】

    什么叫一击必中！

    什么叫杀人不见血！

    苏黄：[微笑]

    **

    这边的孟拂让苏地带她去了中医基地。

    罗医生出来接她，她戴着口罩跟帽子，看门的人都认不出来，只惊讶的看着孟拂的背影，这究竟是什么人，竟然让罗医生出来接？

    就算是风小姐，也没这么大排场吧？

    “你怀疑他血液有问题？”罗老医生让人把孟拂带过来的纱布拿去化验。

    孟拂看着实验室的东西，“希望是没事。”

    听到埋伏何曦元的不是国内人，孟拂就不放心了。

    “需要一段时间，”让孟拂拿来排查的，应该不是小事，这边要把现有的病种排查完，需要一段时间，最重要的，可能排查的是新型病种，“你先看看你们的血液报告。”

    罗老医生把他们上次的生化毒液报告给孟拂看。

    孟拂穿上了防护服，跟着罗老医生身后进去。

    里面有提取生化毒液的试管，还有各种成分。

    “你表哥他们身体暂时没有问题，”罗医生看向孟拂，“你出院后，我抽取了你的一管血，你体内竟然分泌出了抗体。”

    “是吗。”孟拂淡淡开口。

    她垂着眼睫。

    罗医生本来还想问，似乎是感觉到她身边温度降了，他把到嘴边的话吞下去。

    孟拂又看了眼试管中的病原体，然后把手里的报告叠起，放在兜里：“这些我拿回去看。”

    “好。”罗医生让她出去，“等有结果了，我给你打电话。”

    他说的是孟拂带过来的血液分析。

    “谢谢。”孟拂朝后面挥了挥手。

    孟拂走后，门外罗医生的助手进来，“罗老，苏少找您！”

    罗医生开口，“马上到！”

    **

    孟拂没接这一期的超级大脑，而是跟着辛顺等人，与马太理出了源代码。

    辛顺又新招了研究院的人，与之前的徐教授一起构建模型。

    这期间，任伟忠时不时就跟着孟拂，孟拂就当没看到。

    而湘城。

    杨花也到达了自己所来的山村，她在小岛上，摸着地上的土，一边与身边的村民说话，一边把手里的土装到手里的一个帆布袋。

    帆布袋中，还有一盆装起来的绿色植物。

    这是孟拂应援帆布袋，上面还画着孟拂的卡通人物，被泥土弄脏了，有点儿黑。

    村民对淳朴的杨花十分信任，嘴里说着，“上个月李大爷失踪了，我娘家在后山的小岛，他们那里家禽这两个月都死的不明不白，都怕是鸡瘟，都不敢回娘家……”

    她念叨着。

    杨花却是往后面的小岛看过去。

    她告别了村民，拿出手机，给道长发过去短信——

    【找到了一个地方，我去探探虚实，带回来给您测验。】

    去小岛不容易，杨花花了两百块，让村子的船手划着小船把她载过去。

    这地方接近边境，与陆地有很长一段路程。

    岛很大。

    村民在最边缘，靠近里面是红带处，村民告诉杨花不能进去，否则就出不来了。

    杨花站在边缘，拿出手机，手机上没信号。

    她十分诧异，孟拂给她的手机，基本上不会被屏蔽，这里的东西，竟然能屏蔽她的信号？

    她在边缘挖了一处土带上。

    刚要回去，头顶就有一阵风。

    是直升机，她把土装进帆布包，直升机在她面前不远处停下，穿着黑色衣服的任郡从直升机上下来，“你怎么在这里？”

    杨花抬头，她摸了摸帆布包，有些憨厚的，“我在找这朵花，你们看过吗？”

    她掏出手机上的截图。

    任郡看了一会，似乎有些印象：“这里不安全，你跟我回营地，我让人帮你去取，明天下午跟我一起撤离。”

    他这次调查的差不多了。

    直升机上，任家大队长看了任郡一眼。

    目光又放在十分好奇的看着直升机的杨花头上，眉头拧着，有些不悦，但碍于任郡，把这股不悦压了下去，没说出来。

    杨花有些被直升机吓到了，然后连忙道：“谢谢，谢谢。”

    她被任郡带回去，安置在任郡隔壁。

    而大队长，此时在任郡的另一个心腹任博那里听说了杨花的身份，孟拂的事他也听来福说过。

    对于任郡为了这个私生女跟任唯一有嫌隙，他本来就看孟拂不爽，眼下一听杨花的底细，他“啪”的一声将枪放在桌子上，“先生糊涂了吧！这次我们本来就如履薄冰，多方势力盯着我们，他竟然因为对方是因为任小姐养母就带回来营地？敌袭怎么办？我们本来就自顾不暇，到时候还要分神来管她？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    收网~

