    这一大堆傀儡当中，大概只有孕妇和小白还算正常，不会被当成奇怪的生物。

    但如果用他们登船，工作人员绝对无法放心。

    就算船员最终碍于规定放孕妇上了船，也可能会为了防止出现意外，不时溜过来查看。至于小白……要是开着他走上船，又找不出监护人的话，八成会被当成走失儿童，直送警署。

    ……什么时候才能捡到一个正常的成年男鬼呢，最好纹印隐蔽一点，别在脸上……江夏叹了一口气，扶了一下墨镜。一秒后，又把刚扶起来的墨镜往下拉了拉，重新让它遮住眼下的纹印。

    他开着宫野明美的傀儡走到登船通道前，取出旧版钞票给工作人员查看，作为一个独立客人登上了船。

    等进到房间，反锁好门以后，江夏解散了傀儡，打算等要用的时候再现堆。

    他的意识则回到了本体，在本体中睁开眼，然后随手取出一本小说翻开，打发时间，等待开船。

    ……

    十几分钟后，服部平次带着柯南来到港口。

    马上就到了开船时间，因广告而来的路人们已经陆续离开。服部平次毫无阻碍地走到登船通道前，给守在那的工作人员看了看信里的旧版钞票，登上了船。

    他循着长廊来到大厅，在前台办理入住的时候，服部平次晃了晃手里的旧版钞票，打听道：“为什么给你看这个就能上船？”

    前台一怔，表情有一瞬间的古怪。这话让她怀疑服部平次不是自己解谜成功，而是从哪听到了“旧版纸币能白嫖旅游机会”的消息。

    这是作弊吧……

    不过前台转念一想，自己只是一个打工人，客人的开支也不用她出。她很快调整好表情，微笑回应：“因为那位预交了船费的先生是这么要求的。”

    服部平次听的一怔，匿名寄信人为了请他去破案，竟然雇了一整艘船？……这也太有诚意了，委托人到底想查什么案子？

    大阪侦探脑中开始浮现出一连串的豪门惊天大案。

    片刻后，他藏起那种面临巨大挑战时的激动，沉稳追问：“那位先生现在在哪？我想去跟他打一声招呼。”

    柯南也好奇地看向前台。

    前台略感为难地摇了摇头：“我没见过他，他是通过电话联系我们的，预付费用也是直接转账，没有私下接触过。”

    服部平次若有所思地点了一下头，没再多问。

    这样一来，委托人的身份就也是个谜题了，嗯……或许这其实是一个考验，委托人可能就正混在船上，等着看侦探什么时候能发现他。

    服部平次心中涌现出了斗志。

    离开前台后，他本来想拍一拍同行的肩膀，表达竞争和友善。

    但由于身高问题，他最终只能垂下手，摸了摸柯南的脑壳：“哈哈，这次终于没有江夏抢答了，来一较高下吧，工藤！”

    “……”柯南默默扒拉开他的手。

    可能是跟江夏在一起待久了，忽然听到这种宣言，他总有一种服部平次还是小p孩的感觉。不过柯南还是下意识地打量起了周围的人，觉得那个雇主或许正藏在船上。

    两人放好行李，大致转了一圈，发现船上还有其他几个客人。

    这让服部平次意识到，他之前的想法有一些误差——委托人并不是给他雇了一整艘船，大概只是花钱给他买了一个位置。

    ……这让服部平次有点失望。倒不是失望对方没为他花钱，而是这么一来，他刚才脑补的那些推理大戏，都没法实现了。

    ……

    可能是还没到饭点，船上人很少，餐厅里除了服务人员，只有两个客人。

    一个是戴着眼镜、面相古板的中年男人海老名稔。另一个则是非常沉默、长得像芋头的眯眯眼大叔龟田照吉。

    两人也不知是性格内向，还是心情不好，只是非常紧绷地客套了两句，就很快离开。

    服部平次一无所获，只能暂时回到房间里。

    到了傍晚，他和柯南卡着饭点来到餐厅。

    这一次，人比刚才多了些，但相对于整艘大船来说，人口密度还是过于稀疏了。

    柯南也觉得有些奇怪。

    在桌边坐下以后，他拉住路过的服务员，拖着小孩的长音问：“叔叔，为什么这么大的一艘船，只有这么一点乘客？太冷清啦。”

    服务员本来想说因为能答对问题的人只有这么点，但又觉得这可能被曲解为他是在嘲讽没能搭上船的乘客。于是最终，他只是很有求生欲地用另一种方式重复了柯南的话：“加上现在在房间里休息的三位旅客，一共只有11个人参加了这次的小笠原之旅。”

    柯南和服部平次同时一怔。

    在船舱里休息的只有三个人？这艘船上的乘客，比他们以为的更少啊。

    这时，旁边体型富态，打扮得体的鲸井定雄捻了捻唇边的小胡子，很感兴趣地加入了话题：

    “对了，我记得乘客里有一位老学究，下午我们在走廊里遇到，随口聊了几句——他好像是海洋生物研究专家？”

    服务员回想了一下客人的登记表：“您是说那位叶才三先生？他确实说过自己对海洋很有研究。”

    服部平次刚觉得“叶才三”这个名字有些耳熟，就见餐厅里所有乘客的表情俱是一变，有的恐慌，有的复杂，有的痛恨。

    侦探雷达让服部平次和柯南警觉起来：“……叶才三是？”

    坐在附近的短发女人看向他们，很浅地笑了一下，语带回忆地说：“他是被称为‘影子计划师’的犯罪天才。也是二十年前，一场四亿银行劫案的主导者……在那起案件之后，他失踪了。”

    不远处，雾天狗悬停在餐桌边，认真看着这一幕。

    江夏晚餐时也没现身。不想让自己的出现干扰到接下来会发生的事，但他有点好奇现在进展到什么程度了，于是暂时把本体的视力和听力挪到鬼的身上，让鬼飘出去查看情况。

    对江夏来说，餐厅里除了服部平次和柯南，其他人都很面生。不过他还是通过每个人的特征，把真人和剧透里的人物对上了号。

