    太虚雷狱符乃是太虚宫遗宝，是孙玉成多年前于一次奇遇中偶然获得。

    三千年的漫长时光，早已令这张太虚雷狱符力量衰竭，威力跌落了足足九成。

    饶是如此，仅余一成威力的太虚雷狱符，召来的那片雷霆炼狱一般的雷电丛林，仍然有着极其惊人的威力。

    雷霆洗地之下，大厅中的一切物件，包括密布厅中的各种魔道阵法，都在瞬间灰飞烟灭。

    黑袍人所在的颅骨高台，亦有极强的防御阵法。

    但阵法尚未及完全展开，只一个刹那，便连同颅骨高台一起，瞬间化成了灰烬。

    而颅骨高台顶上，那直面太虚雷狱符爆发的黑袍人，更是连惊呼惨叫都不及发出，便飞快地变成一团焦炭，继而又在雷电轰击之下，彻底破碎成粉……

    当肆虐的雷电消散后。

    大厅地面已下陷三丈，圆柱一根不剩，穹顶消失不见，四壁化为残垣。

    不仅大厅如此，这一整座骸骨与巨石建成的宏大宫殿，都变成了一地狼藉的废墟。

    宫殿之外，四面警戒的妖魔们，目瞪口呆地看着那在一片电闪雷鸣之中，轰然崩溃、化为废墟的宫殿，个个一脸懵逼，不知所措。

    而大厅之中，那陷落了三丈，兀自冒着缕缕白烟的焦土上，突地拱起一个土包。

    随着土包裂开，一个浑身破烂不堪，遍布深可见骨的焦黑伤痕，连脸颊骨、额骨甚至头盖骨都各自露出了一块的瘦高身影，艰难地站了起来。

    正是仍然保持着“魔三葬”形象的倪坤！

    即使以倪坤的法术抗性、强悍体魄，即使他在催发太虚雷狱符的第一时间，便已经以最快的速度，像陀螺一般高速旋转着，以脚尖钻开地面，将整个身子都沉进了地里，却还是被那雷霆炼狱的力量波及，受到了不轻的伤势。

    “太虚雷狱符”这种符箓，除非是由炼制者亲自使用，否则便不分敌我，只要身处雷狱之中，便都要受到雷霆怒击。

    不过，倪坤虽然外伤严重，但内腑却因躲避及时，又有皮肉、骨骼保护而并未受创。

    而他的真气，本就有快速疗伤能力，在服食那枚超高品质的血灵晶之后，他真气的质与量皆跃升了一个台阶，全力催动之下，他的外伤愈合速度，完全可以达到金刚狼那种程度。

    可以说，只要没有给他造成深及内脏的沉重伤势，那么就算胳膊腿上少掉几大块肌肉，甚至将他千刀万剐，他亦可以在短短几个呼吸之内，就以真气将所有外伤治愈。

    区区皮肉脱落，深可见骨的外伤，对倪坤来说，也就是看着可怕，实则不值一提。

    然而此刻，他并没有第一时间催动真气治愈外伤，仍保持着那连头骨都暴露在外的凄惨模样，艰难地站立着，还偶尔摇晃两下。

    他甚至连气息都继续锁死，那些遍布全身，焦炭一般的伤口中，没有一丝活人的气血气息外泄。

    他左右环顾一番，又抬头看了看阴沉沉的天空，以沙哑的声音自语：“死了吗？”

    一阵沉默后。

    “话说……你怎么会以为我已经死了？”

    仍是那轻飘飘的，带着一种强烈优越感的语气。

    声音传来时，伴着一阵空气的扭动，黑袍人的身影，平空浮现在一堵断墙上，继续居高临下，俯视倪坤。

    倪坤面上维系着僵尸固有的冷漠麻木，眼神之中却满是震惊：“太虚雷狱符就在你面前爆发，你居然还没有死？”

    “本尊者为什么会死？”

    黑袍人戏谑道：“你既然得到了孙玉成的太虚雷狱符，难道他就没有告诉过你，他那三件替死傀儡，都是我赏给他的吗？

    “用人类的话来说，孙玉成只是我的一条狗。连一条狗，我都能赏他三件保命傀儡，我自己身上又怎会没有类似的宝物？

    “当然，孙玉成那种程度的替死傀儡，不足以替我一死。我的命太贵重，能替我一死的宝物，无论材料还是制作难度，一件都能抵十件孙玉成的那种替死傀儡。”

    倪坤恍然大悟：“你的确吃下了太虚雷狱符的威力，但你用替死保命的宝物，逃过了一劫！”

    黑袍人轻笑道：“太虚宫的名声，我也听说过。也曾听长辈讲过太虚雷狱符的强大。说起来，两千年前，你们中土那位最后的真仙，就曾在封印妖魔渊魔气节点时，用一张太虚雷狱符，杀死了一位实力接近真仙的真魔。

    “你这张太虚雷狱符，当然没有那位真仙使用的那张强大。不过它也不弱了，倘若不是在三千年的时光中，流失了九成威力，若它是在威力全盛之时爆发，以本尊者如今的糟糕状态，便有替死保命的宝物，恐怕也会被彻底锁死在雷狱之中，连宝物都无法生效……

    “可惜，一切都没有如果。你那张太虚雷狱符，只不过毁掉了本尊者那件替死宝物而已。而那样的宝物虽然珍贵，可只要有足够的材料，本尊者想做多少，就能做出多少。

    “今天用掉一件，没有关系，本尊者恰好还有些备用材料，最多半年，本尊者就又可以做出一件。而你，已经用掉了唯一一张太虚雷狱符，却并没有杀死我，自己还被波及重伤……你已技穷，必死无疑。”

    倪坤作咬牙切齿状：“谁死谁活，还不一定呢！”

    “你还想垂死挣扎、殊死一搏？为什么这么执着？是为了中土吗？”

    顿了顿，黑袍人又轻飘飘地笑了：

    “你这僵尸，真是有趣。我之前就有疑惑，你身上为何会没有魔气？你能不着护甲，不用护身法术，自死雾海中一路行来巨鲸岛，先前你进殿之时，我甚至还看到你吞吸了一大口死雾……这本应该是魔物才能做到的。

    “现在我明白了，你并不是万妖窟的尸魔，而是中土界修炼正宗鬼道功法的‘僵尸’。正经修炼的鬼道僵尸，固然也会被魔气魔化，但僵尸的体魄，远远强于活人修士。所以，你能长时间承受死雾侵蚀，甚至能吞吸死雾，以此化解我们的警惕怀疑，蒙混进巨鲸岛……

    “但即便如此，你最后还是会被魔化。所以我猜，你是个本来就没有打算活着回去的‘死间’。唔，这么一想，孙玉成那废物应该是败露了。他暴露了身份，败露了计划，被你们所杀。

    “而以他之贪生怕死，毫无疑问，他连我也出卖了……甚至还暴露了我的虚实，让你们以为，现在的我，是可以被杀死的。

    “于是中土仙道派出了你这位‘死间’，妄图用你的性命，来兑掉我，免去一场血战浩劫。我猜得可对？”

    倪坤沉默不语，只以阴森冷漠又坚不可摧的眼神，死死盯着黑袍人。

    “你们中土仙道的修士啊，虽然也有孙玉成那种败类，可更多的，还是你这种又臭又硬的家伙。唔，那个姓赵的也是。我都不懂你们为何要如此死硬。

    “投降不好吗？虽然要向我们献出你们的膝盖，可活着不好吗？为什么你们就总是跪不下来，膝盖为什么就是那么硬？真是不懂你们这些家伙啊！”

    黑袍人轻飘飘说道：

    “你知道我最喜欢做的事情是什么吗？就是把你们这样的硬骨头，一根根碾碎。每碾碎一根硬骨头，每次看到你们那至死都永不动摇，却又只能无力痛恨的眼神，我就不知道有多开心……

    “我曾听族中长辈说过，每一个世界，每一方天地，在濒死之时，都会爆发出最后的挣扎，绽放出最后的光辉。而亲手扼杀那些挣扎，亲自覆灭那道光辉，再看着苟延残喘的生灵，于堕入深渊之时绝望地哀嚎……那真是魔生之中，至为美妙的时刻。

    “我期待着见证那样的时刻。我期待能亲手覆灭中土界最后的抵抗，期待能亲眼目睹，中土众生的绝望哀嚎。而在此之前，我将先碾碎你，一根无足轻重，却又臭又硬的骨头。”

    “说够了没有？”倪坤轻蔑地呸了一声：“你屁真多！”

    魔三葬不需要儒雅随和。

    儒雅随和那是倪坤倪厚德的人设。

    “僵尸”魔三葬，只需冷漠无情、口吐芬芳。

    一句话说完，倪坤像是要榨出最后的潜力一般，蓦地屈膝。

    屈膝之时，他浑身骨骼都在颤抖，都在发出似乎已然不堪重负的咔嚓声。

    脚下的焦土，亦随着他双脚发力，再度轰然沉陷，迸裂出蛛网般的裂痕，四面辐射开去。

    那种感觉，就像是他已将身体压缩到了极限，等到再次伸展之时，便会有一次石破天惊的爆发。

    然而……

    就在倪坤将爆未爆的那一刹。

    一只皮肤苍白，手指奇长的畸形手掌，自黑袍人袖口伸了出来。掌心对着倪坤，绽开一条裂痕，冒出一只诡异漆黑的眼珠。

    眼珠骨碌碌一转，盯住倪坤。一股奇异的波动，顿时覆盖在倪坤身上，令他……动弹不得！

    “定身魔眼。”黑袍人轻笑一声：“你可能已经知道了，我有一只观纹魔眼。但你知不知道，我还有一只定身魔眼？”

    说话间，他袖口之中，又伸出了一只畸形的手掌，掌心绽开，冒出漆黑眼珠，森然盯住倪坤：“化石魔眼。能将你皮肉、筋络化为岩石。”

    魔眼注视下，倪坤膝盖以下部位，飞快地泛出一层石灰色，膝盖以下的两条小腿，竟变成了石块！

    然后黑袍人袖口之中，又伸出了一只畸形的手掌——不要奇怪，多目魔有六百只手。每只手掌中，都有一只眼睛。只是具备特殊能力的眼睛，数量并不算太多。就算是元婴境界的多目魔，一般也只会有四到五种特殊的魔眼。

    这第三只畸形手掌中的魔眼将开未开之际，黑袍人忽戏谑一笑：

    “哎呀，我忘了，你是僵尸，血是死的。我这沸血魔眼，对你没用呀。真可惜，我只有四只特殊魔眼。观纹、定身、化石、沸血……观纹魔眼不适合战斗杀戮，沸血又对你没用，没有办法，招待不周，只能请你品尝定身、化石的味道了。”

    倪坤咬牙切齿，冰冷的眼神毫无动摇，死死盯住黑袍人：“连环屁一直放到现在，你就不觉得臭吗？”

    “啧啧啧……”

    黑袍人跃下断墙，一边用定身、化石两只魔眼盯死倪坤，一边向他走来：

    “就是这样的。就是这种永不动摇、切齿痛恨，却又无能为力的眼神，最让我开心！咒骂，是弱者软弱无力的挣扎。主宰别人的生死，欣赏别人绝望又无力的痛苦模样，才是强者的权力。这个道理，你明不明白？”

    倪坤一言不发，被定住的身躯不断颤抖着，似在作拼死挣扎。而石化的双腿上，更是不断剥落下大块大块的碎石，渐渐地，已能看到“黑色”的僵尸骨头……

    “没有用的。定身魔眼，直接作用于魂魄。就算你是僵尸，那也是在死去的尸体上，复苏的一抹怨灵，以怨为力，以血为食……这怨灵也是魂魄，逃不过定身魔眼的束缚。以我境界，魔眼注视之下，除非你已修炼至‘元婴出窍’，否则便动弹不得！

    “而化石魔眼虽然不能石化你的骨头，但……当你全身石化，皮肉剥落，只剩骨架以后，你……”

    说到这里时，黑袍距离倪坤，已不足三丈。

    而他也非常谨慎地停住了脚步。

    然而……

    倪坤能扑杀金丹的距离，是十丈。

    于是在下一个瞬间，在定身魔眼注视下本该动弹不得，在化石魔眼肆虐下，双腿已只骨头的倪坤，突然爆出了他之前蓄积的能量！

    轰隆！

    震耳欲聋的滚雷声中，他的双拳蓦然紧握，堂皇正大的雷音，霎时间冲击开来，将地面的焦土都掀起一圈黑色的尘环，滚滚扩散开去！

    雷音之中，黑袍人话音戛然而止，身形像是中了“定身魔眼”一般蓦地滞住。

    而倪坤那只剩骨头的一双脚掌猛然蹬地，挟滚滚雷爆之音，以闪现般的速度弹射至黑袍人面前，挥出了蓄力已久的铁拳！

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭……

    倪坤仿佛化身百臂罗汉，双拳划出漫天拳痕，将数以百计的“掌中雷霆”，挥击在黑袍人身上！

    随雷音弥漫开来的奇异吸摄力，将黑袍人摄在原地，令他即使中了再多的劲拳，亦不会抛飞开去，只能木桩一般站在原地挨打！

    黑袍人黑袍乃是一件防御法宝，但刚刚爆出一团紫黑光晕，便在劲拳狂轰下连光晕带袍子一并粉碎，现出其长着八条手臂的人形躯壳。

    人形躯壳也是瞬间便被粉碎，现出其二十丈长、生有六百条手臂，无头无尾的蜈蚣状真魔真身。

    但这庞大坚韧的真魔真身，还是在倪坤的铁拳下节节粉碎！

    他一边出拳，一边前冲，于来回震荡的雷霆声中，将一节又一节的蜈蚣身躯，将一对又一对的畸形手臂，接连粉碎！

    紫黑色的魔血漫天飙射，破碎的残肢扬扬抛洒。

    直到身体被粉碎了三分之二，多目魔才从雷音震慑中回过神来，发出惊恐欲绝的尖叫：

    “这不可能！你并非‘元婴出窍’境界，怎未被定住？你这个怪物究竟修炼的什么功法？”

    倪坤充耳不闻，只疯狂挥拳，继续粉碎多目魔已为数不多的躯壳、手臂。

    早在赵牧阳亲自训练他的后半年中，他就已经知道，自己的魂魄与众不同——

    或许是因为死过一次，或许是因为魂穿时空，或许是“慧眼神目、无名功法”带来的灵魂异变，总之赵牧阳为了训练他的法术抗性，借助法宝、符咒，乃至一件缴获的魔器，对他施展的一些针对魂魄的迷魂、诅咒等等，统统无效。

    准确地说，在解锁并修炼第三重无名功法之前，一些针对魂魄的咒术，还对他稍微有点用，能让他脑子眩晕一二，但只要他脑中虎啸一起、雷声一炸，那眩晕感也就没了。

    而当他脑海之中，挂上了那幅“刹那流星”图，并开始修炼无名功法第三重之后，再受到魂魄类攻击时，他已经连眩晕的感觉都没有了。

    正因此，倪坤才会在早已猜测这多目魔可能拥有一只“定身魔眼”的情形下，依然敢于独闯魔巢。

    因他早已通过一年前那只“多目魔眼”了解到，那定身魔眼，乃是作用于魂魄。

    既作用于魂魄，便有九成可能，难以对他奏效。

    所以，刚才的“被定身”，倪坤只是在飙演技——以他神目眼力，在那只定身魔眼睁开的刹那，他就已经认出，那正是一只曾经见识过的“定身魔眼”。

    他假装被定住，就是想让多目魔自以为得计，令其放松警惕，骗其主动靠近他的扑杀范围！

    狂风骤雨般的铁拳轰击下，多目魔疯狂的挣扎，一百多只手掌同时对准倪坤，一百多只魔眼同时睁开，发射出漫天的术法。

    腐蚀射线、剧毒之光、冰冻寒流、蚀血魔焰……各种各样的真魔术法，劈头盖脸打向倪坤。

    但倪坤不管不顾，为了保证输出毫无间隙，连龙龟盾都不架，硬顶着那漫天术法的狂轰滥炸，双手不停挥拳！

    他的皮肉在魔焰中焦枯剥落，筋络在寒流中冻结粉碎，面庞被腐蚀射线、剧毒之光毒蚀得面目全非，耳朵被一道黑色的剑气斩落……

    但他这个时候，终于全力催动了那神奇的无名真气，以匪夷所思的速度，飞快地愈合着他的外伤，并赋予他伤愈之后的免疫之力……

    多目魔本就在强行通过“绝地天通”大阵之时，受到了重创，境界跌落至金丹期。

    虽经过长达一年多的休养恢复，又接受了许多“人魔”的献祭，渐渐恢复到了金丹后期，但还远远没有回到全盛之时。

    而他在此前被雷音震慑时，身体足足被摧毁了三分之二，实力又进一步跌落。

    这导致他的法术威力大减，根本不足以彻底破开倪坤的皮肉骨骼，伤害到他的内脏大脑。

    而只要没能将倪坤一击必杀，他的无名真气就能令他飞快伤愈，且伤愈之后迅速具备免疫之力，使下一次遭受同一类法术攻击时，受到的伤害大幅减轻。

    如此周而复始，只两三次之后，同一个法术，就再无法伤他分毫！

    在多目魔疯狂又惊恐的嚎叫声中，在其垂死挣扎却越来越软弱无力的法术反击中，倪坤将他的身体彻底粉碎，只剩下最后一节躯干。

    直到这时，倪坤才一边将拳头拉成满弓，一边淡淡说了一句：

    “本座自有气节，素以强拳横行，绝少示弱演戏。但只要入戏，就没有人能跟本座对飙演技。你，死得不冤。”

    轰隆！

    话音一落，拉满的拳头，带着爆炸的雷音狠狠轰出。

    一击，绝杀！

    【爆发的最后这章5600字，本可以拆成两章，但是为了一气呵成打个痛快，就不断章了，请求各位好兄弟，投点儿月票支持一下……】

