    御林军终于到了，聚集在城外，并没有进城，知道一旦进了城，破坏力会很大，自然是想要在外解决了，也是为了将伤害降低到最小化，也是一个非常英明的决定，不怕凤府不答应了，否则就是正对整个城池，那是不能做的，不能不答应的事情，对立面太大了。

    “飞供奉大人，我们已经到了，马上就派人去通知凤府的叛逆，要是他们不敢出来，那就不用顾忌了，请供奉大人稍待。”统领沈何冰马上就说道，神态是异常的恭敬。

    “恩好的，那么你先去吧，本座在这里等着就是了，希望你能速度快一点。”飞供奉很是高傲的说道，身为仙帝级强者，怎么能随意呢，绝对是强者天下，五人可以视而不见的。

    马上就有人出阵，前往凤栖城，这一次可是为了凤府而来，也知道凤府在凤栖城中的力量，不敢大意，一旦坏了城中事物，想要建造起来，也是花费不少的财力物力，至于那些暗中投靠的，现在不是摆明的时候，只要将其抓住，那么一切都能顺理成章了，这才是硬道理。

    凤府之中，所有人静静地等待着，根本不在乎敌人到来与否，今日就是家主出关的时候了，每一个人都是很兴奋，快了，很快就能让凤家在奥铃帝国中扬名立万了，真的是好期待。

    “大家都在啊，好，大家坐，不用客气，今天就让我们凤家再次辉煌，希望诸位也多多努力，一起晋级仙帝境界，哈哈哈哈。”凤康很是高兴地走了进来，对着众人谈笑着说。

    “是啊，是啊，家主大人，今日可是咱们凤家扬名的好机会了，怎么能错过呢。”大长老很是高兴，虽然感觉到家主的气息，但更是如此才能明确着已经掌握了力量，那么才是真正想要的，一个家族的复兴就是为了这一天到来而来，欢喜的无法想象，众人是开心不已。

    刚想要继续说什么，一个下人带着帖子上来了，恭敬的禀告道：“家主大人，御林军在城外下战帖了，希望我们能够出城迎战，否则将会杀进城来，这是战帖。”

    凤康伸手一拿，战帖就自动飞到他的手上，微微一看，就笑着说道：“好，就让我们在城外决一死战，行啊，你去告诉他们，我们这就去，看看这一次嘛，谁能我们怎么样？”

    “是，家主大人，小的马上就去回复。”下人马上就下去了，不敢一丝一毫的耽搁。

    凤康看了看，没有看到陈宇和凤来仪，马上就疑惑的问道：“我女儿和他呢？”

    大长老自然知道问的是谁了，马上就说道：“阁下正在寻找资料，已经好几天了，想必今天也不会出来了，我们也没有必要总是麻烦人家，凤家还是要依靠自己的。”

    “恩，大长老说不错，人家已经帮过我们一次了，不能再贪婪了，行，我们出发。”凤康想着也对，不能太多求了，何况他不可能一辈子留下来，还是会走得，等到走后，一切还是要靠他们自己，现在靠自己也是可以，何必强求呢，如此想着，就没有再去找他了。

    很快凤家的人就往城外而去，城池中可是闹得沸沸扬扬，凤家难道真的是缺了一根弦嘛，怎么这么明显的对比都看不出来，还是打算已经以死明志了，真是不可取，不可取啊。有这个大想法，占据着绝大多数，因为实力的差距实在是太大了，根本不是他们所能想象的。

    凤康可不管这些事情，出了城后，就看到了御林军已经等候多时，看到他们来了，统领沈何冰马上就上前厉声道：“尔等叛逆现在再给你们一次机会，要是交出那个人，今次就大发慈悲，暂时放过你们，要是还这么执迷不悟的话，就不要怪我们手下无情了。”

    凤康却是面无表情的站出来道：“不用假惺惺了，要战就战，难道我们会怕嘛？”

    沈何冰听后，顿时一窒，真是没有想到到了这个地步还是这么嘴硬，行，竟然如此，就不能怪我们无情了，不过倒不是用御林军出手，在已知的仙尊境界中，凤家有不少的，他们御林军虽然精锐，但是也不是能够完全抗衡的，自然是有不少的漏洞，非常的危险。

    于是就朝着飞供奉说道：“供奉大人，还请你出手，将这些叛逆拿下。”

    飞供奉自然知道是什么了，就是那些仙尊级，想来也是，要不然的话他跟着过来有什么用处，御林军是厉害，但也不能挡住好些个仙尊的攻击，必须要先拿下，方能有所作为的。

    “好，这些仙尊就交给我吧，放心的做你的事情，不会让陛下失望的。”

    “如此，多谢供奉大人了。”沈何冰听后，就冷着脸朝着御林军喊道：“诛杀叛逆，杀。”

    “诛杀叛逆，诛杀叛逆，杀，杀，杀….”

    凤康一边却是一点都不为所动，只有不知情的一些客聊才睡有些害怕，不过既然已经选择了，还有必要在害怕了，毕竟这是自己选择，想到这里，马上就镇定下来，共同对敌。

    凤康见之很是满意，这样才对，不然的话，凤家就真的要重新再选一些客聊了，那是很麻烦的事情，至于对他们杀过来的飞供奉，明显是仙帝级的存在，如何会不知道呢，现在该是自己出手的时候了，要给自己的人信心，让他们知道凤家是不可战胜的，强大无比的。

    想到这里，对着飞过来的供奉，冷笑一声，随后大喝一声，体内暗藏的气息顿时爆发出来，铺天盖地的往对方而去，尤其是那个飞供奉更是被惊吓的不得了，太厉害了，简直就是厉害不能再厉害了，强大无比，这还是说没有仙帝级存在的凤家了，简直是垃圾情报。

    随着凤康的气势彻底展开，那些御林军就是如同在淤泥中行走，逐渐的朝着在沼泽中行走一般的艰难，行动起来吃力无比，尤其是身心上，更是被大大地刺激了，这是怎么回事，为什么会有这种事情出现，不是说没有仙帝级的存在了，该死，真是太该死了。

    沈何冰此时大骂那些个情报人员，这明显是仙帝级的气势，而且比飞供奉的还要厉害得多，看看现在供奉大人，同样是举步维艰，不要说飞了，就算是行走也是艰难无比，可想而知，对手的实力绝对是超过他们的想象，真的是太强了，这一次任务真的是要怕完不成了。

    “你，你…是仙帝级…”飞供奉此时却是简单的说道，脸上带着不可思议的神情，而且剩下的话，更是说不出口来，明显比自己要强，怎么可能，这可是仙帝级的存在。

    “呵呵呵，是的，还是多亏了这一次的事情，不然的话，我哪里有这个资格成为仙帝呢，哈哈哈哈，现在你们还想要灭我的家族嘛，不要说他了，就算是我你们也是敌不过的，现在给你们一条路，返回走，否则的话，不要说我手下无情，这件事本就是三皇子的错，不能怨他人，自己找死能够怪得了谁，他的存在不是你们所能想象的，不要给帝国带来毁灭的灾难。”

    凤康也是帝国中人，虽然不想明着说，但是对于国家还是有些感情的，这些年来也是如此，可不想让他的怒火将整个帝国毁灭，那到时候会有多少人死亡就不得而知了，能避免就避免，要是在这么不识趣的话，只能怪自己的命不好，他们也改不了那么多了。

    飞供奉一听，顿时心中一动，很快脸上就出现骇然的神情，显然是想到了什么。

    “飞供奉，既然你猜到了什么，不用我说了，这一次就算了，只要没有打搅到他，那么可以免除其他的后果，现在赶紧离开，一旦惹怒了他，不要说小小的帝国了，就算是在这个世界上就没有人能够制止得了，望你们好自为之，当然要是要想要来试试，我们也不会拒绝。”

    凤康身后的一众人是一脸的兴奋，终于见识到了家主的厉害，绝对是仙帝级的存在，还比对方的仙帝厉害得多，压制的无法行动，就可以知道谁胜谁负了，一下子就是变得崇拜无比，凤家的辉煌就要到来了，至于他的事情，只有少数几个人知道罢了。

    飞供奉脸色快速转变，深深地看了凤康一眼，知道今天是无论如何都战胜不了，其实就算是胜过他又怎么样，敌人的背后还有人呢，那完全是找死的行为，谁愿意啊。

    “好，今天是我们唐突，在下在这里表达歉意，至于陛下会怎么样，我无能为力，告辞。”飞供奉感觉到对方的气势收敛起来了，急忙告辞，至于帝国的皇帝怎么做，不是他能管得。

    “好，如此就谢过了飞兄了，陛下自己有他自己决定，要是还想要找他，做好被灭国的准备，言尽于此，至于听不听，就不是我能管得了。”

