    长山郡的巨大胜利引发了轰动，没人想到气势汹汹的林亚泊长老这么不堪一击。

    常规部队覆灭就算了，他引以为傲的主力虫人部队竟然也被歼灭了。

    这让许多势力都动了小心思。

    要不要先趁机啃一啃林亚泊这块大肥肉呢？

    林亚泊目前占据的地盘很大，仅次于最高会直接控制的地盘。

    他的西面直接和秦氏集团的地盘接壤，北面和罗元-武耀集团接壤，东面几乎包住了最高会的地盘。

    林亚泊的亲信在占领的地盘上收刮到了大量财富，令许多人都眼红不已，但慑于其庞大的虫人军队，没有人妄动。

    不过，在他惨败之后，许多人都蠢蠢欲动起来。

    其中，罗元和武耀是最为心动的。

    这两位统帅历来都是边缘化的人物，勉强联合起来也不强大，但偏偏却有一颗不安分的心。

    一看林亚泊名过其实，就想试试他的水，但又怕大长老趁机图谋不轨。

    正在这时，他们忽然收到了一封来自大长老的电报。

    电报说了很多，但大致的意思就是林亚泊反叛帝国，罪无可赦，要求他们起兵讨贼，下面还盖了一个帝国最高军部的大印。

    在以前，这封电报还是挺有分量的。

    但自帝国实质上分裂之后，帝国最高军部已经是一个空壳了，元帅要么战死，要么反叛，统帅军不听调令，帝国军被握在最高会手中，已经没有实际价值了。

    不过在现在，却给两位统帅打了一剂强心剂，这封电报不仅表明了态度，还给了他们一个名分，这样他们起兵就不会被大长老扣上反贼的帽子。

    而且，大长老已经撤离了驻扎在他们附近的帝国军，也不用担心后方被偷袭。

    罗元笑道：“上天终于垂青了我们，这是个好机会啊。”

    武耀笑道：“难道我们才是真正的天命之子？”

    两人一齐笑了起来。

    但出兵前，又有些担忧。

    罗元道：“我们不会是被大长老当枪使吧？”

    武耀冷笑道：“怕个卵子，我们抢一波就跑，撑死胆大的，饿死胆小的。”

    罗元还有些犹豫，但一想到纳瑞马第三帝国的黄金狮子王正带着他的亲军向他们赶来，一咬牙说：“干了！打了这个大胜仗，狮子王也不能再鄙视我们了。”

    ——

    “所以。”

    身材魁梧、毛发浓密的黄金狮子王坐在上首位上，冷漠地说。

    “这就是你们惨败而归，连西燕州都丢了的理由？”

    罗元和武耀颤抖着，一句话也说不出来。

    “哼，废物。”

    黄金狮子王把酒杯重重摔在地上。

    “鼎鼎大名的帝国里竟然有这么废物的人，看来传说中整垮了李龙兴的大长老，也不怎么样啊。”

    罗元忙叫道：“大王，您赶紧发兵打垮最高会和林亚泊吧。”

    “蠢货！”

    狮子王的咆哮就像狮子一样，溅了他一脸口水。

    “你以为我跟你们一样蠢吗？纳瑞马卧薪尝胆这么多年，没有必胜的把握不会出手的。”

    他没有丝毫礼貌地指着他们。

    “你们，从现在开始就是纳瑞马的狮子禁卫长了，立刻发表声名脱离帝国，成为纳瑞马的属地。”

    罗元和武耀惊叫道：“大王，不行啊，我们没有取得绝对武力胜利的情况下，发表这种声明只会身败名裂，我们控制的领地内会有无数人造反，我们控制的军队不会跟着我们走，我们的统治会像沙子一样崩塌，一切都完了啊！”

    “闭嘴！”狮子王咆哮道：“不答应现在就去死，纳瑞马的东西，我可以自己来取。”

    罗元和武耀的脸色苍白如鬼，他们知道，事情已经无法挽回了。

    ——

    帝国统帅罗元和武耀的公开反叛和纳瑞马第三帝国的直接介入，揭开了帝国被外干涉序幕。

    以前所有藏着的阴谋诡计勾搭连环，一下子都被拿到了台面上，全世界所有的人都知道帝国已经分裂了，这个曾经强大到不可一世的国家，也终于走到了这一步。

    所有的国家都试图从这场巨变中攫取一份财富，除了三大强国之外，无数的国家也参与了这场盛宴。

    他们疯狂在帝国内寻找利益代言人，秦刚，林亚泊，罗元武耀，任正青，一些幸存的小总督，甚至连大长老都试着有人接触。

    长山郡更是门庭若市。

    在他们看来，这个力量不强，却拥有诸多先进科技的地区，就是一块未被发掘的宝藏，而林文，就是他们眼中的超级宝藏男孩。

    这个时候投资长山郡，绝对是一本万利。

    令他们惊喜的是，长山郡毫无障碍地和他们签署了无数不平等的协定，无数堪称卖国求荣的协约，甚至连臭名昭著的西联邦老妖婆辛格的联姻他都答应了。

    但是，当欣喜若狂的辛格把嫁妆送过来时，长山郡却没有按约定将香喷喷的林大帅哥送过来，反而向她继续索要上车费。

    上车费要完了要下车费，下车费要完了要改口费，要进门费，要青春损失费，甚至最后连营养损失费都要出口了，西联邦圣女辛格这才知道她被耍了，气得大骂要出兵摧毁长山郡。

    而诸国也发现了不对，长山郡把他们的好处都吞了，却没有履行协约，随后林文在电视上公开手撕协约，宣称长山郡永不为奴。

    “不让他们见识一下人心险恶，他们还不知道花儿为什么会这样红。”

    这是林文私下对长山郡的骨干们说的话。

    长山郡所有人对此都非常无语，虽然他们确实获得了丰厚的报偿，缓解了长山郡军需奇缺的压力，手撕条约还赚了一波人气。

    但是，他们把世界上所有国家都得罪了啊。

    所有人都心事重重，只有林文喜笑颜开。

    “哈哈，没想到世界上还有这么单纯、这么好骗的人，他们都是傻子吗？我这一招用多了，在帝国里都不好使了，竟然还能有用武之地。”

    夏潇湘翻了个白眼，无语地说道：“你这样骗这些傻白甜，你的良心过得去吗？你这样在鱼塘里炸鱼，把环境都毁了，以后还怎么骗？要细水长流的你懂吗？”

    秦落霜捂着眼睛：“我怎么会有你们这两个活宝朋友？”

    李凛月虽然也不太能接受林文的作法，但还是努力为他解释：“帝王只能不择手段，冷酷无情，这是无奈的选择，他必须为所有人的利益负责，正义阳光守信，是成功者的奢侈。”

    “完了，三个不可救药的……”

    “咦，还差两千万凑整，喂，秦落霜，你是不是还藏了私房钱，快交出来。”

    秦落霜虽然嘴上说不要，但还是把她藏了许久的天地银行卡交了出去。

    望着自己的私产疯狂减少，秦落霜却没有半点心疼，反而感到很开心。

    “完了，我也不可救药了……”

    这一大笔物资钱款，最终都换成了武器弹药，走得还是秦落霜的渠道，她交游广阔，拥有各种身份，信誉良好，卖家都信她。

    这一下，长山郡的物资终于充沛了，好兄弟们不会担心开火开到一半就没有子弹的尴尬了。

    自从击退了林亚泊的侵犯之后，在这段时间里，所有人都兴高采烈，战斗过程被一再传播，外骨骼装甲，虫人，大机器人，每一个都是爆点，都是一生中见不到、甚至想象不到的场景。

    机甲大战虫人，成了长山郡中最热门的话题。

    其中，尤其是他们的秦参谋长，亲自开着天使一般的纯白机器人，虐杀虫人的故事，特别受欢迎。

    什么一炮出来，天崩地塌，一剑下去，百万虫人灰飞烟灭，传得神乎其神。

    而当秦落霜的照片不知道被谁流露出来的时候，长山郡的少男少女们简直都要沸腾了，第一次有人的声望盖住了林郡长，少男有了他们的梦中情人，少女有了她们为之努力奋斗的偶像。

    大美女开着机器人上战场成为了他们永恒的梦境。

    当然，泳装这个事情还没有人透露出来，否则还会有一大批人发疯。

    而这也给秦落霜带了无数的烦恼，她几乎每天都要收到上千封情书，每天都有无数人挤在郡长警卫部或司令部的必经之路上，神秘的特工部门天天被人围观，申请想调到克格勃中的人数暴涨。

    秦大美人的一个侧影，一个张生活照都能引发无数的追捧，搞得夏潇湘都有些嫉妒了，天天缠着林文要给她也打造一个不亚于秦落霜的机器人。

    “我闺蜜有的，我也要有！”

    这是夏潇湘的原话，林文怎么听怎么不对味。

    这股热潮迅速扩张，李凛月也跑过来了，“林文，我也想开机器人，给我造一个漂亮的、尊贵的、独一无双的大机器人，它要以金色为主，以展示皇家的气度，但也要通体如雪般纯白，以衬托我的纯洁，还要有一头紫色的长发，它象征着神秘……”

    甚至连一直在种地的云卿水也跑过来了。

    “林文，我想上阵杀敌。”

    林文头大如斗，烦不胜烦，“你干嘛要上阵杀敌？你有个三长两短，我辛辛苦苦耕耘了好几年，才在你身体里种下的种子怎么办？”

    云卿水脸上微有薄红，“我忍受不了在后面看着你们战斗的日子，我要上阵杀敌，如果你不愿意，我就去散播种子。”

    这句话击中了林文的要害，这个转世的关键时期，他虽然需要善缘，但更害怕恶缘。

    他只想要能控制的善缘，不想要有巨大恶缘风险的善缘。

    “好好好，我给你做。”

    云卿水这才喜笑颜开，清声说道：“林文，听说驾驶机器人要会武功，我云家的功夫很厉害，不会让你失望的。”

    林文脸都歪了，这下可好，七大将领、两大姑奶奶的机器人还没影子，一下又多了一个。

    别说元神了，费米的仓库都被他掏空了，还加了几把大锁，写了一个封条：“林郡长不得入内。”

    林文对此很不满，不就是拿了一丁点试验品嘛，这太小气了吧。

    不过，林文也知道，这也有一部分是费米得知他的试验品被改造成功后，来向林文来取经却没有成功的原因。

    这段时间中，唯一让林文感到开心的是，动力装甲的生产线扩产成功了。

    它如今已是一条技术非常成熟的生产线了，只要原料足够，每天的产量能够超过1800套。

    也就是说，每天都能有1800个好兄弟加入战场，一个月机甲军团就能增加五万多人。

    操纵机甲的学员也不用担忧，机甲学院如今在长山郡爆火，如果不是林文压着，一百万人也能收进来了。

    不过在目前，依然还是以军队中通过考核的士兵为主，学院也面向长山郡招收普通人，但数量较少。

    机甲学院的对外招收试炼是林文亲自定下来的，只要通过三项考验，匹配度超过80%，就可以进入学院，成为一名光荣的机甲战士。

    这传说中的项目一出现，就受到了长山郡居民的热捧。

    无数人狂涌过来报名，报名处每天都人山人海，分处都开到了一百个还不能缓解。

    没有人不想成为一名梦想中的机甲战士，所有人都坚信自己有隐藏的潜力，就等着在试炼中一鸣惊人。

    这股热潮迅速爆燃，甚至还因此出现了机甲培训班，百分之百必过班，内部考题包过班，林郡长亲戚班，等等。

    其中以林郡长亲戚班最为火爆，林文也在不知情的情况下，多了一大堆叔叔舅舅大姨小姨小姑儿子女儿。

    最毁三观的是，当方遥波带队清理这里毒瘤时，发现林郡长的孙子开设的补习班竟然是最火爆的。

    林文气得要死，专门下了一道严令，凡是冒充林郡长的亲戚的，一律从重判决，一定要打掉这股歪风邪气，他只能有一个女儿，她的地位不可动摇。

    虽然出现一些闹剧，但也从侧面说明了长山郡的稳定和繁荣，这里俨然已经成为了一个梦想之地，一个世外桃源。

    但在帝国中，绝大多数人都是悲伤和丧气的。

    帝国的分裂让他们感到恐惧，各方的互相指责让他们感到迷茫，曾经的荣耀离他们远去，许多人一觉醒来都不敢相信这是事实。

    一个强大的国家就这样裂成很多块。

    帝国网络中充满了暴虐和悲观的气息，鱼猫虎平台上小姐姐们的流量大幅降低，取而代之的是各种生存视频，各种理论和局势讲诉视频，而在这里之外，一切讨论都被禁止，许多地区甚至无法连接。

    只有长山郡和最高会控制的东部地区的网络还正在使用。

    游戏成了普通人发泄的渠道，但帝国分裂之后，一切都在变坏，保障都在消失，福利都在减少，工作越来越繁重，而这还是在相对稳定的最高会控制地区。

    在林亚泊、任正青或武耀等人的地区，多数人都几乎变成了蚂蚁，工蜂，或类似的什么玩意。

    他们除了进食和工作之外就没有了任何自由。

    而在秦氏集团，人口生意再一次爆红，秦氏集团为了庞大的军费开支，不顾一切地贩卖人口，而买家多数都是纳瑞马等国家。

    在这种黑暗的环境下，长山郡的光芒就越发明显，但战争状态下，所有的边境都已封锁，逃难和迁移已成为不可能。

    长山郡的人口最终也就定格在五千万。

    但是，长山郡自身并不是没有危机。

    现在，规模产业的外贸销售出现了严重的困难，各大地区都只有限的购买他们需要的物品，物流也出现了困难，一些战略物资已经禁售了。

    幸好大长老没有断电，不然长山郡就要糟了。

    但这也是有前提的，大长老要求长山郡继续还钱，并以最低价向他们出售物资。

    如果仅仅是如此还能忍受，大长老很快变本加厉，向林文索要各种技术，各种武器生产图纸，甚至包括外骨骼动力装甲的生产线。

    这当然是不可能的。

    外骨骼动力装甲是长山郡的核心战斗力，它的生产线是林文呕心沥血、花费了无数元神才完成的。

    还包含有数万工程师，无数科学家的心血。

    这要是给了，林文连转世都没心情了。

    但大长老以电力供应为威胁：

    “没有电，你们什么都生产不了，你们的装甲都是一团不能动的废铁，林亚泊会把你们撕碎，秦刚会将你们吞并。生存还是毁灭，你自行选择。”

    长山郡。

    大会议室中。

    所有人看到这封电报都愤怒不已。

    李凛月等皇派将领更是被勾起在神京被最高会背叛的痛苦回忆，所有人都是怒发欲狂。

    但赵明公、杨少虎、秦落霜等人却十分冷静。

    “我们先与大长老虚与委蛇，趁机多建火电站，费先生，我们的电力缺口是多少？”

    费米阴沉着脸说：“很大，尤其是动力装甲的充电，一部动力装甲，需要200安以上的电流充能48小时，才能从零电量充满。我们现在已经有接近二十四万部了，缺口至少有五个长山核电站。”

    这话一出，所有人都冷静了下来。

    冷冰冰的现实摆在眼前，没有人不知道断电的后果。

    这是毁灭。

    妥协是必然的。

    但怎么妥协，却是可以商议的。

    众人讨论了很久，才勉强讨论出了一个方案，试图用最小的代价拖住大长老，给长山郡留出足够的时间来建火电站。

    但能不能成，所有人都没有信心。

    “这封电报现在要发给大长老吗？”杨少虎问。

    “先向林郡长汇报吧。”赵明公平静地说。

    “对。”林文唯一的秘书程禾新说道：“电报至少要先给林郡长过目。”

    话音刚落，林文正好推门进来。

    众人围上来，将事情简单地说了，林文看完电报，点点头，问：“发报机在哪？”

    众人指向一侧，林文走过去，问道：“怎么发？”

    发报员战战兢兢地解释，林文专心致志地发报。

    所有人心中都五味杂陈，这么一封受人威胁的屈辱电报林郡长却选择了自己来发，让所有人心中都既是惭愧，又是感动。

    李凛月紧紧握着双拳，望着林文高大英俊帅气星眉朗目的背影，心想：“受国之垢是为社稷主；受国之不祥，是为天下王，林文果然有资格称帝……但是我父亲怎么办？劝父亲禅位吗？这样我能成为皇后呢……”

    正在这时，林文唯一的幕僚凌华月大喊道：“不对，你在发什么？”

    众人一齐看去，只见电报机上只短短写了一行字。

    “吃屎吧，大长老。”

    凌华月惊叫道：“快，快把它删了……”

    但已经晚了，林文按下了发射键，电报机滋滋地工作起来，这短短的六个字，瞬间就沿着专用线路，传到了最高会。

    “完了。”众人心中齐齐冒出这两个字。

    “好了。”林文长长吐出一口气，郁闷之情一扫而空。

