
还有一个多时辰就到了正午。

龙非夜和韩芸汐联名给白彦青下战书，按理，这个点他们早就该到百毒门门口了。

可是，此时所有人都到了，就独独不见他们两位。

白彦青命人在百毒门山门之前，大摆筵席，宴请各方来宾，甚至还为比试搭了大台子。

不管他葫芦里到底卖了什么药，至少，他这种做法比康成皇帝还要绝。

这种做法，使得这场比试的所有细节，甚至他和龙非夜、韩芸汐所说的每一句话，都有了公布于众的机会。

在场的所有人都将为这场比试做见证。见证是不仅仅是输赢，还有大秦帝国当年内战原因的对质。

聪明的人都看得出来，白彦青这不仅是在为比试搭台，也是在为澄清当年内战原因塔台。

比试台两侧，高朋满座。

大家当然害怕百毒门趁机对大家不利，可是，百毒门的邀请函都送到手了，大家总不能退缩吧，一旦退缩就回被笑话的。而且，这么大的场子，百毒门也不至于公然与天下为敌，干出什么卑鄙事来。

于是，西周和天安两位君王都没有亲临，却派出了各自的代表。

康成皇帝派出了御林军统领，也是他最贴身的高手护卫，王镛王统领；龙天墨派出的不是别人，正是穆清武。

云空商会长老会，百里军府少将军百里齐聿，医城代表，药城代表，还有一些江湖势力，世家贵族势力代表也都出席。

这会儿大家都在交头接耳，议论纷纷。

“怎么回事呢？东秦太子和西秦公主耍大家呢？”

“不会不来了吧？呵呵，这玩笑开得真大！我就说嘛，东西秦怎么可能合作？”

“把大家当猴耍呢！”

“依我看，这事假不了。百毒门把台子都搭上了，还能假？八成是龙非夜和韩芸汐怕了！”

……

说这些话的，当然都是那些江湖势力，世家贵族，东西秦两阵营的人看似淡定，但是一个个内心基本是要崩溃了！

他们昨夜就一直在联系龙非夜和韩芸汐，可惜，怎么都找不到人。

担心了一夜，至今他们都不得不开始怀疑，龙非夜和韩芸汐会不会来？

龙非夜和韩芸汐这哪里是在耍天下人，他俩连两边的自己人都耍呀！

时间一点点的接近，可是，人却依旧没有踪影，纵使是大冷天的，不少人也都急出了一头汗。

“连徐东临也没信嘛？”百里齐聿低声问下属。

“没有，已经派人到处找了。少将军，殿下不会……出什么事吧？”下属担忧都问。

“殿下能出什么事？”百里齐聿不悦都低斥，他现在最担心的就是韩芸汐蛊惑了殿下，丢下这个烂摊子，两人远走天涯去了。

殿下和韩芸汐之间的真相，也就父亲和他知道。

不得不说，韩芸汐很无辜。因为云空商会那边，几位长老也都在怀疑韩芸汐。

“合作之事是公主提出来的，如今把大伙撂在这里，算什么？”

“万商宫那边也太草率了吧？公主任性就罢了，他们也跟着任性？要是宁主子在，就没今日这事！”

“公主到底在哪呀？不会真不来吧？”

“昨儿个东秦太子把齐宗霖羞辱成狗，还说什么为公主报仇，如今外头到处都有谣言。公主不会被东秦太子带走了吧？”

……

随着时间越来越近，大家等得越来越不耐烦，现场的议论也越来越热烈，很快就有了不满声。

“呵呵，东西秦合作果然不同凡响，把所有人都给耍了！”

“可不是！韩芸汐不是毒宗嫡亲吗？怎么，百毒门一接受挑战，她就躲起来了？”

“哎呦，这哪是耍人？这是联合起来当缩头乌龟呢？”

天下这么大，总有那么几个不知天高地厚的渣。起身说话的两位大爷也不知道什么来头，声音特别大。

百里齐聿立马就坐不住，他站起来，大声说，“东秦太子昨日已抵大央镇，正在过来的路上！至于西秦公主……”

百里齐聿话没说完，而是朝云空商会挑衅都看去。

百里齐聿虽然冲动，但是，还是有点心机的，他这话一来是告诉众人，东秦太子已经来了，没有退缩，把责任推到西秦公主身上去；二则是试探西秦，或许他们知道殿下和西秦公主此时身在何处，到底来不来。

无奈，百里齐聿低估了当前的形势，高估了自己的聪明。

他一个军人，如何能斗得过在商界摸爬滚打多年的云空商会长老们？

二长老冷笑都会了百里齐聿一句话，他说，“西秦公主同你们殿下同行而来，怎么，少将军不清楚？”

这件事，除了万商宫的人，在场的人其实都不清楚。

二长老这话和胜百里齐聿一筹，一是告诉众人，韩芸汐已经来了，没有退缩；二是告诉大家，韩芸汐和龙非夜同行，如果发生了什么三长两短，失踪了，那龙非夜作为男人的责任要大一些；三便亦是试探东秦，或许他们知道龙非夜和公主发生了什么事，到底来不来？

谁知道，二长老这话一说完，百里齐聿就怒了，质问道，“你什么意思？”

原本众人就都关注着他们，这下子偌大的场子全安静了下来。

二长老见百里齐聿反应如此大，眼底掠过一抹算计，笑道，“就这个意思，难不成少将军听不懂人话吗？”

这么大的场子，堂堂百里军府少将军如果出了丑，说出什么出格之事，干出什么出格的举动，百里军府的名声也就毁了。

韩芸汐和龙非夜是多么盼着东西秦当年的恩怨会是一场误会，更加盼着今日会是和平的开端。可是，两方阵营的人可不怎么认为。

他们是来对质的，是来将当年内战的责任全推卸到对方身上去的。在场两方阵营里的每一位，巴不得借这个场子，让对方出丑，让对方沦为笑话。

果然，百里齐聿经不起激将，一下子就拍了桌子站起来，“你有种再说一遍！”

二长老轻哼了一声，没继续搭理。

百丽齐聿立马操起家伙，要冲过去！可是，他才迈出第一步，寂静的人群里就传来了一个熟悉的声音，“少将军，毕竟今日各路朋友难得聚到这儿，就当给大家个面子，有话好好说。”

循声看去，说话的也是位少将军，天安皇帝的代表，穆清武！

被激将的百里齐聿立马明白过来，心下怒火立马又盛了好几分，可是，这一回他忍了。

大家都等着殿下和公主，还不知道会是什么情况。他要是先动起手来，西秦必定会把事闹大了，如此一来，被百毒门看笑话就算了，还会被天下人耻笑。他的罪就太大了。

穆清武那话简直太妙了，不仅仅提醒了百里齐聿，也给了他台阶下。

百里齐聿大大方方放下刀，同穆清武作个揖，说道，“好，大事为重！”

谁知道，百里齐聿才刚坐下，前面百毒门的守卫里就传出一阵哈哈大笑，“狗，才听不懂人话吧？”

随着说话声，一道身影从人群里飞出，落在台前。只见这人五十来岁光景，蓄了小山羊胡子，一身灰色长褂十分低调，却难以掩藏与生俱来的贵气。他笑起来给人一种无所羁绊，傲视世俗的狂傲感。

谁都不知道他是什么人，但是可以肯定的是他一定是百毒门之人。

“呵呵，没想到百里军府会有这么孬的兵！”他看着百里齐聿，笑得更加猖獗，“不过没关系，你不是最孬！最孬的是龙非夜。”

这下子，百里齐聿可顾不上这人是嘲讽，还是有心激将，他立马霸刀二起，冲位置上跳出来，“你算什么东西！有本事就过来打一场！孬不孬，打了就知道！”

“呵呵，就你，不配跟老夫打！还有一个时辰，老夫就站这儿，好好瞧瞧龙非夜是怎么孬的！大伙也都瞧瞧！”

他说完，忽然凌空跃起，忘后落到了台上去，负手而立，稳站如松！

一时间，众人接惊，百里齐聿脸都白了三分。

这老家伙的意思是要站在台上等龙非夜来嘛？所以，他是……

“白彦青！”穆清武喃喃自语。

现场很快就安静了下来，百里齐聿不敢再轻举妄动，但是他还算没给龙非夜丢光脸。他很快就缓过神来，怒视，“白彦青，你就好好等着，等着殿下来收拾你！”

白彦青也不跟百里齐聿争辩，嗤之以鼻。他岿然不动都站在台上，环视了周遭一圈，目光就定格在前方的路口。

他等！

这几日他一直在追踪龙非夜和韩芸汐的下落，可惜都没有找到。他也非常好奇龙非夜和韩芸汐为何至今不露面。

没有人知道，他比任何人都更加希望龙非夜和韩芸汐今日能出现。

即便顾北月已不在他手里，他一样可以让龙非夜和韩芸汐败得一塌糊涂！上一会在黑楼是一场意外，并非时机，而这一回，绝对是！

他等这一天，已经等太久太久了，

偌大的场子，一片安静，几乎所有人都是第一次见到白彦青，大家都震惊着，好奇着，但是全都藏在心中，没人敢议论。

就剩一个时辰了，白彦青能等到龙非夜和韩芸汐吗？

此时此刻，韩芸汐刚刚睁开眼睛……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585371"  chaptername="第949章  白彦青来了没有">加入书签</a>
</div>
