    “唰——”

    耳后突然闪过一道冷风。

    几人没有回头，便连忙恭声喊道：“拜见魏师父。”

    魏人凤并没有说话。

    几人并没有注意到他的异样，还在拍着马屁。

    “魏师父的效率就是高，这才半个钟头，就解决了？”

    “萧南天的尸体呢？家主可是吩咐过，让我们拍个照片给他发回去。”

    “干脆我去一趟，把他的脑袋割下来吧。”

    ……

    “你们也配？”

    魏人凤瞪了几人一眼，突然大袖一挥，四道血线激射而起，这四人则是倒在了血泊之中。

    萧南天的实力有多么恐怖，魏人凤再清楚不过了。

    别说是这些酒囊饭袋了，即便是在自己强悍的时候，也不是其对手。

    那一日，他被萧南天七擒七纵历历在目。

    他甚至用了一年多的时间对萧南天的招数苦思冥想，但依旧想不出破解之法。

    如果再来一次的话，他依旧会败，而且败的比上次还要惨。

    跟萧南天对着干。

    简直就是自寻死路。

    此此时四人还没有完全断气，她们捂着脖子上的伤口，浑身不停的抽搐，眼睛更是死死的瞪着魏人凤。

    他们想不明白，魏大师为什么要向自己动手。

    难道是因为礼数不周，得罪了他老人家？带着困惑，他们离开了人世。

    魏人凤也没有多看他们一眼，转身便离开了。

    自从她知道爱人之死，是莫家人安排的时候，便发誓要报仇。

    这些年来，他卧薪尝胆，留在莫雄心身边，就是为了伺机报仇。

    只可惜呀，莫雄心实在是太谨慎了，他一直都找不到机会，反倒是露出了马脚。

    他知道如果再这样下去等不到他报仇，莫雄心就会把他干掉，所以他才借着这个机会回到龙夏。

    一来，是为了了解多年前的恩怨。

    二来，也是想这个机会摆脱莫雄心的控制，韬光养晦，东山再起。

    这映入骨髓的痛恨，他永远不会忘记，以后见到莫家的人，见一个杀一个，绝不姑息。

    此时的莫雄心还不知道发生的。

    还在自己的古堡中等着好消息。

    “家主，大事不好了。”

    很快一个小厮快步跑了进来。

    “怎么回事？干嘛这么着急忙慌呢？”

    莫雄心不耐烦的问道。

    “是我们派去北方的家人全都死了，就死在青年旅社中，一个活口都没有。”

    小厮回道。

    “没用的家伙，死了也就死了，还给我省了不少粮食。”

    莫雄心微微一笑，根本就不把那些人的死活放在心上。

    只要能将楚氏集团铲除，就差这再死几个也没关系。

    “魏人凤呢？他有消息了没有？”

    莫雄心问道。

    “没有，不过……”

    小厮犹豫了一下，“不过我听到上传闻，说他可能被收买了。”

    “什么？”

    莫雄心再也无法淡定了，一下子跳了起来。

    但很快他就明白。

    “不听话的狗，早知今日，我早就该杀了你！”……

    古堡中气氛压抑，但楚氏集团分公司中，却又是另外一派景象。

    短短不到五天。

    他们不但打得丝芙溃不成军，还收回了不少野矿的控制权。

    非但如此，萧南天还放出话来，让丝芙集团，及莫家所有人，全都滚出龙夏。

    否则的话，见一个，杀一个。

    消息传开之后，舆论一片哗然。

    萧南天的嚣张，他们早就已经习惯了，可这次竟然敢向莫家发难，难道真的不想活了吗？

    要知道，莫家可跟北方豪门不一样，他们经营着不少的跨国公司，跟一些高层都保持着良好的关系，他们所说的每一句话，都有可能决定商业局势。

    萧南天此举，不是等与断送自己的前途吗？

    难道楚氏集团放弃向海外扩张了？

    萧南天当然不会放弃，因为那是楚云汐的梦想。

    只不过，他没有把莫家放在眼里罢了。

    本来，萧南天甚至都懒得跟他们动手，只不过，这些人利欲薰心，竟然打起了野矿的主意。

    这是窃夺国家资产，萧南天绝对不会坐视不管！

    同时。

    海外莫家，也知道了自家野矿被接管查封的事情，气得好几天没有吃饭。

    要知道，那些可都是没本的买卖，可以说是一本万利。

    结果竟然被萧南天给毁了。

    这口气怎么可能咽得下？莫里森疯了，他可以不在意，因为他随时都可以再生几个。

    可是萧南天一而再，再而三的跟他作对，却让他难以忍受。

    还说什么见一个杀一个。

    难道把莫家的人当成任人屠宰的野狗了吗？

    他恨不得马上让人杀回龙夏，取了萧南天狗命。

    这可惜啊，他的手下虽多，但对龙夏了解的人，却只有魏人凤一个！而魏人凤，却叛变了！“老爷，魏人凤没有叛变！”

    一名手下快步跑了过来，道：“我刚刚收到确切的消息，昨天晚上，魏大师去萧家杀萧南天，结果被南宫雀，被堂雁等几大高手联合击杀了！”

    “你又是从哪里听来的小道消息？昨天不是还说他叛变了吗？”

    莫雄心的脸色变得难看了起来。

    听了这话，下人的脸上也是一红，道：“这次可是千真万确啊，是我派出去的探子，买通了萧府的一个家人，打探回来的。”

    “见到尸体了吗？”

    莫雄心皱着眉头，他总觉得这其中有蹊跷。

    “见到了。”

    手下说道：“那探子亲眼见到的，本来是想拍张相片的，可是又怕引人注目，所以也就没拍。”

    莫雄心摸了摸下巴，还是有些不放心。

    因为他太了解魏人凤了。

    这人就是个疯子，如果没死的话，总觉得有些如芒在背。

    不过，这消息倒也有几分可信，毕竟，不是什么人都能叫出南宫雀、北堂雁名字的。

    “马上再收买几个探子，务必把尸体找出来，我就不信他们会把尸体葬在萧府上。”

    莫雄心沉声说道。

    “是。”

    手下答应一声，连忙跑了出去。

    他前脚刚刚离开，便有一道身影闪了进来。

    “你来的可真是时候啊。”

    莫雄心没有回在，似乎一点都不吃惊。

    来者不是别人，正是陶渊。目前暗组的第一使者！

