    “首先，可以去金州厂这样的大型国企挖人，你也算是金州厂的一座小山头了，你走了之后以前跟着你的那些人日子肯定不好过，你出面找一些像你一样喜欢技术的人过来，他们肯定愿意；再通过同学关系、亲戚关系等让这些人去其它国企挖人，估计也能挖来一些。”沈隆早就想好该怎么做了。

    现在虽然还没有到九二年，最大的下海潮还没有来临，但是人们对国家单位的铁饭碗已经不如改革开放之初那么看重了，尤其是一些有能力却得不到施展空间的年轻人，沈隆相信只要亮出小雷家的实力和待遇，肯定会有人愿意过来。

    “从这个角度来讲，我的确有些自私，原本我打算带方平他们去东海厂，来了小雷家他们就被吊到半中间了，留在金州厂只能坐冷板凳，去了东海厂有没个领头的，只能任由摆布，还真不如来小雷家。”宋运辉点头表示认可。

    要是这些人在金州厂日子过得不错，他还不好意思挖老单位的墙角，可根据最近收到的消息，方平他们可是靠边站了，这些都是自己精心培养出来的技术骨干啊，金州厂这么搞将来能好么？他越发对自己离开金州厂感到庆幸了。

    “给他们什么待遇你说了算，只要通过试用期就兑现，相信以他们的能力肯定不是问题，而且你手下有些用熟的人也好开展工作；你给你批一笔经费，你开车去金州找他们吧！”那个虞山卿就算了，这家伙虽然有点销售天赋，但人品可不怎么好，沈隆不想用他。

    “嗯，不过光靠他们恐怕还不够。”宋运辉已经不是当初那个单纯的技术控了，和水书记、闵厂长的斗法也让他掌握了一些权谋，他知道这些人来小雷家的好处，但这些人毕竟数量有限，和小雷家需要的人才数量比起来还是差了不少。

    要想当好一个研发中心的掌门人，完全不懂权谋也是不行的，所以沈隆也乐于看到小舅子的成长，接着他又拿出了第二套方案。

    “我们和安云大学等几所大学的合作算起来也快十年了，我们小雷家在这些大学也有了一定名声，去这些学校招聘的话也不会没人理会；而且以前来我们小雷家实习过的学生里面，他们的发展不一定都顺风顺水，他们的联系方式我们都存着，你去完金州厂再回母校进行招聘，然后再去找找他们，肯定还有收获。”宋运辉都不想留在国企了，更何况他们。

    有宋运辉这个从国企离职的正处级干部做例子，相信有很多人都愿意来小雷家，所以沈隆才把这件事儿交给了他们。

    宋运辉马上行动起来，和寻建祥两个人一起回到金州厂，把原来的亲信下属叫到一起吃了顿饭，说了小雷家的情况，他们一听说小雷家的薪资待遇，以及出国培训进修的机会，不少人都动了心，表示愿意跟宋运辉去小雷家。

    校园招聘的情况也同样不错，有宋运辉这样活生生一个例子，再加上小雷家和几所院校的良好关系，校方也愿意帮忙宣传，又让宋运辉带回来了一批人。

    最后再开着车子到处寻找那些来小雷家实习过的大学生，诸如最早帮着小雷家研究猪饲料的张卫东等人，他们现在大多已经成家，所属企业的效益不断下滑，市场上各种生活必需品的价格却在不断上涨，在加上自己的发展并不如意，于是也有人同意了宋运辉的邀请，办了停薪留职的手续来到小雷家。

    他们的思维还是旧了点，不敢和宋运辉一样斩断自己的退路，不过也没关系，等在小雷家工作上两年，赶他们回去恐怕他们都不愿意。

    宋运辉来来回回跑了一两个月，总算是帮小雷家招到了一批有经验、有知识的技术人员，终于可以把研发中心的架子搭起来了，但效果似乎并不如他预想的那么好。

    于是他又找到了沈隆，“姐夫，这批研究人员的素质是要比以前那批好一些，不过我们要是想成为国际一流企业的话，光靠这些人还不够啊！”

    “他们在省内算是优秀的了，可和国内那些重点研究机构的人才比起来还差得远，更别说和外国的研究人员相比了！”宋运辉很是头疼，他也知道这种高素质的研究人员是不大可能来小雷家的，可他还是报着万一的希望，说不定姐夫有啥解决的办法呢？

    果然，沈隆也没有让他失望，“嗯，这个问题我也想到了，你整理整理资料，我们一起去趟京城找老徐吧！”

    “请徐书记帮我们引进人才？”宋运辉有些迟疑，老徐现在已经是正司局级干部了，他动用关系的话，说不定真能帮小雷家拉一两个杰出人才过来，可他也没办法弄到太多，远远不能满足小雷家的需求啊。

    “老徐那边的人只能作为补充，重点还是要放在北边。”沈隆走到墙边，手指点了点挂在墙上的地图，他所指的地方正是老毛子的地盘。

    “老毛子现在的日子可不好过，他们的人才不断外流，大多都去了欧美国家，不过只要我们条件给的好，肯定也有人愿意来中国；老毛子毕竟是大国，这么多年的积累可不是开玩笑的，那儿不光有人才，还有许多可供参考的技术和设备，我们要是能从中捞上一笔，就够咱们小雷家消化的了。”

    沈隆当初翻阅过黑寡妇娜塔莎的记忆，还撺掇过钟跃民去北边当倒爷，对这一时期老毛子的窘迫实在是再清楚不过了，这个便宜要是不捡的话就太对不起穿越者的身份了。

    “要是能弄到一批老毛子的科学家，那小雷家的研发中心可就真牛大发了！”宋运辉听得两眼放光，金州厂当年也是老毛子援建的，他对老毛子的工业能力很有信心。

    俩人收拾了一番，就带着寻建祥一起到了京城。

