    “这是……一段残缺的上古法门？”

    池渊识海中符文烁烁，他即刻开始铭记那段古字，这是一篇讲释御器之道的古文，但非常残缺，很多篇章模糊不清，根本不可见了。

    但池渊依然瞬间陷入了大道符文的海洋，他如痴如醉，演绎这篇残缺经文记述的道。

    “灵蛇之舞，纵贯天地，掌中乾坤，势卷云疾……”

    池渊的仙台化成一片演武场，元神化作一尊光芒炽盛的小人，舞动兵器，神秘的符号在仙台中显现，释放着某种最为原始的真义。

    “翻手令云雨，覆掌与天齐，日月尽冷凄，暗夜寒星移……”

    鞭、戟、枪、锤、刀、剑……

    诸般兵器在元神小人的手中出现，如臂使指般迸发绚烂霞光，更是演绎出一种莫名的韵律。

    这是控兵之道，诡变无常，却又有不可言说之伟力。

    凡兵器、神金皆可入此道，他演练兵器，霎那间又仿佛身化一位战将，于万军阵中参悟，醍醐灌顶般，他全身一震，醒转过来。

    “这是兵字秘的创法之初！”

    池渊失声，实在太过震撼了。

    这片仿佛被时光遗忘了的道观中，竟然遗存着一位古天尊创法兵字诀的灵思妙感，尽管还很原始、粗糙，却实实在在阐述了一种道境。

    这片残破的废墟疑是灵神留下的手段，是否意味着，传闻中上古灵皇掌握的，就是九秘中的兵字秘呢？

    常言万物皆可入道，真正去身体力行又何其艰难。

    万古前的一位尊者领悟了控兵之道并将其推演到极致，从此位列九秘之一，号称世间最强控兵之法。

    如今，这门法诀创立之初的部分思感为他所知，池渊震动，万万没有想到还有此等奇遇！

    “镌刻在这片宇内星空上的只是部分残篇，距离真正的兵字秘还差很远，但仍堪称瑰宝，我正急需各种术法经诀！”

    而后，池渊低头，发现了身下的蒲团。

    “这是以建木的嫩枝编制的蒲团！”

    池渊很意外，根本不知道这个蒲团是怎么出现的，但他毫不犹豫收走了这个蒲团，单其材料为建木枝条，就足以令北斗诸族都疯狂。

    “这片星空是被人炼化在此的，能否也收走呢？”

    池渊琢磨着，若是可以催动，等若随身携带一片星空，辅以他掌握的控兵之法，只要他修为足够，便是世间最强的法器，圣兵不出便可横行东荒。

    他浑身的五色血气勃发，池渊施展出控兵之道，让脚下的巨大道台都抖动起来，快要被拔出地面了。

    轰！

    空旷的殿宇中突兀出现一道巨大的光束，径直将少年淹没了，他浑身的骨骼发出炒豆般的爆鸣，而后整个人如同被一座太古魔山撞了似的，横飞出数百丈，砸在殿外。

    “咳……”

    池渊灰头土脸地站起来，拍了拍身上，他又进行了各种尝试，均行不通，这片星空被牢牢固定于道观主殿的殿顶，有深奥莫测的阵纹守护。

    池渊虽然没有被此等阵纹所伤，却也无法撼动那片星空哪怕一点点。

    “真可惜啊，这样强大的另类法宝，是古人以大法力强行炼化一片星域所成，却连摸都摸不着！”

    又在道观中徘徊了几圈，确认没有什么造化后，他还是离开了这里。

    “太古魔山，缭绕混沌雾霭，快要到了！”

    数日后，残墟的尽头出现了，前方是一片荒莽的原野，一座又一座太古魔山矗立，混沌气澎湃，压盖满了天际。

    少年精神大振，连续赶路这么长时日，终于要走到太古魔山脚下了吗？

    哪怕相隔非常遥远，池渊都清楚地看到太古魔山上一片灿烂，有浩瀚的星辉淌落，亦有诡秘的飞仙之光闪烁。

    “如果猜测无误，这应该就是这片近乎无垠的建筑残墟的出口。”

    池渊的速度极快，他简直如一头人形的金翅大鹏般迅疾，不消几刻钟就来到了巨大的魔山之下。

    向前上方仰望，这里有一条石阶山路，并不修在山上，而是悬于天空，径直通向太古魔山之巅。

    池渊迈步登上石阶路，须臾间，这条石阶路开始发光，且很多模糊的影子出现在石阶上。

    一头体型硕大的凶兽鬓毛修长、尾若钢鞭，背部生有一对巨大的蝠翼，其体表缭绕着炽盛的符光，毫无疑问这是一头承载神魔血统的上古凶兽。

    然而就是这样一头凶兽，行至半路却重重跌在石阶路上，发出可怕的哀嚎！

    池渊确实听到了那种兽吼声，不甘、绝望，这头凶兽像是在与看不见的敌人争斗，伏在石阶上，通体发出炽盛的光符文震荡。

    “这是现实中发生过的事，被石阶内蕴的阵纹记录下的影像。”

    池渊向后退去，种种奇诡的画面、声音俱消失了，他心中大定，的确是记载了部分过往景象，有人踏上石阶路时就会显现出来。

    “那头凶兽符光炽盛、气血鼎盛，究竟是遭遇了什么才会发出那样的吼声？”

    池渊有所决定，他大步踏上石阶路，开始登山。

    这时候，那头凶兽早已消失了，另有一头强悍的凶禽出现，浑身缭绕赤金色的火焰，带着一股狂暴的气息，每当它向石阶上踏出，都会在石板上留下一道浅浅的抓痕。

    “这头凶禽是什么神话遗种，这么强大。”池渊用力锤击石阶路，却只是留下一个极浅的小小拳印，他心中对那凶禽的肉体力量有了一定判断。

    随着池渊向上迈动步伐，他看到那头缭绕赤金火的凶禽也停滞在中部的阶梯上，不过片刻后却又继续向前，之前那莫名的力量似乎对付不了这头凶禽。

    继续向前，强大的凶禽身形越发模糊，最终不可见了，池渊这时也走到了石阶路中部的区域。

    恍然间，池渊发现环境变了，几座亭阁环绕四周，他立身于一座平镜似的水面上，不远处有一个人形生物生有三目，擎一杆亮银枪，正对着他冲了过来。

