    刘家院子。

    强猛的气流卷动，滚滚浓雾，就像是鲸吞一般灌入了刘福的鬼躯之内。

    雾气散尽，再次出现的刘福，已经比之前膨胀了两倍有余，成了一只身高五米的巨大鬼物。它的躯体也变得凝实了许多，浑身青筋绽露，青面獠牙，透着一股狞恶的感觉。

    白晓文的洞察扫过，刘福的名字之后，赫然出现了一个“怨灵强化状态”！

    【怨灵强化：该鬼物受到了怨力的灌注，实力大幅度提升。】

    再看刘福的属性和技能，白晓文发现刘福的四围属性获得了大幅度的提升，最主要的是敏捷和体质这两项，敏捷提升到了92点，接近原本敏捷的三倍，体质提升到了87点，也是原本的两倍有余。

    技能方面，白晓文赫然发现，“厉鬼之触”技能得到了强化，刘福的普通攻击，居然附带了顺劈斩的效果，会对面前的所有目标造成伤害。这种攻击模式，意味着闪避的难度大大增加。

    除了厉鬼之触外，刘福又多了一个问号技能，超出了洞察的范围。

    “小心一些，刘福的实力，恐怕已经接近领主了。”白晓文沉声说道。刘福的总属性膨胀了接近一倍，在弥补了敏捷短板之后，已经不比领主差了。

    当然领主强的是技能以及各项判定的优先级，这一点刘福受模板限制，还比不上。

    风水符咒师刘四爷，准备槐王村的这座风水杀局，原本是为了将花玉容炼成鬼王。

    按照白晓文的猜测，鬼王应该是鬼族领主级的存在。不过这种灌注强化，是要看鬼物本身资质的，花玉容作为鬼魂新娘，资质应当是槐王村鬼类第一，才有炼成鬼王的希望，但刘福就差了一筹。

    堪舆术果然不是一个垃圾技能，刘四爷学的还不算到家，属于“残缺版”，都有这种变态加成能力，如果是精通堪舆的高人，不知会有多厉害。

    当然这一技能应该也是有局限的，风水师必须在恰当的地点，提前建好风水局，再在恰当的时间引动，才有这种威力。事先没有准备，骤然遭遇袭击的话就没用了。

    “打！”

    白晓文洞察过后，短促地发出了指令，集火目标仍然是刘四爷。

    此时的刘四爷已经没有了刚刚引导怨力灌注时的斥力力场，召唤生物们不会受阻。不过刘四爷却是丝毫不慌，冷笑说道：“妨害我大计，你们都得死！”

    刘四爷须发皆张，以他为中心，一圈诡异阴寒的能量猛然迸发。犹如实质的怨力化作绳索，将周围的召唤生物全部束缚在原地。

    那怨力绳索就像是无数条死人手臂扣在一起，束缚之后还不断紧勒，造成持续性的挤压伤害。

    白晓文从洞察得到提示，这是刘四爷没有探测出来的技能“阴魂缠绕”，是一个群体控制的大招。

    “不好！这个群体控制技能一直藏而不露，现在突然使出来，必定是到了图穷匕见的时刻！”

    白晓文刚刚想到这里，巨型恶鬼刘福就已经飞掠而至。在敏捷达到92点之后，它的速度大增，往一个方向冲突，李淑仪也阻拦不住，只能紧跟而上。

    白晓文原想让李淑仪退却，不过回想起塞西莉亚的话，却是硬生生止住了念头。正如李淑仪相信他的领导能力一样，他也相信李淑仪的战斗直觉。

    巨型刘福冲到了刘四爷身前，仰天发出了长啸。

    一团团灰雾，从巨型刘福的口中喷出，在空中就化作一张张狰狞可怖的鬼脸，环绕场中旋转。

    战斗技能——万鬼蚀魂！

    阴影刺客被一只鬼脸撞中，生命值如同雪崩一样滑落，瞬间被秒。每一个鬼脸，在碰触到敌人之后，都会造成大量“阴”属性伤害（视同为魔法伤害）。

    阴影刺客本身有魔法伤害易伤的种族被动，被秒杀也并不意外。

    其他的召唤生物能支撑的更久一些，但从白晓文得到的提示信息来看，这个“万鬼蚀魂”的技能一旦发动，会持续长达十秒，到时候召唤生物多半要团灭，屠夫都未必能活下来。

    白晓文最担心的是李淑仪，她刚刚追击刘福，此刻正处于万鬼蚀魂的控制范围内！

    不过，李淑仪在刘福仰天的动作出现之后，就已经作出了反应，头顶的妖鬼之面无声无息地扣在了脸上。与此同时，一层撒着碎金光芒的护盾，出现在了李淑仪的体表周围。

    一只鬼脸撞中李淑仪，却没能造成任何伤害，李淑仪的头顶，出现了大大的两个字——免疫！

    “这是什么技能？”白晓文又惊又喜，不过现在显然不是询问的时候，他的思维立刻转向了破敌之策的思考方面。

    “刘福发动万鬼蚀魂，是需要不断引导的……在此之前刘四爷发动群体控制大招，说明他最担心的是别人打断刘福的万鬼蚀魂！万鬼蚀魂是可以被打断的！”

    白晓文思维转动极快，掌心立刻幻化咒符，一道惑心咒符击出，同时狂叫一声：“塞西莉亚！”

    刘福此时无法闪避，惑心咒符直接命中。不过，他的体表却有一层灰气迷蒙的护盾，为他抵消了这一技能的控制效果！

    【吞灵之盾：刘福开启一重护盾保护自己，为自身吸收相当于生命值上限30%的伤害。在护盾持续期间，还会为刘福吸收控制类法术。】

    这铁定是刘福新增的、未被探测出的技能，而且无需任何施法动作，也不需要中断万鬼蚀魂技能就可以直接施放。

    好在白晓文还预备了一重保险，塞西莉亚张弓搭箭，短暂蓄力之后呼啸射出。

    狙杀之箭！

    刘福的吞灵之盾可以抵御法术类控制，但无法抵抗物理类技能！狙杀之箭带着强大的动能，直接将刘福击退出三四米的距离——狙杀之箭LV4特效劲射！

    这还不算完，刘福被击退之后，撞上了刘家老屋，立刻陷入禁锢状态——狙杀之箭LV7特效钉刺！