    第34章叶挽星表演《只此青绿》！标准“青绿腰”勾魂摄魄！

    【纯路人，宋雨薇粉丝真的好讨厌啊，我求你们少说两句吧，真的不怕被反噬吗......】

    【？少在这儿乱披路人皮了，你家要啥啥不会十八线糊咖一个，有来这儿当酸鸡的功夫不如祈祷她待会儿不要输得太难看。】

    【或者把纸巾准备好，待会儿好擦你们酸出来的眼泪哦！就冲薇薇这表现，叶婊输定了！】

    舞台上，宋雨薇翘起兰花指拭去那滴泪，水眸汪汪对着台下导师席鞠了一躬。

    “谢谢大家！”

    现场响起一片热烈掌声。

    她又侧身朝向小舞台上的韩司白：“谢谢韩影帝。”

    这一声韩影帝，声线娇柔欲滴。

    宋雨薇看着韩司白，笑意温柔，她刚才的表演那么精彩，一定给韩影帝留下了深刻印象。

    他肯定被打动了，会夸她的。

    “你谢我干什么？”

    一个没半点感情的疑问句，就这样直直砸进在场所有人耳朵里。

    宋雨薇懵了一下：“啊？”

    “我问你谢我干什么？”男人面无表情地重复一遍。

    重音，在“我”字上面。

    “......”

    宋雨薇的节奏彻底被他这一本正经的表情给打乱，嘴唇张了又合合了又张，一张脸尴尬得通红。

    台下坐着的，都是在娱乐圈混久了的人精女明星。

    不说所有人，但多少还是有那么几个能看出宋雨薇心里那点儿小九九的。

    有人开始窃窃私语，漏出的话风里有难以掩饰的嘲笑意味。

    与此同时，弹幕里也是一片热闹。

    【是啊，她莫名其妙谢韩影帝干什么？卧槽，好尴尬，头皮开始发麻了我天。】

    【如果我没理解错的话，宋雨薇刚才是想和韩影帝套近乎？】

    【但她套失败了，韩影帝看上去根本不想鸟她。】

    【我家韩影帝满脸都写着：你cue老子干什么？跟你很熟吗？】

    【来来来排队了！大家都来领别墅了！一人一套见者有份啊！】

    整个演播厅一片寂静，两人就这么僵持着，导演和一众工作人员也傻了眼。

    台本里没这环节啊。

    这俩人到底认识还是不认识？好他妈尴尬啊......

    最终，宋雨薇什么都没说，咬着唇红着脸走下舞台，回到了自己的座位上。

    她深吸一口气，在心里默念：来日方长，韩影帝是需要她用心花时间的，慢慢来。

    现在最重要的，是等着看即将上场的那个贱人出丑！

    宋雨薇冷笑一声。

    舞台后方幕布缓缓拉开，换好衣服的叶挽星走了出来。

    曲裾深衣，青绿渐染。

    一袭同色束带裹着纤细柳腰，款摆之间尽显万种风情，是她平日里从未有过的端庄姿态。

    步子挪动之间，美人裙摆边那一抹雪白分外惹眼。

    叶挽星一双玉足赤***净舞台泛着水晶光泽，将她一双雪白的脚衬托成了毫无瑕疵的美玉。

    韩司白看着舞台上的人，深邃眼眸中闪过一丝惊艳，但随即下一秒便勾唇笑了。

    他就知道，小姑娘永远都有惊喜。

    这样一身装束，众人瞬间反应过来，包括屏幕前的观众。

    【叶挽星这身儿衣服怎么这么眼熟啊？】

    【卧槽！是只此青绿！！！】

    这句话一出来，众人沉默一瞬，然后画风变了。

    【只此青绿？前段时间春晚上那个火出圈的只此青绿？？】

    【没错！就是那个！你看叶挽星的衣服和妆造！】

    【咱就是说，确实是只此青绿没错，但叶挽星跳这个？她没事儿吧？】

    【我天，知道这女的不要碧莲，但着实没想到她这么不要碧莲，掀起全网挑战风暴的青绿腰，她能下下去？？？属实笑尿了嗷家人们。】

    弹幕一片嘲讽，叶挽星的颜值粉们也暗自捏了一把汗，一句话都不敢说。

    屏幕前，关琳和呦呦四只眼睛瞪得像铜铃。

    “叶挽星要死啊！她表演什么不好碰瓷只此青绿干什么！我的老天鹅......”

    呦呦眼疾手快心领神会，动作熟练地倒出两颗速效救心丸塞到关琳嘴里。

    “琳姐，坚强！”

    舞台上。

    灯光明灭之间，清瘦窈窕的美人雪肤红唇，抬袖款款掩面，眼睫下垂，那颗泪痣美得迷人。

    手腕处长袖叠搭犹如山峦起伏，裙襦缠绕至腰间，亦形成浩渺山峦之势。

    这时，如幽深清泉般的音乐在整个演播厅缓缓响起。

    前半段舞蹈端庄柔美之气十足，令人如春风拂面。

    然而随着音乐节奏渐强，青绿色水袖伴着音乐卡点甩出去又迅速收回来！

    叶挽星身姿高速旋转之间，面部表情丝毫不崩！

    动静刚柔之际，仿佛让人看见了如诗如梦的无垠山河！

    台下众人惊了。

    “......叶挽星居然真的会跳！？这可是《只此青绿》啊！”

    “而且她跳得好标准啊！这真的是叶挽星吗？？”

    宋雨薇脸色煞白，目眦欲裂，死死盯着舞台上那一抹正在表演的身影，恨不得喷出火光。

    怎么可能！！

    《只此青绿》这支舞当初春晚之后全网爆火，难度无人不知无人不晓！

    叶挽星这个废物是怎么会跳的！

    “琳姐，别捂着眼睛了！快看！”

    呦呦把关琳捂着脸的手给扒拉下来，掰正她的脑袋强迫关琳盯屏幕。

    两人目瞪狗呆。

    台上跳舞的叶挽星仿佛变了一个人，和平日里找不出一丝丝一模一样的气质。

    那抹青绿色身影动若千军万马，柔若清风拂柳！

    只此青和绿，却蕴藏着雄浑厚重的浩渺山河！

    台上人舞姿铿锵！卡点精准！婉风灵动！令人痴迷！

    巍巍乎其志在高山！浩浩乎其志在流水！

    绝对的震撼感之后，随着音乐节奏变得轻柔和缓，台上美人一敛方才的飒爽之姿，瞬间安静——

    叶挽星双臂置于身侧，整个人缓缓后仰，肩膀看着明明那么薄，却仿佛能承载万千力量。

    下，往下，再往下......

    整个人的身姿与平躺无异，却偏偏还保持着镇定姿态！稳若青山！

    音乐结束！完美Ending！

    弹幕齐刷刷疯了。

    【这，这他妈是叶挽星？是叶挽星？？？】

    【艹！！！标准的青绿腰！我被美死了！】

    【到底是哪个逼崽子说叶挽星是个唱跳废物啥都不会来着的？】

    【报告！是宋雨薇粉丝说的！】

    (本章完)

