    “只要你能抓住风，就能感受到它的重量！”

    李昊面带喜色喃喃出声。

    这就是疾风天狼三十六连斩！

    多少有点以武入道的意思了。

    李昊迫不及待来到校场，随意抽出一把弯刀握在手中，旋即就有马贼走上前去为他竖起木人。

    陈烈缓缓上前恭声询问：

    “老大，现在要不要将您的战马牵过来？”

    “不用。”李昊直接开口拒绝，疾风天狼三十六连斩，可不是一定要在马上才能施展。

    “下去吧，退远一些。”

    “遵命！”陈烈当即应道, 快速后退之后转身离开，同时挥了挥手示意其他六个马贼，一起离开走到校场之外等待。

    李昊独自站在校场之中，两指并拢缓缓抹过弯刀，直勾勾的盯着刀锋眼眸之中似是有些空幻。

    此时的他看似是在发呆，实则他的脑海之中，正在不断回放疾风天狼三十六连斩的精髓。

    面板做事一向靠谱，堪称是将疾风天狼三十六连斩，彻底揉碎了放在他的面前。

    他只需要跟随那种感觉，劲力运转之间缓缓挥动弯刀，脊椎之中有条巨蟒苏醒过来，狂暴劲力随即涌进四肢百骸之中。

    一股狂暴之势自他身上散开，让他整个人看上去，好似就是一条即将捕食的巨蟒，将要以雷霆之势摧毁一切。

    然而就在此时，李昊先是皱眉继而眸中掠过一抹惊喜。

    “这一刀好重啊！原来当初我在天命燃烧状态之下，无意之间抓到一缕的风，就是因为这一缕风才让那一刀变得格外的沉重，同时让我一刀斩杀同阶武夫……”

    此时一道风旋缠绕在他刀上, 气流就在旋风拨动之下四散开来，直接就让他的刀锋之上, 透出一股令人胆寒的风压。

    虽然手中握着的是弯刀，不过李昊却是感觉自己握着一团旋风，以至于这一刀是如此的沉重，同时又是如此锋芒毕露。

    “呼呼～”

    李昊就连喘息都在加重，因为他浑身的气血正在沸腾，这种感觉已经很久没有过了。

    “斩！”

    一声厉喝之后，李昊一步踏出身形好似化作一道旋风，眨眼之间就冲到了木人之前。

    手中握着的风旋，随着手臂的挥动狠狠的落在了木人之上，顿时无穷风刃席卷而出。

    嘭！

    漫天木条四散开来，整个木人都被李昊这一刀彻底的摧毁，直接炸裂成了木条散落在他身周。

    “哈哈哈……”

    此时李昊只感觉无比的畅快，那种浑身气血沸腾，劲力不断生发而出的感觉当真是令人着迷。

    “叠加三十六斩之力以后，就能掌控疾风之势了吗！”

    李昊眼中涌动阵阵异彩，现在就有一条通天坦途摆在他的面前，要不要走还得以后再说，不过却是让他多了一个选择。

    “老大威武！”

    “老大霸气！”

    “……”

    其他马贼站在校场之外，看着已经炸成了木条的木人, 此时他們脸上满是震惊之色。

    就连木人都炸成了这个样子。

    这要是落在了人的身上……

    那还了得！

    顿时李昊就在他们心中, 变得越发深不可测, 同时对于李昊也是越发狂热崇拜。

    李昊没有理会他们，转头就又开始练习新的刀法，而这一练一直就练到了精疲力尽。

    虽然身上精疲力尽，但是李昊还是非常高兴，因为切实体会到了气血再次得到淬炼，劲力源源不断生发而出。

    浑身血肉都在劲力冲刷之下，逐渐变得越发活泛起来，肌肉纤维正在变得越发结实。

    最终凝练到了脊椎之中，巨蟒吞噬这些劲力以后，它的体型更是逐渐变得越发粗壮，同时劲力也在逐渐变得越发狂暴。

    相信等到量变引起质变，它就可以真正脱离蟒躯化作蛟身，那时他就可以突破四境武夫。

    虽然提升的速度，比不上使用天命值提升的速度，但是胜在可以源源不断。

    天命值，李昊可就剩一点了。

    李昊当晚高兴，胃口大开之下多干了两碗饭，其实一旦成了武夫饭量都会大涨。

    想要养出一支武夫大军，背后肯定要有势力作为支撑，否则迟早是要坐吃山空的啊。

    以后这段时间之中，李昊除了跟进一下山寨扩建，以及骑兵扩张之事以外，其他大多时间都用在了提升实力之上。

    一个崭新山寨已经逐渐成型，以往容纳七百多人都算拥挤，现在就是再来七百多人也装得下。

    虽然都是木屋相对简陋，不过如今凉州混乱，有个遮风挡雨之地就已经不错了。

    同时木制城墙正在赶工之中，这面城墙连接两旁岩壁，长度约有三丈，高度约有两丈，山寨越发的趋于正轨。

    同时清剿流寇每天都在进行，而在马贼见血以后，综合战力一直都在提升之中。

    并且每天还会带回不少流民，不过再没有拆分现在的马贼队伍，队伍每一次的拆分，马贼真实战力都会断崖式的下跌。

    于是在此之后，李昊一般都是从原有的队伍之中抽调精锐骨干，通过这些精锐骨干，将流民组建成新的骑兵队伍。

    如此大概过了十天左右。

    马贼骑兵队伍，已经扩张到了四百八十六个骑兵，足足四个完整骑兵大队。

    看着骑兵队伍日渐壮大，李昊心中不安分的火苗已经躁动起来，之前完善天狼刀法，将他的天命值耗的一干二净。

    若是不趁现在凉州大乱，多多积攒一些天命值，以后可能就没有这么好的机会了。

    于是这天练刀练到晌午之后，李昊随手就将弯刀丢到一旁，而后看向陈烈吩咐一句：

    “陈烈，你去通知赵大哥，还有各位骑兵大队长，今天中午一起到聚义堂用饭。”

    “遵命！”陈烈先是愣了一下，而后迅速反应过来恭声回道。

    ‘要提升实力，还要完善招式……真是多少天命值都不够用啊！’

    李昊的心中不由感叹了一句，天命值实在是太好用了，唯一缺点就是消耗太大。

    先去洗洗一身臭汗，李昊决定要在吃午饭的时候，跟赵老大他们商量一下出兵的事。

    

