    刘大妈被孙女的话给气笑了。

    现在整个香榭兰庭别墅区，谁不知道周毅的老婆是大明星唐婉？

    唐婉优不优秀？

    有脑子的人都知道，人家不但模样长得极美，还非常的有本事，以前不但自己照顾女儿，还能把事业搞得蒸蒸日上，像她那样的女人，打着灯笼都难找。

    自己这个傻孙女，竟然还想跟人家唐婉相比？羞不羞啊她？

    “小薇，你知道周毅的老婆是谁吗？”刘大妈问道。

    “不知道，也没兴趣知道。”夏小薇哼道。

    “行行行，你牛……”刘大妈不想搭理自己这个亲孙女了。

    夏小薇同样不想再把这个话题继续下去，所以她直接把手机音量调高，听着偶像兼美女邻居的新歌，嘴里还哼了起来。

    忽然！

    她神色微微一动，因为她发现不远处，有两个女人正走过来。

    为首的女人身材很不错，还戴着帽子，黑墨镜，脖子上还围着围巾，看上去非常有范，她身后的年轻女孩，就有些其貌不扬了。

    夏小薇没有收回目光，虽然朝自己走来的那个女人戴着帽子和墨镜，但她依旧隐隐有种熟悉的感觉，只是一时间想不起来自己在哪里见过对方。

    来人，正是刘萱萱。

    此时，刘萱萱也注意到前面有一个女孩子正注视着自己，她露出几分笑意，对着对方点了点头，然后从对方面前走过。

    她已经看到了周毅，对方正在跟几个男女闲聊。

    很快。

    她来到周毅面前，摘掉脸上的墨镜，微笑说道：“周医生，咱们又见面了。”

    “刘萱萱？你怎么来得这么快？”周毅惊讶道。

    “其实您给我打电话的时候，我已经到附近了，只是没有您同意，我没敢贸然过来打扰。”刘萱萱笑道。

    “好吧！”

    周毅笑了笑，然后对着十几米外游乐区里玩的两个女儿叫道：“小蕊，苗苗，爸爸有事，咱们今天早点回去吧？”

    “哦，好的。”

    “来啦来啦！”

    唐小蕊和唐苗苗牵着手跑过来。

    刘萱萱看着奔到眼前的两个小女孩，好奇问道：“周先生，她们是……”

    “我女儿。”周毅微微一笑，接着说道：“小蕊，苗苗，这是刘萱萱，爸爸妈妈的朋友，叫阿姨。”

    “刘阿姨好！”两个小女孩有礼貌地叫到。

    “你们好，都好漂亮啊！”刘萱萱之前还以为周毅和唐婉只有一个女儿，没想到竟然有两个，幸好她带的礼物挺多。

    随即，她从助手手里接过几个礼品盒，给了唐苗苗和唐小蕊。

    “走吧！到家里聊。”

    不远处。

    夏小薇看着已经摘掉墨镜的刘萱萱，嘴巴都长得很大，甚至为了防止自己眼花，她抬起手臂揉了揉眼睛，才确定自己看的没错，真是大明星……刘萱萱。

    她怎么来了？

    而且她怎么认识周毅？

    还带着礼物……

    夏小薇想起刚刚跟奶奶的对话，她急忙朝着不远处的刘大妈跑去，并且把刘大妈拉到一旁，低声问道：“奶奶，我看到大明星刘萱萱了，她认识周毅吗？”

    “刘萱萱？你说什么呢？周毅的老婆是唐婉，不是什么大明星刘萱萱。”刘大妈没好气地说道。

    “你说谁？唐……”

    “唐婉啊！你脑子是不是秀逗了？没看到周毅身边的苗苗吗？苗苗是周毅的亲生女儿，唐婉是周毅的老婆。”孙大妈说道。

    “我……”

    夏小薇有些凌乱。

    唐婉是她的偶像，是她最喜欢的歌手。

    就在刚刚，她还听唐婉发布的新歌呢！

    可是……

    夏小薇想起刚刚跟奶奶聊的话题，自己问奶奶周毅的老婆有没有自己优秀……

    自己优秀吗？

    她自我感觉良好。

    可是，跟唐婉比起来，她清楚的知道，自己跟人家唐婉压根就没办法比啊！

    这一刻，夏小薇脸上火辣辣的，羞得想要找条地缝钻进去。

    别墅里。

    周毅带着女儿们和刘萱萱回来，便让两个女儿去玩了，而他则带着刘萱萱以及刘萱萱的助理来到二楼书房。

    “欢迎美女。”书房里，很是无聊鹦鹉叫道。

    “哇，好漂亮的鹦鹉，而且它还能说话。”刘萱萱迎上去，满脸惊奇的说道。

    “少见多怪。”鹦鹉说道。

    一瞬间，刘萱萱有些凌乱。

    自己，被一只鹦鹉给鄙视了？

    刘萱萱甚至发现，鹦鹉的眼神……的确像是鄙夷。

    这什么情况？

    周毅笑道：“刘小姐，你别搭理它。”

    刘萱萱嘴唇蠕动了几下，最终还是转身回到周毅面前，在周毅的示意下坐下。

    “来，我给你把把脉，你顺便跟我说说哪里不舒服。”周毅说道。

    “我……”刘萱萱犹豫了一下，伸出手的同时，也仿佛下了决心，低声问道：“周医生，其实我知道自己的病情，过来拜访您，是想问问您，能不能治疗hpv这种病毒？”

    “hpv?”

    周毅愣了愣，随即眼神变得有些古怪。

    妇科类？

    刘萱萱找自己治疗妇科类病毒？而且还专门跑到自己家里来？

    她，她怎么想的？

    刘萱萱有些尴尬，但她还是强忍着说道：“周医生，我在医院检查过，是高危型hpv病毒，之前都已经治疗快一年了，各种方法都用了，可依旧治不好，所以……所以才想到了您。”

    说着说着，她低下了头。

    这种病毒，她知道是怎么来的，是已经分手一年多的前男友传染给她的。

    “咳咳！”

    周毅干咳两声，笑道：“你不用觉得不好意思，我是医生，各种疾病都接触过，其实染上hpv这种病毒，并不是什么大问题，有些人甚至不用专门治疗，靠着增强体质，就能够把阳性转为阴性，不过……”

    “不过什么？”刘萱萱急忙问道。

    “不过，你这高危型……倒是需要好好治疗了，毕竟耽误的时间越长，越有可能转为宫颈癌，当然，这种病毒对我来说不算什么，我给你开一副药，你拿回去抓药，煎熬口服，以后再注意卫生，就没有什么问题了。”周毅笑道。

    “需要多久能治好？”刘萱萱急忙问道。

    “两个疗程，每个疗程十天，期间间隔十天，差不多一个月就可以了。”周毅说道。

    “太好了！”刘萱萱激动叫道。

    周毅淡然一笑，开好方子给了刘萱萱，忽然问道：“娱乐圈里，好像有一位跟你姓名一样的吧？”

    “您说的是……刘萱？”刘萱萱问道。

    “对，是她！”

    “她的姓名是两个字，我是三个字。”刘萱萱心情很好，所以笑着说道：“她年纪比我大四五岁，而且比我早入行七八年，所以大家都叫她是大刘萱，叫我小刘萱，说起来，我能有些名气，其中一部分还是沾了她的光。”

    “呵呵……”

