    第3章 我们同居了   

    姜瓷左右看了看，办公室里并没有其他人。

    

    “就是跟你说话。”

    陆禹东说道。

    

    “什么？”

    

    “跟我结婚。”

    陆禹东又重申了一遍。

    

    姜瓷的心思这才慢半拍地回到“跟我结婚”这个问题上来。

    

    她还有些回不过神，还有一个月才大学毕业，结婚的事情她曾经考虑过，但现在完全不考虑了。

    

    姜瓷猜，陆禹东是不是在试探她？

    毕竟对总裁来说，被一个实习生睡了，虽然不算吃亏但也影响不好，他大概想看看姜瓷有没有非分之想。

    

    姜瓷心情有点复杂，对她来说，陆禹东温暖的怀抱加上那双眼睛，又阴差阳错地睡了，自然和别的男人不一样，但她也深知，别说这辈子，就是下辈子，两个人都不可能。

    

    陆禹东之所以要跟她这么一个门不当户不对的女人提结婚，绝不是因为喜欢她。

    

    又想起陆禹东还手机那天对她的“提点”，姜瓷的心里越加确定：他一定是怕自己给他惹麻烦。

    

    于是，她撒了谎，“我有男朋友了。”

    

    “谈婚论嫁？”

    陆禹东又问。

    

    “哦，那倒没有。

    毕竟还没毕业，没有经济基础。”

    姜瓷临危不乱，故作镇定。

    

    “那发展到哪一步了？”

    陆禹东对姜瓷的私人事情，出乎意外的关心。

    

    姜瓷盘不知道陆禹东到底几个意思，便脱口而出，“我们……同居了。”

    

    言下之意是：我有男朋友了，也和男朋友睡了，怕男朋友多想，不会整天把和别的男人睡了的事情挂在嘴边。

    她会把团建那天的事情烂死在肚子里，让陆总放心。

    

    “同居？”

    陆禹东微微皱了眉头，那晚她明明是……   

    看出来陆禹东的疑虑，姜瓷便知道他在想什么，她抓紧补充，“这个男朋友我们谈了好几年，是从团建回来才正式同居的，毕竟才从寝室搬出来没多久，刚找到合适的房子。”

    

    “你就不问问我为什么找你结婚？”

    陆禹东听到姜瓷有男朋友，并没有很震惊。

    

    “为什么？”

    

    “我爷爷病重，在弥留前想看到我结婚，但我没有女朋友。

    至于为什么找你，原因你比谁都清楚。

    我找了一圈，还是你最合适。”

    陆禹东坐在办公椅上，一副一切尽在掌握的语气。

    

    “你最合适”四个字，难免伤了姜瓷的自尊，睡都睡过了，的确最“合适”，若是找别人，说不定人家会顾虑重重，而找姜瓷，这一步就直接省掉了。

    

    虽然早就知道陆禹东不是因为“喜欢”而结婚，但听到陆禹东这个理由，姜瓷心里还是难免失望。

    

    看起来，那晚的事情，他不仅记得，还记得很清楚，而且，陆禹东的声音，微微透露出对姜瓷的不屑，虽然他让姜瓷帮忙，但他心里，对姜瓷依然是不屑的。

    

    也对，在他眼里，她不过是一个处心积虑和上司发生关系的女人。

    她和他睡了，却“存心”把手机留在他的房间，明明想钓金龟婿，却欲擒故纵，伪装成一朵“白莲花”，她还能指望他多看得起？

    

    “开什么条件，随你提。”

    陆禹东微带不屑，“但是最好不要超过五百万。”

    

    五百万，确实是笔大数目，但对姜瓷来说，并不是完全无法拒绝。

    

    沉默片刻，她婉转提议，“陆总，您可以考虑办个假证。”

    

    “被我爷爷看出来，会很麻烦。”

    

    “而且，证件是其次，最关键是找个人，爷爷要看到这个人才安心。”

    陆禹东回答姜瓷的问题，算得上耐心。

    

    姜瓷慢半拍地点了点头，然后咬唇思考，考虑怎么拒绝。

    

    看到姜瓷迟疑不定，陆禹东又说了一句，“这个婚姻有时间期限，如果你同意的话，明天去领证，至于结束日期……”   

    “我不同意！”

    姜瓷义正言辞地说道。

    

    陆禹东：……   

    陆禹东没有说出来的话，再也没有机会说出来，他只是死死地盯住姜瓷。

    

    第一次，有人连折扣都不打地拒绝了他。

    

    

