
　　对于苏密的遭遇，陈三更十分同情，然后拒绝了他想要自己帮忙的请求。

　　咳咳，其实不是陈三更薄情寡义，开垦荒地又没什么，也是一个男人尤其是英俊男人必备的技能。

　　不过问题在于，身为白鹿洞新生代第一人，苏密又怎么可能真的被李梦阳和朱曦这么欺负，显然这事儿要么有别的解决路子，要么就有什么双方都认可的好处来维持下去。

　　就像你在大街上听见一个年轻男子要他的女伴叫自己父亲，并不一定是在欺辱这个女子。

　　从山长楼离开，陈三更便直接回了小院。

　　小院中，昨夜一场酩酊大醉的众人已经都起来了。

　　云香还是温柔地坐着，摆弄着刺绣，仙气十足地泡着茶，笑意和茶香一起氤氲着时光；

　　小五儿练了一会儿剑，正大汗淋漓地一边喝茶一边看书；

　　吕凤仙终于认命地放弃了女红，回归了打打杀杀的本行，和关太初和八风和尚正在练拳，呼喝碰撞声不绝于耳；

　　花笑晨破天荒地没有乱跑也没有看那些不正经的书，而是找白长根吃着点心，喝着热茶，眉飞色舞地闲聊着天下的奇闻异事；

　　刘昭明已经不在了。

　　陈三更心中一瞬间涌起的淡淡伤感又旋即被一种冷静的喜悦取代，刘昭明去做了他喜欢做的事情，这是好事。

　　他笑着跟大家打着招呼，主动问道：“二弟什么时候走的？”

　　云香轻声道：“你出门不久，他就起床洗漱，然后背着个书箱出了门，当时就我和小五儿还有白先生起来了，所以就跟我们说了一声。”

　　说着她偷偷瞄了一下陈三更的面色。

　　陈三更笑着道：“别这么看着我，昨晚大家不都说好了嘛，这是好事儿，没什么好伤感的啊！”

　　听着这温和而真诚的笑意，一直伪装着平静的众人，神色也慢慢轻松了起来。

　　......

　　白鹿洞，号称天下文脉之祖，天下读书人共同景仰的圣地，但走入其中，不少人都会觉得有些遗憾，因为这些朴实无华的屋舍建筑多少有几分对不起这个名头。

　　不过，若是他们能够走到藏书院，一切的质疑就将烟消云散。

　　一栋七层高的藏书楼安静地耸立在最前方，大小屋顶，交错重叠，翘角飞举。

　　堂堂正正，煌煌大气。

　　将白鹿洞的圣地气魄尽皆收拢于此。

　　文以载道，书籍是文章的显化，是白鹿洞历代先贤心血的结晶，是一条文脉流传至此的点滴脉络。

　　白鹿洞中人，可以一箪食、一豆羹；可以陋舍孤灯、布衾如铁；但只要有书卷相伴，有书香相随，眼中的光和心头的火，便不会熄灭。

　　那一个个墨字，是圣人先贤的谆谆教导，是代代文宗的心心念念；

　　目视之，口诵之，心念之，恍如穿越了重重时光，和先贤对望、坐谈。

　　书籍，便是一条文脉最厚重真实的痕迹。

　　藏书楼的两侧，是两道低矮的围墙，将防君子不防小人这几个字体现得淋漓尽致。

　　当然，以目前白鹿洞的地位，人进了白鹿洞，那就都是君子，不是也得是。

　　藏书楼后，是一片沿着山势修建的院落，每个院中都有各自的藏书。

　　一到晚上，灯火亮起，漫山星星点点，都是闪耀的文思之光。

　　这就是白鹿洞最核心，也是最重要的地方。

　　甚至有人曾经说过，白鹿洞的山长副山长都可以出事，但藏书院一定不能出事。

　　而说这句话的，正是一位山长。

　　所以，历代看守白鹿洞藏书院的，都是白鹿洞中最值得信任也是战力最强的山门长老。

　　此刻的藏书楼前并没有太阳，但一个老头正坐在一张躺椅上，眼皮低垂，似睡非睡。

　　躺椅前后轻摇，像是在哼着一首悠闲的歌。

　　不少白鹿洞的学子有说有笑地在他身旁路过，都会朝他轻轻地弓一弓腰，他也不管不问，只似有似无地嗯上一声。

　　“程先生，安好。”

　　一个声音在一旁响起，毕恭毕敬之中带着些扭捏和迟疑。

　　老头的眼睛猛地睁开，看着面前那个背着书箱，眉宇之中有沧桑也有光芒的男人。

　　他哼了一声，又躺回了椅子上，冷冷道：“你怎么还有脸回来？”

　　“学生有负师长教导。”男子惭愧地一低头，“不过请程先生放心，学生始终恪守一个读书人的风骨和操守，不论潦倒落魄，未曾做过一件辱没白鹿洞之事。”

　　被叫做程先生的老头眼皮子都没抬，淡淡道：“关我屁事。”

　　男子面色登时涨红，但他深吸一口气，竟然慢慢又平静了下来，再度拱手道：“程先生教训得是，学生就先不打扰先生休息了。”天籁小说网

　　程先生语气依旧冷漠，“你要去哪儿？”

　　“我要进去。”

　　“进去干什么？”

　　“遍观洞中典籍，编纂文选，去粗取精，分门别类，成天下习文之总纲。”

　　程先生缓缓坐起，神色已经渐渐严肃，“这不是一件一时冲动的小事。”

　　男子微微一笑，“一介尘民，能够做一件自己喜欢且又能安身立命的事，实乃人生之幸。”

　　程先生皱着眉，“你不怕累吗？”

　　男子轻轻摇了摇头，“自打当年离山，我潦倒蹉跎，不知不觉已是数年虚度，人生这个硕大的迷宫，如今我终于看到了出口，只不过还需要走些弯路罢了。”

　　沉默片刻，程先生甩了甩手，似乎失去了谈话的兴致，“山长派给你的人已经在里面等着了，去吧。”

　　男子恭敬地朝着他鞠了一躬，望着藏书楼的大门，深吸一口气，迈步走了进去。

　　就在他身形即将消失在藏书楼中的时候，身后忽然响起了一声叫喊。

　　“刘昭明！”

　　男子疑惑转身。

　　“你若是能够完成此书，我代表天下读书人谢谢你！”

　　大门外，不知何时已经站起的程先生朗声道，说完振袖敛容，朝着他深鞠一躬。

　　刘昭明死死抿着嘴，重重点了点头，回了一礼，

　　一老一少，一师一生，隔着藏书楼的大门，交换着期许和承诺。

　　刘昭明转身，大步走进了藏书楼中，背脊挺拔昂扬。

　　门外，程先生看着那道背影消失，嘴角缓缓露出了欣慰的笑容。

　　从始至终，这位似乎对刘昭明完全看不上眼的程先生，从未质疑过刘昭明是否有能力和资格来做这一件事。

　　哪怕一句都没有。

　　他叫程皓，是白鹿洞境界最高的长老，是白鹿洞最正统的读书人，也是刘昭明当年的授业恩师。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第三十八章 学生与老师免费阅读。https://xs.23sk.com 