    app2();

            第0704章  给你点教训

    0704

    “咳咳！咳……咳……”

    因为这话刺激性太强，叶帆直接被自己一口口水呛着了，剧烈咳嗽起来，真不知道该说这老头天真无邪，还是说他实在太自信了！

    凌清风以为叶帆太兴奋了，安抚笑道：“你不必太紧张，我知道你可能一下子很激动，但我若不摸清你的筋骨，还是很难下定论的……

    当然，就算单单看你现在这身体，我也觉得你是个练武的上等苗子……”

    “不不……凌老爷子，你误会我了”，叶帆都不知道从何说起了。

    再看旁边的苏轻雪和宁紫陌，两个女人竟然在掩嘴偷笑，他更是觉得无比尴尬！

    他吗的，没有内功就这么容易被人看轻吗？以前只是被人以为没功夫，这回都直接要被人收了当小徒弟了！？

    “误会？误会什么了？”凌清风问。

    叶帆摆了摆手，“我又不是小毛孩子了，拜师练功什么的就算了吧”。

    叶帆也不好意思说，你老人家压根打不过我，这样肯定会引起矛盾，所以随便找了个理由。

    谁想，凌清风朗声笑道：“哈哈，你有所不知……古武不怕年纪大，哪怕青壮年开始练武，悟性高，走对了路，照样可以一路平川！成为顶尖高手！”

    有所不知你姥姥啊！这番话，叶帆从小就知道了，当初也是这么教宁紫陌和苏轻雪的！

    叶帆心里一阵无语，懒得跟这老头多废话，摇摇头说：“反正我没兴趣，老爷子你还是到别处找找徒弟吧”。

    凌清风不禁面露尴尬，要知道有多少世家名门的子弟，想要拜在他的门下，他凌清风收徒弟向来是别人求着他的，谁想这次主动收徒弟，还被拒绝了！？

    一旁的凌雨薇看到祖父吃瘪，觉得新奇，银铃似笑道：“爷爷，你看我这闺蜜都有练古武，作为她的丈夫，一个男人，却没练武，摆明了是对古武不感兴趣嘛，你就别自讨没趣了”。

    凌雨薇也有发现，苏轻雪现在有了内功，但凌雨薇并不觉得稀奇，有钱人想强身健体，想办法学一门内功也不是稀罕事。

    她混迹上流社会，也见到一些大富豪有练内功养身，所以见多不怪。

    后面的几个凌清风的弟子和晚辈坐不住了，他们都有些羡慕，凌清风愿意收这么个年轻人当关门弟子，可这家伙，竟然还不知好歹地拒绝？！

    “臭小子，你知道你在跟谁说话吗？！我师傅在夏国古武界可是大名鼎鼎的剑客！贵为蜀山派大长老，江湖上尊他老人家为‘追风剑客’！

    当今我们蜀山派掌门，我们的大师兄，正是我们师傅的长子，我师傅老人家的一身修为，你根本不知道有多恐怖！！”

    一个方头大耳朵，身材魁梧的男子，走上前来，声如洪钟地对叶帆一通说道。

    凌清风伸手拦了下，“潘羿，莫要吓着人家，老夫也不是想要用名声来压人，强求的弟子，必然不能心甘情愿地好好练功。”

    那名叫潘羿的弟子恭敬地低头，“恩师，我只是觉得这小子鼠目寸光，根本不能理解被您收为弟子的荣耀，为恩师感到不值！”

    “传道授业，乃是为了将我们祖师爷的绝学，更好地流传下去，乃是为我夏国古武做贡献，这本身就是一件大功德，不能操之过急，要循循善诱才对……

    这个年轻人，显然是对古武还不够理解，对我们蜀山剑派的武学魅力，也没什么接触。

    他还什么都不懂，你这样大喊大叫的，也是没什么用处的，只会吓着人家”，凌清风道。

    潘羿忙一拱手，“恩师说得有理，我鲁莽了”。

    “小兄弟，你要知道，当今夏国不知道多少名门子弟，想拜入我们蜀山门下，更想拜我们恩师的门下，这是莫大的荣幸，你可要好好考虑啊”，又一个短发的女弟子，笑吟吟地说了句。

    叶帆勉强笑了笑，“大姐，人家想拜师，是人家的事，我不感兴趣啊”。

    叶帆实在不想说得太直接，那样的话，蜀山肯定觉得他是故意挑衅，而且凌雨薇是苏轻雪的闺蜜，跟凌家的人产生冲突矛盾也不好。

    “你……”潘羿性子急，见叶帆又这样，不禁瞪着眼珠子要发作。

    凌清风一伸手，笑吟吟地拦着弟子发怒，道：“年轻人，我刚才听你名字，是叫叶帆吧。叶帆，我是真心想收你为徒，但你若不愿意，我也不会强求你。

    可是，老夫难得寻觅到你这样的好苗子，让你在世俗间浪费这一身天赋，又觉得对不起祖师爷，对不起古武界的剑道先辈。

    你现在对古武，对剑道还并不了解，不知道这里面的魅力。你可否再给老夫些许时间，向你展现一下，剑道的魅力。”

    叶帆心想，你要展现就展现，展现完了我继续说没兴趣就完事了。

    人家老爷子一大把年纪了，说话客气到这份上，叶帆也不好意思太吝啬。

    “好吧，那我看看剑道的魅力是什么样的”，叶帆咧嘴笑了笑。

    凌清风满意地点了点头，下一秒，整个人仿佛都气质一变，好似一把利剑出鞘！

    “丽红，拿我剑来！”

    那名刚刚说话的女弟子，恭声应是，然后将手上布匹包裹的一把剑，露出了一个剑柄。

    “噌啷！”

    一声清脆的剑吟，只见到一把寒光奕奕，修长细窄的古朴长剑，从那剑鞘里直接飞了出来！

    剑如有神，落到凌清风手中，老人身影如风，一个闪动，已经飘然到了望湖厅的外面，落向了那靛蓝的湖水镜面！

    这一轻功，这一身法，就让一干弟子们心驰神往。

    眨眼功夫，凌清风就脚点碧波，到了几十米开外的湖水上方。

    凌清风挥舞手中长剑，轻盈地一个腾空后，一剑霍然劈落！

    “轰！！”

    一道剑气骤然出现，半月弧的剑气落在湖面上，将这湖水霎时间分割出了一道十几米长的裂隙！

    水花高高地震起，足有七八米高，声势惊人！

    一剑过后，凌清风飘然地又回到了包厢内，身上不染半点水珠，一丢手中的长剑，剑就如有灵性，钻回了那剑鞘内。

    “师傅，您的剑气斩，可真是威力绝伦啊！”弟子潘羿羡慕地道。

    “是啊，剑气雄浑，又不失灵动”，另几个弟子也赞叹。

    看到在场众人一个个都看得很入迷的样子，凌清风颇为自得，笑吟吟地看向叶帆：“叶帆，你现在可对剑道有兴趣了？”

    叶帆是知道蜀山派的一些主要武学的，这剑气斩，他虽然没见过，但也听说过，如今一看，感觉确实有些门道。

    但他学过了古剑术，又顿悟了如何使用天地之力，来诠释剑意，如今对剑道的理解，其实已经压过了凌清风一大截，所以，就觉得这剑气斩很一般了。

    “不好意思啊，老爷子，我还是没兴趣，都大中午了，我看就散了吧，我要去吃饭了”，叶帆笑了笑，一挥手，转身就打算赶紧走。

    这一下，凌清风面色僵硬了，尴尬又有些愠怒，只是面对小辈，不好发作。

    “站住！”大个子的潘羿忍无可忍，大怒道：“臭小子，你敢藐视我恩师！？不知天高地厚，今天就要给你点教训！！”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

