    “插入天空，也不代表着你能够强jian这片蓝天。”

    林默冷笑了一声，在驾驶舱内早就启动了光镜术。

    几片相连的异形光镜使驾驶舱内平空增添了几分未来的科幻感。

    笼罩住整个驾驶舱的淡淡光幕被黄金镀膜的舱罩钢化玻璃掩饰住，外面看不到一丝端倪，而光镜术的微光也不会被驾驶舱内的记录系统拍摄下来。

    近身战过程中，哪怕没有雷达的辅助，只要有光，林默就是零死角视界，这一点恐怕其他任何一个飞行员都要为之嫉妒万分。

    他向后一拉操纵杆，飞快地进行操作起来。

    鸭翼、副翼等多处气动力控制面同时生变化，歼-14仿佛化身为地对空导弹一般，猛地抬起机头，直接以大迎角对准了天空，尾部矢量喷尾险险擦到地面，赤蓝se的环状焰尾将跑道瞬间烧灼地青烟直冒。

    歼-14以谁也想不到的大迎角和起飞距离，轰然脱离地面，翻滚地擦着f-22的边直刺天空。

    金属含量只有六成左右的歼-14对于金系巨龙而言，绝对是不受欢迎的夹生饭，骂骂咧咧的唠叨了几句，金币分体融入了机体内部。

    不弹射，哪怕是正面对撞，对于敌人而言都几乎是堪比噩梦般的绝望。

    坐在f-22驾驶舱内，野间佐一郎当场就被惊出一头冷汗，他亲眼看到那架中国人的战斗机垂直尾翼仅差5公分就在划到他的驾驶舱盖上。整架“猛禽”机体随后生了剧烈颤抖。

    画虎不成反类犬，野间佐一郎这个时候哪里还顾得上给别人一个下马威，手忙脚乱的拉动着操纵杆，调整机体努力往高空爬升。

    就差一点点，就能把自己连驾驶舱剖成两半。而f-22在下一秒就会失去控制。在地面摔爆成一团火球。成为全世界的笑柄。

    而对方的尾翼即使受损却算不了什么，有副翼和矢量推进引擎的控制下，除了会影响到翻滚动作的精确xing外，却对气动力没有太大的影响。

    瞬间大迎角短距强行起飞，不仅仅意味着机体xing能的出se，拥有极为高效的爬升效率，在实战中也拥有非常高的价值。

    在交战中，有时候决定胜利的只需要一秒钟的机会，甚至更短。

    短距离起飞能力面对敌人的突袭。能够迅组织反击，而且在地区防御时，也可以轻易将敌人拦截于威胁半径的范围之外。

    在观众席上一瞬间的惊呼声中。歼-14“鹰隼”仿佛是一只真正的鹰隼一般，在背部即将被敌人攻击时，猛地翻了上去，抢占了制高点。

    在野间佐一郎手忙脚乱地控制机体的时候错失了良机。林默的歼-14不仅占据了高度优势，更是获得了主动权。

    双方都是空载，机动能力更是进一步得到了释放。

    火控雷达照射，锁定!

    林默没有抠动导弹射键，毕竟没有装载实弹，也无法能够真正击攻对方，这只不过是一场演习。

    而林默也只是给对方一个有力的警告，提醒对方不要再玩弄这种低劣的把戏，自己可不是什么第一次mo飞机的菜鸟。

    航空界的空骑士演习较量有一条不成文的规定，就是使用火控雷达锁定，只要保持一定的照射时间，就算击落。

    f-22“猛禽”混乱了一刹那后，立刻调整姿态以桶滚机动，轻盈地脱离出林默火控雷达瞄准。

    双引擎动力保证了机体的灵活xing，野间佐一郎并没有让自己陷于困境多久，立刻着手进行反击，幸好这只是演习，或是在实战中，以中国的空对空格斗导弹xing能，他自己早就被击落了。

    “输的人不许弹射？八格鸦鲁!”

    野间佐一郎被林默的狂傲和蔑视给ji怒了，每想到当日林默冷冷地那一句话，他就忍不住浑身热，怒从心头起，恨不得把对方从天上打个大大的烟花。

    可是作为飞行员，在战术行动中必需保持着冷静，根据当初美国教官们指导战斗技巧，野间佐一郎立刻采取了大弧度的剪刀切战术，不断交叉飞行，在躲避歼-14“鹰隼”视线的同时，连连动进攻冲击。

    在近空范围内，歼-14的xbo段相控阵雷达和f-22的……有源相控阵雷达其实xing能相差无几，特别是近距离格斗，雷达几乎没有太大的用处，但是拥有光镜术的林默却是占尽了便宜。

    无论野间佐一郎如何躲闪或诡异机动，他都无法摆脱林默的视线，总是在第一时间就被限制住自己的飞行包线。

    “真见鬼，这家伙的视野真是可怕到惊人!”野间佐一郎用力捶了一下舱盖，有几次他难得地把握到机会，躲到了对方的机腹方向，照理说，对方应该看不到自己才对，可是自己的一举一动偏偏落入到对方视线里，一点当都不上。

    “艾丁，你瞧瞧，那架歼-14打得赢f-22吗？我怎么看着这么诡异呢？他们是在跳双人舞吗？”观众席上的克勒尔.丹泽mo着自己下巴上的络腮大胡子，这个漂亮的大胡子是他的骄傲之一，早上来之前，花了十五个欧，精心打理了一下。

    航空爱好者艾丁.巴杰尔和克勒尔.丹泽在歼-14随后起飞后，就立刻明白了主办方的用意，对抗，真正的对抗，虽然没有挂弹，可是和真正的空战已经区别不大了，他们立刻声嘶力竭地欢呼起来。

    反应过来的地下赌庄立刻开了新盘，开始吸入赌资，押究竟是“猛禽胜，还是“鹰隼”在这场临时加塞的较量中胜出。

    “我怎么感觉看像是老鼠和猫？”艾丁.巴杰尔歪了歪脑袋，也和许多人一样看不明白天上的局势，只能看得出那架f-22几乎挥出了全部的xing能，使出浑身解数，不断冲向歼-14动各种高难度的攻击技，可是歼-14却是不紧不慢地轻松躲闪着，仿佛在闲庭信步。

    一个是在全力以赴的动致命攻击，另一个却是喝着温吞水，一副我不急，你继续的态度，完全无视这是一次高端战斗机的碰撞演习。

    精彩固然是精彩了，可是看上去却没有一点点ji情。

    这种罕见的诡异场面，许多人从未见过。

    即使是准备大采购战斗机武装空军或进行换代升级的各**方代表们心里也是七上八下打着鼓点，f-22“猛禽”的先进xing能果然名不虚传，可是中国人的那架歼-14“鹰隼”似乎太悠闲一点了。

    “哦，艾丁，你这么一说，我感觉也好像是的，猫跟老鼠，啊!我的天哪!竟然是在戏弄，这这，这简直太可怕了，我要拍下来，我要拍下来!”

    被艾丁.巴杰尔无意识的一句话ji得灵光一闪，回过神来仔细一思考之后，克勒尔.丹泽突然有了重大现，嗷嗷大叫了起来，举着dv摄像机，不顾继续观看，继续追踪起天上的战斗机。

    他要保存下来，以后可以随时重复无数次播放了欣赏，就像前天在抓拍到的一架苏-27“侧卫”绕柱飞行的神乎奇迹般的镜头。

    似乎已经有人意识到不正常的时候，f-22“猛禽”驾驶舱内的野间佐一郎身上早已经被汗水打湿，就短短那么一会儿功夫，他就汗流浃背，为了完成高难度的战术机动，势必要承受相当大的过载力，为了对抗过载，他不得不咬着牙生生硬顶，消耗了大量的体力。

    可是自己始终没能锁定对方，在雷达屏上，那架歼-14仿佛就像浸过油的泥鳅，滑不溜手，根本无法套进锁定光环内。

    不仅仅是如此，更可怕的是，自己驾驶舱内被对方锁定的报警声不紧不慢地闪动着，每隔十五秒响一次，响两声，精准的仿佛一台电子钟，甚至他以为这架破f-22出了质量故障，可是每当响起的时候，他都能现，那架歼-14的机头都在牢牢的对准自己，f-22的驾驶舱。

    如果这个时候一梭子航炮过来，恐怕用不了几，就能把飞行员打成一团肉泥，过23毫米口径的机载航炮，就算是坦克也不一定吃得消，更何况是战斗机。

    定时响起了被锁定警报，一声又一声仿佛催命符一般，野间佐一郎心中已经浑然没有了当初挑衅对方的心思，可是这个时候已经悔之晚矣，恐怕就算过了今天，自己心里这道yin影，恐怕永远也无法磨灭。

    对方的机动甚至没什么技术含量，也就是普通的常规机动辗转腾挪，可就是这样不起眼的小战术机动偏偏就让自己无法负定对方。

    “八格!来啊，别想一个女人似的躲来躲去，来啊，像一个男人一样，决斗!”

    野间佐一郎通过无线电频道大喊，他的声音被主办方截取到，个个面面相觑，现在不是ting好的吗？究竟又怎么了？

    “如你所愿!”

    仿佛来自于九幽地狱的声音从无线电频道里传了出来。

    嘭!天空中猛然传来一声清脆的炸响。

    ps:收月票+打赏!rq！。

