    “啥？领悟技能了？”

    再次看了一遍系统提示，苏然这才明白，自己稀里糊涂的领悟了一招被动技能……

    泡个澡能领悟一招技能，这要是说出去，估计得有大部分玩家要吐血了。

    没办法，哥们幸运高，羡慕嫉妒去吧~哇哈哈……

    “醉意波动，听名字就感觉很不错！”

    苏然强忍着心中的激动，将技能面板打开，找到了刚领悟的醉意波动技能。

    【醉意波动】（被动）

    攻击普通目标时，有6%几率令目标昏睡，无法行动，防御-30%，持续时间5秒，受到攻击后，昏睡状态消失，防御恢复正常。攻击BOSS目标与玩家目标时，昏睡几率减半。

    “嘶……”

    “控制系被动技能？！”

    “我勒个去，真不敢想象，竟然能领悟如此极品的被动技能！”

    苏然兴奋的攥紧了拳头，下意识的将这招被动技能的属性多看了几遍，他这才接受了这个荒唐的事实。

    “哈哈，真是多亏听了奸商的话，回头再请他喝猴儿酒去！”

    苏然一想起奸商那副狼狈的样子，就感觉好笑。他明白，这猴儿酒就算再极品，估计这奸商死活不敢再品尝了。

    “唰！”

    对于这皇城仓库，苏然一点留恋都没有，唰的一声，直接传送回了他的领地，骷髅村。

    “嘿嘿，小藤蔓，一不小心耽搁了一天，别见怪哈，哥哥来宠幸你了~”

    苏然来到通天藤蔓的旁边，发现这5米高的藤蔓变得粗壮了不少，就连根茎都是无比的坚韧，里面蕴藏着爆炸性的力量，让人不敢小觑。

    似乎感受到苏然的到来，这根通天藤蔓露出了亲昵的情绪，百炼钢立马成了绕指柔，朝着苏然缠绕了过去，绿叶就像婴儿的小手一样，抱着苏然的骨臂，感觉非常的轻柔舒适。

    “我去，这根通天藤蔓的灵性，果然跟岛上的那根任务藤蔓不一样！”

    苏然惊讶的看着这根藤蔓在向自己表现出了撒娇的样子，还真有点不适应。

    “别急别急，这就喂你好吃的。”

    苏然拍了拍通天藤蔓的叶子，掏出数颗珍珠来，开始了今天的培育。

    通天藤蔓兴奋的扭了扭纤细的腰肢，卷起珍珠直接绞碎，吸收起了里面的能量，绿叶不断挥舞，就像在朝着苏然招手，表示该继续喂食了。

    然而，

    就在苏然喂养藤蔓的时候，老乞丐急匆匆的朝着苏然走了过来，脏乱的脸上多了一丝红晕，也不知道是喝酒上头了还是激动的。

    “领主大人，领主大人！”

    老乞丐重重的喘了口粗气，这才两眼放光的看向苏然，激动的说到，“领主大人，那猴儿酒简直绝了！能品到如此美酒，此生无憾！”

    “那……老先生来此的意思是？”

    苏然故意打趣道，这老乞丐的内心想法几乎写在了脸上，就差说出来了。

    “嘿嘿，领主大人，这让人唇齿留香，回味无穷的美酒，还有没有了？”

    老乞丐搓着手心，一脸的猴急相，低声下气的问向苏然，“能不能，再给我点？”

    “这……”

    苏然表现的有些为难，语气迟疑，就像做了一个很大的决定，对着老乞丐说到，“老先生，您也知道，这种珍酿极为罕见，我这里也没有多少，既然您已经说出来了，那我便再给您一瓶，以后可真就没有了。”

    想要免费的猴儿酒？

    天底下哪有这么便宜的事情！

    苏然在心中合计，是不是该找点图纸给鲁宗师安排点活干了……

    “呼，还有就好，多谢领主大人！”

    见苏然从胯下接了一瓶黄色的液体，老乞丐激动的差点蹦出来，俩眼直勾勾的盯着那那瓶子猴儿酒，拿到手后，对着苏然千恩万谢，就像是犯了烟瘾被施舍了一根烟似的，那种从心底所升起的满足感，非常人所能体会到的。

    “蹬蹬蹬！”

    老乞丐来的快，去的也快，在得到猴儿酒后，如获至宝的捧在怀中，一溜烟的跑回了自己的房子，脸上那狂喜的表情，简直夸张到认不出来的地步。

    “嘿嘿。”

    看着老乞丐对自己的好感度蹭蹭蹭的往上涨，苏然咧嘴笑了笑，这下终于可以妥妥的留下老乞丐的心了！

    自古神魔不两立，老乞丐虽然背叛人族，投身到自己麾下，全是因为狗蛋的缘故，自他来到这座骷髅村后，并也没有太多的归属感，整天将自己关在屋子里，这些苏然都看在了眼里，只是没有表现出来罢了。

    而现在，只要老乞丐对自己的好感度不掉，就没有叛变的可能，苏然心中那块悬着的石头总算是可以落地了。

    就在苏然发呆的时候，那根藤蔓却是不干了，缠绕在苏然脚下，匍匐着身子，两片树叶合十，像是在乞求主人似的，这让苏然感到非常惊讶。

    “我去，好强的灵性！”

    不难看出，这根通天藤蔓，绝对是万中无一的超极品！

    苏然心中一喜，继续开始了对藤蔓的培育，可当他掏出珍珠的时候，却惊讶的发现，这通天藤蔓竟然不稀罕了！

    “咦？你这又是想搞那出？”

    苏然惊讶的看着还趴在地上的通天藤蔓，两片叶子上下晃动个不停，这姿势，呆萌极了。

    “难不成……”

    回想起刚才的插曲，苏然不敢置信的问向脚下的藤蔓，“你也想喝猴儿酒？”

    “唰唰唰。”

    生怕苏然不知道自己的小心思，藤蔓一边缠绕苏然的手臂，那两片叶子竟使劲鼓起了掌，也不怕将稚嫩的叶柄给折了。

    “真是神奇！”

    苏然从通天藤蔓所表现出的动作上，感受到了兴奋的意思，在心中不禁纳闷，难道这藤蔓也是一个天生的酒鬼不成？

    用猴儿酒来培养藤蔓，这可真够奢侈的……

    苏然嘿嘿一笑，反正这猴儿酒是大补之物，百益而无一害，说不定，还能产生点变异呢！

    譬如自己，泡个澡就能领悟个被动技能，而通天藤蔓究竟会有什么奇遇，这是谁都说不准的。

    毫无疑问，这绝对是神魔大陆第一个吃着螃蟹的通天藤蔓，未来会有什么逆天成就，只能看它自己的造化了。

    “就这么愉快的决定了，盘它！”

