    低调华丽的马车一来到定国公府就停在大门口。

    姜柠宝下马车就看到了府门口站着一道高大挺拔的身影，双眸闪过一丝欢喜，嘴角泛起一抹娇美的笑容。

    春喜和春乐识相的站在原地。

    “国公爷，你是特意在这等我吗？”

    姜柠宝信步过去，欢喜的挽住他的手臂。

    许是婚期临近，姜柠宝最近颇为喜欢红色的衣裳，每次都会穿的一身红。

    这一日，姜柠宝穿了一身绯色罗裳，眉梢眼角都是盈盈笑意，眼神明亮灵动，仿若一颗耀眼的明珠，璀璨迷人。

    “嗯。”定国公眼底闪过一丝柔和，目光专注的注视她，几日未见，竟有些思念的紧。

    “柠宝，你询问的事，我已经确认了，舅舅他们确实是走水路来京城，估计这两日会抵达。”

    姜柠宝一脸惊喜。

    “太好了，我前几日派人收拾一座三进的宅院，正好安置舅舅他们。”

    定国公颔首。

    “国公爷，听说嫁衣已经绣好，我迫不及待想要看嫁衣到底有多好看，咱们快点过去。”姜柠宝高兴过后，眼中满是期盼，挽着定国公的手臂疾步朝前走。

    两辈子第一次嫁人，姜柠宝极为重视。

    定国公谢珩眼底浮现一抹极淡的笑意，步伐沉稳，和姜柠宝并肩朝荣喜堂走去。

    路上，他们遇到了身着公服，腰挂佩剑的谢景翊。

    谢景翊是五城兵马司指挥，看样子应该是去办差。

    “父亲，姜四小姐。”谢景翊看到两人后，脚步一顿，远远朝两人拱手行礼。

    定国公面无表情颔首，姜柠宝朝他笑了笑。

    男主依旧高大俊美，气质清冷，但似乎比之前更沉稳，也许是即将成亲，有了责任感。

    姜柠宝有点佩服谢景翊，这人竟然勒令身边的人改口，如今整个定国公府全都改口喊他少爷，不再称呼谢景翊为世子。

    遇到谢景翊只是小插曲，姜柠宝挽着定国公继续朝荣喜堂走去，路上遇到三三两两的下人，所有的下人脸上满是喜色。

    赵管家满脸欣慰的望着不远处的两道身影，一想到过些天，国公府将迎来另一位女主人，赵管家就浑身充满了干劲。

    定国公府，荣喜堂

    人逢喜事精神爽，谢老夫人满脸笑容，容光焕发的坐在紫檀透雕木椅上，双眼不时的看向两个衣箱，笑的合不拢嘴。

    张绣娘和四个内侍坐在下方喝茶等待。

    姜柠宝和定国公一进来，两人之间的亲昵融洽氛围令谢老夫人眼前一亮，立即招手唤了姜柠宝过去。

    “柠宝丫头，到我身边来。”

    这些日子，两位嬷嬷曾派人告知她姜家小姑娘的学习进展，得知小姑娘进步神速，礼仪规矩都是一遍过，谢老夫人心里骄傲到不行。

    这可是她儿媳妇。

    儿媳妇厉害，谢老夫人脸上也有光，等姜家小姑娘嫁过来她就可以放心的将整个国公府交给她打理。

    姜柠宝松开定国公的手臂，迈着小碎步走到谢老夫人身边，笑着偎依在她身边，亲昵道：“老夫人，我好想您。”

    谢老夫人满脸笑容，显然非常受用，瞅着小姑娘明媚娇俏的容颜，调侃道：“这才几日未见，柠宝丫头，你这是想我还是想阿珩？”

    “都想，一日不见如隔三秋嘛。”姜柠宝抿唇一笑，一点都不忸怩。

    “看来柠宝丫头更想阿珩。”谢老夫人打趣了一句，饶有兴致的瞥了儿子一眼，定国公嘴角不自觉的扬起一道小小的弧度。

    姜柠宝含笑的默认。

    张绣娘瞅着谢老夫人和姜四小姐的互动，微微一笑，眼中掩饰不住的惊叹。

    短短半个月，姜四小姐一举一动，一颦一笑都自然而然的透着优雅，看来两位嬷嬷是使出了看家本领，令姜四小姐的气质更上一层楼。

    “柠宝丫头，嫁衣已经绣好，你等下试试看合不合身，有没要修改的地方。”谢老夫人笑呵呵的说了会话就进入正题。

    姜柠宝连忙点头，双眸熠熠生辉。

    一旁的黄嬷嬷过去将两个衣箱打开，一个衣箱装的是新郎服，另一个则是嫁衣，姜柠宝的目光落到流光溢彩的大红嫁衣上。

    她忍不住亲自上前将大红嫁衣拿出来，红绸缎如水般丝滑，上面绣着栩栩如生的蹙金绣云霞翟鸟纹，翟鸟双眼灵动，仿佛活过来一般，可见张绣娘的绣艺精湛无双。

    品级不同，嫁衣上的绣纹亦不同，但嫁衣可以向上越级。

    姜柠宝是圣上赐婚，嫁给超品定国公，但凤纹是皇室专属，所以她的嫁衣上绣的是一品云霞翟鸟纹，代表她的尊贵身份。

    “姜四小姐，这嫁衣可还满意？”张绣娘起身走到姜柠宝身边，含笑问道。

    “满意，张绣娘的手艺出神入化，嫁衣很漂亮，我很喜欢，老夫人，我去试试合不合身。”姜柠宝抚摸着嫁衣上的绣纹，眼中满是惊叹，眉梢眼角的欢喜掩饰不住。

    “去吧。”谢老夫人哪里看不出姜柠宝的迫不及待，笑眯眯的挥手让黄嬷嬷领她去里间试穿嫁衣。

    姜柠宝朝定国公明媚一笑，欢喜的拿着嫁衣离开大堂。

    定国公谢珩冰冷的双眼闪过一丝期待和火热，拿过自己的新郎服去了另外一间屋子，片刻就出来了。

    新郎服非常合身，柔和了他身上的冷硬气质，更将定国公的身材完美的展现出来，显得他益发英俊伟岸。

    谢老夫人满意的点头，笑着道。

    “看来这新郎服应该不需要修改了。”

    话是这样说，但四个认真负责的内侍还是硬着头皮走到定国公身边，仔仔细细的再检查了一遍，确实如谢老夫人所说，不用再修改，便抹了一把汗，脸色发白退了出去和张绣娘点了点头。

    张绣娘暗暗松了口气。

    一盏茶左右，姜柠宝面容含笑，娉婷袅娜的走了出来，一身大红色的精致嫁衣衬得她容色倾城，娇美动人。

    大堂里的众人全都一脸惊艳。

    谢老夫人笑的合不拢嘴，穿上嫁衣的未来儿媳妇美丽绝伦，气质高贵娴雅，仿若一株雍容华贵的牡丹。

    “阿珩，柠宝丫头美吧。”谢老夫人回头望了一眼同样一身大红新郎服的儿子，忍不住调侃了一句。

    定国公谢珩瞅着娇美可人的小姑娘，目光炙热，一本正经的颔首。

    “美。”

    “国公爷也很俊。”

    姜柠宝目光落在定国公身上的新郎服，抿唇一笑，俏皮的回了一句，宛如牡丹花盛开，令人移不开视线。

    谢老夫人和黄嬷嬷忍不住笑了起来。

    张绣娘检查过嫁衣后，发现嫁衣十分合身，脸上不由露出了笑容，向谢老夫人和姜柠宝道：“嫁衣也不需改动。”

    姜柠宝高兴的谢过张绣娘，去换回了原来的绯色罗裙，将漂亮精致的嫁衣交给黄嬷嬷收好放回衣箱。

    定国公也换回了原本的玄色锦袍。

    张绣娘和四个内侍完成任务回宫复命，谢老夫人亦挥手让两人离开，定国公亲自送姜柠宝到府门口目送她上马车。

    春喜和春乐远远跟在后方，不时看向黑衣亲卫手中的衣箱，脸上的笑容久久未散。

    回去的路上，春喜和春乐一直兴奋的说这话，看得姜柠宝直摇头。

    嫁衣绣好了，距离大婚也不到十天时间，姜柠宝想着等下回去和祖母说下添妆的事，免得祖母忘了这事。

    贵女出嫁，添妆也是其中一步，不能省。

    在大越朝，一般添妆的日子都是选在大婚前五天。

    这一切都需要准备。

    杨舒清最近再忙碌也一直关注姜柠宝，得知她去了定国公府，联想到张绣娘也在定国公府里，俏脸蓦地沉了下来。

    姜柠宝的嫁衣绣好了。

    一想到姜柠宝嫁衣上的绣纹，再想自己嫁衣上的绣纹，杨舒清心里一阵憋屈，谁不想穿最美的嫁衣风光出嫁。

    谢景翊请了一位大师出山帮她绣嫁衣，因为谢景翊并不是定国公府请封的世子，官职只是正六品，所以她的嫁衣只能往上越级，绣五品云霞鸳鸯纹。

    上一世，杨舒清嫁给晋王当侧妃，王爷侧妃是有品级的，杨舒清的嫁衣绣的是翟鸟纹，这一世，却只是鸳鸯纹，落差极大。

    杨舒清心里当然不甘心，想到自己堂堂安远侯嫡长女，重活一回，不仅婚礼档次下降，连嫁衣的规格也下降。

    姜柠宝依旧可以风风光光出嫁。

    杨舒清心口一阵憋闷烦躁，如果景翊是定国公府名正言顺的世子就好了。

    姜柠宝并不知杨舒清心里的不甘，她一回到长宁伯府就将嫁衣收好，询问过祖母添妆的日期后，继续跟两位嬷嬷学习。

    至于嫁妆，长宁伯府如姜柠宝料想的一样，姜老夫人说她的嫁妆府里不会准备，她娘亲杨氏留给她的丰厚嫁妆已经足够。

    姜柠宝亦没有不满，更别说不甘心或者伤心。

    她的嫁妆清单早在十天前就已经弄好，当初定国公送来的一百零八抬聘礼，除去可以舍掉的八抬，加上姜柠宝后来自己置办的嫁妆，总共一百五十多抬，远远超出了规格。

    不仅如此，添妆还没有算进去。

    姜柠宝有点头疼，置办的嫁妆太丰厚，只能让春喜和春乐将所有的嫁妆合拢装箱，勉强变成一百二十四抬。

    三日后，添妆的日子到来，长宁伯府一片喜气洋洋，到处挂满了红绸。

    无论是京城的高门大户还是市井百姓，街头巷尾，人们议论的话题三句话不离定国公和姜四小姐，众人猜测，定国公肯定会为姜四小姐办一场盛世婚礼。

    在这个喜气洋洋的气氛里，长宁伯府和谢家二房突然给所有亲朋好友以及有来往的家族发了一份婚期改动的帖子。

    众人目瞪口呆。

    堂姐妹同一天成亲。

    这个消息传的极快，不到半天就传遍了整个京城，百姓哗然，姐妹同时出嫁的情况并不是没有，但定国公地位超然，在百姓心中地位极高。

    他的婚礼万众瞩目。

    未婚妻的娘家却突然弄了这一出，众人只觉膈应，心里万分同情姜四小姐。

    杨舒清得知这个消息后，笑得太激动，眼泪都出来了，这长宁伯府大房的举动真是没令她失望。

    姜老夫人果然如传言那般偏心大房。

    明日上门添妆的时候有好戏看了。

