    随后，芸娘又看向罗婉儿：“婉儿，时日长了，你就会发现，柔姐儿就是个最简单不过的姑娘，你们一定会谈得来。”

    直到此刻，罗婉儿方才恍然明白柔姐儿对她的态度为何会有那么大的转变。

    想来是芸娘在背后游说了不久的缘故，她原本就没有跟人结仇的必要，芸娘愿意当这和事老，她自也要领情。

    可不知为何，她总觉得柔姐儿是个有性子的人，并不像是那种随意就被人说服的。

    不过，她在赵家原本也待不了多久了，不管柔姐儿是真友好还是假友好，对自己而言，都不是多大的事儿。

    “大嫂嫂，娘说的不错，来，我们喝一口吧。”

    柔姐儿将碗盏伸了过来，罗婉儿也顺势将碗盏递了出去，两人碗盏一碰上，发出了一阵清脆声响，随后，都仰脖喝了一大口。

    赵怀安看着罗婉儿，目光在她那因仰头才堪堪露出的白皙脖颈上顿了顿，就听一旁传来了郑钧的声音：“怀安表哥，来，我们也喝一个。”

    赵怀安皱眉，视线从罗婉儿身上抽离，又不动声色的看了郑钧一眼，见对方眼神没有乱瞟，他方才端碗和他碰了一下。

    待郑钧和柔姐儿放下碗盏后，两人面色各异，前者舒坦的呼出了一口气，就差没直接开口夸张这酒水好了，而后者则是惊骇无比。

    柔姐儿往常也不是没有偷着喝过酒，只那烧刀子过于呛喉咙眼，她实在是喜欢不起来。

    可罗婉儿酿的这酒竟完全没有那种感觉，不但很顺口，回口间还有一种甘甜之感。

    这是一种连她一个女儿家都会喜欢的酒水，更别说阿兄他们了。

    柔姐儿看了自家阿兄一眼，垂头夹菜，却夹了一块小龙虾在碗里。

    她委实不想吃这种东西，谁知道她娘却会错了意，以为她不知如何剥壳，当下就替她剥了一只，还径直送到了她嘴边。

    “柔姐儿，快尝尝，你大嫂这小龙虾是真的好吃。”

    柔姐儿不甘不愿的将虾肉吃进了嘴里，那滑嫩鲜香的味道，顿时侵占了她的味蕾。

    她一脸怀疑的朝罗婉儿看去，压根不相信罗婉儿能做出这么好吃的吃食来。

    青姐儿倒是一点儿也不意外柔姐儿的反应。

    她嘿嘿一笑，掩着唇，小声嘀咕道：“三姐，大嫂嫂做的吃食可好吃了，日后你就知道了。”

    柔姐儿扯了扯嘴皮，没有多话。

    罗婉儿从来不知，芸娘还是个劝酒的好手！

    等她发现，自己喝了不少，迷迷瞪瞪回屋时，后悔也已经晚了。

    她惦记着和离书，也并未睡过去，只强撑着等赵怀安回屋。

    也不知道等了多久，罗婉儿都要觉得自己快克制不住，要睡过去时，赵怀安才回来。

    她忙强打起精神看他：“白间我跟你说的事儿？”

    “什么事儿？”赵怀安今晚没怎么喝酒，眼神倒是清明的很。

    他看着她醉眼朦胧的样子，心里的那股子闷气骤消，抬步就朝床边走去。

    罗婉儿脑子有些不清醒，只看到男人越走越近，越走越近。

    脑子里的画面也渐渐迷离，迷离到她差点没看清他的脸。

    “和离书······”

    “昨晚我说的话，娘子都忘记了吗？”他朝她欺身过来，罗婉儿一时没有防备，竟直直摔在了床板上。

    床板很硬，摔的她脑子又昏沉了几分。

    “我不和离。”

    头顶传来了男人低压的声音，罗婉儿费力想要睁眼，唇上却猛然一痛。

    一个灼热的薄唇覆在了她的唇上，不等她有所反应，对方已经大力研磨啃咬了起来。

    这啃咬的举动似是带着一股子急于喧嚣的怒气，她脑子昏昏涨涨，用力挣了挣，却像蚍蜉妄图撼大树，压根无济于事！

    也不知道过了多久，罗婉儿只觉自己快要呼吸不过来时，对方终于放开了她。

    “我不和离，罗婉儿，你给我听好了，我不会跟你和离的！”

    是谁，是谁在说话，像是赵怀安？

    罗婉儿大力喘息着新鲜空气，脑子越来越沉，越来越重，直至最后失去了意识。

    夜沉如水，赵家小院中一片寂静。

    赵怀安看着彻底醉过去的女子，眼里不加掩饰的灼热越发明显。

    他伸手，缓缓地摩挲着罗婉儿的脸颊，喉头微动。

    若她当真要走，该如何是好？

    她和他本就没有夫妻之实，更别说别的，在这赵家，根本就没有能牵动她念想的存在。

    他颓然的呼了一口气，忍不住紧紧地将她圈在了怀里。

    可不知道为何，如今，他明明和她那么近，鼻息间也全是她身上的味道，他却觉得她离自己很远。

    心里像是被石头压住了一般难受，赵怀安深吸了一口气，心中却生了一种难以克制的念想。

    孩子，若她有了他的孩子，是不是就可以将她留下来了？

    这个想法让他浑身一震，他倏然睁眼，俯首就朝着她脸颊处亲去。

    他的动作极轻极柔，处处透着温存。

    怀中人似是被她骚扰的有些不胜其烦，只嘤宁了一声，就要翻身。

    她这举动，顿时引燃了他心里的一团烈火。

    赵怀安没有给她翻身的机会，他双手将她娇小的身躯紧紧困在怀中，眸光一暗，就沿着她雪白脖颈一路亲了下去。

    “婉儿，我会待你好的，我一辈子都会待你好，你就留在我身边，好不好？”

    这是他心心念念的人，和她做这样的事儿，他浑身激颤。

    巨大的欢喜占据了他的心头，心底更似有个声音在大力的叫嚣着：占有她，他想就这样彻底占有她！

    从此，让她彻底断了再离开的念想。

    喘着粗气，赵怀安亲着她的锁骨，在锁骨窝处反复流连一番后，他微侧过身，急不可耐的要去拉她腰间的丝绦。

    女子腰肢纤弱，他手上力道又大，竟连带着将她整个身子都拉扯了起来。

    赵怀安一僵，适才从自己粗鲁暴躁中醒神一般。

    视线从女子纤腰向上，他就看到她的衣领不知何时被他扯开了不少，而那藏在兜衣里的傲人酥胸就这样，挤入了他的脑海中。

