
　　一波波强烈的震动不断从大地深处传来，整个上元府府城内外的街道上都像是翻腾起了一阵波浪，犹如地动山摇。

　　贫民区有大片的房屋开始倒塌，无数人在睡梦中惊醒，跌落床第，爬出门外……

　　更有人尚未恢复意识，就被坍塌的房屋压倒，再也未能醒过来。

　　城内城外一片哀鸿遍野，满目苍夷。

　　因为楚齐光最近这段时间的大动作，再加上之前退兵的龙族，这突如其来的震荡立刻就引起了民众的恐慌。

　　“龙族打回来了！”

　　“打仗了！打仗了！”

　　“妖族围城了！”

　　各种谣言在民众内快速传播起来，弄得整座城市越发紧张和慌乱，一场骚动随之愈演愈烈。

　　……

　　原本正在登天楼上听取报告的楚齐光眼中火光暴涨。

　　他在震荡第一次传来的时候便站起了身来，整个人冲天而起，拉出了一条长长的气浪飞上天空。

　　别说普通百姓以为是妖族打过来了，就连他第一时间也以为是妖族以一种超过他预料的速度提前开战了。

　　他的身形在云空中刮起漫天大风，如同瞬移般连续几个闪烁，直接出现在了上元府府城外的天空中。

　　城外虽然也因为震荡的关系一片兵荒马乱，但是并没有看到任何妖族入侵的迹象。

　　楚齐光沿着官道一阵查看，微微皱起眉头来：“地震？”

　　“似乎只是余震。”

　　“西面吗？”他抬起头看向了西面：“到底是哪里？”

　　在确认了妖族并没有入侵，眼前看上去只是一场地震的余波之后，楚齐光先是赶回到了上元府的城内。

　　他低头看着下方乱成一片的景象，有人在恐慌性地胡乱逃窜，有人在组织人手救治伤员，甚至还能看到有人在趁乱打劫。23sk.Com

　　如果是正常安排官府和军队来安抚百姓的话，必然又是一场耗时耗力，麻烦无比的事情。

　　但楚齐光作为显神境界的武神，自然有更简单的办法。

　　只见他体内气血力量猛一发动，丝丝火苗便从体内蔓延出来。

　　下一刻炽烈的龙象天火在空中瞬间暴涨、膨胀，化为了一尊顶天立地的火焰巨人盘坐于府城上空。

　　巨人形似楚齐光，一张口便声震如雷，威严的话语很快传遍了全城上下。

　　“地龙翻身已然结束，全城百姓按我指引汇聚，等待朝廷救援……”

　　“府衙立刻组织差役进行救援……”

　　“镇魔司、兵马指挥司全城戒严……”

　　伴随着楚齐光的出现，澎湃的热流和威压朝着整座上元府府城笼罩过去，展现出了惊天动地的武力。

　　原本骚乱的人群也在这赤裸裸的暴力之下，被强行冷静了下来。

　　而随着人群开始按照楚齐光的指令一一行动起来，整座府城也逐渐恢复了秩序，一场骚乱被彻底消弭。

　　但对楚齐光来说，这一切仍旧远远没有结束。

　　接下来各种赈灾、施粥、重建的工作在东海商会的介入下变得有条不紊。

　　而楚齐光则更关心这场地震的震中到底发生在哪里，对东南地区又有何种影响。

　　……

　　几日后，登天楼。

　　烬女报告道：“这次地震的震中位于江州洪兴府，影响范围极广，几乎整个东南都有震感。”

　　“截至昨日，这一次地震的伤亡人数已经过万，倒塌的房屋、牲畜的死亡更是多不胜数。”

　　“目前江州、东海州、泉州、越州已经齐齐开展救援行动。”

　　“由楚总您派出的镇魔司调查队已经前往震源附近，会在当地衙门的配合下调查地震的原因……”

　　楚齐光微微皱眉，这一次地震的影响之大，比他预计的还要出乎意料。

　　东南地区本来就不是什么地震频发的地区，自古以来都没有发生过这么严重的地震。

　　再加上这次震中的位置，更让他心里隐隐的感觉到这一切恐怕并不简单。

　　就在这时，一个小女孩却是蹦蹦跳跳地跑了进来，看着楚齐光说道：“哥！这个江州洪兴府是什么地方啊，竟然发生了这种大地震，要我去帮忙吗？”

　　楚齐光摇了摇头：“洪兴府……附近就是龙蛇山，这一次的地震很可能和天师教，甚至是玄元道尊有关系。”

　　“我们先处理好东海州这边手头上的事情还有灾情，至于龙蛇山那边，等弄明白了到底是怎么回事再说。”

　　“说起来你那新长的本事怎么样了？”

　　自从上一次阅览了玄虚子金身中涌出的知识后不久，娇娇就在那难以抵抗的睡意中彻底昏睡了过去。

　　当她再次醒来以后，就发现自己掌握了一种切割元神的力量。

　　被切割了元神的人，从内到外都没有丝毫异样，不论是战斗、修炼目前看来都不受到什么影响。

　　而娇娇则可以将切割下来的元神汇聚到一起，然后所有被切下元神、汇聚其中的人，就都发现自己在佛界中能够进行远程的心灵沟通。

　　这种沟通只要伸出佛界之中，便不受任何距离的限制，至少到目前为止，娇娇还没发现这距离的极限在哪里。

　　据那些被切割了元神的志愿者所说，那种心灵沟通的感觉非常美妙，远比任何语言、文字上的沟通更有效率，也更让他们能相互理解。

　　这些志愿者甚至提议让楚齐光和娇娇扩大切割元神的人群，被楚齐光暂时按下了。

　　毕竟这些人切割元神的时间太短，楚齐光还是打算观察更久时间，看看会不会有什么副作用。

　　而除了这个元神切割的项目之外，最让楚齐光感兴趣的便是眼前的娇娇。

　　对方似乎每一次吸收大量高境界的知识，都会拥有一些新的能力，就好像是进化了一样。

　　楚齐光问过不坏佛，毕竟他们这一支理论上来讲应该源自于不坏佛当初留下的人类血脉。

　　但是娇娇的情况却超过了不坏佛所知，就连他也不知道是怎么回事，只能怀疑是和当初击败了不坏佛的七大圣佛有关。

　　“对了，上次让你看的入道正法、显神正法，你都看了吗？”

　　“这一次我还让不坏佛带了天渊境界的正法给你来看看，到时候你也要全部背下来记在心里。”

　　“你现在的最大任务就是好好读书，其他什么事情你都可以不用管。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第796章 地震和元神切割免费阅读。https://xs.23sk.com 