    “他们正在靠近。”

    “有什么东西，极其庞大的，强大的存在，正在接近我们的世界。”

    “做好准备，我的预感告诉我，这会是点起燎原大火的初始火把……亦或是熄灭战火的滔天洪水……”

    众多不同的文明，做出了自己不同的选择。

    “展开预言吧。”塔库尔星河，湮灭教团，十二圣所星域，原本闭目冥思的苍老牧首突然睁开眼睛，它的独眼此时变成了如同星河一般的能量漩涡，无比庞大的灵能波动从中传出，其中甚至还有着极其明显，独特的神力回荡。

    “开始预言。”他重复道，语气肃穆：“我听见了回声，我听见了那些飘荡在黑暗中古老残骸的哀嚎……有未知的事物出现了，出现在‘湮灭之狱’中！”

    在塔库尔湮灭教团的称呼中，多元星河外侧的虚空，被命名为‘湮灭之狱’，万物生存的世界被湮灭之狱包裹，而湮灭之狱也终将吞噬所有星河——唯有将所有人的意志和灵魂汇聚在一起，创造出天堂一般的‘天幕世界’才能规避这注定的毁灭。

    只是，成为塔库尔湮灭教团的一员，就意味着死后要将灵魂投入到天幕世界中，作为地基的材料，这固然是一种永生，但除却湮灭教团的成员外，几乎无人可以接受，而面对那些不愿意加入他们的文明，湮灭教团会将它们的肉身湮灭，然后把灵魂作为薪柴与原料，铸造他们的天国。

    而现在，塔库尔湮灭教团察觉到了湮灭之狱中的变动。

    他们立刻就展开了一次浩大的预言。

    阿摩司星河，鲜血王庭，帝皇御座，天启星域，一则强大到足以扭曲现实的意志波动在整个星域的范畴内回荡。

    “找出这能量波动背后的真相。”

    仿佛强行压抑着暴怒的意志波扫过每一个阿摩司人的心中，他们的帝皇头一次如此严肃的对他们这些成功的子民下达如此清晰的命令。

    于是，他们也展开了对寂静虚空事无巨细的探测和接听。

    除此之外，几乎所有的强大文明，都有类似的命令下达——相比起那些年幼无知，太过年轻的文明和种族，这些古老的强大存在都清楚的知晓，所谓的‘异常’，便是‘掌握之外的意外’，便是‘无法预测的未知’，这是最为危险的事物，所以必须第一时间探究明白。

    所以，覆盖整个星域的超大型先导法阵被启动；最精密，强大的生体探测器从星球般庞大的培育室中放出；无数游荡在虚空中的舰船合体成了一个巨大的天线阵列；而建筑在恒星之上，以星体为动力的超大型负熵源探测器正在接通能源。

    它们全部都开始运作，启动，然后以种种不同的方法，开始窥视远方。

    种种年轻文明根本无法想象，无法理解的手段被使用出，通过科学的，机械的，元素的，灵能的，生命能……圣光，魔法，甚至是玄学的本能感应，无数种手段此时被齐齐用出，探测不知名远方，造成如今一切动荡的源头。

    塔库尔湮灭教团的圣所之中，大牧首肃穆的主持者仪式，开始在遥远的湮灭之狱中开启时空裂隙，收集资讯——以它的实力，自然无需像是第三先知那样，需要收集周围的元素，令它们成型来收集资讯，大牧首只要需要开辟出时空裂隙，就能直接用自身的灵能和神力，亲眼目睹到彼端的存在。

    哗——————悠长无比的声音响起，时空裂隙已经被打开。

    于是，苍老的大牧首便看见了这样的一幕。

    在黑暗苍茫的湮灭之狱中，所有有实体的物质都已经分解寂灭，陷入死寂，任何可以发光，发热，对其他事物做功的存在都已经彻底陷入停滞，如同时间被静止那样，而这就是湮灭教团中，对万事万物最后的湮灭结局，名为地狱的描述。

    但是，就在这无穷无尽，无比寂静的黑暗虚空中，如今却有一团无比明亮的光正在急速航行着。

    那是一支舰队。

    这支舰队的主体由某种银色合金铸造的大型舰船形战舰组成，它们的外形和使用技术非常古怪，也非常高明，至少大牧首一时之间无法看穿其技术与合金材料的本质，他只能勉强看出，那厚重的银色合金装甲上有一片片微微凸起的符文甲片，如同龙鳞一般密集而规律，它发出霓虹一般的能量光辉，并制造出类似蜂鸣一般的声音。

    而主体舰队的两侧，一个是金光璀璨，仿佛一个个小恒星一般的大型舰船，一个是漆黑黯淡，看上去似乎就像是在虚空中飘荡的小行星和世界残骸那般的不规则战舰——总的来说，这支舰队并不庞大，数量只有近万艘，这种规模的舰队对于塔库尔湮灭教团而言根本就不算什么，它们任何一个分教区都能轻而易举的拿出这种量级的舰队，但大牧首知道舰队的数量根本不是重点，重点是技术的水平。

    它看见，在这舰队的最前方，是八头异常强壮庞大的虚空巨兽，那模样非常熟悉，似乎是早在几百年前，消失在多元星河大舞台上的‘牧星者’一族，曾经湮灭教团想要收编这些似乎有着独特创造世界技术的游牧民，但是却被对方拒绝，并摆脱了教团后续的追击，但这同样不是重点，大牧首将目光凝聚在这八头虚空巨兽的中心，一个看起来平凡无奇，就像是普通金属球一样的银色金属圆球。

    这个圆球，给他带来的危险感，远超过八头巨兽合力还要多——不仅仅如此。

    大牧首还发现了十多个气息无比强大，最少也仅仅是比各大先知略逊一筹的超凡能量波动，而这些超凡波动的持有者分散坐镇于整个舰队之中，他们释放出的强大的立场甚至将整个舰队包裹。

    “又是你？”

    突然地，就在大牧首仔细观测时空裂隙彼端的舰队的时候，他感应到了一道极其浑厚可怖，无比危险的气息。

    时空裂隙的前方，悄无声息地出现了一个黑发二足直立生物的身影，他此时双眼中绽放着如同融化的金属那般炽热的红光，直接跨越时空裂隙，注视着彼端。

    他伸出一只手，深入裂隙之中，朝着先导仪式的中枢抓去，黑暗，阴沉，蕴含着无穷混沌和破坏气息的波动随之传来，顿时令整个圣所中，数百万参与仪式的强大灵能者如遭雷击，依次昏死过去——而在休克的长梦中，他们全部都陷入了一个又一个恐怖的文明末路困境，混沌的记忆变成了彼端存在的武器，侵入到他敌人的心灵深处。

    “该死！”自然，大牧首不会被区区这么点混沌记忆给影响，但他也立刻明白，绝对不能被时空彼端的存在探寻到他们星域的坐标——于是下一瞬，大牧首就关闭了时空裂隙，企图利用先导法阵破碎的伟力，夹断彼端存在的手。

    但是大牧首惊愕的发现，那足以切断这世间绝大部分物质的裂隙切口，在触碰到彼端存在的躯体之时，就自然而然的粉碎爆裂了，那个强大存在的躯体自成一界，根本不会被寻常的空间攻击影响！

    本来大牧首还准备继续动用一些后续手段，击退这个强大的位置存在，毕竟对方的实力虽强，但和他也不过就是在伯仲之间，没道理害怕对方，但是彼方的那个存在却皱起眉头，低声用未知的语言说了一句，然后便停手，不在尝试探寻星域坐标。

    试探性的交手就这么唐突的结束了。

    倘若有会迈克罗夫通用语的人在此处，便能清楚的知晓，那个彼端强大存在说的究竟是什么。

    “怎么回事？怎么这么多窥视者？！”

    ……

    当其他先知急忙通过时空法阵传送而来，准备支援大牧首的时候，先导预言法阵已经结束，所有昏迷的灵能者都被送入各地的医疗设施进行分析资料。

    原本如同老农一般，没有丝毫气势的大牧首此时却换上了全套华贵而强大，四溢着种种能量光晕的牧首长袍，他坐在神殿的最中央，等待着先知们的到来。

    “……已经出发。”

    面对刚刚才到，还不知道究竟发生了些什么的诸位先知，大牧首低声，无比肃穆的说道：“他们要来了。”

    “风暴将至，我们要做好一切准备。”

    而与此同时，所有展开了大规模虚空侦测的文明，高层都出现了整齐划一，但却大不相同的反应。

    “他们似乎组织有序。”

    悬挂在一个又一个世界之上，庞大无比，足以镇压世界的虚空平台中，有这样的讯息传来，随之而起的，是一艘巨大坚固的黑色战舰，它们跨越虚空，从千百个世界中汇聚于一处。

    “通知所有舰队指挥官，发起最高动员令。”

    游荡在星河中，以知识为目的蚁群舰队，开始褪去平凡安全的外衣，伴随着战舰外壳部分，那一条条原本黯淡的晶体被重新充能点亮，焕发出深绿色的光纹，巨大的舰队文明开始启动引擎，扭转方向。

    “……新的猎物……新的食物……”

    空无一物的星域中，如同蝗虫一般遮天蔽日的虫群正拖拽着恒星前行，这些将巢穴建立在星体内部孕育的吞天恶群从未有过任何多余的情绪，无止境的饥饿和对生物质的渴求令它们毫无畏惧，充满了无尽的食欲。

    “可怜的生物，飘荡在虚空中，它们需要我们的帮助和照料。”

    一个个被机械监控控制的世界内部，强大的快子讯号正在沿着亚空间回路传递给每一个世界，巨大的机械集群意志正在苏醒，面对全新的照料对象，铭刻于它们母程序中的任务目标被重新启动。

    “讲道理的话，我们难道就不能与他们沟通吗？”

    “真有趣，来自失落星河的强大文明。”

    这些，是所有心怀善意，亦或是中立文明的想法，面对来自失落星河方向，发出令整个寂静虚空都泛起能量波的强大存在，他们心怀疑惑，充满戒备，但比起战斗，他们更渴望交流。

    但是，对于那些心中充斥着毁灭与恶意的文明和个体而言，它们的想法和目的就都很简单。

    “这些丑陋的异界异种，必须被净化！”

    未知的强大虚空舰队正在寂静虚空中航行，这个消息固然令全面战火一触即发的多元星河冷静了些许，但这不过是暴风雨来临之前的平静。

    所有人都知道，风暴将至，

    而众多文明的夜幕，也即将降临。