    本来说好心好意的救妖精，结果给了宠物功能。

    宠物空间：宿主捕获的宠物生存之地，该空间广阔无边，只要宠物绑定，不管是否在空间中，都可缓缓的提升宠物资质，不管受再重的伤势，只要回到宠物空间都可恢复生命，容纳数量无上限。

    “我的乖乖啊，这他么神了啊，容纳无上限？这么厉害？”

    “叮——，请问宿主，是否激活宠物空间。”

    乌子仲激动坏了。

    “激活，激活啊。”

    下一刻，乌子仲可以很明显的感觉到自己的系统当中发生了变化。

    立刻进入其中查看起来。

    “我的个妈呀，这简直就是一方世界啊。”

    这个空间还真是广阔无边，山川地貌全部都有，各种各样的环境俱全。

    但是乌子仲是这个空间的主人，只需一个念头便可以看到全部。

    这时候，系统的声音出现了。

    “叮——，宿主，你就是这个宠物空间的神，你可以拥有这个宠物空间的一切权利，可以凭借自己的意愿来改变环境，但是切记，除了宿主自己之外，非宿主宠物不得进入其中。”

    嘶——。

    乌子仲吓了一大跳、

    “这他么也太恐怖吧，我就是创世神啊。”

    一时之间，乌子仲忽然有了一个大胆的计划。

    “如此一来，是不是老子直接收取宠物，到时候组建百万宠物大军，直接关门放宠物啊？”

    想的很美好，但是现实很残酷。

    “叮——，善意提醒，宿主别做梦了，目前宿主实力底下，金丹期最多可收取三只宠物。”

    “卧槽。”

    乌子仲很不舒服了。

    “系统，你丫的坑人，三只宠物，用这么大的地方，那不是浪费么？”

    “叮——，宿主可以随着自身的实力提升，来增加宠物数量，同时还可以签到看人品，来提升宠物数量，并且签到过程中，如果人品爆发，也有可能得到宠物。”

    听到解释，乌子仲算是明白过来了。

    “系统，到了元婴期，可以拥有多少只宠物？”

    “叮——，宿主，元婴期可以增加一只宠物权限。”

    你妹啊，这也太少了吧。

    不过想想，这一次也算是捡到大便宜了，自己手上的这家伙实力可是很强劲啊。

    “叮——，恭喜宿主获得一劫散仙万年柳树妖，请问是否绑定宠物空间。”

    卧槽。

    乌子仲差点没站稳。

    “咳咳，系统，你刚才说什么？一劫散仙？”

    “叮——，宿主，没错。”

    乌子仲有些站不稳了，这他么是一劫散仙？这怎么可能？

    “绑...绑定，赶紧绑定啊。”

    这可是一劫散仙啊，比渡劫期都要牛皮的存在啊。

    “叮——，恭喜宿主，绑定成功，一劫散仙万年柳树妖可以随时进入宠物空间。”

    乌子仲迫不及待的看了过去。

    此时此刻，这个柳树妖已经危在旦夕了，精神也是时有时无。

    二话不说，直接把万年柳树妖扔了进去。

    “兔崽子，那个家伙呢？去哪了？”

    始皇帝当场蒙了。

    乌子仲解释道：

    “你别管了，反正你要知道，咱们现在多了一个打手就好，其他的别瞎操心。”

    “赶紧跑吧，这么大的动静，必定会吸引很多人过来。”

    听到这话，始皇帝也没多想。

    “好，赶紧跑。”

    在这数万米的高空，对于下面的情况一览无遗。

    “那边就是大周的边境，赶紧飞过去。”

    此时此刻，距离大周的边境已经不远了，不出半个时辰便可以达到。

    天空之上，两道虹芒一闪而过，御剑飞行果然是厉害，蜀山御剑真诀果然是极品。

    就在乌子仲和始皇帝离开之后，这里出现了大量的高手，看到这一幕之后，一个个震撼了。

    刚才的震动，就是这里发出来的。

    周恒王也是气的直咬牙。

    在他的认知当中，乌子仲和始皇帝可是进入了这里啊，如今这里惨遭如此毁灭，这两个凡人又如何能够活下去？

    真的是煮熟的鸭子彻底飞了啊。

    气的周恒王心疼得不得了，最后只能回到皇宫，大力的修缮传送阵。

    另外一边。

    乌子仲和始皇帝离开了大周境内之后，在一处山谷停了下来。

    “兔崽子，现在可不敢乱走了，离开了大周境内，妖兽已经变得多起来了，我们要小心为上。”

    始皇帝也是一阵后怕，就在刚才，明明感觉到了好多股实力强横的妖兽气息。

    如果不是飞的够高，恐怕两人早就挂了。

    好不容易寻得这么一个安全之地，这才休息一番。

    乌子仲也是抹了一把汗。

    “要不暂时就在这里住他一段时间？咱们的实力太低了，在这地方真的是很麻烦。”

    “没错，先住上个一年半载，咱们有如此资源，一年的时间，足够咱们提升修为了。”

    乌子仲点了点头。

    “好。”

    但是乌子仲明白，恐怕要不了一年的时间就可以行动了。

    只要一劫散仙柳树妖恢复了修为，还不是横着走？

    挖好了山洞，这一次两人挖了一个大大的山洞，完全足够休息了。

    赌上了洞口，这里就好像没有人来过一般。

    乌子仲立刻进入了宠物空间查看起来了。

    只看到柳树妖躺在地上，浑身上下被烧焦了，不过比刚才好了很多。

    “见过主人。”

    “嗯，这地方还不错吧。”

    柳树妖也是很激动。

    “多谢主人，我在这里很明显感受到了伤势恢复的速度加快了。”

    “按照这个速度，不出十年，我便可恢复到巅峰。”

    十年？你大爷的。

    乌子仲也是憋得慌。

    “有没有什么办法可以加快？”

    柳树妖说道：

    “主人，只要灵气足够强，我便可以恢复的更快，如果有仙石就最好了。”

    “啊？仙石？那是什么东西？”

    柳树妖解释道：

    “宿主，仙石乃是比灵石更高一级的存在，大乘期也好，散仙也罢，他们最终的目的都是吧体内的灵气转化为仙气，到那个时候，便可以白日飞升。”

    “不过散仙要历经九劫才能飞升。”

    乌子仲抹了一把汗，这他么和前世的小说一模一样啊。

    “对了，柳树妖啊，你的修为应该没有表面上那么简单吧。”

    “呵呵，看来瞒不过主人。”

