    战术b组这次的毕业考核，不仅在危险程度上要高于“灵魂之门”，在物资上也要少于“灵魂之门”，罗昊他们手中能够直接使用的，除了那少的可怜的消炎药和抗生素外，只有两百五十克的食盐。? 八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ?．?ｃ ｏｍ

    在热带雨林中进行野外生存，食盐是必不可少的。食盐不仅可以用来判断植物是否带有毒性，更重要的是可以补充罗昊他们在热带雨林中行走，伴随汗水流失的盐分。在丛林中，人的身体如果得不到足够的食盐补充，是会死的！所以六个人身上的食盐必须有节制的使用。

    如果在考核完成前，他们的食盐就已经消耗完毕，而他们又想要活着离开，那他们六个人就必须瞪大着眼睛在丛林中寻找动物的骨架，通过咀嚼骨头来补充自己身体中不断损耗的盐分。运气好，他们找到的会是动物的骨架；运气不好，那可能就是哪个倒霉的冒险者，或者是毒贩子、走私犯，不知道在多少年前留下的尸骨！

    亚马逊热带雨林中虽然充满危机，但同时也是一座蕴藏了无数资源的宝库，至少行走在丛林中的战术b组，不需要为他们的食物担心。因为在这片热带雨林中，除去蛇、貘、水豚这些在6地上可以找到的食物以外，还有25oo种鱼，16oo多种鸟！

    至于饮水，虽然在雨林中水源都比较都比较充裕，但并非找到的水源就是能够安全饮用的，在没有高锰酸钾片用来消毒的情况下，从植物中获取水源是相对比较保险。

    在热带雨林中，罗昊他们虽然无法找到被称为“直立的清泉”的青竹，但是他们可以分布在雨林中的上万种植物中，找到粗大的藤蔓。用龙牙军刀砍下一节粗大的藤蔓，六个人分头手持藤蔓的两端，像拧衣服一样用力绞挤藤蔓，一般可以得到五百克左右的水。但如果挤出来的汁液呈乳白色或略带咸苦味，那就是有毒无法食用的。

    在雨林中唯一有些麻烦的就是遭到蚊虫叮咬。虽然罗昊他们身边没有携带碘酒之类的外科用药，但是在亚马逊热带雨林中有一种叶片呈土黄色的植物，折下这种植物的叶片，挤压茎杆，把从叶片中流淌出跟碘酒颜色类似，带有清凉感的汁液，涂在被叮咬过的地方，很快就能缓解症状。

    这些东西看似简单，但却是在野外丛林中非常实用的生存法则，掌握了它们，在关键时刻就可以用它们来救命！

    “狂龙，我们都在这片丛林里走了快三天了，到现在一个信物都没找到，我们会不会是被孙松岩那个男人婆给耍了？”

    司徒空随手从身边的树上摘下一个颜色诱人的野果，用龙牙军刀在野果上切开一个小口子，然后撒上一小撮食盐，当看到被撒上食盐的果肉，慢慢变成黑色时，嘴里爆了句粗口，把手中的野果狠狠的仍在地上，然后用脚上的军靴踩烂。

    “不会！”手中拿着地图和罗盘的罗昊，很肯定的摇了摇头，“男人婆虽然性格彪悍了一点，生猛了一点，但是她不会在这种事上面故意整我们。”

    又拿着地图和罗盘仔细比对后，罗昊指着丛林的一个方向，“第一个信物就在那个方向！”

    听到罗昊的话，司徒空、周柏他们几个人的脸上顿时大喜，忍不住兴奋的搓了搓手，在这个满眼绿色热带雨林中转了快三天时间，那种找不到目标的憋屈感，都快让他们疯了！

    几个人跟着罗昊朝第一个信物所在的方向走去，走了大概五百米，队伍最前面的罗昊突然停下脚步，侧耳仔细听了听，随后右手握拳平举在胸前。看到罗昊手上“就地隐蔽”的战术手势，跟在他身后的五个人，立刻就近寻找树丛隐蔽起来。

    过了大概不到五分钟，一队穿着非常具有当地特色服饰的武装分子，出现在罗昊他们几个人的眼中。他们的人数一共有二十人，而在这二十个人中甚至还有一个女人！

    这队距离战术b组差不多有一百米的武装人员，押送着一个箱子朝雨林的某个方向走去，从那两个抬箱子武装人员的动作看，箱子里的东西应该不轻。

    这二十个武装人员，包括那个女人在内，全部都配备着自动武器。他们的武器以m16自动步枪为主，其中也夹杂了几支fa1、fnc自动步枪，那个女人手中拿的是一支西班牙生产的星式z84冲锋枪。队伍前后是两个手中抱着mag轻机枪，给队伍提供火力压制和支援的机枪手，从树林间洒下的阳光落在他们身上的子弹链上，反射出令人生畏的寒光。

    不用说，这队武装人员不是巴西当地的毒贩就是走私犯。藏在树丛的六个人对此只是冷冷的看着，他们还没有正义感爆棚到，拿着龙牙军刀去和二十个装备了先进热武器的武装人员拼命。更何况，他们现在身处境外，即便那些武装人员贩毒又如何，只要不是坑害自己的同胞，罗昊更愿意袖手旁观。

    在这队武装人员抬着东西，缓缓从战术b组的六个人眼前走过的时候，队伍中一个应该类似小头目身份的男子，用当地的语言叽里呱啦的对着队伍中的其他几个人吆喝了一通，随后拉着队伍中的女人，走到距离战术b组埋伏位置不到三十米的地方。

    小头目把背在身上的m16自动步枪，甩到身后，从身上的短裤口袋中摸着一个小纸包，打开后放在自己的鼻子下用力一吸，然后揉了揉自己的鼻子，把自己手中的小纸包揉成一团，丢弃在旁边的草丛中。

    吸毒！看着那个小头目手上的动作，藏在树丛中的六个人立刻反应过来。

    吸食完毒品的小头目很快就变得兴奋起来，把那个女武装人员，摁在一棵树干上，在亲吻那个女人的同时，拉出女人塞在裤子里的衣服下摆，然后两只手很不老实的从女人衣服的下摆和裤腰伸了进去。