    第1374章 遗忘面纱   

    此时此刻，他竟是发现自己脑海中对过往一世世经历的记忆，正在快速地减退，甚至接近于消失。

    

    

    短短不过两三息！   

    

    他过往一世世的那些经历，全都仅剩下了一个非常模糊的印象，甚至连印象都算不上！   

    

    楚天脸色骤变，想要阻止这一切发生。

    

    

    可惜他发现自己完全无能为力，只能眼睁睁看着那些记忆不断地消失于自己的脑海深处，随风而去。

    

    

    “小子，你睡了很长时间，莫非梦到了什么？”

    

    

    就在这时，巴老的声音突然传出。

    

    

    梦到了什么？

    

    

    楚天听到这里，顿时一怔，随即嘴角勾起，露出了一丝的无奈苦笑。

    

    

    他确实梦到了海量的画面和信息，可惜七七四十九世所有的那些经历，已经彻底变得模糊不清，几乎回忆不起。

    

    

    “师尊，我说我梦到了自己的前世，而且不是一世，而是七七四十九世，您老人家信吗？”

    

    

    楚天苦笑着回道。

    

    

    “信！”

    

    

    出乎意料，巴老竟是想都没想，直接点头，表示自己相信。

    

    

    楚天一听，顿觉有些意外，当即将自己能够勉强记起的部分，详细讲了一遍。

    

    

    主要内容就是，他的意识，快速飞起，一次次地穿过那层诡异的雪白面纱，进入过往的一世世，近距离观察那些人生经历。

    

    

    “诡异的雪白面纱，嘶……小子，我似乎突然想起了一个流传许久的传说！”

    

    

    听完楚天的讲述后，巴老呢喃一声，突然猛地倒吸一口凉气。

    

    

    楚天闻言，心中明白巴老下面肯定还有话要说，当即集中精神，洗耳恭听。

    

    

    巴老感慨道：“小子，你梦中见到的那层诡异雪白面纱，极有可能是传说中的……遗忘面纱！”

    

    

    遗忘面纱！   

    

    楚天听到这里，心中顿时一跳，不过并没有急着说话，而是继续耐心等待巴老的讲述。

    

    

    巴老轻咳一声，解释起来。

    

    

    按照巴老的说法，真武大陆上，一直流传着有关于轮回转世的各种传说！   

    

    其中一种十分流行的传说指出，一个生灵死亡之后，灵魂会迅速离开身体，进入下一次的轮回。

    

    

    不过在进入下一次的轮回之前，灵魂会通过遗忘面纱，或者说是戴上一层遗忘面纱！   

    

    一旦戴上了遗忘面纱，那么这个灵魂过往所有的记忆，就会通通忘得一干二净，然后才会进入下一次的轮回。

    

    

    “遗忘面纱……师尊，可有办法破解遗忘面纱，使得一名武者重新回忆起过往轮回的那些经历？”

    

    

    楚天听到这里，急忙问道。

    

    

    “有！”

    

    

    巴老点了点头，迅速给出了肯定回答。

    

    

    紧接着，他讲出了自己所知的两种办法！   

    

    一种就是吞噬炼化某种珍贵的天地奇物，通过沟通天地伟力，尝试回忆起过往轮回的一些经历。

    

    

    不过这种方法，只是临时性的，无法永远记住，很快就会迅速忘记。

    

    

    还有另外一种方法，可以使得一名武者，永远记起过往轮回的经历，那就是……成仙！   

    

    成仙！   

    

    楚天听到这两个字，瞬间一脸的无语。

    

    

    整个真武大陆，已经不知多少年没有出过帝级强者，更别提传说中的成仙了！   

    

    由此可见！   

    

    一名武者，要想穿透遗忘面纱，记起自己过往轮回的那些经历，绝对是一件难比登天的事情！   

    

    “小子，你知不知道，你今日的这段回溯往世的罕见经历，会给你带来多大的好处，甚至堪比白白得了一件真正的上等圣兵！”

    

    

    很快，巴老张口，发出了一声充满艳羡的感慨。

    

    

    楚天一听，顿时面现不解之色。

    

    

    在他看来，自己不就是看到了一些过去轮回往世的经历嘛，有什么大不了的，怎么可能堪比白白得了一件上等圣兵呢！   

    

    这完全讲不通！   

    

    “小子，你看到的过往轮回中的那些经历，虽然已经基本忘得一干二净，但你的心灵和意识经过这一次的洗炼之后，无形之中，已经获得了相当惊人的提升！”

    

    

    “这种提升，可能不会立刻显现出来，但会在后续的修炼之中，持续不断地展现！尤其是你的参悟能力，肯定会提升一大截，这可比得到真正的圣兵，还要给力！”

    

    

    巴老见楚天一脸不解，当即解释起来。

    

    

    楚天听完，沉思几息后，不禁暗暗点了点头。

    

    

    显然！   

    

    临海城的三大势力，极有可能知晓天魁之心能够帮助武者回溯往世的一些经历！   

    

    所以他们才会花费足足上百年的时间，撺掇各种半圣多次进入天魁岛，供天魁老祖吞噬炼化，催化天魁之心！   

    

    可惜，等到真正准备收割果实的时候，却是发生了意外。

    

    

    天魁老祖实力过于强大，三大势力对其完全失控！   

    

    不仅如此，半路还杀出了一个绝世狠人楚天，在众人的眼皮子底下，悄悄把果实给顺利摘到了自己的手中！   

    

    此时的楚天，几乎可以百分之百肯定。

    

    

    如果临海城三大势力，得知了天魁之心落在他的手中，并且已经被他迅速炼化利用，一定会对他生出强烈杀心！   

    

    一息后，他的神念震动，瞬间进入了自己的丹田，结果发现丹田中第四道金色光芒，已经出现，而且呈现出了一种接近凝实的状态！   

    

    “不错！”

    

    

    注意到丹田中的变化后，他轻笑着点了点头。

    

    

    显然，之前的那三滴金色液体，不仅助他穿越遗忘面纱，看到了过往轮回的经历，同样也是助他夯实了根基！   

    

    “小子，你沉睡之时，老夫一直帮你护法！”

    

    

    “现在你醒了，你需要帮老夫护法三到五天时间，老夫要专心炼化那道天魁神魂！”

    

    

    不多时，巴老的低沉声音传出。

    

    

    楚天没有多说什么，只是轻轻点了点头。

    

    

    很快，现场安静下来，唯有阵阵的轻微风声，不时传出，从海面上接连拂过，仿若有人在耳旁窃窃私语。

    

    

    楚天盘坐小船之上，双目闭合，一动不动，神念释放而出，笼罩在方圆千丈之内，密切关注着附近海面的一切状况。

    

    

    一转眼，五天过去。

    

    

    “啊！！！”

    

    

    陡然间，一声兴奋长啸凭空传出。

    

    

    紧接着，唰的一下，一道黑芒从楚天的储物戒指中飞出，瞬间化作了一道人形，背手站在楚天面前！   

    

    “这……”   

    

    楚天急忙睁眼，看到眼前的人形后，一下子愣住了。

    

    

    

