    徐家人离开后，李星星老老实实地上课，都不用人催。

    太难得了。

    没两天，便是验收成果的时候。

    考试成绩见真章！

    考试的第一天早上，她特地把一根油条和两个剥了壳的鸡蛋在盘子里摆出“100”的样子，喝一大口甜豆浆，冲陈念恩和夏明星说道：“请祝我门门考一百分！”

    得学霸祝福，可以无往不利。

    陈念恩被妹妹的行为逗笑：“行，祝你全部满分！”

    夏明星则道：“一个一百不够，要不多来几个？”

    拿着油条和鸡蛋的手蠢蠢欲动。

    他说得是事实，大学待考课程可不止一门。

    “小夏哥，你饶了我吧，吃一根油条和两个鸡蛋我就饱了。”李星星自觉不是大肚子弥勒佛，能容天下饭，双手合十地向夏明星讨饶。

    夏明星也清楚她的胃口，没再强行逼她，“快吃，别凉了。”

    李星星啊呜一声，咬一口油条。

    焦脆的口感，让人满足。

    一口豆浆，一口油条，又香又甜好滋味。

    “尝尝大饼。”夏明星递一个给她。

    李星星鼓着腮帮子摇头：“只吃一百分！”

    陈念恩又笑了：“明星，你就随她，饭盒里多装点米，中午在食堂蒸热了吃。”

    夏明星想了想，点头道：“行，我切点腊肉码在饭盒里，星星，你中午就蒸腊肉饭吃，晚上回来我再给你做好吃的。”

    李星星无所谓：“没问题。”

    等她吃饱喝足漱漱口，夏明星拿起皮手套和帽子，道：“我送你，东西带齐了吗？”

    “她做事丢三落四，你给她检查一遍。”陈念恩提醒道。

    夏明星闻言，果真翻开帆布挎包，仔细检查，几支钢笔纷纷拧开看里面的墨水足不足，细心的程度可见一斑。

    “谢谢小夏哥！”李星星冲他抛个媚眼儿。

    陈念恩差噎住，“赶紧出门，别在家里打情骂俏。”

    李星星吐吐舌头，溜了。

    新房子距离陈念恩和陈向阳上班地点比较近，离学校就远了些，加之天气又比前几日冷了一些，夏明星天天接送，从不落下。

    陈念恩收拾好碗筷，最后一个出门。

    回身锁门时，隔壁院探出一个脑袋，是位老太太，头发花白，眼含戒备：“你们是新搬来的吗？郑家……就是原来的住户，他们说和人口少住一栋楼的资本家置换房屋，是你们家吗？”

    陈念恩否认：“不是，我们不是资本家。”

    闻言，老太太整个人出门，不太相信的样子：“真不是？”

    “真不是。”陈念恩知道对方的担心，笑容又腼腆又温柔，很容易让人降低戒心，“我们成分很好的，父母的祖辈都是贫农，根正苗红，我姓陈，陈念恩，在财政局上班，我妹妹上大学，妹夫在百货公司。”

    “百货公司！”老太太惊呼，“听说百货公司新换了总经理。”

    “就是他。”陈念恩道。

    老太太立刻冲他笑得灿烂，满脸皱纹如花开，“有道是远亲不如近邻，既然大家住在同一条街，就是天大的缘分。我婆家姓王，老头子在医院上班，家有十二口人，你们有什么需要帮忙的地方尽管来找我。”

    陈念恩猜测出几分原因，礼貌地道：“谢谢。”

