    同样是被屠杀的一群人，同样是燃烧着的村庄，但这已经是李珂在路上所遇到的第五个了。

    没有丝毫犹豫的再次拍马冲锋，可是这一次李珂的身边却不再是切尔娜了，而是阿卡兰和莱勒斯，这两个工匠在阿卡兰从李珂手中死而复生之后，就果断的抛弃了他们的木匠工具，而是拿起了李珂缴获的战斧和长剑，身上也多出了李珂根本看不上的一些残破护甲。

    当然了，不止他们，新加入的那些战士们为了体现出他们并不是没用的人，也在他们冲出去之后立即跟了上去，让正在村庄里掠夺的那些战士们目瞪口呆的看着这些突然靠近的骑士，然后就在更加惊恐的表情当中，被李珂一记投矛刺穿了一名同伴的喉咙，并且用长枪贯穿了两个靠的很近的战士。

    但是他的战绩也到此为止了，因为他身后的骑士们解决了剩下的那些人，让他只能跳下了马，用拔出枪的机会，吸收了这两个人的生命力。

    这已经是他决定吸收更多人进他‘投奔艾希兴趣小组’的第二天了，但也就是这一夜多的功夫，他就成了十六名战士，以及二百一十三名普通人的首领了。

    其中男人算上战士也只有五十三人，成年女性倒是有九十四人，而剩下的那些则全都是小孩子了。

    至于老人？一个都没有，先不说这种鬼地方能有多少人活到衰老的时候。而且更别说在这些部族遇袭的第一时间，那些硕果仅存的老人就从家里站出来，和那些战士们站在了一起，尽可能的为其他人争取时间了。

    毕竟根据他们在风雪当中得到的经验，老人不仅没有能力养活自己，还会拖累部族，所以这样的事实在是太常见了。就算是没有战斗之类的事情，这里的很多老人也会在发现自己没有能力养活自己，并且为部族做出其他贡献的时候，尽可能的去找死。

    所以也只有想对富足和平的村子当中，才有上了年纪的老人，和残疾的人。所以李珂的队伍当中才会一个老人都没有，因为在李珂赶到的时候，这些老人就已经为了他们的家人而死了。

    但就算如此，李珂队伍壮大的速度也是远远超出他想象的，他们的食物也就又一次陷入了危机。所以李珂不得不在战斗上选择更加稳健的打法的同时，也开始有意识的去搜集更多的生命之力了。

    但好在他现在也不是孤军奋战了。

    “大人，您的矛。”

    阿卡兰的脸上还带着一些鲜血，但是他没有管这个，而是一脸虔诚的用双手将李珂扔出去的投矛承在了李珂的面前。而和他一起过来的，则是一个喘着粗气，身上有不少伤口和鲜血的健壮光头男性。

    “你刚刚很勇猛，阿卡兰，但还是要小心，你挥动剑的幅度太大了，战斗可不是砍木头。”

    对于阿卡兰他们两个选择成为战士，李珂没什么可说的，毕竟人生下来就是要和各种事物战斗的。但是这种恭敬异常的态度，却是让他非常不适应的东西。

    可是他现在偏偏还需要维持自己的这种莫名其妙的神的威严，因为不这么做的话，他的这个‘投奔艾希兴趣小组’就会出现各种各样的问题，让他。

    毕竟这些炉户们之间也并不是没有仇怨的，确切说离得这么近的村庄，相互之间不结仇就太理想化了一些。所以必须有一个强有力的，能够把握住话语权，并让大部分信服和依靠的人才行。

    “是，大人，我会注意的。”

    阿卡兰的脸上露出了惊喜的表情，很显然李珂的夸奖给了他一种莫大的荣誉感。但是他因为荣誉感而给自己添加的一个设定，以及职责当中，他必须要成为李珂合格的一名手下，所以他压抑了自己激动的内心，转头给李珂介绍起了他身边的男人。

    “他是这个村子的首领，他再被庇护他们的部族拿走了最后的粮食之后，他们就遇上了这些强盗，所以他也愿意为您献上忠诚，成为您的利剑。并且将自己的部族解散，加入我们。”

    阿卡兰说完这些之后，他身边的那名男子就紧张的点了点头，跪倒在了李珂的脚下。并且在说话说到一半的时候，瞪大了眼睛卡在了那里。

    “是的，尊敬的……”

    他根本就不知道李珂的名字，而且李珂身上的东西也都朴素的可怜，也没有什么知名的东西供他来猜测名号，毕竟除了和这里的人长得不太一样以外，李珂也就只有‘脸比较清秀’这一点比较突出了。

    “李珂。”

    阿卡兰注意到了自己的失误，所以他赶快的提醒了一下宣誓效忠的首领，而这个慌张的男人也连忙再次开口，想要弥补一下。

    “啊，尊敬的李珂大人……”

    只是这次李珂直接把他扶了起来，并不打算让他继续说下去了。

    “无需像我效忠，我只是带着想要离开这里的人，去一个安全的地方而已，并没有打算做什么领袖。”

    李珂很认真的说出了他已经说了好几遍的话。

    “所以你要跟着我们走的话，就去找切尔娜报备你们的人数，并且带上你们的物资，如果不愿意离开的话，我们也绝不强求。”

    说完李珂就来到了几个没死透的的家伙身边，结束他们痛苦的时候，也尽可能的再收获一些生命力。让想要用膝盖折断自己部族首领象征的拐杖，向李珂效忠的男人楞在了原地，看着阿卡兰不知所措。

    “我激怒那位大人了吗？”

    他有些不确定的问着，毕竟如果李珂想的话，他们这几十个人组成的小村落毫无疑问的会在短时间内被毁灭。

    虽然就算李珂不管他们，他们也会在风雪当中饿死就是了。

    “并没有，只是那位大人对权势并不感兴趣罢了。”

    莱勒斯走了过来，先是拍了拍阿卡兰的肩膀，才对这个衣着破烂的忐忑男子说下去。

    “你只要听他的做就行了。”