    其实吕布没有准备这么快对中原诸侯动手，如果没有袁术扣人的事情，吕布的目标其实就是河东和并州，这两块地方暂时无主，并州贫瘠，山多地少人口分散。

    山多代表着地形复杂，通常十里一音，通常越是地形复杂的地方，言语越难统一，吕布作为并州人，但他出了九原以后，遇上会说官话的还能交流，遇上只会说方言的，多半是很难交流。

    这种现象越往南越明显，到河东这块儿又好了许多，因为河东地区是一大片平原，这种地方语言容易统一，不过河东也不属于并州而属于司隶。

    所以并州其实吕布要的话，没人去跟吕布抢，毕竟并州耕地少、人口也凋零，整个并州各郡加起来也就四十多万人，比西凉也抢不了多少。

    但现在，除了这两个选择之外，袁术又给吕布递来一个。

    他可以攻南阳了。

    至于为何，前文已有交代，扣押朝廷使者这可不是小事，吕布遣使去各诸侯处发官，为的是与中原诸侯结交，同时讨要些粮草，毕竟如今关中单是军费就是一个惊人的消耗，明年耕地时，吕布已经决定让一部分人去耕作，等秋收之后再回来。

    关中经过这么一折腾，确实需要充足的休整时间，同时也需要大量的人口。

    现在袁术主动把脸伸过来让他打，若非吕布定力足够好，他做梦都能笑醒。

    南阳人口可能比吕布如今所辖地加上河东、并州都要多，这么一块儿肥肉，若说吕布不想要那是不可能的，在南阳和河东的选择上，吕布自然是更倾向于南阳的。

    但问题是这地方攻容易，但要治理却很难。

    南阳乃至整个荆州都是宗贼肆虐，何谓宗贼？就是地方以乡为单位的家族形成的家族势力，人不多，多的千余人，少的可能只有几百人。

    但这是指单个，而南阳几乎都是宗贼势力，袁术能得南阳，是本身有不少宗贼希望依附袁术，主动投靠，另一点，当初袁术得南阳，孙坚出了不少力。

    莫看当初孙坚几乎一仗死在吕布手中，但在袁术收服南阳的过程中，孙坚出力可不少，现在孙坚虽然死了，但袁术对南阳的控制力并不算弱，就算吕布打下了南阳，这宗贼的问题他也需要处理。

    这也是吕布犹豫的原因，相比于南阳的复杂来说，并州与河东就相对容易收服一些。

    但如果南阳能到手的话，很多现在吕布面临的问题就都解决了。

    并州和河东容易打，但收获不多，南阳收获多但打起来费事而且相隔太远，两边也没办法一起打，这就是目前吕布所面临的选择。

    鱼与熊掌不可兼得，打南阳从长远来看，可以将南阳看做吕布和中原之间的跳板，洛阳其实也可以，但那里现在已经是一片空地，而且去洛阳容易被围攻，远不似南阳这般。

    至于此事为何不问贾诩……其实已经问了，贾诩将打南阳和下并州、河东的好处、优劣详细的给吕布分析了一遍，但最终如何抉择，贾诩没说，这个得吕布自己去判断。

    面对即将到来的冬天，贾诩选择窝在家里哪儿都不去。

    “打南阳吧！”在长门亭大营看了两天军演之后，吕布看向高顺和李儒，说出了他最终的决断。

    南阳人口众多，而且也是与关东诸侯接触的点，吕布准备将南阳拿下，而后派高顺驻守南阳。

    “关于南阳如何来打，在下倒是有些建议，主公不妨听之。”似乎猜到吕布最终会选择南阳，李儒看着吕布笑道。

    “文忧请说！”吕布肃容道。

    “打南阳，要快！速战速决！”李儒沉声道。

    这是当然的，关中的存粮还有为明年后年出现灾情的粮食储备，一旦这一仗耗日持久，关中就可能出现粮食危机，这一点，李儒不说吕布也会注意。

    “其次，此番出兵，我军占据大义，当号召天下诸侯共讨袁术！”李儒看着吕布笑道：“袁术虽然势大，然树敌太多，且不善治理，看似势大，然若四面树敌，必然失据，且其地东西相隔近千里之遥，首尾难顾，可招曹操、刘表共击之。”

    “此二人会应诏？”高顺皱眉问道，刘表不论，曹操当初可是讨伐董卓的发起者之一，现在反过来帮吕布对付袁术，怎么看都觉得不太可能。

    “此便是挟天子而令诸侯的好处，我军此番占据大义，而曹操与袁术紧邻，若不趁此机会联手攻打袁术，趁机削弱袁术，他日与袁术再战可未必有人会帮他！”李儒笑着点头道。

    “刘表出兵不太可能，但声势上可以牵引一部分袁术兵力，不说刘表本身是受太师提拔才做了荆州牧，其汉室宗亲身份，便不能坐视那袁术这般无端扣押朝廷使臣！”

    南阳这件事之所以让吕布如此心动就是除了本身的实力之外，其他方面都站在吕布这边，否则若吕布无端去打袁术，就算打赢了，南阳也势必不能久守，其他诸侯必然会群起而攻。

    这是难得可以名正言顺抢地盘的机会，李儒显然也猜到吕布最终肯定会选南阳，所以早就做好了打南阳的准备。

    “最后便是实际攻伐南阳。”说到此处，李儒不由顿了顿，而后才道：“主公，南阳之地宗贼林立，打南阳不难，但要治南阳却颇难，这宗贼便是根源。”

    这些宗贼盘踞地方，吕布强势时，他们可能便是乡间豪族，但若吕布一走，则便化作贼寇扰乱治安，打南阳容易，但治南阳，单是一个宗贼问题就足以让人头疼万分。

    吕布揉了揉太阳穴，乱世地方宗贼盘踞这是很正常的事情，甚至这些宗贼若是收服，那便是不错的兵源。

    但南阳宗贼并非统一的，而是各自为政，就如同一滩烂泥，你很难将他们把握在手中，这就麻烦了。

    “你说宗贼或宗族是如何形成？”吕布习惯就是从根源上找问题，然后看看能否从根源上解决这宗贼的问题。

    李儒想了想道：“其实宗贼跟关中这边的地方豪族一般。”

    豪族因何形成？因为正常情况下，普通人在这以农耕为主的时代很难生存，所以在乡里中，大家需要相互帮衬，往往一个家族中，族长掌握着很大的权利，比如耕地的分配、收获的分配。

    这就是乡间普通豪族的雏形，但也只是雏形还算不上豪族，这样的家族，如果人多，能在乡里之间有一定的话语权，但不能成为如今这泛滥的宗贼。

    想要成为宗贼，还得有很关键的一步，那就是家中能出几个官吏，最好是吏而不是官。

    这跟上层追求高官不一样，到了底层，吏能帮衬家族，但成了官以后，反而可能被调往别处，没人脉没背景，想要资源互换都换不了。

    所以对于很多乡间家族来说，家里能出个吏比出个官更有用，家族支作为后盾，支撑你在官场上站稳脚跟，反过来你得帮家族获得各种好处，比如优质的水源、政策的优待、税赋的减免，这些甚至不用作奸犯科，争取一下就能落在自家人头上。

    时间一久，家族积累越来越多，趁着灾年兼并几次土地，一个乡间豪族差不多就出现了，当然，这是最初的。

    后来随着一些官员告老还乡，小官是别想了，但一些有名望的高官，基本上在任时能将家族周围的田产弄到自己手中，等告老还乡时，十里八乡可能都是他的土地和佃农。

    拿袁家来说，汝阳一带，九成多的耕地都是袁家的。

    类似的还有弘农杨家。

    而南阳有些特殊，作为当年刘秀起家之地，这里的勋贵家族很多，虽然家族大多衰落，但也比一般家族更有底蕴，加上前几代的积累，到如今，这些宗贼虽然互不统属，没有一个统一的首领，但相互之间通婚却是持续了近两百年时间。

    这就是南阳宗贼的特殊之处。

    像袁术这样的，可以凭家世将其折服，但吕布想要治理这些宗贼就麻烦了，不可能都杀了，那南阳人口能少一半，剩下的一半也都留不住。

    豪族政治的根源其实就是家中资源掌握在族长手中，族长对家族资源有着绝对的支配权，在族中有着如同皇帝一般的权威，家族的人为了生存必须依附在族长手下。

    有方法打破吗？

    有，如果这个时候，族里的年轻人有更好的选择，更多的赚取生存资源的门路，无需吕布打击分化，这些年轻人自己就会脱离家族，这所谓的豪族政治自然也就被轻松瓦解了。

    但……

    上哪儿去找这种资源？吕布找不到，农耕时代大多数人的资源就是耕地，而这东西是有定数的，吕布没办法凭空变出来自然也就改变不了这个局势！

    目光看向李儒。

    李儒默默地摇了摇头，两人对视一眼，同时想到了贾诩，似乎看懂了对方眼中的含义，默默地各自点头……

