    这月全民pk赛跟武神坛夺冠以后，李波闲了下来，久违的直播又要开始了。

    这一两个月，李波直播天数屈指可数。

    要不是全民pk赛李波露脸了，很多人都开始带节奏李波跑路的话。

    李波这一两个月直播时长完全不够的，还没找到人带播。

    官方跟李波提了几次，希望能有点认真敬业的态度，李波没当回事。

    李波的老哥李涛给李波提建议，找个稳定工作，上个班什么的，李波也没同意。

    自由职业舒坦，想直播就直播，想旷工就旷工。

    再说自己也不是呆瓜，电子厂那地方，不去！

    “皮狗，终于开播了，没有你的日子，食之无味啊！”

    “三皮，全民pk赛那天，骆驼好看吗？”

    “真是条色狗，我就想知道有没有后续花边新闻。”

    ……

    “嘛的，这群狗比！”看着弹幕刷出来的动态图，李波真的想骂人了。

    那天就是匆匆一瞥骆驼的沟壑，结果眼尖的人居然在那0.1秒钟发现了李波的眼神。

    然后做成了动态图，李波感觉自己一世英名毁于一旦。

    “你们这些人啊，我不想说。食色性也，人家漂亮，我这不是被惊艳道了嘛。”李波索性大方承认了。

    “漂亮你看脸啊，可是你看那地方怎么解释？”

    这些人喋喋不休了，李波保持沉默了。

    沉默是金！

    反正解释就是掩饰，掩饰就是事实。你不解释，让他们随便意会。

    好色是男人的本性，也不是性无能的柳下惠。

    那天李波没跟骆驼滚床单，是理性的选择。

    现在想想，好亏！

    错失了一次与36D零距离接触的机会，不过还好，否则李波两个亿可能就没了。

    “来个2000的摸摸哒红包，清空一下你们的包裹。这会干点资源。”李波用红包转移话题，资源转移一下注意力。

    140的两车女头盔鉴定，灵宝图鉴已经准备就绪，就等开干。

    一般人鉴定头盔有人会用非强化打造的军火，反正出特技特效是一样。

    非强化属性也不见得差多少，也就上限差一点而已。

    出货一样卖钱，算是节约成本的打造鉴定方法。

    不过李波是给神豪队友准备的东西，不差钱，当然选择强化打造。

    牌面！

    “大点干，早点散！出了无级别给你们来个888的红包！”李波说完飞快的点着图鉴。

    鸾羽九凤冠

    等级 140 五行木

    防御+84 魔法+145

    耐久度 500

    特技：放下屠刀

    制造者：just画晚强化打造

    嗯，上来就出蓝字。

    放下屠刀特技还行，这女头好像就普陀山跟地府两个门派有人能用。

    价格一般，不过比白班强。

    鸾羽九凤冠

    等级 140 五行火

    防御+92 魔法+169

    耐久度 500

    特技：凝滞术

    特效：珍宝

    制造者：just画晚强化打造

    双蓝字头盔，不过还是不值钱的。

    这防御超高的，140的强化打造头盔国标78点，这整整爆了14点的。

    凝滞术跟放下屠刀都是辅助带的特技，不过这特效珍宝有点灵性的。

    诶，有总比没有好，珍宝能让这头盔价格翻五倍。

    鸾羽九凤冠

    等级 140 五行木

    防御+97 魔法+158

    耐久度 500

    特技：笑里藏刀

    特效：无级别限制，坚固

    制造者：just画晚强化打造

    一车就出无级别特技，三蓝字给力！

    又是一件无级别笑里装备，虽然是女头，但是价格一点不会便宜。

    神威的普陀山一直一姐的地位，女地府、女盘丝都是可以用的装备。

    这件头盔的属性还非常好，好到爆炸。

    97点防御已经爆了19点，离满防御值101只差4点。

    这属性爆总看了必须会非常喜欢，比他很多160的服战头盔属性都不低。

    价格方面，李波觉得一百八十万人民币是可以值。就冲这防御，明年可能都是二百万起。

    不理弹幕疯狂的样子，也不管进来的多少神豪，李波先给爆总打个电话说一声。

    就说了两句，提到无级别笑里的时候，爆总就挂断了电话。

    战神爆爆进入了直播间。

    战神爆爆送出了大圣有旨！

    战神爆爆送出了大圣有旨！

    ……

    爆总一连刷了二十圣旨才停歇，李波也是佩服。

    cc号余额充足的人真心伤不起，就跟神豪涛一样，这样的人刷礼物都是不带现充钱。

    号上随便都是几万，几十万的存在，可能普通人一年都赚不了这么多的钱。

    “感谢我乐哥的二十张圣旨！乐哥大气，什么时候有时间再过来取这件装备吧。”李波隐晦的告诉大家，这件装备已经是爆总的。

    从爆总刷了二十张圣旨，很多人猜测这可能是爆总提供的资源。

    现在经过李波这么模糊的一说，基本确定了。

    既然是这位的东西，想买估计很难很难。

    爆总公认的不缺钱，现在鉴定军火，肯定是重玩神威。

    也有些人在猜测，难道是爆总的紫禁城迟迟没有夺冠，放弃武神坛开始重新玩神威了？

    “刚才说出无级别给你们抽888的红包，既然出无级别特技，给你们抽五个888的红包。

    爆总大气刷起来！”反正这会刷礼物的人多，就当这两个月没直播的福利。

    反正关注没怎么掉，还涨粉丝数量了，铁粉还是很多。

    “看来三皮这队友不错，说刷装备就肯定会出货。”爆总觉得这波礼物刷的值。

    现在是有钱都不一定能买到极品装备的，神威水很深。这种无级别特技装备，顶尖团队都不一定有。

    无级别笑里藏刀一百八十万确实便宜，而且初始防御还这么高。

    爆总一值收不到好装备，也找不到队友。

    第一次跟李波谈也是抱着试试的态度，上次看到李波展示的装备，爆总才确定这才是自己真正要找的队友。

    比自己更强的队友，组建起来团队，那还不是神威霸主。

    “该准备宝石了，这装备是妥妥可以上18段月亮石，后续甚至可以19段！”不过想到李波舍友是服务器商人，爆总直接让李波弄全。

    反正最终结账就行，宝石这些都是小钱，无所谓。

    如果是一身18段的装备，神威其他团队真的比不了。

    对了，李波既然这种头盔都能卖给自己，一定有更好的东西。

    想到此处，爆总觉得神威又一个曲阜孔庙要诞生了。其他团队不是比不了了，是扛不住了。

    群雄逐鹿冠军梦是可以实现了，连冠梦也可以实现了，就看李波想拿几个冠军的了。

    爆总怎么想，李波并不关心。

    李波现在想的是今天直播，能赚多少个大不留的问题。

    开播到现在，不算爆总的礼物，已经三万多了。

    稳定工作？

    还是不如直播来钱快啊！

    后面的出的都是小特技，一件大特技也没出。不过除了那件无级别笑里，这波鉴定也是血赚。

    既然出了无级别特技，李波就开始接其他老板的资源了。

    一天出两件无级别的概率很低，小龙女这种都几乎没有过。

    想出两件无级别特技的概率更是低的令人发指，所以李波将系统主播能力下了。

    有机会私下在鉴定装备了，现在真的再弄就是明火执仗了。

    舔了爆总两句，让他把cc号挂在李波直播间，28级财富等级能增加点人气。

    陈无敌|武帝送出了超级火箭！

    “感谢我武帝的一发超火，武帝什么时候来的。”这会人多，不是陈武帝刷礼物，李波压根没注意。

    陈无敌|武帝：“来了很久了，你都没有理我！”

    “真的不好意思，刚才人有点多。各位老板照顾不周，请多多见谅！”李波抱歉道。

    呵呵，嘛的！

    不刷礼物还想让我三皮注意你，你当我李三皮是小主播的啊。

    李波出无级别笑里藏刀的时候，陈武帝就从老王的直播间匆匆赶来。

    这件女头盔，说实话陈武帝第一眼就看上了，也私聊了李波。

    只不过李波一直没有回话，直到爆总刷了二十张圣旨，才知道是爆总的东西。

    陈武帝也就打消了念头，如果其他人还可以高价。

    爆总的话，人家喜欢的装备，估计不可能割爱。

    “武帝来什么事啊？”李波好长时间没见陈武帝了，当然也跟李波好长时间不直播有关系。

    “刚才我问你这女头的价格，你没回我！”

    “哦哦，刚才后台消息有点多。再说这是乐哥的，我第一时间不是要给爆总报个喜。”李波解释了下。

    陈无敌|武帝：最近地府起来了，帮我鉴定点装备。

    “好咧！扫码上号，我看看。”李波登录账号一看，居然是鬼潇潇。

    鬼潇潇是17年新出的魔族角色，带的武器是伞跟爪刺。

    陈武帝提供的是一车160的伞，伞是单角色武器，可以转成爪刺。

    “武帝暴力啊，我想知道这车武器元身咋样！”李波也没料到这是一车160的武器，而不是鉴定150的幻化。

    不过160的也好，省去了幻化的麻烦。神兵图鉴准备好了可以直接点，所以李波说了暴力。

    陈无敌|武帝：别问，问就是双蓝字双绿字。

    “咳咳！”李波被噎住了，怎么感觉这话这么熟悉呢。

    “武帝暴力，咱也别捞比。武帝想要什么装备？”李波选择前往西梁女国菊花台的。

    “简易必须要的，封印命中，体敏双加75，带神佑。”

    “武帝，要不要来个罗汉金钟或者晶清诀？”

    “那再好不过了！”

    “来，来，键盘给你，代码给你敲！想要什么装备给后台程序员说，三十给你安排。”李波觉得陈武帝这会是真膨胀。

    封印命中神佑体敏高双加的简易武器，李波觉得能值个上百万人民币。

    这是想出就能出的？

    叮！叮！叮！

    “给别人鉴定也没有专用提示吗？”李波已经好久没见过专用提示了。

    晴雪

    等级 160 五行木

    伤害+584 命中+603

    耐久度 500

    力量+33 敏捷+38

    特效：简易

    制造者：无问南北强化打造

    “武帝，可以！简易出了！力敏双加71武器一把，起飞！”李波在那儿吆喝道。

    陈武帝对李波的搞笑无动于衷，160的简易伤害武器不爆专用有个卵用。

    这伤害连千伤都没有，简易除了拿来观赏，还有什么作用。

    不过说到观赏，李波觉得伞看起来真的挺好看，特别是穿上锦衣绯雪织的时候。

    诶，丢藏宝阁不知道有人要不。这如果是体敏，耐敏可能还有人拿来装比用。

    见陈武帝没有刷礼物的意思，李波只能继续下去。

    晴雪

    等级 160 五行火

    伤害+531 命中+591

    耐久度 500

    制造者：无问南北强化打造

    白班一个，不对啊！

    “武帝，你不是说都是双蓝字双绿字的元身吗？

    这白班是什么鬼？难道绿字元身可以打出白班？

    颠覆我的认知了，大百科不好用了？”李波阴阳怪气起来。

    陈无敌|武帝：是双蓝字或者双绿字的，这件双蓝字没出特技特效。

    “是吗？确定没有忽悠我？”嘛的，陈武帝什么时候也学会这么皮了，一定是跟老王那比待久了。

    晴雪

    等级 160 五行火

    伤害+605 命中+605

    耐久度 500

    耐力+28 敏捷+30

    特效：神佑

    封印命中+1.03%

    制造者：无问南北强化打造

    “我去，武帝，炸裂！你要的武器它来了！”看到属性的第一时间，李波都惊呆了。

    简易神佑，耐敏双加58，还带封印命中，这武器真是绝了。

    天启第一神器，没想到没系统的李波再次炸出神器的。

    陈武帝怎么还不刷圣旨，太不懂事了？

    “简易呢？简易呢？你吃了啊，哪儿来的简易！”陈武帝直翻白眼。

    “眼睛是个好东西！”

    “大光明眼镜店欢迎你！”

    “原来瞎子也可以当主播。”

    ……

    “咳咳，搞笑了哈！”李波仔细一看，发现掉了最重要的两个字简易特效。

    还是不对！

    “武帝，你觉得这把武器就算没有简易，算不算天元地府神器？”李波想了下反应过来了。

    封印命中神佑，耐敏双加58的武器，地府用非常极品。服战的东西，值个十万以上都是可以。

    陈无敌|武帝送出了大圣有旨！

    陈无敌|武帝送出了大圣有旨！

    “感谢我武帝的两张圣旨，武帝，这波你赚大发了！”李波得了便宜还卖乖。

    “我感觉这把武器没带简易，怨你第一把看不上简易特效。程序员制裁你了！”李波这时候不忘甩锅起来。

    “嘛的，第一把简易特效出在这把就好了！”陈武帝惋惜起来。

    错位了，否则就是百万级别的武器。

    当然这可能也跟李波没带系统有关系的，否则不带个简易带个特技，也是非常炸裂。

    后面又是几件白班，看来这车元身就一两件是双蓝字或者双绿字的元身，因为李波看到单加43敏捷的武器。

    炸了几波资源，李波跟水友吹了一会牛皮就下了。

    统计一下收入，除了圣旨收入，还有六万进账。

    剔除抽的福利，平台分成，一天三万。

    人啊，还是得当主播，上班才几个钱。

    还不自由！

