    对林文来说。

    只要第一期工程完成，林文蓄谋已久的家园重建计划的善缘，就将全部到账。

    这是他刚一成为郡长就开始谋划的大计，在经历了这么多风风雨雨，耗费那么多心神劳力之后，终于能看到功成的曙光了。

    根据他在这件事中的功劳，届时肯定会是超大一坨蜜糖灌进心里。

    林文非常期待那时的感受。

    在那之后的家园重建第二期、第三期工程，则是作为一个新的事件重新计算，当然，善缘肯定也不会少。

    除此之外，安置青城逃难的农民和民党的这件事，肯定也有大量善缘。

    再加上蒸蒸日上的长山郡所带来的善缘，林文已经可以预见他无比美好的未来。

    正当他沉浸在美好的幻想中时，昨天的事件结算总算出来了。

    一个巨大的金色数字。

    善缘+231

    林文的心情霎时通透舒爽，所有潜在的郁闷憋屈烦躁瞬间离他远去，仿佛一坨浓厚的琥珀色蜂蜜灌入心脏，香甜的气息向着四肢百骸散发。

    这是最美好的感受，也是林文在这个沉闷的物理世界中，最让人期待的事情。

    心情愉悦的他甚至想当场吟诗，题目都想好了。

    《稻花香里说丰年》

    但接下来，却迎来了一个巨大的打击。

    一个纯黑的数字。

    恶缘+1

    林文的脸瞬间垮了一半。

    果然，昨天那种混乱的场面，肯定是善恶并存的，他不可能保证每一个敌人都严格受到他应有的伤害，也不能保证任何每一个好人都不会因他受到他不该受到的伤害。

    如果强行要求以纯粹的善为标准行事，那就几乎所有事情都做不成。

    就算是共惨，也是为了99%的人的利益，牺牲了1%的人的利益，你也不能说那1%中全是坏蛋，就像世间没有绝对的正义，同样也没有绝对的善良。

    所以，林文其实也早有预料，不算太过失望。

    只要做的事情中，善超越了恶的一百倍，那就是赚的。

    还有一点。

    恶缘虽然减少大量机缘和气运，但却大量增加基础属性，还能临时增加战斗力。

    这在前中后期，可以说都是非常有用，只有到达超大后期，仙王道祖以上的级别时，善缘的威力才能显现出来，那个时候，不仅极需求气运和机缘，渡劫也是非常困难的，多少魔头都是倒在天劫这一关。

    这也是恶缘最大的极限所在。

    善缘却能降低大劫的威力，这也是林文从一开始就直奔善缘的原因之一。

    不过，恶缘也不是完全一无是处，在善缘远远超过它的情况下，偶有一点恶缘也不是坏事。

    它能大量提升基础属性，可以大幅度提升他前中期的发育速度，在加入门派、选拔人才、重点培养、入室真传、比武比斗这些项目中都极有帮忙，甚至在早期没有太多底牌却又遇见危急情况时，还能临时提升战斗力，爆发一波。

    总之，就是使他在向超大后期过渡时如丝般顺滑，没有断层，不至于像坐过山车一般，要是忽然滑了轨，那可就糟糕了。

    但也不能太多，不然幸苦几千年，最后却只能原地爆炸送财送宝，那谁受得了？

    想通了这一点，林文心情瞬间恢复明媚，看那2点恶缘也没那么扎眼了，毕竟他现在有2062点善缘，是恶缘的一千倍，完全在承受范围内。

    今天绝对是大喜的日子，到中午时，凤雏也回来了。

    她看上去风尘仆仆，衣服和头发上都落满了灰，神色也是凝重中微有忧愁。

    而且，细心的林文还注意到，她出去和回来时都是同一件衣服，上面已经累积了很多污垢，这对爱干净的女孩子来说，是尤为难以接受的，之前凤雏可是一天一换，没有重样的。

    “你衣服呢？”林文开口第一句话就问道。

    秦落霜微有惊讶，但仍然平静地说：“我都卖掉了，有些雇佣兵的价格比较高，我没那么多钱。但好在效果还行，成长老应该暂时不会注意到这里。不过军方难以保证，那方面信息太敏感了，我不敢随意探查。”

    “辛苦你了。”

    七窍玲珑心沉重地说：

    “真难为你一个女孩子在外奔波那么久，回到家就好好休息一下吧。这里没有你的三大姑七大姨，没有你那冷酷的父亲，但有我，不管你出去多久，我都会一直在这里等你，陪你，照顾你。”

    秦落霜脸上微有发红，但仍平静地说：“林文，安慰我的话一会再说吧，现在你的情况非常不容乐观，可能在下一次十三州联席会议，盛怀轩会扛不住压力把你免职的。”

    林文笑道：“不会的，这不有你吗？”拉住秦落霜的手，让她坐在身边，“来来，现在有一个新的计划和职责，我要交给你。”

    秦落霜本来有很多话想说的，这时忽然一个字都说不出来了，林文拉着她的手，靠着她很近，她的思绪忽然纷乱，脑海里冷静的计划被打乱，什么也想不起来了。

    “看，这就是我即将新组建的部门，你将成为这个部门的部长，负责它的全部运转工作，这是这个部门的下属单位。”

    林文指着桌上的一张纸说。

    秦落霜集中注意力，往下看去。

    只见：

    新部门：郡长警卫部

    第一单位：克格勃

    第二单位：长山郡联邦调查局

    第三单位：长山郡中央情报局

    第四单位：军情七处

    第五单位：长山郡情报和特殊使命局

    第六单位：全长山郡肃反委员会

    第七单位：龙组（该单位直接由林郡长本人负责）

    饶是以秦落霜见多识广，也傻了眼。

    “这，这都是什么？”

    林文自豪地笑道：“这就执掌生杀大权的郡长警卫部，负责一切你需要的情报、保卫、侦察、战斗、密探、暗杀、肃反等工作，具体每个部门单位的职能你自己调整。”

    秦落霜楞了大概十秒钟，才忍不住吐槽道：“我调整？那你这些单位有什么意义？”

    “很酷很帅啊，而且还有来自时空和历史的加成。”

    “好吧。”秦落霜知道他有时候喜欢乱说，并没有在意，轻声叹道：“我来负责，我就知道是这样，你根本没变。”

    七窍玲珑心说：“可是，这不就是你心目中的我吗？”

    这句话终于破了防，秦落霜一下子连脖子也红了，她立刻站起来向外跑去：“我去工作了。”

    “喂喂别急啊！”

    林文大喊道：

    “我还要组建一个长山郡最高政治局，负责所有对外政治斗争的工作，你要担任局长，还有，我现在有钱了，可以先批给你一千万，不够你再来找我要。”

    秦落霜头也没回，只有一个声音飘过来。

    “我知道了。”

