    兴许因为身边的人是沈予安，一向警惕的顾南夕，不知怎么竟睡着了，车子行驶一路没有颠簸。

    睡着的顾南夕突然惊厥，迷迷糊糊醒了过来。

    “啊…有毛病？”

    顾南夕不禁叫了出来，沈予安也不知是哪根筋不对，脸都快要凑上来了，两个人之间不过一拳距离，暧昧的气息硬生生被顾南夕给搅和没了。

    “怎么，还怕我吃了你不成？”沈予安身体前倾向顾南夕靠近。

    “沈予安，别闹！”顾南夕心里一紧，下意识向后缩了缩，奈何后背车门挡住了去路，眉头紧锁愤恨道。

    顾南夕也是被堵到不知该说什么，心想这男人的脸皮何时变得这么厚，而她面红潮热的模样也让沈予安心里一乐。

    车内空间狭小，沈予安很轻易就凑到顾南夕的耳边，沙哑着声音道：“我若是闹了，你能怎么样？”

    温热的气息在她的耳朵边盘绕着，顾南夕觉着耳朵发热，心脏也跟着加速的跳动，今儿这沈予安看着极其的不正常。

    顾南夕身体一僵，这男人竟然搂她的腰，于是她下意识的咬着牙，心里告诉自己别慌，这男人你越是对他示弱，他越是得寸进尺的欺负。

    顾南夕把心里的惊乱压了下去，红唇微挑：“顾总，我觉得我们之间还没有熟到可以靠这么近的地步，还是保持些距离的好，早些回去休息吧！”

    紧接着，就不顾沈予安脸上难看的表情，拿着包便下了车。这男人变化无常，还是赶紧离开的为好。

    “顾南夕，你…站住！”沈予安脸色难看，直接下车追了过去

    “顾总还有事情？”顾南夕回头唇角带笑的看着他。

    沈予安走上前，拉住了她的胳膊：“最近是对你太好了，你现在是翅膀硬了，想骑到我头上来了？”顾南夕皱眉，这番话让她听了很是不悦。

    “沈予安，注意你自己言行，我是做了什么惹你顾总爷不开心了，我道歉还不成？”

    顾南夕越想心里这口气越是憋不住，原先脸上的笑容也慢慢沉了下去。

    只见她伸手一把推开面前的男人，气急道：“沈予安，你…你气死我算了！”

    “顾南夕…你等等！”沈予安再次挽留顾南夕说。

    “我懒得跟你说！”顾南夕不想再与沈予安纠缠下去，只想上楼。

    见状，沈予安上前拉住她的手，想阻止她。但是顾南夕有些不耐烦，便大力的甩开。

    而沈予安又没有防备，猝不及防地就向后倒退了几步。他脸色骤变，闷哼一声，有些狼狈的捂着腹部。

    “怎么了，我这还没碰到你呢！”顾南夕一惊，沈予安什么时候变得这么柔弱了。

    仔细想想，兴许是着沈予安故意使坏，装给她看的，不过他那脸上细微的表情变化倒不像是装出来的。

    “你…你怎么了？”瞧见沈予安的脸色发白，顾南夕还是不由地担心，话语里带着焦急。

    “没事，你进去吧，刚刚的话是我说重了，你不要放在心上！”沈予安强装作没事的模样，悄悄调整了神情，简简单单几句，便想转移话题。

    顾南夕看着他那难受的样子，刚刚的怒气瞬间消散了不少，心里的担心大过于愤怒。

    “行了，在我面前还勉强什么，到底哪里不舒服？”。

    “没事，只不过是胃疼罢了，小问题！”

    “怎么不早说，什么时候开始疼的，一个大男人都不知道好好照顾自己吗？”顾南夕重生一次后便懂得这生命来之不易。

    在瞧见沈予安额头上的细汗与神情后，她便估摸着肯定是疼了好些时候。

    “你也有难受的时候，这胃病不是小事情，你要是不重视，将来后悔的就是你自己，知道吗？”顾南夕看着他强忍的模样，便忍不住碎碎念了起来。

    沈予安眉头紧皱没有说话，胃部就跟火烧了一样，顾南夕猜测他半句话都是说不出来的。

    “走吧！”

    接着，顾南夕就扶着他的胳膊往楼上走去，无意间发现沈予安正目不转睛的看着她，于是慌忙解释道：“你不要误会，我那个…家里有胃药，你先上去坐会吧！”

    沈予安也是难得老实，到了楼上，顾南夕便拿来药箱在里头翻找。

    沈予安坐在沙发上看着她把药箱里的东西都到了出来，大大小小的药盒铺在桌面上。

    “找到了，就是这个！”顾南夕脸上闪过欣喜。

    “你先等着，我去给你倒水！”顾南夕把手中的胃药拿出两片放在沈予安的手里。紧接着又端来一杯温水递给了沈予安，然后盯着他服下了药，直到他的气色慢慢好转。

    “谢谢！”沈予安的这声谢谢倒是让顾南夕开心了不少，只见他眉头舒缓，眸子里也都是亮光。

    沈予安盯着桌面上琳琅满目的药盒，眼里有些疑问：“你这怎么会有这么多药，都是你自己吃的？”

    “这些不过是我以备不时之需用的，没想到今天倒派上用场了。”顾南夕一副不以为然的解释着。

    顾南夕不慌不忙收拾着桌面上的药盒，其实这些药确实是她为自己准备的。重生以后她更加注重自己的身体情况了。

    毕竟拥有第二次的生命已经是很幸运了，老天总不会让她重生第二次吧。

    “怎么样了，还疼不疼？”

    沈予安难得听顾南夕这么关心他，虚弱的笑着：“不了，好多了，只是这肚子还饿着！”

    “你…倒是真的会趁火打劫…等着吧！”虽然顾南夕嘴上抱怨着，但是脚却不自觉的向厨房走了去，想到他的胃不好，便寻思着熬些白粥。

    “给，多喝热水，胃不好的人要少吃生冷的食物，你可别怪我没提醒你，粥还得等一会才能好！”其实，顾南夕还是很在乎沈予安的。

    “难得你这么关心我，我倒是有种进的来便出不去的感觉！”沈予安调侃了顾南夕一番。

    “我在你心里就是这狠毒的角色吗？看来你是胃不疼了，又开始贫嘴了。那既然没事了，你就赶紧走吧，我还要休息呢。”顾南夕总觉得沈予安有着用不完的精力。

