    

    某个混世魔王最近有些郁闷!

    这两天他一直在写写画画，开动脑筋，试图想出一个合情合理的解决武士護的哥哥和儿子替清微分忧的办法来，但总是因为各种各样的问题难以施行。

    比如说他想过找人打他们的闷棍，然后装进麻袋里直接拖走，丢进渭水喂鱼。

    但问题是现在武士護成神了，而自己将来也肯定成神，低头不见抬头见的，因为这么点小事就搞得对方在人间绝后的确是有点不太合适。

    又比如他还想过找人登门恐吓，把武士獲没见过世面的哥哥儿子从长安吓跑。

    但是问题是武士護死后，他国公的位置也被他儿子继承了，而恐吓一个国公的事情就真的太大了，就算是他自己恐怕最后也落不着好。

    唉!

    他还是太正直了，完全不像房谋杜断或者某个阴比那么擅长搞阴谋诡计。

    而且麻烦的是他还不能找这帮阴险的家伙去讨论这个事情。毕竟这可是一个卖好清微的良机，这帮不要脸的人说不定....不对!应该说这帮不要脸的家伙一定会装着给自己出主意，然后偷偷的先下手为强，把这个事情给办了!

    眼睁睁的看着一个能挑选好神位的大好良机就在自己的眼前，自己却怎么也抓不住，搞得程咬金最近是抓耳挠腮，心里直痒痒，看到什么都要瞎捉摸一下。

    第二天早晨，秦王在天策府召集亲信开会的时候，程咬金却还在犯愁，连秦王他们在会议上说了点什么都没注意，只是隐约的听了一耳朵，似乎秦王跟长孙无忌那个阴比正讨论坑罗艺将对方赶出长安的事情

    不过这个事情跟自己有个毛的关系，自己还是继续想一想该怎么对付武士獲的哥哥和儿子四!

    就在程咬金紧皱眉头，还在捉摸着该怎么收拾武家的那些不开眼的家伙，卖好清微的时候忽然隐约间好像听到了清微的名字。

    他就有些敏感抬起了头，正好看到秦王将一个身材消瘦的陌生人介绍给大家。

    “诸位，这位郎君姓马，名周，字宾王，乃是昨夜的时候清微贤弟亲自介绍给孤的大才。

    看的出来，对于清微主动给自己介绍人才的这个事情秦王是十分的高兴，而且也对这位被清微介绍来的人十分的重视

    “孤昨夜与宾王长谈了半夜，发现宾王果然不负清微贤弟所说的大才二字

    李世民一脸兴奋的接着说道。

    “而且宾王还是整个长安城游侠儿的大兄，随随便便就能召集数千游侠儿，这可是一股举足轻重的力量。有了宾王的加入，某等的计划就更加的完善了。’

    听到李世民的话之后，程咬金顿时有些不屑的撇了撇嘴。

    秦王这话说的....他们谁不知道长安的游侠儿都是什么货色，要论吃喝嫖赌，坑蒙拐骗，顺手牵羊这帮人绝对是一个赛一个的厉害，但真的打起来的话，他带着玄甲骑只要一个冲锋就能

    等等!

    程咬金用手摸着自己微胖的肚子，眼中灵光一闪

    吃喝嫖赌，坑蒙拐骗，顺手牵羊...这不就是现在自己最需要的人才吗?有了这帮优秀的人才，自己何愁武士護的那几个没见过世面的哥哥儿子不上套呢?

    “宾王贤弟是吧

    等到秦王殿下这次的会议一散场之后，程咬金立刻起身跑到了马周的身边，一脸的笑容可掬。

    “既然你加入了天策府，那咱们就是自己人了，今日哥哥我做东，请宾王贤弟你去平康坊吃酒，算是欢迎宾王贤弟你的加入。

    “宿国公的诚意，宾王心领了

    面对程咬金的热情，马周多少也有点受宠若惊。

    “不过秦王让某继续在齐王那边虚与委蛇，做一些诱导齐王的事情，所以某现在实在是不适合公然与宿国公出去饮酒，不然让齐王知道的话就不好了!”

    “贤弟你放心"

    听到对方的话之后，程咬金一拍自己的胸脯，毫不犹豫的说道。

    “齐王和太子的那点人手和手段，咱们天策府都了解的一清二楚，一会宾王贤弟你跟某同车出游，进了平康坊花楼之后再下车，保证神不知，鬼不觉。”

    “那...好吧!’

    看到程咬金这么盛意拳拳，马周也只能答应了下来。

    “正好某跟莲意居的李大娘子有些交情，那某就先让人去莲意居包一个跨院好了!而且某初来乍到，这个会账的事情自然该某来。”

    “不!会账还是得某来

    “某是新人，会账是应该的!”

    就在他们两个正因为会账的事情纠缠的时候，忽然一边的秦琼也插进来。

    “宾王贤弟，你既然是清微真人朋友，那就是我秦叔宝朋友，所以你们两个谁都不要争执了，这次会账的事情就由某来好了!”

    这么一来二去，等最后出发的时候，马周他们的队伍里又多了尉迟敬德，薛万钧，翟长孙这一票平素就走的比较近的武将，带上随从之后队伍足有数十人，浩浩荡荡的，进莲意居的时候都把花楼的假母李大娘子给吓了一跳。

    “呦!敢问贵客们这是打算要做什么啊?’

    “大娘子

    坐在马车里的马周掀开窗帘，朝着李大娘子招了招手，等她走过来之后，才低声的说道。“某接了一个大买卖，你不要声张，送我们去西跨院就好，另外再把歌舞双绝的四娘子和七娘子秀兰女史，还有五娘子，九娘子，十娘子，十五娘子一并请到西跨院来。

    “哎呦....戈还当是谁呢，原来是马郎你啊。

    在看到马周这张熟悉的脸之后，李大娘子顿时就放下了心。

    “不过现在不巧，我家四娘子，七娘子，五娘子和十娘子现在都有客呢，只剩九娘子和十五娘子了，要不马郎你还是照顾一下妾身其他的女儿如何?”

    “都有客

    听到李大娘子的话之后，马周顿时就有点发愣。

    “大娘子，你这里的生意现在居然这么好的吗?’

    “那是自然!’

    李大娘子一挥手中的团扇，得意洋洋的说道。

    “我家的女儿各个秀外慧中，善解人意，而且最近还

    说到这里，李大娘子用团扇掩住了自己的嘴巴，轻笑了一声。

    “要不这样吧，马郎你们先去西跨院，妾身让九娘子和十五娘子带上其他几个女儿先去侍候，等四娘子和七娘子空下来的话，再让她们去西跨院给诸位贵人敬酒，如何?”

    “好吧!

    听到李大娘子的话之后，马周也不为己甚，点头答应了下来，然后坐车直接进了莲意居。就在马周和程咬金，秦琼他们在莲意居西跨院的屋子里刚刚坐定的时候，一帮面容秀丽的莺莺燕燕们已经各自手捧乐器，在两个尤其出色的美女的带领下走了进来。

    “奴婢等见过几位贵人.

    “免了!”

    花丛老手的马周抬起手来，对着这些娘子们就是一通输出。

    “九娘子，你坐在宿国公身边，十五娘子，你坐在翼国公身边....十九娘子，你跟二十娘子两个人坐在边上，随便弹点什么铿锵有力的曲子。’

    “来，宾王贤弟!”

    等这些小娘分配完毕，上了酒菜之后，程咬金立刻端起了酒杯。

    “为了庆贺今日相逢，某敬你一杯!”

    “不敢!’

    马周双手端起了酒杯，起身团团行礼

    “宾王后学末进，理当先敬宿国公以及诸位一杯!”

    “宾王，某刚才就说过了，你既然是清微真人的朋友，那就是某等的朋友。

    秦琼端着酒杯，大声的说道。

    “既然大家都是朋友，那就不必客气，来!举杯，饮胜!’

    接着，在场的这帮人全都举起了手中的酒杯。

    “饮胜!’

    就在秦叔宝说话的时候，坐在他身边的某个长相秀丽的女子听到清微真人四个字，不禁目光微微的闪动了一下。

    酒过三巡之后，马周感觉到自己肚子有点涨，于是他起身抱拳，朝着在场的这些人行礼告罪。

    “诸位仁兄，小弟有些内急，还请更衣!”

    他的话音刚落，就看到程咬金也摇摇晃晃的站了起来，对着他说道。

    “正好，某也打算去如厕，一起一起

    接着，还没有等马周反应过来，程咬金已经晃着膀子来到了他的身边，一把揽着他的肩膀并排朝着门外走去。

    “宾王贤弟啊，某这一看你就觉得亲切。”

    程咬金一边揽着马周的肩膀，朝着莲意居的茅厕走去，一边亲切的说道。

    “以后你在天策府这边要是有什么事情的话，尽管跟某说，某来给你出头。

    “那就多谢宿国公了

    听到程咬金的话之后，马周顿时就顺杆爬了上去。

    “某正担心自己人地生疏，出什么纰漏呢。”

    “你放心!”

    程咬金一边摇摇晃晃的走，一边拍着胸脯。

    “这天策府上上下下，就算是秦王也要给我程某人一点面子。”

    “那某就全仰仗宿国公了

    看到对方这么仗义，马周也张嘴回答道。

    “宿国公如果有什么宾王能帮上忙的地方，也请尽管开口。”

    “既然宾王贤弟你都这么说了，那哥哥我这边还真有一个事情需要你帮忙

    马周的话音刚落，程咬金也顺杆就爬了上来。

    “你放心!不是什么大事，就是哥哥想找几个精通吃喝嫖赌的家伙，给几个公子哥长长记性，而且绝对没有什么后患，出了事的话你们尽管可以朝我程某人头上推。’

    刚开始听到程咬金说有事需要他帮忙的时候，马周还有点担心，结果后来听到说是这种小事之后，立刻也一拍胸脯，满口答应了下来

    “这个事情简单，宿国公放心，等今天回去之后某就挑选一下，最迟后天就让他们去你府上报道。”

    “哈哈哈

    听到困扰自己多日的事情终于被解决，程咬金顿时大笑了起来，接着拍了拍马周的肩膀。“宾王贤弟果然仗义，那哥哥我就承你这个情了.

    就在这个时候，心情大好的程咬金忽然听到了几声轻微的祈求之声。

    “多谢卷舌星君大发慈悲，让奴家的口舌变得更加的灵便，奴家无以为谢，只能早晚三炷香，诚心祝祷

    程咬金眨了眨眼，停下了脚步，看向了说话的地方。

    “宾王贤弟，你有没有听到卷舌星君四个字?’

