    几人继续往前走。

    转角后，不远处就是楼梯。

    红月的光芒被墙壁遮挡，楼梯的入口黑洞洞的一片，楼梯扶手已经在火灾中被烧毁。

    啪！

    苏横取出通讯器，打开手电筒。

    明亮的光芒驱散了黑暗，也驱散了人们心中徘徊的恐惧。

    “我走最前面。”

    苏横一马当先，朝着楼梯下方走去。

    走着走着。

    他就觉得问题有点不对。

    这楼梯，他是来过一趟的，按理说现在已经走过了七八个拐角，早就已经该下楼到地面了。

    可是现在，顺着楼梯向下望去，依旧是漆黑一片。

    这道笼罩在黑暗中的楼梯，像是走不到尽头一般。

    “鬼打墙吗？”

    苏横皱起眉头，回头向后望去。

    不看不要紧，一看吓一跳，之前一直跟随在自己身后的那几个小家伙，就好像凭空消失一样。

    背后那里还有什么人影，只有一道空荡荡老旧的楼梯。

    这些家伙是什么时候消失不见的？

    自己居然一点都没察觉到。

    “大哥！”

    就在苏横回忆思索的时候，他听到有人的声音从面前楼梯拐角处传来。

    是那个黑长直女生吴迪！

    “嘶…”

    看到眼前面容姣好的少女，苏横却感到一股凉意，顺着脊背窜上头顶。

    刚才那几个小家伙明明是一直在自己身后的啊。

    她为什么会突然出现在楼下？

    苏横心中思绪纷纷，表面上却丝毫不动，似乎什么都没察觉到般，朝着黑长直少女走去。

    “呼…”

    看到苏横朝着自己走来，吴迪很明显的松了一口气。

    “你怎么走着走着就突然发呆啊，我们在下面等了你很久，见你一直不下来，所以专门上来找你。”

    “是吗？”

    苏横顺着楼梯朝下望去，果然看到下面有几道模糊的人影在来回晃动。

    “好，谢谢你了。”

    苏横点头道，“那我们也赶快下去离开这里吧。”

    “嗯嗯。”

    吴迪跟在苏横身后，看着眼前毫不设防的高大身影，脸上的笑容逐渐诡异起来。

    她慢慢从自己的袖口里掏出一把匕首。

    用力朝着苏横的后心刺下。

    叮！

    血肉和匕首碰撞，居然爆发出了刀剑碰撞般的可怕响声。

    吴迪脸上古怪的笑容顿时一凝。

    苏横缓缓转过身来，正用不带任何情感色彩的眼睛盯着她。

    “嘶！”

    吴迪脸上没有丝毫害怕的情绪，笑容反而愈发僵硬诡异了起来。

    她高高跃起，两根泛着绿芒的手指朝着苏横眼睛刺去。

    呼！

    苏横的动作比她更快。

    她还在半空中的时候，一道蒲扇大小的手掌就从侧方飞来，将她的脑袋整个握住。

    “给我死！”

    苏横低吼一声，抓着对方的手臂猛然发力。

    抡起！

    朝着走廊侧方的墙壁砸下。

    轰！！！

    无可匹敌的强大力量中，“吴迪”整个人被甩飞了出去，脆弱的颅骨和墙体碰撞，在墙面上砸开了一个深深的凹痕。

    整条楼梯都剧烈的颤动了一下，大量的粉尘石块从墙壁上脱落。

    “吴迪”整个人已经彻底和墙壁融为一体，脑袋完全消失，剩下的半截身躯还挂在墙壁上不断的抽搐，鲜血喷涌而出。

    这时候。

    “吴迪”的样子也发生了变化。

    她的躯体变得僵硬失真，皮肤也变成了老化橡胶般的暗黄色，看上去，就和之前下楼时突然看到的那个人体模型没什么区别。

    让人感到惊悚的是，明明是劣质橡胶制成的模型，却在不断的喷出诡异恶臭的猩红色鲜血。

    “这也是镜妖的同伴吗？”

    苏横不无好奇的打量着眼前的怪物。

    觉醒者的天赋能力千奇百怪，但就是不知道这种看傀儡玩偶到底是如何制作而成的。

    “啊——”

    尖锐凄厉的惨叫声，从楼上传来。

    是白安然的声音，里面充满了惶恐和愤怒。

    “还有？”

    苏横面色微变，转身朝着楼上跑去。

    越过拐角，长长的甬道一眼看不到尽头，笼罩在红月的光芒中。

    不远处，白安然跌倒在地上，苍白的脸蛋上带着惊慌失措的泪痕，另外两个男生稍好一些，正一左一右的驾着女孩想要把她拉起。

    而在几人的身前，一道长长的灰痕绵延到走廊的尽头。

    “发生什么事情了？”

    苏横上前，一把将白安然拽起，语气急促的问道。

    “是吴迪！”

    小女生满脸惊恐，但还是喘着粗气将话给说清楚，“吴迪被一个长头发的怪物给拖走了。

    “你们先下楼，我去追。”

    看着地面上的拖痕，不难想象，刚才到底发生了什么事情。

    苏横二话不说，朝着幽深走廊的尽头跑去。

    对于他来说，此行的目的就是为了解决镜妖的同伙，救人反倒是顺带的事情。

    然而。

    在他经过某个听诊室的时候。

    哗啦！

    在无数玻璃爆开溅射的同时，像是无数腐烂肥肉堆砌而成的青黑色巨臂，猛然从中伸出。

    肥腻粗短的手指撑开，一把抓住苏横的腰部。

    将他狠狠的拖入废弃的诊疗室中。

    嘭嘭嘭！

    拳拳到肉的击打声，伴随着剧烈的震动感从漆黑的房间中传来。

    “吼！”

    苏横发出愤怒的巨吼，身上浮现处密密麻麻的鳞片，肌肉膨胀，浮现出岩石巨蟒般狰狞的纹路。

    噗嗤！

    他一脚向前踹出，将握在自己身上的手臂踹开。

    空空荡荡的诊疗室内，赫然是一只三米多高的青黑色大胖子。

    这胖子浑身青黑浮肿，长着细微的鳞片，面上满嘴獠牙，几乎要拱出嘴唇两侧，头发是无数密密麻麻青黑色的蚯蚓，身上缠满了绷带，但依旧有恶臭暗红的尸水从绷带的缝隙中流出。

    嗷！！

    这胖子扭曲肿胀的身体，几乎将天花板给顶穿，对准苏横就是一阵狂暴的咆哮。

    “看来，你才是镜妖真正的同伴…”苏横握拳拧腰，深吸一口气。

    吼！！

    胖子二话不说，一拳砸向苏横的面门。

    脸盆大小的拳头握紧起来就像是一个巨大的铁锤，带着呼啸沉重的破空声，狠狠的飞向苏横。

    “那么，就用炮拳吧。”

    苏横同样提起拳头，感受着力量在体内奔腾呼啸。

    劲其于脚的沉劲、腰背拧裹的横劲，关节束展的竖劲。

    三劲合一，将周身各个环节所发出的力量些调整和，而后宛若轰鸣的巨炮般打出！

    轰隆隆！！！

    漆黑诡异的听诊室内。

    居然传来了炮火轰山般猛烈的巨响声！

    一大一小两个拳头触碰的瞬间，一道化作实质性的声波朝外扩散。

    强悍无匹的力量将青黑色胖子的手臂当场扭曲折断，然后贯穿了他的胸腹正中，最后残留的力量硬生生的将听诊室厚厚的墙壁整面打塌。

    啪！

    就像是熟透的浆果从高出摔倒在地上。

    那胖子的上半截身体直接炸开，无数的血丝脂肪呈放射状铺满了整个房间。

    哗啦啦…

    墙壁碎石倒塌的闷响声中，听诊室的大门被推开。

    放心不下而赶来的三人目瞪口呆的看着眼前这一幕，看到那沐浴在猩红月光中的高大身影，恍惚间如同见到了从地狱中杀出的魔神修罗！

