    山泉村，恭王等人一早就赶了过来，同时他得到一个消息，周家的其中一个女护卫不知怎的也来到了山泉村。

    是过来负责监工的顾管家认出来的，这让吴怜怜很不放心，怕节外生枝，便把事禀报到恭王那里，让他拿主意。

    许是做贼心虚，恭王总喜欢以己度人，他可不认为糖果是因为迷路，瞎跑瞎窜歪打正着之下跑进山泉村的，恭王以为定是周家人派她过来的，目的就是山中的银矿。

    银矿对恭王来说极其重要，他就靠这个银矿来翻盘了，绝不允许出半点差错，那个傻妞必须死，周家人也必须死，任何障碍都要干净利落的除掉。

    “王爷，山泉村的村民怎么办，那些村民思想迂腐，又单纯的很，但好奇心又过重，发现我们的人进山，总想来探究一二，只怕对我们不利。”顾管家作为吴怜怜的得力助手，这段时间一直伺候在恭王身边。

    “村里拢共有多少人？”恭王漫不经心的问。

    “不超过二百人，青壮大概五十个，剩下的都是老人女人和孩子。”顾管家飞快的回答。

    恭王原想说全杀了，但转念又想到了别的主意，“把村里的村民全抓起来，青壮和能干的妇人去采矿，老人孩子留着做人质，那个傻姑尽快除掉，哦不，先审审，问她到底是不是周家人派她来的，周家还知道些什么，

    总觉得低估了周家，对方都找到山泉村来了，简直就是自寻死路。”

    顾管家垂着头，没再说话，上次雇来的七十多个人全部被杀，他们自己的人是侥幸活下来，周家人可不是那么好杀的，下次再派人去追杀，最好王爷用自己的人，不要再让他们派人。

    “怎么不说话，是被公主吓怕了，真以为上天都帮着她呢，上次有白衣高手救他们，本王就不信那白衣高手每次都那么巧能救他们。”恭王冷着脸笑。

    顾管家无奈的叹息道：“王爷，那几个白衣高手一直未离开，就住在周家租来的茅草屋内，看着真像是要长期保护他们。”

    恭王眯了眯眼，眼中闪过狠戾，“既然如此，那就连白衣人一起杀了，逆我者亡。”

    这时突然一声嚎哭打断了二人的谈话，“放开阿婆，放开，糖果打死你们。”

    同时山村内传来打斗声，还有女人孩子的哭声。

    恭王阴沉着脸循声望去，随后领着一众手下走进了村庄，此时山泉村的村民全都聚集在一个空旷的院子里，这是山泉村村长家的院子。

    上百个黑衣人拿着刀盯着村民，村里的青壮年都被捆起来了，是上躺着一个伤的很重的大块头小姑娘，此人正是糖果，这傻妞拼了命的想救村民，因为之前受了重伤的她，就是被山泉村的村民所求。

    虽然她不聪明，但她知道救命之恩当拼了命回报，可惜她双拳难敌四手，被人砍的半死，最后又捆起来动弹不得。

    “都给我老实点，从明日开始，村里的青壮和力气大的女人都要进山采矿，力气小的女人负责洗衣做饭，老人孩子也要进山干活，捡柴摘野菜的活总会干吧，

    你们最好老老实实配合，否则便是这个下场。”

    “噗。”

    “咚。”管事打扮的魁梧汉子当场提刀砍了离他最近的一个村民的头，那男人甚至来不及惨叫一声，头就跟冬瓜似的落了地。

    鲜红的血液洒了一地，吓得其他人瞳孔一缩，连求饶都不敢。

    那管事的拿抹布擦了擦带血的刀，很满意众村民的反应，正要继续发威，却见恭王领着人过来了，立马恭敬的低下头，向对方行了一礼。

    “王……王老爷，村民都到齐了，您安排的事也交待下去了。”管事的差点说漏了嘴，心脏猛的一跳，悄悄抬眼观察恭王的反应，似乎没有生气，他提起来的心松了松。

    但还是不敢完全放下，他得赶紧找别的事转移王爷的注意力，余光一瞥便看见倒在地上的傻妞。

    管事的跨步冲上去，把糖果拖了过来，“老爷这人便是周家的护卫，刚才伤了我们好些弟兄，还杀了三个人。”

    恭王余光都未施舍给糖果，只是扫了一圈众村民，随后嗓音阴冷道：“问她周家是怎么知道这个地方的。”

    管事照着问了一遍，还抽了一鞭子让糖果快点回话。

    “呸呸呸，糖果不知道，什么也不知道，你们这些大坏蛋，杀了好人，你们不得好死，你也会死的。”糖果是真的不知道他们在问啥，她心里生气，张口就骂，但她嘴笨，言辞匮乏，骂来骂去就这么几句。

    这几句还是当初她从星星那里学到的，不然更不知道该怎么骂了。

    “啪啪啪。”管事的下手极重，狠狠打了糖果好几巴掌，打得傻丫头当场嘴角溢血，两边的脸颊高高肿起，手指印都呈青紫色的。

    “呸，果然是大坏蛋，呜呜呜。”糖果喷了对方一脸血，然后委屈又疼痛的放声嚎哭起来。

    “呜呜哇，呜呜哇。”没人说话，整个村庄回荡着傻丫头的哭嚎声，显得极其悲壮又心酸。

    “竟是个脑子不好使的，既然问不出什么来，就杀了吧。”恭王说的每句话都很嗜血，不是杀这个就是杀那个，似乎杀人是他的爱好般。

    “嗷。”

    糖果狂嚎一声，发出似野兽般的悲鸣，她虽然傻，但她也知道什么是死，她不想死，也不想看着山泉村的人死，这里的人对她很好，就像星星对她一样好，她就是拼着最后一口气，也要搏一搏。

    顾管家等人迅速挡在恭王面前，他手里握着刀，像条毒蛇般的盯着糖果，这傻妞大概是疯了，她挣脱了绑着她的绳索，徒手劈死了离她最近的一个黑衣人。

    她原是想捶死那个管事的，但那浑蛋太狡猾，居然让他闪开了，还推了旁边的人一把，糖果大怒，她定要先杀死那个管事的，死前拉他做垫背。

    一个力能扛鼎的大块头发起疯来可不是那么容易对付的，眼见着又有两人死在她手里，恭王脸色越发阴鹜。

    “一个个都是废物，拿箭来射死她。”他可没有太多耐心耗在这里，银矿才是他来此的目的，其余都是次要的，能除掉的麻烦就尽快除掉，免得又来浪费他的时间。

    不远处有三个黑衣人拿着弓箭对准糖果，拉弓射出。

    然而利箭射到半途便被一支从斜侧窜出来的箭截断，紧接着来人又连续射出五支箭，那三个弓箭手和旁边两个黑衣人全部毙命。

    “快保护王，王老爷。”顾管家和管事的反应极快，护着恭王往屋内走去，以防来人一箭射穿恭王。

    几乎就在恭王等人刚进屋时，祝秋羽等人就提剑飞了过来，把院子里的黑衣人全部放倒。

    “撤。”恭王把院子里的一幕全看在眼里，神情阴鹜，心中骇然。

    这几个就是手下说的白衣高手？

    果真武艺高超，杀人只在瞬息间，根本不是常人能做到的，就算恭王自诩手下高手如云，且他自己就是能以一敌百的那种。

    然他心里清楚的很，他的以一敌百是在战场上，那些士兵可称不上高手，真正面对上百个高手，恭王自认做不到以一敌百，能以一敌五十都了不得。

    恭王心中恨毒了白衣人，恨不得一手一个全撕了，但再恨也只能先保命，银矿再重要，没命享用都是白搭。

