    木棉球张开身体两侧的两片叶子，然后从她的身后便吹起了粉色的微风拂向蔓藤怪。

    虽然妖精之风的风力看起来显得较为微弱，但纯粹的风的力量可远不是妖精之风的全部，在风中还闪烁着些许彩色的颗粒，看起来颇为艳彩夺目。

    一旦与敌人或者对手的技能发生碰撞后，就会立刻爆发出强大的妖精系能量。

    在妖精之风技能与蔓藤怪的藤曼接触后，众多的藤曼在抵抗了没一会儿就被妖精之风给吹回去了。

    木棉球也是松了口气的样子，她才不想被这些触手一样的家伙缠上。

    “自然之力——三重攻击！”

    要说木棉球现在最擅长的攻击技能是什么，那必然要数这个自然之力。

    即便只是一般情况下使用出来的三重攻击技能也有着足足八十的威力，甚至有一定概率让对手陷入麻痹、烧伤、冰冻这三个状态，虽然概率很低，但还是可以用来拼个信仰的。

    至于真木为什么要在自然之力的后面加个“三重攻击”这个后缀，自然是因为自然之力这个技能的特点。

    在游戏中自然之力使用出来的技能是定死的，青草场地的环境下就是能量球，一般的室内对战就是三重攻击。

    但现实中可不是这样，举个最简单的例子，假如木棉球飘在天上，然后下面是青草场地，那么使用出来的技能会是什么呢？

    答案是都可以，因为这个技能实际上是可控的，也就是说可以自主地决定发出的技能。

    但前提是周围的能量要足够充足，比如在草场下使用自然之力会变出能量球的原因，就是因为草系的能量最多，其他环境下也是同理。

    只要在使用的时候刻意地控制一下能量的使用，理论上是完全可以做到无条件的在各种技能上切换的。

    但木棉球现在的能力显然还不足以完美地做到这一点，需要长久的训练。

    玉虹道馆的对战场地上铺满了草坪，在某种意义上也可以算是弱化版的青春场地了，如果在那里使用自然之力的话，使用出来的大概率就是能量球。

    这也是真木让木棉球飞高一些的原因，毕竟现在的她对于能量的控制还并不熟练，如果距离草地太近的话真木担心会影响到使用出来的技能。

    “藤鞭！”

    莉亚似乎也是没有想到木棉球竟然还会自然之力这个技能，甚至还懂得远离草地使变化出来的技能变为效果正常的三重攻击而非能量球。

    自然之力这个技能很多的草系精灵都可以学习，对于它，莉亚自然不陌生。

    不过与之前木棉球使用的两个技能给莉亚的感受一样，太快了！熟练到就像是没有准备时间一样。

    这么快的攻击速度，使得蔓藤怪的藤鞭才挥舞到一半木棉球的攻击就到眼前了，根本不给任何的准备时间。

    木棉球的三重攻击技能由红、蓝、黄三色排列为三角形的形状同时向蔓藤怪击去，与勉强挡在身前的藤鞭碰撞在一起。

    蔓藤怪的基础能力值是高，但要知道木棉球可是使用生长技能强化了两次啊！

    蔓藤怪的藤鞭在与三重攻击几乎是接触的一瞬间就被撕碎了，三种能量组词的攻击结结实实地打在了蔓藤怪身上。

    “继续！再来两次三重攻击。”

    得到真木的命令后，木棉球又是连着两道三重攻击打在了蔓藤怪身上，刚刚被第一次攻击打蒙的蔓藤怪根本还没反应过来就被技能带走了。

    木棉球的基础特攻是不高，但那有问吗？就这放技能的速度和机关枪似的，对手放出一个技能的时间，自己这里已经两三道三重攻击糊脸了。

    这种打法要说有什么问题的话，恐怕就是体力消耗比较严重，毕竟技能的cd是短了，但消耗的体力可不会因此而减少。

    莉亚在原地愣了一下，就这么一会儿的功夫，她的蔓藤怪就被秒了？

    你这开挂了吧？有你这么放技能的吗？

    别人动一下你动两三下，开迅疾都没带这么玩的。

    “回来吧，蔓藤怪。”

    将失去战斗能力的蔓藤怪收回精灵球里，莉亚一时间不知道该派出哪只精灵来对战了。

    太强了显得自己欺负人，太弱了让真木这么轻松地拿到徽章似乎也不太好。

    “这……这是木棉球吗？”

    看台上，阿蜜瞠目结舌地指着真木的木棉球说道，原本在她的观点中，木棉球的战斗能力并不强，即便是进化成风妖精后也是如此。

    但真木的这只木棉球可是结结实实地给她上了一课，原来木棉球这种精灵也可以玩的这么暴力的吗？

    阿蜜等了一会儿也没等到莉佳的回答，便奇怪地回头看去，才发现原来莉佳也是瞪大了眼睛看着真木的木棉球。

    对于这一幕阿蜜倒是真的很想用相机拍下来，毕竟她好久没看到莉佳露出这种表情了。

    “莉佳，莉佳~”

    阿蜜伸出手戳了戳莉佳的脸，这才回过神来。

    “啊，怎么了？”

    “这是一只木棉球可以做到的吗？”

    真木木棉球的实力在她们看来也就是一般的水平，毕竟作为未来的道馆馆主，她们也是已经获得了自己的初始精灵。

    获得精灵的时间甚至可能比真木获得小火龙的时间还早，木棉球的这个实力在她们眼中并不算什么。

    恐怖的是这个使用技能跟机关枪似的突突突往你脸上送的打法，实在是太吓人了。

    而且这只木棉球才出生没多久，还有非常大的进步空间，等到她的硬实力上去后……

    光是想想自己的精灵可能都还没怎么反应过来就被木棉球的技能海放倒，阿蜜和莉佳就觉得头皮发麻。

    “我也不清楚。”

    对于这种情况，莉佳也只能摇了摇头，纵使是对草系精灵十分了解的她也完全搞不懂真木的木棉球是怎么做到的。

    “不过可以肯定的是，真木先生对于木棉球的训练应该有非常特殊的简介，等道馆挑战结束后我一定要去好好请教一下。”

    木棉球也是草系精灵，看到真木的木棉球发挥出如此强大的威力，莉佳也不由得对这只精灵感起了兴趣。

