    

    “大人……”施林通有些犹疑地喊了陈桥一句，“难道那个黑袍人当真是曹王？”

    陈桥缓缓摇了摇头，“如果那黑袍人当真是李明的话，那李玮的隐太子印章又是从何而来？他又到底知道些什么？”

    陈桥的这两个问题，在场众人没有一个人能够给他一个明确的答案。而在一旁厅外他们这些话的杨旭景却突然说道：“那位曹王，到底是李世民的儿子，还是李元吉的儿子？”

    “李明自然是父皇的儿子！”李恪立刻出声道：“李明出生的时候，李元吉早已经死了不知道多少年，他又如何能够还魂生子？”

    “那他的母亲呢？”杨旭景又问道：“我可听说李明的母妃原先可是李元吉的王妃，是李元吉死后，才被李世民强抢入宫纳成了自己的妃子。”

    说着，杨旭景不由笑着摇了摇头，“李世民倒也当真是有些魄力啊。”

    听到杨旭景的话，李恪原本又想发怒，可眼见陈桥和施林通也在这里，便硬生生忍了下去，毕竟这件事情似乎从哪里来看，都是李世民做得不对。

    杨旭景自然也看到了李恪的纠结模样，不过却也没有再多说什么，只紧紧看向正在蹙眉沉思的陈桥。

    “那你对于那个假冒你的人，可有猜测？”

    既然午饭确定那黑袍人是谁，陈桥便又转而问起了假吴王的事情。

    这下子，李恪就更加迷茫了，“我不知道，我完全没想到这世间竟然还能有人与我如此相像。”

    陈桥却不赞同的摇摇头，说道：“只要有人皮面具，那就算那个人长了满脸麻子，人们也不会对他产生什么怀疑，何况，那假吴王也并没有多称职，甚至还因为只喝了一口雪顶翠芽被魏王看出了端倪。”

    “四弟？”李恪不解，“那个冒充我的人还去四弟府上了。”

    “是啊，他——”

    忽然，陈桥的声音消失了，随着话音消失，他的脸色也猛地沉了下去。

    “施林通，你在这里守着，我现在得去一趟魏王府。”

    撂下这么一句话，陈桥的身影便瞬间消失在了众人面前，甚至都不等施林通问上一句他为何如此急切。

    看着刚刚还坐着陈桥的那张凳子发了一会儿呆，施林通无奈叹了口气对另外两人说道：“大人段时间之内应该是不过来了，你们两个先睡一会儿吧。”

    从黑龙军营地出来之后，陈桥便直奔着魏王府而去了，他想起白天李泰对自己说得那些话，如果假吴王已经知道李承宗眼下正在魏王府中，那只怕李泰今天要有危险了。

    短短时间内，陈桥便忽然从空中落在了魏王府中，此时李泰和陈玥安才刚刚吃过晚饭回了房，听府中下人说陈桥入了府并且直奔客人所在的院子，两人疑惑的相视一眼之后，便先后从房中走了出去。

    所幸李泰和陈玥安的院子，距离李承宗所在的院子也并没有多远，所以没用多少时间两人便已经站在了李承宗所在的院子之中。不过眼前的情形却实实在在让两人倒吸了一口凉气。

    “这是怎么回事？”陈玥安声音有些颤抖的问道。

    月光下，陈桥手持昆吾刀站在院子重要，泛着妖冶红光的长刀上不断滴落下来粘稠的血液，院子则横七竖八躺了至少十来个黑衣蒙面的刺客。

    “我猜错的话，这些人是来杀李承宗的。”确定哪些黑衣人之中再没有半个活口之后，脸上还带着些许寒意的陈桥收刀入鞘，走到两人面前说道。

    听到这话，李泰脸色一变，当即便松开牵着陈玥安的手，一脸担心地跑进了李承宗的屋子里面。

    “陈桥，李承宗不见了！”

    不消片刻，屋中便响起了李泰的大喊声。

    “什么？！”陈桥阴沉着脸，立刻转身走入了他身后的房屋之中。

    果然，房间里面除了李泰之外再没有任何别人，陈桥一只手紧紧抓着昆吾刀，另一只手抬起掌来就拍在了身旁的桌子上，一张完整的桌子，霎时间便分崩离析碎了一地。

    “我没事……”

    等房间重新沉寂下来之后，门外忽然出现了一个小小的身影，陈桥了李泰猛地抬头朝着那道身影看去，却见李承宗虽然身上有些伤痕，却好歹还全须全尾地出现在了他们的面前。

    看到李承宗之后，陈桥立即大步走了出去，一直走到距离李承宗不过咫尺的距离之后，才停了下来，“你跑出去了？”

    仔细端详了李承宗片刻后，陈桥问了一句。

    李承宗还从未见过如此杀气四溢的陈桥，忍不住后退了一小步，随即才勉强镇定下来说道：“那些人刚摸进我这个院子的时候，我打开窗户看了一眼，确定那些人来着不善之后，便翻窗子跑了出去。”

    说着，李承宗又撇着嘴摸了摸自己身上的伤痕，“不过那些家伙倒是也不算蠢，居然把整个屋子都包围了起来，我见自己实在硬拼不过，就三十六计走为上了。”

    随着李承宗的这番话说出口，一直萦绕在陈桥身周的杀气才逐渐消散而去。

    “幸亏我跑得够快，陈将军来得也足够及时，否则只怕……”

    李承宗的话没有说完，不过即便如此，在场的其他人也知道，如果李承宗没能逃走，而陈桥又没有及时赶到的话，只怕眼下李承宗已经不是被杀，就是被那些人抓走了。

    “不过我瞧着他们倒是好像没有想要杀我。”李承宗表情有些不解的说道：“我也不知道他们到底是谁的人。”

    “应该是那个冒充吴王的人派来的，”陈桥开口说道：“我先前还以为他们是来杀你灭口的，不过眼下看来，他们倒好像是更想将你当做一个人证。”

    “人证？”李承宗疑惑看向陈桥，“证明什么？”

    “自然是李恪的身份。”

    虽然李泰和陈玥安还在场，不过陈桥却也顾不得那么许多了，若是今天自己再晚来一会儿，只怕那些人就要得逞了。

    “身份？四哥的什么身份？”李泰忽然开口问了一句。

    陈桥和李承宗登时便一道看向李泰，不过只是片刻，两人便又都齐齐挪开了自己的目光看向了对方。

    “今天晚上到底是怎么回事啊？”李泰有些担忧又有些焦急地问道。

    沉默片刻之后，陈桥忽然开口，“吴王并非陛下的亲生儿子。”

    “什、什么？！”

    虽然已经见识过不少大风大浪，可骤然听到这样的消息，李泰一时间还是觉得自己的脑袋似乎有些不太够用了。

