    尼克扬竟然也在纽约！

    说起来，杨少侠最近也是烦心事不断，美国八卦媒体传出尼克扬和一位叫肖恩娜布鲁克斯的变性人有染，而且这位丰满挺翘的金发变性人还在推特上威胁称将曝光尼克扬的行为，致使尼克扬不敢在公众视线露面，好歹也是个名人，被人曝光这种事，哪还有脸见人呢？

    于是，就乔装打扮，整天把自己伪装成另一个人，忽然之间他想到欧文曾扮成老头去打街球比赛，因为他也手痒得很，所以就来到这个球场，虐虐，

    虽然那个提前庆祝的球还是没进，但尼克扬的球技还是着实震撼到了现场的普通球友，真是太厉害了！

    带着黑色面具的欧文，站在场边轻笑一声，没想到尼克扬竟然和他在纽约撞上了，不知道接下来是谁的不幸呢？

    “该死，这老头太强了！他肯定是个职业球员，我们根本打不过！”跟尼克扬对位的一个家伙急了，无论是身高、力量、速度，都不是尼克扬的对手，如果他知道自己的对位就是尼克扬的话，他也不会这样愤怒，输给nba球员有什么丢人的？可在大众眼里，他现在的对手就是普普通通的一个老头啊！

    突然，他发现场边有一个带着面具的人，仔细打量了他一番，身高应该在192、193的样子，虽然全身包裹的挺严实，看不出他的肤色和样子，但给人的感觉却像是一个高手。

    “快看，那边有一个戴面具的家伙！”经他一指，现场几十个球友全都把目光投向了欧文！

    欧文抿嘴一笑，依旧不发一语。双手玩弄着篮球。

    尼克扬的对位快步走上前：“嘿，哥们，你是来打篮球的吗？我们在打全场，你如果觉得没问题，要不要来打一局？不过提前告诉你，你要防守对面那个老头。还要告诉你的是，那个老头估计是个职业的。”

    欧文听后，毫不犹豫地点了点头，然后十分从容的走上场，这时的尼克扬看到他的眼神，顿时一惊：“这眼神……怎么这么奇怪？而且好像很熟悉的样子！”

    欧文上场后，原本一边倒的局势瞬间发生了改变，尼克扬在篮板上还是有着巨大优势，可是推动进攻的时候。却被欧文给降低了速度，而且一个不小心差点被欧文断掉！

    尼克扬变得极为小心翼翼，虽然面对欧文有着身高优势，但这一次进攻还是被欧文防了下来，然后，欧文快速推进快攻，尼克扬根本就追上不他！

    “这个穿着ai球衣的黑面具男，速度好快！”

    “哦！折叠上篮！这是d-rose和克里斯谢惯用的上篮招式！他到底是谁！”

    强如尼克扬都没有防住这个球。只是一个回合的交手，尼克扬就知道眼前这个面具男绝对是个职业的！跟自己一样！

    “他到底是谁？速度这么快。滞空那么出色，运球那么好，d-rose、库里、欧文、利拉德……或是，谢！他是克里斯谢！”尼克扬突然想到，这里是纽约，是谢晨的地盘！而且这个面具男的身高跟谢晨非常相符。再加上他刚刚的上篮动作，就是谢晨最常用的动作，这更加确信了尼克扬的猜测！

    “该死！老子好不容易来街球场玩一下，竟然就遇上了上赛季的mvp！”尼克扬觉得自己简直太悲催了，找女人找了个变性人。打街球遇到了同行。

    尼克扬是知道谢晨强悍的，但这么多观众看着，还拿着手机录像，现在骑虎难下，就算对手是詹姆斯和科比，也要继续对阵下去了！

    欧文今天极度兴奋，憋了一整个夏天，因为养伤基本上没怎么训练，所以极度饥.渴，不过跟平时打球风格不同的是，这一次，他极力伪装自己原有的打球风格，比如运球不再那么花哨，而是像谢晨一样简单直接，一个加速直接接三分出手，而且还模仿库里式的三分，为的就是不让外界认出自己。

    “谢！那个戴着黑色面具的家伙肯定是我们纽约尼克斯的谢！”在欧文又命中一记三分之后，很多人开始纷纷猜测这个面具男就是谢晨！

    就连尼克扬也笃定这个家伙就是谢晨，而且大家都知道谢晨很喜欢艾弗森，穿艾弗森的球衣也能合理解释，更重要的是，尼克扬心里觉得，除了谢晨之外，还有哪个后卫能把自己虐到这个地步？

    如果记分的话，尼克扬队已经落后10分了！

    欧文快速闪转腾挪，又是一记超远距离三分！

    再中！

    “耶！”全场振奋！就连欧文自己都兴奋地叫了出来！

    “就是这种感觉！就是这种感觉！这才是我凯里欧文的状态！这才是我自己！”在街球场上，欧文又找到了昔日那个只是纯粹爱篮球的少年，没有总冠军的压力，没有超级巨星队友，只是单纯的玩耍、享受。

    “谢！好样的！”大家都直呼面具男为谢晨，当然，也有人猜是欧文，但是欧文没有这么高，所以大家都被欧文给骗了。

    欧文听到大家叫自己谢晨，心里也窃喜不已，没被认出来就好，这样一来，他还可以继续这样玩两次。

    又打了一会儿，欧文队领先优势更加明显，老头尼克扬也在场上气喘吁吁，说自己老了体力不行了，不能打了，欧文也准备离开，大家也都很扫兴的散开了。

    不过尼克扬却在欧文临走时追了上去，两人来到无人的地方，尼克扬小声问道：“你到底是谁？我也不瞒你了，我就是尼克扬！”

    欧文早就知道他是尼克扬，所以没有任何反应。

    “喂，你怎么不说话？快点摘下面具，你是不是克里斯谢？”尼克扬依然想摘下这个家伙的面具，如果是谢晨还好说，如果只是个普通人。尼克扬觉得自己无法接受战败的结果。

    可欧文却在声音伪装之下，说道：“赢了我，才有资格让我摘下面具！”

    说完，就头也不回地走了。

    尼克扬在原地气得直跺脚，一个老头做这样的动作真是非常滑稽：“肯定是谢那个家伙！张狂的口气跟他一模一样！这里又是纽约，其他的球星不会来这里的。好，明天我再叫个人来，不信打不赢你！”

    “喂，有种明天继续啊！”尼克扬在欧文身后大喊了一声，也不知道欧文有没有听见。

    两个小时之后，谢晨曼哈顿的豪宅，刚刚洗完澡的谢晨，正在超大的阳台上饮酒，正当谢晨望着这醉人的夜色怔怔出神的时候。穿着单薄的凯蒂拿着手机也走了出来，望向谢晨一脸爱意：“亲爱的，你还真有兴致，一个人在这里喝酒，怎么都不叫我？”

    谢晨将凯蒂揽入怀中，笑道：“女人不能喝酒，喝多了会醉了，醉了会乱性。”

    凯蒂娇羞地傻笑着。深情望着谢晨，望着自己的老公。又忍不住主动上前索吻，等吻了一分钟，才后知后觉撤开身子：“对了，我来找你是有正事要质问你的。”

    “哦？什么正事？比我们接吻还重要？”谢晨见凯蒂突然变了脸色，也很是纳闷。

    凯蒂将手机递给谢晨：“你自己看，说。什么时候背着我出去的？我竟然都不知道！你以后偷偷找了女人，是不是也会把我蒙在鼓里？”

    谢晨觉得凯蒂的话越来越莫名其妙，赶紧接过手机点击视频观看，是在街球场，好像是纽约的lj球场。谢晨以前就去过这里，有一个老头，身高两米的样子，打球很暴力很嚣张，一看他那个提前庆祝，谢晨也哈哈大笑，这不是杨少侠嘛！竟然学欧文来纽约装b了！

    等等，怎么还有一个戴面具的家伙？只是看面具男走路，谢晨就看出他的沉稳，上场之后，更是不得了，抢断、快攻、上篮、扣篮、封盖，没有一样是不拿手的，简直就是一个全能球员！

    最重要的是，他的很多动作都跟谢晨很像，致使现场的观众把他误以为是谢晨，齐声高喊他的名字！

    谢晨先是皱了下眉头，随后轻轻一笑：“这个人不是我。”

    “啊？不是你？那是谁？我看身高体型还有打球风格都跟你很像，另外，那个老头是尼克扬已经被网友扒出来了，能带队把尼克扬都打败的人，不是你，还能有谁？”凯蒂不解问道。

    谢晨摇了摇头：“他伪装的很好，没有把他的球风展示出来，全部都是用的我的招式，有点像欧文，但这个人好像比欧文要高一些，有点像库里，但库里扣篮应该不会这么暴力，也有可能是利拉德，或者是今年的新秀！不过，无论他是谁，我都不会让他以我的名义继续欺骗下去，明天，我准备也带个面具，会会他！”

    竟然有人在纽约假扮成谢晨？而且还是nba联盟的顶级球星！谢晨觉得这非常有意思，所以当下决定明天晚上去球场跟他玩玩，这一天晚上，谢晨还收到了很多朋友的短信，比如哈桑比如安东尼等等，他们都在问那个黑面具的家伙是不是自己，没想到就连自己的朋友都分不清真假，可想而知面具男的真正实力，谢晨也没有回复他们，没有告知他们真相，因为，他想去球场，亲自将这一谜底解开！

    第二天下午，谢晨就在为这件事做准备，既然对方挑选了一个黑面具，那谢晨就佩戴一个白色的面具，至于球衣，对方选了艾弗森，谢晨就选了一件麦迪魔术时期的1号球衣，再佩戴上护臂变声器等等，将自己也伪装成了另一个人，谢晨照着镜子，望着自己这个神秘的形象感觉非常满意。

    哈哈哈，要去lj球场打脸了啊！哼，管你是今年的新秀还是哪个曾经打过交道的对手，今晚，看哥怎么虐你！让你知道假扮哥，是需要付出代价的！

    晚上七点半，车子马上就要临近lj球场附近了，谢晨提前下了车，一路走过去，心里也是激动地不得了，没想到带着面具打球，兴奋感竟然这么强，假如不被人认出来的话，他是不是做什么事都可以？真是越想越爽啊！

    假谢晨，真谢晨要降临球场了，你颤抖了吗？！

    当然，谢晨还是比较担心他今天不敢来了。

    不过，这个担心是多余的，黑色面具ai3号球衣，跟谢晨相仿的身高，他还是出现了！

    可就在穿了增高垫加上鞋身高得有198cm的谢晨，刚要冲上前去对山寨的家伙大叫一声“我要挑战你”的时候，突然被人一把给拉了回去。

    “喂喂喂，干嘛呢，小子，想挑战谢，去后面排队去！”

    谢晨转头一看，说话的竟然也是一个带着白色面具的家伙！这还不是最让他惊讶的，最让他惊讶的是，他的后面，竟然有七八个同样带着白色面具的男人！

    “不是吧？这么多人想挑战我？我有这么拉仇恨吗？”谢晨简直不敢相信自己的眼睛，乖乖走到后面排队，发现前面的家伙竟然只有一米七，而且还吃着零食，看眼神像一个中学生。

    谢晨不禁问了他一声：“你也是来挑战黑面具男人的？”

    同样带着白色面具的家伙不屑道：“这不废话嘛。”

    “那你知道他是谁吗？”谢晨问道。

    “克里斯谢啊！怎么了？”

    谢晨摆了摆手，不再言语，哥也是醉了，一个中学生都敢来挑战谢晨啊！哥有那么弱吗？

    好在欧文不惧任何人的挑战，这七八个挑战者，欧文几乎毫不费力地干净解决，下一个就轮到谢晨挑战了，谢晨心情很激动，突然在一堆业余选手中出现一个职业运动员，会不会吓到他？

    可就在谢晨刚要上场的时候，有两个白色面具男直接走上前，两人一个身高两米，就穿着湖人尼克扬0号球衣，另一个身高接近两米一，穿着湖人32号魔术师约翰逊的球衣，穿着0号球衣的直接走到欧文面前：“敢不敢再来一局？”

    欧文、谢晨都听出他就是尼克扬了，这家伙不再装扮成老头，也戴上了面具，但穿的却是自己的球衣，似乎也不怕别人认出来是他了。

    不过，那个32号是谁？怎么感觉也很眼熟的样子？

    “先不管他们，我要先跟黑色面具的家伙单挑才行。”谢晨上前一步，对几人叫道：“该轮到我挑战了。”

    因为声音、身高、体型都跟原本的谢晨发生了变化，所以他们没有一个人认出谢晨来。

    他们都看了一眼这个身高198穿着麦迪一号球衣的男人，然后，都选择了无视……

    谢晨气得吐血，无视？他们竟然选择了无视我？杨少侠你这个蠢货，你要挑战的谢晨在这里，我才是真的啊！(未完待续。。)u