 “刷拉！”

只见雪鹰掀起的滚滚风沙被一股气流朝着两边推去。

为首的四重天武宗出手了，他手握长剑一剑直接将风沙劈开来探道。

后面密密麻麻的追杀者全都现形，紧跟着这个四重天的武宗而来。

窦仲与林凡直接改变马匹的方向朝着后方而去。

“你们快走，我来断后阻止他们！”

这两人虽然仅是二重天巅峰的武宗，可是都是飞天榜上的高手。

比之王世卓还要强上不少。

单纯战力上足够与四重天的武宗抗衡。

当然也仅仅只能够抗衡罢了。

真的让这两人与四重天武宗交手，到最后还是溃败的下场。

不过挡住他们也够了。

林凡与窦仲一左一右将左右两路全部拦死，不放过所有可以经过他们两人的间隙。

“小小苍星道院的弟子也敢拦我们，找死！”

两个四重天武宗先行一步，朝着两人杀去。

窦仲与林凡丝毫不怯，直接迎面上去与之交手。

一股股真元之力在他们周身如同一圈围绕着身躯的大河滚滚浩荡流淌，较之到来的四重天武宗丝毫不逊色多少。

姜空站在马车之后，瞅准时机，盯住那些境界稍低的天魔血宗之人。

舌羽箭在风沙之中尽显其可怕的威力。

金色的针矢暴射出去的轨迹一片金黄，完全像是融入了这郊地风沙的颜色。

几十道针矢精确的避开了林凡与窦仲两人，射向那些天魔血宗的武修。

砰砰砰！好几个人再一次从半空之中跌落下来，死因都是胸口上那个碗口大小的血洞。

一具具尸首跌落在地，全都是干瞪着眼睛，死之前根本不知道自己是如何死掉的。

“都他娘小心一点，说了对方有暗器高手！”

一个四重天武宗大吼。

但是这又如何。

器灵殿的暗器可不是普通暗器。

就算是提防了也拦不住。

舌羽箭实在是太快了，低阶武宗想要抗衡，必须要全力做好防御。

那样子的话就要舍弃追杀。

但是现在这群人怎么可能会那样做。

见到一个个手下惨死在姜空手中，人数瞬间少了一半，两个四重天武宗终于意识到了事情的不妙。

并不是手下不想提防，是实在是提防不住啊！他们连忙后退，摆脱窦仲与林凡，开始保护身后之人。

窦仲与林凡也是心领神会立马转身追上马车。

在天魔血宗人的视线之中，马车朝着远方驾驭而去，只留下一个背影。

“该死！”

带头的天魔血宗强者大怒恨恨说道。

现在是追也不是，不追也不是。

很快那群西城门的人也到来了。

“怎么回事，一路上怎么会有那么多的兄弟尸体？”

到来的四重天武宗疑惑的看着这群人。

“苍星道院弟子里面有一个擅长暗器的，根本无法去追。

我们上去与那两个首席弟子交手，剩下的兄弟就挡不住那个施展暗器的人。

战斗之下，人没追到，自己人倒是死了不少。”

“擅长暗器的？

这个苍星道院还有如此一流的弟子？

真想见识见识。”

那个四重天武宗也是听的面色一变，若是真如此，那就棘手了。

“我们先追过去，到时候你们两个再拖住那两个首席弟子。

施展暗器的就交给我，剩下所有人前去将马车劫下。

现在我们从另一条断崖上血蟒山，从他们前去的路上伏击！”

“行！”

一行人开始行动，朝着血蟒山另一头而去。

马车在大路上跑了半个时辰，终于窥得见前方一座通体赤红色的大山。

血蟒山，乃是迷雾森林与玄灵兽城郊地的交界处。

整座山山体乃是一种赤沙与赤岩凝聚而成。

山上的气候很是温和，因此有大量的蟒蛇栖息。

山中的蛇都是三阶以上的妖兽，堪称是一处奇险之地。

相传毒蛇有八百种，朝起会吸收天地精气，然后吐出毒雾。

毒雾久积不散，化为浓浓的毒瘴将整个血蟒山包裹在其中。

凡人进入里面吸入毒瘴之后会立马暴毙。

毒瘴延绵万里，甚至是侵蚀进入了迷雾森林里面。

迷雾森林常年的沼气与一些水雾和毒瘴交融在一起，也化为了一片四季都不会散去的白雾像是轻纱一样将整个森林盖住。

血蟒山的毒瘴主要是剧毒性，而迷雾森林的白雾乃是会让人产生幻觉。

这两物也是这一条路上的最大阻碍。

而且最重要的是进入血蟒山之后，很有可能会遇见一些极为强大的蟒蛇妖兽。

“唰！”

一颗颗丹药从窦仲的袖中甩出去落在一行人手中。

“这是避毒丹，全都吞服下去。

半个时辰之内毒瘴侵蚀不到我们，我们要抓住这半个时辰赶紧冲出去。”

他开口道。

姜空把玩着手中的避毒丹，此丹不过是一种玄阶无缺的丹药。

他目力看了一下，此地的毒瘴很是浓烈。

这一颗丹药恐怕连半个时辰都撑不过去。

他从灵戒之中摸索出一个玉瓶，将里面的丹药甩出去。

每一个人手中都出现了两颗赤红如火的丹药。

浑圆的丹药上面火焰气息极为的澎湃，丹香让每一个人都是一诧异。

“这是！”

窦仲看向姜空，面露不可思议之色。

“这是我炼制的焚毒丹，两颗丹药应该能够撑的住两个时辰，到时候可以随机应变。

没有必要冒着危险在短时间内就冲出去。”

姜空说道。

“太好了！”

窦仲目露狂喜之色。

其他人则是面色古怪，看着手中的丹药有些不知所措，心存愧疚。

自己等人昨日刁难姜空，没想到现在姜空却还要出手帮助他们。

“早听说姜兄弟是一个炼药奇才，今日当真是百闻不如一见啊。

所有人都给我听好了，服下这焚毒丹，就全都给我打起精神来。

冲出血蟒山，进入迷雾森林之后，就可以摆脱天魔血宗的人了。

谁都不要给我陨落在这边陲之地！”

“是！”

一行人声音洪亮如雷。

马车朝着血蟒山快速的行驶而去。

 