
　　像多罗贝勒勒克德这样身边能够有几个白甲兵作为亲卫，全因为他是清太祖的曾孙，换成那位镇国将军，身边有几个红甲兵就了不得了。

　　多罗贝勒勒克德居然将手下的白甲兵，红甲兵全部投入到战场之中，可谓是抱着必胜之心了。

　　毕竟，这么多年下来，白甲兵还没有一个战死在战场上的事情出现！

　　这也就给予了白甲兵不同寻常的意义，但凡战斗不利，投入白甲兵，红甲兵就成为了主将的杀手锏。

　　而以往的战斗也给予清军将领们这种自信。

　　往往白甲兵上阵之后，就能够以少数轻松击破敌军多数，从而以少胜多，奠定胜利之基！

　　不得不说，这些白甲兵，红甲兵还是有点厉害。

　　冒着枪林弹雨，一口气朝着敌军冲去，一直冲到距离敌军不足八十米时，方才有两名红甲兵被调转枪口的星海军打下马去，反倒是跟在他们身后的其它骑兵，已经被打死打伤大半。

　　可他们冲到这个距离上已经是极限了。

　　发现这支骑兵冲过来的星海军，随即便是一连串的抛弹筒炮弹射了过去。

　　这一番炮弹轰击，顿时就炸得那些骑兵人仰马翻。

　　之后又是大批的子弹飞射而来。

　　红甲兵就不多说了，直接被尽数打死。

　　反倒是穿着双层铁甲的三名白甲兵跟着牛录额真勒格石丹竟然没有被子弹打中。

　　不过，他们胯下的战马就没有那么幸运了，尽数被子弹打死。

　　两名白甲兵运气不好，在战马倒下的时候没能及时跳马，结果被战马直接压在了下面。

　　而牛录额真勒格石丹则带着最后一名白甲兵在跳马之后，朝着星海军发起了决死冲锋。

　　冲出不到二十米，那名白甲兵就被集火打死，而牛录额真勒格石丹这个时候则抓起大弓射出了一箭。

　　这一箭骇然命中一名星海军士兵的额头，一击毙命。

　　而牛录额真勒格石丹则没能射出第二箭，就被骤然增强的火力给打成了马蜂窝。

　　这名星海军士兵也倒霉的成为了这场战斗里星海军唯一的阵亡者。23sk.Com

　　说实话，这件事情在战后的讨论会上还引起了不小的轰动。

　　在五十多米的距离上，跑动之中，一箭就贯穿了敌人的额头。

　　这样的箭术说实话，真的有些惊人了。

　　可以想象，像这样的家伙，如果放在明军面前，不知道会杀戮多少。

　　那双层铁甲加棉甲实际上还是挡住了一些子弹的，只不过其运气不算太好，有一颗子弹击穿了他的护脖甲。

　　而那些明军的箭矢，基本上对其无效。

　　如此一来，其在明军里开无双，是可以轻松做到的。

　　当然，这也可以看出对方的体力极好，换成明军士兵，身穿超过七十斤的重甲，能跑动一百米就算不错了，想要战斗，是万万不可能的。

　　难怪后世的小说里，鳌拜能够在被石灰迷了眼睛，都能够轻松将十多个练武的小太监干翻。

　　不过再厉害的白甲兵，再厉害的牛录额真，最终也倒在了枪口之下。

　　这就是火器在进入到金属弹壳子弹时代之后的威力。

　　随着八旗兵，关宁铁骑的覆灭，接下来的战斗就只是扫尾了。

　　不过也正因为八旗兵，关宁铁骑的冲锋，使得最后的扫尾略显有些不足。

　　十多万大军崩溃逃窜，最终被俘虏的也就只有四万多人，更多的士兵则是逃入附近山中，无法追寻了。

　　不过这一仗能够俘虏四万多人，已经让在星海市期盼的元老们欢呼了。

　　这也就意味着水电站工程能够加快速度，早日建成稳定的电网。

　　为此，第四师特意派出了两个团押送俘虏。

　　不过将这些俘虏送往海边，等待船队运输也不是一件轻松的事情。

　　那些俘虏想要逃啊！

　　谁也不愿意被送往一个自己不知道的地方。

　　并且现有的船队，一次最多也只能够运输八千俘虏。

　　船队来来回回跑了五趟，才将俘虏全部运走。

　　而这一路挂掉的俘虏至少不低于两千人。

　　为此，负责船队运输的交通事务部还受到了首席执政官郑向东的严厉批评。

　　毕竟这里面每一个俘虏都是未来可以持续使用的劳力，甚至于在长时间的劳改没有挂掉的情况之下，还可以送往海外开发殖民点，建立向外扩张的触角。

　　要知道，光是工业部都已经多次强力要求向波斯湾派遣先遣军了。

　　毕竟没有石油，工业体系健全化就无从谈起。

　　方小悦甚至于提出了与郑成功联络，先行开发大员岛上的石油资源。

　　虽说那里的石油资源很少，全力开采的话，最多也只能维持几个月时间，但至少先解决了有的问题，让很多实验能够先进行下去。

　　而水电站这边得到了四万多免费劳力的支持后，建设速度骤然加快。

　　在短短三个月时间里，昌江上段水电站水坝就宣告建造成功，之后便是为期两个月时间的安装发电机组，水坝蓄水以及水电站测试等等。

　　至于一路连接到星海市的电网工程，也在这五个月时间里全面建造完成。

　　随着水电机组第一次转动，强悍的电流经过变压器，电网等等设备，最终抵达星海市，将早就安装好的路灯点亮。

　　从这一刻开始，整个星海市第一次在晚上变得明亮起来。

　　正在上夜班的归化民们此时也好奇的盯着窗外透射进来的灯光。

　　整个城市开始变得鲜活起来。

　　随着路灯工程的完成，元老院的一些元老则在开会时提出了元老福利制度的变更要求。

　　他们要求元老可以在星海市内自行购买房产，定居，不希望继续住在筒子楼一样的元老区内。

　　还有的元老要求分配老婆，女仆，海岛等等。

　　到了这个时候，大家才注意到，虽说元老院建立了，但元老们的福利实际上有着巨大的漏洞。

　　到现在为止，归化民工人有工资，归化民农夫有工资，归化民士兵有工资，可偏偏高高在上，尊贵无比的元老们还在为了这个国家，辛辛苦苦的干白活，没有一分钱工资！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第607章、白甲兵的初亡免费阅读。https://xs.23sk.com 