    “一个卑贱的小商女，你懂个什么。”颜夫人冷哼一声。

    “我是不懂，那您又懂什么呢？”方思勤继续说道：“他的人生，有他自己的路要走，难道按照您给他制定的道路，就是正确的吗？不过是您一厢情愿罢了。”

    “大胆，我们夫人是什么人，你一个小丫头，竟敢在我们夫人面前胡说八道！”这时候，一旁的丫鬟斥责道。

    方思勤抬头，“那你又是什么身份？我跟你们夫人说话，用得着你插嘴？”

    说罢，她又看向颜夫人，“颜夫人，我不知道您来找我是什么目的，不过，如果您过来，只是为了跟我说这些有的没的，那请恕小女子先行一步了。”

    她在颜夫人面前说这些的确是有些不合适，不过，她也是想要帮帮颜如意，劝劝这位颜夫人，不过如今看来，他的家务事，还是交给他自己处理吧。

    “你站住，我有话跟你说。”等到方思勤起身要离开的时候，这颜夫人却是又叫住了她。

    待方思勤站定，颜夫人才又不轻不重的说道：“方思勤，你不过是一个农家小丫头，靠着我儿，才走到了今天，我劝你乖乖听我的话，滚回乡下去，否则，后果自负。”

    “为什么所有人都要我回乡下去？难道我在这小小县城，也碍你们的眼了吗？”

    颜夫人的话，也激起了方思勤的一腔气性，“我告诉你，你们越是要让我回乡下，我还偏不去，以后，我不但要在县城待着，我还要去你们府城蹦哒，我气死你。”

    说完，她就转身走了。

    原本她以为颜夫人的来意只是为了让她劝说颜如意回家，谁知她怀疑自己靠傍着颜如意起家不说，竟然也要让她回乡下，这事让她有些生气。

    她们一个个的过来找她，一个个都那么的高高在上，用施舍的眼光看她，用命令的语气同她说话，真是十分可气。

    更可气的是，别人都是拿钱砸，这些个夫人一个个一毛不拔，还敢用这种语气同她说话，真是岂有此理，看来她的加快脚步，扩展自己的生意了。

    她要告诉她们，王侯将相宁有种乎，她一个乡下女子，就是能靠着自己，在城里站稳脚跟，除非她自己想离开，否则，谁都别想她走！

    “这个姓方的女子真是太过分了。”待方思勤走后，颜夫人一脸愠怒，她身旁的丫鬟也跟着她一同指责方思勤。

    “你去门口守着，等三少爷回来，就给提溜上来。”颜夫人冷着脸吩咐道。

    本来想先劝劝这丫头，没想到这小丫头敬酒不吃吃罚酒，不过，她懒得跟她一般计较，她先将自己儿子提溜回来再说。

    “东家，你怎么了？”见到方思勤从楼上下来后，就一直冷着一张脸，浑身散发着寒意，就连算账拨算盘的时候，那算盘珠子，也好像成了她的敌人，被她拨动的哗哗作响。

    “没事，被这些人给气到了。”方思勤头也不抬的说道。

    “咱们开铺子的，免不了会遇到几个糟心的人，你消消气。”邵和劝说道。

    “嗯。”方思勤点点头，但心中还是很气啊。

    没心思算账了，她走到后院，打算看点杂书散散心，没想到刚进院子，就见叶远平在院子里伺弄他的那些菜。

    他先是拿着瓢，给菜地浇了水，然后又搬了一对木头来，在菜地旁边比比划划的。

    “叶大哥，你在做什么哪？”看到叶远平这模样，方思勤有些好奇，不由得出声问道。

    “闲着无事，给这些菜做个暖棚。”叶远平转头见是方思勤，朝她笑了下，“这也是跟你学的。”

    “叶大哥，没想到你现在竟然又变成一个菜农了。”

    方思勤朝叶远平走近，先前看他认真种菜的模样，她心情竟然莫名的好了一些，一时忘了那些乌七八糟的事情。

    她觉得还是叶远平强，在乡下的时候打打猎，来到这城里了，还能种种菜，他好像永远都没有烦恼的样子，他即便是做着庄户人家该做的事情，可却还是给人一种与众不同的感觉。

    “叶大哥，我有时候好羡慕你。”方思勤说了句。

    “羡慕我什么？”叶远平停下手。

    “不知道，反正我以前挺担心你，总怕你一个人会孤单、会无聊，可是如今，我好羡慕你，我觉得你一个人好潇洒、好自在。”方思勤答道。

    叶远平笑了笑，问道：“你是不是有什么心事？”

    “心事倒是没有。”方思勤摇摇头，“就觉得烦恼的事情太多了。”

    “有这么一个人，她只是想要家中的生活条件稍微好一点，可一旦她有了这种想法，她就必须向前，因为一旦她开始了，她就进入到一个怪圈里，她一旦停下来，别人就会将她拉下，甚至将她打入万劫不复的境地，你说，这是为什么？”

    “这就好比打仗，一旦上了战场，就没了退路，因为你前方是敌人，你后方，是你战友，你一旦停下，敌人的长矛会刺穿你的胸膛，你一旦后退，你的战友便也变成了敌人。”

    见方思勤似懂非懂，叶远平又解释道：“战场上是不能后退的，后退一步，战阵就会奔溃，最后满盘皆输，所以战场的将军对待逃兵比对待敌人更加的残忍，后退一步，死！”

    “呃……”听了叶远平的话，方思勤一时之间，仿佛陷入了无边血色之中，耳旁战鼓声、喊杀声、烈马奔腾声震耳欲聋，她抬头，眼前的夕阳如血。

    “你别害怕，你若是遇到困难了，只管跟我说，只要我能帮你，我一定不会退缩。”叶远平抿着唇，漆黑的严重，定定的看着她，仿佛在说，“我愿意为你冲锋陷阵。”

    方思勤展颜一笑，“好。”

    她刚刚还带着颜如意去领略人间疾苦呢，怎么到了自己这里，却又差点被迷惑了，她这点小烦恼算得了什么呢，日子还是很美好的。

    虽然躺下来很舒适，但在不断奔跑中，领略不一样的风景，却也别有一番滋味。

