    老川惊喜瞪眼，转而哈哈哈笑起来。

    “大块头媳妇！原来是你！俺还以为是买煤的呢！好嘞好嘞！都好一阵子没见你了！可算回来了！”

    接着，他扭过头去喊：“大块头！大块头！”

    肖颖和司机都下车来，先后搬下来几个大蛇皮袋。

    袁博奔出来的时候，在瞥见她的那一刻，堪堪停下脚步，眼底尽是狂喜和兴奋。

    “你……你咋来了？”

    肖颖听到他的嗓音，一把将搬了一半的袋子甩开，然后蹦蹦跳跳往他扑过来！

    袁博笑开了，露出一口大白牙，张开双臂将她紧紧抱住，然后欢喜旋转，欢喜举高高。

    肖颖“咯咯咯！”开心大笑，紧紧抱住他的脖子，激动得一个劲儿嘻嘻嘻。

    “高兴不？惊喜不？为了给你这个惊喜，我可是忙昏了头！”

    袁博低低“嗯”一声，低喃：“太惊喜了……我本来要给你一个惊喜，谁知你竟快我一步捷足先登。”

    他本来打算下午去买车票，争取在腊月初八的早上到南雷城，然后奔去东山湾给她一个大大的惊喜，随后陪她过生日，尽量待多两天再回来。

    谁知昨晚回来后，拉杂事情一大堆，整得他直到现在午后仍没时间去火车站买票。

    一边快速洗碗刷碗，一边暗自焦急，担心买不到刚刚好的腊八车票。

    “我早就猜到了。”肖颖娇笑：“所以我提前来了，不给你这个机会！”

    袁博眉眼尽是笑意，愣愣看着近在咫尺的美艳脸庞。

    “你是怎么知道的？嗯？又是肚子里的小蛔虫？”

    肖颖哈哈大笑，双手捏了捏他的脸颊。

    袁博仍没松开她，任她捏着自己。

    此时此刻，他的心都已经化了！

    面子啊，不好意思啊，窘迫什么的，早早抛九霄云外去了，要捏多久，怎么捏，通通都随她！

    老川憋笑，忙埋下脑袋去。

    大后方树下的龚仲鑫翻了翻白眼，转而抬头望天，笑骂：“这两人真是够了！亮瞎眼睛！晒太阳的人差点儿被他们给晒死！”

    一会儿后，袁博带着几个工人帮忙扛蛇皮袋。

    “你带了啥回来？怎么那么多？”

    肖颖答：“一些是东山盐，一些是海边捡的紫菜。我听你说大伙儿都很喜欢紫菜汤，反正海边岩石上随处可见，我去海边跑步的时候看到就揪一些嫩的回来，丢在办公室门口晒着。有时一天能揪好些，有时涨潮什么都没有。捡来捡去，就捡了一大袋。对了，还有两袋是海带，我的员工自家小渔船捞的，非常酥脆好吃。还有另一袋是虾米和八爪鱼，都重得很。”

    “你——你是怎么弄上火车的？”袁博听得皱眉：“我不是告诉过你，只有你一个人出门的时候，上下车只能拧你拧得了的东西吗？”

    肖颖嘻嘻笑了，解释：“是我的员工帮忙搬的。前些日子买了一辆二手的六轮货车在办公室用，直接开去火车站搬上去。我下车前雇了两块钱让人帮忙搬出车站，压根不用我动手。”

    袁博总算放心些，却又觉得不对。

    “你做什么不打电话让我去接你？”

    肖颖苦笑连连：“我打了，打了足足三个电话，每隔五分钟十分钟打的，可办公室压根没人接听。你的电话确定是安装来用的，不是来做摆设的？”

    额？

    袁博微窘，解释：“太不凑巧了，我去大厨房帮忙做饭，没听到那边有电话。”

    “办公室得固定有人在才行。”肖颖忍不住问：“怎么？你和三冰哥都没空？”

    袁博眸光躲闪，低声：“一会儿我再告诉你。”

    大蛇皮袋都先搬进办公室。

    肖颖付了车费，转身走进来——却在看到龚仲鑫的那一刻停下脚步。

    “肖大老板，好久不见！”龚仲鑫挥挥手，神色懒散：“赚钱赚够了，提前回来过年？”

    肖颖微微一笑，踱步走了上前。

    午后的太阳不辣，照在身上很舒服，尽管山风有些大，带着满满的冷意，但阳光暖融融的，很容易让人受不住它的诱惑。

    不过，此时的阳光即便再美好，肖颖都没心情晒了。

    “龚师傅，听说你要和燕子订婚了？订婚的日子是下周六？”

    龚仲鑫想了一下，答：“应该是吧。”

    肖颖听罢，微微叹气：“我听到这个消息后，起初被吓了一大跳。你们谈恋爱也才两三个月，怎么那么冲动就要订婚？是燕子的主意吧？”

    “是。”龚仲鑫耸耸肩：“她安排的恋爱，她安排的订婚，我只是配合她而已，算不得冲动。”

    肖颖沉声：“是她冲动。”

    “也许吧。”龚仲鑫懒洋洋闭上眼睛，似乎不想再谈下去。

    肖颖脸色不怎么好，问：“龚师傅，为什么是燕子？你是一个有故事的人，你的心没有余地给燕子，你做什么要去招惹她？”

    龚仲鑫腾地张开眼睛，不敢置信瞥了她一眼。

    “你……你知道什么？谁告诉你的？我嫂子？”

    肖颖摇头：“我没兴趣知道你的私事。你嫂子只说过你相亲几十次都吹了，后来都懒得给你介绍对象了。”

    “那你是怎么知道的？”龚仲鑫脸色不怎么好，语气不善道：“我是给你们煤矿干活领工资，不是你们的奴隶。我的人生自由和婚姻恋爱自由也轮不到你们夫妻来管！”

    肖颖淡定微笑：“我猜的，我不用其他人来告诉我。你的眼睛和你的神色告诉别人，你是一个有过故事的人。我见过的人和事比较多，所以容易猜得出来。如果对方不是我的好朋友秦海燕，我顶多跟你说一声‘恭喜’，然后讨一颗喜糖吃。可她是我的好朋友，所以我不得不开这个口。我现在不是以老板的身份来跟你说话，而是燕子好朋友的身份。”

    龚仲鑫眼神躲闪几下，别扭动了动身子，树网很快不稳了，摇摇晃晃。

    他干脆双腿着地，坐了起身。

    “不为什么，因为她很喜欢我，而我已经三十岁了，我需要一个妻子。就这样子而已，别无其他原因。我管她是不是你的好朋友，压根跟你没半毛钱关系！”

    肖颖见他语气不悦，自己的语气也不自觉严厉起来。

    “你这样子的想法和态度对燕子来讲是一种极严重的伤害！你这么做太残忍了！你辜负了她对你的一腔爱意！这样子对她何其不公平！太不公平了！”

    “她喜欢就好！关你什么事？！”龚仲鑫耸肩反问：“难不成你不想看到你的好朋友嫁给一个她真心喜欢的男人？她说她很喜欢我，想要跟我在一起。我觉得她蛮不错的，所以我成全她。我残忍？我娶一个爱我会讨好我的女人，怎么就残忍了？我也有我的追求，有错吗？”

    “可你真正的追求不是她！”肖颖冷声。

