    “呵呵，小云曦，快起来，让我来指导你修行，保准让你又快又稳突破铭纹中期。”

    石野没有忘记正事，尽管中途发生了一些意外，但他指导云曦修行的心是不会变的。

    这不，意外刚被他和云曦共同解决，这便提及正事，尽职尽责，他良好的师德可不是说说而已。

    “不要，我自己就能突破，你快出去！”

    闻听此言，云曦娇躯一颤，玉颜通红，惊慌扯过被子蒙住脑袋与身躯。

    观其表现，显然是想到了之前石野同样说指导她修行，结果还没开始教呢，她就被那样了。

    所以，她认为石野肯定又动了那些坏心思，当即便想将他赶出去，完全不相信石野？

    “欸，别这样，相信我，现在的我是圣贤、是教授，暂时还不会变成禽兽。”石野无奈劝说云曦，企图博取信任。

    “……”

    可任由石野说破天，云曦回应他的只有那一串省略号，以及略微有些紧张的急促呼吸声。

    云曦现在便如同受惊的小鹿，心神时刻紧绷，一时半会儿很难从所谓的指导阴影中走出来。

    “唉，既然这样，那只能等以后再指导你修行了。”

    石野深深叹口气，其实他还真打算在指导云曦突破铭纹中期之后，借着庆祝名义，再次加深一下两人关系。

    可云曦完全不上当，让他临时产生的小小心思泡汤，最后只得无奈离开石室，投入苦修之中。

    “呼～”

    在感应到石野气息不断远去之后，云曦这才小心翼翼探出头来，看了眼石室出口，逃过一劫般拍了拍胸口，长舒一口气。

    随后没有丝毫犹豫，满面羞红收拾残局，清理场中所有痕迹，这片战场可不能让外人瞧见，否则便是社死现场。

    ……

    距离黄金地不知多远的崇山峻岭，穷奇正面目狰狞、收敛气息与生机，缩小藏匿在一处隐秘之地。

    它现在的模样可是十分凄惨，一条后腿齐根而断，伤口早已愈合，平滑而整齐，利器切断无疑。

    肩背上的一对翅膀更是坑坑洼洼，豁口、焦痕布满翼翅各处，气息比之以往更是弱了不止一筹，显然受伤不轻。

    就在半日前，它险些落入包围圈，危机时刻只能施展禁忌秘法强行甩脱众多尊者围追堵截，秘法结束时遁入此片地域彻底隐匿起来。

    这却不是它不想继续逃跑，而是禁忌秘法后遗症以及逃亡途中遭受的尊者攻击让它受伤很重，这才有了现在藏匿休养的它。

    但它自信摆脱众多尊者如此远，又有符文大阵遮掩自身踪迹，即便是尊者生灵都难以探测，安全无忧！

    “可恶，人类实在欺兽太甚！待我逃过今次一劫，实力更上一层，势必要找他们算今次之账！”穷奇心中恨恨。

    想它纵横大荒、无人敢惹，吞噬古国、争夺山宝，什么时候吃过亏？

    此次吃了如此大亏，遭受如此重创，岂不就是在它赫赫战绩之上增添浓墨重彩的污笔，让它威名大损，让它如何不怒！

    “终于停了！”

    穷奇胃囊中的洞天灵身第一时间感受到停滞不动的穷奇，眸光当即就是一亮，等了如此久，终于等到穷奇逃出生天了。

    石野灵身之所以如此肯定穷奇是逃出生天，而不是被围殴致死，其根本原因便是他感知到穷奇的生机与活力并没有持续大幅度衰减。

    期间虽有一次降的厉害，哪怕是他都感觉心惊胆颤，可后续便稳定下来，甚至逐渐有在微不可察的恢复。

    在穷奇开始恢复之际，石野灵身不是没有想过操控尊者战偶出手攻击穷奇胃囊。

    可为了保险、为了不耽误穷奇逃跑、为了独吞穷奇遗体，这才忍了下来。

    如此他足足等了半日之久，猜测穷奇逃出足够远之时，这才准备绝杀一击。

    “嗡～”

    刻画尊者战偶墨黑躯体之上的符文闪耀，恐怖骇人的威能汇聚右臂之上，隐隐的，尊者战偶右臂都因承受不住而有些颤抖。

    可想而知这一拳的威力该是何等可怕！

    “轰！”

    一拳轰出，神霞漫天，光耀苍穹，胃囊空间为之扭曲与破碎，仅片刻就变得支离破碎，穷奇宝血猛然灌入其中，湮灭一切。

    恐怖拳影还未停止，依旧一往无前，破灭万物，穷奇宝血不能阻拦丝毫，直直打通一条通向外界的血路。

    “吼！”

    凄厉痛吼响彻云霄、震动四野，穷奇尊者威势不受控制覆盖无边地域，其内凶蛮野兽无不瑟瑟发抖，伏跪在地。

    穷奇乃是尊者境的纯血凶兽，其血脉威压以及尊者威压同时狂猛爆发，范围内无任何凶兽敢反抗挣扎。

    此时穷奇隐匿之地正被赤红血光笼罩，尊者宝血哪怕仅是一滴，其内神能也能摧毁一座巨山，就更不用说被战偶击穿身躯的穷奇了，流的更多。

    而此地若不是经过穷奇精心布置，符文密布，防御惊人，只怕早早便被毁去，不存丝毫踪迹。

    “唰！”

    尊者战偶出现外界的一瞬间，没有片刻停滞，体表符文跃动闪耀间，恐怖至极的一拳便轰在了穷奇硕大头颅之上。

    “你……”

    伤上加伤、雪上加霜的穷奇完全反应不及、躲避不了这迅捷而凶猛的至强一击。

    祸害荒域无数载的凶兽霸主穷奇，仅能留在一个字，甚至因为震惊没能及时自毁宝骨便就此陨落，轻松到不可思议！

    但其硕大兽瞳临死前满满都是震惊与不可思议，它的胃囊空间可不是普通又脆弱的储物空间。

    经过它本命宝术以及尊者修为重重加持，其内空间稳固无比，尊者生灵陷入其中，都难有丝毫逃生可能。

    除此外，胃囊空间更是一处无比巨大的炼化之地，其内生灵时刻都会遭受整片空间的炼化与消磨，待得越久，战力越低。

    通俗讲，胃囊空间就是一处负面Buff聚集地。

    但它如何能够知晓尊者战偶的特殊，尊者战偶战力虽然只有尊者境。

    但其本质乃是真一修士躯体与神铁奇珍，尊者境的穷奇怎么可能炼化得了？

    更何况这还是穷奇任由胃囊空间自行发挥，并未有意识动用宝术加强炼化之力，威力更小。

    如此种种，导致尊者战偶几乎不受任何影响，甚至石野灵身从始至终都不清楚穷奇的胃囊空间还有此等作用。

    所以说，穷奇死的是真憋屈！

