    一年A班……

    “松下同学，x=？”

    “老师，是1。”

    “很好，坐下。”

    “……”

    老师和同学的声音接连不断的在空气中响着，除去三三两两睡大觉的后排同学外，还有两个人的注意力不在此。

    角落靠窗的沙发，沙发前的一张实木小长桌，虽然沢田纲吉上学就是来走个形式，但他旁边坐着的京子还是个好学生来着。

    必要的课桌是少不了的，然而今天的她，却诡异的趴在课桌上，没在听课。

    “唔～”

    京子一手放在课桌上，一手捂着小嘴，额头抵着手臂看着躺在自己大腿上，侧向将脑袋埋入自己下衣摆中的沢田纲吉。

    小脸红扑扑的，眼眸流光微转……

    她感觉她的纲君，今天好奇怪！

    竟然在上课期间偷偷摸摸做这种事！

    还有日间的事……

    腰腹间传来湿润感，酥麻感，让京子努力的捂着自己小嘴，不发出一点声音。

    ……

    午间的铃声响起，唇齿留香的沢田纲吉……

    樱花味的那种，如往常一样靠躺在沙发上。

    一上午下来，他也是发觉到了自己的一点不对劲，平常的自己，可不会这么，这么？

    沢田纲吉形容不来这种感觉，说他肆无忌惮，但还知道什么能做，什么不能做。

    只是有些放肆，对就是有些放肆而已——

    不得不说，这种感觉很好，他早就想这么做了，现在只是遵循自己的想法而已，没什么不好的。

    沢田纲吉此刻知道他正处于人间道所面临的选择中，毕竟……

    昨晚那么近的事他怎么可能忘。

    放任或者掌控嘛？

    放任？

    沢田纲吉想起今天的所作所为，他只是单纯对自己的小女朋友做一些双方都喜闻见乐的事而已……

    换而言之，也就是遵循着自己的想法去做而已，放任与掌控，都是自己在做主导，并没有什么区别。

    这种增进感情的小欲望，没必要去克制它，它很有趣。

    就在沢田纲吉对自己今天的行为很满意，为此愉悦的时候，并打算继续下去的时候。

    黑川话略微有些兴奋的声音在旁边响了起来：“京子，快跟我走！

    听松下说，这几天商业街的软软店推出了新款流樱巧克力戚风蛋糕！”

    “限购版的，不早点去就没了。”

    说着，她伸手就抓向了京子的臂弯，带着些许兴奋劲催促起来。

    “哎！”

    “新版蛋糕。”听到这话的京子也是明显来了兴趣，小脸期待。

    下意识的站起身，还没等她出去。

    京子就感觉到了自己的手，被一只略有些温热的手掌抓住了。

    她疑惑的看过去，却只见沢田纲吉微笑着看着黑川话说道：

    “下次吧！黑川花，京子今天答应了跟我一起吃午饭。”

    沢田纲吉在笑着，但与沢田纲吉一直接触的京子，能很明显的察觉到，他是在说客套话。

    而且，她今天也没跟纲君说一起吃午饭来着！

    “沢田同学，做人不要这么小气，女孩子也是需要私人空间的哦！”

    黑川花一脸没好气的对沢田纲吉说道。

    她跟京子可是青梅青梅的好闺蜜，一起去逛个商业街都不准，那她可得要撸袖子了。

    “别理他，京子，我们走。”

    微拉了下京子，黑川花耸拉着脸放开了手。

    “抱歉，小花…”

    听着耳边传来的话，她看着一脸不好意思的京子，伸手就抓向了自己了略有起伏的山峦。

    一副痛心疾首的模样……

    黑川花感觉自己胸口有点闷。

    淡了，淡了，终究是淡了……

    “可恶！”

    留下一句不甘的话，她和几个女同学出去了。

    “抱歉啦！小花…”

    看着黑川花微微垂落的萧瑟背影，京子在心里暗自又致了一句。

    她知道这个闺蜜只是在表演给她看而已，并不是真的生气。

    不过，这次真的没办法。

    纲君，今天真的好奇怪呢！

    各种意义上的……

    京子回头看向嘴角扬起，望着教室门口的沢田纲吉，目光有些失神。

    平常的他，可不会撒谎，而且，也不会阻止偶尔她跟小花午间的交流时间，这还是，第一次……

    ……

    

