    虽说已是春天，可一旦入了夜，还是冷风簌簌的。

    晚风吹拂着树冠，整片山路都是树叶摩擦的窸窣声。只要顺着这条路，一直走到雪砚谷去，就没有那么冷了。雪砚谷总是暖的，哪怕是冬日的寒夜。但现在这条路封上了，雪砚宗从来不在半夜三更接待远道而来的客人——不论你从多远的地方来，保障弟子们有合理的睡眠才是至关重要的事。当然，守夜的人是有，倘若你给不出个在此时造访的不得已的理由，他们也是拒不接待的。

    “趁夜色潜入这里么？像个真正的盗贼一样。”

    叶雪词这番话不知是认真还是打趣，但佘氿并没有回答。那个一路上吵吵闹闹不说人话的小鬼，此时已经趴在他肩上睡着了。这个年纪的孩子，若是闭上眼睛，也是任谁都弄不醒的。而且，他们总是很沉，像死尸一样，幸亏佘氿并不缺力气。

    “你有更好的办法？”

    佘氿看了她一眼，将这孩子往上颠了一下。

    “我听说你曾经来过这里，也见过云外镜。”

    在黑夜中，叶雪词凝望着他平静的脸。若是寻常人，在这样毫无光亮的地方，自是什么也看不到的。不过，如今的叶雪词早已不能算作人类的范畴，视力自然也如妖异一般。她其中一只眼睛清澈明亮。现在没有光源，否则一点光亮照在她眼中，立刻会像镜子一样反射出去，他们的行踪就很容易暴露。虽然不是什么大不了的事，但本来他们就是为了方便走的灵脉，再让谁给发现，可就讨了麻烦。

    “那是很久前的事了，不提也罢。那时候我在雪砚谷内部留了一个灵脉，但早就不能用了，八成是被他们堵了。原本这地方尽是些庸才……”

    叶雪词暂时没有搭理他，而是低下头，将一只手伸向眼睛。

    “我能看到母镜就在这里。”

    “你怎么把它摘了？我们还没有找到它。”

    “已经用不上了。原本这样做，也只能确定一个大致的方位。现在，既然知道了目标身在何处，接下来就要靠我们自己去找了。”

    佘氿皱起眉：“你不早说？”

    “应当不是什么难事，你不是很熟悉这里么？”

    “你在开玩笑？这几百年过去，连入谷的山路都修了千八百次，里面的变化想必是天翻地覆。何况那付丧神也不是吃素的。说来也怪，他真的老老实实在这里待了这么久，一步也没有离开过雪砚谷……”

    “我觉得更奇怪的，倒是另一件事。”叶雪词检查着指尖的碎片，接着说，“雪砚宗手持云外镜，知晓天下的秘密，比殁影阁的手眼还要庞大。可是，竟然没有一点风声说他们滥用此物，他们的壮大也没有一点儿借神器作弊的迹象。这大概，也算是暴殄天物吧。”

    “那付丧神名为晓，不是省油的灯。他出身凛霄观，自是随祖师丹宁悟道。道法自然，他不会顺从任何一方想要利用他的人。恐怕也正是这点，他才愿意在这里待着。雪砚宗也真是可以，竟能如此耐下性子，还能让世人觉得云外镜早就销声匿迹了……”

    “你亲眼见过那付丧神么？”叶雪词问他。

    “这个问题没有意义，”他不想回答，“我只知，我过去曾为那破玩意卖过命。但那时候，我不是为自己去找，而是为了殁影阁。皋月大人是我极少敬重的人，殁影阁的需求就是我的需求。但如今，我却不如当初那般狂热了。恐怕是因为……比起单纯地得到它，它究竟能否帮我达成目的这件事，还完全是个未知数吧。”

    “我们现在就进去，你一定记得云外镜的气息。”叶雪词切入正题，“雪砚谷戒备森严，我们最好不要打草惊蛇。用迷烟药晕了守门的那几个，我们就立刻进去，不论找没找到，天亮前都必须离开，否则我们怕是不便处理。”

    “你说的不错，至少这小混蛋不会像白天一样大吵大闹，惹得大半个门派的高手冲出来将我们扫地出门。以防你误会，提前说一句，我是不怕的，不过血洗门派这件事怕是会让霜月君那臭丫头找上殁影阁的麻烦。”

    “啊呀，是呢，她是从这里出来的。”叶雪词点点头，“就当你真不怕吧。”

    佘氿不再与她争吵什么，从怀中取出了一个封着迷烟的竹筒。

    月明星稀，清冷的寒风仍是阵阵地吹着。在这样一个夜里还有不少醒着的人，薛弥音就是其中一个。因为白天她走得有些远，加之同行的友人遇到了故人，耽搁了时间，他们没能按照计划出发，直接到雪砚谷去。所以他们在这座镇子留宿了一夜。毕竟当目标近在眼前时，人们反而容易放松下来。目的地难道会自己长腿儿，驮着一个门派的人跑路不成？

    她回去的时候，极月君已经同友人们道别，她没有赶上。装模作样地可惜了一阵后，她心不在焉地跟着其他人，直到找到住处为止。他们问她去哪儿了，她只说是散心，又因为大家都知道她为何当时会离开茶桌——自然是不开心的话题，所以没谁追问，这很有说服力。再者，她与友人交流的时间很短，更没有肢体接触，所以就连寒觞也没有多说什么。

    阿淼很安静，出奇地安静，弥音反而有些不习惯了。就连见到妙妙时，它也一动不动，只是用那圆溜溜的眼睛瞅着她，算不上善意，也称不上敌意。那个时候，弥音甚至觉得它脑袋里有自己的想法，只是不乐意说。想到这儿，她又沉沉地叹了口气。

    “弥音，你真的没事吗？”已经盖上被子的聆鹓探头问她。

    “没有，我很好……就是走得太久，有点累，休息一阵就好了。”

    “那好吧，我要熄灯啦。”

    “好哦。”

    说罢，聆鹓吹灭了床头的那盏烛台，整间屋子便陷入了黑暗。弥音一直睁大眼睛，直到听见舍友的呼吸声逐渐缓慢而均匀，才试探性地喊了两声。

    “叶姑娘？叶姑娘——”

    她声音不大，但也并非气声。当确认聆鹓睡熟以后，她蹑手蹑脚地起床，穿了鞋，披上外衣，迈着轻快的步伐离开了客栈。只要她乐意，她一丁点声音也不会发出来，就像是真正的猫在行走一样。阿淼也从床铺上跳下来，一路小跑跟着她离开，直到走进白天那处树林里去。他们比白天多花了些时间，因为旅店更远，但弥音还是按时到了。她裹紧外衣，试图将时不时涌起的寒风抵挡在外。风迎面吹向阿淼的时候，它蓬松的毛被捋得很顺，眼睛也紧紧地眯起来，艰难地向前迈步，看上去很好笑——尽管它其实可以完全不受现世的影响。但这很有趣，弥音会将它抱起来，揣在怀里。它喜欢这样。

    妙妙已经先到那里了。

    “你好慢！”她嗔怪着，“再等下去，我就要给坏人抓走啦。”

    “抱歉，等他们睡着真不是件容易的事……尤其是一个姑娘，太关注我。”

    “你认识新朋友啦，真好。”她笑起来，“有机会也要介绍给我。”

    “……算不上朋友，大概，是她这样认为的。”

    说这话的时候，薛弥音多少有几分心虚。虽然在她心中，自己唯一的朋友只剩下了当初那个纯真的孩童，现在这个站在自己面前的、归来的亡者。不过叶聆鹓的确有点分量，毕竟她处处都能考虑到自己，让她的良心接受不必要的拥抱，被勒得喘不过气。而且否则……她也不会在那个危险的时候，一把抓住聆鹓的手。

    “有朋友是好事呀，你怎么这么不高兴？”妙妙弯下腰，仰起头，看着她微垂的眉眼，“这些年来我躲躲藏藏，一个朋友都没交到呢。但是……你果然还是我最重要的人。我知道的，那天你替我报仇了，对不对？我明明没有让你做这种事。可我好高兴，我知道霜月君是你的恩人，这好难，我从不苛求你这么做——你还是做了。”

    “你还没有告诉我，你为什么要躲？是谁在追你？”薛弥音难得露出这般真挚的忧愁，“你知不知道，这一路其实我都在担心，怕我又把你弄丢了。我要去找云外镜，才离开了上次约定的地方。我想找到你，真的……”

    “是六道无常——他们一直在追我。至于理由，我担心我说出来，你就……不要我了。”

    妙妙露出失落的神色，薛弥音一拍大腿：

    “不可能！你该不是要说，你现在是个妖怪吧？”

    妙妙的表情有几分惊讶，像是没猜到她会说得这样直白。她微微点头道：

    “你倒是反应很快……”

    “这么久，我也该想明白了。”弥音无奈地摇着头，说道，“既然你身受重伤，如今完好无损地回来，定然不会是什么肉体凡胎。而且你的灵力是这样强……想必，已经沦落为妖物了。可那又怎么样？你觉得我这样就会嫌恶你吗？你把我当什么人……”

    “……谢谢你，你真好。”

    “那些人——那些与我同行的人，他们之中就有个妖怪。那三人也算得上情同手足，从不因为这种事就心怀芥蒂。”

    “你这便随我走吧！”妙妙忽然说，“没什么重要的东西在他们那儿吧？带着刀，还有你的乐器，我们离开这儿，我会想办法让我们过上更好的生活！”

    弥音没有说话，她忽然有些犹豫。见她这副样子，妙妙皱起眉，问：

    “你是……不想与我过逃亡的生涯么？别担心，这用不了太久。”

    “不，绝无此意——我先前就对你说过，我并不介怀，还想帮你。只是……”

    说罢，弥音回过头，望向来时的地方。阿淼正端端坐在小路中央，歪头看她。

