    第824章 苏辰突破到燃灯境界！

    “暂时不激活。”

    “好的，宿主。”

    林婉雪跟苏辰点点头，说道：“也只能等进了秘境看情况了，现在师父不肯跟我说。”

    苏辰：这种毒，白洛肯定不会跟你说。

    这话苏辰只是在心里说了，没在面儿上说出来。

    他说道：“老婆，我们现在暂时不回姜家基地，我感觉到我要突破了，我们找一个地方，我去突破。”

    昨天奖励的两张特级武道升级卡，他还没用。

    因为昨天回来的时候，是跟姜家的人一起回来的，到了姜家基地后，大家凑到一块吃了中饭。

    虽然后来没一起吃晚饭，但是，大家都住在同一栋楼，而且楼层都在差不多的位置。

    姜劲波也在那里，所以苏辰没选择在那里使用武道升级卡。

    正好这个时候出来了，选一个地方，使用武道升级卡，顺带也把刚获得的奖励五页淬体金书激活了。

    听到苏辰的话，林婉雪的眼睛一亮，当即说道：“好！老公，我给你护法，要不要喊上爸？”

    “不用，很快的。”

    “好，我们去一处距离五大基地远一些的地方。”

    “嗯。”苏辰带着林婉雪，启动神足通，很快就到了十公里外。

    停下来后，林婉雪脑袋晕圈圈，没站稳，还好苏辰扶着她。

    “老公，我头有点晕。”

    苏辰赶紧从空间里拿出一把沙滩躺椅，让林婉雪躺到上面去休息。

    然后给她揉太阳穴放松。

    两分钟后，他问道：“感觉怎么样？”

    “嗯，舒服多了。”林婉雪说着睁开眼睛，然后坐起来，看向四周，“老公，这里很隐蔽，距离他们基地远不？”

    “挺远的。”

    “那你赶紧突破，我给你护法。”

    “好。”说着，苏辰席地而坐，然后在脑海里对系统说，先激活特级武道升级卡。

    两张卡一起激活。

    他现在已经抵达迷雾后期，用两张武道升级卡，他要一举冲破到燃灯境界。

    而进入燃灯境界，最主要的是淬炼精神领域，使之浓缩。

    这会儿苏辰的精神力极为庞大，精神力他压缩再压缩，最后压缩成了一个小太阳一般的耀眼灯球，悬挂在在原本昏暗的长生夜空下。

    他感觉，这个灯球，仿佛照亮自己朝着长生前行的路，为自己指明了前进的方向。

    不让自己迷路。

    这种感觉，太棒了！

    这是，燃灯初期！

    “系统，激活五页金书第四层！”

    “是，宿主！”

    先让自己冲到燃灯境界，再激活五页金书，可以让他更大程度的扩展自己肉身的潜能。

    随着系统的话音落下，他感觉到身体再次发生蜕变，全身的经脉、骨骼、血液、发毛等等，都在发生新的蜕变。

    在林婉雪肉眼可见的情况下，他的身体再一次脱了一层皮下来！

    如果是其他人看到这一幕，估计能被吓得脸色大变，但是这会儿，林婉雪的眼神特别的激动。

    因为她知道，苏辰这是完成了一次蜕变后脱下来的皮。

    只见在早晨的阳光下，苏辰脱下来皮后的新皮肤在阳光的映衬下，散发出彩霞般的金光，每一个毛孔，都随着苏辰的呼吸，而喷涂出霞曦，苏辰整个人在这一刻，就如一个散发出光芒的小金人一般，好看得不得了。

    林婉雪一下子没忍住，拿出手机咔咔咔的拍照。

    当然，她也没有放松警惕，她的精神力笼罩了她和苏辰所在的这个地方，罩住了方圆一千米的位置，她没有放太宽，放得太宽了，容易被人发现。

    放在这个距离刚刚好。

    再过了五分钟，苏辰睁开双眼，眼眸凌厉如刀锋一般，刚睁开，在他前方不远处的一堆乱石直接就炸开了。

    “老公！”

    苏辰起身，朝林婉雪点点头，“成功突破到了燃灯初期，还修炼了五页淬体金书第四层，我感觉我现在的肉身强悍得一塌糊涂！”

    “我摸一下。”林婉雪忍不住用手摸了一把苏辰因为修炼而炸开了衣服的胳膊。

    摸了下后，还捏了捏。

    “咦，老公，刚才我感觉你都是个小金人了，没想到摸你的肉，非但没有变得很硬，反而比以前的肉更软乎了。”

    “摸起来好舒服。”

    “手感超棒！”

    苏辰笑着说道：“嗯，五页淬体金书这功法，确实很不错，以后有机会，你也要练上来。”

    等下次奖励这门功法的传送次数的时候，他得选一下。

    因为现在他传送这套功法给指定的人的话，可以直接传送第二层、第三层、第四层！

    系统奖励的传送功法，是他修炼到多少层，就可以传送到多少层。

    这个奖励十分的人性化。

    “嗯嗯，不会把我们练成肌肉女就行，我之前挺担心，越练到后面，肉会越硬，现在看到老公的情况，我一点都不用担心了。”林婉雪说道。

    苏辰笑笑，然后从储物空间里拿出一套衣服，准备穿上，林婉雪忽然抱住了苏辰的后腰，脸颊贴在苏辰的后背上，柔声说道：“老公，这里很安静，而且，没人，咱们开个帐篷，在这里玩一玩怎么样？”

    因为这两天住的套房里，苏烨也跟他们住在一块，然后她测试了下，发现房门的隔音效果不行。

    所以这两天她都很规矩。

    现在，这会儿看到苏辰这健壮的身材，她动心了。

    想跟苏辰玩游戏了。

    苏辰听到自家老婆的话，抬手就从储物空间里拿出一个装好放着的帐篷，因为他的3号储物空间很大，所以这个帐篷可以直接放在里面，用的时候直接拿出来，也不用卸载和安装，十分方便。

    更方便的是，他和林婉雪不用耽搁时间，直接就可以进到帐篷里去玩游戏~~

    --

    上午11点，姜劲波在群里发消息，让大家到一楼大堂集合，准备前往行政大楼，去参加造化书院的选拔赛了。

    当苏辰和林婉雪从外面走来的时候，姜家其他人都惊讶到了。

    姜靖杰大声喊道：“苏辰，你突破到燃灯初期了！！”

    姜广松唏嘘不已的说道：“不会吧？晋级速度这么快？我记得苏辰这个月初参加人世间的英杰大赛的时候，还只是巅峰宗师！到现在才过去短短28天的时间，他就突破到燃灯初期了！！！”

    “卧槽！”

    “要逆天啊！”

    (本章完)

