    “........”所有人。

    怎么这个出场方式很是眼熟啊，似乎之前在什么地方见到过一样。

    对了。

    是煌真帝国陆战队出场的方式。

    顿时，所有人的内心都仿佛被什么重重的刺了一下。

    卧槽，坚猛帝国这是煌真帝国杠上了吗？

    人家造机甲，你就立马也造个机甲，人家造人形铠甲，你就立马也造外骨骼战甲。

    现在居然为了尽显逼格，居然就连出场方式也跟人家搞成一个样子....

    不过所有人很快就将注意力再度放到那些外骨骼战甲上。

    上面居然搭载着不下三种武器，似乎并不是不如煌真帝国的陆战队，而是设计理念不同。

    就好比一个注重防御，而另外一个则注重攻击。

    “卧槽，外骨骼战甲好牛逼的样子。”

    “我感觉和煌真帝国的陆战队各有千秋。”

    “从设计上来看，这些外骨骼战甲批量生产并不难，有一支超级战士组成的部队，再加上机甲部队，横扫拟态外星人不在话下。”

    一群记者兴奋的议论纷纷。

    前有煌真帝国带来好消息，这边坚猛帝国也爆出了好消息。

    这场战争的趋势要改变了吗？

    浦斯再次吹嘘道：“目前外骨骼战甲已经正在大力生产，还有危险流浪者，这两种机甲必定会带领全人人类获得这场战争的胜利，另外恳请煌真帝国把研究出的成果转交给我们，这样坚猛帝国才能够带领全世界去罗马的消灭欧米茄！”

    又是一通狂吹。

    话语中无不是在刻意点明只有坚猛帝国才有能力充当救世主的角色，至于煌真帝国根本不适合这种重任。

    他这般强大的自信，就通过直播，感染了电视机前的每一名坚猛人。

    这一刻，坚猛帝国的气氛空前，无数人兴奋激动。

    “凡尔登天使万岁。”

    “英姿煞爽的凡尔登天使必定会带领超级战士消灭拟态外星人。”

    “我们是世界的灯塔。”

    “我们有外骨骼战甲，有机甲，就问拟态外星人怕不怕？”

    民众们的信心又回来了！

    属于坚猛帝国那种霸主的自信、骄傲，重新降临到每一个人的心灵。

    坚猛帝国陷入狂欢。

    同样，坚猛官方也没有闲着，无数面巨大的图像挂在高楼大厦上。

    无疑，坚猛帝国塑造了一名女英雄，通过大力宣传凡尔登天使，她一人一天可以消灭上百个拟态外星人已经成为了不争的事实，同时也挽回了坚猛帝国的信心！

    这一夜，几乎各大城市都有着凡尔登天使的海报。

    超酷的巨大海报唤起了每一名坚猛人内心深处的热血。

    都嗨爆了！

    在坚猛地帝国，你或许没有见过自由女神像，但是必须要知道凡尔登天使是谁。

    不然都会被人瞧不起！

    与此同时，坚猛帝国的新闻发布会的内容，也被记者带回各自的国内。

    一时间各国的新闻媒体全部都是有关于诸如此类的新闻。

    “现在有了新科技我们一定会战胜拟态外星人的。”

    “这场战争的希望就在于这些从超级战士！”

    “坚猛帝国称胜利要归功于这次科技革新，外骨骼战甲！”

    全世界震惊。

    坚猛帝国成功让全世界的人类一片愕然。

    可以大力投入生产的外骨骼战甲？

    牛逼！

    但愿他们现在吹的有多牛逼，到时候可别翻车就有多傻逼。

    .......

    而煌真帝国倒也没有隐瞒什么，大方的就将拟态外星人的讯息公布了出来。

    欧米茄大概率的是位置：意国罗马城水库。

    同时公布讯息，将在一周后进入突袭罗马。

    消息公布又经过确认之后，几乎所有人都更为不高兴了。

    前有煌真帝国，后有坚猛帝国。

    这两个帝国高调的行事，几乎包揽了全世界的目光。

    “可恶啊！”尼古拉十分不甘心的砸着桌子。

    以前极地帝国是全世界最强势力，可如今.....

    别说坚猛帝国了，就算是煌真帝国也比不上了。

    眼下，就连极地帝国的尼古拉都只能不甘心的锤着桌子，就不要说日不落联盟和伽卡国了。

    一个个的都快被气吐血了！

    不过，众人最终都选择准备协助坚猛帝国了，颇有一种要孤立煌真帝国的意思。

    因为煌真帝国彰显实力的次数太多了，所以他们宁愿协助坚猛帝国也不愿意选择煌真帝国。

    然后就是一系列的询问坚猛帝国何时突袭罗马。

    .....

    此时。

    浦斯笑得合不拢嘴。

    世界霸主又回来了。

    全世界都在询问坚猛帝国什么时候突袭罗马，准备协助。

    就这个问题，浦斯连夜开了一个隆重的会议。

    会议上，第一个问题就是不计一切代价要以最短的时间加大外骨骼战甲的生产，争取一天交付一千套外骨骼战甲。

    但是最后一个时间问题，所有人都商量不定。

    去早了，超级战士就会少，去晚了又会被煌真帝国领先。

    浦斯说道：“煌真帝国不是一周后去吗，我们就六天后去！

    “为什么？”

    “虽然各强国都答应要和我们一起去突袭罗马，但万一有什么意外了，我么也可以坚持到煌真帝国的到来，当然如果一切顺利也就没有煌真帝国的事情了。”

    浦斯这么说完，立即就迎来了所有人的肯定。

    完美的作战计划！

    后面就是宣布作战计划和作战时间了。

    【坚猛帝国将在六天后突袭罗马，恳请各国军事力量能够一同行动】

    全世界一片哗然。

    搞事情，绝对是在搞事情。

    煌真帝国才宣布一周后行动，而坚猛帝国就选择了在六天之后行动，这究竟是头铁、还是信心十足？

    浦斯也有过担忧，但是想到了一些事情。

    梅特森说过凡尔登天使手中的大砍刀砍拟态外星人就和砍瓜切菜一样。

    内务大臣说过外骨骼战甲配危险流浪者所向披靡。

    外务大臣说过世界各国突袭罗马有十足的把握消灭欧米茄。

    然后他的心态立即就变了，变得信心满满，极度自信！

    这一次拯救全世界的神圣使命，最终就会和电影故事中的情节一样，坚猛帝国化成为救世主，消灭邪恶的拟态外星人。

    ......

    第二天，世界各国第一时间响应，就好像事先商量好的一样。

    而在煌真帝国的基地内。

    姜秀儿披头散发拿着平板刷着关于世界新闻的消息。

    越看越诧异。

    这是又要孤立帝国的节奏了！

    此时，林晨正在画图纸，感觉到腹部传来的饥饿感，便趴在桌子上，头也不回的说道：“秀儿你帮我去外面带一份饭回来。”

    姜秀儿愣了一下，问道：“你不去食堂吃？”

    “抓紧时间改良一下武器。”

    林晨扫了她一眼，一双极为修长的美腿，只是自己并没有网络上那种传说中要舔的冲动，仅仅是摇摇头，便继续低着头画着图纸。

    这份图纸是刚刚消费一百万粉丝值从系统商城兑换的新武器，陆战队的武器！

