    二O一六年的七月十日，上海当代艺术博物馆将举办《印象巴黎——卡米耶·毕沙罗绘画展》，这是一次中法联展，其中的四十二幅作品，来自巴黎的卢浮宫和蓬皮杜文化和艺术中心，七幅毕沙罗的作品，来自张晨他们的“河畔油画馆”。

    二O一六年四月至六月，是“中法文化交流之春”，这次展览，虽然已是七月，但还是“中法文化交流之春”的活动项目之一，展览之所以没有放在六月，而是放在了七月，是因为七月十日，是个特殊的日子。

    七月十日是毕沙罗的诞生日，一八三O年七月十日，毕沙罗生于安的列斯群岛的圣托马斯岛，一九O三年于巴黎去世。

    据说，法方之所以愿意让这么多数量的毕沙罗原作离开法国，远赴东方，条件之一就是要求“河畔油画馆”的七幅毕沙罗原作，也能在这次展览上出现，和从巴黎来的这些毕沙罗作品合体。

    毕沙罗是法国印象派大师，也是唯一一个参加了印象派全部八次展览的画家，可以说是，因为毕沙罗，印象派才终于真正成立，他也是现代艺术中承前启后的人物。

    后印象画派的三位大师梵高、高更和塞尚中的两位，高更不止一次在毕沙罗生前和记者说，并在文章里写“毕沙罗是我的老师”，在毕沙罗去世三年之后，“现代绘画之父”塞尚在自己的展出作品目录中，恭敬地签上“保罗·塞尚，毕沙罗的学生”。

    为了促成这次展览，上海当代艺术博物馆的领导专程来杭城和张晨赵欣他们商议。

    上海当代艺术博物馆的前身是位于南京西路的上海美术馆，南京西路的上海美术馆，可以说是张晨心中的艺术圣殿，在他还在永城婺剧团当美工的时候，那时候永城到上海还没有直达车，张晨从永城坐车到杭城，从杭城再到上海，需要坐一天的长途汽车。

    张晨那个时候就来过上海美术馆，看过罗丹雕塑展，还有《法国巴比松画派画展》，可以说张晨是从这里，第一次看到那些世界级大师们的原作，张晨还清楚地记得，自己第一次看到柯罗的油画时，站在那里，他的浑身就不停地颤栗，那种震撼，让他刻骨铭心。

    二O一二年，南京西路的上海美术馆迁去了位于黄浦江畔的世博园区的城市未来馆，改名上海当代艺术博物馆，这里的原址是南市发电厂，和张晨他们的“河畔油画馆”坐落于原杭城艮山电厂，可以说是有异曲同工之妙。

    如今上海当代艺术博物馆的原发电车间内部最高悬挑四十五米的厂房，和高达一百六十五米的发电厂烟囱，既是上海的城市地标，也是一个特别的展览空间。

    张晨第一次到这里的时候，还大叹可惜，可惜的是艮山电厂的大烟囱，当年因为考虑到周边建筑安全的原因，已经被拆掉了。

    上海当代艺术博物馆是上海双年展和其他重大艺术展览的举办场地，也是他们“河畔油画馆”的合作场馆，不管是原来在南京西路的上海美术馆时期，还是现在，张晨都不知道多少次来这里参观，和馆方的几任领导都很熟。

    他们请“河畔油画馆”支持，张晨当然就同意了，该展览在上海结束之后，将回去巴黎，于十一月十三日，在毕沙罗逝世的那天，在蓬皮杜文化和艺术中心举办相同的展览，“河畔油画馆”的七幅毕沙罗原作，也将远赴巴黎，这也是条件之一。

    九号中午，张晨和赵欣开车到了上海，他们直接到了当代艺术博物馆，先去看了布展的情况，然后去陆家嘴凯宾斯基酒店住了下来，晚上，他们要参加由上海当代艺术博物馆和法国驻沪总领事馆文化处共同举办的晚宴。

    张晨进到房间，已经是下午两点多钟，他刚在床上倒下来，准备休息一会，他的手机响了，是小莉。

    电话一通，小莉就急急地说：“张总，出事情了。”

    “什么事？”张晨问。

    因为紧张，小莉的声音结结巴巴，她说：

    “今天，张总，今天中午，有一个客户，吃了我们提供的中餐后，所有参加的人都腹泻，现在人都已经送到省立同德医院，初步怀疑是食物中毒。”

    张晨心里咯噔一下，急道：“现在人怎么样了？”

    “都还在医院里检查，具体情况还不明确，我派人在医院等着，张总，防疫站的人已经到了我们这里，正在封锁整个加工车间，我们晚上所有的订单，他们，他们都要求我们暂时取消，什么时候可以重新开始，要等检查，不不，要等事情调查的结果出来之后再说。”

    小莉结结巴巴地说着，张晨感觉到头皮都要炸了。

    食物中毒，是所有餐饮企业最害怕发生的事情。

    “饮食男女”上线两个多月，一直反应很好，他们陆续又开了十几个城市，现在分店数量已经达到了四十六家，接下去，还会有更多的城市将要开出来，加工车间的地点都已经落实，人员都已经开始在招募和培训。

    整个“饮食男女”的项目，一直都很顺利，顺利到连张晨自己都觉得，是不是太顺利了。

    他没想到自己的二次创业，和第一次相比，竟然如此简单，一下就出成果了，张晨因此还有些怀疑，心里隐隐感觉到有些不安。

    张晨这个人就是这样，有什么事情太顺利的时候，他就会觉得这是自己不该得的，就觉得有什么不好的事情，正在他不知道的地方慢慢滋长，最后就会出什么问题。

    细想起来，还是那次服装秀大获成功，接着小昭就出了事开始，张晨就对自己周边所有的事情，下意识地产生了怀疑。

    接着，包括他们的专卖店一个个都很成功，但没过多久，就一个个不得不消失，包括下沙的工厂，那样的庞然大物，也必须消失，这让张晨总是觉得，好事情不会持续太久，自己不值得甚至不配拥有什么好事情。

    其实，还不是从那次，甚至更早之前，中国城项目的胎死腹中，望海楼工程，明明已经结束，那个项目，可以说让他一炮而红，前景看上去也是一片光明，但接着……

    张晨叹了口气，小莉在电话那头接着说：

    “防疫站的和我们说了，说是如果这次是因为我们的食材出问题，他们按规定，必须通报我们所有有分店城市的防疫部门，对我们进行一次大检查。”

    那就全完了，张晨心想，如果有这样的一次因为食物中毒而造成的停业检查，不用别的竞争对手来排挤他们，光这一条，就足以让他们的客户流失，给他们“饮食男女”致命一击。

    “饮食男女”大获成功之后，已经有一些地方，出现了类似的公司，只是，他们无论从规模还是客户的口碑来说，都暂时还没有办法对“饮食男女”造成冲击，但如果是他们的食材有问题，那就是他们自己打倒了自己。

    “还有，张总……”小莉呢喃着。

    “还有什么？”张晨问。

    “我们的食材都是从‘宅鲜送’进的，检疫人员也已经到‘宅鲜送’取样了，因为‘宅鲜送’那边还没有客户有中毒的反应，牵涉的范围又太广，没有让他们停下来。检疫人员认为，大概率是我们加工环节出问题，所以北北他们那里，才逃了过去，要是停下来……”

    小莉说到这里，没有继续说下去，也不用她说下去，张晨也明白了，如果那样，影响的就不是他们一家公司，而是两家了。

    张晨晃了晃脑袋，用手拍了拍自己的前额，竭力让自己镇定下来，他问小莉：

    “我们杭城这里，今天中午一共接了多少单？”

    小莉说：“今天是周六，所以中午的单也多，接了一百三十二单。”

    “其他的客户，有类似的情况吗？”张晨问。

    “还没有。”

    张晨稍稍松了口气，他想到了，要是中午接了一百三十二单，他们的食材源头只有一个，就是“宅鲜送”，而他们的加工车间，也是按照统一的操作流程进行操作和初加工的，一样的食材和流程，不可能只出现这一家的问题。

    张晨觉得，是他们加工环节出问题的可能性，应该也不是很大。

    而最早在设计整个流程的时候，他们就预感到会有这种可能性，做了防范，所以所有的食材，在离开他们加工车间的时候，都是密封加签的，运输环节出现问题的可能性也不大。

    真的要有问题，张晨觉得，只有一个可能，那就是调料出现了问题，只有带去现场的烹饪调料，才是每家不一样的。

    而要是调料出现问题，就不是他们的问题，而是调料生产商的问题，同批次的产品，也不会只有他们一家会有产品质量的问题，受影响的也不会他们一家，其他的只是没被发现，或者发现了，还没有和他们联系起来而已。

    张晨和小莉说：“你们配合好防疫部门的检查，对了，让张向北他们也配合，争取早点把这个事情调查清楚，不管是不是我们的原因，这个过程都越短越好，争取把影响控制在最小的范围，当然，如果是我们的原因，该受什么处罚，我们都必须接受。”

    “好好，张总，我知道了，慧娟已经过来了，她和防疫部门的人很熟，她正在陪他们观看和调取我们加工车间的监控录像，特别是这单的整个流程。”

    小莉说着，张晨点点头，没有想到，他们的这个监控系统，不仅可以让顾客放心，真出事之后，还可以作为取证之用，就是死，也可以让他们死得明明白白。

    “张总，我要下去了，还要填表格和签字什么的，他们在找我，要是有什么新情况，我再打你电话。”小莉说。

    张晨说好，你去吧，记着积极配合。

    挂断电话，张晨再也不可能睡着了，他站起来，走到了窗户前面，看着外面，七月的上海，天空湛蓝，张晨的心里却是阴晴不定。

