一壶香茗，一架古琴，一位俊逸的少年郎君安静的端坐在树下。

清风吹动拂柳，也吹动少年的发丝。

地上绿草如茵，身后的树上蝉鸣不已，地里劳作的农夫唱着沧桑的乡曲，一只大狗吐着舌头静静的趴在树下。

在这风景如画中，萧寒微闭双目，轻抬起双手，十指灵活的在琴弦上拨动几下，几声清脆悠扬的琴音顿起。

侧耳听了听琴声，萧寒微笑点头，似乎对这架古琴很是满意！

就在期待他弹出一曲千古绝唱之时，萧寒却伸手抄起了一块抹布，抱着古琴使劲擦了起来，一边擦还一边嘀咕：“老孙也是，说好今天教我练琴，怎么到现在都没个人影？”

好吧……我承认，刚刚说了半天，其实他就是在做样子！弹琴？琴谱在哪里都不知道……

要说这学琴，并不是萧寒心血来潮。而是孙思邈实在看不得萧寒成天无所事事，竟捣鼓一些乱七八糟的东西而特意要求的。

就在上一次，老孙去厨房取点生姜做辅料，竟然看到萧寒蹲在厨房偷着吃虫子！

还记得老孙的眼珠子当时都快鼓出来了，傻傻的看着吃的满嘴流油的萧寒，手指都在颤抖…

这是一位侯爷该干的事么？前些日子有人说萧寒抓蚂蚱烧着吃，他还不信！如今一看，这是人证物证俱在啊！

“不行，不能看着一位少年俊才就这么荒废！今日他敢吃虫子，明天指不定还会做出什么出格的事！”

见不得璞玉被磨成一堆烂石粉，老孙认为自己作为萧寒的忘年之交，必须为他做点什么了！

如何培养一个人？其实最好也是最行之有效的方式就是读书！身为智者的老孙自然明白这个道理！

所以雷厉风行的他第二天就不知去哪里找来一大堆书塞给他，并强硬的让他每天至少三个时辰！对此，任青举双手双脚赞同，为此还在晚餐的时候破天荒的跟老孙干了三杯。

想象永远都是美好的，而现实一般都是残酷的！任青和老孙把一切都想到了，只是忘记了萧寒的学习性……

已经撒欢撒的快疯掉的萧寒在瞅见那厚厚的一摞子书后，差点当场晕过去！在孙思邈强逼看了两页后，竟然直接趴在书桌上睡了过去……

孙思邈见状自是大怒，再一次取来那根一尺长的银针，要帮萧寒提提神！

人其实很多时候对危险都有一种莫名的预知性，在那根明晃晃，闪着寒光的银针还没靠近自己。萧寒就已经条件反射一般惊醒，当时就把书桌掀了，直接跳窗而逃……

可惜，这里总共就这么大，逃跑的萧寒很快便被孙思邈逮了回来，重新摁在了座位前，开始摇头晃脑的读书生涯。只是不知为何，老孙一旦有事不在，萧寒铁定就会睡过去，简直比安眠药都好使……

“难道书里的故事就这么没有意思么？”

当萧寒趁着自己上厕所的空挡再一次睡去，孙思邈只得颓废的丢下银针，仰天长叹。

这个时候书本都属于稀罕物，寻常人家见都见不到，怎么到萧寒这就这么受嫌弃？

老孙愁苦，萧寒心里却更是欲哭无泪！

不是他不爱读书，而是这些书他实在是看不懂。强迫自己看下去，唯一的结果就是越看越困……

字是繁体字这不用说，从右往左念也能勉强适应！但是整本书写的晦涩难懂，并且一个标点符号没有，这可怎么读？！

学问学问，一学一问，说的是世间的道理与方法！这些东西必须简洁而明了才能被世人广泛接受，难道古代的智者就想不明白？怎么就非得把每一句话精简到极致才行？

难道只有出口知乎，闭口者也，才能显示出你的学问？那要学问干嘛！为了炫耀？

萧寒不明白，也不能对外人说！因为说了后，八成会被当成有辱斯文的化外野人。

其实这些事情萧寒早就发现了，他也早已通过自己亲身施为而来为此做一些改变。

比如说萧家庄子里的学堂，里面教的并不全是圣人之言。其他诸如数学，制造工艺等实用学科都需要了解。

而在这里，萧寒记录的三季稻生长手册也全部都是用白话文记载，包括要司农监代为记录的那些，都被他警告过，必须用最直白的语录！

咱不缺那点墨，更不缺那点纸！这些东西日后都是需要念给其他各地农夫的，你写的那么深奥，谁能看得懂！

标点符号，这东西已经慢慢有流传开来的趋势，起码老孙在写医书的时间就加进了逗号和句号，而萧寒和长安之间的通信更是开创性的从左往右念。

改变，从来就不嫌小！怕的是没有改变的勇气，现在看来，唐人还是乐意接受好的改变的！

胡思乱想的时候，时间就过得格外的快，等到萧寒长出一口气的时候，老孙已经坐在一边安然的品着香茗。

“咦？孙道长，你什么时候过来的？”萧寒惊奇的看着孙思邈问道，他刚刚一点声音都没听到。

孙思邈浅饮一口茶水，感受到苦涩过后的一点甘甜后，这才睁开眼睛，舒坦的看着萧寒说：“刚来，看你在想事情就没有叫你，你刚刚在想什么，一会咬牙切齿，一会又嘿嘿傻笑？”

“没有想什么！”萧寒断然否认，看着孙思邈似乎不信，又赶紧说道：“就是小子瞎想，咱今天不是学琴么，别管那些小事，开始吧！”

“那也好！”孙思邈也不是疑心重的人，点点头后道：“不过先说好，你可绝对不能再睡过去！”

“放心，没有问题！”对于这点要求，萧寒自是满口答应，赌咒发誓自己绝不会偷懒！

“怎么这次答应的这么痛快？”孙思邈在心里嘀咕一声，半信半疑的看着兴奋不已的萧寒。

“好吧，这可是你自己选的！”

这是孙思邈最后下的定论！自从读书失败后，孙思邈总结经验，认为这是萧寒缺乏兴趣所致，所以让萧寒任选一样东西来学习，反正不能成天无所事事！

可怜萧寒苦着脸想了很久，才想起裴距那个老王八就是凭着一曲琴声让别人折服，所以打定主意，要学琴！将来也好……嘿嘿嘿。

这个念头太龌龊，如果让孙思邈知道，萧寒绝对没有好果子吃！不过话说回来，什么东西不都得先有目标，才能有动力么？

上一世，条件所限，小的时候光调皮捣蛋了！长大后才发现人家会弹吉他的弹吉他，会拉小提琴的拉小提琴，不管怎样总能赢得美女的注意！而自己，就会吹牛逼……

既然上天给自己一个再来一次的机会，那何不弥补一下心中的遗憾？等以后，一曲肝肠断天涯何处无芳草？