    魔剑要进化了！

    陈浩在魔剑中感觉整个人都飘了。

    傅远明身处危险中，他不是不知道。

    说实话，陈浩也很担心身处绝境的傅远明，虽然他天赋不行，年龄不行，但是他毕竟是十任剑主中最优秀的一位！

    陈浩舍不得他死。

    魔剑升级，或许能出现有用的技能，陈浩想看有没有能让傅远明脱离险境的可能。

    魔剑发烫，很快就烧红了，整个剑身就想烙铁一般。

    面对绝境，已经入魔的傅远明没有扔掉魔剑，此时此刻，放弃武器就等于放弃抵抗。

    他会放弃抵抗吗？

    不会，入魔的人脑中都是被疯狂的杀戮意识占据，只有疯狂的自我毁灭，没有放弃一说。

    很快，一股烤肉的香味弥漫在空气中。

    在场的都是感知敏锐的武者，这股古怪的香味瞒不了他们。

    很快，他们就将目光放在傅远明手中的长剑上。

    长剑火红的颜色在夜晚非常显眼。

    武者修炼了火属性功法，真气的颜色可能就是火红的。

    不过据在场的人所知，傅远明使用的好像是风属性真气。

    再说，他们个个都是修炼经验丰富之辈，他们从没听说过，有修炼火属性真气的武者能把自己给烧伤的……

    “那把长剑可能有古怪！”

    在场的人几乎同一时刻想到这一点。

    “刘振哲，徐广涛，我们一起动手吧，速战速决，杀了他我请你们去喝一杯！”白无忧说道。

    “好！”

    “没问题，我也不想耽误时间！”

    三位真元境后期老牌高手，三位真元境初期武者，以及一千多城卫兵，要是不能拿下傅远林，那才叫天大的笑话！

    所以，三大家族的家主根本就没有把傅远明当一回事。

    魔剑依然炽热，那股烧焦的肉味让人作呕。

    强烈的疼痛感、身处绝境的不甘，以及心中的执念让傅远明短暂的恢复了神智。

    “等等，我有话说！”他张开嘴，用沙哑的声音说道。

    他的话刚说出口，准备动手的三大家主身形微微一顿。

    “我想知道，血狼到底在哪里，他是否与你们三大家族或者刘勇铭有关系。”

    听道傅远明的问话，刘勇铭眼神一愣，有些隐蔽的看了白无忧一眼，立马站出来说道：“三大家主，你们不必理会这个疯子，他早就疯了，他作恶多端，双手沾满血腥，无数无辜者死在他手上，简直罪大恶极，血狼早死了，他死前还危言耸听，三大家主，不要跟他废话，直接将他杀了，给那些无辜的平民百姓一个交代！”

    “哈哈哈……”傅远明笑了，笑得越来越大声，越来越歇斯底里，笑声在这个夜晚传的很远很远，“刘勇铭，你是想笑死我吗？”

    刘勇铭的脸气得发青，却不干妄动。

    因为三大家主都没动。

    “嘿嘿，你们谁能告诉我，我就将我实力提升如此快速的秘密告诉他！”傅远明嘴角带着笑，一双血红色的眼眸扫视在场所有人。

    “你是说真的？”徐家家主徐广涛沉声问道。

    就连旁边的刘家家主都有些意动。

    魔道功法的确以修炼速度著称于世，可傅远明的实力提升速度让见多识广的他们惊叹！

    哪怕傅远明修炼的是魔道功法，那也绝对不是一般的魔道功法！

    玄级上品……还是地级？

    想到这里，就连白无忧心里都是一片火热。

    “大家别听他的，他因为修炼功法已经入魔了，整个都疯了，变得人不人鬼不鬼的，完全失去了理智，这种魔道功法送给我，我都不会看！”刘勇铭大声说道。

    “半个月，我从凝气境后期提升到真元境中期……只要你们再给我一点时间，我今晚就可以再突破给你们看看！”

    三大家主目瞪口呆，刘勇铭整个人都傻了！就连他身后的上千城卫兵都将炽热的眼光投向傅远明。

    他们不是不知道，傅远明实力提升速度堪称匪夷所思。

    可是他们都没有傅远明清楚自己的实力提升情况。

    短时间从气海境巅峰提升到真元境中期和半个月内从凝气境提升到真元境中期是两种不同的概念！

    前者只是匪夷所思，后者简直就是逆天！

    三大家主眼中满是贪欲，就连白无忧都咽了一口唾沫，有种想要站出来承认血狼未死，还是自己儿子的冲动！

    没办法，傅远明放出的诱饵太让他们垂涎，几乎不能拒绝！

    那一双双贪婪的眼神……傅远明闭上眼睛深深吸了一口气继续说道：“三年前，我得到这个秘密，那时候我只是一个凝气境的刽子手，我当时的实力很多人都知道，这并不是秘密，因为只有一条手臂，真实实力还比不上你们在场的大多数人……”

    在场的人都安静下来，一双双眼睛盯着傅远明，没有人打断他的话，都安静的听着。

    “你们多半也猜到了，实力的提升需要杀人！”傅远明自嘲的笑道，“那时候我老婆孩子都在，我想要平平淡淡的生活，甚至还打算将这个秘密交给我儿子……”

    “有什么副作用？”刘家家主刘振哲沉声问道。

    “如果想要像我这样，半个月跨越一个大境界，四个小境界就有副作用，变得喜好杀戮……如果将提升速度压制得慢点，那就几乎没有副作用，要不是血狼，我根本不会这样！”

    想到血狼，傅远明的眼中满是恨意：“我不在乎什么副作用，只要能杀了血狼，为我的老婆儿子报仇，我什么都能舍弃，反正我烂命一条！”

    “怎么样？谁能回答我的问题！”

    “如果你告诉你，你不将秘密告诉我，那怎么办？”

    众人一听，说话的竟然是徐家家主。

    “徐老鬼！”

    “徐广涛”

    刘振哲和白无忧两人同时看向徐广涛。

    徐广涛笑道：“你们两家家大业大，看不上这个小秘密，可是我很感兴趣啊！”

    “我以我死去的妻儿发誓，如果你告诉我真相，帮我杀了血狼和刘勇铭，我就将秘密告诉你！”

    傅远明很清楚，今天他可能逃不掉了，临死前用自己的秘密报仇，他也死而无憾。

    白无忧和刘振哲同时盯着徐广涛。

    刘勇铭低着头，一脸惨白，傅远明开出的价码太高。

    如果对方不是想要他的命，他都忍不住想站出来了。

    白无忧低声说道：“老徐，不要冲动，刘勇铭是城卫兵的统领，你如果杀了他，你们徐家会有大麻烦！”

    徐广涛看了一眼白无忧，白无忧的秘密他知道。

    可是血狼是白无忧的儿子！

    刘勇铭是铁石城的统领！

    还有一旁虎视眈眈的刘振哲！

    白无忧和刘振哲肯定不希望他得到傅远明的秘密！

    与傅远明林交易，他肯定会被两人围攻，他十分肯定。

    可是如此大好机会，事关徐家的崛起，让徐广涛放弃，他又十分不甘心！

    刘勇铭大声提醒道：“三位家主，我觉得那疯子实力提升的原因很可能是因为那手中那把长剑，我估计那是一把魔道灵器！”

    三大家主齐齐将目光转向傅远明手中的烧红的长剑。

    如此异像，想不注意都难。

    灵器，先天高手才有资格使用的武器。

    灵器之还有道器，道器拥有诸多神奇可怖的能力！

    “为了避免夜长梦多，先砍断他手脚，废了他丹田，暂时不让他死，秘密我们三家共享，如何？”刘振哲问道。

    “可以！”

    “同意！”

