    “这是，一道神通？”

    姜澜右掌之上，神叶泛着微微毫光，其上有细密的纹路，若是细细看去，能看到每一条纹路都是一条岁月长河，有一方世界的古今在幻灭衍生。

    “不错，祭出可镇杀一切道君之下的存在，也可当道君一击。”仙帝颔首道。

    “多谢老师护道之恩。”姜澜微微躬身，道。

    仙帝摇了摇头道：“你肯将自身故乡的道并入仙道中，乃是助我成道，要谢也应当我谢。”

    寒暄两句之后，姜澜便向着仙帝告辞，转身去仙尊宫拜见青莲仙尊。

    仙尊宫本就是一个巨大的莲花型建筑，其上神曦流转，倒映出一方方大世界，美轮美奂。

    步入仙尊宫，便见得大殿内，端坐于青莲之上的仙尊。

    “拜见仙尊老师。”

    “不必多礼，你和帝麟所谈我都知晓，铸就仙道的因果之大，自然不会欠你的。”

    言罢，青莲道人抬手轻点，只见仙界第九层虚空，一条浩荡的星河浮现，亿万星辰熠熠生辉。

    “祭！”

    青莲道人轻咤，仿若有无形的大手将那方星河笼罩，亿兆群星开始震颤，然后迅速缩小。

    最后，这横跨亿万光年之巨的星河在短短几个呼吸的时间便被祭炼成一条星河丝带，其上星光摇曳，璀璨耀眼。

    “我和帝麟曾炼制十大仙道至宝，均是为未来仙道诸道君所炼制，今日便为你炼制一件至宝，许你仙道大时代的道君气运。”

    星河丝带涌动，落在姜澜的周身，环绕着他上下舞动，如同璎珞般的星辉垂落。

    “多谢仙尊老师，弟子告退。”

    姜澜没有和仙尊过多寒暄，毕竟仙尊不是很看得上他。

    给的东西也和仙帝差得远，所谓的仙道道君气运，只有庸人才需要这玩意儿，真正的强者是不需要外在加持，也能成为道君。

    拜见完仙帝仙尊之后，姜澜便下了仙界的第五虚空，回到自家道场祖仙州。

    祖仙州内，仍有一些师兄师弟在此等待，如玄都、玉京等不曾踏上第五虚空的人。

    “师兄，可曾见过两位师尊了？”

    见到姜澜的出现，乾元第一时间凑了上来，上前询问。

    姜澜颔首道：“不错，第五层虚空中的两大道宫，便是两位老师的道场，只要能踏上第五层虚空，便可在老师座下听道。”

    “原来如此，按照推测，想要踏足第五重虚空，至少需要真仙圆满的修为，我还差了太多。”玉京道人如是道。

    姜澜饶有兴趣的看了一眼玉京道人，这是一个风姿俊朗的男子，自身气息玄奥，却有独到之处，不愧是未来仙道时代三大天君之一。

    帝尊坐下七十二弟子中，有天君之姿的人不少，但能够在未来仙帝治世的时代便成就天君的，只有太乙、乾元、玄都、玉京、重光以及龙罗菩提六位。

    其中重光和龙罗菩提气运不足，撑不到仙帝治世的时代。

    太乙又为仙帝和仙尊所弃，因此未来有资格和仙帝共同治世的，只有乾元、玄都、玉京三位。

    “如今仙界广袤，证道成仙便有资格开辟一方仙州，当然诸位师弟若是愿意，也可在为兄这祖仙州开辟洞府。”

    诸师兄弟闻言，自然知道姜澜的意思是要赶人了，一个个纷纷表示要自己开辟一方仙州。

    姜澜也起身相送，将诸人送出自身的道场。

    “永恒师兄，吾等均为神道道祖，理应同气连枝，日后师兄若有吩咐，吾等师兄妹万死不辞。”

    紫霄等八仙人没有着急走，而是围了上来，有意所指。

    八人的意思，自然是要抱团，以姜澜为首。

    在诸多师兄弟中，按照关系远近，他们身为神道道祖，确实是关系最近，有气运相连。

    “紫霄师兄所言极是，师兄身为神道第一祖，若是细说的话，吾等俱欠师兄的因果，日后师兄有所吩咐，必然应允。”后土仙人凑了上来。

    后土仙人为神道九祖中唯一的女仙人，融合了史前魔道，开辟出了魔神道。

    按照原本的命运发展，这八人应当是仙界中第一尊神仙、魔仙、妖仙、佛仙、混沌仙等等。

    但是因为姜澜化身行走世界，这称呼和气运都被姜澜的化身所顶替，没他们的份儿了。

    “理应如此，日后吾等九人俱成仙王之后，可号称九仙王。”姜澜没有拒绝，算是应下了。

    紫霄等八仙人见姜澜应下，脸上的笑容更甚。

    甚至提出愿以祖仙州为中心，建立各自的仙州，拱卫姜澜的仙州。

    相应的抱团提议，姜澜全部应下，没有拒绝。

    反正祖仙州仅仅是姜澜众多老巢之一，就算姜澜有什么隐秘，也不会在仙界内展现出来，整个仙界没有什么能逃脱出帝和尊的目光。

    将这八人送走之后，姜澜转身走入道场中心的宫殿内。

    “仙界最初的格局诞生，我也该离开仙界了。”

    姜澜心念一动，一柄虚幻剑光凝聚而出，对着自己的天灵一斩。

    下一瞬，无穷仙王道则被斩出，而后在姜澜身旁凝聚出一枚仙王道果，道果内的道宫浩瀚，有诸神在其中顶礼膜拜姜澜这位神道始祖。

    “道友，日后你便是太御仙王，神道九祖之一，和我不再有丝毫关系。”

    “本尊放心，本座不会有丝毫破绽漏出来。”太御化身神色威严，仙王架势愈发厚重。

    姜澜微微颔首，自身缓缓消散。

    ……

    仙界之外，无边的混沌中，有诸多的史前遗迹、混沌古神的混沌天国，以及部分废弃之地。

    这废弃之地，乃是当初帝和尊开辟八大宇宙的练手作品，未来将成为放逐之地，七十二弟子之首的太乙道人未来便会被放逐其中。

    众多史前遗迹中，有的异常危险，时空波动和寂灭余波涌动，别说仙王，就算是仙君来了也得泯灭。

    而有些史前以及则安全了些许，但仍旧神秘，若是运气不好，一步跨出可能就会触动隐匿的神通余波以及寂灭余波，直接化作飞灰。

    其中一座还算平静的遗迹深处，有一抹蓝辉绽放而出。

    蓝辉的源头是一尊晶莹玉瓶，玉瓶内，姜澜的身影缓缓凝聚。

    “抱歉了两位，我不可能彻底投入仙道之中。我来此界的目的乃是这个世界所有的道和理，怎么可能拘泥于单纯的仙道。”

    姜澜轻声呢喃，他没有说出帝和尊的名字，对于这种大能者而言，一旦说了出去，必然会引起其感知。

    “接下来，就该寻宝了。”

    一道道蓝光腾空而出，最后落入遗迹内仍旧燃烧着的寂灭天火中。

    寂灭的尽头便是生机，随着外来的生机涌入，这天火中开始有生灵蕴育。

