    “哈哈哈……”

    此言一出，在场的所有剧组工作人员包括演员在内全都哄堂大笑，尤其是梁芳为首的大金公司女艺人们，各个笑得那叫花枝乱颤，那模样去扮演青楼女子估计都是本色出演了。

    听到那边要让自己扮演尼姑，温馨也是呆立在原地不知所措。

    见温馨这幅样子，众人笑得更加开心了。

    《昨日剑神》里面有一场戏，女主角得知自己父亲当年害死男主角的家人，心怀愧疚无法面对男主，准备出家遁入空门，就在即将削发为尼长伴青灯的时候，男主及时赶到劝阻。

    最终女主在男主和另外一位年轻的小尼姑的嘴炮之下解开心结改变主意，和男主离开。

    这一幕戏的关键人物就是那位有故事的小师太，不过只有几句台词，无非就是什么“一旦尘埃落定追悔莫及”之类的话。

    本来剧组还在发愁到底让谁来演这个尼姑，正好温馨来了，为了整她，梁芳就在从中作梗。

    头发对于女孩子来说极为重要，被称为是女性的第二生命，没有几个女孩愿意将自己的一头秀发剃成锃亮的大光头的。

    裴导演笑得如同蛤蟆精，一张大嘴露着里出外进的恶心大黄牙。

    “哈哈，我觉得温馨跟我挺投缘的，才给她这个一个角色，你得理解我的用心良苦啊！”

    梁芳也在一边冷嘲热讽：“以前温馨也是我带过的学员，和其他姑娘们住过一个寝室，她的头是挺圆的！哈哈哈……”

    “没错，温馨天生丽质，在我们寝室姐妹中最为漂亮，就算剃光头也丝毫不影响美感，绝色小尼姑有木有，哈哈……”就连宋雯也在一旁煽风点火。

    众人你一言我一语调侃着温馨，弄得温馨又羞又怒，原本最坏的打算是演个女鬼什么的，没想到这一上来就要形象全毁啊。

    “那……我们还是回去吧……”温馨也有点要打退堂鼓了。

    见温馨要走，梁芳那个贱人当然不会善罢甘休了。

    “我说温馨啊，难得裴导演如此开恩，能给你这个亮相的机会就够不错了，你居然还不知足，果然是烂泥扶不上墙，就算跳槽到梦之翼公司你也是那副熊样！”梁芳这张嘴可谓是恶毒的狠，颠倒黑白的功夫简直炉火纯青。

    吴迪听完了心里一阵呵呵，跳槽？不是你们这帮王八蛋合伙把温馨逼走的嘛，还有脸说。

    宋雯和吴倩不愧是梁芳的忠实狗腿，当然要在一旁补刀了，针对温馨这等好机会怎能放过。

    “温馨，梁姐说的一点没错，你看看你那副矫情样，一点为艺术献身的精神都没有，怪不得到现在还混成这样。”宋雯说。

    “就是啊，咱们都是同期出道的，我和雯雯都已经拍了好几部广告和网络电影了，你到现在还只能混群演和公益片，真可悲啊！”吴倩一脸不屑道。

    这俩心机婊还有脸说？她们怎么接到的那些通告自己心里清楚，还不是靠着潜规则换来的，为艺术献身，吴迪又呵呵了，是为导演献身还差不多吧。

    这时裴导又发话了：“这位小姑娘，当演员不能挑肥拣瘦，不少明星可都是从基层做起的，你这太浮躁，就你这觉悟还想大红大紫，我看难喽！”

    温馨这是明显被这些人套路，现在已经骑虎难下了，不拍吧，被人说成不敬业，拍吧，做出那么大的牺牲就混这么几个镜头，到时候会不会被剪辑掉还不一定呢。

    怎么看怎么是温馨吃亏，对方这是摆明着两头堵，挖个坑等着小姑娘往里跳呢。

    温馨被她们说得面红耳赤，咬着自己的嘴唇，小手不断地颤抖，面对对方的嘲讽，她突然一横，大声喊道：“有什么大不了的，我演！”

    “温馨，你别做傻事！”一旁半天没说话的吴迪也急了。

    莫妮卡也走过来苦口婆心地劝她：“温馨，听话，我们回去，这种明摆着欺负人的破剧组咱们不演也罢，回去大不了让詹老板再想想办法。”

    估计是之前自尊心被打击了，尤其是那句没有觉悟，如同利剑一般深深扎入温馨的心里。

    温馨一直严格要求自己，什么事都要做到尽善尽美。

    无论莫妮卡怎么劝，温馨就是铁了心要和这帮人杠上了，不争馒头也得争口气。

    “温馨你给我冷静一下！”莫妮卡摇晃着温馨的身体几乎是喊出来的：“你至今给观众的印象是那种清纯善良的邻家小妹，剃了光头会让你的形象大大受损。”

    温馨不为所动，一把推开莫妮卡，眼神毅然决然道：“我已经很冷静了，只是想证明，我温馨不是那种没有为艺术牺牲觉悟的胆小鬼，不想被人看不起！”

    吴迪在旁边一捂脸，知道这丫头脾气上来说啥也没用了，果然是自己老师的亲闺女，俩人要是较起真来谁也劝不动。

    剧组那边的人见状得意极了，选角导演拍了拍手笑道：“这就对嘛！我很看好你哦，造型师，带这位小妹妹准备下！记得剃光一点，不然一看就是假的。”

    随后温馨就头也不回跟着一个娘炮进了化妆间。

    坐在化妆间的椅子上，温馨心里还是忐忑不安的，自己这头秀发已经蓄了好几年，平时爱护有加，早就有很深的感情了，马上就要如同秋风扫落叶一般被剃掉，难免有些舍不得。

    虽然温馨很坚强，但是她毕竟还是一个爱美的小姑娘，想到自己马上就要变成葛优变成同款发型了，心中自然很不是滋味。

    娘炮造型师掐着兰花指解开温馨的马尾，一头如同黑色瀑布的秀发垂落腰后，在灯光下闪着光泽。

    “哎呀小妹妹，你可要想好了，这电推子要是推下去，你再后悔可就来不及喽。”娘炮手里一边拿着电推一边撩起温馨一缕秀发，在手里的感觉柔软顺滑，想到一会要被剃光也是一阵惋惜。

    温馨看着镜中的自己，小手不住地颤抖，她摸了摸自己的长发，像是在道别，流出了两行清泪，想到自己不能被人看遍，突然坚定地说道：“动手吧，别等我反悔！”说完就闭上美丽的双眼不忍去看。

    “造孽喽，造孽咯，这么漂亮的头发，剃掉好可惜呀！”娘炮造型师嘴里碎碎念着，随即打开电推子的开关。

    “嗡嗡嗡……”

    电推子发出一阵马达旋转的特有声音，被娘炮举起，朝着温馨的头推了下去……

