    就在两人你侬我侬情到深处快有点控制不住的时候，一个女人不合时宜的推开门走了进来。

    “额...不好意思，打搅你们了。”

    金熙英嘴上说着抱歉，但脸上可没有一点抱歉的样子。

    看着这突然出现的金熙英，崔志勋有些不解，但还是拍了拍怀里害羞不已的金智妮，让她先离开了。

    Jennie虽然被人撞破有些不好意思，但走之前还是鼓起勇气打量了一番金熙英然后才离去。

    “长得还行，就是年纪应该不小了吧？志勋欧巴应该不会喜欢这种的吧？”

    Jennie控制不住的胡思乱想，她知道崔志勋这种身份的人肯定不会老实，她也有心理准备。

    但真正碰上了她还是会有些不舒服，不过这些崔志勋都不知道。

    看着眼前突然造访的女人，崔志勋面无表情的说道：

    “有事？”

    “没事就不能来了吗？你可是答应过要照顾我们母女俩的。”

    金熙英也不知道犯了什么病，竟然对着崔志勋发起了嗲。

    其实金熙英也很奇怪，不知道自己今天到底怎么了，竟然越看崔志勋心里越是不得劲。

    就有种想把他融入自己身体的冲动。

    “难不成是因为太久没那个所以...？”

    金熙英不自禁的的想到，崔太原年纪已经大了，而且还久久的卧病在床，当然没办法满足她了。

    看着眼前这个不知道在想什么一脸C意荡漾的女人，崔志勋下意识的想到了自己那高达9点的魅力值。

    这...

    没这么邪门吧？

    崔志勋心情有些复杂。

    “行了，有事就说吧，大家都挺忙的。”

    崔志勋懒得跟金熙英扯皮，好不容易就快得手了，说不定今天就能在这里上演一出大剧呢，现在好了，全被这女人给搅和了。

    崔志勋当然对她没有什么好脸色了。

    “你有什么好忙的？忙着和刚刚那个女人调Q？”

    金熙英不知道是发了什么疯，竟然完全忘记了自己的身份，在这里和崔志勋说起了这个。

    虽然崔志勋大概知道了金熙英为什么会这样，但还是果断的说道：

    “是我阿爸让你来的吧？”

    提到崔父，金熙英这才回过神来，有些后怕的拍了拍自己的胸脯，然后说道：

    “是的，你父亲知道你受了伤，所以让我过来看看你有没有什么大碍。”

    金熙英这时候才缓过神来，一想到自己刚才竟然说出那样的话，顿时有些不知所措。

    “这小子还真邪门，看来以后得少跟他接触了，”金熙英在心里想到。

    不客气的说，也许真的是自己寂寞的太久了。

    这......

    “行了，我没事了，晚点我会去看望父亲的。”

    说着崔志勋还下床走了走，表示自己并无大碍。

    崔父其实就跟崔志勋在同一家医院，只是不同楼层而已，毕竟这是SK集团旗下的私人医院。

    “那好，你保重身体，我就先走了。”

    说完金熙英就急忙离开了房间。

    崔志勋看着金熙英离开时那夹着腿的奇怪姿势有些不解，但也没太在意。

    因为这时候又有一个电话打了进来。

    崔志勋看着手机上显示的名字，顿时有些无语。

    她又是怎么知道的啊？

    崔志勋有些无奈，但还是接起了电话。

    “wuli元洙怎么想到要给欧巴打电话了呀？”

    看着玩笑般的口吻顿时让电话那头的人沉默了下来。

    “欧巴你还好吧？”

    还带着点哭腔的小奶音从电话中传来，崔志勋顿时就招架不住了。

    “没事的，元洙，欧巴好得很呢，就是头破了点皮，不是什么大事。”

    崔志勋最见不得女人哭了，当然，撒泼的那种除外。

    而在这么多女人中，除了崔母他是真的扛不住外，也就是李元洙这丫头最让他无可奈何了。

    “我哥都跟我说了，我现在就在路上，马上就到。”

    听到这话后，崔志勋顿时有些心累，看来女人多了也不是什么好事啊，一个接一个的，有些难搞啊！

    要是再凑巧碰到一起...

    “嘶~”

    不敢想不敢想。

    以后一定要保管好自己的身体，不然万一因为这个而爆发什么修罗场的话，那可就太特么......

    刺激了...

    挂掉电话没多久，崔志勋就听到了门外传来一阵敲门声，然后一道靓丽的身影推开门后直接朝着他扑了过来。

    “哎呦喂！”

    崔志勋直接抱住了李元洙这极具冲击力的身体。

    得亏崔志勋伤到的是头，不然这一下多半要给李元洙撞的伤口裂开。

    李元洙抬起她那清秀的小脸，瞪着一双水灵灵的大眼睛开着崔志勋说道：“没事吧欧巴？”

    “没有，你看，我好得很呢！”

    崔志勋又抬起手开始表演了起来，他是真心累。

    “哈！”李元洙被崔志勋的动作逗笑了，但是随后又沉下了脸嗔怪道：

    “还说没事，欧巴的头都快成粽子了。”

    “嗐！”

    崔志勋没办法，只能转移话题道：“你是一个人来的吗？你哥呢？”

    “不是你让他去公司了嘛？”

    “额...好像是哦！”

    崔志勋不在，他就把李智昊给叫去公司待着，以防有什么要紧的事情。

    但这李智昊在家闲着也是闲着，不如当当工具人算了，好歹还挂着个副社长的牌子呢。

    看着四下没人，眼前少女又一副含羞代采的样子，崔志勋的心思又动了起来。

    一把把李元洙给抱到了自己的病床上，崔志勋就开始了之前和Jennie没做完的事情。

    “啊...不要...”

    一开始李元洙还有些拒绝，但随着崔志勋的吻落下时，她就有些绷不住了。

    19岁正是少少女思春的年龄，虽然李元洙还有一年才算是真正成年，但不管是身体上还是心理上，早就不知道有多成熟了。

    本来女的就成熟的比较早，而李元洙高中还是在老美念的。

    国外那些年轻人玩的可不要太嗨哦，要不是崔志勋一直盯着，李元洙还不知道会变成什么样呢！

    崔志勋记得是多少岁以上只要自愿就可以那啥来着？

    记不清了，但这不重要。

    20岁以前就那啥的不要太多哦，你现在去首尔那些高中部看看，说不定想找个还未**的都有点难。

    崔志勋可不是夸张，这可是有数据支撑的。

    别问哪里来的，懂得都懂！

    当然也不是说没有，有还是有的，而且也不少。

    有不少聪明的人都懂得一个道理，那就是待价而沽。

    还有一些就是丑的离谱了的……

