
　　苏月见？喜欢风铃音？很久了？

　　听到这番话从铃音口中说出时，姜云先是石化了一阵。

　　然后才恍然大悟地说道：“哦，是朋友之间的喜欢吗，那倒是挺正常的。”

　　“并不是哦，是恋爱的那种喜欢，她是把我当做恋人来喜欢的，你该不会没察觉到吧。”

　　“......你说真的？”

　　“当然是认真的，谁会拿这种东西来说笑呢，这可是关于挚友的敏感内幕。”

　　说到这里，风铃音停下了脚步，伸手指了指不远处的一个花园以及花园前的露天座椅，示意两人去那边继续话题。

　　姜云坐在座椅上后，风铃音却没坐在他旁边，而是......直接坐在了他的腿上。

　　咦？这......这是？

　　感受到腿上传来的极具弹性的柔软触感，以及那股涌入鼻腔的少女气息时，姜云一下子惊了个呆。

　　“之前还没试过这个吧，我早就想坐坐看了，你别介意就好。”

　　风大小姐轻描淡写地坐在了男人腿上，那感觉就像是坐在一张清净淡雅的竹凳上那样悠闲自在，完全没有一丝羞涩或者异样。

　　但风铃音可以一点异样都没有，却不代表姜云也行。

　　要知道，这可是一位花样年华的少女啊，而且名义上还是自己的女友。

　　这么一位美少女坐在自己腿上，那感觉真的是......唔！

　　不知不觉间，姜云差点忍不住伸出手去搂住那近在咫尺的纤纤细腰。

　　可是风铃音口中说出来的话却是让他一下子停住了手。

　　“之前跟你讲过吧，苏月见那家伙小时候的事情。”

　　“嗯......你们两个很小就进入了白鹭女子学院，然后一直在这里相依为命。”

　　没错，用“相依为命”这个词来形容苏月见和风铃音，实在是再恰当不过了。

　　两人的身份相同，经历也相同，可以说是一种另类的命运共同体。

　　苏月见的家里很乱，母亲是情人的身份，还被正宫暗杀，被接回家后更是饱受豪门内斗的折磨。

　　风铃音的家里一样很乱，父母从她很小时就各玩各的，各自在外面有一屁股烂事，兄弟姐妹多到数都数不清。

　　在这种混乱的家庭背景之下，两人在同一时间段，怀着对家里的愤恨和不满，被放逐到了这座精致的牢笼中。

　　拥有这样共通背景、经历的两人能够迅速友情升温，这实在是一件再正常不过的事了。

　　然而问题是，人与人之间的情感，是非常复杂的。

　　哪怕是再好的朋友，心中的所思所想都会发生冲突。

　　尤其是在这种与外界社会隔离的深山牢狱里，人的心里很容易会产生各种扭曲......各种意想不到的扭曲。

　　当风铃音察觉到好友的内心产生了扭曲时，是在几年前的时候。

　　“对于苏而言，我是无可替代的存在，当然在我心里她亦有同样的份量，因为我们从小就待在一起，是朋友，也是家人。”

　　“......还真是令人羡慕的关系呢。”

　　“是啊。”说到这里，风铃音微微叹了口气，苦笑道：“但如果这段关系变质了的话，就会变得很让人头痛。”

　　“你指的变质是......她喜欢上了你吗？”

　　“嗯，其实在学院里，这种情况实在是再正常不过了。”

　　风铃音清楚地记得，那让苏月见心中的扭曲开始蔓延的契机，是两人的一次野外游荡。

　　初中部时的她们经常翘课到外头去玩，到湖畔旁边自制鱼竿钓鱼，到生态动植园里追逐动物，到时钟塔顶端眺望风景等等。

　　可就在那次两人前往野外漫无目的游荡时，在那座圣母玛利亚的雕像之下，她们却看到了让人终身难忘的场面。

　　那是两名高年级的学生，正在互相做着一些亲密的举动，像是恋人一样。

　　在那之前，苏月见和风铃音都还不知道学院里有这样特殊又令人向往的关系。

　　啊，原来......我们还可以变成这样吗？

　　躲藏在树丛里的窥视，推开了苏月见心中的一扇大门。

　　从那天开始，她看着风铃音的视线就变得跟之前不同了。

　　“苏并不满足于跟我保持现在的关系，她想要更多......但我没法给她，我对她并没有那种特殊的情感，这不是能勉强得来的东西。”

　　风铃音转身看了姜云一眼，两人目光对视在了一起，脸颊相隔不到十厘米，这姿势着实非常暧昧。

　　“......知道了，看来你们之间还挺复杂的。”

　　两人保持的这种姿势多少让姜云有些受不了，尤其是铃音还坐在他腿上的时候，总感觉一不小心就会擦枪走火。

　　“是啊，但是苏比表面上看起来要固执，她如果心意已决的话，就不会这么容易改变自己的想法，但她也知道我不会答应，所以一直没有向我表白。”

　　“唔，如果表白了的话......”

　　“如果她向我表白，那我们之前累积下来的东西就会瞬间崩塌，以后连朋友都很难继续做下去了吧，这点我已经暗示过她了。”

　　朦胧的月色之下，风铃音的话语听起来非常冷酷，但那却是温柔的冷酷。

　　人生在世，偶尔走入歧途在所难免，关键是要能拉的回来。

　　苏月见这份真挚且扭曲的感情，风铃音越是为她着想，就越不应该接受，那样只是在害她继续陷入无穷的深渊。

　　说到底，苏月见并不是真正意义上的百合。

　　她并不是天生喜欢女性，只是在这种封闭的环境下受到环境的影响，再加上没有异性的存在，而导致了感情产生扭曲。

　　风铃音身为她的好友，应该做的是要帮助她消除这份扭曲，而不是去迎合。

　　可当时的风铃音也不知道该如何助其消除，只好继续维持着这种微妙的平衡。

　　这份如履薄冰的平衡足足维持了数年之久，直到两人已经是高中部的学生都还在继续持续着拉锯。

　　“当我以为这种平衡要继续维持下去时，一个能够打破平衡的契机出现了......那就是你。”

　　风铃音伸出柔软的手掌，轻轻地抚在姜云脸上，对他露出了温柔的笑容。

　　“原来如此......我懂了，在这一周的时间里，你根本不是想报复苏月见，而是想将她扭回正轨。”

　　到了这里，姜云也终于明白了风大小姐的意图。

　　什么“反苏月见计划”，什么“要让那家伙气到痛哭流涕”。

　　假的，都是假的。

　　风铃音的目的是要让苏月见放弃对她的迷恋，让苏月见认识到男女之间的美好，因此才利用了姜云。

　　整个过程里，姜云就是她的一剂猛药，只不过吃药的虽是风铃音，可苦的人却是苏月见。

　　重病下猛药，这个道理倒是没错，不过对于受苦的人以及被吃的药而言，这也未免太过痛苦了一点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第一百二十四章 友谊变质免费阅读。https://xs.23sk.com 