    云倾微微一笑，脸上多出几分甜蜜。

    她已经很久没有做过恶梦了。

    北冥夜煊……是真的将她养的极好。

    猫儿瞅见女主子脸上甜美的笑容，眉眼也跟着弯了起来，加速踩下了油门。

    三十分钟后，车子停在薄家大门外。

    薄迟寒站在大门外，将云倾带了进去。

    薄砚人坐在大厅里，四周围没有旁人。

    猫儿见此情况，就知道薄家一家人有话要说，跟云倾打了声招呼，转身溜达了出去。

    薄砚人视线落在云倾脸上，忽然开口，“迟寒，你去看看薄叔他们准备的怎么样了。”

    这是要支开他。

    薄迟寒皱眉，“父亲……”

    云倾笑了下，“堂兄，你去忙吧，我跟大伯说说话。”

    薄迟寒看了看父亲，又看了看妹妹，对云倾叮嘱了句，“今晚留在家里吃饭。”

    云倾点头之后，薄迟寒才转身离开。

    大厅里只剩下薄砚人与云倾两个人。

    云倾在薄砚人对面坐了下来。

    薄砚人看着对面的女孩子，明眸善睐，娇美如玉，举手投足间，尽是优雅与贵气。

    怎么看都是个柔弱无害的小姑娘。

    但想起她入了京城之后，做出来的事情，没有任何人，敢小看那双能够翻云覆雨的手。

    这不是一般的家族能培养出来的人。

    薄砚人轻声道，“不必紧张，只是有些话想问你而已。”

    他从很早以前就发现了，云倾面对他时，总是不自觉地紧绷。

    这是她面对其他人时，都不曾出现的。

    若说完全是因为愧疚，也说不过去。

    薄迟寒也是薄家人，云倾面对薄迟寒时，情绪又十分正常。

    若硬要形容的话，大概就是小狼崽子面对大狼时，那种糅杂了紧张、防备、兴奋、跃跃欲试的广大熊孩子情绪？

    薄砚人脑海中隐约闪过一个念头。

    云倾表情温淡，明了薄砚人要问的，肯定跟她真正的家庭有关。

    果然，薄砚人下一句就是，“你可有其他兄弟姐妹？”

    云倾轻声道，“没有，我是独生女。”

    薄砚人眼底闪过丝什么，“你父亲跟你母亲，待你好吗？”

    云倾捕捉到对方那一瞬间的异样情绪，抿了抿嘴唇，“很好，宠之入命。”

    薄砚人垂下了眼皮，“这样啊……”

    云倾反问，“为什么会这么问？在您心理，我父母应该待我不好吗？”

    薄砚人撩起眼皮，盯住了云倾的眼睛，眼底一线凛光，“有没有人跟你说过，你跟我二弟很像？”

    云倾骤然一怔，“有过。”

    京城很多见过薄修尧的人都说过，她不止像薄修尧，还像云缈夫人。

    指挥都有喜欢脑补的毛病，云倾觉得薄砚人大概是误会了什么，有丝失笑，“如果我告诉您，我跟云倾长得一模一样，您是不是会怀疑，我跟你们薄家，真的有什么关系？”

    薄砚人有丝震惊。

    云倾细白的手指，温柔地滑过眉眼，“我跟云倾，是真的长得一模一样，不止脸一样，就连名字都一样。”

    “只除了……我比她小一岁。”

    薄砚人定定地盯着她看。

    云倾将手放了下来，“但我可以很肯定地告诉您，这应当只是一种巧合。”

    她的家族，绝对不会出现血脉弄错的情况。

    没有人会允许这样的错误出现！

    “我拥有云倾所有的记忆，”云倾继续说道，“从她记事起，云缈夫人就在她身边，而从我记事起，我的母亲就在我身边。”

    “这只是一桩巧合而已！”

    最后一句话，云倾的声音无比坚定。

    薄砚人黑漆漆的眼睛看着她，眼神深邃，看不出在想些什么。

    气氛有几秒钟的凝滞。

    片刻后，薄砚人忽然若无其事地转了话题，“风惜夫人前天上门，商量你跟北冥家那个小子的订婚事宜，你是怎么想的？”

    云倾一直维持的很完整的冷静与平静，都被这句话打破了。

    她雪白的脸颊泛上了一抹绯红，就连耳朵都红了起来，尽量稳着声音，“如果您接受不了的话，我可以——”

    薄砚人截断了她的话，“只要你还背着薄家女儿这个身份一天，你的事情，薄家就无法置身事外。”

    云倾愣了下，转瞬间明白了薄砚人的意思。

    截至目前为止，京城除了薄砚人跟北冥夜煊，或许还有那位乔小姐，没人知道她是另外一个人。

    在众多世家眼中，她是薄修尧与云缈夫人的女儿。

    她要订婚，薄家却不参与，这不是摆明了告诉外面的敌人，她与薄家不和吗？

    这样大的嫌隙，那些人是绝对不会放过的。

    到时候可能会惹出很多不必要的麻烦。

    薄砚人看着沉思的云倾，语气说不清是一种什么情绪，“端看你愿不愿意，名正言顺地成为那个男人的未婚妻。”

    以薄家女儿的身份，跟北冥夜煊订婚……

    云倾心底生出一抹难言的悸动，脸颊红的越发娇艳。

    她乌黑的眼珠子转了一圈，有些羞涩、有些开心地说，“等我回去，问问北冥夜煊……”

    这句话拐弯抹角一下，就是北冥夜煊的意思，就代表了她的意思。

    而京城还有谁不知道，北冥家那位少爷，对薄家大小姐的势在必得嘛？

    女儿家的心思，还是很好猜的。

    薄砚人尽管知道这不是他的亲侄女，但看着这么个小姑娘，一脸羞涩地表达着，对另一个男人的欢喜与倾慕，心底忽然也有些不是滋味。

    “订婚宴可以早一些，但若是结婚，最好等你父亲回来。”

    云倾知道薄砚人的意思。

    她终究不是薄家的女儿。

    她可以欺骗这个世界上所有人，唯独不会欺骗薄修尧。

    薄修尧不是薄迟寒，更不是薄砚人，他是云倾的父亲，是绝对不会接受她这个，占据了她女儿身体的外来者的。

    薄修尧一旦踏入京城，等待她的，绝对不会找到父女团聚的欢喜。

    而且等京城的事情结束了，她也是要回家的。

    想到此处，云倾点了头，“我知道了，大伯。”

    事情就这样定了下来，见薄砚人没有其他事情了，云倾便站了起来。

