    又是两天的航行，根据欧莉隆的法术导航，埃斯基一行已经抵达了进入鼠人军事港口的那个河口，港口就在前方不远处了。

    船上的精灵灵魂都已经在工程术士的手中，除了色孽信徒被关进了囚笼，船上的精灵都已经获得了他们的自由。

    埃斯基无聊地看着河流两旁的绿地与远处的沙漠，这些千篇一律的景色比起海上的景象还让他感到无趣。

    至少海洋之上的魔法之风仍然多彩，而这里，连魔法之风都是千篇一律的。

    眼角的余光扫到了两个高挑的精灵的身影，白毛鼠将身体继续摊在了船舷上，至少这个地方被符文影响过可以保持冰冷。

    “船上的符文破损都修补完毕了，不过，桅杆上还带着枝叶真的没有关系吗？”

    工程术士有些生无所恋地指着自己通红的眼睛，尽管他的眼睛本来就是红色的。

    “别废话了，你们的港口在什么地方，我们在河里已经以三十六节的航速航行了快要一天了，再到后面，就算是浮力法阵运作到极限也得搁浅了。”

    女巫的话让工程术士看了一眼下面那明显与船的吨位完全维和的吃水线，然后继续瘫尸。

    “顺着河流继续走就行了，船没办法再走的废墟应该就是了，我们比起预定的早到了十几天。”

    白毛鼠说着，抬眼往船头一看。

    “啊，那不就是吗？”

    顺着埃斯基的手指过去，刚过去的小沙丘后浮现出一大片搭建得如同废墟的城市，不过并不像是埃斯基所想象的那样，它看起来并不像是拿着空无一人的废墟。

    一大片由沙土构成的城墙将港口围得很严实，上面还站满了穿着没有锈迹的盔甲的氏族鼠。

    看来，斯卡文鼠人对于隐蔽工作的需求以及技术都没有像是几千年后那样。

    沙土的城墙啊，黄颜色和鼠人的风格真是一点都不搭，尤其是沙漠这万里无云的天空，让习惯了在阴暗环境中的生活的鼠人无不适。

    “城墙下面。”

    女巫说着，指着远处的城市。

    埃斯基将额头上观察器的皮带拉下，放大倍数的旋钮被钮到了底。

    远处的城墙下面，一对对的奴隶鼠在把什么东西抛下，似乎是在耕种……耕种什么东西？

    沙漠里能耕种什么啊？吐槽着，埃斯基在城墙的附近，找到了一大片蘑菇地……

    “我说修这个城墙是为了什么？我们不是有地下通道吗？原来是为了绿皮。”

    埃斯基张开嘴，大声的尖利笑着。

    引得精灵一阵怒目而视，这个鼠人实在是在吵了。

    “沙漠里的绿皮玩意儿就和沙子一样多，居然还需要他们耕种。”

    工程术士说着，擦了擦笑出来的眼泪，感受到了自己体内存在的混沌能量的微弱增长。

    这种恶劣的嘲笑，真是给大角鼠最好的食粮。

    沙赫特尼尔号——埃斯基不久前才从精灵们口中得知的船的名字——驶向那个只有两米多深的简易码头，引得码头上一阵鸡飞狗跳。

    等到船完全停稳，坐沉在码头里，简易的码头上，一个五十人的氏族鼠小队严阵以待，结成了一个标准的刀盾方阵，大有开战的意思。

    “喂，你们在干什么。”

    工程术士掏出了自己的法杖，一跃而起，跳到了码头上，脚上的粉色肉垫将木头压得吱哑乱响。

    “我是史库里氏族的工程术士，你们这群下贱玩意儿是想死了吗？”

    氏族鼠们的盾阵随着工程术士的前进不断后退，他们警惕的盯着工程术士的法杖与脚。

    法杖绽放的绿光可以收割他们所有人的性命，而那长着粉色肉垫的白爪子，可以在地上跺出足以吞噬数千军队的裂缝。

    白毛的鼠人，标准的工程术士的装备，怎么看都是自己人啊。

    氏族鼠们怀疑地看着前方的“敌人”。

    很快，一个抱着一大本像是精装书籍的东西，带着金丝眼镜的黄毛鼠人跑了出来，俯身在工程术士面前，谄媚的笑道。

    “抱歉，工程术士，他们没有见过这么大的船，而且还是这种风格。”

    看着他手中的被翻开的“书”，工程术士发现，那是一个记录本，登记着港口中往来了一些什么船只。

    白毛鼠辈立刻挂上了不悦的表情，对眼睛鼠人道。

    “这里我记得是议会指派的军阀亲自接管，你在这里登记什么？收税吗？”

    “当然，不是工程术士大人，只是码头的资源有限，有时候需要排排期。”

    黄毛眼睛鼠继续谄媚地笑道，随着白毛工程术士地脚步一起走近了沙赫特尼尔号，他眼尖的发现了远处船上的精灵，又对工程术士道。

    “那是尖耳朵玩意儿？”

    他问到，在短暂的鼠生，他还真的没有见过斯卡文鼠人可以和精灵和平相处的，尤其是这些精灵没有任何的束缚装具。

    “这是我的奴隶，你想质疑伟大的工程术士？”

    埃斯基将一个男性精灵的灵魂囚笼展示在了自己的手中，黄毛立刻恐惧地后退，能禁锢灵魂，他还真没有听说过如此邪恶的法术。

    如果上层的鼠人都有这样的法术，岂不是永远都不能背叛了，那还不如死了。

    在记录本记录一通埃斯基完全看不懂的文字，看上去就像是瞎写一样的东西，眼镜鼠恭敬地退到一旁，打手势示意那些已经阵型松散的氏族鼠离去。

    “那就没问题了，不过为了工程术士大人不要和领主大人冲突，请不要让她惹事。”

    ====分割线===

    码头上的事情很快就得到了了结。

    工程术士下令让精灵们继续留守船上进行船只的维护，以避免在城市里出现莫名奇妙的减员，而坏血病氏族的氏族鼠们，埃斯基相信他们有丰富的经验不被算计到。

    带着女巫，巫灵与雌鼠，埃斯基很快就熟练地找到了当地接待大人物的餐厅。

    饭馆里隶属于各个军阀的奴隶鼠厨师为了保住自己的性命，一向都能做出不错的味道。

    坐在在精灵的眼里只能算是下等地方的餐厅里，女巫与巫灵都带上了明显的嫌弃，无论是没有装饰的橡木地板还是桌子都让她们感觉到了一股子下贱气。

    只是，待到第一道菜被呈上桌子的时候，精灵还是愣住了。

    大盆子里装着奶黄色的汤，汤里飘着许多蘑菇，气味中带着一股子蒜味。

    中间却有着一个，稳稳不动的，绿色的，哭丧着脸的，已经显然被煮熟了的，是一颗绿色的脑袋和他连着的半截身体。

    “蘑菇炖鼻涕精。”

    埃斯基耸了耸肩，用刀叉切下了鼻涕精的耳朵喂进了自己的嘴里。

    这尖尖的绿耳朵，即使是在看起来炖煮了很久的时间以后，仍然很有嚼劲，仔细一品，还带着一股浓烈的蘑菇味。

    “味道还不错。”

    工程术士给出了一个相对中肯的评语。

    而精灵们……

    “？”

    她们看着埃斯基的所作所为，震惊而疑惑。

    第二道菜上了桌，一块被切好的，被考得两面有焦层的红色的肉，看起来像是某种肌肉丰富的胸肉，也许这东西能吃？

    巫灵咽了口口水，盯着工程术士的猩红双眼。

    “绿皮小子的胸肉排，味道还不错，还让我们可以变得更加强壮，你们要尝尝吗？看你们整天吃素，我都觉得腻味。”

    工程术士的解释让赫卡蒂分泌口水的冲动立刻消失了，绿皮……她远远的见过，那种肮脏的东西……

    “就算我可以接受吃其他的低等生物的肉，绿皮的还是免了。”

    巫灵将装着肉排的盘子一推，埃斯基直接切过喂起了抱在怀中的小雌鼠。

    “不吃算了，我亲爱的伊丽莎白，多吃一点，兽人小子的肉可以让你变得更加强壮。”

    白色雌鼠的脾气让埃斯基格外的安心，没有等工程术士继续切下一块肉，她直接窜到了桌上将那块绿皮的肉排吞食了干净。

    看着雌鼠完全不说话，只是闷头吃饭的样子，女巫问道。

    “她能听懂你在说什么吗？”

    “这个大小，估计刚刚从繁育坑抱出来，怎么可能听得懂，我学会说鼠人语都是一岁多了。”

    工程术士说着，捏着不停反抗挣扎不想停下吃饭这项活动的雌鼠，掰开了她的嘴。

    牙齿只有十几颗，臼齿与犬牙之间的部分还有许多的空缺，的确还非常年幼。

    奴隶鼠们端上了第三道菜，这时候，桌子外面，突然传来了一阵响动。

    什么东西被摔在了地上。

    工程术士仔细一看，是一个黑色皮毛的暴风鼠，他的身上穿着用各种头骨装饰的金属装甲，尾巴上还带着一把发着绿光的尾刃。

    此时的暴风鼠，脖子上正插着一把绿色的尖刀，而另一个暴风鼠正准备去捡起它。

    看来就是另外一个暴风鼠杀了他，那个暴风鼠拿走了死者手里提着的袋子的同时，连死者的盔甲武器都扒了下来。

    “吃菜，别管，斯卡文日常。”

    埃斯基一边说着，一边将刚上的纯素的炖蘑菇向着两个精灵一推。

    当然是纯素，埃斯基才不会告诉她们，绿皮就是这玩意儿长出来的。

    这个时代，还没有脑抽的黑暗精灵将绿皮带到新大陆试图训练成奴隶，大概他们不知道绿皮的具体生态。

    女巫盯着盘子里的炖蘑菇，白色的粘稠汤汁与蘑菇混合得恰到好处，就是这个蘑菇，明显是大蘑菇被切成小块。

    两人各自装盘尝了一口。

    并不比精灵地伙食差太多。

    欧莉隆的目光继续看看刚才事情发生的地方。

    店里的奴隶鼠竟然聚集到了死者的尸体旁。

    被背刺又被扒光了所有财产的鼠辈，现在又被店里的奴隶鼠伙计当场开始宰杀，肉直接被送到了一位贵客的桌上做成最新鲜的菜肴。

    欧莉隆忍不住问道。

    “你们这些老鼠，一向都这么行事的吗。”

    倒不是她心肠怎么样，作为一个杜鲁齐，她当然是非常恶毒的，割掉纯情少年的舌头，再阉割之类的事情她都是做过的。

    但是鼠人这种，社会性的，迫不及待的瓜分同伴的所有东西……

    “如呼吸一般自然，这是神所希望的，当然，也是种族的意识形态造就了神的意识形态。”

    埃斯基幽幽地开口，他当然是知道自己的种族是如何恶劣的。

    但是，果然，这种恶劣，身为工程术士，他能感受到的，只有愉悦。

    “他们为什么对你连接近都不敢，因为你是出名的阴险？”

    巫灵提出了一个新的问题。

    刚才她跟随埃斯基在城里的时候，特意注意过，没有任何一个鼠人敢于靠近埃斯基，就好像他在这里又赫赫凶名一样。

    “当然不是，亲爱的尖耳朵玩意儿们，是因为你们啊。”

    埃斯基嗤笑着指着两个吃蘑菇的精灵。

    “在我们的社会中，从来不会有忠诚，而你们，离我难能可贵的近，而且顺从没有背刺，他们当然不会找有忠心保镖的我的麻烦。”

    说着，工程术士只觉得腹中忽然饥饿，似乎是鼠人的代谢周期又到了，他赶紧低头吃起了那道蘑菇炖鼻涕精。

    扒拉着那些被炖得软烂的绿皮肉，埃斯基含混地道。

    “赶紧吃完，我得去找一片地盘，之后还得给那条船补充补给。”

    ===分割线===

    几十分钟后，地下城的某个角落里，充斥着各种奇怪东西的垃圾堆前，埃斯基与精灵正询问着一个带着用皮带固定的大眼镜的杂毛鼠人。

    他的身前，已经横着数具鼠人的尸体。

    “有地下城里的地盘被空出来吗？前线应该有一些氏族完蛋了吧。”

    工程术士开口道，他知道这些收集奇怪物品的家伙，负责与各种有奇怪需求的人交易，他们的消息是埃斯基所知道的最灵通的。

    “我为什么要告诉你。”

    “也许是因为，我可以干掉你？”

    埃斯基的长戟抵着他的脖子，又道。

    “或者你也可以得到一小块次元石。”

    说着，埃斯基的左爪上手上出现了不到次元币四分之一大小的一块次元石。

