    这枚天珠的效用，跟王长生所预测的果然很一致，他估计唐昆的问题是由神庙里的力量所影响的，自然由神庙中所带出来的东西来处理，那就再合适不过了。

    　　而且，天珠本身就是逢凶化吉的，会给人带来好运的。

    　　唐昆醒了之后，三人就从天坑里出来了，到了外界，看见皑皑的白雪，还有连绵不绝的山脉，他们都挺恍如隔日的。

    　　这一趟行程谈不上波澜不惊，他们也没有碰到什么太大的危险，但认知却被改变了，谁也没有料到在喜马拉雅的腹地，居然会有另外一个世界，而天坑里的神庙，仿佛又再成为了个与众不同的世界一样。

    　　世间的事，多数都是很奇妙的，人还是太过渺小了一些，所以我们应该对自然始终都保持着一种敬畏的。

    　　“你们说这个地方，以后还会不会有人再发现了？”梁平平问道。

    　　王长生摇了摇头，说道：“很难，这种深处于雪山腹地的地方，谁也不会轻易找过来的，而且就算发现了也没有用，那座神庙谁也进不去的，去了就是有来无回，而且我觉得那个地方是不应该被打扰的，这应该是一片净土才对的。”

    　　古老的古象国，神秘消失的文化，肯定会让很多人感兴趣，也有无数的人想要挖掘，但能不能挖得到就另说了，有些秘密就应该被埋藏在历史的长河里的。

    　　回程的路就简单多了，开启导航，朝着一个方向走就行了，路程大概三天左右就能够抵达布达拉了。

    　　在车上的时候，王长生摆弄着那枚天珠，凑到眼前仔细的观望了片刻，他对这个东西仅限于在昆仑观的时候听师兄们谈起过，陈青山和杨來玉也提起过，但具体天珠从如何形成，到具有怎样神秘的力量，其实一般人都是绝对不会太清楚地，特别是一枚九眼的天珠。

    　　暂时王长生还没有领略到这枚天珠的神秘在哪里，但是带在身上的话，肯定只有好处而没有坏处。

    　　“这经文我们虽然不认识，但肯定会有大用处的，不然那个老头子也不会这么想要了，你就打算这么交给他啊？不可惜么？”唐昆扭过脑袋问道。

    　　“答应了人的事，自然要说到做到，不能反悔的”王长生拿出手机将经文拍了几幅照片，然后说道：“但并不妨碍我用另外一种方式将其记录下来，找人研究研究”

    　　王长生一边说着，一边将经文发给了六师兄，等待着对方从昆仑观中出来，到集市上有信号之后再给自己回个信。

    　　“狡猾，狡猾地……”梁平平呲牙笑了。

    　　王长生说道：“冒了这么大的险，给自己捞一些好处，不过分吧？”

    　　两天之后，陆巡开回到了布达拉前，他们三人找了个酒店美滋滋的修整了一下，洗澡换衣服吃大餐。

    　　这一个月左右的藏区腹地之行，让他们几乎都被累个半死了，整个人都跟脱了一层皮似的，至少得要修整两天左右，才能够满血复活过来的。

    　　在布达拉呆了两天，除了睡觉就是吃饭，他们三个这才渐渐的把状态给找了回来，往下却没有选择开车了，而是乘坐航班飞回到了川中。

    　　当天下午，他们三个就去了武侯祠。

    　　诸葛青山在见到王长生第一眼的时候，就感觉到了他身上那浓浓的天珠之力，然后很欣慰的笑了笑，说道：“你果然没有让我失望，到底还是找到那座神庙了。”

    　　王长生叹了口气，幽幽的说道：“差点死在半路上了，诸葛大爷啊，你给的线索真是太少了，我费了多大的劲才找到啊，真的，要不是走了点运道，我们都打算要打道回府了。”

    　　诸葛青山淡淡的说道：“我找你去，自然有我的缘由，你是个有气运的人，我说你能找，就肯定能够找得到的”

    　　王长生将那卷羊皮纸递了过去，诸葛青山难得的露出了激动的表情，然后翻看了好几眼，才又淡定如初，他抬头扫了三人一眼，说道：“你们肯定也研究过了，并且还得留了底子了吧？”

    　　王长生呵呵一笑，也不解释，东西在他身上放了好几天，雁过拔毛不是很正常么，对方如此想要这卷经文，自己怎么可能不用点手段呢。

    　　“没关系，我找你去自然也想到了这一点，而且这卷古象经中的文字，我估计这世上能够认出来的，算我在内都不会超过三个人，而另外两个可能早已死去了”诸葛青山收起羊皮纸，笑道：“所以你留下基本也没什么大用，无所谓的”

    　　王长生有点不信的问道：“你就这么确定？天下之大，能人异士太多了，你怎么知道会有人不认得呢？”

    　　“感觉……”

    　　跟诸葛青山又聊了一会，王长生他们就准备告辞了，但没想到对方下面一句话，让三人又愣了。

    　　“你走吧，把他们两个留给我，算我跟你们借人来用用”诸葛青山说道。

    　　王长生，梁平平和唐昆都忽然愣了，不解的问道：“啥意思啊？”

    　　“跟着我混一段时间，我有些事情要做，然后需要点人手，他们两个正合适”诸葛青山指了指唐昆和梁平平说道：“一个是顶尖的摸金校尉，一个善于用医，这两人的配置正是我想要的”

    　　唐昆皱眉说道：“那我凭啥同意给你办事啊”

    　　诸葛青山淡淡的说道：“我让他去了一趟神庙，得手了一件九眼天珠，你们两个跟我去办事的话，我承诺赠与你们的东西，绝对不比天珠差多少，给你们的钱的话，可能兴趣都不大，但一些天地之间难得一件的宝贝，你们还不感兴趣么？”

    　　诸葛青山说的确实没错，他对人心把握的也很准，这帮人都是不缺钱的，并且也没什么兴趣，但对像天珠这样的东西就很好奇了。

    　　唐昆看了眼梁平平，问道：“那我能问问，你要带我们去哪？”

    　　“除了古象国外，这片土地上有很多古国都神秘的消失了，比如夜郎古国，古滇国，还有大漠里的楼兰……”诸葛青山说道：“我的晚年，就想着将这些古国给寻觅出来，而你们给我打打下手，正好”

