    曾经任小粟蹲在学堂院墙上听课时，曾听过张景林讲一些奇闻异事，其中就有一些“消失的城池”。

    其实有时候任小粟回想起来张景林好像也并不是那么正经，这位先生讲课累了就会搬把椅子坐在讲台上扯一些好玩的趣闻，用这些趣闻来充数。

    不过任小粟觉得这也正常，毕竟整个集镇就张景林一位先生，让他每天把所有的课都讲了确实有点为难他。

    那个时候张先生说过的趣闻里，曾描述过一座身处无人区的古城，那古城繁华一时却突然没落，张景林说，没落后的古城附近似乎有妖魔存在。

    当时任小粟心说我信你个鬼，不想讲课就不想讲课扯什么妖魔，这世界上怎么可能真的有妖魔？

    但任小粟现在有点信了。

    其实张景林岁数应该不大，也就三十多的样子。任小粟听王富贵说张景林也是很久以前从外地来的，至于多久，大家都记不得了。

    有时候任小粟都在猜测，张景林会不会以前就是壁垒里的人，后来才变成了流民？不然他怎么知道那么多事情，即便有些是胡乱编的……

    现在许显楚说着境山里藏着一座神秘的城池，任小粟下意识的就回想起张景林说过的话，那么这境山里会有妖魔吗？

    任小粟对许显楚问道：“其他的没有再说过什么吗？”

    许显楚仔细想了想说道：“还有，我们当时出发之前王从阳似乎找人打听到不止113号壁垒获得了境山的消息，似乎还有其他队伍也在前往境山的路上了。”

    任小粟还以为许显楚要说什么秘密呢，结果竟然是这个。

    “其实不管是壁垒管理者们还是财团，大家对进化与超凡者这些话题都很感兴趣，”许显楚说道：“你们应该也知道壁垒里新建立的精神病院，他们研究超凡者不光是为了防范，也想过利用。”

    “能说说超凡者吗，”任小粟说道：“你自己身为超凡者，应该对这个很关注吧。”

    “超凡者……”许显楚沉思道：“其实很早以前就有超凡者了，只不过那时候大家都当做传说而已，最近大家重视起来是因为超凡者开始频繁的出现，甚至有些地方出现了很隐匿的超凡者组织。”

    任小粟愣了一下：“都有组织了？”

    有组织，就意味着超凡者的数量并不在少数。

    “前一段有超凡者刺杀壁垒管理者的事情你们听说了吧，”许显楚说道：“这消息还是王从阳告诉我的，他说那个超凡者就归属于一个叫做‘暴徒’的组织，起码那个超凡者自己是这么说的。”

    “他被抓住了吗？”任小粟好奇道。

    “没有，”许显楚摇摇头：“他的实力远超你们想象，如今各大壁垒都在着手针对超凡者，似乎还在给这些超凡者的危险系数定级，但还不知道是怎么评定的。”

    任小粟嘀咕道：“非要打的你死我活干嘛，好好相处不行吗。”

    他说这话是因为自己也感同身受啊，任小粟自己就是个超凡者，如今忽然站到了那些庞然大物的对立面，总归要有点心塞的。

    杨小槿看了他一眼却没说话，许显楚叹息道：“我已经不可能回去了，壁垒如果知道我是超凡者，我的下场一定很惨。”

    旁边的刘步忽然说道：“我们不会泄露你的秘密，你放心！”

    这会儿刘步说实话有点担心自己被灭口啊，所以赶紧表态。

    许显楚看了刘步一眼却没说话，能看出来他还是有点底线的人，不会干出灭口这样的事情。

    但刘步的保证谁会相信呢，信任刘步就太蠢了啊。

    许显楚难得的怼了刘步一句：“这些人里我最担心的就是你！”

    任小粟问道：“那如果刘步出意外死了你不就可以回去了吗。”

    刘步：“？？？”

    还带这么咒人的？刘步想骂任小粟，可是他又不敢！

    许显楚在一旁感叹道：“你也是超凡者吧？”

    任小粟：“啊？”

    这一刻任小粟寻思着自己是不是露出了什么马脚，被杨小槿看出了什么端倪。

    这时候许显楚说道：“你肯定觉醒了气人的能力。”

    任小粟：“……”

    不过这时候任小粟忽然灵光一闪，他在脑海中问宫殿道：“宫殿，我有气人方面的技能吗，什么等级？”

    宫殿平静道：“完美。”

    任小粟：“……”

    竟然是完美级！

    之前任小粟发现杨小槿有完美级技能的时候还很赞叹呢，没想到自己竟然也有！

    可是自己这完美级的技能和人家的一对比，也太扯淡了吧，宫殿你是认真的吗？！

    不过想想自己也是有完美级技能的人，任小粟心中在蛋疼之余，还稍微有那么点欣喜，毕竟是完美级技能嘛……

    有人说过，人生里做好一件事情就已经很不容易了……没想到自己年纪轻轻的，就已经把一件事情做到极致了……

    许显楚看了一眼岩洞外的三具尸体，最终说道：“出发吧，不管这境山里到底藏了什么，我终究要去看一眼的。”

    这是作为一个超凡者的渴望，人们曾经以为那些传说中的事情都是虚无，可当自己也开始接近传说的时候，就会对那个更广阔的世界产生渴望。

    许显楚如此，任小粟也如此。

    许显楚说道：“不知道你们有没有看过一本书叫做西游记，我在壁垒的图书馆里看到过，那时候我看到书里说有人能举起一万三千五百斤的棍子时还感觉很不可思议，现在我会想那本书里的人物是不是都存在着？据说那根棍子能镇压山峦。”

    任小粟沉思了片刻说道：“集镇学堂里有这本书，不过你说一万三千五百多斤能镇压山峦就有点问题了，这也就是六吨多重的东西，集镇外面工厂的农用拖拉机承重是十吨，超载一点拉两根是没什么问题的……”

    许显楚深吸了口气转身走向森林，走向未知的境山。

