    德尚是1998年世界杯和2000年欧洲杯，法国夺冠的队长，功臣。

    同时也是2018年世界杯法国夺冠时的主教练，是史上第三位以球员和主教练身份都夺得世界杯冠军的人。

    温文尔雅，笑容可掬是德尚给外界的印象。

    但是，只有他的队友和队员们才知道，这位看上去面慈心软的队长，主教练，是一个多么残暴的君主。

    在更衣室外，德尚已经安排好了下半场的战术安排，其实也不需要安排太多，毕竟落后的比赛很好打，就是加强进攻，加强进攻，加强进攻！

    当德尚推门进入更衣室的时候，他可以明显的感觉到，所有的球员浑身都不由的一紧。

    德尚的心中一阵冷笑。

    正当所有的法国球员都以为德尚一上来就会对他们破口大骂，说他们上半场打的像一坨屎一样软弱。

    尤其是姆巴佩，这小子一向是天不怕地不怕的，但是面对这位法国队的传奇队长，姆巴佩有着深深的畏惧。

    看着快要把脑袋塞到裤裆里的姆巴佩，德尚露出一个微笑，说道，“嘿，伙计们，上半场我们打的还不错！”

    所有的球员猛地抬起头来，惊骇的看着德尚，我们没听错吧，暴君竟然会怎么和蔼。

    姆巴佩也是抬起头来，偷眼观瞧。

    麻蛋，德尚难道被外星人附体了吗？

    看着这群混蛋们的眼神，德尚也知道他们的心里在想什么。

    德尚嘴角的笑容还没有消失，忽然眼神就变得锐利了起来。

    “你们这群该死的饭桶，上半场你们在干什么，在散步吗？你们来这里是来旅游的吗？”

    忽然，从德尚的嘴里，冒出了大量的污言秽语，根本就写不出来，写出来就要被屏蔽了！

    虽然这些球员们都被骂的狗血淋头，连头都不敢抬一下，但是他们的心里都松了一口气。

    卧槽，果然还是头儿的那个味儿！

    气急败坏的德尚，直接拿起了旁边的一把椅子，狠狠的砸在了地上。

    这一下，让不少球员们吓得站了起来。

    尤其是坐在德尚旁边的格列斯曼，吓得格列斯曼直接从椅子上跳了起来。

    看着地上已经被摔得面目全非的椅子，所有人都能够感受到德尚心中的暴怒。

    “你们是卫冕冠军，你们要有卫冕冠军的样子，看你们在场上，跑动不积极，防守不用心，你们对得起胸前的队标吗？”

    “基利安，安东尼，卡里姆，你们三个人时不时跑不动了，如果跑不动了，直接告诉我，我马上换你们下来休息！”

    德尚将自己的吹风机对准了三名前锋。

    基利安是姆巴佩的名字。

    安东尼是格列斯曼的名字。

    卡里姆是本泽马的名字。

    被点名的三人都是一脸的黑线。

    他们当然知道，正在外面球场上热身的法国队的前锋有的是，就算把他们三个都换下去，德尚还能找出来他们的替代品。

    点了一下三名前锋，德尚把目光投向了中场三名大将。

    博格巴不由的缩了缩脖子，感觉自己的脖颈处有些发凉。

    上半场如果说中场的问题出在哪里，那么自然是出在博格巴的身上。

    上半场，博格巴的触球次数只有少得可怜的20次，传球成功率80%，没有送出一次有威胁的传球。

    在防守中，博格巴也成为了西班牙的突破口，小将佩德里已经多次从他的这个位置突破成功了。

    博格巴今天的状态实在是糟糕透顶了。

    不过，德尚并没有对博格巴进行训斥，而是看向了坎特，说道，“恩戈洛，上半场你对李的限制做的非常好，那一次进球是个意外，不用放在心上，不过，下半场，一定要李给限制住了，不要让他轻易在掌控中场了。”

    坎特点了点头，拍着胸脯说道，“先生，放心，下半场，我一定让李知道我的厉害！”

    德尚满意的点了点头，对于坎特这名大将，他是非常喜欢的。

    同样出身后腰的德尚，对于这种黑又硬的球员，是打心眼里非常的喜欢。

    最后，德尚还是对大家进行了言语上的鼓励，告诉他们不要忘记了自己卫冕冠军的身份。

    但是德尚倒是忘记了一点，作为卫冕冠军，法国队可是有着不光彩的历史。

    2002年韩日世界杯，法国队作为卫冕冠军，竟然三场小组赛一平二负，黯然离开了世界杯。

    不过，也许是那个时候，德尚已经退役了，并没有参加那届世界杯，所以，选择性的遗忘了。

    最终，门将洛里站出来，来到了更衣室的中央，发表了一段简短而有力的宣言，让大家都打起精神，下半场努力，将比赛赢回来。

    肉眼可见，法国队的气势振奋了不少。

    铃声响起，宣告着下半场的比赛马上就要开始。

    德尚一挥手，说道，“去吧，小伙子们，去把这场比赛给我拿回来，将大力神杯带回法国！”

    煽动性极强的话语，让法国队的球员心中燃起了一股热情。

    双方球员在球员通道中碰面，这个时候，他们已经没有了上半场刚开始时候的那种和气，刀光剑影，箭拔弩张来形容，绝对不为过。

    李明宇和佩德里一边聊着等会的战术，一边笑呵呵的从球员通道里慢慢的走出来。

    李明宇忽然感觉到了一个刺背的眼神看向了自己，不由的一抬头，正好看到了露出不服气眼神的姆巴佩。

    卧槽，年轻人，你瞅啥？

    李明宇摇了摇头，并没有跟这种中二青年继续玩对眼神的游戏，和佩德里一起走出了球员通道。

    哼，你不敢看我，你输了！

    带着莫名其妙的优越感，姆巴佩昂着头走出了球员通道。

    在全场球迷的呐喊声中，西班牙VS法国的下半场比赛重燃战火。

    西班牙首先进攻。

    面对冲劲十足的姆巴佩，李明宇轻巧的一扣，就将冒失的姆巴佩晃到了身后。

    气急败坏的姆巴佩控制住自己的身体，然后贴上李明宇。

    如果这个时候，李明宇顺势直接惨叫一声，摔到在地上，估计姆巴佩就要吃到第二张黄宝石战神卡，二黄变一红，被主裁判直接罚出场外了。

    不过，李明宇并没有那么做，虽然被姆巴佩从侧后方撞得有些脚步踉跄，但是用一个漂亮的马赛回旋，将自己的身位拉开。

    姆巴佩也被刚才自己鲁莽的行为吓了一跳，当他看到李明宇竟然没有顺势摔到的时候，不由的心中说了一句，烂好人，谢谢你了！

    接下来，姆巴佩的动作就变得小心了起来。

    不过，没有了冲击力的姆巴佩，根本对李明宇没有任何的威胁。

    连续的晃动，让姆巴佩根本碰不到李明宇脚下的球。

    如今李明宇的球感已经来到了97点，这已经是当今足坛最高的球感之一了。

    足球就像一个小精灵一样，在李明宇的双脚之间不断的蹦跳着，仿佛在嘲笑着面前的这个家伙。

    李明宇再次晃开姆巴佩之后，直接一个趟球，带着球向前冲去，单方面终止了和姆巴佩的这种斗牛行为。

    姆巴佩则是停住了自己的脚步，脸上带着一丝讪讪。

    卧槽，他终于肯走了，刚才的十秒钟，应该是我这辈子最难堪的十秒钟了。

    姆巴佩回想刚才李明宇的动作，不由的后背的冷汗就出来了。

    暗中那李明宇和内马尔对比了一下，姆巴佩骇然发现，内马尔竟然比不上李明宇。

    幸好，在刚才斗牛的时候，法国队的防守并没有松懈，李明宇在中场被坎特给挡了下来。

    没有“突击”这个技能，李明宇很难在对方球队防守站位很好的情况下进行强行的突破。

    第一是速度无法保持巅峰，第二个就是力量无法撞开防守。

    坎特的身体素质绝对不亚于李明宇，硬碰硬是不行的。

    李明宇最怕的其实就是这种身体素质爆棚，速度也不慢的后腰。

    不过，这种后腰，世界足坛也没有多少。

    就像西班牙队，巅峰的布斯克茨，也没有这种能力。

    毕竟，不是一个风格的球队，西班牙就出产不了这种黑又硬的后腰。

    无奈的李明宇只能选择再次回传。

    本届世界杯，李明宇在小组赛基本就是无解的。

    阿根廷，荷兰，叙利亚，这三支球队，都没有一个顶级的防守型的后腰，能够对李明宇进行限制。

    所以，小组赛中，李明宇如鱼得水，可以说是杀疯了。

    但是面对法国队的中场，李明宇就感觉到举步维艰，上半场，李明宇已经有多次的向前进攻，被坎特逼得不得不回传。

    这也让很多球队看到了限制李明宇的可能。

    不过，并不是哪个球队都有坎特这种黑又硬的后腰球员啊！

    限制了李明宇，就相当于限制了西班牙队。

    这是所有球队的共识。

    不过，西班牙队在发现李明宇被坎特限制住了之后，马上就改变了战术。

    下半场一直表现的并不活跃的佩德里接过了西班牙队进攻的大旗。

    李明宇和佩德里交换了位置，拉到了边路。

    足球在中路，李明宇在边路，这就让法国队的防守有些顾此失彼了。

    坎特也不可能到边路去专门盯防李明宇吧。

    西班牙的这一个换位举动，让法国队的防守阵型大乱。

    而且，佩德里并没有选择去挑战坎特的防守，毕竟李明宇都要吃瘪，他可不想和这个黑又硬有什么身体接触。

    佩德里的球直接给了另一侧插上的阿尔巴。

    阿尔巴在上半场，很少有插上进攻的机会。

    体力充沛的他，拿球之后，就开始疯狂的启动了。

    法国队的防守重心一下子就被吸引到了阿尔巴的这一侧。

    李明宇的这一侧出现了巨大的空当，离他最近的拉比奥特也有三五米的距离。

    本来拉比奥特一直还把注意力放在李明宇的身上，但是阿尔巴那边的进攻太过犀利，让他不得不靠了过去。

    李明宇迈着悠闲的小步伐正在向前走着，忽然，李明宇站在了原地，双眼变得茫然了。

    卧槽，在这个时候，李明宇的那个来自巴洛特利的被动技能“神游天外”被触发了。

    这是李明宇在世界杯的舞台上第一次触发了这个技能。

    1秒，2秒，3秒。

    李明宇回过神来，不由的口吐芬芳。

    卧槽！

    但是接下来，整整三十秒的超级大脑，让李明宇瞬间对全场的动态有了准确的把握。

    这个技能很难触发，在得到这个技能之后，李明宇只不过触发了三四次，触发之后的神游天外，真的是让李明宇非常的无奈。

    这一次还好，自己没有拿球，镜头也没有放在自己的身上。

    这要是自己在中场拿球，神游天外的时候，被对手直接断球发动进攻。

    三秒钟之后，说不定球都进了。

    你给我三十秒的超级大脑还有个毛用啊，让我用这三十秒去欣赏对方的庆祝动作吗？

    不过，这一次的超级大脑，让李明宇一下子就看到了法国队防守中的漏洞。

    李明宇迈开大步，开始向着法国队的后防线冲了过去。

    一边跑，李明宇一边想到，还好这一次，没有被镜头抓到自己的傻样。

    不过，li。

    他作为西班牙队的灵魂核心，虽然说他没有拿球，而且足球还在球场的另一侧。

    但是在跑动中的他忽然站在了原地，马上就引起了导播的注意。

    李明宇那副囧萌呆傻的双眼发直的模样，直接就被镜头捕捉到了。

    坏心眼的导播直接用分屏的方式，一边是阿尔巴和佩德里在另一侧的传控，另一边则是李明宇傻乎乎的半张着嘴，看着就跟地主家的傻儿子一样。

    李明宇不知道，刚才自己神游天外的一幕，已经成为了网络上广为流传的表情包了。

    今天晚上吃什么呢.jpg。

    李明宇的这个表情被无数的搞怪大神们做成了各种各样的搞笑图片。

    不过，正在大家正在玩弄李明宇的表情包不亦乐乎的时候，却不知道，法国队正在面临着一头拥有着超级大脑的捕猎者的进攻。

    李明宇已经在不知不觉中，来到了禁区的前沿。

