    秦然的目光仅仅是在两件传说级别的物品上略微停留，就看向了雾气中走出的身影，当看到对方隆起小腹，秦然眉头一皱，但却没有放松警惕。

    敌人是不分类型，也不分状态的。

    他可不想阴沟里翻船。

    “放心，我没有敌意！”

    对方连连摆手道。

    “我的丈夫是范德尔，之前因为一些事情，我不得已……”

    “感谢您所做的一切！”

    说着，对方就包含歉意，略显艰难的一鞠躬。

    范德尔的妻子？

    秦然打量着眼前的女子。

    面容普通，除去气质略显恬静外，丝毫看不出任何值得留意的地方。

    不过，秦然却越的警惕了。

    他可没有忘记，范德尔为什么无法正常的传送回沃伦的王都勒尔德里的。

    因为，对方的背叛！

    哪怕其中有着诸多的原因。

    但背叛的事实就是事实。

    不会因为对方的解释而改变。

    面对着秦然警惕的目光，范德尔妻子神情没有丝毫的改变。

    “请您稍等片刻！”

    对方这样的说着。

    然后，为了表示自己没有任何的威胁，将双手放在小腹上，静静的站在了一旁。

    秦然将双手撑在【狂妄之语】的剑柄上，就这样的注视着对方。

    诅咒的力量比秦然想象中的还要持久。

    到现在为止，他都没有感受到其中任何一丝一毫的消退。

    之前秦然拼尽全力让自己没有倒下。

    而现在？

    他需要更多的辅助力量。

    例如双手。

    而且，依靠双手的力量，秦然也知道自己撑不了多久。

    不断加剧的肌肉酸麻感，正时刻的提醒着他。

    幸运的是，这样的等待并没有多久。

    玛丽、博思科和范德尔的身影就从一侧的房间走出。

    “2567！”

    玛丽疾呼着冲到了秦然的怀里。

    身受诅咒的秦然，根本无力拒绝，就被女孩扑了一个满怀，骤然加剧的重量，也让秦然再也支撑不住的倒在了地上。

    “2567！2567！”

    “你哪里受伤了吗？”

    “告诉我，是哪里？”

    女孩惊慌失措的看着秦然，蓝色的双眸中泛起了水雾。

    “没事！”

    “你的父亲在那里，你应该去看看他！”

    “毕竟，你来到这里，为的就是见到他，不是吗？”

    躺在地上的秦然摇了摇头，面对眼前的局面，他有些不知所措，只能是转移着话题。

    “可、可是……”

    “放心吧！”

    “我没事的，只是有些疲惫而已！”

    为了让玛丽更快的离开，秦然隐藏了诅咒的真相。

    “殿下，您应该让2567阁下好好的休息一下。”

    一旁善于察言观色的博思科这样的说道，然后，向着寝宫的方向一指。

    犹豫片刻后，玛丽终于点了点头。

    不过，在临走时，依旧不忘叮嘱的说道。

    “等我！”

    “我马上回来！”

    女孩说道。

    秦然笑着点了点头。

    但心地却不抱希望。

    系统虽然没有提示他主线任务的完成，但是按照主线任务所显示的：‘三十天内，护送玛丽前往王都’来看，距离他离开副本世界的时间马上就要到了。

    “再见！”

    秦然看着女孩的背影，心底默默的说道。

    他不知道和对方下次见面会是什么时候了。

    或者准确点说：系统给他安排什么样的曲折经历，来让对方相信他有着必须要离开的理由。

    说不定，下次见面，会是几年后……

    对方都已经成年了！

    秦然心底叹息着。

    “没想到你真的做到了……”

    当玛丽、博思科离去后，范德尔一脸复杂的走到了秦然的面前。

    到现在为止，这位沃伦最强巫师都无法相信，秦然做到了他自认为都做不到的事情。

    “事在人为！”

    秦然看着范德尔缓缓的道。

    “事在人为吗？”

    “我可做不到！”

    范德尔自嘲的一笑。

    然后，这位沃伦最强的巫师就牵起了自己妻子的手，他默默的注视着妻子隆起的小腹，轻声的说道：“毕竟，我心有所属！”

    “请带我向陛下、殿下说声抱歉，我实在是无颜再见到他们了！”

    “在我的房间内，留下了一些我的笔记，希望这些能够弥补我犯下的过错——告辞了，2567！”

    “期望我们再次见面的一天！”

    说着，范德尔就向着宫殿外走去。

    对方的妻子，又一次歉意的向着秦然一鞠躬后，才快步的跟了上去。

    秦然一皱眉，想要说些什么。

    却最终什么都没有说出来。

    他看得出来范德尔可不是真正的无颜愧对玛丽母女，而是担忧他的妻子！

    准确点说，是他妻子肚子中的孩子。

    “被要挟一次后……”

    “杯弓蛇影吗？”

    秦然心底暗道。

    然后，摇了摇头，看向了一旁的两件传说级别的物品。

    相较于范德尔的离去，他更在乎自己能够得到的。

    至于范德尔离去的影响？

    那更是不需要他操心的了。

    他相信玛丽的父亲能够做好的。

    尤其是再少了简妮.詹姆士这样的一个姐姐后。

    拿起两件物品。

    一个是小巧之极，仅有一指长短的黑色布偶。

    一个却是水晶打造的戒指。

    【名称：报应布偶】

    【类型：杂物】

    【品质：传说】

    【攻击力：无】

    【防御力：无】

    【属性：通过一些列必要步骤后，你将可以直接给敌人下咒，夺取对方的生命，剩余次数：1/1】

    【特效：无】

    【需求：神秘知识（大师）】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：想要使用报应布偶，你需要获得对手的真实名字和血液！但需要铭记，对方的实力，竟会是下咒成功的关键！】

    ……

    【名称：梅斯丽之戒】

    【类型：饰品】

    【品质：传说】

    【攻击力：无】

    【防御力：无】

    【属性：1、魅惑，2，支配】

    【特效：无】

    【需求：精神B】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：想要人见人爱吗？戴上它，就是你最正确的选择】

    ……

    【魅惑：开启技能时，你将与敌人进行一次精神属性的判定，当属性级别高于敌人时，魅惑成功！对方将成为你的挚友，会在十分钟内，尽可能的帮助你！当失败时承受一次重度伤势的精神冲击！1次/日】

    【支配：当魅惑成功后，如果选择支配，将进行第二次精神属性判定，被魅惑者获得精神属性+2的优势，判定成功后，对方将完全服从你的命令，判定失败时，你将承受一次致命伤势的精神冲击！】

    （标注1：魅惑对象包括但不限于人类）

    （标注2：副本世界获得的支配对象，无法带出副本世界，在你离开副本世界后，将以自身的方式继续生活）

    ……

    “下咒夺取生命？”

    “嘶！”

    秦然看着【报应布偶】的介绍，立刻倒吸了口凉气。

    他十分清楚这件物品的强大。

    完全可以称得上恐怖了！

    “只要知道真实姓名……”

    秦然猛地想到了某个人，并以此为核心的从脑海中浮现了个计划。

    但没等秦然完善他的计划。

    一阵急促的喊声就穿了进来。

    “草原入侵！”

    “雷霆要塞失守！”

    声音清晰的传入到秦然的耳中。

    顿时，秦然一挑眉头。

    ps第二更~

    真心抱歉了，颓废下午原本只是向小眯会的，结果……

    直接睡到了天黑……

    这是生物钟又要乱的节奏！

    苦逼的码字工伤不起啊！(未完待续。)