    被王桂花念叨的娘家人，此时也正打着饱嗝，舒服的躺在炕上歇息，这才是人过的日子。

    “对了，不是说桂花他们回来了。”这俩年，因着让自家帮着罗老田一家掌管田地租赁，家里的日子是越来越好过了，当然这个好过也有一些他们“努力”的原因。

    毕竟田地也就丰收后，才能尝到甜头，平时也不是什么进项，王桂花的亲娘陈止娣是个贪心不足的，上福清酒肆包子铺蹭些包子吃，去罗家村带几条鱼回来，毕竟是王桂花的娘家，又是长辈，就算不乐意，也不能说什么。

    最主要的是有王厚土看着，陈止娣每次都不是很贪心，就是让自家偶尔换个口味。

    当然现在能隔天吃上肉，偶尔来顿干饭，最主要还是田地的收入，租户那拿来的粮食，让王家人体会到了当地主的优越感，粮满仓是多少农家人梦寐以求的事。

    田地的出产少报些，自家就能多吃几口，傻子才不克扣呢，更何况陈止娣觉得理所当然，自家闺女去京城享福了，把娘家人扔在这儿，多给些孝敬是应该的。

    “听说是回来了，哼，回来了也不知道回来看看年迈的老爹、老娘。”陈止娣撇着嘴埋怨道。

    “你是不是把我说过的话当屁放了。”王厚土瞪了陈止娣一眼，陈止娣一哆嗦，哼了声。

    “知道，她来的时候我给好脸总行了吧。”陈止娣碎碎念道，“真是，我这当娘的还要看女儿脸色了。”

    “谁让我们现在家里的日子要靠她呢。”王厚土回道，“以后没准我们王家兴不兴旺要看这个出嫁的闺女有什么大能耐了，你不巴结好了，难道还想给人脸色看。”

    “我是她亲娘。”陈止娣不服气道。

    “也就是她娘了。”王厚土回了一句，突然有些后悔，“如果当初我们不做的那么绝，没准现在得到的好处更多。”

    “王桂花那人满口谎言，什么镇上的活计累，铺子不是自家的，到头来呢，便宜了她闺女。”陈止娣愤愤然道。

    “事事想着她闺女，丫头片子有什么好操心的，她自己的亲兄弟怎么不帮衬些，就一些地。”

    “娘，这话可万不能说了。”王桂粮端着一盆水进屋，就听到自家亲娘埋怨大姐的话。

    屋里烧了炕，燥得很，王桂粮每天都会给端了水盆来。

    “你胳膊肘往外拐呢你。”陈止娣坐起身，指着大儿子，就是好心被当成驴肝肺的不满神情。

    “娘，你既然不把大姐当自家人，当外人，你怎么好意思吃着人家的。”王桂粮顶了一句。

    “我……”陈止娣被气着了，指着人就是说不出反驳的话。

    “桂粮没说错，你这张嘴啊还是少说话。”王厚土摇头道，“如果敢乱说，别怪我不给你脸。”

    陈止娣气愤极了，躺下就背对着两人自己睡，她为这个家费心费力，好了，里外不讨好了。

    十二月十一，罗老田和王桂花关了家里门，驾了马车，慢悠悠的往王家村去。

    “他们也没拿多少，更何况你也减少了些礼物了，等到了地儿你要不还是别说了。”罗老田驾着马车规劝道。

    “放心，我心里有数。”王桂花淡定道。

    罗老田闻言，稍稍舒了口气。

    一个时辰的时间到了王家村，王厚土一家子没想到罗老田和王桂花来得这么快，但心里是高兴的，说明对自家重视啊。

    陈止娣也难得有了些好脸色，特别是看到罗老田拎下来的一个大包袱和两个食盒。

    “阿田、桂花，快屋里暖暖，娘让你们弟妹她们去做午饭。”陈止娣看着那些东西进了自己的屋子，心里除了高兴又有些得意，哼，她是王桂花的亲娘，再如何，也要给敬着。

    不过陈止娣这个自满在进了屋子，听了王桂花开口说话后，就破碎了。

    “爹、娘，今年的收成为何要少报，还是说那些佃了田的农户不尽心侍弄庄稼，才只收了这么点儿粮食？”王桂花开门见山，问候都没有就直问了。

    罗老田这屁股刚挨上炕沿，差点儿就跌跤了。

    “就那么多。”屋内在王桂花问出后一阵寂静，陈止娣后脚踏入就强势道。

    “所以娘上下嘴皮子一合一闭的就要私吞近一半的粮喽。”王桂花直看着陈止娣，嘴角泛起冷笑。

    “什么私吞，我们看着那些地，费了多少精力，就那么些……”

    陈止娣的话还没说完就被王桂花打断了，“哦，既然这么费力，那我让不怕辛劳的人看着吧，让大弟、二弟他们好生在家闲着呗。”

    “你说什么！”陈止娣不敢置信，怒声质问，“你不帮衬自家兄弟，要把这等好差事让别人做，你心怎么那么黑啊，你出生的时候我就该把你溺弊了……”

    “现在又是好差事了，啧啧，还有你该庆幸当初没那么做，不然现在能吃香喝辣的嘛。”王桂花回了一嘴，“好了，我不要跟你说，跟你说不清楚，爹，你说。”

    “桂花啊，你也知道家里困难，你大弟和二弟没什么出息，就靠那些粮食糊口，还要供你侄儿上学堂，但就之前说定的那些，根本不够，所以才少给了你们。”王厚土选择动之以情晓之以理。

    王桂粮和王桂善在一旁没出声，王桂粮低垂了头，看得出他心虚，王桂善则昂着头，脸上带着不满，但不敢吭声。

    王桂花暗自摇了摇头，娘家人这一辈也就这样了，能不能红火要看下一代了。

    “爹，我这人你知道，直来直去，说话不喜欢含糊，更不喜欢被骗。”王桂花看着王厚土说道，“侄儿他们念书，我这当姑母的很高兴，如果你们要求说想多留些，这些都是能商量的，我不喜欢你们擅自做主，还是用骗的方式。”

    “我这人心直，也是恩怨分明的，以前你们怎么对我的，我都记得；当年娘出面说要跟我这个女儿划清关系的事，王家村都知道，按理我只要给足够额的孝顺铜钱就可以了，我如今放下嫌隙还拉把，你们还给我整阴的。”