    宠物走丢在罗德岛上并不少见，设备维护的时候在某个角落发现它们的尸体也是司空见惯的事情。

    斯卡蒂此前已经找了好几天，现在还没找到，认命了。

    她叹了一口气，身子软乎乎地挨着查尔斯。

    这时，她突然发现查尔斯紧张得双手有点发抖。

    斯卡蒂奇怪地问他，“挨着一下就紧张，怎么还像个小孩子一样，那时候又不见你紧张？”

    查尔斯做了几个深呼吸，平静了一下心情，然后说道：“你有什么心愿一类的事情吗，我离开前可以帮助你完成。”

    “比如……海里的那些怪兽之类的。”

    他来到这里后打听过，斯卡蒂的老家在海底，已经被某种生产怪物给毁灭了。

    谁知斯卡蒂摇了摇头，低声说道：“整个大海不是你可以对付的。”

    接着她红着脸低声说道：“我……我想……要几个孩子……”

    就在查尔斯冒冷汗的时候，从斯卡蒂的房间里跑出来的提尔比宅已经来到了这个世界的一处深海海底。

    漆黑的海水中，一只只巨大的怪兽在四周不停的游弋，它们的眼中与身躯散发着幽冷的光芒。

    如果仔细分辨，可以感觉到斯卡蒂的身上带着一丝这些怪兽的能量。

    海底是一处坍塌的建筑群，从散落的石块可以看出它曾经的宏伟壮观。

    提尔比宅在废墟上方缓缓游过，身后跟着一群挨揍得鼻青脸肿的称为“海嗣”的本土海洋土著。

    在海嗣们的指引下，提尔比宅看到了曾经是神的居所的地方。

    这里的建筑物上还残留着当年那场大战的气息，提尔比宅感受了一下，嘴角微微弯了起来。

    这里还留有一丝丝斯卡蒂的能量痕迹，看来是她独自杀死这里的神，回想起她在宿舍里说的心里话，如果她要对查尔斯“嘿嘿嘿”……

    提尔比宅瞬间构思出几十部作品的大纲。

    带路的海嗣们突然叽里呱啦地叫了起来，他们发现这里有一个此前没有的深洞。

    提尔比宅把他们赶走了，然后自己前往那个散发着诡异气息的深洞里。

    这种气息对祂来说很熟悉，很怀念。

    果然，在最深处，祂遇到了一只粉色的史莱姆，让祂有点意外的是，这只史莱姆的身上散发着查尔斯的味道。

    “好久不见。”提尔比宅过去打招呼，“你怎么在这里？”

    粉色的史莱姆渐渐变成了一位打着伞的黑发黑瞳丰满大姐姐，祂也向提尔比宅打招呼道：“真的很久不见，没想到你也来了。”

    提尔比宅问道：“你和查尔斯见过面？”

    打伞大姐姐回答：“是啊，我要好好感谢他才行，不然我就没法从沉睡中苏醒。”

    “只是我的胃口太大了，给他造成了伤害，所以我要好好补偿他。”

    祂说完，和提尔比宅一起看着了前方的一对白色的巨大利爪。

    提尔比宅摇着头说道：“没想到，祂居然陨落在这里。”

    打伞大姐姐微微叹了一口气，说：“交给查尔斯，让祂们姐妹重逢吧。”

    提尔比宅微微地点了点头。

    接着祂刚想问诸如你为什么会在这里一类的问题，打伞大姐姐马上说道：“别问，你把它交给吧，我还没到出现的时候。”

    “好吧。”提尔比宅答应下来，“希望我们还有一起把酒言欢的时候。”

    打伞大姐姐轻轻地“嗯”了一声，又说道：“麻烦好好照顾查尔斯，他是个好孩子。”

    十来天后的早晨，查尔斯被提尔比宅抓到了海边的沙滩上。

    “您怎么来了？”查尔斯郁闷地看着提尔比宅，“知道您来了吓了我一跳。”

    提尔比宅一脸滑稽地看着他，敷衍着回答道：“我是来取材的。”

    “啧啧啧啧……想不到啊……算了我不说了。”

    查尔斯知道祂在说什么，自从自己被跨出那一步的斯卡蒂给推倒后，其他人也行动起来。

    他能做的只有把自己的一点生意整合起来，然后分成几份。

    提尔比宅摸了摸他的脑袋，然后说道：“不说这些了，和我过来吧。”

    查尔斯跟着祂来到了海边的一个巨大洞穴里，看到了一双门板那么大的白色利爪。

    “这是……”查尔斯难以置信地走了过去，双手轻轻地按在那双利爪之上。

    他能感觉到，看似冰冷的利爪上传来了一阵温暖与亲切，就像以前和米拉手牵着手一样。

    “这是你的姐姐……的遗骸。”提尔比宅低声说道，“祂陨落在这里，消散的神格残片我都找回来了，你就收下祂吧。”

    查尔斯轻轻地抚摸着身前原本无坚不摧的利爪，脑海中突然出现了一一幅画面。

    在战争的最后时刻，集中了仅剩全部力量的利爪撕开世界的边界，想让自己的妹妹逃脱。

    但一阵偷袭打断了祂，在猛烈的轰击中祂挡在妹妹的身前，残破的身体落入了空间缝隙，缝隙也随之消散。

    查尔斯在提尔比宅的指导下使用了吞噬技能，这付神祇的遗骸进入了他的身体，与他的灵魂完全融合成了一体。

    他心中一动，双手瞬间变成了那付利爪的模样，大小也能变化。

    接着他挥了挥手，山洞周围的岩石像是饼干一样被刮出了一粒粒碎石。

    提尔比宅活动了一下身子，对他说道：“用全力和我打一架吧，将你掌握的所有力量熟练运用，接下来就是你绽放光彩的时代了。”

    查尔斯微微地点了点头，右爪一挥，一记能击穿坦克装甲的火爪直扑提尔比宅。

    提尔比宅一挥手，用手背将火爪打散。

    然后祂将手背展示给查尔斯看，原本白皙的皮肤上出现了一点点红印。

    “祂的爪子带着神性。”提尔比宅郑重地说道，“现在，你拥有了可以伤害我们的性质。”

    “不过……”祂笑了笑，“刚才我降低了防御力，所以你别以为靠着这点就能把我们怎么样。”

    “能打疼你就行。”查尔斯微笑着说道，“看你还拿我来画本子。”

    说完，他使出全身八成的力量，含怒朝着提尔比宅发起了进攻。

    这一爪上所附带着的不是魔法能量，也不是源石能量，而是将一切能量彻底打碎后所形成的纯粹能量。

    提尔比宅欣慰地笑了，同时一拳轰出，拳头上也附带着相同的纯粹能量。

    拳爪相撞，巨大的能量爆发开来，大地在震动，岩石在飞舞，海边的山洞眨眼间变成了一处方圆几百米的小海湾。

    被击退的查尔斯突然消失，同时出现在提尔比宅的身后，双爪抱成拳朝着祂的天灵盖砸去。

    提尔比宅曲肘转身，突破音速的肘部撞向查尔斯的腰肋。

    惊天动地的冲击波没有出现，这两位都同时选择了将自己的身体局部史莱姆化。

    于是提尔比宅被由上至下打成了“?”，查尔斯从左到右被打成了“?”。

    查尔斯的双掌之上各出现了一红一白两个魔法阵，蚂蚁一般大小的“红色小兔兔”和“雪白小绵羊”从中涌出，瞬间爬满了提尔比宅的全身，然后两两相撞发出了剧烈的爆炸。

    提尔比宅不为所动，随手一抓，也不管抓住哪里，就这么把查尔斯给用力砸向海面。

    但查尔斯没有沿着直线飞行，而是控制了周围的空间，绕了一圈一头撞向提尔比宅的肚皮……

    黄昏降临的时候，累得虚脱的猹躺在沙滩上，坐在他肚皮上的提尔比宅只是神力凝结的衣服破了几个小口。

    提尔比宅伸手捏了一下他的鼻子，说道：“还行，多打练练就好，改天有空了再找你。”

    从这天起，原本无人的海边突然接连出现了无数的圆形小海湾，研究其成因养活了很多学者。

    查尔斯不知道这些事情，他一回到宿舍，马上就有人哭着扑他怀里。

    坐在沙发上淡定吃着爆米花的斯卡蒂对艾雅法拉说道：“我就说他没走吧，要走他肯定带着戒指走。”

    查尔斯摸着小羊的头一番安慰之后，转头问斯卡蒂身边松了一口气的华法琳：“刚才和朋友过打架玩，现在没力气了，有什么除了医疗部特制营养餐外能补充能量的东西吃吗？”

    华法琳没好气地说道：“你可以直接啃源石，博士累得没理智的时候就是靠这个恢复的。”

    查尔斯嘴角抽了一下，虽然他可以提取源石能量后化为己用，但那玩意太硬，啃起来伤牙齿不说，吃下去估计也不参与消化，但出来后确定不会堵着下水道吗。

