    第367章龙牌在他手里，虎牌应该也在吧

    安乐王府打好地基后，顾铮便将后续跟进，托付给了欧阳将军的人，他和岳灵芝离开了京城。

    顾铭依然留在军营，因为是皇室身份，升官便快了几倍，从原来的百夫长，很快到了万夫长。

    估计不久的将来，做个副将没问题。

    顾铮和岳灵芝回到清平县城时，已经是六月盛夏。

    因为顾铮兄妹恢复了身份，顾铮成了小王爷，慈安堂的名气更大了，大夏朝上上下下，几乎没有人不知道慈安堂。

    顾铮的两位舅舅后悔死了。

    早知道顾铮兄妹的身份那么显赫，他们当初打死都不会逼妹妹改嫁。

    现在妹妹死了，他们也和顾铮兄妹断绝了关系。

    但他们不甘心，来了几次县城找人，都说顾铮和岳灵芝还在京城没回来。

    他们见到顾翎和顾莹，想跟着进屋赖着不走，却被三虎六虎一人一个拎了出去。

    这还不算，又被两个长得一模一样的，看起来傻乎乎的中年男子揍了一顿。

    揍他们之前，矮一点的那个问高一点的：“熊大，怎么揍？”

    高一点的回答：“不要伤筋动骨。”

    矮一点拍手笑：“我知道了，就是掌握力道，往多肉的地方打得啪啪响！”

    “对！”

    然后，他们便被打得脸和屁股都肿了起来，还被他们威胁：“看你们下次还敢不敢来骚扰我们主子！”

    两位舅舅这才死心了。

    顾翎将此事告知顾铮和岳灵芝，那两个中年男人，每天都守在他们家附近，有些不怀好意接近他们家的人，还没到他们家门口，就被那两名男人吓走了。

    很明显他们是在保护他们家。

    不知道他们是什么人，也不知道他们晚上住在哪里。

    连三虎六虎都不知道。

    顾铮告诉他们：“龙堂的人。”

    龙颜跑到京城救他的事，欧阳将军和他说了，他也如实告诉了三虎六虎。

    三虎六虎对顾铮的态度，有了微妙的变化。

    龙堂愿意冒险救顾铮，说明顾铮手里有龙牌。

    龙牌都在他手里，虎牌应该也在吧？

    两个皇儿的后代，大家都知道他们想要抢回皇位，也知道朝廷一直在追杀他们。

    但顾铮兄妹非但没有被朝廷追杀，朝廷还承认了他们的身份，甚至让顾铮承袭了王位，皇上还答应分给他金子，他是怎么做到的？

    和岳灵芝进宫的事，顾铮说得轻描淡写，有些细节，是不能公开的，他就一句话带过。

    六虎他们虽然不知道实情，但知道肯定惊心动魄，不然的话，京城赌坊又怎么会以他性命开赌？

    顾铮的胆识和本事，他们佩服得五体投地。

    现在他又有灵芝小姐帮他，钱财滚滚来。

    欧阳将军也站在了他这边。

    要是有朝一日他想翻天，也不是没有可能。

    所以，在他们面前的少年，极有可能是以后的皇上。

    顾铮拉着岳灵芝出到门口，拱拱手。

    “熊大，熊二，两位大哥请现身。”

    “到！”

    熊大熊二很快出现在顾铮面前，想到之前差点杀了他们，熊大熊二一脸的不好意思，就像小孩子做错了事。

    (本章完)

