
　　两个接待小姐为秦修引路，穿过一条林荫大道，进入山庄的前台接待，引入眼帘的是古老传统的庄园建筑，璞石铺成的大道，雕花扶栏，朱漆红木，铜钉大门，玲珑剔透的琉璃瓦，门前还有一对四五米高的巨大石狮子，神态威武。大门之上，写着南阳山庄四个大字。大门的两旁，分站着八个精壮汉子，强健有力，配合着庄园，气势逼人。

　　秦修一眼看去，心中暗暗惊讶，这庄园的气势，哪里是什么娱乐消遣的场所啊，简直就像是古代武林世家的派头。这八个守门的汉子，都是练力巅峰的人，有三百多斤的气力，而且是练过武，都是以一敌十的好手，但却没有领悟练力成股。

　　进入庄园里，秦修拿出自己龙组的证件，他是来找组织的，可不是来游玩的。明白了秦修的来意，接待换成另一个小姐为秦修引路，往庄园的办事处去。

　　又是穿过几条亭台楼阁，到处都是假山花园，鱼池溪流，雕花扶栏，古香古色，秦修甚至有种回到了古代的感觉，这庄园完全是按传统古风修建的，华丽而古朴，高贵而典雅。

　　“站住！”就在秦修陶醉于这古典庄园时，背后突然传来个清脆悦耳声音，顿时打破了这清幽的气氛。

　　秦修眉头微皱，转过身来，走廊的另一端迎面走三个青年，后面还有好几个西装革履的随从。这三个青年，两男一女，年龄约在十五六岁左右的样子，隐隐以中间的这个少女为首。

　　少女左边那个青年身穿休闲装，身材匀称，眸如繁星眉如剑，唇红齿白，面如刀削，眉宇间流露着几分凌厉，俊逸不凡。

　　少女右边那个青年，身材魁梧，从露在T恤外手臂就能看到，肌肉的线条明晰，如同一条条皮筋，柔韧而充满了爆发力，气质中流露着坚毅。

　　中间为首的少女身穿蓝色短裙纱衣，身材娇小窈窕，短裙下露出两天修长笔直的美腿，肌肤白皙温润，给人一种弹性有力的感觉，容貌清纯靓丽，媚眼如丝，气质优雅，目光中却是带着不屑，仿佛高高在上看不起任何人。

　　这三人身后的几个随从，个个都是西装革履，精神十足，强健有力的样子，一看就知道是练过武的练家子，而且个个都是站的笔直，步伐整齐，神色严肃。秦修一眼就看出这几人是军人，经过严格的训练。他以前也是军人，自然对军人是气息很敏感。还有这三个青年，体内充满了活力，皮肉紧密，四肢有力，显然都是已经进入练皮肉阶段的高手。

　　“三位，请问是在叫我吗？不知有何事，我好像并不认识你们。”秦修已经感觉到这几人来自不善，却不动声色，依旧礼貌地问道，心中暗暗猜测着对方的来意，这个世界的修行界并未没落，甚至还有神奇的遁术，可谓的高手众多，他自然要保持警惕。

　　“你就是秦修。”为首的少女不屑地打量了一眼秦修，语气之中也是含着不屑，她的神态就像达官世家的大小姐看进城的乡巴佬，高高在上，不屑乡巴佬的没文化、没钱、没品位、没修养。另外两个少年也是颇为不屑，这是种打心里的看不起，这是上等人看下等人的目光。

　　“我正是秦修，不知三位有何指教。”秦修不卑不亢道，眉头却越发暗皱，凭他的阅历和眼力，何尝不明白这三人的目光，这三人的势头，一看就知道是属于那种太子党级别的人物，狂妄纨绔，咄咄逼人，不过这些人的实力和身后的势力都是不可小视。

　　“指教？哈哈！”右边魁梧的少年不屑地笑道，“我们的确要指教指教你，记住我们的名字，免得你还不知道是谁让在指教你。我是四大虎喷将之一徐将军之子徐志国，这位是尧家大小姐尧清舞，这位是易家二公子易剑书。”

　　话未落音，徐志国一步踏出，浑身肌肉如同皮筋般柔韧，绷紧一弹，犹如绷弦，一个箭步就射到了秦修的面前，如同饿虎扑食，抬手握拳打出，激起劲风向秦修迎面袭来。

　　来的好，秦修正想试试自己这身体的力量，双眼目光一正，徐志国整个身体都方法被他看透，在徐志国动身之前，他就清晰地感觉到徐志国体内的活力如同一簇火焰猛然燃起，肌肉的活力练成一体，一股一股的，活力牵引着一块块肌肉运动，徐志国身体活力的运动在秦修脑海里构建出一副立体图案。

　　这种活力是生命力、气血、力量等等组成，活力的流动就代表着身体力量的运转，徐志国身体还没动，秦修就已经知道徐志国要动手，因为身体的运动，体内的气血能量必然先动，才能供给身体的需要。秦修自从亡骨之躯彻底觉醒后，已经拥有了穿越人类的感知。

　　“哼！”秦修一声冷哼，左脚向左迈出半步，身体移动躲过这迎面而来的拳头，右脚跟着左脚上去，在向右迈出半步，身体随之移动，只见两人的人影交错，秦修便已经绕到了徐志国的身后，背背相对。秦修提手就是一掌刀，力灌手臂，劈得空气破响，向斜后劈出，直袭徐志国的腰部命门。

　　徐志国一拳打空，见秦修身法了得，不和他正面硬碰，竟然直接绕开，正好绕到他拳头打出，防御空挡的肩后方，出手就打他的腰部命门，好恨的手段。命门也就是腰部肾脏的位置，这可是要命的地方，一旦被打正，就算他铜皮铁骨，肾脏也要被震伤，下一口气绝对提不上来。

　　他们几人虽然狂妄，但也不是不学无术之辈，都是有狂妄的本钱的人，一招交手，徐志国就知道，秦修此人不可小视。尧清舞和易剑书两人也是微微一愣，以为徐志国能一招拿下秦修，却不料这个秦修还有点真本事。

　　徐志国丝毫不乱，前脚跺地稳住身形，迅速回拳头收臂，肘部向后顶出，掌刀劈在肘部肌肉，徐志国眉头顿时一皱，脸上流露出几分痛苦之色，臂膀犹如被一口没开封的钝刀劈中。秦修修炼的六式拳意，杀伤力全在两条手臂上，特别注重双手的锻炼，所以他的双手自然要比普通人坚硬很多，再加上他亡骨之躯的觉醒，全身都被强化，双手越发地坚硬，掌刀坚硬如铁。而徐志国虽然已经进入练皮肉阶段，但毕竟才十六七岁，身体柔嫩，力气也不过才两百多斤，岂能挡住秦修。

　　徐志国强忍住着臂膀的疼痛，咬紧牙关发力，手臂顺势向后打出，拳头也同样袭击秦修的腰部命门。秦修左脚微微用一蹬，右脚横跨，身体送向了右方，躲过这一拳，此时他已经站在徐志国的右后方，依然是背对背，身体移动的同时，左手提手又是一掌刀向后劈出，袭击腰部命门，速度极快，动作连贯一气呵成。

　　同样的招式，只不过是换了一个方向，“嗯！”徐志国一声闷哼，掌刀劈在腰部命门，浑身都是一震，腰部是力气的中枢，被秦修劈中，痛得浑身力气都散了，扑到在地，而且气力震痛肾脏，徐志国的身体痛得弓成一团，上气不接下气，连声音都没叫出。

　　“徐志国！”“徐少！”

　　尧清舞、易剑书两人惊愕，徐志国连皮肉已有小成，竟然就这样被秦修打倒。身后跟随的随从此时是大惊，徐少的厉害他们可是知道的，从小练武，武艺精湛，拳拳都能打出两百多斤的力气，在军队里对上十个兵也丝毫不惧，如今却被眼前这少年轻松打倒。他们跟着这些太子党也有一段时间了，深知这个圈子里的人厉害，谁也不敢上前去。至于给秦修引路的那个小姐，已经不知所措地愣住了。

　　“看剑！”

　　就在此时，易剑书一声冷喝，身形突然暴起，不知从哪里拿出一口利剑，“锵！”利剑出鞘，剑长三尺，锋芒一闪，秦修心中顿时有股危险的感觉涌起，暗暗警惕。练武之人手持兵器和没有兵器，杀伤力完全是两个等级，正所谓刀剑无眼，触之非死即伤。可以说手持利器，不但攻击范围提升，杀伤力更是提升十倍都不止。

　　只见易剑书脚下几步小碎步助跑，猛然发力，一个突刺杀出，速度快到极点，寒光闪烁迫人，三尺长剑直袭秦修胸口，有一剑毙命之势。

　　秦修的精神高度集中，不敢有丝毫大意，说来这还是他第一次和用剑人战斗，这剑法锋芒凌厉，普通人看上一眼都会觉得心里生寒。这个世界上高手如云，各种武器层出不穷，他以后也得为自己选一件适合的兵器，才能适合今后的战斗。

　　就在易剑书出手的同时，尧清舞也动了，提起短裙，短裙下是却是黑色劲装贴身短裤，短裤上绑着几把匕首和一只精钢手套，左手往美腿上一插，手套便已带上。手套古朴而狰狞，如同龙爪一般，闪烁着金属寒光。尧清舞身形一动，娇小的身姿轻盈灵动，犹如一条灵蛇在林间游走，一蹿就到了秦修身旁，手臂游走利爪变化，犹如一条毒蛇不杀猎物，奇快而犀利，封死秦修的退路，要击杀秦修

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第二十八章 激战免费阅读。https://xs.23sk.com 