    “怎么回事？”

    封火的豪宅中，迪达拉左顾右盼，将整栋豪宅都翻了个遍，楞是没有找到人。

    “宇智波封火这个混蛋去哪了？”

    “他不会把我一个人丢下吧？”

    “可恶，这个混蛋到底在想什么啊！”

    封火几天不露面，可把迪达拉气坏了，二话不说就把客厅的里桌子凳子花瓶全砸了。

    就在这时，外面忽然传来一阵奇怪的声音，迪达拉忙跑出去，一看，就见到红得绿的液体从墙外哗啦啦洒进，将地砖染得五颜六色。

    “又是那个小鬼嘛！”

    迪达拉打开门，果然见到一个黄头发的猫须小屁孩正往里泼油漆。

    “喂，小鬼，你有完没完，嗯！”迪达拉哼道。

    鸣人看了眼同样有一头金色秀发的迪达拉，忙将油漆桶扔了过来，然后一溜烟跑了，边跑边挑衅：“白痴！笨蛋！有本事来追我啊！”

    迪达拉额头青筋毕露，气得不轻。

    他查克拉要没有被封印，非把这小鬼给炸上天不可！

    迪达拉把门一关，看着地板上糟心的颜色，脸一凶，直接找来铁锹，将这里全给撬了。

    宇智波一族的祖地石碑前，宇智波鼬睁开万花筒看着石碑上的内容，半饷，他才轻轻叹了口气。

    “宇智波是罪恶一族。”

    宇智波信不知何时已经来到他的身后，淡淡开口，“当年他们背叛了我，今天，同样会背叛木叶。”

    宇智波鼬收起万花筒，头也不回得说道：“你绝对不是宇智波斑。”

    “哈哈哈，如果你想知道我的身份，那就离开木叶！”宇智波信笑道，“杀光你的族人，前往雨之国！”

    “如果我拒绝呢。”宇智波鼬道。

    “拒绝并不能挽救宇智波一族！”宇智波信冷冷说道，“反而会把你在乎的人，全部害死！”

    宇智波鼬瞳孔一缩。

    “我相信你会答应的！”宇智波信的身影缓缓融入黑暗，“如果改变主意，就来这里找我。”

    宇智波鼬回头，但身后已经没有半个人影。

    “你究竟是谁！”

    离开祖地石碑，宇智波鼬看了看天色，径直回家。

    路上遇到几个族人，没有一个对他好脸相向。

    宇智波鼬并不在乎这些人的看法，回到家，就看到弟弟宇智波佐助正坐在玄关上，看到他回来，立马高兴的扑了上来：“哥哥，你终于回来了。”

    “佐助，你怎么坐在这里？”宇智波鼬冷漠的脸上露出一丝温暖笑意，忍不住伸手摸了摸佐助的头。

    二柱子羞涩的躲避了下，脸庞上露出一抹嫣红，随后想起正事，激动的说道：“哥哥，我已经成功掌握了豪火球之术了！”

    “不愧是佐助，将来一定会成为优秀的忍者的。”宇智波鼬夸道。

    “哈哈，还好了，其实，其实哥哥要是多陪我练习，我可以更快的学会的。”二柱子傲娇道。

    “是这样吗？”

    “当然了，哥哥，今天你陪我练习苦无吧？”二柱子希翼得看着他。

    “抱歉，下次吧，佐助。”宇智波鼬点了点二柱子的额头眉心，随后笑着错身进屋。

    “真是的，每次都这样。”

    二柱子揉了揉眉心，随后又屁颠颠的凑了上去。

    此时，宇智波富岳正端坐在一间密室中，紧闭双眼。

    忽得，他眼皮一掀，淡淡开口：“你来了。”

    “父亲大人。”

    宇智波鼬打发走二柱子后，就立即来到这里，单膝跪地，恭敬的行礼。

    宇智波富岳眯起眼睛，问道：“你已经很久没有给我暗部的情报了。”

    宇智波鼬低着头说道：“父亲大人，火影大人想要和你谈判。”

    “谈判？”宇智波富岳轻笑一声，“这种事情，不是应该在战后才进行的嘛。”

    “父亲大人”宇智波鼬正要再劝。

    但宇智波富岳打断了他：“你不用再说了，出去吧。”

    父子两沉默的呆了半饷，宇智波鼬才起身离去。

    回到自己的房间，宇智波鼬取出自己的暗部面具，看了半饷，才缓缓戴上，随后跃出房间。

    夜色缓缓笼罩整个木叶，一轮巨大的明月缓缓升空。

    南贺神社，宇智波富岳以及一众长老时隔一年多，终于再一次聚集了大量族中精英忍者，就政变的事进行最后的议论。

    会议中，宇智波富岳将发生在本族内的不公之事一一叙述，不等他说完，所有族人已经各个眼冒凶光，纷纷表示皇帝轮流坐，今年到宇智波家，不把三代火影拉下马这事都不算完！

    宇智波鼬此时就神社外的树上监视，面无表情的看着族人们坚定的站在宇智波富岳这边，一副同仇敌忾、众志成城、视死如归的神态！

    宇智波鼬莫名就想起了自己的弟弟，想起了漩涡面具人，想起了团藏，想起了宇智波止水，他紧紧的闭上眼睛，随后快速消失在原地。

    来到火影楼，宇智波鼬将南贺神社正在发生的事全部汇报给了猿飞日斩，并总结道：“宇智波一族已经下定决定要在木叶发动政变！”

    猿飞日斩神色一变，当即叫来旗木朔茂、转寝小春、水户门炎以及团藏过来议事。

    随后他对宇智波鼬说道：“鼬，你做得非常好，继续监视宇智波一族，发生任何异动都要及时汇报！”

    “是！”

    宇智波鼬告退后，旗木朔茂、转寝小春和水户门炎等人就先后到了，但唯独不见团藏的身影。

    “团藏呢？”猿飞日斩皱眉问道。

    转寝小春张开双眼，说道：“他有事耽搁了，很快就会赶过来。”

    猿飞日斩微微点头。

    此时，优秀的团藏已经半路拦住宇智波鼬。

    如今宇智波政变已经板上钉钉，他再无顾忌，粗暴的以他的弟弟佐助的性命威胁他带领根部忍者清除宇智波一族！

    宇智波鼬痛苦得闭上眼睛，脑海中响起了漩涡面具人的话，如今团藏和漩涡面具人同时发出这样的威胁，他无能为力，只能点头同意。

    团藏大喜，当即和宇智波鼬约定好时间，然后前往火影楼，准备拖住猿飞日斩等人。

    只要木已成舟，一切就将尘埃落定！

    团藏兴奋之余，抬头看向夜色中的西方：大蛇丸，你那边可别出纰漏啊。

    请记住本书首发域名：

