    第2909章 调查组   

    杜若说的那里也是最近几年非常火的小区，因为附近的设施很齐全。

    

    “你能给我一个中介的电话吗？

    我去咨询一下？”

    

    童年没有要一直麻烦女孩子的意思。

    

    “我帮你问问吧，你自己也不能立刻来帝都看房。”

    

    “到时候看好了，给你拍照片，拍视频，如果你喜欢再过来。”

    

    杜若都这么说了，童年还能拒绝吗？

    

    “那先谢谢你了，等我去帝都一定请你吃饭。”

    

    两人的交流，曼殊是不知道的。

    

    她身体恢复速度比常人更快，曲天歌那边也是。

    

    曲天歌在找了曼殊之后，就昏睡不醒。

    

    曲老爷子还专门派了人去照顾她。

    

    她醒过来当天，调查组的人就来了。

    

    “曲天歌小姐，你的遭遇，我们调查组的人已经知道了。”

    

    “现在，害你的歹徒还没醒过来，你能告诉我们，他到底和你说了什么吗？”

    

    “关于火凤之心，火凤行动，你现在知道多少？”

    

    调查组的组长看起来很温和，但眼里却暗藏锋芒。

    

    看得出来，他们因为之前受制于曲老，无法尽早得到答案，有些急迫且不满。

    

    “我只知道找上我的人叫任冲，他说他曾经是华国人，因为从小觉醒了风系异能，能够隔空取物，被父母嫌弃，父母认为他是个怪物，所以怕他……”   

    曲天歌并没有从他们想知道的地方开始讲。

    

    这些人最开始是有些不满的，可曲天歌已经算配合了，万一下一秒她就来个身体不舒服，暂时不能接受调查，那他们不知道又得等到什么时候。

    

    毕竟，她爷爷是曲老。

    

    “任冲说，火凤之心，就是天外来物，拥有神奇的力量。”

    

    原本曲天歌已经知道火凤之心就是小凤凰的心脏，但这个时候她不知道为什么自动改了口。

    

    当然，她说的也是实话。

    

    任冲的猜测确实是天外陨石。

    

    “什么神奇的力量？”

    调查组的人眼睛都亮了起来。

    

    “说是可以提升异能者的等级。”

    

    “也就是提升他的力量。”

    

    曲天歌依旧隐瞒下自己因为或火凤之心被激活，而激活了火系异能的事。

    

    这个消息说出去，不知道会引得多少人觊觎。

    

    这点分寸她还是有的。

    

    更何况，爷爷也默认了她的隐瞒。

    

    “只对异能者有用吗？”

    调查组的人比较激动。

    

    火凤之心竟然是可以提升异能者等级的！   

    调查组的人，虽然没有异能者，却也有一颗赤子之心。

    

    如果普通人也能成为异能者，或者能提升他的武力值，该多好？

    

    “对，他还说，可以把我变成异能者，带我一起创造新世界，只要愿意把火凤之心给他。”

    

    “他怎么把你变成异能者？

    这里面不会有什么阴谋吧？”

    

    调查组组长终于理智回笼。

    

    之前他就听说过，X组织可以改造异能者，如果改造成功，异能者就会成为X组织的打手。

    

    但他们无一例外会短命。

    

    这种改造方式，调查组组长自然是不赞同的。

    

    在他看来，没有什么比生命更重要。

    

    如果一个原本可以活六十岁的人，只能活到三十岁，那拥有力量又有什么用呢？

    

    

    

