    见刘度态度笃诚，意念坚定，刘巴和刘邕互相对视了一眼，遂不再劝慰。

    被人一刀劈中胸口，虽有宝甲护身，但伤势自然严重，刘度之伤，已非药石可救！

    或许神医华佗可救，但华佗行踪飘忽，据说现在在北方，根本不可能来此。

    “刘使君！”

    刘邕沉吟了一下，说道：

    “如今之势，东边是东吴，北面有刘备，二则皆对零陵虎视眈眈，使君若只是保住家小，此事当不难，但零陵所属，却不易保全！”

    “吾何尝不知也！”

    刘度慨然叹道：

    “吾本欲向东吴称臣，奈何东吴用心险恶，吾尚在世，便对吾家小施加毒手，日后又如何能保吾后人？”

    闻得此言，刘邕默然不语，只是微微看了身侧的刘巴一眼。

    刘巴则安然端坐，脸色肃然，不发一言。

    “其实……！”

    刘邕见刘巴不语，刘度又在等待自己的下文，不由手抚颌下胡须，犹豫着说道：

    “刘备向来有仁义之名，和使君同为大汉宗室，若使君能不计较刘贤公子一事，归顺刘备方为上策！”

    “绝不可能！”

    刘邕才一说完，刘度就怒道：

    “刘备这个织席贩履之辈，吾绝不归降于他！”

    听到刘度这么斩钉截铁的话，刘邕无言以对。

    “如此这般，东吴居心叵测，刘备和使君有仇，南方交州，和荆南其余三郡不足以托付，零陵所属难亦！”

    半晌，刘邕无奈的说道。

    刘巴也跟着附和，缓缓点头。

    见两人模样，刘度惨然道：

    “难道就没有良策，可安置吾家小乎？”

    刘巴和刘邕默然。

    情势一目了然，以零陵这么一个偏僻小郡，哪有实力对抗东吴和刘备？

    若两边都拒绝，那就根本找不到靠山！

    过了一会，刘度暗地里咬了咬牙，看向刘巴和刘邕，说道：

    “子初先生，南和先生，吾欲将太守之位让于你们二位，还请不要嫌弃！”

    听到刘度说让太守，刘邕一愣，随即连连摇手，说道：

    “吾乃一书生，何德何能窃据太守之位，此言使君万万不可提起！”

    倒不是说书生就不能当太守了。

    若在太平时期，或头上有个大佬，以刘邕之能，治理一郡之地，自然不在话下。

    可零陵目前的状况，可谓四面环敌，任谁担任零陵太守，都需要面对东吴和刘备，刘邕哪敢接下这个烫手山芋？

    “我与南和皆文士，出谋划策，料理内政尚可，以太守之身守护疆域，却实非所能，还请使君放弃此念！”

    刘巴也出言拒绝道。

    若是曹丞相任命他在治下为太守，自然无妨，可在零陵自立，担任一郡太守，他可没这个胆量！

    “这该如何是好？”

    见两人都拼命推辞，刘度叹息道：

    “难道吾只能将零陵交与杀子仇人刘备，亦或居心叵测的东吴不成？”

    要是当真如此，他也只好认了。

    毕竟，他要为二个幼子和家人考虑。

    “使君！”

    半晌，刘巴眼睛闪了闪，出言说道：

    “要想同时保全零陵和使君家小，倒也不是没办法！”

    “哦？”

    刘度眼睛一亮，连忙问道：

    “是何办法，子初先生快快道来！”

    “使君欲托付家小和零陵，却忘了一个人！”

    刘巴看向刘度，缓缓说道。

    “谁？”

    刘度有些疑惑。

    遍数零陵名士，只有这两位有资格执掌一郡之地，他却是想不出，还有哪位有这个资格。

    “使君忘了上将邢安民乎？”

    刘巴说道。

    “邢安民？”

    刘度重复了一下，犹豫的说道：

    “安民将军颇有谋略，而且深得军法，是员难得上将，可他不过出身山民，身份低微……！”

    “使君何以出身贬低安民将军乎？”

    刘巴正色说道：

    “半个多月来，吾和安民将军多有接触，深知其气量宽宏，智谋深远，此次击退刘备军，更是仰仗此人，有他领太守之位，足以保住零陵！”

    “更何况！”

    刘巴继续说道：

    “安民将军为人忠义，更和刘贤公子关系甚笃，有他在，绝不会容人欺辱使君后人！”

    “这……！”

    听完刘巴的话后，刘度不禁陷入了沉思。

    的确，自刘贤向他举荐后，邢道荣的表现不可谓不亮眼，武力堪比关张赵且不说，智谋上也不俗，连诸葛亮都被他打跑了。

    当初，自己中了诸葛亮之计，贸然派兵出城之际，邢道荣虽不赞同，却也未阻拦，言语中，更是多有表现出和长子刘贤肝胆相照之情义。

    如果由邢道荣执掌零陵，不仅可保零陵不失，还会对自己后人多加照顾，的确是最佳选择。

    因为一直觉得，只有世家名士才有资格担任太守之位，思路受限，刘度竟然没有第一时间想到邢道荣身上。

    “子初所言，倒是深合吾意！”

    刘度认真思考了一番，随后面带犹豫，说道：

    “只是，安民将军的出身……！”

    作为大汉宗室，又是名士，刘度有些过不去这个槛。

    “使君！”

    刘巴拱手说道：

    “安民将军虽出身山民，但却是邢家寨的首领，辖下数千山民，尽皆听其调遣，家族实力不可小窥！”

    “何况，据吾所知，安民将军祖上皆是大户，乃当地豪门也，距离世家亦不远！”

    “有此名望，又有此势力，还是零陵本地豪门，更兼刘贤公子的关系，安民将军实乃使君之后，零陵太守不二人选！”

    最后，刘巴拱手道：

    “使君多加考虑！”

    “嗯！”

    垂头想了半晌，刘度终于缓缓点头，说道：

    “子初所言，正合吾意！”

    ……

    日上三竿，近午时时分，邢道荣终于睡醒。

    双手双脚一展，伸了个懒腰。

    “啊！”

    一觉睡醒，半月守城战，特别是前日城头激战，带来的疲乏感一去而空，邢道荣只觉全身舒坦，懒洋洋的不想动，情不自禁吟诗一首。

    “大梦谁先觉？平生我自知，草堂春睡足，窗外日迟迟！”

    吟诗结束，想起前些日子见到的此诗主人诸葛村夫，邢道荣不禁‘嘿嘿’笑了起来。

    若是现在有童子在侧，自己再来一句‘曾有俗客来否？’，那就完美了！

    他一睡醒，门外伺候的丫鬟仆从立刻警觉，不一会，就有几名丫鬟端着盛放清水的铜盆，和洗漱物品进来。

    一边洗漱，邢道荣一边观察这几名丫鬟。

    唉！

    刘贤小气了啊，送来的都是些什么歪瓜裂枣？

    一点兴趣都提不起来！

    演武场。

    “邢勇，邢奋，来来来，跟老子过几招！”

    冲着身边的亲卫统领和副统领，邢道荣大声说道。

    “将军，我们哪是你的对手，还是算了吧！”

    邢勇和邢奋面露难色，推辞道。

    他们可不想挨揍。

    “怕什么！”

    邢道荣瞥了两人一眼，扬了扬手中木刀，催促道：

    “我就用这把木刀，又不会伤到你们，动作快些！”

    邢勇和邢奋对视一眼，只好无奈的各自提起一把木枪，和邢道荣面对面对峙。

    “哦也！勇哥和奋哥又要挨揍罗！”

    旁边，几十名亲卫，也是邢家寨出来的子弟，个个围在一起起哄。

    “叫毛，有本事你们自己来？”

    邢奋性格不似邢勇那么沉稳，见状眼睛一翻，怒斥道。

    那些亲卫纷纷大笑，却无一人接茬。

    参军之前，他们都是邢家寨青壮，互相实力如何，自然深知，虽然取笑二人，却也知道他们的实力远在自己之上。

    当然，更大的可能，是不想上去挨揍！

    “哈哈！”

    见众人起哄，看着对面武力42的邢勇，和武力41的邢奋，邢道荣哈哈大笑，说道：

    “别墨迹了，老子又不会下重手，怕毛！”

    不是他想欺负自己的亲卫统领，而是武力提升到85后，除了身躯更加强大外，武艺也大进，他想多熟悉一下。

    现在不是战时，没敌人练手，自然要找身边人了。

    “报！”

    就在此时，一名负责前院看守的亲卫跑过来，说道：

    “将军，刘使君有请！”

    PS：邢道荣：想必你们也看出来了，俺老邢要发了，那个啥，能来波月票支持不？

    月票榜排名开始掉了，呜呜！

