
    林海眼皮不停的跳动，心中已经震骇到了无以复加的地步！

    这一刻，他竟然有种诡异的感觉，整片天地似乎都变成了一个巨大的牢笼，将他完全的锁死在了里边，一股毁天灭地，浓如实质般的恐怖杀气，正在如同光速般靠近着，压抑的他呼吸都困难起来！

    “小红，走！”

    林海急急大喝一声，他有一种预感，若是再多停留哪怕一秒钟，他都会被这股席卷而来的杀气，直接碾压成碎片！

    “啾！”

    小红似乎也感受到了极大的危机，鹰鸣之声竟然带着丝丝颤抖，如同一道流光迅速冲向天际！

    “混蛋！是谁，杀我爱子！”

    直到此刻，一道愤怒的吼声，如同炸雷般在整片天地响起，一些修为较弱的玉家子弟，直接口吐鲜血，萎靡倒地，竟被生生震得昏死过去！

    林海站在小红身上，只感到脑袋嗡的一声，胸口如遭重击，身体一晃，险些摔倒，心中震骇之情更浓！

    “好可怕，这是什么修为！”

    林海眼中惊惧万分，随后更是惊骇的发现，一道流光竟然在自己的瞳孔之中迅速的放大，眨眼已经到了眼前！

    “不好！”

    林海浑身的寒毛，全都炸了起来，这道流光竟然给他一种无法抗拒的可怕感觉，让他第一次感到，自己竟然是如此的脆弱和渺小！

    “进圣境！”就在这个时候，冷月茹突然焦急发出一声轻喝，随后身体竟然一跃而起，朝着流光扑去！

    “叱！”

    冷月茹发出一声厉喝，全身都被黑色的烟雾笼罩，形成一片遮天蔽日的黑云，迎上了这一道流光！

    “进圣境？”

    林海一惊，既然冷月茹这么说，那肯定是冷月茹面对这可怕的流光，都没有胜算了！

    意念一动，刚要带着小红进入圣境之中，却见前方黑雾突然溃散，冷月茹的身体倒抛而起，人在半空便喷出一股血箭，生死不知！

    “我擦！”

    林海顿时眼睛就红了，冷月茹这是为了掩护他，为他争取进圣境的时间，才冲了过去，现在生死不明，林海心中简直如同刀割！

    眼看着那道流光，又朝着跌落的冷月茹而去，林海哪敢有一丝犹豫！

    “收！”

    意念一动，冷月茹身体凭空消失，那道流光反而朝着林海而来！

    小红啾的发出一声鹰鸣，将速度发挥到极致，如同瞬移般，躲过了流光，却被流光带起的罡风，扫在了尾巴之上，一声哀鸣，直直朝着下方坠落。

    好在林海已经发动意念，他和小红的身体，瞬间进入了圣境之中！

    林海和小红消失的下方，是一片连绵的山脉，几乎在他们进入圣境的同一时间，一个身穿锦袍，满脸怒容的中年男子，竟然凌空悬浮出现在这里，嘴角因为愤怒不停抽动，俯视着大地！

    “人呢！”

    突然间，中年男子发出一声愤怒的暴吼，挥手竟然将下方的一座山，直接凌空击得粉碎，碎石纷飞，犹如山崩！

    很快，又是几道快到极致的身影，几个闪落出现在了中年男子的下方，全都一脸恐惧，朝着中年男子拜下！

    “白家，白诚悦，见过岛主大人！”

    “呼家，呼皓冲，见过岛主大人！”

    “沈家，沈春义，见过岛主大人！”

    “玉家，玉展堂，见过岛主人人！”

    城中四大家族的族长，全都是不弱于冷月茹，有着几千年道行的元婴中期大能，此刻面对中年男子，各个心惊胆战，低着头连大气都不敢出！

    尤其是玉展堂，心脏砰砰急跳，下巴上的胡须都在微微颤抖着，眼中带着浓浓的恐惧之色。中年男子对四大家族族长的到来，恍若未见，背负双手凌空悬立，一股无形的威压和浓浓的杀气，笼罩下方整片大地，山间的树木花草，竟然以肉眼可见的速度，迅速的枯萎，飞禽走兽更是身体直接爆裂

    ，眨眼变成了一片死地！

    “好可怕！”

    下方的四大家族族长，不由自主低下头，眼中闪过无比骇然之色！

    光靠身上散发的杀气，就可诛杀万物生灵，岛主的修为境界，越发的高深莫测了！

    过了许久，那让人几乎窒息的可怕威压，才渐渐散去，四大家族族长深深呼出一口气，发现后背上的衣衫，竟然已经被冷汗湿透了！

    “击杀我儿之人，是谁？”

    岛主的声音，在空中淡淡传来，极为的平静，仿佛在诉说一件毫无相关的事情。

    不过，四大家族族长却不敢这么认为，他们深深知道，这平静的背后，隐藏着多么可怕的雷霆风暴！

    “回岛主，是一个叫做林海的金丹期修行者！”

    玉展堂硬着头皮，站出来回答，这件事发生在他玉家门口，他难逃干系！

    “金丹期修行者？”

    其他三个家族族长，全都露出诧异神色，显然有些不敢相信玉展堂所说。

    岛主却没有觉得意外，而是点了点头，看了玉展堂一眼。

    玉展堂一迎上岛主的眼神，顿时如同被利剑刺中一样，浑身一个激灵，赶忙低下头，一脸惶恐的跪在了地上。

    “玉展堂保护三殿下不利，请岛主恕罪！”

    “把事情的经过，详细的说一遍，不要落下任何一处细节！”岛主盯着玉展堂，不带一丝感情的说道。

    “是！”

    玉展堂答应一声，不敢有一丝的隐瞒，赶紧将之前发生的事情，向着岛主详细的讲述了一遍。

    岛主听完，一言不发，两眼若有所思，顿时又让玉展堂无比的紧张起来。

    过了好久，岛主的目光才在下方四个族长身上扫过。

    “即日起，发动全岛所有力量，画影图形，缉拿凶手，生死勿论！”

    “一个月的时间，如若抓不到凶手，你们四大家族，就给我儿陪葬吧！”

    说完，天空中流光一闪，岛主的身影消失不见，只留下四大家族族长面面相觑，感到一股滔天的压力和深深的恐惧！

    “老玉，快点命人将凶手形貌画下来，发动所有人搜寻，否则我们四大家族，全得完蛋啊！”

    “唉，真是闭门家中坐，祸从天上来啊！”

    “这个天杀的凶手，等找到他，一定要让他生不如死！”

    ……

    四个家族族长，各个一脸苦逼，着急忙慌的离开，回到家中发动人手去了。

    一个时辰后，整座神龙岛风声雀起，草木皆兵，到处都是修行者，拿着画影图形，开始疯狂的搜寻起林海和冷月茹的下落。而同一时间，林海坐在圣境中仙儿的房间中，看着昏迷不醒的冷月茹，暗暗皱眉。
