    ;

    鱼唇石上，唐劫闭目端坐，修长的身形在落ri余晖下拉出一条长长的影子。

    他这样静坐已有三天，这也是唐劫自修炼以来，最长的一次打坐，无间断的运行大周天让唐劫几乎感不到时间的流逝，惟有灵空内那一片汹涌肆虐的灵海是他意识的全部。

    大量的药力在被炼化吸收后进入灵空，化成灵液如雨，纷纷洒落，它激发了灵海的狂暴，使怒cháo狂卷，冲刷四周，于是“世界”的墙壁就在浪cháo的推动下不断地向外扩张着。

    在经过三天的打磨与吸收后，终于到了结束时刻。

    当最后一点药力结合着福地中的灵气化成点点灵液滴入灵空时，之前还汹涌澎湃，时刻不停冲击和扩张着的灵海突然间就平静了下来。而原本被催动的不停向外扩张的灵空，突然间闪烁出一片银辉般的光耀，整片灵空如镀上了一层金属光华，变得光洁，耀眼，同时也变得坚固，稳定。

    这代表着唐劫终于遇到了他人生第一个大壁垒，到此一步，灵空便扩张到了极限，再无法扩张。

    灵空内的灵液还在如雨灌注，但它们不再融入灵海中，还是飘飘如白雾，从灵空中直接渗透出去，沿着唐劫的身体上行，从头顶百会处逸出，化成一缕缕白气，一如那远处的灵雾云海。

    这就是灵气满溢之象，也是灵海圆满后的外在表现，由于灵海提升至极限，随着修者的呼吸吐纳，更多灵气已无法积存，又化为灵雾重新从修者体内逸出，唐劫头顶的白气就是此兆，被称为顶生烟霞。

    顶生烟霞之刻，灵海圆满之时。

    “呼！”长吐一口气，唐劫停止行功，顶上白雾消失。

    内视自己体内灵海，唐劫也颇感满意。在二十余ri努力后终于成就灵海圆满，以四年半时光走到这一步，唐劫已可堪自傲。尤其难得的是，他这次冲至圆满，竟然没浪费多少药力，还真是在最后一点药力用尽之时，达成圆满之境。

    这还多亏了何冲，要是没有他提供的方法，唐劫也未必能如此轻易算出自己需要的量，达到正好物尽其用。就算如此，得自叶天殇，卫天冲还有七绝门的灵药份额也被他用了个jing光，还超出不少，估计回去后光罚款就得上万。

    不过相比四年半达成圆满这样的成就，上万灵钱的罚款倒是小意思了，大不了回去后抽些时间为学院多跑几次腿抵消债务，顺便还能还些贡献。

    如果搁在别人身上，能够达成灵海圆满或许还要庆贺一番，不过对于还要冲击脱凡的唐劫来说，达成圆满更象是冲击大目标前的一点先期小准备，因此欢乐的情绪不多，反倒有种如释重负，总算走到最后一步的感觉。

    说是最后一步，搁在别人身上，走起来往往也是快则月余，慢则半年的事，有水平不够的，变成一辈子的难题也很正常。

    正因此，每次冲击脱凡，其实都是一次考验，一如考场大比，需要许多先头准备。

    这刻看向远处天空，唐劫喃喃道：“离清晨还有七个时辰，应当够了。”

    说着他下了鱼唇石，向着山下奔去。

    来到山脚下的一处山泉旁，唐劫抽出断肠刀就在自己胳膊上划了一刀，血水涌出，一点一滴落于泉水中，顺流直下。

    很快，水中的血腥气就吸引了一只短吻镰爪兽过来。

    这是一只下品妖兽，蹒跚着步子摇摇晃晃的一路走，看着这家伙靠近，唐劫笑了笑，挥刀迎上。

    以唐劫现在的实力对付一只下品妖兽自然是容易得很，只几下功夫就把那镰爪兽击倒，唐劫却不杀它，只是生擒了往山上抗去。

    回到鱼唇石上，唐劫用刀捅入那妖兽脖子，鲜血汩汩流出，唐劫以兽尸为笔，竟是在这鱼唇石上大肆绘画起来，一笔一画勾勒出一个古怪图案。

    看到此景，谢枫棠心中最后的期望也已破灭，一拍额头道：“完了。”

    与其相对应的，则是恒无敌那幸灾乐祸的笑声。

    此时观景台上，任一名修者看到这幕景象，哪怕没到脱凡境的学子，都能确定唐劫是要冲击脱凡了，因为他此刻所做的，正是冲击脱凡最重要的准备工作。

    绘制接引阵，勾连天地间！

    所谓接引，就是先以阵法引动天地异变，可产生一丝特殊能量。再接引此能量入己身，引为外力，在灵空与这一方天地之间连接出一条通道，这条通道就是所谓的天地桥。

    有了天地桥，修者施法就再不是消耗本身的力量。本身法力只是作为引子，天地自然的力量才是源泉，从而才能生成真正大威力的法术。

    然而要接引天地能量并非易事，需要先转变能量属xing，使其具有命xing方可为人所接受，故此要以妖兽之血书画，同时辅以大量其他手段，在接引和开桥过程中更要小心翼翼。

    这琅琊福地资源丰富，灵气充沛，在准备资源方面倒是不愁，这刻只见唐劫山上山下来来回回，不辞辛苦地将一只只妖兽，一株株灵植带回山巅，与此同时，鱼唇石上的接引阵法也渐渐齐备，各类应用物事一应具全，看其布置层次清晰，条理分明，显然是早有准备，冲击脱凡需要的各种准备工作就这样飞快完成着。

    出于对唐劫马不停蹄的震惊，虽已值深夜，还有许多人不肯离去。观景台在沉寂了二十多天后，破天荒地迎来了一次万众瞩目的高峰期，栖霞界无数修者观看唐劫冲击脱凡，于唐劫而言倒也算得上一桩盛事了。而更多的人也想知道，唐劫到底能不能脱凡成功。

    如果他能做到，那无疑就创造了一个新的记录——在最短时间内从灵海圆满跨入脱凡的修者。

    没有人认为他能成功，脱凡虽不是生死关，却毕竟是个大门槛，在缺乏明师指点，无药物辅助下，无足够的准备与积累下，要想冲击实在太难，唐劫所走的无疑是那条失败几率最高的道路。

    为此恒无敌已是冷笑道：“狂妄，自以为是，如此仓促冲关，简直就是自寻死路，看来明ri之后，世上将再无唐劫其人，这也算是他辱骂老夫的报应吧。”

    明夜空微微抬了下眼皮：“恒兄就这么肯定唐劫必败？”

    “那是自然。”恒无敌冷哼道：“冲击脱凡本身就非易事，失败本属平常，若一定要算概率，在准备充足的情况下，也不过三成机会。而象这小子这样，无论哪方面准备工作都大大不足，连一成都不会有，再兼无救命准备，必死无疑。”

    “既如此，不如我与恒兄赌一把如何？我赌他能成，如果我输了，我就把我那株泣血妖莲给恒兄，如何？”

    “什么？”恒无敌不敢置信看向明夜空。

    这泣血妖莲可是真正的宝贝，对开辟紫府有神效，据说可提升一到两成的成功几率。此物被明夜空在一百多年前于一处海岛上获得后，种于体内，每ri以心头血浇灌培养，神效ri渐惊人，谁也不知道明夜空什么时候就用了它，完成冲击紫府的壮举。

    现在明夜空竟然提出要拿泣血妖莲做赌注，恒无敌怎能不惊？

    明夜空已淡淡道：“当然，如果是我赢了，我也不要别的，就要恒兄的那只夜神猫吧。”

    夜神猫是恒无敌搜罗天下珍奇培养出的特殊妖兽，此兽迅捷异常，攻击凶猛，最难得的是它能够与恒无敌的青蛇合炼，蛇猫同体，化形龙虎，威力大增。

    因此明夜空要夜神猫对自己其实没多大作用，但对恒无敌的影响巨大。

    这刻听明夜空这么说，恒无敌深深看了明夜空一眼，终于哼声道：“好，既然你明夜空这么敢赌，我就陪你玩一把。”

    论价值，夜神猫终是比不上可提升冲击紫府成功率的泣血莲的，出于对紫府的渴望，恒无敌咬牙接受。

    明夜空笑笑：“那就好，明夜空就以洗月派历代祖师为誓言，与恒兄定下赌约，还请诸位仙家做个见证。”

    恒无敌也同样重复了一遍先前赌约。

    到了他们这一步，心魔誓已没什么用，反倒是以各派祖师的名誉为注发下的誓言更有约束力，毕竟这种情况下发的誓言，谁敢赖帐就相当于背叛门派。

    谢枫棠看两人这么轻易就打起了赌，心中亦自惊惧，低声道：“明师，你就这么肯定那小子能成？”

    明夜空淡淡应了一声：“我能看出来的东西，恒无敌也能看出来。若能确定，你觉得恒无敌还会和我赌吗？”

    这话的意思就是不能确定了，谢枫棠吓了一跳：“那你还赌？”

    明夜空嘴角抿出一丝笑容：“有博方为赌，若有了把握才做，那叫赌吗？”

    “可是泣血莲关系到明师你……”

    明夜空叹了口气：“我辈修者，什么时候变得要将一生命运寄于外物手中了。这一百多年来，我为了泣血莲而呕心沥血，照理早该正式开始冲击紫府之境了，可你知道为什么迟迟没有动静吗？”

    谢枫棠不解：“难道不是因为明师想要培育它到最高价值吗？”

    明夜空嘿嘿笑了起来：“问题是，早在十年前我就已经把泣血莲培养成熟了啊。”

    “啊？那明师为何还不……”谢枫棠还想问，却又住了嘴，突然间他明白了。

    明夜空之所以还没使用，是因为泣血莲最高两成的提升，依然不能让明夜空放心。

    他患得患失，不敢行动。

    明夜空看着他，道：“现在你明白了。就在这次大会之前，我还在努力地想要寻找着更好的宝贝，提升我冲击紫府的几率。但是今天，我突然明白了，我明白就算我真的得到了，我冲击紫府也是必败的……因为没有信心。”

    端起桌上的茶水，明夜空轻轻抿了一口，然后看向画面中的唐劫。唐劫还在为冲击脱凡准备着，明夜空的眼神却渐渐迷离起来：“这个小子，给了我一种看不透的感觉。我不知道他想做什么，又能做到哪一步，但我看到了他的眼神……坚定，专注，充满信心。”

    说到这明夜空笑了：“成年人的老辣，还有年轻人的朝气，同时出现在一个人身上，这真得很新鲜。我看到他不惧后果，勇往直前的前行。前路艰难，他却无所畏惧，从不质疑自己的脚步。该谨慎时谨慎，该奋勇时奋勇，只要有希望，就全力去争取……他有信心，也给了我信心，让我明白我是如何虚度了这百年光yin。”

    谢枫棠叹了口气，他没再说话，但他已明白明夜空为何要以泣血莲为赌注了——山顶上的唐劫还在为冲击脱凡做准备，观景台上的明夜空，也已借此踏上了冲击紫府的道路。

    当唐劫成功之时，他的信心也将传给明夜空，到那时，就是明夜空准备冲击紫府之期。而如果他输了，那么明夜空也就再失信心，到那时，有没有泣血莲其实都不重要了。

    有泣血莲，冲击紫府未必成；没有信心，干什么都必然败。

    明白了这个道理，谢枫棠也就理解了为什么明夜空敢于押注，那一刻看着明夜空，他心中亦是一阵唏嘘。困扰明夜空百年的紫府难关，终于要在如今落下帷幕了，是洗月派永久失去一位天魁，还是获得又一位紫府，一切竟是着落在那远方一名小小学子身上，这让谢枫棠也感到讽刺。

    鱼唇石上，唐劫的准备工作还在有条不紊的展开着。

    在大量妖兽之血和材料布置下，一个绘满天地玄奇秘奥的接引阵渐渐成形，当唐劫将最后一笔补完时，整个琅琊福地的天空似是都突然亮了一下。

    大片的云团在空中汇聚，形成一股云cháo在空中盘卷，隐隐有雷电闪光降下。唐劫却不入阵，只是在一旁静静坐着，看着那头顶天空，端详那空中电舞。

    看到此景，谢枫棠脸sè明显jing彩了许多：“竟知道要调神养息，静候良辰，看来是早有准备，希望他能准备的再多一些。”

    时间就这样一点一点的溜走，天空中舞动的电光始终不散。

    待到天sè将明，天际第一缕霞光透过云海洒下，唐劫终于起身。

    他左手捏剑诀，右手捏不动印法，踏入阵中。

    看到这印法，谢枫棠和明夜空同时眼前一亮，就连恒无敌也是面sè一紧。

    “竟然是不动引天诀！”观景台上已是议声四起。

    接引天地能量有不同的手法，不动引天诀就是其中一种，却是最为危险也为最凶厉的一种，但以此法打通的天地桥最为通畅不说，而且也最易在此过程中悟道。

    唐劫在无明师指点下冲击脱凡，竟是上来就选择了最为凶险的不动引天诀，就连明夜空都不由佩服这小子的魄力。一场原本并不算太过惊险的冲击脱凡之举，在唐劫这么接二连三的行为下，已是生生演变成了冲击生死关，稍有不慎就是爆体而亡的命运。

    下一刻随着唐劫入阵，就看天地间积蓄已久的能量突然轰隆隆炸出一道强力闪电。