 只见这些影子在冷萤火照耀下，正顺着地面如水般游来。

“海蓝姐，快点逃！”

那两名女子大喊一声，朝着地面开枪，但只是带来阵阵火花，手枪对那些影子根本没用。

方海蓝下意识看向林辰：“没事，医生在这里，他有办法！”

“这能有什么办法啊！”

两名女子皆是一急，这种东西根本不是热武器能解决的，哪怕医生身手再厉害也没用啊！她们就想带着方海蓝逃跑，但这时，身旁有着光芒出现，是玄气刻画符箓带来的光芒！而后，一个个鬼画符般的东西飘荡在林辰身前，被林辰一指前方。

奇怪的是，不怕手枪手雷的影子，遇到这些符号后，居然发出老鼠般的尖叫声，而后被燃烧起来，发出腥臭的味道。

“医生大哥，你这是！”

两名女子都呆住了。

其实她们身为特别行动小组的成员，也知道内功这种东西，林辰之前用的应该是内功！但是内功能画符，这还是她们第一次见。

“好了，没事了！”

林辰见影子都被烧空了，转头对方海蓝她们点点头。

“海浪姐，我终于知道你为什么喜欢医生大哥了，他实在太厉害了！”

两名女子愣了一下，随后崇拜般看着林辰，她们身为特别行动小组成员，一般的男很少能入她们的眼，但对林辰，她们是发自内心般的崇敬。

“别老是带上我啊，你们两个的嘴巴太靠不住了！”

方海蓝脸色一红，都不好意思看林辰了。

林辰假装看不到，目光盯着山洞深处：“血哈士蟆，民间有着血黄金，血色人参之称，要用价值很大，但这种东西喜阴，常年隐藏在山洞中，这里的生活条件很适合它，说不定这里就有！”

“那我们继续深入吗？”

方海蓝问道。

林辰点点头，带着三名女子继续深入。

“医生大哥啊，你这么厉害，又是华北英雄，你的妻子洛图应该很漂亮吧！”

“红鹰，你这不是说废话吗，洛图可是华北兵王，更是军花呢，能不漂亮。”

“也对，配的上医生大哥的，也只有她才行，我们这种普通女子啊，只能仰望了！”

途中，两名女队员对林辰充满了好奇。

说者无心，旁边的方海蓝脸色悄然一黯，其实，她也不知道自己是否喜欢林辰，但她对林辰印象很不错，而以前，她还可以凭着身份占据主动，但现在却不行了。

毕竟林辰的身份与成就都不低，与林辰相比，她显的黯淡了许多。

再看苏洛，华北军区兵王，人漂亮又有潜力，根本不是她能比的。

或许如她队友说的一样，配的上林辰的，唯独苏洛。

“医生大哥，这里有人来过，你看！”

突然，其中一名女队员指着岩壁一角，只见一块突出的岩石上挂着一条头巾。

而且是女子用的头巾。

“小心点！”

林辰让方海蓝几人原地等候，他自己走了过去，拿起头巾细看，他脸色很快一变。

这头巾有点熟悉！对了，这是小洛的头巾！“医生大哥，怎么了？”

方海蓝几人也走了过来。

“这是我妻子的东西！”

林辰闻了闻头巾，上方有着淡淡香水味，他也更加的肯定了。

“啊，小洛姐也来这里了？”

方海蓝震惊，其实苏洛离开华北军区，这事不少人都知道，毕竟苏洛除去人漂亮外，脾气也暴躁，得罪了不少的人。

“应该是她，不过这头巾的香味很淡，说明她是十几天前来的！”

林辰心中多了一分焦急，恨不得搜遍天坑，找到苏洛。

而且奇怪的是，苏洛怎么会来天坑？

难道这里有什么吸引着她？

正他想着之时，突然前方有声音传来，听声音，似乎是小动物在跳过。

咻！林辰立即挥出银针，而后跑了过去，拿出手电筒一照，只见一只巴掌大，通体血红色的哈士蟆被钉在岩壁上。

血哈士蟆是哈士蟆中的极品，因为大多哈士蟆都是金黄色的，血色只出现在传说。

“林辰，找到血哈士蟆了！”

方海蓝也跑了过来，极为高兴。

“那边还有一只！”

其中一名女队友用手电一照，见到角落隐藏了一只。

林辰立即挥出银针，又将那血哈士蟆订住，如此一来，有两只血哈士蟆，他答应方老的事也完成了。

“血哈士蟆找到了，这样吧，你们三人就在天坑外等我，我再进去看看！”

将血哈士蟆交给方海蓝，林辰看着深处道。

“既然哈士蟆都找到了，没必要再深入了吧，这天坑毕竟是禁区，估计肯定有着什么危险！”

方海蓝劝道。

“正因为有危险，我更要进去，至少要确定小洛还在不在！”

林辰固执摇头。

方海蓝她们暗暗震惊林辰的痴情，也没多说什么了。

林辰也指点了她们出路，他进入之前用玄术做了标示，只要方海蓝按照他所指，定然能走出山洞。

而且林辰在方海蓝身上画了符箓，能防止那些影子的靠近。

“医生与洛图的感情，真让人羡慕！”

“如果有一个男的能这么为我，我死也值得了！”

“就你这样子，别做梦了！”

方海蓝她们顺着山洞离开，边走边聊。

林辰顺着山洞继续前行，但走了半个小时依旧没到达终点。

这天坑真的很大，而且让林辰惊讶的是，他是在向下走去，也不知道终点有什么。

不过一路前行，林辰再没有见到苏洛留下的任何东西了，也不知道苏洛是否有深入山洞。

“这地表有些不同了，四周有着人为的痕迹，而且有一定年代了！”

“说明，这里已经很早有人来过了！”

山洞开始渐渐变大，且有着人造出来的台阶，而且四周的岩石刻着不知名的文字。

林辰对历史研究不深，只能猜测这些文字好像来自先秦。

没多久，前方出现了一条干涉的河床，而且这河挺大的，应该是罗布泊的地下河，只不过历经年代太久，现在干枯了。

最主要在河中，林辰见到大量的破碎的石器，有花瓶状，也有碗状，更有一个巨大的石鼎！“看这文明，有点不像先秦时代的啊！”

林辰虽然不懂历史，但也知道先秦时代，石鼎雕刻是比较粗糙的，但是那尊石鼎却雕刻的挺精美的，表面有着祥兽，更有着不知名的文字。

 