    ps:实在抱歉，又晚了。●⌒，感觉自己到极限了，越写越慢，每次看到别的作者们一天二更，一更，就忍不住想放弃六更，但一想到大伙的支持，又想咬牙坚持，每天都要纠结一番。

    当楚离出现在柳星他们跟前时，天光已经大亮。

    柳星他们正在峡谷之巅打坐调息，沐浴着清晨明媚的阳光。

    “大总管，这么快？”柳星他们讶然。

    楚离把玉佩递给柳星：“这是青莽山的信物，算是你们送信的明证。”

    “大总管是偷偷拿过来的吧？”柳星笑道：“把信偷偷摸摸的放进青莽山大厅，然后偷一块玉佩，无声无息，当真是神不知鬼不觉，王爷也不能责怪咱们没送到信。”

    楚离笑道：“这个主意好。”

    “难道大总管没用这法子？”柳星道。

    楚离摇头道：“青莽山与凤凰山的天外天高手在等着你们自投罗网，好在我轻功可以，他们追不上，倒是省去了麻烦，你们也能交差了。”

    “唉……”柳星打量着玉佩，摇头苦笑道：“不知道王爷怎么看。”

    楚离道：“王爷要是再找麻烦，你们就应下，别硬顶，实在不行就走人，没必要非要硬抗，他的目的就是逼走你们，让我孤立无援。”

    “王爷到底要干什么？”柳星皱眉道：“真要杀大总管？”

    “嗯，而且是亲手杀我。”楚离笑了笑：“这现在成了他唯一的目标，不顾一切的推动这个目标，谁拦着就会杀谁！”

    “真够疯狂的！”霍雨浩叹道。

    香飞雪笑道：“关键是他吃大总管太多的苦头，郁气难舒，大总管得小心王妃那边，他要除去咱们，恐怕就是冲着王妃去的，现在王妃的护卫只剩下祝天华，咱们得尽快回去！”

    “没用。”柳星摇头：“即使回去了，王爷再派遣做别的事，咱们也不能保护王妃！”

    所有人都知道王妃是大总管的弱点，想对付大总管就先对付王妃，就怕王爷祸水东引，把消息放出去，又会引起一波刺杀之潮。

    趁着大总管疲于应付之际，王爷再动手暗杀大总管，事半功倍。

    “实在不成，咱们暗中保护王妃吧。”香飞雪道。

    “好主意，先不跟王爷缴差使，等一等。”柳星点头道：“暗中潜回王爷，保护王妃。”

    楚离笑道：“王妃不会有事，过两天，她会回国公府住一阵子。”

    “如此甚好！”四人大喜过望。

    楚离道：“你们多保重，路上小心别再遇上埋伏！”

    “大总管放心吧，咱们会小心！”柳星笑道：“大总管要先回去？”

    “嗯，我先走一步。”楚离道。

    他冲四人摆摆手，飘飘而去。

    ——

    楚离出现在天枢院。

    天枢院中，萧诗正在散步，身边跟着杨絮与梦澜。

    看到楚离进来，梦澜羞涩的垂下螓首。

    杨絮笑着裣衽一礼。

    萧诗道：“昨晚怎么回事？”

    她发现楚离昨晚没在王府。

    “处理一些琐事。”楚离道：“小姐，看来得回国公府住一阵子。”

    “又来麻烦了？”萧诗黛眉轻蹙道：“安王又捣什么乱？”

    “撤去了柳星他们，现在只有祝天华护卫。”楚离摇头道：“一旦有事，祝天华怕是凶多吉少，这是安王一箭双雕之计，柳星那边也设了埋伏，想杀他们。”

    萧诗来到石桌旁坐下，蹙眉道：“看来是想清除你的势力，府里要来一番大清洗！”

    楚离慢慢点头。

    萧诗道：“好吧，回国公府看看也好，一刻也不想呆在这儿！”

    两人说着话，梦澜端了茶盏过来，白腻双手递给楚离，含羞带怯。

    楚离接过茶盏，抬头看她一眼，恰与她明亮眼波相撞。

    她慌忙避开，清丽脸庞红得更厉害。

    萧诗斜睨他们一眼，没好气的道：“梦澜颇有悟性，已经做得不错了，你带回去吧。”

    楚离笑道：“小姐你这边缺人手，先让她在这边。”

    “你舍得？”萧诗哼道。

    楚离道：“这有什么舍不得的。”

    “这般美人儿不放到身边，万一跑了呢。”萧诗似笑非笑：“能放得下心？别口是心非的自取不痛快！”

    楚离笑着摇头，忽然皱起眉头。

    他通过大圆镜智看到一个圆脸的高壮和尚来到王府前，约有三十岁左右，脸带憨厚，看起来傻呵呵的。

    安王与虚宁大步流星来到府门口，对站在门口的和尚抱拳道：“敢问大师可是大雷音寺的高僧？”

    “贫僧法智，见过王爷，见过虚宁尊者。”和尚合什一礼，郑重说道。

    “原来是法智大师，失礼了，快请进府述话！”安王笑道。

    他心下却暗自嘀咕，没想到大雷音寺派来的和尚竟然不通武功，纯粹是个平常人。

    他想的可是一个武功卓绝的和尚啊，法圆那般聪明人岂能不知，偏偏装糊涂，给自己派来了一个不通武功的，大雷音寺这是不想掺合自己与楚离的事？难道他们对楚离这般重视了？！

    他外表却热情无比，好像极欢迎法智和尚一般。

    法智合什道：“大师不敢当，叫我法号就好，王爷与虚宁尊者先请！”

    虚宁好奇的看向法智。

    大雷音寺与金刚寺不和，两派在暗中较劲，彼此都自认是佛门正宗。

    大雷音寺弟子见到他，不怒目相向已经难得，这位法智却执礼甚恭，委实怪异。

    三人来到大厅坐下喝茶。

    “贫僧是寺内的文僧，不修武功。”法智放下茶盏，微笑道：“关于武功的事，王爷不必问我，但关于佛法的事，贫僧略知一二，必是知无不言。”

    “看来法智大师的佛法造诣绝不一般。”安王放下茶盏笑道。

    法智摇头：“我比长老们的佛法还是差得远，智慧远不及，佛法智慧无量，我仅得一点皮毛而已。”

    “长老们学了多少年，法智大师你才多少年，待到他们那般年纪，一定比长老们更胜几分。”安王笑道。

    法智摇头道：“学佛还是要讲资质与心性的，同样一个道理，有的人一生也领会不了，有的人一听便明白，贫僧的悟性寻常，想超过长老们却不易。”

    “呵呵，能有法智大师在身边教诲，本王的佛法一定会突飞猛进，不胜欣喜啊！”安王道。

    法智微笑：“若能助王爷修成金身罗汉神功，那真是功德无量，贫僧也心生欢喜！”

    “有大师的指点，我一定能练成！”安王笑道。

    “佛祖保佑！”法智郑重的朝天边一合什。

    安王也朝天空一合什，神情庄重。

    虚宁静静的看着，不为所动。

    金身罗汉神功没那么好练，好像尚没听说过练成的。

    法智轻啜一口茶茗：“王爷，请给我一间静院，我平时独自静休，王爷若有暇，可去我院子坐坐，贫僧必是知无不尽，言无不尽。”

    “好好，本王一定常去大师那边请教。”安王忙点头。

    “那王爷，贫僧先告辞。”法智起身合什一礼。

    安王忙合什，扬声道：“宋三思！”

    宋三思忙趋入大殿。

    安王吩咐几句，得善待大师，最好一间客院给法智大师住，然后亲自送法智到大厅口，热情无比。(未完待续。)u

    
