    “我奉劝你最好不要过来。”王狗剩冷冷地说道，“后果不是你可以承担得起的。”

    他刚说完，夏阳的手掌就已经拍在了他的肩膀上。

    一股强大的力量作用在他的身上，他的身体支撑不住，直接跪了下来。

    “今天你在这里打扰到了大家，必须要给大家道歉。”夏阳冷冷地说道，“尤其是你要跟丽莎小姐道歉。唯有得到他们的原谅，你才能够离开这里。”

    “你是这些人的老大，所以，我也不会找其他人的麻烦，而是找你的麻烦。你自己掂量一下。你有一分钟的时间可以考虑。”

    “如果你不想道歉，我可以帮你。”

    王狗剩觉得这是屈辱，但是他明白，他若是不肯答应，夏阳绝对不会轻易放过他的。

    “对不起。”王狗剩很快就选择了屈服，他没有尊严，只要能够活命，他什么都可以做。

    “村长，你看看要怎么做？”夏阳问道。

    “之前我就已经忍耐很久了。”村长沉声说道，“这家伙在我们村子里做尽坏事，我打算将他们赶出村子。谢谢夏老师帮忙。”

    “好。”夏阳点头，“那我就让他们离开村子。”

    “求求你，我再也不敢了。村长，我以前是做了一些坏事，但这些坏事也只是一些小事。希望你能够原谅我。”王狗剩急忙说道。

    “如果你留在这里，会影响到大家的生活。”村长沉声说道，“不仅仅你要走，你的这些伙伴们也要走。”

    家长们也纷纷表示支持。

    “是啊，他们在这里，平常我们送孩子上下学都要提心吊胆。”

    “每一次到了收成的时候，还要防止他们过来捣乱。”

    “赶紧给我们离开村子。”

    大家的话，让王狗剩的脸色变得很难看。

    “没听到大家说的吗？”夏阳冷冷地说道，“你们这些家伙，还不给我走？是想要让我送你们一程么？记住，是爬着离开的。”

    王狗剩的眼里满是怒意，却不得不硬着头皮爬开了。他的手下也急忙跟着离开，生怕会被夏阳再一次找麻烦。

    “夏老师，你真是厉害。”有人感慨着说道。

    “总算是将这个恶霸赶走了。”

    大家纷纷称赞夏阳，夏阳摆摆手：“各位，我们继续吃东西吧。”

    这一次用餐，夏阳并没有察觉到有任何蛊虫的迹象。

    哪怕丽莎是蛊魔，在和他单独来到这边的情况下，也不可能会再下蛊的。除非她打算和他撕破脸皮。

    都已经来到了这里，他倒是想要看看丽莎想要做什么。

    吃过饭之后，他们就来到村子给他们安排的住所休息。

    因为两人一同来到了村子，村长还以为他们是男女朋友，只给他们安排了一个房间，

    “这可咋整？”夏阳有些错愕地说道，“我去外边打坐吧。反正对我来说，也没啥差别。”

    “不行，这样委屈你了。”丽莎摇头说道，“既然你觉得没有什么差别。那你就一起留在屋子里吧。”

    “算了，我……”夏阳摇头。

    “阳哥，你看我一个女孩子都不介意，你介意这个干什么？莫非你怕我吃了你么？”丽莎没好气地说道。

    “是有这种想法。”夏阳正色道，“我是一个正直的男人，留在这里很有可能被你欺负。”

    丽莎冷哼了一声，拉住了他的手：“我才不让你离开。你今天就在床上睡，我睡地板，这总行了吧？”

    “那更加不行了。我怎么能够一点绅士风度都没有？”夏阳摇头说道。

    丽莎干脆抱住了他的手臂：“反正你就这两种选择，你要是出去的话，我就跟着你一起出去。”

    “好吧。那我们分开被子睡。”夏阳有些无奈地说道。

    “行。”丽莎笑了起来。她去洗了个澡，也不知道她是不是故意吸引夏阳？她走出来的时候，就只是穿着一件轻薄的睡衣。

    夏阳的目光却没有停在上边，而是在和李小燕聊天。

    她经过他身边的时候，一股香气传了过来。

    夏阳却突然站了起来，朝着浴室走了过去。

    “呆子……”她轻嗔一声，刹那间风情万种。

    夏阳自然听到了这话，但是他装作什么都不知道。他心里已经有人了。

    而且，他和丽莎接触的时间并不长，丽莎对他那么主动，怎么想都不符合常理。万一丽莎是蛊魔，他真的动情了，那么她绝对会对他种情蛊。

    情蛊一旦进入了他的身体里，他就要成为她的奴仆了。

    洗过澡之后，夏阳就把灯关上了，回到床上盖上了自己的被子，背对着丽莎：“好了，早点休息吧。”

    一个温香的身子凑了过来，抱住了他，轻声说道：“阳哥，我喜欢你。”

    “丽莎，不是说好不乱动的吗？”夏阳没好气地说道。

    “可平常在海城，你都是住在家里。你好不容易才和我出来一趟。我要是不抓紧机会，我就和你没有可能走近。”丽莎柔声说道，“我明白像是你这么优秀的男人，我如果不主动一点，我和你永远都不可能会有故事。”

    “明天还要教学，早点休息吧。”夏阳无奈地说道。

    “难道你一点都不喜欢我吗？”丽莎幽怨的声音传来。

    “你长得很漂亮，但我只是将你当成朋友，是合作伙伴。我不想逾越这个界限。”夏阳叹了口气，“你如果非要这么做，那我还是出去睡吧。”

    丽莎的动作一僵，旋即停了下来。

    “我知道了，我会控制自己的。我知道现在你还没有接受我，但我会努力得到你的认可。”丽莎认真的声音从黑暗中传来，“现在的我还不够优秀。”

    “何必呢？”夏阳叹了口气。

    “我明白自己想要什么。我不想这一辈子连和自己喜欢的人在一起这点都无法做到。那样的人生必然是充满遗憾的。”丽莎笑了起来，“你不用管我。我的心里抗打压能力很强。”

    “早点休息吧。”夏阳没有再说什么，屋子里重归宁静。

    实际上，丽莎是很遗憾的，她还以为能够趁着这个机会对夏阳动手。

