    128团还有一个自行火炮营，装备18门07式122毫米自行榴弹炮。

    自行榴弹炮是同车辆底盘构成一体、靠自身动力运行的榴弹炮，这玩意越野性能好，进出阵地快，多数有装甲防护，战场作战力强，方便和装甲兵、摩托化步兵协同作战。

    此外, 旗下拥有一个防空连，装备6辆天戟覆盖式自行高炮，配备红缨6防空导弹，能打击5500米外的目标，而25毫米机关炮，可以聚集距离2500米内高度2000米以下的直升机与战斗机。

    关键是, 所有武器装备都是最新的主力装备, 这是武装到了牙齿了啊。

    不过想想也正常，毕竟这是按照38集团军的主力团来打造的，这些硬装备如果没跟上，一切都是空谈。

    只是没想到啊，连128团都已经这么猛了，看来国家对部队的重视程度大大提升了几个层次。

    128团都已经是这样的实力，军部都愿意派他们来地狱火，国家果然是看大方向，确实看重这里的战场。

    战区刚刚成立，正是需要兵加入到时候，有了这么好的条件，更好前进。

    其实，一开始听到是西南战区的兵被派来这里，陈凌也有些不自然，但想到大局为重，也没想太多, 这一刻看到张团如此大方，毫无保留将手上的资源共享之后，心中芥蒂就完全没了。

    张团是一个爱强的人, 努力了几十年，才这一番不错的成绩，如果他不愿意给兵，那倒也可以理解，毕竟，一个部队的发展就在兵，最重要的资源还是兵力，没有兵的部队，那不叫部队。

    不过，张团能看到地狱火的影响，看到国家发展所需，考虑到手下士兵的将来，愿意将他们送到更大的舞台，去发挥最大的用处，而不是紧紧抓住手里，这个老首长的眼光确实不低，是一个舍得花心思在兵身上的领导。

    想当初自己刚开始练射击，一个人花掉了一个团一个月的子弹, 老团长当时虽然很急但一样没有怪罪下来。

    说实话，自己能有今日，老首长也有一些功劳。

    现在，128团都已经如此优秀，还愿意交到自己手里，这是得多看得起？

    陈凌本身就是一个念旧的人，看到张团如此热情，内心也有点暖暖，瞬间回想到了过去，想到了将来，也想到这些战士的前途，不过他毕竟是经历过事情的人，眼里都是坚定。

    这些军人居然选择来了这里，那么就不能让他们失望，地狱火之前有什么样的待遇，他们也应该有什么样的待遇。

    要知道，38集团军的地位与强悍，在炎国军队中，根本就不用怀疑什么的，威名很多普通人都知晓，128团能像集团军一样操作，肯定来得不容易，当然这对地狱火来说绝对是大好事啊。

    蹬蹬……

    就在陈凌沉思之时，他身后突然响起一阵脚步，原来从后方停靠的运20上下来了带着龙牙袖章的马善，小苗等人，这些人一下飞机，就朝着陈凌走了过来。

    马善与小苗两人曾经与陈凌也有过一段交情，那是特种兵考核时期的陈年旧事了，不过那件事情对于马善来说简直没齿难忘，毕竟，他从来都没有被其他人，好像陈凌那样把他当猴子给耍。

    那时他本来是在考核陈凌，结果被陈凌打晕了，同时还将他的面容化妆成陈凌，而陈凌就冒充了他，之后陈凌就借着他的名义，混入他的部队，然后最终获胜，而自己就输得那个惨。

    这样的经历简直放电影一样，又不真实又难忘啊。

    陈凌这个小子还真是鬼灵精怪，想法多多，关键是有实力，现在都成为战区司令员了，没法比啊。

    远远看着陈凌，马善脑海里都是之前发生的一幕幕，感慨万千。

    最后，他叹了一口气，道：“听说修罗那个小子，都成为将军了啊，我们到现在却还是中尉，太惭愧了。”

    边上的小苗听着，轻轻点头，也感叹道：“是啊，从他被总政看上开始，我就知道他不简单了，能文能武，还真是不简单，都已经有自己的战区了，这样的晋升速度简直做直升飞机啊，谁能想到一个普通列兵，才短短三四年的时间，就成为了将军，恐怖啊。”

    “陈凌确实是一个有实力的人，跟着他的人个个都不一样了，希望我们这次过来，将来也能有不一样的经历。”

    “地狱火全国最强的突击队，是很多军人向往的部队，能加入或许也是一种机会，等着吧。”

    “……”

    马善与小苗聊着，不知不觉就走到陈凌那里，立刻向着他敬礼。

    “首长，龙牙特种旅，前来报到，请指示！”

    这一刻看着本尊陈凌站在眼前，马善与小苗心中更加复杂了，眼神里都是敬意。

    果然是陈凌那个小子，人依然那么年轻，只是浑身的气息相比之前更加强大了一些。

    才20出头的小伙子，如果没有说，谁都想不到竟然已经是司令员身份了吧。

    人比人气死人，货比货得扔，之前这个家伙还是列兵的时候，自己都已经是教官了，但现在，对方已经是司令员，可以拥有自己的战区了，但自己还是那个教官，还是中尉，根本无法比啊。

    为什么，大家同样都是特种兵，甚至起步时自己比人家还优越一些，结果还是被人超越，别说比，都已经被人甩了还几条街。

    这几年，陈凌这个家伙似乎人生开挂一样，一路高调，本来，他也应该进入龙牙的，那时范闲也很看好他，结果阴差阳错，离开了龙牙，却去了司令部警卫队，之后又组建了地狱火，再之后，地狱火在他的培养下，远远超越了所有的突击队，接着龙牙与地狱火两个基地就开始了竞争关系，但一路地狱火总是压着龙牙。

    然而到现在，龙牙更是直接被规划到陈凌主管的战区旗下，根本无法相提并论。

    陈凌一个20出头的家伙，在他身上发生的事情简直是演电影一样，太不真实了，怎么能不感慨？

