    大部分人对姜孝广在水祭上的举止失当都表示理解。

    丧子之痛嘛,人是会有点颠三倒四的。

    只丁长盛觉得不对，回到客船之后，不顾夜深,过来找姜孝广，追着他问：“怎么回事啊？再急的事也不该在水祭上接电话啊,你最近这一两天,整个人都怪怪的。”

    姜孝广坐在小沙发上，胳膊肘抵在膝盖上,拿手撑住头,很久才说了句：“你说……丁碛办事的时候，有没有被人看到？”

    丁长盛很警觉：“什么意思？”

    又断然否认：“不可能，丁碛一向都小心……”

    大概是忽然又想到世事无绝对，语气里掺进了犹疑：“怎么？有哪里不对吗？”

    姜孝广看他：“你就真没起过疑心？莫名其妙的，给丁碛搞了厨房那一出，是不是向我们暗示些什么呢？”

    丁长盛安慰他：“不会不会，你想多了,你这人吧，哪样都过得去，就是胆子太小，做什么都瞻前顾后，堂堂的水鬼,长了个娃娃胆子。”

    姜孝广说：“你得好好问问丁碛，我知道他办事可靠，但这大船上,两三百号人呢，说不定人多眼杂……唉，我当初就说，让人出个意外，不能下水就行了，何必做这么绝。”

    原来绕来绕去，还为这档子事。

    丁长盛轻蔑地看了他一眼：“要出个什么样的意外？小伤小病，很快就好了，到时候还得再开金汤，你怎么办？又让他意外？总在开金汤之前出意外，就不怕别人起疑心？”

    “想要大意外，还得不死人，高位截瘫？植物人？何必呢，又当又立的，再说了，人心隔肚皮，万一他恨上你了，把事情嚷嚷出去，是不是就前功尽弃了？”

    他给姜孝广吃定心丸：“反正，事情也不是你做的，查不到你头上，你稳住了，别自己慌慌张张的，露了马脚。”

    姜孝广吁了一口气：“这我知道，我就是……”

    他有点伤感：“毕竟相处了这么多年了，平时也很配合……”

    丁长盛冷笑一声：“配合什么呀，没少朝你要钱吧？养个真儿子也没这么贵。再说了，他一个地秧子，知道了这么多事，我让丁碛料理了他，也不算过分。”

    ***

    19号。

    一大早，客船就靠了岸。

    按计划，客船会往大集散地九江走，途中会经过老爷庙、庐山景区等等，很多人抱着虽然这趟走了空，但是顺便旅游一趟也好的想法，还会继续跟船，但那些有要事在身、受不了船速太慢的——譬如已经联系好车辆要把尸体尽快送走的姜孝广、急着回去给大侄子主婚的易云巧等等，都要就地下船。

    还有那些虽然不下船，但是借着停船间隙要去享受一下当地早点的。

    满船闹闹哄哄。

    易飒也要在这下船，鸭头山就在附近。

    宗杭明显感觉出，她的脾气自早上起就不太好，看什么都不顺，会跟无关紧要的东西发脾气：被门挡了踢门，被床角碰了踹床，明明是自己开水龙头的力气太大导致溅了一身水，反骂水龙头智障。

    宗杭谨言慎行，处处小心，即便这么着还是挨了她好几记白眼，过来掩护宗杭先下船的丁玉蝶也小媳妇样低眉顺眼，拎上行李出了门才跟宗杭感叹：“可怕，来大姨妈的女人太可怕了，易飒将来生孩子，还不知道要怎么作天作地呢，可怜，她老公太可怜了。”

    宗杭说：“女人生个孩子，多不容易啊，肚子那么大，走路都走不快，又吃不下饭又吐的，作一下怎么了？你有个头痛脑热的，你还要躺床上哼哼半天呢。”

    这是童虹原话，宗杭深以为然。

    丁玉蝶唾弃宗杭：“妇女之友！我最瞧不起你这种妇女之友！”

    下船口处，堆着□□个铁笼子，每个里头都有乌鬼，笼子上挂了牌牌，那是事先统计过的、今天要下船的人的乌鬼。

    打眼一看，有喝水的，有吞鱼的，有蜷缩着打不起精神的，只有一只，立得昂然，一身冷漠。

    那只是易飒的，丁玉蝶有点嫉妒：人不怎么样，运气倒挺好，配了只这么威风八面的乌鬼。

    不过再威风也不是自己的，丁玉蝶把笼子扔给宗杭拎，两人踩着踏板下了船。

    岸上更热闹，停了不少约好的车，丁玉蝶一瞥眼，恰看到易云巧坐在车上，正从车窗处偷偷往外看。

    看什么呢，丁玉蝶纳闷，循着她的目光去找，正看到姜孝广那几车人装载停当，绝尘而去。

    再一抬头，甲板上站着丁长盛，目光也正随着那几辆车渐移渐远。

    ***

    丁玉蝶带着宗杭专往人少处走，随心拐弯，最后在一处小菜场头上找了家吃拌粉的，坐下要了两碗，又把手机定位发给易飒。

    搁下手机，发现宗杭一直勾着脑袋看乌鬼，还挪着笼子，试图从各个方位观察，偶尔还逗弄两下——不过乌鬼似乎很烦他，瞥都没瞥他一眼。

    丁玉蝶纳闷了：“没看过鸟啊？”

    宗杭一抬头，又惊又喜：“我认得它！”

    丁玉蝶说：“是吗？它这反应，不像认得你啊。”

    宗杭无所谓，托着腮看乌鬼，脸上喜滋滋的，还带点小迷醉。

    虽然水鸟很难认，但他仔细观察过偷渡船上那只鱼鹰，各项特征都对上了，还有这高傲的脾性，绝对没谁了。

    十年修得同船渡，更何况那是偷渡船。

    缘分，他跟易飒之间真有缘分，跟她的姐姐有缘分，跟她的鸟都有缘分！

    他这糊在窗上的破报纸，没准真要上天了。

    两碗拌粉端上来，易飒也到了，她看了粉的卖相，没什么胃口，另买了豆浆和发糕。

    宗杭听他们两个聊。

    丁玉蝶：“你们这就……回柬埔寨去了？”

    易飒嗯了一声：“你呢？从九江回？”

    丁玉蝶吸溜着粉：“都到老爷庙跟前了，我才不走呢，说什么我也要在老爷庙下个水。”

    易飒皱眉：“别找死啊，万一你在底下丢了，尸体都找不到。”

    丁玉蝶漫不经心：“万一我在底下丢了，说不定就找到沉船的秘密了……哎，你知道我跟你讲的那个美国潜水专家波尔，事发四十年后写了本回忆录吗？”

    丁玉蝶讲话跳脱、秒换谈话对象的老毛病又犯了。

    宗杭愣了一下，赶紧点头。

    “他在书里，第一次回忆了自己的三个同伴在湖底是怎么失踪的，说是忽然看到耀眼的白光，紧接着人就被巨大的吸附力吸住了，然后白光在湖底翻卷、扭动，他的三个同伴都被白光带走了，就他命好，挣扎着浮了上去……”

    “这就表明……”丁玉蝶对着易飒扬起下颌，“再凶险的情形，技术好的人，都能化险为夷，我是水鬼，老祖宗赏饭吃，美国潜水专家都逃得掉，本土水鬼还能挂在那？”

    说完了，抽了张纸巾擦嘴，然后搓成团儿，准确地投进了不远处的垃圾桶：“拜拜。”

    ***

    易飒找了家距离水岸不远的小宾馆，订了间双人房，因为拎了乌鬼，店主一番牢骚之后，多要了五十。

    宗杭巴巴仰着头在楼下等，直到等到易飒开窗，向他比划了房间号，才瞅了个空子，飞快地窜上楼去。

    平时有身份，不觉得这身份有多可贵，现在成了“黑户”，才知道寸步难行。

    进了屋，看到易飒坐在沙发上，抱着个老古董般的录放机，这玩意儿，宗杭只在电视里见过，自己都没玩过。

    易飒揿下按键。

    “王后气坏了，她精心制作了一个苹果，这苹果一半是红的，一半是绿的，红的那一半有毒，非常可怕……”

    这一惊一乍的口吻，是给小孩子讲童话故事吧？

    宗杭还想听听是哪个童话故事，易飒揿停了，换了盘磁带进去，倒带，试听，再倒带，再试听。

    最后放的歌是《上海滩》。

    其实是很老的歌了，但因为这些年几度翻拍，听着很熟悉，宗杭差点跟着哼了，她又揿掉了。

    然后交代他：“我刚过来的时候，在码头定了条橡皮艇，晚上你就开那个过去。”

    又指了指那个录放机：“这个也带过去，跟她见面之后，别急着说我要见她的事，问她认不认识这个，熟不熟悉这首歌。”

    宗杭说：“这歌，是你姐姐爱听的吧？”

    易飒点头：“那人可能是我姐姐，也可能不是。如果不是的话，她听说你把她的事告诉我了，还要带我去见她，会觉得你背叛了她……所以你稳一点，别那么着急。”

    还真的，宗杭反应过来：自己有点为“姐妹相认”这回事兴奋过头了，易飒是考虑得更周到些。

    “那个鸭头山有个问题，四面环水，鸭头的地势高，你从哪个方向坐船去，她都能看见，眼里要是抹了‘亮子’，更加一清二楚。所以我不能跟你一起去，让她看见你还带了人，她不会见你的。”

    宗杭点头：“本来也该先征求她的同意，你放心吧，我会随机应变的。”

    这些天的经历，让他对自己生出许多自信来：他不会游泳，现在会“坐水”了；他之前螃蟹都不敢捏，却从鳄鱼池里逃出来了；他得了易飒指点，知道别去跟某些人“硬碰硬”，要利用自己的优势，有水就有靠山，而那个鸭头山，四面都是水……

    易飒没说话，低头去理脚边的行李包，看到堆叠的衣服间，那个小小的棕色药剂瓶，和一次性注射器。

    她有自己的计划。

    她要见老k，这么多年了，她守着一个莫名其妙的秘密，而今终于守到一个可能的知情人，她不会坐等老k来决定见不见她——她也要去鸭头山，哪怕今天是19号。

    ***

    夜幕很快降下。

    八点多，下起了雨，虽然不大，但一直不见停，易飒去开船时，老板劝她：“姑娘，别玩夜船啦，眼看湖上风越来越大，搞不好会翻船的。”

    易飒说：“没事，我就在岸边开开。”

    她把快艇开离码头，开到约定的地点。

    宗杭抱着塑料布包裹好的录放机迎上来。

    快艇的操作很简单，易飒教了他几次，又给他眼睛里滴上亮子。

    宗杭有点紧张：夜里，在空无一人的大湖上开快艇，冒着雨，顶着风，去见一个诡谲莫测的女人，这经历从未有过。

    而且，易飒的交代好简单啊，只给了个录放机，其它的，可能会发生的种种状况，她都没提。

    他忍不住问易飒：“万一老k见了我之后，不让我回来，直接带我去别的地方了，那怎么办呢？”

    易飒笑笑，提醒他别误了时间：“该走了，别迟了。”

    在她看来，自己已经不需要宗杭了。

    他的作用，也许就是把老k带到她身边。

    他的秘密，她也全都知道了。

    他像一条渡船，搭载她到了新的位置，谁会拖着船继续走下一程呢？我救过你，你成全我，大家两不相欠，你本来就是那个老k派来的，回她那儿去，合情合理。

    宗杭有点不安，但还是点了点头：“那你回去吧，下雨了……我希望她是你姐姐，她真的是就好了……你多一个亲人，多好啊。”

    他把快艇开出去。

    艇尾处绽开一道白色的水花，从岸上看，鸭头山又小又模糊，像个孤独的鸡蛋。

    易飒忽然大叫：“宗杭回来。”

    ***

    宗杭很快又折回来了，不过操作不太熟练，差点把自己甩水里去。

    他停了快艇，气喘吁吁淌水过来：“啊？”

    易飒说：“再交代你点事。”

    相识一场，多说两句。

    “哪怕那个老k真的是易萧，真的是我姐姐，你也记住，不要相信她。”

    宗杭说：“那是你亲姐姐啊。”

    易飒笑起来：“亲姐姐？”

    “我二十多年没见过她了，她经历过什么、是什么样的行事风格、喜欢什么颜色、什么口味、穿什么衣服、有什么爱好，我通通不知道。”

    “你了解一个人，才能防备一个人，不了解才可怕，防不胜防。”

    亲姐姐又怎么样呢。

    一个她从未熟悉过的亲姐姐，永远只是个陌生人。

