    唐仁修回过神来，瞧着向宸微笑的小脸，他低声问道，“那后来怎么不叫了？”

    向宸稚气英俊的脸庞上有一抹骄傲，以及一抹腼腆，他嘟哝道，“因为以前托儿所里有一个女孩子，她也叫糖糖，我不要和女孩子一样！那个时候妈妈叫我，被他们笑话了好久好久，说我有个女孩子的名字！”

    唐仁修笑了，原来是因为这样！

    他抱着小向宸，温声说道，“我倒是觉得这个名字很好。”

    “真的吗？”向宸睁着大眼睛问道。

    “当然。”他再次应声。

    向宸这下子是纠结了，他其实也是喜欢这个名字的，但是一想到和女孩子一样，这边又不愿意了，他小声说，“可是我已经长大了！”

    这下却是唐仁修愕然了，一个不过五岁的孩子，竟然说自己已经长大了！

    他释然一笑，低声说道，“等你长大，还要等很久。”

    “是要等到一百年以后吗？”向宸脱口而出。

    唐仁修怔了下，“你怎么知道？”

    向宸撇嘴，“因为妈妈每次都这么对我说。”

    唐仁修却是诧异，想起了太多的往事。

    一百年以后，是的，就是一百年。

    向宸又是一个低头，瞧向了橱窗里的展示物，目光注意到那图片，小手一指高兴喊道，“看！是金星！”

    唐仁修瞧了一眼那图片，果然是金星。

    脑海里立刻搜索到有关于金星的知识，他抱着他道，“金星是太阳系中，八大行星之一，按离太阳从近到远的次序来看，是第二颗，它是离地球最近的行星。古时候，也有人称它为太白或者太白金星。”

    唐仁修一边抱着向宸，一边就来到了仿真的太空八大行星仪前，手指修长，轻轻点着那颗金星，“它在夜空中的亮度，仅次于月球，排名第一。金星要在日出前或者日落后才能达到最大的亮度。有时候清晨出现在东方的天空里，被称为启明，所以，它也是启明星……”

    他有条不紊却又如此详细地诉说着，向宸眼中满是好奇以及钦佩的光芒来。

    “夏叔叔都要看书的，唐叔叔，你都不用看书，就可以知道这么多喔！”向宸欣喜道。

    唐仁修指了指他的小脑袋道，“因为我把这些东西都放在了这里。”

    “我以后也要把这些东西都放在这里！”向宸也指了指自己的小脑袋。

    又听见他提到了夏叔叔，唐仁修眉宇微挑，他顿了顿问道，“那位夏叔叔，恩，他经常过来看你吗？”

    “是啊，夏叔叔每个星期都会来的！他来看我，给我买好多我喜欢的书，还有吃的！”向宸如实说道。

    “看来这位夏叔叔对你很好。”瞧见他这么欢乐，唐仁修蓦然有些不是滋味。

    “夏叔叔很好的！”向宸立刻回答，想了想又道，“但是妈妈说了，不可以这样！因为赚钱很辛苦的，而且不可以拿别人的东西！”

    他这才满意“恩”了一声，又是问道，“你妈妈这么说，是对的，本来就不该拿别人的东西！”

    向宸同意地点了个头，他又是附耳过去，轻声说道，“唐叔叔，我再告诉你一件事情！李奶奶说，夏叔叔喜欢妈妈，他们以后会结婚！等到他们结婚了，夏叔叔就是我的爸爸了！”

    小家伙微笑着，唐仁修心底一沉，那张俊彦脸色也是一沉。

    嫁人。

    顾敏嫁给夏译，那么向宸要去喊夏译爸爸？

    唐仁修默了下问道，“你同意？”

    向宸像是个小大人一样，沉思了下，而后笑道，“我同意喔！因为夏叔叔很喜欢我的，我也喜欢他！”

    唐仁修心里边更是一沉，看来夏译已经收买他了。

    可是。

    顾敏呢？

    又猛然记起她之前回答过，她说了那一句——嫁给他很好。

    唐仁修有些失神了，向宸的注意力又转移到了橱窗里的一座雕塑上，“唐叔叔，她是谁？”

    唐仁修道，“维纳斯，金星的英文名叫Venus，也就是维纳斯。”

    “维、纳、斯？”向宸一个字一个字顿开来念。

    “古希腊人那边，也把金星称为阿佛洛狄忒，是希腊神话中爱与美的女神。而在罗马神话中，爱与美的女神是维纳斯，所以金星也叫作维纳斯。”

    向宸哪里懂得那么多，他下意识道，“那她就是神仙了吗！”

    神仙？

    唐仁修的脑子有一刻的当机，他闷了下道，“应该是吧。”

    反正也是神话人物。

    “那她为什么没有手呢？”

    “本来是有手的，但是因为……”

    出口那边，顾敏买了水就立刻奔了回来。本来外边就有买水的小店，但是因为人实在是太多了，根本挤不进去，所以她就跑到楼下去了。这么一来一回，就耗费了一些时间。

    等她一回来，却是没有想到，竟然就看见了这样一幕。

    唐仁修单手抱着向宸，站在橱窗前方。隔了一些距离，所以不知道他在说什么，但是也可以知道，一定是在解答向宸的那些问题，向宸从来都是个爱发问的孩子。而此刻，向宸的手轻轻落在他的肩头，那样自然的在他的怀里，他高兴地笑着。

    而他竟也没有不耐，就这样抱着他，回答他的问题。

    这样的画面，在五年里面，顾敏从来没有一刻幻想过憧憬过，因为她知道这不可能。

    但是就在现在，竟然成了真的。

    顾敏心里一下恍惚起来。

    而后又是忽然，向宸转过身来了，他看见了前方站着的顾敏，便呼喊起来，“妈妈！”

    唐仁修的目光也定格向她，他就这样抱着儿子走了过来。

    仿佛只是穿越过人流，但是对于顾敏而言，却好似穿过了这五年的光阴，让她的心里，有一丝跌宕。

    顾敏握着矿泉水的手紧了紧，她回过神来，而他们已经到了她的面前。

    “宸宸，怎么能让叔叔抱呢？不可以哦！”顾敏微笑着说道。

    向宸立刻道，“叔叔，谢谢你，放我下来吧。”

    唐仁修这才松开了手，却是小心翼翼地将他放在了地上。只是这边手里没了他，却是骤然一空，好似少了一点什么。

    “来，喝水吧。”顾敏替向宸旋开了瓶盖，向宸就自己捧着水喝了起来。

    顾敏买了三瓶水，递了一瓶给唐仁修，轻声说道，“刚刚谢谢你了。”

    她客气的话语，有一丝陌生人的生疏，唐仁修沉默着接过了水，片刻后，他才说了一句，“他很聪明。”

    顾敏微微一愣，而后回过神来微笑，“恩。”

    向宸仰起头来笑着，“妈妈，我饿了，我想吃汉堡包！”

    “那走吧，妈妈带你去吃。”

    “恩！”

    向宸点着头，便牵住了顾敏的手。他回头瞧向唐仁修，下意识地将另一只小手伸出，而后握住了他的。

    这个小小举动，让顾敏眼眸一睁，唐仁修亦是微愣。

    “走咯！”向宸高兴地迈开脚步。

    顾敏没有多说什么，也望前方走去。

    唐仁修跟随在旁，他却是感到那样的神奇，不知道是什么感受，百味奇杂。他的步伐不敢太快，放慢了一些又怕太慢，他的手不敢用力，却也不敢放的太松，因为他怕一个不小心，就会落空。

    ……

    快餐店这种地方，唐仁修已经多年不曾来过了。

    顾敏心里也是知道的。

    五年前的他，虽然尚未是唐总，却也是万金之贵。现在的他，更是高不可及。想来他会去的地方，都是高级的会所酒店，哪里会来这样平价的快餐店。

    向宸却是很快乐，“妈妈，我要汉堡包，还要可乐和薯条，还要番茄酱。”

    顾敏点了个头，“那你去坐好，妈妈去买好不好？”

    “好！”

    这边顾敏就要过去，唐仁修低声说道，“我去买。”

    “不用了……”顾敏却是不好意思让他去，可是唐仁修已经转身，走向了排队的人群里站在了人群的末尾。

    顾敏瞧见如此，也不执着了，牵着儿子的手，找到了一张空桌子就坐了下来。

    向宸看着远处排队的唐仁修，他双手捧着小脸说，“唐叔叔好高喔！”

    顾敏却是狐疑了，儿子怎么会知道他姓唐？

    “宸宸，你怎么知道叔叔姓唐？”顾敏问道。

    “我有问啊！唐叔叔告诉我的！”

    “刚才妈妈去买水，你和唐叔叔都说了什么些什么呢？”顾敏又是询问，向宸回道，“唐叔叔知道好多喔，好厉害！我以后也要像唐叔叔一样，把东西都放在这里！”

    向宸指了下自己的小脑袋，顾敏怔了下，随即笑道，“恩，以后宸宸也会知道好多好多！”

    顾敏轻抚了下儿子可爱的小脸，这么聪明的向宸，长大以后也会像他一样。

    果然，这就是基因么？

    “唐叔叔回来了！”向宸又是喊道。

    果然，唐仁修端着托盘买好了食物而来。他将托盘放下了，自己也在椅子里坐下。

    只是跟随在他后面的，还有一位服务生，竟然还端了一个托盘过来！

    “先生，您的东西齐了！”服务生放下了托盘，微笑着走了。

    顾敏一瞧，这桌子上两大托盘的食物，汉堡包，薯条，可乐，炸鸡翅，土豆泥……这要怎么吃的完？怎么会买这么多？

    “哇！这么多好吃的！都是我喜欢的！”向宸只差要鼓掌了！

    顾敏却是皱眉，“你买太多了。”

    唐仁修静坐在一边，他低声道，“不知道你们喜欢吃什么。”

    顾敏道，“宸宸刚刚不是说了吗？他要汉堡包可乐和薯条。”

    分明他也在旁边的，怎么就没有听见？

    唐仁修侧目瞧向了她，两人的视线对了个正着，他又是一句，“不知道你喜欢吃什么。”

    顾敏一怔，她料不到他会这么说，突然就没了声。

    向宸却是听见了，他立刻报告，“我知道！妈妈最喜欢吃鸡腿了！妈妈爱喝牛奶！”

    唐仁修已然将鸡腿和牛奶找到，放到了顾敏的面前。

    “吃吧。”他低声一句，顾敏却有些无措起来，但是她也没有多说什么，低头拿起牛奶喝了一口。

    来这样的快餐店，最快乐的莫过于是孩子了。

    向宸这边吃的很高兴，用薯条沾着番茄酱，他又是问道，“唐叔叔，为什么你可以长的这么高这么高呢？”

    唐仁修道，“因为人的骨骼在不断生长，骨头的两端是软骨，这种软骨有一个特点，就是一边不停地生长，一边不停地进行骨化。”

    “骨骼？”向宸听得一愣。

    顾敏微微蹙眉，她立刻找了个比较简单的解答来说明，直接找到了另一杯牛奶，放到了向宸面前，“宸宸，妈妈不是对你说过吗？想要长高的话，就要多喝牛奶！”

    向宸一看见牛奶，却是有些排斥，他撇嘴道，“妈妈，我不喜欢喝牛奶。”

    儿子不爱喝牛奶顾敏自然是知道的，只是这几年来，用了许多方法都不见用。

    顾敏想了想道，“你不是想像叔叔一样长这么高吗？叔叔就是因为喝了很多很多牛奶，每天都有喝，所以才长这么高的！”

    向宸还是有些不乐意，他望向了唐仁修问道，“是吗？”

    唐仁修的眉宇皱了下，在向宸的目光里，他只得点了个头应道，“恩。”

    这下向宸才当了真，他拿过那杯牛奶，认真说道，“以后我每天都会喝牛奶！”

    向宸说完，喝了一大口。

    他的嘴边溢出一层牛奶的奶渍来，瞧着格外的可爱。

    “看看你，吃的像只小花猫一样。”顾敏笑着叮咛，拿过纸巾为向宸擦了擦。

    “哈哈，妈妈还不是一样，也像只小花猫！”向宸笑了。

    顾敏的嘴边，也因为喝过牛奶而染了一层牛奶。她就要用纸巾来擦拭，可是下一秒，却有人伸出手来，用纸巾为她擦过嘴边。

    顾敏一怔，眼角的余光扫去，只见是唐仁修。他就在她的身边，为她轻轻擦拭着嘴角。

    他的动作轻柔，那目光也是温柔，眼底里边有一丝不可捉摸的光彩慑出。

    不知道怎么了，顾敏一下觉得脸很烫。

    向宸睁着大眼睛就这么瞧着这一幕，忽然他说了一句，“妈妈，你的脸好红喔！”

    本来还只是觉得脸发烫，这下子顾敏却是有些无地自容了！

    顾敏支吾了下，说不出话来。

    唐仁修慢条斯理的，扭头对着向宸微笑着说，“因为这里有点热。”

    两条小眉毛一皱，向宸道，“可是我不觉得热啊！我还穿了这么多！”

    顾敏一下没了声。

    却就是连唐仁修，也是无言。

    半晌，唐仁修才找了一句话，“……喝你的牛奶。”

    “喔。”向宸应道。

