    第8章和乡下瞎了眼的女人定了婚

    老李打着哈哈和老中医聊了几句，借口有事就和君末离开了医院。

    车上，老李激动的说道：“少爷，你这是捡到宝了啊！”

    她看着君末的腿，露出了希望之色。

    “要不，回去，让少夫人给你看看？”

    君末神情莫测的没作声。

    想起这些天，萧酒再也没和他提交易的事，对他也是不冷不热，心底升起一抹复杂的情绪。

    原本他的腿是寄希望于千面邪医。

    现在发现萧酒的医术还不错。在某个瞬间，他确实是动了心思。

    “再看看吧！”

    过了半晌，君末才矜持的说道。

    “你这孩子，还想拖到什么时候？你要是不好意思开口，就我来。”

    “您的病，只是凑巧而已。她要是真有本事，眼睛怎么到现在还看不到？”

    虽然很有意动。但君末还是不敢轻易相信萧酒。

    “难道你不知道，医者不自医的道理？”

    老李恨铁不成钢的摇头：“少爷，你再这么拖下去，对少夫人也这么冷淡，早晚你会后悔。”

    她虽然没谈过恋爱，也知道，男女之间要是没有共同的话题，就算住在同一个屋檐下，也不会走到一起。

    萧酒那么好的孩子，她已经当做了自己人。

    自然希望君末好好珍惜。

    “再看看吧！”

    萧酒身份成迷，还没到他放下心防的那一步。

    两人回到别墅。刚走进花园的小道，就听到熟悉的尖酸刻薄声。

    老李面色一变，就要丢下君末往里冲。

    君末却拉住她，示意她稍安勿躁。

    此时，萧酒正一脸无辜的甩着手，那样子好像碰到了脏东西一样。

    站在她面前的中年女人，却是狰狞着一张脸，双手叉腰，不顾形象的大骂：“不要脸的小贱人，你打伤我儿子和女儿，大牢你是蹲定了。”

    “难道贱人你是警察？”

    萧酒不紧不慢的问。

    李海兰一噎，刚想说她不是，但却有能力把她弄到那里面去。又猛然回神，气恨的死瞪着萧酒。

    这时穿着一身公主裙，捂着嘴从地上爬起来的君静哇的一声委屈的大哭起来。

    她指着萧酒双眼满是恨意：“妈，我牙齿被打掉两颗。你快打她啊！打掉她一嘴牙给我报仇。”

    李海兰畏惧的退后两步，有些心虚的说：“你哥都不是她对手，我哪里打得过她。”

    “不可能，我哥很厉害，他肯定是装的。”

    君静指着地上的君子轩：“哥，你不是说你跆拳道黑段吗？这个女人就算再厉害，也是个瞎子。你不会偷袭啊！”

    萧酒闻言，差点气笑出声。

    而在地上挺尸的君子轩，连眼皮都没抬一下，抽了抽肿起的嘴角，顿时疼的他龇牙咧嘴。

    来这里之前，他们都以为萧酒是个瞎眼的小白兔，好拿捏。

    结果一动手，却是一只大尾巴狼。

    就和君末那个杂种一样凶狠。

    从爷爷那里听说君末和一个乡下瞎了眼睛的女人订了婚，瞅准机会，等到老李和君末都不在，他们找上门。

    本想在萧酒面前立威，威胁恐吓她，再给点好处收买过来。

    结果，这个女人油盐不进，力大如牛。一巴掌一个，把她和妹妹打飞出去。

    他被打狠了，哪还敢往上凑着找揍。

    “我可是你婆婆，你要是敢打我，我就让人知道你不孝，让君末把你赶出去。”

    见自家儿子在地上半天不动，李海兰以为被萧酒打晕了，顿时就着急起来。色厉内荏的怒瞪向萧酒。

    “婆婆是什么鬼？”

    萧酒嘴角扬起一抹嘲讽的神色。

    这三个人一来，就各种颐指气使。

    佣人一出声帮她，就被这个什么婆婆的女人骂的狗血喷头。

    其中两个人悄悄的偷袭她，想抓花她的脸。

    她身体虽然受系统的惩罚影响，有限制，但对付两个普通人，还是没什么问题。

    结果一出手，才发现，就是两只弱鸡。

    虽然偷袭的两人有些卑鄙，但她更想抽面前这个满嘴喷粪的女人。

    “我管你是谁，先打了再说。”

    李海兰见萧酒伸出手朝她走来，吓的瞳孔都要凸出来，也不去管自己的儿女，一边往大门口跑，一边放下狠话：“你等着，我会让老爷子来收拾你。”

    君静一看不好，连她。妈都畏惧萧酒，哪还敢留下去。

    地上的君子轩也不敢再装下去，爬起来跟了上去。

    三人跑到花园时，正好撞见了君末和李管家，顿时吓的魂都飞了一半。

    “谁准许你们进来的？”

    君末冷着脸，讥诮的睨着母子三人。眼神冰寒的似是要把他们冰冻住一样。

    “是，是你未婚妻放我们进来的。”

    君静捂住掉了两颗门牙的嘴，心虚的说道。

    “滚，以后不许你们任何人再来。否则，今年的分红一分没有。”

    君末冰冷的视线在母子三人身上扫过，警告的声音如同魔咒般，罩在三人头顶。

    李海兰不愤的张嘴想骂些什么，被君子轩拉了一把，强硬的拖着她离开了别墅。

    等三人没了影子，李管家才跑上前拉住萧酒的手，担心她吃了亏。

    “少夫人，那女人有没有把你怎么样？”

    她没见过萧酒修理君静和君子轩的画面，深怕李海兰伤害到萧酒。

    “那倒没有。就是一着急我就打了两个人。会不会有麻烦？”

    萧酒对君家不是很了解。

    “能有什么麻烦？以后他们不敢再来。就是在外面遇到，有我给你撑腰，你想打就打！”

    君末嘴角微扬，心情突然转好。

    他刚说完，就见李管家的眼睛雪亮雪亮的看着他。

    不由懊恼的绷着脸，紧抿着唇，偷偷的瞥了萧酒一眼。

    萧酒弯了弯眉眼，对君末能说出这样的话，表示惊讶。

    这么看来，那个自称她婆婆的女人，不是君末的妈了，这让她不由松了口气。

    老李倒是庆幸萧酒不是软弱的小姑娘，要不然面对李海兰那种人，还真会吃亏。

    李海兰在外人眼里，是优雅得体的大家夫人，其实就是金絮其外，败絮其中。对这种人，不需要留手。

    一场闹剧就这么收场，萧酒倒没觉得有什么。

    君末回了房间后，给君建成打了个电话。嘲讽他要是管不住自己的妻儿，他不介意替他好好管教。

    气的君建成摔了手机。

    父子二人之间的关系，已经势同水火。

    (本章完)

