    D先生很正经的说着，像是称霸世界真的是一件小事。

    长相貌似老年版达叔的大快乐老板很高兴，从桌子下面拿出一个手提箱放到桌子上打开反过来推给D先生。

    “钱我有很多，你要你帮我达到目的就会有你的份。”

    “五百万，剩下的五百万我要见到‘大快乐’涨停你才能拿到。”

    “今晚过后，大快乐市值会翻倍。”

    庙街厨艺比赛现场，黄荣正在做比赛的最后一道菜肴，手拿着一把小刷子在帝王蟹的甲壳上仔细的刷着。

    一边刷一边看向对面制作的深海龙虾，对面刚将三支大龙虾放到五成热的油中炸。

    三十秒后捞出备用，主厨已经进行调汁。

    看起来很普通。

    黄荣这边就精彩多了，一只帝王蟹用了五十斤的盐来焗，将洗干净的帝王蟹直接放到盐巴之中埋起来。

    盐巴之中混合着各种配料，最后用大型制冷机将凝聚成整块的盐巴用冰裹住。

    黄荣很嘚瑟的结果他的小弟拿来的一把榔头，表演式的直接将冰块连同盐巴一起砸开。

    帝王蟹露出了真容，黄荣将帝王蟹的钳子，壳全都用工具打开能够让评委们轻松的用勺子挖取。

    “寒冰帝王，请品尝。”

    同一时间对面的三支深海大龙虾也做好了，火红的虾壳与帝王蟹比较正好出现了鲜明的对比。

    “又不是波士顿大龙虾，有帝王蟹贵吗？”

    黄荣一脸的鄙视，他挑选用作食材的红甲帝王蟹是帝王蟹中最贵的，分量十足这一只能买对面的几十只龙虾，从食材上就占据了优势。

    加上黄荣的精彩烹饪表演，视觉上是能加分的。

    三位评委，分别品尝了龙虾和帝王蟹，从他们表情上看似乎两道菜肴都很美味。

    膏药国的评委最先发声。

    “大快乐主厨烹饪的龙虾鲜味十足，每一口之后都会想要吃下一口，让人欲罢不能。”

    “大快乐主厨的深海龙值得品尝，不愧为人间美味。”

    膏药国的评委竟然好吃到直接给大快乐打起了广告。

    一直很安静的记者们突然像是看到了大新闻拿起他们的相机就直接用闪光灯承包了全场的光源。

    剩下两位评委都没有机会说话，直接给大快乐主厨打分。

    “十分。”

    “十分。”

    “十分。”

    大快乐餐饮公司的应援团马上开始呐喊助威，将现场的气氛烘托起来。

    主持人马上开始占主动权。

    “前两天的比赛结果是一胜一负，今天最后一天的比赛是决胜的关键，此时我们看到大快乐主厨的得分是满分，接下来让我们听一下评委对超凡集团主厨黄荣制作的‘寒冰帝王’评价。”

    三位评委先是相互看了看，像是要选择由谁来代表。

    膏药国的评委看到两人的态度就知道还是要他出声。

    “高端的食材往往只需要最朴素的烹饪方式……，帝王蟹是蟹中极品，黄师傅的盐焗帝王蟹味道出众，吃起来感觉有气吞山河的气势……”

    黄荣听着很满意，看着膏药国的评委的眼神都温和多了。

    只要他赢得比赛接下来就是他的超凡集团横推饮食行业的关键。

    “只可惜最后的工序用极寒的方式将帝王蟹冰冻起来虽然能够起到保鲜的作用，但盐焗的温度没有把控好受到了冷冻的影响，味道上多了一些鲜腥的气息如果辅以作料去除到不失为一道极品美味。”

    “所以‘寒冰帝王’这道菜我只能给九分。”

    “九分。”

    “十分。”

    “十分。”

    主持人看到成绩后，厨师大赛已经分出了胜负。

    “恭喜大快乐主厨小牛赢得了比赛。”

    “接下来进入颁奖环节。”

    “全岛厨师杯厨师大赛的奖杯被评委颁给了小牛，一个奖杯，一个金牌，还有一百万奖金。”

    三个评委分别上去颁奖，场面非常的热闹。

    黄荣看着他的帝王蟹，可是花了他五万块港币买来的最新鲜的食材。

    来看比赛的厨师代笔们都觉得不可思议，帝王蟹的味道随便做一做就是美味吧。

    帝王蟹比不过龙虾，他们忽然有种被全世界忽悠的感觉。

    若是换成波士顿大龙虾的话倒是还说得过去，不过有一点是很明确的，此次比赛比的就是厨师的手艺。

    小牛主厨获胜正说明其厨艺精湛。

    欧兆丰没有出声，但他心里觉得这场比赛他看的就是个热闹，更深层次的厨艺并没有展现出来。

    就像是一个电视节目一样有些儿戏。

    黄荣此时已是失魂落魄，曾先生明明告诉他事情全都摆平，他可是花钱收买了评委的怎么最后少给了他一分。

    “我的帝王蟹不可能会输给龙虾的，我的帝王蟹不可能会输给龙虾的……”

    比赛都结束了，主持人都不见了踪影，记者们眨眼间全都不见了再看大快乐主厨早就第一时间离开。

    黄荣的感觉是对待，仿佛全世界都在忽悠他。

    “快打电话给曾先生。”

    嘟嘟嘟……

    “老大，电话显示是空号。”

    “怎么会。”

    骆永刚的黄荣身份已经装不下去了，此时他很惊慌抢过电话不停的拨号，一直都是空号。

    就在骆永刚在打电话的时候，见到老板失败跟着他的小弟有一大部分人全都选择离开。

    “喂，你们去哪里？”

    “你们不许走。”

    “老板，你先管好自己吧我们这半个月的工钱都没跟你要呢。”

    小弟雇员说完全都离开了，他们很清楚超凡集团只有一个名头，什么上市公司都是扯淡的，就是个皮包公司他们就是被雇佣的员工。

    陪着老板折腾了半个月最后发现完全与给他们开出的事业蓝图不符，全都选择快速抽身。

    实际上他们都是曾先生雇佣的人员，雇佣费用都让曾先生抽走了他们哪里能拿到钱。

    可惜骆永刚不知道，要是知道早就能够拆穿骗局。

    原来曾先生给他下了一个套。

    为此他付出了几年攒下来的家当一百万，到最后他还没处说理，要调动社团的人找人，他真没有那个能力。

    要是让他知道被老千骗了，他大哥能大死他，只能闷声吃哑巴亏。

    电视台都上了一波新闻，大快乐的股票借机炒作，当天就见了效果。

