    第1783章暴动的天劫   

    明思思严厉拒绝：“你真是心胸狭隘，龙十血脉越强岂不是我们光明神族未来的成就越高？

    收起你的小心思，别乱想了！”

    

    如果是没有跟龙帝合作之前，她恐怕也会忍不住动手。

    

    但现在不一样了，按照跟龙帝的约定，他替自己谋夺到族长之位，然后自己帮龙帝灭掉火焰神族给他当地盘，这时候两全其美的事情。

    

    “你！”

    明神王大怒，遂又看向身边的三个虚空境。

    

    让她没有想到的是，他们三个也都在此时低下头去，态度已经很明确了。

    

    “你们也打算背叛我吗！”

    

    其中一位虚空境摇头：“没有，只是八翼光明神太罕见了，有龙十在，我们整个种族会迈向更辉煌的层次，我认为不应该针对他。”

    

    另外两位也是跟着点头。

    

    明神王如何不知道，但她无法接受一个玷污自己的男人变得比自己还要强大。

    

    “既然你们不想得罪他，就我自己来！”

    

    明神王一个闪身，朝着金乌城飞掠而去。

    

    很快，她就来到了百宝商行，一进去就直截了当的道：“给我一千个真神境奴隶，十个万劫境奴隶，快！”

    

    管事的大喜，认出了明神王，这可是一笔大买卖，毫不犹豫的就去准备，不到一百个呼吸，就将装着上千奴隶的特制袋子交到了明神王手里。

    

    明神王查看一番，没有问题付了灵石就极速离去。

    

    用最快的速度返回到龙帝渡劫的地方，此刻他已经迈入了神境，天空上的劫云也变得很是暗淡、稀薄，这是快要结束的征兆。

    

    “想要安然度过？

    做梦！”

    明神王冷然一语，随即把购买到的奴隶全部释放出来，给他们下达了同一个命令：冲锋！   

    这些奴隶身上都有禁制，完全没有自主能力，购买到他们的主子一个意念就得去做任何事。

    

    尽管一个个内心中恐惧万分，但还是不由自主的冲了上去。

    

    冰冷的杀气铺天盖地，让人脊背发寒。

    

    诸强都万分惊讶，明神王居然做得这么绝？

    

    不过却没有一个阻止，不少还露出会心笑容。

    

    众所周知，天劫是个人的事情，外人不能参与，甚至是有一丝一毫的帮助，否则天劫的威力就会暴增。

    

    而这下子上千实力不弱的奴隶冲进去，势必会让本应该消散的天劫威力提升到一个无法想象的程度。

    

    “明神王你敢！”

    明思思娇喝，连忙出手，斩杀了七八个奴隶，但更多的已经快要靠近龙帝了。

    

    龙帝也是发现了，同样是又惊又怒，屈指连弹，百万剑气爆发，朝着那些奴隶杀过去。

    

    噗噗噗...   

    一个个奴隶还没有靠近天劫所笼罩的范围就被龙帝击杀，但最终还是有十几个冲了进来。

    

    轰隆隆！   

    即将消散的天劫，在这一刻又爆发出无与伦比的压迫之力，迅速汇聚，范围从五百里一下子就膨胀到了三千里，将金乌城都笼罩了进去。

    

    无数条粗大如山岭的雷龙在游走，弥漫着毁天灭地的波动。

    

    那十几个奴隶瞬间就被劈成粉末，但天劫的威力却没有随之降低。

    

    龙帝的脸色难看到了极点，他没有算计到明神王会如此疯狂。

    

    当然，或许也是自己破了她的身子，才会造成今天这个局面吧。

    

    但是龙帝一点都不后悔，如果没有得到明神王的精纯元阴，他也不可能那么快到这个程度。

    

    如山岭般庞大的雷龙俯冲了下来，光是那股威势就让地面下沉几十米，无数围观者发疯似的逃窜出几千里。

    

    帝一也后退到了金乌城，催动那件准帝之兵悬浮高空，将整座城护持在内。

    

    龙帝深吸口气，摒除一切杂念，气势开始升腾。

    

    丹田内的元气已经提炼为了神晶，呈六边形，晶莹璀璨，光彩夺目，从质量上提升了十倍。

    

    神境，也称之为纯阳境，主要是将元神修至纯阳、接着肉身也至纯阳。

    

    这两个龙帝早就达到了，所以很轻易的迈入了大圆满，随后水到渠成的迈入天神境。

    

    天神境也称为六道境，需要修六种大道，六道圆满，融为一体后才可以进入下一个阶段。

    

    目前龙帝所掌握的有剑道、刀道、拳道、力之道、空间之道、时间之道。

    

    六道合一，统御全身力量，顺利的迈入真神境。

    

    这个境界也被称为轮回境，乃是把自身所掌握的六个大道形成轮回体系，六道轮回，生生不灭，拥有极为可怕的生命力跟持久作战力。

    

    这一步也被龙帝很轻松就达到，水到渠成的迈入下个阶段。

    

    神候，也称为万劫境，这个境界有一场生灭大劫，所有生灵都必须要遭遇的劫难，过得去则活，过不去则死。

    堪破生死大劫之后方可以问鼎神皇。

    

    眼下，就是龙帝的生死大劫，渡过去后就可以直接进入万劫境。

    

    此刻龙帝的实力比起没有突破之前，起码增强了二十倍！   

    动念之间，山河崩塌，战力无双！   

    “杀！”

    

    龙帝直冲云端，这一刻战力没有半点保留，左手拔出神火刀，右手握着斩妖剑，刀剑和鸣，闪耀苍穹！   

    一条条雷龙被斩杀，无穷血雨随之落下，瞬间就把龙帝变成了一个血人。

    

    这些血雨中蕴含着极为恐怖的腐蚀力，破坏力，哪怕是以龙帝现在的肉身也有些扛不住，只能疯狂的催动永恒神符去抵消。

    

    所有观战者都回到了金乌城内，凝神望着天劫底下浴血奋战的龙帝，心情都极为不平静。

    

    如此恶劣的环境下，龙帝居然还能斩杀十几条雷龙，简直是不可思议。

    

    “如果他能活下来，未来成就...不敢想象。”

    

    “这是不可能的，没有谁可以在这种威力的天劫下存活，他死定了。”

    

    “哎，为何我族没有出现一位这样的妖孽？”

    

    “快看，他快要撑不住了！”

    

    ...   

    万千雷龙忽然融合，化作一只大无边际的雷霆巨手，一把按向龙帝。

    

    轰轰轰！！！   

    天摇地动，在一双双目光的注视下，那只大手握住了龙帝，而后猛地一握，龙帝的身躯随之爆开！   

    

    

