    取下墨镜的那一刻，除了韩靖宇，方朵，盛漾几人淡定，何媛更是遭受了一次又一次的打击，怎么会是万众偶像、神医明先生？

    盛悦的手无力得紧了紧，而后看向一脸淡漠的盛漾，她的脸虽是高冷厌世脸，又令人生妒的吸引人。

    盛漾当真认识明启？而且还跟明启很熟识的样子，这样一比较起来，自己之前跟明启的助理发了数条短信全都石沉大海，一相形见绌之后，她的心情更是跌落到了谷底。

    而且再加上她自觉自己和韩靖宇关系已经是相当不错了，可韩靖宇竟然没有一次跟自己提过，自己有个这么厉害的舅舅，竟然是明启。

    不知谁喊了句，“啊，明启！”

    现场一片疯魔，有人拍照，有人摄像，但迫于明启的气势，大家不敢挨得太近。

    方朵笑盈盈的，之前憋着不能说，现在好了，明先生自曝了，她家漾漾总算不用在谦虚着了。

    只有盛漾，无奈地扶额，不喜欢被推到风口浪尖。

    可明启今天也是铁了心，“我跟你们说，盛漾是我罩的，你们谁敢为难盛漾，就是跟我为敌！”

    明启要为“弱小又无助”的盛漾树立校园大佬形象。

    明启言出必行，第二天就传出了何媛转学的消息，而且何家原本也在燕城算是小富之家，这么一弄，算是彻底销声匿迹了。

    何媛的事?让大家议论纷纷，同时对盛漾心存敬畏?再也不敢私底下乱说盛漾的坏话。

    韩靖宇看着何媛空落落的位置，内心几许复杂。

    盛漾到底是怎么和小舅舅认识的？还有小舅舅为何对她这么特别？

    盛悦一心的沉闷，怎么也没料到盛漾和明先生交情匪浅，而且她也和韩靖宇想不通的是同一个点，盛漾一个乡村学生?到底是如何结识到明启这样级别的人物。

    **

    消息传开?盛家自然也都知道了。

    盛佑挠头，“漾漾?你还真的是跟明启认识啊？”

    “什么？漾漾居然跟你提起过？”康唯贞顿时都有些吃味了，漾漾当时为什么没跟她提起过？

    盛漾喝了一杯果汁?粉润的唇上还带着潋滟的光泽，闲庭自若道，“是的。”

    “所以明先生这个单子?就是因为漾漾你和明先生认识的缘故了？”盛佑一面说?还一面情不自禁地看向康唯贞?“嗨?我还以为……”

    他没说完，实在是太难为情了。

    康唯贞一脸莫名?耸肩?“你还以为什么？”

    盛漾向来不吝答疑解惑?“他以为明启喜欢你。”

    “噗。”

    “……”盛佑脸都燥红了?女儿太耿直怎么办？在线等。

    康唯贞撩了一下头发?“所以我还是挺有魅力的咯？让你这么担心。”

    说到这，盛佑倒是不燥了?理直气壮了许多，“那还用说？”

    两人眼神交汇着，盛漾有点没眼看了?“那个……我要不要离开一下？”

    “不用！”盛佑和康唯贞异口同声。

    而后两人分别从沙发的左右两边凑了过来，很是好奇?“漾漾，你到底是怎么认识明启的？”

    -

    -

    记得把月票留给我哦，么么哒，继续求推荐票

