    “还没明白吗？”

    王安觉得有必要提醒王雪娇一下，抬手指着她嵌满珠翠的发髻，声音透着轻佻：

    “如果本宫没有看错，四皇姐头上那支翡翠珠钗，怎么也得百两银子以上吧？”

    “是又如何？”

    王雪娇略带傲慢地抬起头，这支珠钗她才新入手不久，算得上比较喜爱的一件饰品。

    虽说百两银子的价格不算便宜，但以她的身份，佩戴起来自是绰绰有余。

    只是，没等她得意太久，忽然脸色一沉，似乎意识到不妙。

    果然。

    “那就对了，头戴百两银子的名贵珠钗，怎么能说自己没钱？”

    王安一拍巴掌，再次抬手指着王雪娇的脖子，上面挂着一条晶莹的珍珠项链：“还有这条项链，也得好几百两把？”

    不等王雪娇回应，手指移动，有指向其腰间：“还有这块玉玲珑，质地莹润，至少也得上千两……对了，还有你那几只手环……还有你手指上的宝石戒指……还有……”

    王安一口气指了七八处，每次几乎都能准确地给出价格范围，王雪娇惊讶之余，内心羞怒交加，臊得满脸通红。

    事到如今，她要是还不明白王安的用意，那就是真正的白痴了。

    你王雪娇明明满身珠宝，价值连城，随便拔一根毛，也够这几个乞丐吃好几年。

    怎么现在让你施舍一点，反而再三声称没带钱包。

    到底是你王雪娇真没带呢？

    还是压根就不想给呢？

    还别说，在王安有意的带节奏下，部分人还真朝着这方面想，看向王雪娇的目光也渐渐化作怀疑。

    王雪娇将这些变化尽收眼底，冷冷盯着王安，俏脸由红转白，十指几次攥紧又再次张开。

    良久，她终于咬了咬银牙，从手腕上褪下一只金镯子，放进一名乞丐的破晚上，极力保持声音的平静：

    “这支镯子，足够换六十两银子，你们拿去分了吧。”

    众目睽睽之下，出尔反尔这种自打自脸的事，她实在没有勇气干出来。

    只好忍痛割爱，以便把这事敷衍过去。

    对于王雪娇这样一个有着珠宝情节的女人，身上每一样饰品，都是她精心挑选，再通过各种渠道才弄到手。

    平白无故失去一只金镯子，真是比割她的肉还要疼。

    都怪太子这个混蛋，给自己挖了这么大个坑……王雪娇暗暗咬牙，心里将王安诅咒了一百遍。

    就在她以为自己吃了大亏，事情总该过去的时候，却听王安又一次叫道：“慢着！”

    王雪娇眉头紧皱：“你又有什么事？”

    王安呵呵一笑，上前指了指碗里的金镯子：“本宫是想说，这只镯子，未必就值得六十两。”

    “你是说本宫在敷衍他们？”王雪娇真是气不打一处，沉声道，“你知不知道，本宫这只镯子，当初的买下的价格，比六十两多了一倍都不止。”

    “没错啊，你都说当初花了一倍多的价格，可见这东西贬值有多么厉害。”

    王安顺着她的话解释道：“而且，就算它真的值六十两，也逃不过那些黑心老板的打压，到时候，他们每人分不到十两银子，皇姐你岂不就是食言了？”

    王雪娇冷哼一声：“那最多算是他们不会卖东西，与本宫何干？”

    “怎么没关系，答应了人家却又做不到，如此言而无信，身为大炎公主，请问你将皇家颜面置于何地？”

    王安摊开手，将她之前的话原样奉还：“就算皇姐你不在乎自己的声誉，也该为我皇家颜面考虑吧？”

    “你……”王雪娇何时被如此埋汰过，当时脸就黑了，恨得咬牙切齿，却还无法辩驳。

    好在，她并没有失去理智，知道这么多人的看着，自己不能失态，旋即深吸口气，极力保持风度：“那你说，本宫该怎么做？”

    王安轻笑一声：“这个皇姐不该问本宫，而是该问你自己，到底对百姓拥有多少善意？”

    王雪娇哪能不明白他的意思，犹豫了一下，再次取下一枚玛瑙戒指丢进碗里：“这下总该够了吧？”

    “两个怎么分？”王安皱了皱眉，摇头叹道，“原来皇姐的善意，就只有这么一点吗？”

    “你……”王雪娇终于维持不住，脸色沉了下来，这次比刚才犹豫更久，最终抬手拔下那枚珠钗，咬着牙道，“这次本宫的善意可够？”

    妈耶！端着碗的乞丐见她这副模样，吓得双手一颤，好悬那只破碗没有掉下去。

    虽说这珠宝是好东西，但，一旦多了，还是觉得烫手啊。

    大厅里异常安静。

    每个人都看出来了，这场施舍，已经变成王安和王雪娇之间的对峙和矛盾。

    至于矛盾会不会加深，还得看王安那边是否收手。

    平心而论，换作一般人，这样让王雪娇出血，明面上也没有吃亏，大概都会选择适可而止。

    可，王安却不这么认为。

    “呵呵，皇姐出手真是大方，你看，这几名乞丐都被感动坏了。”

    王安指着那六名也意识到不好，正挤在一起瑟瑟发抖的乞丐，看了眼碗里，笑容充满嘲讽：

    “这回皇姐的善意确实够了，不过，想要好为人师地说教，怕是还差了一点资格……”

    几名乞丐一听他还在刺激王雪娇，一个个骇然失色，不想卷入两人纷争的他们，慌忙跪在地上磕头：

    “殿下恕罪，求求你放过我们吧，三件珠宝已经很多了，多到小人都不敢拿，求求殿下……”

    “你们怎么回事……本宫送你们好处，你们还这么多抱怨？”

    王安把脸一板，假装不予理睬，转身再次看着王雪娇，戏谑一笑，王雪娇心里顿时咯噔一下。

    只听王安笑道：“正所谓，好事做到底，送佛送到西，本宫寻思着，三件珠宝也不够分啊，如此厚此薄彼的做法，怎么能是善人所为，皇姐觉得呢？”

    “你！”

    王雪娇身躯颤抖，牙齿咬得咯咯响，脸色阴沉地都快拧出水来。

    僵持了很久，她终于再次取下三件首饰，几乎是砸进碗里，抬眼死死盯着王安，胸脯剧烈起伏：

    “这下，本宫总没有食言吧？”

