

    陈飞呵呵一笑，没有说话，旁边的卫玲则瞪了过来，顿时让卫天不敢说话了。

    人到齐了，卫夫人开始招呼大家点菜上菜了。

    等候上菜的空隙，对面的曹阿姨目光看了过来，在卫玲身上扫了一眼，随即主动挑起了昨天相亲的话题，道：“玲儿啊，我和你妈也是三十年的老相识了。”

    “之前我听你妈说，玲儿你年纪也不小了，还没有成家。所以就安排我儿子杜伟和你见见面，大家熟悉一下，交个朋友也好，毕竟也算是旧相识了。”

    卫玲不知道如何接这种话，只能模式化的微笑点头。

    卫夫人此刻的脸色也是不大好看，因为当时她是为女儿的婚事着急，正好得知曹阿姨儿子还单着，条件也还不错，于是就抱着试试的态度安排了这次相亲，却没想到相亲最后弄成了个不欢而散的结果。

    此时，卫夫人端起一杯茶水，对曹阿姨道：“昨天相亲的事情，玲儿她做得有些不对。杜伟你多多包涵，我以茶代酒，向你们道歉了。”

    杜伟连忙道：“阿姨，您太客气了。昨天的事情，没什么的。只是或许，我和玲儿有些误会吧。”

    此时，曹阿姨目光落到了陈飞身上，目光微微有些狠厉，出声道：“这位小伙子，昨天也在玲儿的相亲现场吧。听说最后还是和玲儿一起走，不知道你们——”

    卫夫人闻言，不由得看向了卫玲和陈飞，目光微微有些发沉。

    卫玲知道曹阿姨是要将攻击目标放到陈飞身上来，顿时出声解释道：“这位是陈飞，我的同事和朋友。昨天在街上也是恰好碰到。”

    “同事，朋友！”曹阿姨咀嚼了一下卫玲的话语，然后继续看着陈飞，道，“既然小陈你是玲儿的同事，那应该也是在秋天集团上班吧。不知道在什么岗位？”

    陈飞似乎没有听出曹阿姨的别样意图，喝了一口水，淡淡道：“我在秋天集团医疗室工作。”

    “医疗室！”曹阿姨眼睛亮了亮，嘴角微微扬起，露出一抹不屑的笑容，随即道，“医疗室，不知道在秋天集团中属于什么部门，地位怎么样？小陈你在医疗室中是什么级别的，大概一个月多少工资啊！”

    陈飞依旧没有什么表情变化，道：“医疗室只有两个人，我是老大。一个月，大概六七千的工资吧！”

    “六七千！”曹阿姨夸张的道，“哎呦，这工资，对普通人是不错了。不过，玲儿可是精英白领啊，担任的还是人事部部长这么重要的职位。一个月的工资七万多吧，加上奖金之类的，一年快百万了，这差距有些大啊！”

    “玲姐是高层干部，工资高是正常的事情。”陈飞淡淡道。

    曹阿姨看这家伙竟然好似完全没有听出自己的讽刺一般，不由得感到有些棘手，心中暗道。这小子要么是愣头青，没听出自己的意思，要么就是个老滑头，故意装作不在乎的模样，掩饰自己的尴尬。

    不过，就算你老滑头，也只有二十多岁而已，岂是老油条的对手。

    想到这，曹阿姨嘴角露出一抹笑意，随即炫耀起自己的儿子来了，“小陈说得也没错，高层干部，工资高是正常的事情。就比如我家杜伟，在外资公司上班，虽然还不到高层，但公司规模大待遇好，一年也一百多万了。而且，领导也十分看重，来年直接再升一级也不是什么问题。”

    “妈，这点小事，就不用说了。再说，我还投资了朋友的一家公司，现在也有几千万的估值了。外资公司这边，也就算我的一个副业吧，因为兴趣，干着而已。”杜伟此刻一副谦虚的模样，但说出的话语，却是炫耀的语气的。

    若是一般人，遇到杜伟这么一个年薪百万，还自己投资了公司的精英男子，绝对是抢手的香饽饽。

    但遗憾的是，杜伟遇到的是卫家和陈飞他们。

    卫家本身的龙腾集团，那就是价值大几十亿的集团，杜伟那点钱，在卫家看来，根本就没放在眼里。

    至于陈飞，那就更不用说了，林秋涵的秋天集团现在已经发展成了百亿规模的大公司。况且，陈飞真正厉害的根本不是钱，而是武道实力和地位。

    以他如今省城第一高手的身份，随便到哪，都是横着走的角色。至于钱，只是一个数字而已。

    所以，此刻面对杜伟和母亲的炫耀。桌上的其他人几乎全都没有什么表情，脸色淡然。

    见状，曹阿姨不由得轻轻皱了皱眉，然后在桌下轻轻推了儿子一下。

    杜伟会意，轻轻点了点头，然后微微侧身，从身边的皮包中拿出一个小巧的礼盒，站了起来，深情的双手送到卫玲面前，道：“玲儿，今天是你的生日，这是我送你的生日礼物，一点小意思，请收下。”

    说话间，杜伟似乎担心卫玲不知道礼物的贵重一般，直接将礼物打开来了，露出一条精致的白金项链，双手捧着，兴奋的介绍道：“这条项链，名叫白金之星，是我托我们公司的高层，特意去英国找著名设计师米凯先生设计的。”

    “米凯先生曾经给英国的凯特王妃设计过首饰，在我们华夏，经他亲自设计的手势，一共只有二十件。其中最为珍贵的有五件，正好其中有一件‘群星之心’就是这家泰蒂大酒店的泰老板收藏的。”

    “我过来之前，还专门找泰老板一起鉴赏过这项链。虽然距离泰老板的那条‘群星之心’还有差距，但也绝对是米凯先生的精品力作。”

    一口气介绍了这么多，杜伟随即一脸深情的看向卫玲，双手捧着项链凑了过来，“玲儿，这白金之星，没有人比你更适合佩戴了。我能为你戴上吗？”    

    卫玲见状，不由得轻轻皱眉，脸上露出一抹不悦之色，身子本能的往后退了几步，下意识的拒绝杜伟的亲近。

    随即，她摆摆手，道：“这么贵重的礼物，我怎么好意思收！杜先生你还是收回吧。”