    在三国的诸多军师里，徐庶算是能文能武的典范。

    他出身寒门，年少时立下誓言，立志要做一个扶危济困、惩奸除恶的侠客。

    因此，他拜师学艺，练得一身好武艺。

    待学有所成，徐庶开始游历四方，四处行侠仗义，久而久之，就有了一个“少年侠士”的美称。

    早年间，徐庶的一个朋友被当地豪强所害，落得家破人亡。

    平头百姓无权无势，告官没有任何作用。

    徐庶心怀侠义，当即闯入恶霸家中，一剑将其刺死。

    不料被官差所擒，尽管百般拷问，但徐庶依旧一言不发。

    官差把他绑在柱子上押入囚车游街示众，并让百姓前来指认。

    徐庶一向嫉恶如仇，急公好义，早已是远近闻名。

    百姓心中不忍，竟无一人前来指认。

    后来，徐庶逃脱，从此大彻大悟。

    舞刀弄枪并不能解决问题，心中的智慧与谋略，才是济世安民的良方。

    自此，徐庶弃武从文。

    其实，徐庶的本名叫做徐福，后来为了躲避官府的追捕，才改名为徐庶。

    “庶”既有平民、百姓之意，又有众多的意思，他为自己起这个名字，一来寓意出身，二来借此叹怀。

    在遇到刘备之前，徐庶可以说是书剑两无成。

    来到荆州以后，一开始徐庶先打算投靠刘表。

    但他一眼就看出，刘表并非明主。

    直到今天，遇到刘备！

    一炷香的时间过后，苏毅与刘备、徐庶返回县衙。

    刘备正欲命人将的卢马牵入后园。

    徐庶突然走上前来，目光注视着的卢马，问道：“这便是的卢马？”

    “正是。”

    “此马虽是千里马，骑则妨主，使君不可乘也。”徐庶来回踱着步，略微沉吟，随即开口说道：

    听到此话，苏毅心头一动，果然不愧是大名鼎鼎的徐庶，上来就以的卢马妨主一事试探刘备。

    刘备大笑一声，兴致盎然道：“吾乘此马越过檀溪，得以逃出大难，怎会有妨主一说。”

    跃马檀溪，苏毅亲眼所见，至今想来仍然觉得不可思议。

    想到这，苏毅心头有些微微发热，他也想要一匹千里良驹。

    在古时，拥有一匹宝马，无疑是身份地位的象征。

    如果深陷危机之中，一匹好马极有可能会帮助他的主人脱离险境。

    只是，这个时候的名马现下都已有了主人。

    赤兔马日行千里，夜行八百，渡水登山，如履平地，但他现在是关羽的坐骑。

    苏毅总不能和关羽去抢马。

    的卢马是刘备的坐骑。

    玉兰白龙驹是赵云的坐骑。

    绝影和爪黄飞电则是曹操的坐骑。

    罢了，坐骑一事以后再提。

    苏毅重新把注意力放在刘备和徐庶身上。

    “此马必妨一主。”徐庶看了一眼刘备，意味深长地说道：“我有一法可避其祸。”

    “愿闻其详。”刘备略一犹豫，说道

    徐庶摩挲着的卢马颈上雪白的鬃毛，缓缓说道：“使君如有仇怨之人，可将此马赐之，待妨过此人，然后乘之，自然可保无事。”

    刘备面色一变，不快地说道：“此等害人利已之事，备万万不敢行，本以为先生必是贤才，可竟教我不正之术。”

    “久闻使君乃仁德之士，在下不敢轻信，故以此言相探。”徐庶仰天大笑，面带喜色：“现在看来，果真名不虚传。”

    刘备这才恍然大悟，“竟是如此。”

    “才士易得，明主难求，元直终遇明主矣。”苏毅抚掌大笑。

    “自我来到荆州，常闻新野乡下有民谣传出，新野牧，刘皇叔，自到此，民丰足。由此足见使君仁德之心。”徐庶面露动容之色。

    他本就是急公好义之人，对于刘备的仁义与贤德，心中自是敬佩不已。

    “备安敢言仁德二字。”刘备拱手应道。

    “主公，元直乃是襄阳名士，精通兵法，熟悉战阵，经义学问，谋略计策，皆为上等，主公可拜为军师，调练本部人马，必然大有裨益。”苏毅没有思考，当即开口说道。

    徐庶微微侧目，看向苏毅的面庞。

    对于苏毅的夸赞与推举，从徐庶的表情中就能够看得出来，他心中有三分诧异，三分感激。

    “怀恒所言，亦是我心中所想。”刘备看着徐庶，眼中尽是欢喜，“企盼先生助我成就大事。”

    徐庶大为所动，面带感怀之色，朝刘备躬身作揖道：“主公！”

    “元直先生，快快起身。”

    刘备扶起徐庶，脸上的欣喜越发的浓烈。

    对于刘备此时此刻的感受，苏毅心中完全能够明白与理解。

    自黄巾起义以来，刘备一路战败，东逃西窜，没有过一日安宁。

    他麾下虽有关羽，张飞，赵云此等万人敌的武将，可却没有一个胸怀韬略，算无遗策的文臣。

    孙乾、糜竺、简雍等辈，按照水镜先生司马徽的评价，他们都只是白面书生，而非经纶济世之才士。

    很多时候，遇到一些突发情况，或是难以抉择的问题。

    刘备只能自己一人去思考对策，偶尔关羽在一旁能提出一些建议，但也无济于事。

    没有谋士，光有武将，无异于雄鹰只有一只羽翼，如何才能一飞冲天？

    越往后，刘备愈发有所感悟，他迫切需要文臣谋士来帮助自己出谋划策，运筹帷幄。

    最显而易见的是，得到苏毅之后，带来的种种不同于以往的好处与优势。

    不过，苏毅自己倒是觉得，幸亏刘备渴求贤才，他才能有立足之地。

    否则，想要在这英雄辈出的三国时代安身立命，那可是难上加难。

    有时候，选择比努力更加重要。

    苏毅自认为，他来到东汉末年，做出投奔刘备的这个决定，一定是正确的。

    首先面对生存这个难题，这应该可以算是一个最优解。

    “主公，可命简雍、孙乾准备宴席，为元直接风洗尘。”苏毅上前一步，笑着对刘备说道。

    “甚好。”

    言毕，刘备唤来简雍、孙乾，命二人大摆宴席。

    “元直，请先暂歇片刻。”

    苏毅将徐庶请入大堂，他自己则去寻来关羽、张飞、赵云三人。

    毕竟，徐庶成为刘备的军师，可是一件大事。

    自然得让全军知晓。

