    “你们现在获得了救赎！”“获得了真正的力量！”“拥抱火焰，注定获得不朽！”

    “同时，也将获得了解传说的权利。”“来自远古的传说……”

    ………………

    这是在很久很久以前发生的事情。

    没有恶魔知道，也没有尘鳄知道，在它们都还未诞生的年代，飘浮于虚空中的巨大管道就已经有了‘米德加尔特’这个名字。

    这个巨大的管道，它的传说在许多物种间流传着，但能真正了解它的物种非常的少，很多生物即使见过它，甚至被它毁灭了，也不知道米德加尔特是一个生物。

    而有那么一群生物，也知道有关于管道的传说。

    那就是创造者。

    据说，这些在虚空散布各处的创造者，对虚空中大部分的生命都有所记载。

    至少……那个在梦境中制造完美世界的创造者是这么说的……它的先祖给了它记忆和曾经在虚空之中流传的传说。

    在创造者的传说中，米德加尔特通常有个简单的名字——‘陷阱’，意思非常明显，这是对于米德加尔特的行为来命名的。

    它喜欢制造陷阱吸引攻击者，并且毁灭攻击者，一直以来都是如此，在传说中，米德加尔特有强大的能力，它可以解析攻击者的武器，通过一种叫做‘时间流分析’的方式，来了解这个东西是在哪里，什么位置，什么时候被造出来的，甚至能对已经毁掉的东西分析。

    使用这种分析方式，它从而找到攻击者所在的位置，把它们摧毁，并让它们在自己的体内作为一支……原始种族重生。

    在创造者的传说中，它们通常不会接近米德加尔特这类生物，也没有任何的交集，但是会通过各种方法收集对方的情报。

    米德加尔特的……生态能够影响到的事物并不多，只要不主动攻击它，就没有任何问题。

    而且，大多数生物的行为，很难被米德加尔特认为是‘攻击’，想要让它觉得是攻击，足够的威力是必须的。

    因此，对于了解米德加尔特的生物来说，这个巨大的管道是无害的，而且还可能有一些利益可图。

    有些生物，就为了利益而接近米德加尔特。

    在传说之中，米德加尔特有许多奇特的能力，一种可以被称为‘凝固’的能力是最明显的，而米德加尔特拥有这种能力的原因，是因为……传说它身体连接着另外一个未知的虚空。

    它那管道状的身体，就是作为通道所使用的。

    就像是‘不可预见之地’那样，米德加尔特所连接的那个地方，也距离现在的虚空相当的……遥远，没办法通过通常的传送抵达。

    而且，据说……在那个虚空里，所有的一切都是固定的。

    传说那里的时间永远静止，所有的事物都一动不动，除了米德加尔特之外，据说它可以随意地出入那完全凝固的虚空。

    这种传说不单创造者知道，还有一些别的生物也知道。

    它们都是一些很庞大……很古老的生物，比如说恒星巴士。

    在漫长的岁月之中，偶尔会有一些别的巨型生物接近米德加尔特，并和米德加尔特进行交流。

    而米德加尔特也会对这些来访者进行交流。

    虽然米德加尔特体内总会有许多文明，之中也不乏将它作为神崇拜的角色，但是只有那些能真正认知米德加尔特的巨型生物，才能够得到它的回应。

    传说之中没有详细描述它们的交流内容，不过也表示了，这应该都和生物有关系。

    恒星巴士偶尔会出现在米德加尔特附近，在双方进行了短暂交流之后便会离开……恒星巴士的身上便会出现和米德加尔特管道内一样的物种。

    这种情况偶尔会出现几次，后来米德加尔特在传说中就又多了一个名字：文明贩卖者。

    恒星巴士的目的被认为是来和米德加尔特进行交易，并获得管道内的一些物种，让它们在自己身上生长。

    这种巨型生物之间的交流行为，通常它们身上的物种也毫不知情，但恒星巴士……为什么会喜欢米德加尔特管道内的物种还是一个谜。

    也有一些生物，并不是想要这里的物种，而是抱着别的目的来和米德加尔特进行交流。

    传说之中记载了一些这种现象，某些生物的目的是只有米德加尔特获取的东西。

    那就是‘凝固虚空’那里的东西。

    据说那里有很多……神奇的物质，构成特殊的物质之类的东西，实际上‘凝固蘑菇’也是来自凝固虚空的物质之一。

    它们大多数有神奇的效果，只是这些东西通常无法被带离到米德加尔特的管道之外，但这并不妨碍它们的所在被传达出去。

    某些生物为此而来，它们为了获得这些来自凝固虚空的东西接近米德加尔特。

    但它们……并不会都想和米德加尔特交流。

    有些想把这些东西偷偷带出去，或者直接进行掠夺，当然这都没什么意义……

    只有正常和米德加尔特进行交流的生物，有可能获得这些东西……这些东西的种类很多，作用也很多，它们都来自凝固虚空，而传说并没为这些东西进行详细的介绍。

    不过，它们的一些作用还是可以从另一个方向知道，那就是‘熔毁地带’的传说。

    熔毁地带，它的过去是一个寒冷的世界，和虚空中大多数翻滚者一样，只要距离恒星比较远，或者附近根本没有恒星，它的表面就会一片寒冷。

    而这个寒冷的世界……一直期望着温暖的到来，它从某个地方得知米德加尔特的传说，并且接近了米德加尔特。

    它和米德加尔特进行了交流，并且从米德加尔特身上获得了一些东西，这种东西被称为……‘火尘’

    因为看起来就像是红色的尘土，所以有这种名称，这种‘火尘’的作用……就是让整个世界变暖起来。

    最初获得的火尘被送入了地心深处，然后慢慢地扩展，直到地表，直到整个世界……

    最后，整个世界都变得温暖许多，高温在大地之上弥漫开来，适合这种灼热环境的空气，还有生物，都是它从米德加尔特上获得的。

    像是‘巨熔柱’，还有别的生物，它们实际上全都是来自米德加尔特的管道内的某个地方。

    它们开始就适应了高温的世界，并在这个世界上繁衍生息。

    获得了这些东西的它，也承诺会给米德加尔特想要的东西，简单的来说就是一项交易。

    但这到底是什么东西呢？这里没有提到。

    然后，变得高温的这颗世界就离开了米德加尔特，游荡在虚空之中……直到发生了某些……事情。

    它的温度在下降，它发现‘火尘’似乎是一种消耗品，会慢慢地被消耗掉。

    于是，它再度去联络米德加尔特，并要求它给更多的火尘，但是却遇到了一些问题……

    米德加尔特已经不在原来的位置了，它去了哪里？它完全不清楚这件事情。

    它便开始找任何有关于‘火尘’的线索。

    最后，它去到了……某个星系。

    这个星系上居住着这么一群生物，它们就是……

    ………………

    “那就是我们吗？”

    这里是在一座……基地里面。

    学者和指挥官，正站在两个灰烬造脑怪面前，听着它们讲以前的……故事。

    “没错，就是你们。”“你们曾经住在管道里。”“但是后来又滚了出去。”“但我认识你们。”

    “它也认识你们。”

    “它……”

    “这个世界的意志！”“代表着灼热的燃烧之物！”

    “它是为了寻找那样叫‘火尘’的东西，所以不断撞向我们？”指挥官说道：“为什么？”

    “因为你们有那种东西！”“你们藏了起来！”

    “我们根本不知道这种东西！”指挥官大叫道：“而且也不应该为了这种东西就……做这种事情，把我们逼上绝路！”

    “你居然敢侮辱我们？”“我要把你给咬杀掉！”

    “等一下！”学者立即说道：“你们应该还想知道另一个……传说”

    “那是什么传说？有关于它的头在我们的嘴里的传说吗？”“那就先说完再咬杀。”

    ……………………

    恶魔，一群来自管道内的生物。

    它们可以说是唯一从米德加尔特之中离开的物种。

    这都是因为它们之中有一个伟大的‘先知’，据说这位先知预言了一件事情，那就是居住在管道之内迟早会被毁灭。

    实际上并不是预言，而是根据过去的文明废墟，先知推测出这些文明是怎么毁灭的。

    同时，还有幸和上一代的文明幸存者交流，从而得出了结论，不能继续在这待下去。

    但最主要的原因还是，这个先知本身并不是……恶魔。

    而是另外一种，智力和知识水平都更高的生物。

    在它的带领下，恶魔的先祖们离开了管道，并到达了遥远虚空中的一个富饶的世界并在那里繁衍生息。

    而它们则被……熔毁地带发现了。

    管道内的生物，都具有很多古怪的特性，比如说它们会在附近产生相同物种。

    还有就是……

    它们居然带了一些东西出来。(未完待续。)

