    鹿悠悠他们这才了解到，原来程学长他们正在加紧赶项目，已经在图书馆熬了好几个通宵了，所以昨天晚上也没回宿舍，在图书馆通宵赶项目做计划，他身边的人，都是他项目组的成员，包括有三女七男，都是年级上的金融系精英。

    原来都在图书馆闭关呀，难怪他们不知道发生了什么，他们学校的图书馆对外界的隔音效果是出了名的好，要不是她们在楼下声音这么大，说不定还吵不醒他们呢，所以这也是她们顺利逃进图书馆的原因吧，要是同样被丧尸追赶逃进来的，怕是门口的玻璃门早就锁死了，哪儿还轮到的她们进来呀。

    鹿悠悠方还是室长刘圆圆给他们解释今早发生的一切，等说到看见同学在面前被丧尸咬死时，想到那个画面，四个女生都有些脸色难看，说到鹿悠悠发高烧，然后醒来似乎觉醒了特异功能，手上会冒小火苗时，程庭之和他队伍里的两个男生对视了一眼。

    刘圆圆说着，拐了拐鹿悠悠，示意她示范一下，鹿悠悠看了她一眼，心里有些不渝，就好像自己的小秘密被曝光了一样，她现在也不知道这个小火苗的存在是福是祸，并不想再告诉别人，程学长都还好，但关键是他身后的人她都不认识，谁知道是好是坏，会不会对她造成威胁。

    但是室长已经大喇喇的公布了，再藏着掖着也没意思，鹿悠悠伸手，在大家面前，一团小火苗在手心燃烧起来，明晃晃的火焰，还有一点点热度散发。

    一路上的休息，逃亡，鹿悠悠都没用过这个火苗来对付丧尸，毕竟火焰太小，感觉对丧尸造不成什么威胁，还不如逃跑来得快。

    所以这段时间的休息恢复，她又能凝聚出小火苗了，而且刚凝聚出来的小火苗，似乎比第一次放出来的时候，大了那么一点点，也不知道是不是她的错觉。

    “就是这样，发烧醒来，就出现了。”鹿悠悠收回手，火焰在掌心熄灭，简单解释道。

    程庭之看着火焰消失的方向，也伸出自己的手，早上他跟另外两个队友也发烧了，大家都还以为他们是因为最近休息不够，导致身体虚弱高烧的，现在看来不是这样的了。

    程庭之感觉手心痒痒的，一片金属光泽的薄片从掌心升腾而起。

    一张手，金属薄片朝墙壁飞去，狠狠扎进墙体，细细碎碎的墙灰掉落，墙面裂开了蛛网似的小坑。

    “好厉害！”鹿悠悠看的一愣一愣的，忍不住感叹道。

    另外两个男生的手心里，一个跟鹿悠悠一样的小火苗，甚至还比她的大些，一个是小水球。

    看来他们三个都觉醒了异能，程庭之是金系异能，另外两个是火系异能和水系异能，火系异能的叫高枫，水系异能的叫徐子滕，他们两是程庭之的同班同学兼室友，关系很铁。

    除他们二人以外，其他的人都是他从年级上其他班招募来的队员，他也一一介绍了，虽然鹿悠悠四人都不太记得住。

