    林飞所布置的四方八卦阵外，十狼将和十一狼将，正在催动元力，不停地轰击那阵法。．ん．

    忽然，一阵呼救声传来。

    那左边厢房内，一个披头散，浑身上下，仅披几条轻纱的女子，向十狼将和十一狼将这边跑来，神情惊惶，脚步凌乱。

    “两位大爷，不好了，刚才和你们一起来的那位大爷，被我家主人现了，我家主人在里面，将那位大爷打伤了，我主人说我勾结外人，还要杀我，两位大爷，快去救刚才那位大爷啊。”

    那女子一边叫着，一边向两位狼将跑近。

    很快就来到了两位狼将跟前。

    “什么，是林飞吗，那小子竟然打伤了十二弟！”

    一位狼将大怒道。

    “林飞，看我不把你一掌打死。”

    十一狼将怒叫着，就要往左边的厢房闯去。

    忽然，十狼将吃惊地现，刚刚还惊叫着跑到身前的那女子，眼神中猛地闪过一丝狡诘之意。

    一只虚幻黑色狐爪出现，挟裹着汹涌的力量波动，闪电般向那正走向左边厢房的十一狼背后轰去。

    “小心，十一弟，这女子有问题。”

    十狼将大声提醒，可惜，已是迟了一步。

    那十一狼将闻言也是大吃一惊，还没转过身来，一股汹涌的力量，已是向自己的后背涌到。

    情急之下，全身元力急运，汹涌澎湃的元力，全部涌到背上，形成一个元气防御罩。

    轰

    一声巨响。

    那十一狼将的身形猛地向前飞扑出去。

    连连向前狼狈地移动了二十几步，才是勉强地站定了身形。

    接着，一股血箭，从口中激射而出。

    显然，已是受伤不轻。

    “你是妖兽！”

    阿紫一出手，那十狼将，便是现，阿紫击出的不是人类的元力，而是妖兽修炼的妖力。

    “畜生，找死！”

    十狼将想到竟然是被一只妖兽，玩得团团转，不由气得三尸神暴跳。

    “魔虎真气！”

    十狼将大喝一声，一掌击出。

    随着喝声，庭院中，猛地响起一声虎啸山林的吼声。

    接着，十狼将身前，便是出现了一尊虚幻的猛虎，面目狰狞，不断嘶吼着，有气吞河山之势，扑向阿紫。

    所过之处，单爆连连，狂风呼啸。

    然而，这一尊猛虎，还没有攻到阿紫的身上，便是被突兀出现的三十多道剑光，挡住了。

    三十多道剑光的轰击之下，那尊虚幻的猛虎，砰地一声，便是彻底炸开了。

    然而，那三十多道剑光，余势末尽，继续向那十狼将击去。

    十狼将不由得大惊失色，自己的这一招魔虎真气，威力奇大，势不可挡。

    竟然是被这三十多道剑光，一下子就，破掉了，而且，这三十多道剑光，在破掉自己的招式后，还继续向自己击来。

    不用问，这出剑光的人，修为，必定在自己之上。

    接着，便是一个面容清秀的少年，出现在了自己眼前。

    林飞！

    十狼将大吃一惊。

    出这三十多道剑光的人，竟在是自己这次出来追杀的对象，林飞。

    团长不是说，这林飞，顶多是凝气九层的武者吗，可是，从刚才那三十多道剑光，所挟带的元气波动来看，这林飞的修为，只比自己强，绝不比自己弱，难道，这林飞是地境高级修为了？

    十狼将一时呆滞，望着林飞那清秀，甚至略带稚嫩的脸庞，怎么也不敢相信，就是眼前这个少年，竟然是显示了元气地境高级的元气修为。

    十狼将自己已是年近三十，不知经过，多少的磨难，好不容易才是突破到元气地境中级的水平。

    可是，眼前这个少年，再怎么着，也只是十六七岁吧，怎么可能拥有元气地境高级的修为。

    林飞见这十狼将一时不动，明白对方被自己展示出来的元气修为所惊讶了。

    时不可失，机不再来，这一瞬间，再是突袭的好时机。

    于是林飞意念一动，一枚神识飞针，放了出去，攻进那十狼将的识海之中。

    而此时，阿紫也是控制着那只巨大的虚幻狐爪，不停地攻向那已是受伤的十一狼将。

    阿紫现在的修为，也是相当于地境中级，而且九尾狐一族，天生度奇快，再加上，阿紫，擅长幻术，一边攻击，一边不断向那十一狼将施展幻术。

    这十一狼将，虽然也是战力不错，实战经验丰富，但无奈，刚才被阿紫突袭，已是受了比较重的伤。

    此时，在阿紫的猛攻之下，顿时便是险象环生，眼看不敌。

    而林飞的神识飞针放出后，那十狼将顿时便是觉得脑海中，一阵无来由的剧痛传来。

    仿佛一枚铁针，在脑海之中，不断搅动着。

    而林飞也是抓住这一时机，紫皇剑刺出，施展百变千幻剑法，三十多道剑光，如泼水般击了出去。

    那十狼将，好不容易，抵挡住那脑海之中的剧痛，蓦地现，又是三十多道剑光，击到自己的身边，不由心胆俱寒。

    情急之下，度竟然是比平时快了许多倍，一掌击出，瞬间就在身前，再度凝结出一尊神威凛凛的猛虎。

    吼叫着，张牙舞爪。

    可是，当那尊猛虎才刚刚凝结成功，还没有来得及扑出，那三十多道剑光，便是击在了那尊猛虎身上。

    砰

    一声脆响，那尊猛虎显得不堪一击，顿时化为虚无。

    嗤嗤嗤嗤嗤

    那三十多道剑光去势末尽，将那十狼将浑身上下，刺破了十几道血洞，鲜血不停地流出。

    那十狼将顿时气势一滞，身形向后急退。

    林飞意念一动，一道黑光在身前一闪即没，接着，那十狼将，便是骇然现，自己身前，突兀地出了一柄黑色的匕，闪电般向着自己的胸前刺来。

    这匕出现的极其突兀，而且度奇快无比，十狼将虽然眼睁睁地看着那黑匕向自己刺来，可是，已是有点有心无力。

    一咬牙，手一挥，左手便是向着那黑色匕挡去。

    嗤的一声，十狼将的一只右手，凌空飞去，带起一股鲜血。

    然而，还没有等他喘过气来，一柄红色的匕，竟然，又是突兀地出现在自己的身前，力量狂暴霸道，凶猛地轰来。

    无奈之下，十狼将故伎重施，右手一挥，朝那红色的匕挡去。

    一股血箭溅起，十狼将的右手，又是飞了出去。

    林飞哈哈一笑，身形一跃而前，全身骨骼啪啪作响，仿佛放了一串的鞭炮，全身血液也是疯狂沸腾起来，5ooo斤力量的拳头，当胸击出，顿时狂风呼啸，那气势，万马奔腾，千军辟易。

    那十狼将，本已是身受重伤，哪里还抵挡得住这狂暴的一击。

    拳头还没有击到，在那5ooo神力所造成的拳势压迫下，只觉得一根手指也时动弹不了，呼吸困难，心中的意志，已是彻底崩溃。

    “少侠，不要杀我！”

    随着十狼将的求饶声，林飞的拳头已是砸在了他的胸膛上，5ooo斤的神力，全部倾泄进他的胸膛之，顿时，那十狼将的身体，便如散架了一般，嘭地一声，竟然是爆炸了成几块，四散飞开。

    算来，林飞总共出了三四招，才将这个十狼将杀掉。

    杀个十狼将后，林飞目光一转，便是注意到了阿紫和那十一狼将的战斗上。

    只见那十一狼将，在阿紫妖力所化的那黑色虚幻狐爪攻击之下，已是受伤累累，眼见不支。

    看情况，阿紫是必定能够将这十一狼将，毙之爪下的。

    于是，林飞的注意力回到了四方八卦阵之内的那两位狼将之上。

    刚才，林飞向十狼将攻击的这一会儿，那四方八卦阵，由于没有了林飞的操控，暂时停止了攻击。

    而那阵法内的八狼将，九狼将，便是抓住这时机，不断地催动元力，轰攻这阵法，想以蛮力的方式，强行破阵而出。

    林飞不再犹豫，身形一闪，已是回到了阵法之中，掏出阵旗一挥，顿时，阵法的攻击，又是启动了起来。

    一道道的能量光柱，不断从阵法内的各个方位攻击而出，轰向阵法内的两位狼将。

    大约一个时辰之后，阵法内的两位狼将，已是累得气喘吁吁，筋疲力尽，在持续的催动元力，与那阵法攻击对轰的情况下，一身元力，十成之中，只剩下了两三成了。

    而林飞也是吃惊地现，在经过一个时辰的阵法攻击之下。

    这阵法的威力，竟然也是越来越弱，这个现象令林飞很是奇怪，难道，这阵法，也是会消耗掉能量的吗？

    不过，林飞对于阵法一道，可谓是一窍不通，知道自己一时之间，也是不会想出什么结果来的。

    于是干脆将那阵法的阵旗全部收起，撤掉阵法。

    那八狼将和九狼将，一身元力，所剩无多，是强弩之末，而林飞本身就是地境高级的修为，境界比他们高。

    所以，撤掉阵法后，在林飞狂暴的攻击下，八狼将和九狼将，也是很快就被林飞杀掉。

    ……………………

    血狼团的总部大厅内，血狼团团长，正是在其中枯坐。

    这个时候，血狼团一般的成员，都是不敢随意打扰他的。

    忽然，一道狼狈的身影闯了进大厅来。

    “团长，不好了，八狼将，九狼将，十狼将，十一狼将，十二狼将五位狼将的灵魂印牌，刚才都是破碎了。”

    血狼团团长一听，不由得猛地站了起来，大惊失色。

    “什么，五位狼将的灵魂印牌，全碎了，没有这个可能，你不会是看错了吧。”

    “回团长，千真万确，在下所说，绝无半点虚假。”

    灵魂印牌破碎，那就意味着，这五狼将肯定是死了。

    团长心中当然知道，这五位狼将的去向，那是自己亲自命令他们五人一起去追杀那林飞的。

    难道，这林飞真的是如此逆天，连连杀灭血狼团的成员，单是死在林飞手上的血狼团地境武者，就已经是有六位之多，更不用说，还有一帮凝气境成员，也是死在了林飞的手上。

    “哈哈哈，好，好，好，好很得啊，果然是英雄前少年，后浪推前浪啊，想不到，竟然是出了如此的一个厉害的年轻人。

    不过，峰芒太露的年轻人，也是最容易夭折的年轻人。

    来人，准备，我要去一趟华阳派，这次，就算是花再大的代价，我也要华阳派直接交出林飞。

    否则，整个华阳派，都要承受我们血狼团的报复。

    甚至，不惜和华阳派开战的代价。

    一定要让世人知道，我们血狼团是不能招惹的！

    我们血狼团，绝不能因为一个凝气境的小子，而受如此大的亏！”

    半晌后，十几匹赤蛟马，如风卷残云般，驰出了血狼团的总部，直接向着华阳山所在的方向驰去。

