
　　“够了！”

　　大古见板桥广雄的注意力从新城的身上移开，顿时扣动了扳机，板桥广雄一惊，瞬间逃离，消失在房间中。

　　大古心系新城的安危，并没有前去追捕。他将新城从墙壁上放下来，拍拍新城的脸蛋，“新城，新城，醒醒……”

　　新城还未苏醒，通讯里却传来野瑞的喊声，“大古，快逃！我检测到你们所在的大楼地下正涌出一股可怕的火焰能量！快逃！”

　　大古神色一变，“什么？！”

　　他看向昏迷的新城，焦急道：“这栋大楼里可是还住着居民啊！”

　　这时，野瑞绝望的声音透过通讯传来，“来不及了……”

　　在他的检测中，下一秒，地下奔涌的火焰能量马上就要喷薄而出了。

　　房间里，大古已经掏出了神光棒。

　　下一秒——

　　一道光束从天而降！

　　“是赛罗！”

　　不远处的飞燕二号上，丽娜看着出现在大楼上空的赛罗奥特曼惊喜叫道。

　　总部里，野瑞看着眼前的屏幕。

　　他看到，当赛罗的光束打入大楼地下，那奔涌的火焰立刻消散了。

　　野瑞不由松了口气，“太好了，赛罗奥特曼阻止了地上的火焰能量。

　　崛井高兴的欢呼，“太好了！”

　　这时，一道通天彻地的光出现，随后变成迪迦的模样、

　　迪迦将手心里的新城放到远处的空地上，看向落在身旁的赛罗奥特曼。

　　赛罗向迪迦点头致意。

　　“你们终于出现了！迪迦奥特曼，赛罗奥特曼！”

　　地上突然传来一道喊声，赛罗和迪迦看去，就见是板桥广雄外表的基里艾洛德人。

　　“我可是等你们很久了！”

　　板桥广雄叫嚣着，“你们以为自己是地球的守护神吗？！我马上就让你们看看基里艾洛德人的强大！当我打败两个奥特曼，地球人就会知道，这颗星球到底是谁的！”

　　赛罗颇为无语，道：“迪迦前辈，这家伙估计失心疯了，竟然妄想以一人之力挑战我们两个。”

　　迪迦默不作声，警惕地看着地面上的板桥广雄。

　　而这时，飞燕二号上的丽娜他们也注意到了这个基里艾洛德人。

　　丽娜惊讶道：“是那个板桥广雄！”

　　地面上的板桥广雄忽然变大，几乎一瞬间就变成了和迪迦赛罗差不多等身的巨大怪兽。

　　基里艾洛德人的巨大化外形非常邪异。

　　迪迦摆出了战斗的姿势，赛罗却微微后退，迪迦讶异。

　　赛罗解释道：“迪迦前辈，你先上，我战斗经验很丰富，就不跟抢经验包了。”

　　基里艾洛德人却不管赛罗和迪迦的谦让，见赛罗后退，立刻冲上了上来。迪迦只好迎击。

　　双方立刻缠斗在一起。

　　基里艾洛德人的速度要比常态的迪迦快上一些，几乎交手不到五回合，迪迦就发现自己的攻击容易被基里艾洛德人躲掉。天籁小说网

　　于是迪迦双手交叉，变换了形态。

　　在额头水晶的闪光中，变换成紫色的速度型、

　　速度型的迪迦终于能打到基里艾洛德人，但速度型的迪迦攻击力下降，打到基里艾洛德人就是不痛不痒，宛若刮痧。

　　发现这个事实后，迪迦又双手交叉，变回了复合形态。

　　就在这时，基里艾洛德人的手忽然向前一伸，一股暴热的火焰喷向躲闪不及的迪迦。

　　迪迦被击中，胸前爆出一串火花。

　　基里艾洛德人这一必杀技威力巨大，迪迦竟然瞬间跪倒在地。

　　一击打中迪迦的基里艾洛德人得势不饶人，趁势上前，一脚踹向迪迦，迪迦立刻翻滚，躲开基里艾洛德人的脚掌。

　　赛罗在后面抱着手看着，微微摇头。

　　迪迦的战斗经验和技巧比之前几天有很大的进步，但是还有许多地方需要加强，比如在试探敌人这块，还有注意力集中这一块……

　　飞燕二号上，丽娜看着赛罗站在后面，不上去帮迪迦战斗，有些疑惑地问道：“为什么赛罗不上去攻击怪兽？”

　　崛井猜测道：“或许是在训练迪迦？他那个站姿太像我以前的教官了。”

　　宗方道：“有可能。赛罗的战斗经验和技巧比迪迦更为丰富，在赛罗的面前，迪迦的战斗就像是新手一样，赛罗或许是存着这样的想法，才会让迪迦和怪兽战斗提高战斗力吧。”

　　丽娜半信半疑，“是这样吗？”

　　场上的战斗还在继续，吃了个亏后，迪迦学聪明了，或许是残存的战斗本能给了大古启发，迪迦忽然朝基里艾洛德人发射冰冻射线。

　　基里艾洛德人根本没想到迪迦还有这个技能，瞬间被冰冻成冰雕，迪迦立刻双手一展，紫蓝色的能量汇聚，在迪迦双手交叉的瞬间——

　　“哉佩利傲光线！”

　　滋滋滋——！

　　嘭！——轰！

　　自打狂妄的基里艾洛德人爆炸了。

　　叮咚叮咚……

　　迪迦的胸前闪烁着红色的灯光，他看向不远处的赛罗奥特曼。

　　赛罗道：“迪迦前辈，干得漂亮！”

　　他向迪迦竖起大拇指。迪迦微微点头。

　　恰啊！

　　两人一同飞上天空，在分别之际，赛罗忽然道：“对了，迪迦前辈，明天有时间吗，我们见一面，需要你跟我去救人呢！”

　　迪迦疑惑，但还是点点头。

　　……

　　第二天，一身便装的大古应约来到一处kfc。

　　刚推门进入，就听到一个阳光的声音，“前辈，这里！”

　　大古循声看去，就看到一个英俊青年在不远处挥手，青年和他在久良良岛看到的青年一模一样。

　　大古心中一凛。

　　果然，他就是赛罗奥特曼……

　　大古向青年走过去，迟疑道：“你就是……”

　　林克笑道：“前辈，我叫诸星真，你叫我真就好。快请坐。”

　　大古坐下，看着林克，一时间有很多想要说的，却又不知道该从何说起。

　　憋了半天，大古低声问道：“你就是赛罗奥特曼？”

　　林克轻轻点头。

　　大古早有意料，到没有过于惊讶，又问道：“你也是变成光从石像中复苏的？”

　　林克摇摇头，“我和前辈不一样。我是从未来时空穿越而来的。”

　　大古神色惊变，“未来时空？！”

　　他惊讶地看着林克，声音不知不觉间有些大，引起了店里其他人的注意。

　　见众人好奇看到这边，大古不好意思地微微行礼，然后赶紧坐了下来，喝了喝林克点来的奶茶，平复自己的心情。

　　林克小声道：“其实说是从未来时空来的也不算准确，更加准确的说法，应该是从另一个宇宙过来的，在那个宇宙，有着一个名为m78星云的光之国度，那里是奥特曼的国度，我就是在那里诞生的……”

　　林克缓缓诉说着自己的来历。

　　大古听得入迷了，在林克的讲述下，他对奥特曼这种光之生命的了解逐渐加深……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第188章 来自另一个宇宙免费阅读。https://xs.23sk.com 