    刷新请关注章节名，给大家添麻烦了，不好意思。狂沙文学网

    　　以下为无关内容。

    　　一道光闪过广阔无垠的的宇宙。

    　　如果你能达到一定的速度，就会发现，这不是一道光，而是一架宇宙飞船。

    　　曼恩面无表的驾驶着这艘已经接近光速的飞船。

    　　无数的星系在外面缓缓而过，那种充满毁灭美感的美丽，难以用语言诉说。

    　　而曼恩心里，早早就有了一个决断。她要再看一看美丽的智水星系，然后驾驶着这艘所谓承载这地球人所有希望的飞船驶向那黑洞，带着内心巨大的折磨和悔恨，还有良心上重重的负担同归于尽。

    　　飞船在曼恩的驾驶下，速度以一种恐怖的程度提升着。

    　　无限接近与光速。

    　　无限接近光速与光速看似是一步之遥，却是十分一种难以跨越的鸿沟。这是量变与质变的关系！

    　　光速所代表的，就是一种规则，一种极限，甚至可以理解为一种时空概念。

    　　而曼恩也想知道，如果速度到达光速之后，到底会变成什么样子，难道，就会真的看见第四维度吗？

    　　想到此处，连曼恩自己也忍不住有些心跳加快。第四纬度，到底是什么样子？

    　　随着飞船速度的不断提升，机会用了很短的时间便来到了智水星系。但是还没等曼恩想好好看看智水星系，飞船的舷窗突然黑了。

    　　曼恩好像意识到了什么，果然，现在已经是以无限倍数接近光速的速度来行驶了，但是令人惊奇的是，所有的东西都变慢了，曼恩看到的一切仿佛都被按下了慢放键一样，缓慢的运动。

    　　这就是速度到达一定极限的样子。那么，如果真的到达光速！

    　　曼恩驾驶这飞船，将动力放到最大。突然，“强铭”材料的飞船开始“嘎嘎”作响。响声什么的大，仿佛是有人在耳边放鞭炮一样。曼恩知道，那是时空挤压的结果。

    　　但是响声过来十秒之后，突然安静了。

    　　所有的光线，星系，尘埃，全部消失了。黑暗到极致，什么都没有。

    　　曼恩愣了一下，然后恍然大悟，现在已经是光速了，那么当任何物体速度达到光速之后，它便会消失，这种消失是一种很难解释的消失。

    　　换句话说，当物体到达光速之后，便会突破第三维度的宇宙承受极限，到达第四维度的宇宙层次。也就是说，第三纬度第四维度其实是在同一个宇宙，但是却在不一样的时空一样。

    　　这简直就是一个悖论，就像在地球上人和鬼生活在同一个地方，但是人和鬼却是两个世界。地球上没有鬼，但宇宙里却有第四维度。第四维度就像鬼一样，有着比人更加强大的能力，能看得见人，但人却看不见鬼。用鬼来比喻第四维度，果然再何时不过了。

    　　悖论，但是却现实的存在着。

    　　同时也解释了为什么我们看不见光，甚至无法研究，光到底是一种粒子，还是一种线波。仿佛就这么空灵的存在着。因为光本就不在这个纬度，自然无法观察。

    　　曼恩看向舷窗外，想知道第四维度到底是什么样子。在第四纬度中，仅有的那些星球都重复着一种奇异的规律，就像智水星系上的方生方死的样子相似。

    　　最重要的是，曼恩看见了一颗星球，离得最近的一颗。

    　　智水星系

    　　曼恩的眼泪突然留下来，原来智水星系横跨在第三维度和第四维度之间，但是第四维度的智水星已经没有生命存在的迹象了。

    　　同时曼恩也清楚的看见，智水星系在第四维度的部分在不断溃散，仿佛要消失一样。

    　　恐怕过不了多久，智水星系就会完全被第四维度排除，成为普通的第三维度星球了。

    　　那千疮百孔的星球表面让曼恩知道，这颗星球承受了一场巨大的毁灭。但不是地球人带来的那一场。处第四维度的曼恩能看到这颗星球的很多东西。

    　　是被比第四纬度更高维度的物种摧毁的。

    　　因为曼恩在那种方生方死的状态中看到了智水星在经历一种无形的攻击之后，猛然变弱，似乎失去了什么东西。那种东西是无形的。但是曼恩能感觉到绝对有什么东西消失了。抑或者被摧毁了。而后，智水星变成的了第四维度！

    　　一瞬间曼恩就明白了，那隐隐消失的东西就是通向第五纬度的关键！

    　　也就是说智水星曾经是第四维度的存在，在即将进化到第五维度时，被第五维度的存在发现，并且发动打击，摧毁了智水星。使得智水星高度文明泯灭，渐渐沦为第三维度的文明。

    　　曼恩也在智水星上看到了智水星人发育最高的完全体，直立，皮肤光华，毛发稀少。四肢修长，那在认知里仿佛就是完美。

    　　同时在一瞬间，曼恩想起了斯诺所说的话，第四纬度，回到过去。

    　　飞船急速飞行着，第四维度可以看清第三纬度里的一切，并且不受阻碍。那种神灵般的感觉让人恍惚。

    　　时间仿佛在倒退，过去的一幕幕似乎在回放。

    　　智水星在地球人手中所承受的摧残一幕幕倒影在曼恩眼中。

    　　更快的速度使飞船有些承受不住，再次发出“嘎嘎”的响声。曼恩看到了更远的过去，看到，自己！

    　　没错，看到了自己，在文明探索号里苦苦求生，正在迫降在智水星系的李曼恩。

    　　曼恩竟然在第四维度，用第四维回到了过去！

    　　此时一个疯狂大胆的计划出现在曼恩脑子了。

    　　撞过去！

    　　杀死她！杀死那个刽子手！

    　　“强铭”材料的飞船开始冲向文明探索号，从第四维度撞击向第三纬度。

    　　曼恩不知道这种跨维打击，亦或是说降维打击会产生什么后果，但是一切都让她感觉到兴奋，一种莫名的复仇的兴奋。

    　　在飞船撞向文明探索号那一刻，速度猛的下降，瞬间回到三维世界。并且飞船受损严重，带着烟气向智水星陨落。

    　　而文明探索号以及里面的，曾经的李曼恩。在撞击光速撞击下被击飞。在能力转换和守恒的作用下几乎是次光速的被击飞，随后便被维度之力绞杀，连灰烬都不剩。

    　　而飞船坠落中，曼恩看向熟悉的智水星系，心中一个更加大胆疯狂的计划浮现了。

