    欣喜过后，顾小磊俯身想着先检查一下眼前的青年是不是受伤了，若是被丧尸抓伤咬伤，那这个感染了病毒的血肉可算是就彻底的浪费了，实在是可惜。

    从眼前这青年到现在还没有任何反应来看，青年明显是陷入昏迷之中，不是重伤虚弱那就是体力消耗过度的疲累，总之都不是可以轻易醒过来的，所以顾小磊要显得大胆了许多，他先试着去摘下面前青年头上戴的金属头盔。

    可是捣鼓了将近五分钟的时间，顾小磊都没法做到将青年的金属头盔摘下，这让他的心中是一阵的郁闷，然后顾小磊就将注意力放在了青年的身上，在青年身上穿的这套破烂的迷彩服上，上下左右的打量。

    嘶啦......

    很快顾小磊就发现了一些蹊跷，他的双手一用力，就从青年身上迷彩服破洞的位置将衣服撕开，露出了在迷彩服之下的一套完好无损，甚至可以说是干净如新的套装衣服！

    “哎呀？这衣服很漂亮啊！”

    顾小磊发出一声轻叹，双眼有些放光，然而又在一阵研究摸索之后，虽然他确定了眼前昏迷的青年并没有受伤，却也得到了这套衣服他也不知道从何脱起，除了手套和鞋子能够脱下，身上的一套衣服就如同是身体皮肤的一部分。

    不过即使是这样顾小磊也没有丝毫客气，他比量了一下后，就毫不犹豫的脱下了自己的破运动鞋，换上了从青年脚上扒下来的鞋子。

    虽然有一些挤脚，但顾小磊穿上这双鞋子后走动了两下，第一感觉是鞋子的鞋底非常舒服，似乎完全契合脚掌，轻轻弹跳了一下，顾小磊就感觉到自己似乎是跳起来的高度都增加了，而且丝毫不会感觉到费力。

    最重要的是这只鞋子有着金属般的光泽质感，一些部位的防护还真似乎是用金属打造的，就是一脚踢在石头上也不会有任何的疼痛。

    这让顾小磊将贪婪的目光，又重新看向了趴在地上的青年，无奈他还是不知如何将头盔和衣服扒下，不过一想到翟大军的体型，顾小磊觉得，顶多是头盔保不住，这套漂亮的衣服最后还是属于他的！

    想到这些顾小磊不由的咧嘴一笑，将手套也带好后，便将地上昏迷的青年将抗在了肩膀上。

    “哎呦....真重！看起来也就一百二三十斤，怎么背起来感觉至少要有二百斤！

    也好！这说明这只人羊的肉很瓷实，那口感肯定是不错的....

    嘿嘿嘿....”

    顾小磊的笑声在黑暗中显得异常的诡异，就那么背着青年向着二层小楼的方向快步的走去。

    顾小磊这边的满是欣喜，翟大军那边扑克打的也是火热至极，甚至在顾小磊回来之后也丝毫不避讳，而顾小磊似乎也早就习惯了，只是将身上背的青年如同是卸货一般的丢在了地上。

    翟大军见状身子一抖，将手中的扑克直接四个二带俩王的一口气都出了，让两女输了个春天加倍。

    翟大军挺着大肚子，快步的走到了那地上青年的面前，粗糙的大手胡乱的抹了一把地上青年的头盔，看到青年那张年轻的脸和结实的身体后，一脸满意的点了点头。

    “不错！很不错！

    年轻的身体，肉质结实！

    这只人羊是精品，先把他绑好，明早在研究怎么才能更好的利用这精品食材！”

    听到翟大军这么说，那输牌后浑身无力的两名女子，苍白的脸上也出现了一丝难掩的兴奋，下意识的吞咽口水。

    屋子中两男两女四个人，都用那泛着绿光的可怕眼神死死的盯着地上趴着的那个青年，让人看一眼就会感觉到头皮发麻。

    “知道了，大军哥！”

    顾小磊连连点头答应，然后就迫不及待的托着青年向着地下室走去。

    这农村的地下室，其实就是所谓的地窖，利用地下阴凉来储存一些食物，算是一种天然的环保的大冰柜。

    看到顾小磊托着一个人走入地下室，那名绑住双手吊着的被缝住嘴巴的女子发出呜呜的声音，双眼之中有着浓烈的愤怒。

    这女子的身上有着多处的血迹，上面缠绕着纱布。

    为了保持食材的新鲜，翟大军他们想到了让这些人羊，尽量不死亡的办法，先吃无关紧要割掉不会马上死亡的部位，并且还用从村里诊所中找到的葡萄糖和生理盐水，为这些人羊续命。

    这中年女子是最近才被抓住的，自然表现出来的求生和反抗的意识很强，而另外的两名男子早就绝望的如同是行尸走肉一般，眼神空洞麻木，尤其是那没有双腿的男子，要不是胸膛还微微的起伏，根本就是一具悬挂的尸体。

    中年女子那被铁丝紧紧捆住的双手，因为长时间不过血的原因，已经坏死失去了知觉，随着时间的推移，中年女子察觉到了死亡正在一点点的逼近，求生的欲望也越来越强烈。

    来到这个村子就是她踏入噩梦的开始！

    而这些人……就是她噩梦中的一个个魔鬼！

    顾小磊将青年丢在地上后，左右打量下这地下室，他在观察应该如何的处理这个青年，作为精品食材的特权，自然是不能和另外三只人羊一样吊起来。

    思来想去后，顾小磊最终将青年的身体靠在地下室中的一根立柱上，将青年的双臂向后用一副手铐在一起，这样就算青年醒来也无法逃脱。

    而且为了保险起见，顾小磊还谨慎的用铁丝将青年的双脚捆好，作为精品食材的特权，顾小磊没有捆的太紧。

    呜呜呜.....

    那被吊起来的中年女子，目眦欲裂的瞪着顾小磊发出呜呜喊声，身体也安分的开始摇晃起来。

    原本贪婪的欣赏最新得到的这只人羊的顾小磊，猛的抬起头，用那不似人类的双眼死死的盯着吊起来的中年女子。

    “既然你还这么有活力，我正好在睡觉前加一餐！”

    顾小磊说话的声音阴恻恻的，从地下室一脚的桌子上，拿起了一把锋利的尖刀和一个金属托盘。

    “呵呵呵.....

    额.....让我想想啊.....

    哪里的肉更好吃？

    还不会被翟大军轻易的发现呢？

    让他知道我偷吃，那可就不好了！呵呵呵.....”

    很快地下室中就传出了一阵，闷在喉咙中的凄厉惨叫声。

    做完这些的顾小磊一脸迫不及待的离开地下室，刚才丽丽看他的眼神，顾小磊可是明白的，这是想要切磋牌技的信号，以牌会友，联络感情......

    浑浑噩噩之中.....

    陈飞就感觉到自己似乎睡了很久，睡的很累，没有做什么乱七八糟的梦，但是陈飞却始终感觉有人在拉他的双手！

    因为透支了精神力，陈飞这一觉直接睡了十六个小时。

    叮....

    叮....

    系统：宿主处于睡眠中，周围50米区域检测到丧尸，请宿主注意警戒。

    陈飞是被脑海中智能语音系统的声音吵醒的，这还是陈飞之前设定的提示功能，在他休息的时候，就算是普通的丧尸，只要进入以他为中心的周围50米区域，智能语音系统就会发出闹钟般的声音来警示陈飞。

    陈飞缓缓的睁开双眼........

    双眼开始逐渐的对焦，眼前从模糊一点点的变的清晰，在昏暗之中陈飞恢复视力后第一眼看到的是自己光着的双脚！

    “嗯？？？”

    陈飞发出了疑惑的声音。

    这样的体验还真是头一回，一睁眼就看到一双大脚丫子，就算是自己的这体验也是怪怪的。

    要是穆美晴的纤纤玉足也就算了，她那精致的小指甲就如同是一个个小贝壳，皮肤也如同光洁的美玉……

    稍微移动了一下陈飞微微皱眉：

    “嘶.....脖子好酸啊！”

