    加萨特城的大门紧闭，不过防护魔法阵却没有张开。

    破坏城门是一件很简单的事情，尤其是对于战略级魔导师来说。

    巴克斐雷一剑就把宽阔的城门斩成碎片，打开了进入城里的道路。

    “这种东西还真是碍眼。”

    进入了加萨特城，林远发现城市里的一切，都覆盖在薄薄的迷雾之中，就跟在天空看到的一模一样。

    哪怕是近在眼前的建筑物，也变得模糊不清，无法准确得知形状和外观。

    “这不是雾气，是大量的魔力引发的扭曲现象吗？”

    林远伸手在空中抓取挥动，迷雾没有因为空气的流动而略为散开，彷佛黏在空间之中凝结不散。

    这是庞大无比的魔力外流之后，囤积在一处所引起的视觉扭曲现象，是无法用魔法看穿的妨碍。

    林远同样没有办法看清楚远处的环境，虽然能够感觉到城里面的生命反应，但这也是极限了，无法得知准确的位置。

    散发出笼罩整座城市魔力的地点，就是在城市的正中心，王宫所在的位置。

    “真是麻烦，唯有小心一点吧。”

    林远没有太过在意，他并不是要完全探索整座城市，他只需要到达万象研究会的大本营就可以了。

    那个地方，正好就在王宫的地下。

    前往王宫的方法很简单，只需要一直在大道上前进就可以了，没有任何的困难。

    林远像是旅行郊游一样，大大咧咧地走在空旷的街道上，在他的身后，是略带紧张地警戒四周的部下们。

    一路上，可以看见这座城市保持着原貌，没有遭受到什么破坏，除了毫无人烟这一点之外，所有的东西都完完整整。

    可以看得出，在这里消失的居民，应该是在充足的准备下才离开的。

    商铺的大门关闭落下，锁头全部关好，民房的屋子内部打理整齐，没有一点混乱的迹象。

    街道上保持着整洁，虽然有些灰尘堆积，但绝对算不上肮脏。

    “看来，所有的居民虽然都是被催眠了，但还是好好地做了善后工作之后才离开的呢。”

    对于林远不负责任的推测，没有任何的人回话。

    在这座城市居住了长时间的巴克斐雷，面色越发阴沉，双拳不自觉地紧握了起来。

    没有任何的混乱，这更代表了万象研究会准备有多么充足，他们是彻彻底底地控制了所有的居民的思想，完全地掌控了这个国家的命脉。

    然而，巴克斐雷却是一无所知，明明他是负责守卫这个城市的将领，明明他是统领这个国家王室的一员。

    他对一切的真实根本毫不了解。

    “还没有人来阻止我们吗？”

    林远行走在大道上已经超过十分钟，他的步伐并不急促，就像是散步一样，但再过不久也会走到王宫之前。

    这段期间他没有遇上任何人的阻挠，没有遭到任何陷阱的攻击，一切都是这么顺利。

    至于那些感受到的生命气息，还是没有动静，仍然停留在原处。

    林远感觉到越来越靠近那些应该属于人类的生命反应，不过依然没有意外发生，什么都维持着安静。

    “呃，前面应该就是王宫的入口了吧？”

    走着走着，林远来到了一个巨大建筑物的阴影之前，在迷雾的笼罩之下无法看清建筑物的外观，不过根据这样的体积，应该就是瓦尔巴王室居住的王宫没错了。

    在这个地点，可以感受得到从建筑物的深处散发出来的庞大魔力，就算是普通人也可以感受到到的惊人魔力。

    不过这种魔力没有散发出魔力光辉，也没有显著地构成异象，就只是带来一种轻微的压力，以及在城市里引起扭曲视线的迷雾。

    “的确是在运转着的魔力，可是应该怎么说呢，应该说是毫无霸气吗？”

    林远停在王宫之前，站在原地等待事件的发生。

    不过他呆在了原地好几分钟，依然没有等待到任何事情。

    “……搞什么呀，算了，我们进去吧。”

    林远有点扫兴地摆摆手，然走到了王宫的大门入口前。

    王宫的大门约有五米高，现在正空门大开，在迷雾的笼罩之下，彷佛一个巨大的洞穴一样。

    正当林远想要跨进去的时候，终于听到了不属于他们的声音。

     

    那是整齐划一的盔甲碰撞声，是穿着盔甲行走之时会发出的低沉声音。

    “终于来了吗？”

    林远停下脚步，望向了声音的来源。

    那是在王宫的大门后接近的声音。

    大约十多秒之后，便有数百个穿着黑色盔甲的身影自里面出现。

    “这应该不是肯尼西亚王国亲卫队的装备吧？”

    林远看了两眼从大门鱼贯而出的盔甲士兵，转头询问熟悉此地的巴克斐雷。

    巴克斐雷摇头道：“不，这些人的装备，我没有看见过，如果没有猜错的话，应该是万象研究会的人。”

    林远歪着头，上下打量那些盔甲士兵，没有在他们出现的时候立刻偷袭攻击。

    “有趣，简直就是工厂生产出来的同一个规格呢。”

    所有盔甲士兵的身高和身材，彷佛都是一个模板里印出来是的，全部都约有两米高，身型的宽阔都别无二致。

    盔甲士兵身穿同样制式的黑色全身盔甲，头部罩在紧密的头盔里，装备上没有任何显眼的特征。

    他们右手全部都拿着同样的单手长剑，右臂上持着圆盾，就连准备的动作都没有分别，让人会生出他们都是同一人物的错觉。

    “复制的克隆人……嗯，万象研究会的话有很高的可能性呢。”

    林远摸着下巴，期待这些一模一样的盔甲士兵会有什么样的反应。

    不过，他的期待再一次落空了。

    数百名盔甲士兵就这么挡在皇宫的入口之前，然后就没有任何动静。

    “这算什么？就凭着这些家伙想要阻拦我们？”

    林远不禁傻眼了，数百万的魔物也无法阻挡他们的脚步，就只有几百个盔甲士兵挡在前面，又能够做得到什么？

    他可以看得出来，盔甲士兵拥有的魔力只属一般，就连一名高阶魔导师也没有，要拦截他们全部由战略级魔导师组成的团队，根本是不可能的。

    “万象研究会在搞什么？他们的准备也太过奇怪了吧。”

    进入城市后的一路上，明明有这么好的机会可以狙击，还可以架设诸多的陷阱，可是万象研究会却选择了最蠢最笨的一种方法。

    “嗯唔，管他的呢。”

    林远觉得继续多想下去也是无谓，万象研究会所做的事情，从魔法世界发生崩溃变动的那一天开始，就已经不合常理了。

    既然不合理，那么用逻辑去推测也只是浪费气力。

    所以，全力突破就可以了。

    “好吧，我们就不客气去攻击吧。”

    林远一声令下，战斗就此开始。