    加百列冷冰冰地看向叶飞，冷漠地道：“狂妄无知的人类……我会让你知道，我会让你知道你与我的差距究竟有多大……”

    说着，加百列背后的六对光之羽翼猛地一振，一股更加凶悍浩瀚的神圣之力调动了起来！

    这一刻，加百列的双眸中散发出白金色的耀眼华光，天空之上闪烁起一道道粗壮的白金色闪电！

    轰隆隆！！——

    天空中的乌云开始疯狂地朝着这一方天空汇聚，将方圆几里的天空都给遮蔽！

    狂风席卷，海浪翻滚，一道道风暴与那一道道冲天而起的波涛交缠在一起，在天空狂舞！

    至于那一道道连接天地的白金色闪电，犹如上百米长，数米粗的白金色狂龙，钻入大海！

    整个海面之上，都闪烁着一道道白金色的电流，迸发出炫目的白金色火花！

    仅仅几秒钟里，加百列究竟将这方圆几里的天地，给营造成了一片毁灭和杀伐之地！

    无论是天空，海上，还是四周，都弥漫着浩瀚杀意！

    不远处的赫佛琳察觉到这令人恐惧的力量，不敢在原地逗留，而是继续朝着远方撤退！

    直到彻底避开了那一方毁灭之地，赫佛琳才大喘了口气，抹了把额头上的冷汗。

    赫佛琳心中震撼不已，毕竟，她知道现在的加百列并不是他实力的巅峰时期。

    加百列现在只有六对光之羽翼，所以，他的实力只是巅峰时期的一半。

    但饶是如此，也令赫佛琳感到了来自灵魂深处的颤栗。

    要是这家伙的实力在巅峰时期，那又该有多恐怖？

    简直难以想象……

    此时，远处海岸边的所有人看着眼前这一幕，全部都呆滞了。

    他们根本无法想象，自己究竟看到了何样的神迹？！

    难道这就是炽天使的实力么，这简直就是毁天灭地！

    “神圣天罚！！”

    加百列震喝一声，直接挥动了手中的长剑！

    只见，那数万道白金色的滚滚雷霆，如同数万条白金色的雷电狂龙，朝着叶飞包夹了过去，好似要将其彻底劈成粉碎！

    对于加百列施展的这一招，叶飞也感觉到了恐惧！

    他不知道加百列现在施展的这一招是不是他实力的全部，但仅仅是这一招散发的威压和气息，就已经远远超过了轮回境，达到了御神境！

    至于加百列的修为到底是御神境小成还是大成，叶飞心中也没有概念。

    毕竟，他还从未跟御神境的强者交过手。

    虽然自己能够越级挑战，但就算拼了命，恐怕也只能与轮回境大成的高手一战，至于击败御神境的强者，叶飞想都没想过……

    就算叶飞再狂妄，也不觉得自己能够与御神境的强者抗衡……

    这一个个思绪在叶飞的脑子里一闪而过，仅仅只有一秒钟不到罢了。

    但就这一秒钟，那数万道白金色的狂雷闪电已经无限逼近了叶飞！

    叶飞也不敢再分心，只能拼尽全力一战了！

    于是，叶飞直接将所有的剑意、涅槃之力和肉身力量全部调动了起来！

    就在这数万道白金色的雷霆包夹过来的瞬间，叶飞双臂猛地一张，拳头猛地握紧，口中仰天发出了一声震天呐喊！

    “剑逆九天！！——”

    刹那间……

    叶飞身上的剑意之躯骤然消失，直接转化为了源源不断地剑意，迅速在叶飞的体内汇聚、压缩！

    只见，叶飞的身上，可以清楚地看到，一道道淡金色的火焰在他的筋脉中流转，所蕴含的爆发性的力量，令在场的所有人都感觉到了忌惮和恐惧！

    “啊！！——”

    伴随着一阵宛若九天龙吟般的呐喊……

    轰轰轰！！——

    哐哐哐！！——

    一阵阵天崩地裂声响彻而起！

    瞬息间，数万柄燃烧着淡金色火焰的巨剑，以叶飞为中心，朝着四面八方疯狂地怒冲而去，直接迎上了那数万道白金色的雷霆闪电！

    “这是……”

    站定在天空之上的加百列看到这一幕，愣是不禁心中一颤。

    这剑意让他感觉到了一丝震惊，脸上满是惊愕之色！

    因为，他清楚地察觉到，叶飞的剑意竟然超越了涅槃，达到了轮回境！

    这简直就是匪夷所思的事情！

    这家伙的修为只有涅槃境小成，可他怎么可能让自己的剑意和战斗力瞬间提高这么多？！

    远处的赫佛琳彻底呆滞了！

    她原本以为叶飞面对加百列的这一毁灭性的一击，只能等死！

    可哪知道，这家伙竟然再度施展出了这恐怖的，令她刻骨铭心的杀招！

    因为，不久前，自己的两个妹妹就是被这家伙的这一招给秒杀的！

    只不过，让她疑惑、纳闷、震惊的是，这家伙身体里蕴含的能量是取之不尽用之不竭的么？

    为什么，这家伙还能施展出这一招？！

    难道说，这家伙也知道现在是强弩之末，所以才想到拼死一搏，用尽最后的能量，想要与加百列抗衡？

    是的，一定是这样！

    想到这，赫佛琳心中莫名的有些兴奋了！

    倘若这家伙凭借这一招，都挡不住加百列的进攻，那待会儿加百列将能轻松将其斩杀！

    也就在这一刻，那数万柄燃烧着淡金色火焰的巨剑直接与那数万道白金色的雷霆撞击在了一起！

    轰轰轰！！！——

    一阵阵毁天灭地的爆炸声狂乱地炸响，宛如核弹爆炸，震得所有人耳膜嗡嗡作响！

    所有人已经看不清那一方天空到底发生了什么，唯独只能看到天空中之上，交缠在一起的漫天金色火焰和疯狂闪烁的白金色电流！！

    至于整个大海，则是出现了一个巨大的，直径达到了数千米的深坑旋涡！

    深邃幽暗的深坑旋涡，一眼望不到底！！

    海岸边的所有人都呆呆地看着远方的这一幕，愣是浑身都忍不住颤栗了起来！

    幸好是在海上作战，如果是在岛上，恐怕整个遗失之岛都不保了！

    如果说刚才众人还无法确切地判断加百列的实力，但这一刻，众人都对劳拉说的话深信不疑！

    炽天使家加百列果然强大的令人心悸！

    所有人心中都在担忧，不知道叶飞能否战胜加百列……

    劳拉、独孤伊人和艾琳娜三人，心中苦涩，想要帮忙，却发现自己什么忙都帮不上。

    她们联手，才能击败海神之女，还导致自己不轻的伤。

    可加百列的实力已经远远超过了海神之女，凭她们现在的状态，上去，也是只找死，根本起不到任何帮助。

    这时候，远处的天空之上，滚滚闷雷声还在不断响起，那燃烧的火焰也缓缓散去了……

    只见，叶飞正傲立当空，迎面与加百列对视！

    可是，经过刚才一次正面对抗，叶飞身上已经被数道雷霆给击中，血淋淋一片！

    虽然那数万柄金色巨剑粉碎了大部分的白金色雷霆，但还剩下数百道雷霆并没有消失，而是依旧在天空中狂乱地闪烁着！

    加百列也是微微一愣，眼中闪过一抹诧异之色，“不愧是炼狱君王，连我的‘神圣天罚’都能硬扛下来，的确不简单呢……

    只可惜，你能扛下第一轮雷电攻击，那你能扛下第二轮么？”

    说着，加百列没有任何犹豫，再度挥动了手中的白金色巨剑！

    瞬息间，那数百道在天空闪烁的白金色雷霆，直接朝着下方的叶飞再度狂劈了下去！

    虽然这一次的只有数百道雷霆，威力减弱了不少，但蕴含的神圣之力，依旧不是一般人能够抗衡的！

    至少，赫佛琳不觉得自己能够抵挡下来，就算只有数十道雷霆，恐怕自己也依旧很难抵挡……

