
　　方怡并不想在自己为什么出现于此处的问题上深究，她伸手要来陆长歌手中的请帖，“谁结婚？”

　　“一个朋友。”

　　“周波……崔玉霞。”方怡蹙了蹙秀眉，“崔玉霞……？”

　　“你认识？”

　　“嗯……”她努起嘴回忆了一番，“有点儿记不大清了。”

　　“贵人多忘事嘛，正常。”

　　方怡白了他一眼，“在你面前，我哪儿敢说是贵人？”

　　其实陆长歌还对她有些不好意思，因为这个女人实际上对自己不错，而且也从利益层面为他做了输送——便是那个湖畔风情的房子。

　　半年过去，房价比之当初可是又涨了的。

　　可惜啊，他想要的得到了，方怡想要的可是一点办法都没有。

　　动力广场是投资几个亿的大项目，从上到下都很紧绷，各个环节标准极高，绝不是可以拿来糊弄的。

　　“我上个厕所，你等我一下。我肚子饿了，老喝咖啡可不行。”

　　方怡点点头，就先坐在这边等着。

　　她坐得姿势极端正，直直细细的后背散着绑好的马尾，发型简单，妆容也简单，显得很是干练知性。

　　就是陆长歌走了之后她得脸反而更红了点，但动作还是装着很正常的模样，静静的看着手机。

　　主要是因为，那句反问，搞得她好像跟露了马脚似的。

　　陆长歌这个人呢，对于她来说过于年轻，但也是因为那么年轻思想却那么成熟，让她有些好奇。

　　再加上，陆长歌的身份。

　　毕竟不是十七八的小女孩，关于现实因素的考量，还是切切实实存在的。所以也更愿意接触一些。接触之后发现他更多的优点，自然就会开始更多的关注到他。

　　反正就是那么回事儿嘛，如果一个人又丑又穷，肯定是没人烦你的。

　　“走吧。”陆长歌甩了甩手上的水珠。

　　“喔，好。”

　　“你开车了吧，我在学校就没开出来。”

　　方怡离得远，她当然是有开。

　　春初，天还是黑的早，傍晚街头，有些冷风，方怡裹紧了身体，踩着高跟鞋的她在陆长歌身边也没有矮了太多。

　　今天相遇这个事，陆长歌觉得大概是她有意为之，不管背后什么意思，其实从客观上反映出了另外一个问题。

　　“最近，是不是生意不太好了？”他问道。

　　不然的话，一个成年人不忙着挣钱，搁这儿瞎晃悠什么？

　　方怡奇怪了，“怎么这么问？”

　　陆长歌用那种“耶”的手势，食指和中指指了指自己的双眼，又指了指她，“我能看穿你的表情，一看就知道了。”

　　“真的？”方怡一怔，貌似还真信了似的。

　　“当然是假的，你想什么呢？三心二意的。”

　　正常来说这么聪明的女子，是开玩笑还是真话肯定听得出来的。

　　方怡神色一黯，“这样啊。也没想什么，就是挺奇怪，你竟然说对了。有那么明显吗？”

　　叹了一声气，她又说：“宜住集团原本是我们的大客户。但是郑总忽然开始大掉头，转向商业地产。所以在住宅地产这一块儿，新上马的项目，少了很多。我们中远设计……算是阵痛期吧。”

　　陆长歌问：“你不是副总么？上面的老总呢？”

　　“老总是我师傅，退休了都。”

　　好吧。

　　竟一句话说中了。

　　难怪这一次再见到方怡就觉得她的情绪不好，兴致不高。

　　“不过这个也不关你事。”方怡抿了抿嘴唇，抿出一个笑容，“我知道，你也是愿意帮忙的，只是我们掺和不进那么大的项目。”

　　陆长歌感谢她的理解，“没事的，房地产现在如火如荼，项目多的很。”

　　只能这么说了。

　　但实际并非如此，虽然房地产火，但搞设计这方面的竞争也非常激烈，而且呈现着集中于头部几家大企业的状况。

　　方怡强颜欢笑，“吃饭吧。不提这些了。”

　　这种工作上的情绪向别人倒太多又有什么用呢？

　　她这个岁数是很明白的，说太多不仅会给人增添烦恼，同时也无助于问题的解决，最终还是自己消化，自己面对。

　　况且，她也不想用这个时间和陆长歌尽说这些。

　　在车子里的时候，陆长歌解释：“住宅地产本身有现金流不稳定的这个特点，我们想要克服它，所以才转向。”

　　“我知道的，我又没有要向你抱怨。”方怡轻声道。

　　“我决定要做这个项目的一部分了。”

　　本以为这个女人会惊讶什么的，嗯……可能确实有一点点，但似乎只在眼神中一闪而逝，“我就知道，你肯定会做点什么的、”

　　“为什么这样确定？”

　　方怡说：“当一个人很擅长寻找不做一件事的理由，他就会停止成长。而你不会那么简单就停止成长的。”

　　“或许吧。”

　　“你如果想听我分析，我欢迎，我会给你分析的头头是道。”

　　看她说的还挺得意的样子，陆长歌乐了，“干嘛？心理学毕业的呀？”

　　人家也摇摇头，“不是。我不是一直一个人嘛，那总得给自己找点儿事情做。”

　　嗯，好吧，算是认同了她。

　　“你太聪明，男人的心理你都了解，所以才总是一个人。”

　　“太聪明不好吗？你会觉得……职业女性，万事靠自己，会没那么好？”

　　“啧。”陆长歌摸了摸下巴，“怎么说呢？万事都靠自己有什么不好吗？其实也不会。我只是始终觉得对于一个女人来说，还是人生后半程多些美好，更占便宜。”

　　“美好的婚姻比事业更重要。”

　　陆长歌嗯了一声，“你是职业女性，可以有不同意见，只是我这么认为。”

　　“没有，我觉得你说的是有道理的。就算作风再硬，女人的身体还是柔软的。还有，你真不像这个年纪的人，谁教你的？”

　　“我的年纪是小，但管那么多干嘛。相处的舒服就行。”陆长歌问道：“所以你舒服了吗？”

　　方怡抓着方向盘的手一紧，“……我不是小孩子，我胆子大的，所以你说话小心点。”

　　“你……好像脸红了……”

　　是的，一个女人，她的感情哪怕不从眼神里流露出来，不从脸上显现出来，但是也会从下面流出来的。

　　＝＝＝＝＝＝

　　（1号上架，新人第一次，请各位照顾一下。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之只用当个孝子就可以了吧更新，第85章 一个女人的感情免费阅读。https://xs.23sk.com 