    大明宫，御书房。

    永康帝也无心看内阁的票拟，他满脑子都是辽阳的事。

    建州野人之所以敢派兵进辽阳来抢粮真的只是因为粮食不够吃？

    是不是也因为上次达尔罕部袭扰丰州归化二县抢掠一番后全身而退的事鼓舞了他们？

    日后还会不会有其他蛮夷也纷纷效仿？

    永康帝长叹一声。

    其实他是很想对建州野人用兵的。

    这些不尊教化的蛮夷着实有些不将大乾放在眼里了，想来就来想走就走？

    只是此刻已是深秋，调集军队筹集粮草怎么也要一个多月的功夫，再跋涉千里到了辽阳边境就是冬天了。

    辽阳的冬天，别说打仗了，这么多人住在冰天雪地里住帐篷，不用和敌人交手，冻也要冻死不少兵士。

    若等道明年开春，岂不是又助长了那些蛮夷的威风？

    “但使龙城飞将在，不教胡马度阴山！”

    永康帝由衷的感慨，几十年的和平居然边境糜烂至此了！

    可叹满朝竟然没有一个真正能为君分忧，能给朝廷挣回面子的能臣。

    若是真的开放同周边诸部的马市，允许卖粮给他们，难道真的就可以换来和平？

    陈谟的做法是对的？

    当初贾瑞提议和达尔罕部互市也是对的？

    是不是应该再把贾瑞叫来听他说一说他的那套歪理邪说？

    水溶还不回来，也不知他到底打探的如何了，贾瑞到底是什么来头……

    正自愁闷，有小太监轻轻推开门小声说道：“陛下，永王殿下求见。”

    永康帝收回心神随手拿起一本折子说道：“让他进来！”

    果然不一时刘鉅进来了，先施礼道：“儿臣恭请父皇圣安！”

    永康帝嗯了一声问道：“你的王府不是收拾好搬出去了吗？怎么今日又进宫来了？”

    刘鉅笑道：“思念太上皇和父皇，来请安的。”

    永康帝才抬头看了刘鉅一眼笑道：“到底有什么话直说就是了。是府里的缺什么东西吗？”

    虽然刘鉅已经二十岁的人了，到底没有离开过大明宫一天，乍乍的搬出去了永康帝也有些不适应。

    刘鉅却没有笑，而是问道：“父皇，儿臣是听说建州野人居然敢侵犯我大乾疆土，掳掠我大乾百姓？”

    永康帝点了点头：“确有此事。”

    刘鉅又问道：“却不知父皇要如何了断此事啊？”

    永康帝心念一转便想要考校考校这个似乎还未长大的二儿子，因问道：

    “依你之见，该如何处置？”

    刘鉅听了强压着心头的兴奋说道：

    “父皇，儿臣觉得此事若是还像上回达尔罕部犯我边境一般拖延下去只会让人觉得我大乾边防空虚有机可乘，接下来便会有其他部落效仿。

    所以儿臣认为这次我大乾必须要果断出兵，给建州野人当头一棒才能威震宵小扬我国威！”

    永康帝哼了一声说道：“你可知道辽阳冬季寒冷大雪封山，不适合行军打仗吗？”

    刘鉅说道：“儿臣知道。不过冬季不适合我大乾出兵，也不适合建州野人出兵！

    儿臣以为也不用劳师动众的从神京及各地抽调兵马。辽阳不是有三千边军吗？

    上回都检点王大人巡边回京也说了，辽阳一地兵甲盈足训练有素，儿臣以为只要能现在迅速出兵攻其不备定然能收到奇效！

    先给他们一点教训，而后趁着冬季再调兵遣将修筑工事，等来年开春再与其决战。

    彻底打服气了他们，到时候是谈是灭就听父皇的意思了……”

    永康帝听罢不置可否，而是问了一句：“这些都是贾瑞的意思？”

    他知道自己这个二儿子自打搬出去之后没事总爱往宁国府跑。

    刘鉅听了这话一愣，随即说道：“父皇，这些话并不是土豆伯的意思，而是儿臣的主意。”

    一听是刘鉅的主意永康帝瞬间就觉得方才那些话都不靠谱了……

    刘鉅似乎没有看出来永康帝的转变，依旧沉浸在方才一番慷慨激昂的雄辩之中。

    “父皇！儿臣请求前赴辽阳带兵出征征讨建州，扬我大乾国威！！”刘鉅跪下请旨。

    “胡闹！不准！”永康帝哼了一声。

    “父皇……”

    刘鉅显然没料到永康帝拒绝的如此果断，又求道：

    “儿臣业已成年，也想为我大乾社稷建功立业，还请父皇恩准！”

    “黄口小儿不知天高地厚！

    岂不闻‘莫非命也，顺受其正，是故知命者不立乎岩墙之下’？

    你是皇子，岂可以身犯险？你退下吧！”

    刘鉅还要争辩，戴权却走上前来朝他使了个眼色：“永王殿下，请吧……”

    刘鉅无法，只得又磕了头方起身怏怏的去了。

    宁国府，贾瑞一听刘鉅又来了心里头那叫一个腻味。

    你说你都封了王有了自己的王府了闲着没事总往我这跑啥啊？我那么闲？

    走至二门外正见刘鉅黑着脸往里头走。

    贾瑞便将其引入二厅坐了命人看茶。

    刘鉅不说来意他也不问。

    终于还是刘鉅忍不住了说道：“天祥，建州野人犯我辽阳之事你怎么看？”

    贾瑞便猜到其来意了，打了个哈哈说道：

    “上有天子，下有这许多肱股之臣，我听大伙儿的~”

    “你……天祥，你少拿这些官话来糊弄！谁不知道你是个有主意的？

    实不相瞒，我想请缨出战带着辽阳边军征讨建州！”

    “额……王爷，这事儿我说了不算啊？你得去找你爹才行。”贾瑞依旧笑嘻嘻。

    刘鉅停了顿足道：“父皇若是同意我还来找你说吗？

    天祥，我知道你肯定有法子能说动他老人家，你给我出出主意！”

    贾瑞蹙眉道：“殿下别意气用事，现在实在不事出兵的好时机，马上就入冬了……”

    刘鉅道：“所以要赶在入冬前就率领奇兵突袭才能出奇制胜啊！

    我又不是三岁的孩子，自然明白其中的厉害，更不会贪功冒进，只是点到为止，先给他们一个教训就退守回辽阳。

    难道他们冬天就能行军打仗吗？等到来年春天再集结重兵，给与其致命一击！”

