    

    马秋菊红着眼眶，哽咽:“请了赤脚医生来看过，不仅没好，反而烧得更加严重。”

    倘若换成家里的闺女生病她还不会这么紧张，关键这是儿子，要烧出个好歹来这么办？

    那可是命根子。

    “秋菊，你也不要太担心，去了医院会好的。”李英安慰，毕竟发烧是孩子们常有的事，不会是什么疑难杂症。

    大家还是往好的一面想的，可事实上却要比大家想象的严重，裴司浩送到医院的时候烧到了快四十一度，整个人昏迷不醒，又是在晚上，值班医生见了都有点紧张，立马让他们去做检查。

    抽血化验下来却没见什么问题，医生也纳闷，询问过一番情况后只能先挂水，看能不能把烧退下来。

    而这一挂，就连挂了三天水，却一点用也没有，烧还是居高不下，裴司磊一直昏昏沉沉，情况怎么看怎么严重，把裴玉荣一家给急坏了，马秋菊天天抹眼泪，也不知道儿子究竟是怎么一回事。

    医生还说要是一直不退烧就让他们去市里的医院瞧病，否则一直这么烧下去怕会有后遗症。

    而且最最关键的是查不出毛病，没办法对症治疗。

    这话一出，直接把马秋菊吓晕了过去，也不知道究竟遭了什么孽，才会报应到了她的儿子身上去。

    眼瞅着老四家乱成一团，裴老太也是急在心里，她心生一念，去瞎子那里算命，算命的说她孙子遭遇此劫，是遭了报应，得罪了不该得罪的人，此劫怕是凶险。

    一时之间，裴老太懵了懵，孙子还小，会去得罪谁？

    要么就是得罪了豆沉鱼，否则她想不出第二个人来。

    只因小浩骑了她的自行车翻进了水沟里，豆沉鱼就要下毒咒吗？

    不过以前老二家的鸡鸭鹅莫名其妙全死掉，也是豆沉鱼干的，现在恶毒到小浩的身上去也就没那么奇怪了。

    裴老太还想再问点什么，瞎子却对她闭口不谈，天机不可泄露太多，否则他会折寿。

    不问还好，一问心里就跟捅了马蜂窝一样，裴老太被蛰得万分难受，豆沉鱼这个祸害精不除，老裴家就不会太平，不是这个孙子倒霉，就是那个孙子倒霉。

    裴老太的眉头拧得能夹死一条虫子，不行，不能让老裴家坐以待毙。

    ……

    裴司浩烧了三天三夜都没有退烧，这是豆沉鱼没有料到的事，就算掉到水沟里着了凉引发的高烧不断，可三天下来也该好的差不多，怎么弄得还需要转院？

    是得了比较隐匿的毛病？镇上查不出来？

    只有这个可能了。

    裴司浩生病不肯好，裴寡妇心里也挺着急，稍有不慎，又会怪罪到沉鱼头上去，只因裴司浩骑过他们家的自行车，就要有着无法推脱的责任。

    豆沉鱼看在眼里，提议：“妈，要不我们去医院看一下裴司浩。”

    具体什么毛病，她去把一下脉心里就能有数。

    裴寡妇：“行，咱们现在就去。”

    与其在家干着急，不如去医院看一下情况，也能一起想想办法。

