
　　四个人此刻都是口鼻鲜血横流，身上的大小伤口无数，习兴国甚至有一根骨头已然断裂，奄奄一息的躺在地上，看起来格外狼狈。

　　周围此刻鸦雀无声，没有一个人说话，大家甚至边呼吸都屏住了。

　　他们可以说曾经过着在刀尖上舔血的日子，高手也见过不少，却从来没有见过这样的高手。

　　刚才叶萌到底是怎么动作的，他们都没有看明白，似乎只是一眨眼的功夫，人就不见，又是一眨眼的功夫，人又去了另一个地方。

　　这哪里还是人啊，这太诡异了，这简直就是神啊。

　　施安和，全俊良和古宏放朝着习兴国围过去，叫他，“老习，你，你没事儿吧？”

　　习兴国眼睛都睁不开了，鼻青脸肿，意识涣散。

　　叶萌这一次倒是没有用什么身法，一步一步，轻轻的走到他们面前，居高临下的看着他们，懒洋洋的勾起唇角，手指轻轻的摸着下巴，“继续吧。”

　　她抬脚，将习兴国一脚从地上踹飞出去，他如同一个破布娃娃一般被丢到墙上，又被弹回来。

　　其他三人还想来帮习兴国，又被叶萌一脚踹了出去，撞到一旁边的柱子上，只听到‘咔嚓’的响声，他们三人的骨头也都断了。

　　叶萌蹲下身子，在他们旁边慵懒的问：“你们猜，你们的伤还能治好吗？”

　　习兴国此刻已然晕了过去，没有知觉，其他三人惊恐的看着叶萌，像是看着魔鬼一般，“你……”“你们本来打算让我残，还是让我死？”

　　叶萌悠悠的问。

　　三个人用手撑着地，一点一点的向后退，惊恐，慌乱，无助。

　　叶萌又站起身子，静静的盯着他们，目光瞬间转冷。ŴŴŴ.23sk.com

　　卜香薇和朱管家早已经被叶萌这身手震慑的说不出话来，两人呆呆的站在那里，不能置信。

　　朱管家目光复杂的看着叶萌，心里慌乱又害怕，他的目光又落在场上那四大长老身上，浑身都在颤抖，他们可都是顶级高手啊，这个叶萌的身手如此诡异，最重要的是，她到底是怎么知道他和四位长老的计划的？

　　或许，她是看到四位长老对她下手狠绝，才猜出来四位长老要对她不利，并不知道他也参与其中？

　　或许他还有活路。

　　可是，他也不能眼睁睁的看着四位长老就这样被她活活打死吧？

　　他瞬间不知道要怎么办了，现在上去救下四位长老吗？

　　还是明哲保身？

　　就在他犯难的时侯，卜香薇在一阵的惊愣之后，缓过神儿来，看到叶萌有继续的意思，她开口叫道：“叶小姐，手下留情！”

　　叶萌回头，对着卜香薇甜甜一笑，“好。”

　　卜香薇又是一阵怔愣，她真的真的很难把刚才如同恶魔一般的人和这个甜美的女孩儿联系在一起。

　　她咽了一口唾沫，垂了垂眸，努力的让自己心神镇定，走到叶萌身边，说：“叶小姐，还请给我一个面子，放过他们吧，我定会给叶小姐一个交待，他们跟着我也许多年了，给他们留条生路吧。”

　　叶萌笑眯眯的道：“我这个人最心软了，而且也胆小的，我不会要他们命的啦。”

　　卜香薇嘴角抽了抽，心软？

　　胆小？

　　这些词真的能跟叶小姐沾边吗？

　　当然，如果是在她没有见过如此残暴的叶小姐的时侯，她可能会信，可是现在，谁会信？

　　“呵呵，是，是的，叶小姐，那就请手下留情吧。”

　　卜香薇磕磕绊绊的说道。

　　叶萌走到朱管家跟前，朱管家心头猛的一跳，腿都开始发软了，这，这个女人怕是要来揍他了。

　　他心一横，算了，就算是为了小姐，他就受下了，只希望，这个女人以后不要为难小姐。

　　卜香薇招呼殷鹏池过来，“殷队长，快过来帮忙。”

　　殷鹏池刚才还沉浸在叶萌牛逼的身手上面，听到卜香薇喊他，他赶紧跑过去，只是路过叶萌身这的时侯，朝她竖了一下大拇指，“叶小姐，你好棒。”

　　说完，快速跑过去帮忙。

　　叶萌站在朱管家面前，轻轻抬手，朱管家咽了一口唾沫，开口，“叶小姐，这一切都是我的错，与我家小姐无关，她对你一直都忠心耿耿的，别怪她，你愿意怎么处置我都行。”

　　叶萌的手落在朱管家的肩上，对着他浅浅一笑，“这种事情，需要你家小姐亲自去做吗？

　　朱管家，在其位，谋其政，任其职，尽其责，你觉得你做的够好吗？”

　　朱管家：“……”“去吧。”

　　叶萌淡淡的说完，将手从他肩上拿开。

　　叶萌对着卜香薇喊了一声，“明天我来给他们接骨，疗伤，今晚你好好整理整理非组织，今天的检验结果，真的是差强人意，明天我会带一个人过来，好好教教你们，我要回去陪我儿子了，先走了。”

　　说完，她挥了挥手，转身离开了。

　　卜香薇看着叶萌的背影，吁了一口气，刚才，她以为叶小姐要对朱管家出手了，她也没有脸阻止的，毕竟，他们对叶小姐出手的时侯，她也没有制止得了。

　　朱管家安排人过来将四位长老抬走，卜香薇问他，“现在你满意了吗？”

　　朱管家垂头，“小姐，对不起，这件事情，我会给她一个交待，绝地不会连累小姐。”

　　“我是怕你连累我么？”

　　卜香薇无奈的摇了摇头。

　　朱管家问：“四位长老也是无辜，都是我的错，我现在去给他们请医生。”

　　“请什么请，叶小姐说了，明天她过来给他们接骨疗伤，现在去给他们清理伤口就是。”

　　卜香薇淡淡说完，转身走了。

　　朱管家站在那里叹了一口气，看来叶萌这个女人心还是狠的，她大约是记恨上四大长老了，明天才给他们接骨疗伤，那他们岂不是要疼一晚上？

　　这是多么阴毒的心思啊，也不知道，她以后会不会这样对小姐。

　　一想到这里，他心里就难受，可是又不知道能怎么帮到小姐，只能无奈的叹息。

　　——第二天，叶萌带足了药和一些小型的医疗器械，顺便把非也带过来了。

　　非跟着叶老爷子已经有几年了，现在他已经能像一个正常人一样说话做事了，只是依然是心思单纯，对叶萌忠心耿耿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1171章 我这个人心软又胆小免费阅读。https://xs.23sk.com 