    身着褐色罗裙，气质雍容华贵的中年美妇人从厅堂中走出，带着责备的语气向唐（耿）芳问道。

    “娘～”唐芳一声甜腻腻的呼喊，跑上去抱住她的腰肢。

    “叫娘也没用，今天谁都护不住你，等你爹回来，有你好受的。”美妇人虽然抱着唐芳，嘴上却没留情面。

    “不知这两位少侠？”美妇人在确认爱女无碍之后，方才询问何威两人。

    “在下乃是武当山宋青书，这位是我的师弟，陆小凤。”

    “敢问武当七侠之首宋远桥，宋大侠，是汝何人？”

    “正是家父。”

    “怪不得，我看你面相与宋大侠颇为相似，方才有此一问。”

    “唐夫人曾见过我爹？”

    “诶～，莫要如此生分，你爹宋大侠与芳儿他爹交情不浅。”说到这，美妇人眼中流出些许笑意，继续说道，“你叫我一声唐叔母便可。”

    “交情不浅？！”何威心里琢磨，“莫非这就是未见过的娘？”

    无论是年龄还是他爹说的条件，已婚有娃，身份高贵，貌似都对的上。

    “你们在说什么呀？娘，我爹怎么会认识他爹？我怎么一点都不知道。”唐芳在一旁插了一句。

    “那时候还没你呢，你当然不知道。”美妇人没好气暼了她一眼。

    “敢问唐叔母，能否先安排个房间？”一直背着陆小红与人说话，总感觉怪怪的。

    美妇人这时才留意到他背后还有个女子，没办法，何威体型威武，腰宽背厚。

    在身后背个人，压根看不出来，只能略微察觉到他的胸膛微微向前挺。

    察觉到自己疏忽的美妇人，向着旁边绿衣少女道：“婷儿，带着这两位公子去西厢房。”

    绿衣少女恭恭敬敬答应一声，向着他道：“两位公子，请跟奴婢这边来。”

    “多谢唐叔母。”

    何威谢了一声，跟着那名少女离去。

    等到何威三人身影消失后，美妇人面色变得有些难看，逼问唐芳道：“你是怎么跟他俩认识的？身后的那名少女又是何人？”语气严肃冰冷。

    这倒是何威的疏忽，没有介绍身后的陆小红，而且陆小红身上的衣服更是会让人臆想连篇。

    “娘～，这么严肃干嘛！他们是好人，那少女是陆小凤的亲妹妹。”

    “好人？哼！”美妇人冷哼一声，自家女儿是什么智力，她心里还是有数的，属于那种被卖了还会帮着数钱的那种。

    “跟我过来。”

    唐夫人虽然生气，不过也知道这不是说话的地方，带着女儿来到书房。

    “站起来！”见到自家女儿跟个没事人一样，到地就坐，心头火起，怒道：“你将如何跟他们认识，以及为什么将他们带回家来，从头到尾说一遍。”

    “噢！说不就说呗。”唐芳无所谓道。

    但是她语不惊人死不休，开口第一句话就让唐夫人措不及防。

    “耿伯父他们一家被灭门了。”

    “什么！？什么时候的事？”

    “爹还不知道？”

    “知道什么！！一下午全家都在找你，哪有空…”美妇人眉头紧蹙，忽然想到了什么，嘴里嘀咕一声坏了，快步向外走去。

    “姗儿，快将胡虎叫过来，要快。”交代了一番守在门边的侍女，又转过身满面忧色地询问道：“细细说说你在耿伯父家的事。”

    “今天紫鸢让我陪她去看她员外郎的未婚夫，什么员外郎，还不是给蒙古人当狗腿。”唐芳满不在意说道。

    “你…我～～～我怎么生出一个蠢丫头，现在是说这个的时候吗？”美妇人被气的无与伦比。

    “说说那群人是什么人，以及他们为了什么，非要做出这等祸事。”

    “呃……，什么人我倒是知道，为了什么嘛……”

    “快说啊～”

    “哎呀～，你让我想想，我记得我见过那个领头的来着。”

    唐芳还在思考的时候，门外急匆匆赶来一人，来人正是胡虎，进门便问道：

    “师娘，发什么事了？这么着急。”又看到一身男装的唐芳，“是师妹发生什么事了吗？”

    美妇人摇摇头，哀叹一声道：“你师妹没事，只是……”

    “哦！我想起来了，那个领头是关伯伯。”唐芳一拍桌子，猛的叫道，打断了还在说话的美妇人。

    “你那个关伯伯？”

    “就那个啊，在崆峒山的那个。”

    “居然是他！”

    “嗯嗯～”唐芳点点头，继续道，“除了关伯伯带的人之外，还有一群趁火打劫的叫花子。”

    “丐帮也参入此事。”美妇人在心中盘算，又向女儿询问道：“那你是怎么毫发无伤的逃出来的？”

    “恩～，我记得耿伯父将东西交给我，然后就让我快逃，等我走到密林的时候，看到关伯伯带着人，还有一群叫花子跟着他们。”

    “东西呢？”美妇人问道

    唐芳将她的分水峨眉刺交到美妇人手里，继续说道：

    “刚开始还好好的，可没多久就感觉有人追我，我越往家走，人就越多。后来我换了一身行头，干脆不回家，可他们还是一直再跟着我。”

    美妇人没仔细看，注意力还在女儿身上。

    “这…？师娘，功法好像是假的。”胡虎接过来一看，便发现了问题。

    美妇人一把将功法夺过来，扫了一眼，心里的越发不安，于是当机立断道：“走！”

    唐芳与胡虎两人都是一头雾水，可看着他们的（师）娘已经开始紧张有序的收拾之时，心里也开始慌乱起来。

    “娘，我们去哪？不等爹吗？”

    唐芳的危机意识不强烈也是正常，她遇到的危机就是一直被追，还是躲猫猫那种，灭门也是从别人嘴里听来的，压根不清楚事情的严重性。

    ……

    何威这边刚刚将陆小红安置好，就收到了“逐客令”。

    忽然有个丫鬟跑来告诉他，让他赶紧离开，说这里有危险，还是才见过面的唐叔母亲自下的命令。

    与陆小凤对视一眼，不明白这一家人在搞什么鬼。

    对美妇人印象不错的何威，打算去询问一番，想知道究竟是什么天大的祸事，居然将家里的客人往门外赶。

