    沙罗曼蛇通过唤醒星球的意识来繁衍，他们的生命对人类来说绝对是神灵一个等级的存在，单纯是被血肉诅咒变为**的星球已经是人类难以抗衡的存在了。

    这个世界的人类可没有破坏星球的力量啊。

    “不可能赢的，不可能赢的。”士兵们怕得发抖，以前他们的敌人和他们一样都是人类，最多是武器装备上的些许差距，但现在他们的敌人却是几百倍于他们的数量，这样的敌人这么可能战胜？

    “士兵们在害怕。”谢尔盖也知道这是为难他们，其实他自己都觉得不太可能胜利，这种敌人实在是超乎想象。

    “舰长，让高达部队出击吧，队长不在，我来指挥。”索玛说道。

    “谁说我不在的。”是格兰汉姆联络了：“我就在你们后面。”同时他还带来了原始变革者小队，“杜兰，和你说的一样，没想到利冯兹真的还藏了一手，现在我们该把他怎么样？”

    “他们戴罪立功的机会到了。”“他们变革不就是为了和外星人面对面么，现在给他机会。”杜兰笑道：“刺杀我，还藏了一个地图炮要塞，利冯兹你还真是有想法。”

    屏幕里的利冯兹面露不屑，“我是变革者，不会受到任何人的桎梏。”

    “但你处心积虑的事情都失败了，最后还是依靠我才能站在外星人的面前，我也不杀你也不逮捕你，你和你的变革者小队就做先锋去和外星人交流一下感情好了。”

    利冯兹也看到外星人那惊人的数量了，脸色一青，不过他知道自己没有选择，光是格拉汉姆他们一群原始变革者都打不过，更不要说杜兰了。

    怨恨地看了杜兰一眼，登上高达，原始变革者的三架高达飞了出去。

    所有人都将目光聚焦在了屏幕上的三个红点，他们与敌人的阵地越来越近，密密麻麻的外星人飞船就如一道无边无际的长城挡在前面。

    等到一定距离之后，城墙开始运动了，先是最小的飞碟战斗机，一排排地朝利冯兹飞来。

    这些都是外星人么？利冯兹回忆起天人的时间表，这个时候应该通过对话了解外星人，了解他们的想法。

    “我可是变革者！”双眼金黄，再生高达手肘释放出庞大的红色粒子瞬间将整个空间都笼罩了：“来告诉我，你们的目的！”

    杜兰无语，心说这也太着急了，这些不过是被控制的神经末梢，根本没有意识，恐怕不能告诉利冯兹任何东西了。

    “利冯兹？！”其他变革者看到利冯兹真的按照计划书进行对话，也是开启了变革能力，和利冯兹连接成为一个整体的思绪网络，防止外星人的情报太多烧毁利冯兹的脑子。

    如此清晰，利冯兹借用两个大脑，将变革之力发挥到极致，加上再生高达释放的粒子有增强脑波的效果，一瞬间整个宇宙都回荡着利冯兹的声音：“回答我，你们到底有什么目的！”

    这就是对话，人类听到的是从脑海里直接响起来的语言，外星人听到的是询问的脑波。

    然而没有回答，果然那些小型飞行器不过是神经末梢，只不过是**星球的指甲毛发而已，指甲和毛发怎么可能回答问题呢？

    只有攻击，利冯兹很生气，为什么没有回答？明明计划书的最后一步就是这样的，难道就是因为自己只是原始变革者？

    “利冯兹，小心！”战友提醒利冯兹前面的攻击来了。

    再生高达躲开，将一排飞碟战斗机打爆，后面却是更多的飞碟战斗机，不要钱地朝敌人攻击过来。

    对话好像没有什么效果，至少外星人并没有放下自己的武器。

    “为什么没有效果？！”利冯兹不甘心，他还要对话，“Trans-Am！”让红色愈加浓烈吧，将自己的思想扩张到最强：“你们为何而来——”

    啊啊——星舰部队的士兵都感觉脑仁疼，利冯兹的声音已经让人有些受不了了。因为红色的太阳炉的粒子是对人有害的，稍微听听没关系，但像利冯兹这样不计后果地将粒子的活性提升到极致，普通人就受不了了。

    杜兰摇头，利冯兹以前的霸气呢？怎么到外星人面前就只剩下对话了，倒是打啊，感情只会家里横么？

    “利冯兹，不行的话，就消灭外星人，反正来者不善善者不来，外星人不表示自己的友好，那么就是敌人。”杜兰说道，一边示意谢尔盖准备战斗。

    “全舰队注意，不要靠近黑色气团，所有舰队准备开炮，为MS小队建立阵线。”

    终于要开始了么？士兵们纷纷深呼吸，这可是外星人啊，不知道会不会和其他敌人不一样。

    “火控系统上线，主炮锁定完毕，开火时机交给炮手。”

    “鱼类就位，随时可以发射。”

    “防空火力就位，一切正常。”

    舰长得到各个武器部门的汇报，然后深吸一口气看向屏幕里密密麻麻的敌军，这还只是本舰负责的一部分而已，想到自己几艘飞船却要面对这么多敌人不禁要问活着有什么不好，非要捅马蜂窝。

    原维持部队的主力战舰的几位舰长都感觉胜算渺茫，更不要说其他普通士兵了，敌人是他们的百倍千倍啊，就算他们有三头六臂也得死。

    能感受到不安在红色粒子之间传递，让星舰编队的士气受到了极大的打击。

    杜兰无语，对话没成功，倒是自己的气势因为红色粒子的原因越来越低了啊，这难道也是剧本？

    谢尔盖也感觉不妙，大手一挥：“开始攻击！”

    顷刻间，所有的舰船同时攻击，大炮巨舰是男人的浪漫，齐射就是大炮巨舰的浪漫。每一次看，杜兰都会感觉热血沸腾，虽然这些攻击和杜兰比很弱，但这种众志成城的气势却绝对不是单个强者能够产生的。

    人类和外星人的第一次大战正式开始，人类的先锋部队向数量惊人的敌人发动了近乎自杀的攻击。

    以弱挑战强，果然是人类生存历史中永远也不会变的永恒经典。远古的时候挑战强悍的野兽，发展了一些挑战强悍的自然灾害，现在又是挑战强悍的外来生命体，羸弱的人类总是站在弱者的一方，但从来没有放弃过一颗成为强者的心，或许正是因为人类一直身处挑战者的身份才能不断进步傲立于地球吧。

