    《历史求生之路》

    一名古玩店的打工仔鬼使神差收下了一柄神秘短剑，从此开启了在无数历史故事当中穿梭，不仅仅只为了活下去的无限轮回。

    刺客列传，守卫剑阁，玄武门之变，安史之乱……

    赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。银鞍照白马，飒沓如流星。十步杀一人，千里不留行……

    他只想证明一件事，这个世间必定没有一成不变的结局，没有必定该死的人，没有必定会亡的魂！所谓历史惯性，不过是那些无能弱者的借口而已！

    一本幼苗，本来不推十万以下的，唉~

    《我是国宝我怕谁》

    有人说大熊猫咬合力仅次于北极熊，和棕熊齐平；山原奔跑速度超过刘翔平地最高；能爬上二十米以上的树；能把三四头狼当坐垫玩……丫这么一种凶残生物，居然靠卖萌为生！

    还整天吃了睡，睡了吃，没有一点羞耻的觉悟。

    简直没天理！

    顾苍曾深以为然。

    直到——他变成了一只熊孩子，吃饭“葛优瘫”，睡觉挂东南，走路滚圈圈，打个嗝儿都把一群人笑翻！

    丫才发现一天24小时不间断卖萌原来这么累！

    嗨呀，好气啊！

    这坑爹的怂萌熊生……

    这书写的相当的不错，而且作者可以保证这本不会死掉的~

    顺带推书总是会死，作者很无奈，作者决定这次推个书单……

    书单名字叫：三国蜀汉历史小说推荐

    逆天猎豹的书单，我就不信了，书能死，书单还会死，该书单全是蜀汉系的书

