    九月二十九日下午三点半，距离开赛一个半小时后，远在川西省天府市的那场比赛出了结果。

    湘水河俱乐部3：1轻取鸭脑壳俱乐部，队内新人王胡不鸣此役以三单身份出战，独得两分，一场单打，一场双打，帮助湘水河完成近期内的三连胜。

    至此湘水河总战绩七胜三负，输掉的三场，对手分别是海神俱乐部、黑桃q俱乐部和净月湾俱乐部。

    又一个小时后，下午四点二十分时，冰城市的比赛也出了结果。

    黑桃q俱乐部3：2战胜冰城制药俱乐部，赛季10连胜，与海神俱乐部同列积分榜首位。

    ……

    输掉双打之后的冰城制药并未放弃，他们依然进行了艰难的抵抗。

    第四场，马卉遇到了第二次出场的耿帅，这是今天最艰难、最旗鼓相当的一场比赛。

    耿帅矢志要打破自己只能赢一场的铁律，他竭尽全力集中注意力，甚至不惜用掐掌心、咬舌尖、甩头、暂停、抽自己巴掌等各种手段来逼迫自己。

    马卉更绝不甘心在自己身上连丢两分，他同样竭尽全力的拼搏，满场飞奔，疯狂救球，面对耿帅强大无比的进攻，他抵抗得极其狼狈，多次飞身扑救，多次扑倒在地，甚至因为膝盖被磕破而申请了五分钟的临时包扎。

    到最后马卉打到绝望了，他开始放高球。

    他跟杨英姿一样，不要脸，只要赢。

    耿帅试图用闭眼预判的方式来破解，但这一招毕竟新练不久，误差太大，而他的意志力也已经绷到了极限，所以到最后，他仍然垮了下来。

    他被自己的生理恐惧再次击溃，虽然没有再度形成心理阴影，但至少是输掉了眼前的比赛。

    这场球最终打成3：2，耿帅没能完成最后的救赎，他决胜局以11：9惜败。

    所以最后的胜负，就落在了第五场的出战双方身上。

    王超vs杨英姿。

    其实很巧。

    杨英姿是冰城制药最强者。

    而王超，虽然因为运动员分级制度的原因，无法出任一单，但在外界也早已被认为是黑桃q队内真正的一单。

    这是仿佛宿命般的对局。

    冰城制药的最强选手杨英姿，注定要在黑桃q的两位强者手里各走一遭。

    如果他能赢王超，他就可以完成最后的救赎，证明冰城制药确实比黑桃q略胜一筹。

    若是他输给王超，那么冰城制药将一败涂地，连借口都没有必要找，因为冰城制药的最强者甚至打不过黑桃q队内的第二强者，这属于层级上的绝对碾压。

    杨英姿这场比赛也真的拼了命了。

    他从头到尾都在搏杀。

    面对一个小自己11岁的对手，他把自己摆在后辈和挑战者的位置上，把王超当做大魔王来打。

    然而现实毕竟不是小说，拼命也毕竟不等于真正的小宇宙爆发。

    杨英姿搏杀的成功率并不高，甚至没超过百分之五十。

    而王超展现出来的防御力则过于强大，他将杨英姿搏杀成功的那些球几乎全挡了回去。

    打不死。

    完全打不死。

    杨英姿觉得自己面对的是一道铜墙铁壁，刀枪不入，无懈可击，他拼命的进攻、进攻、再进攻，一通搏杀猛如虎，最后一看比分，第一局11：2，第二局11：4，第三局11：1。

    比分悬殊得让人触目惊心。

    王超基本没怎么进攻，他就依靠杨英姿的失误和自身的纯防御，就轻而易举的拿下了最后的决胜场。

    其实正常打杨英姿不会输得这么惨，他是完全有能力跟王超打个**开的，比分也应该是11：7，11：8，11：9这种情况。

    但他想赢，所以反而输得更惨。

    这是他自己的选择：要么创造奇迹，要么一败涂地。

    这场球打得冰城市奥体中心鸦雀无声，所有观众端坐在座位上，足足十五分钟没有发出过任何声音。

    他们沉默的看29岁的杨英姿歇斯底里的挣扎，就像在看一个惨烈赴死的英雄，有些感性的女观众甚至用手捂着嘴巴，眼眶发红。

    等到比赛结束的那一刻，观众席上静默几秒后，忽的响起了前所未有的热烈掌声，所有人齐刷刷的起立，鼓掌，却没人欢呼，也没人喊出任何口号。

    因为观众们不知道该喊什么。

    他们支持的队伍输了，输得很惨，几乎连最后的遮羞布都被黑桃q全部扯下来了。

    杨英姿第一场的放高球，和马卉第四场的放高球，原本应该让他们唾骂的。

    黑桃q第三场的趁人之危，原本也应该让他们唾骂的。

    但等到第五场打完，所有人都失去了骂人的心情。

    他们只能拼命拍巴掌，但自己都不知道为什么要鼓掌。

    到底是在致敬到最后都没有放弃的杨英姿？

    还是在致敬展现了绝对强大实力的王超？

    还是在致敬运动员们为了取胜豁出一切的精神？

    又或许……单纯只是因为今天看了一场绝对值回票价的精彩比赛？

    ……

    黑桃q离开冰城市的那天，冰城制药的队员们自发的前来送行。

    “你们一定要赢海神啊。”冰城制药的教练握着范小仙的手用力摇晃，久久不肯松开，仿佛要吃豆腐，惹得黑桃q一众男生眼光不善，虎视眈眈。

    耿哥准备开骂。

    田争光握紧了拳头。

    高明悄悄后撤半步，给大家腾出空间。

    但教练随后说了一番实在话：“你们打我们是3：2，打净月湾是3：0，所以，我希望你们能赢海神，而且最好不要打到决胜场，那样的话，至少可以间接证明我们还是很强的。如果你们今年夺冠，我们就可以说，我们是被冠军淘汰的。”

    众人都忍不住笑。

    等到笑过后，杨英姿才非常认真的叮嘱王超道：“一定要小心朱鼎。我跟他交手六年，我太了解他了，他比你在比赛视频中看到的还要强，强得多！”

    王超点头，问道：“你不交代一下耿哥吗？”

    “交代他有什么用？”杨英姿哼道：“我跟他交手了六年，对他的熟悉程度不亚于朱鼎……你别看他现在一副意气风发的样子，等遇到朱鼎，照样被打成狗。”

    耿帅笑眯眯的，很宽宏大量的样子，权当是让失败者**一下心里的憋屈。

    王超还想着要不要给人家***道个歉啥的，毕竟，昨天***被整得挺惨，今天是缠着绷带来的。

    但***不吃这一套，他退后两步，伸手指着王超的鼻子骂道：“我呸，别跟老子假惺惺的，输了就是输了，我认……但你给我等着，下个月，下一轮，再遇上的时候，我和马卉把你屎都打出来！”

    众人哄堂大笑，候车厅里充满了快活的空气。

    几个小时后，众人抵达辽省滨城市。

    滨城市算是东北三省中十分特殊的一座城市，它地处北半球的暖温带，属于东北罕见的半湿润大陆性季风气候，兼具海洋性气候特点，冬无严寒，夏无酷暑，降雨集中，季风明显，日照率高，湿度也高。

    通俗点说，既有南方气候的优点，也有北方气候的优点，是一座居住起来相当舒适的城市，更是一座著名的旅游城市。

    此时十月已来，街上行人或穿单衣，或着外套，众人出了高铁站，才刚感觉到一丝凉意，来自海神俱乐部的大巴车已经停在了面前。

    海神俱乐部在接待方面做得极好，提供的住宿环境都是星级的，只需出门下一层楼，便是一座极为先进的乒乓球训练场馆，有温控调节，提供免费食物和饮料，甚至连球拍都有备用的，而且种类繁多。

    “海神俱乐部一向如此，你们不用惊讶。”

    范小仙解释道：“他们成绩好，所以俱乐部运营非常良好，经济收入可观，最重要的是……他们有足够的信心，能在赛场上光明正大的赢下任何一个对手，所以，他们绝不会在招待方面给对手任何说闲话的机会。”

    不得不说，海神俱乐部的格局确实不一般。

    众人安顿好后一起出门闲逛了一番，只觉时时刻刻都能感觉到海神俱乐部这支王者之师留下的痕迹。

    电梯间里会有大幅的海报，上面是朱鼎桀骜不驯的张扬模样。

    楼下的很多店面都有售卖乒乓球比赛用的各种应援道具，书店里还看得到与海神俱乐部有关的各种传记作品。

    甚至还有乒甲各种奖牌的一比一仿制品，奖牌背面有海神俱乐部主力队员的签名，也不知道是真的还是假的。

    这让王超颇有些感慨，甚至觉得大开眼界。

    前世他也曾多次来滨城市，但前世的滨城市主要以足球闻名，曾有一支中超足球俱乐部在某个时段号称亚洲第一，同时滨城市也出过很多足球名人。

    今生再临，这里虽然还是足球之都，但乒乓球却也悄无声息的占据了一席之地。

    至少在这海神俱乐部总部周边的势力范围内，属于乒乓的元素已经算得上琳琅满目，远非黑桃q在江城市的经营所能比拟。

    “所以啊，越是这样，我们越是要战胜他们。”

    范小仙显然也被影响了心态，又因为黑桃q如今的好成绩，而陷入了某种狂热的憧憬之中。“只要咱们能干掉他们，再拿下秋季赛冠军，最好再打赢升降级赛，进入乒超……到时候，咱们黑桃q经营起来的声势，绝不会在他们之下。”

