    只见到这个时候的秦风对着说道。

    整个人的神色露出了一副十分玩味的姿态。

    毁灭之神的毁灭权杖可以说是对方极为重要的武器。

    其攻击力也是极为的强大。

    没有想到对方此时竟然直接就将这一个权杖给释放了出来。

    可以看得出对方十分愤怒。

    不过对方愤怒，而秦风何尝不愤怒呢？！

    对方劫了他的人竟然还要威胁他。

    简直胆大包天肆意妄为。

    说实话如果自己不将雪儿强行的从对方手中救下来的话，现在自己就得赔上200年的自由。

    对于普通人来说，200年就算活到头，那也都是两世呀。

    这么长的时间，自己就这么无偿的为对方服务！

    他坑独孤博的时候都没有对方这么变态。

    当然他知道，这个毁灭之神好像非常的看重自己。

    如果跟着对方的话，未来说不定真的有可能成为对方之下的神界统治者。

    可是他秦风不是那样的人。

    他对统治神界没有一丁点兴趣。

    说实话，在之前的时候如果不是系统下任务让他统一整一个大陆的话，那么他也不会做这苦差事。

    “本来我还想给你活命，是你自找死路！”

    只见到这个时候毁灭之神权杖微微一动。

    随后下一秒，一道黑色的雷电朝着秦风的方向袭来。

    “破风金凰百万年魂骨避闪！！”

    秦风直接施展出了自己的百万年魂骨进行避闪。

    对方的雷电速度很快，但是自己的魂骨已经达到了百万年。

    而且是专门的速度行魂骨，所以速度更快。

    “轰隆！！”

    一道剧烈的声响。

    刚刚秦风避闪的地方出现了一个巨大的窟窿。

    “这？？？”

    千仞雪看到这一幕，瞪着大眼珠子。

    整个人一副不可思议的目光。

    因为那一个巨大的窟窿深不见底。

    周围但凡被那黑色闪电击中的所有东西都黯然失色。

    其中尤为是以有生命的植物最为明显。

    那一些植物以肉眼可见的速度正在快速的枯萎。

    就好像所有的生机都被毁灭了一般。

    毁灭之神果当如同其名，具有毁灭万物之力。

    “我看你们能躲到什么时候，如果你们继续这么躲下去的话，那么我就毁掉这一片大陆！”

    毁灭之神手中的权杖高高举起，随后无数道电光落下。

    都是那黑色极具毁灭之力的电光。

    “不好！！”

    只见到秦风迅速施展之前极寒冰蚕的百万年魂骨。

    对方的第一魂技就是形成一个护盾。

    秦风此时间保护盾给施展出来。

    直接挡住了毁灭之神的第一道黑色闪电。

    然而周边还是有数道黑色闪电落下，直接打在了地面上。

    而也有一道电光来到了远处的安全区。

    “这黑色的雷电也太恐怖了吧，居然直接碰一下就灭了，我们上千层防护盾！！”

    只见到在安全区里布置防护盾的众神与极限斗罗都是一副目瞪口呆的模样看着眼前的一切。

    完全的超乎他们的意料。

    原本他们还以为自己可以休息了。

    结果谁能想到，最终会是这样的结果？！

    要是这一道电光直接集中的攻击她们的安全区，估计他们的防护盾撑不过一分钟吧？！

    看来适才没有将千仞雪带到这里，是最正确的选择。

    要不然毁灭之神自己突然偷袭这一片区域，估计没有人能撑得住。

    “邪魔之力！！”

    只见到一个神环亮起！

    随后的下一秒，一道黑色的光芒将毁灭之笼罩。

    “就这？那你还是太嫩了！我真正忌惮的是你身上的九头饕餮之力，这一些攻击对我来说不痛不痒！”

    毁灭之神此时语气很冷。

    轻轻一推，秦风施展出来的攻击就直接被对方灰飞烟灭。

    “天罡锤，神魂真身！！”

    秦风的手中两仪天罡锤迅速的变大。

    随后对着毁灭之神的方向攻击了过去。

    “寂灭神雷！！”

    毁灭之神手中凝聚了一个黑色的雷球。

    直接对着秦风的方向甩了过去。

    下一秒数道剧烈的声响。

    秦风的两仪天罡锤被炸得节节后退。

    “风哥哥！我也来！！”

    千仞雪施展出了自己智慧之神的力量！！

    “不！你站到后边！！”

    而也就在这一刻，秦风立即阻止了对方。

    千仞雪虽然说是神，且也继承了主神的力量，更拥有两个神位。

    但之前对方与毁灭之神战斗的时候败得非常的惨烈。

    哪怕现在两个人联手，其实雪儿的作用也不大。

    这应该可以算是神王级别的交锋了。

    神王级别的战斗，远远要强于一般的神。

    “这个时候，居然还有心思在这里你推我揉。”

    一道神雷降落。

    直接轰在了秦风的身上。

    秦风整个人头发都被炸了直了。

    “小九！！”

    不过秦风本身的抗打击能力也是很强。

    只见到他此时直接将九头饕餮所有的力量释放。

    可能这一个大陆或许会承受不了。

    但为了打败毁灭之神必须怎么做！

    要不然这一片大陆就会被毁灭，所有人都得死。

    “吼！！！”

    一声震天裂地的巨响。

    只见到一只狂暴的巨兽出现在了这一片大陆之上。

    那一只怪异的巨兽身上长着九个脑袋，看上去极为的恐怖。

    而当对方脚落在地面上的那一瞬间，地面直接开裂了。

    具体裂缝有多深，无人知晓。

    唯一能确定的就是这裂缝深不见底。

    “毁灭之神，离开这里！”

    只见到九头饕餮对着毁灭之神说道。

    “你这一只还没有发育完成的小虫子，你当真以为我怕你不成？！”

    两个黑色的寂灭神雷对着九头饕餮攻击了过来。

    “小九，小心！”

    秦风对着九头饕餮提醒。

    然而这一个的九头饕餮直接张开了两个大脑袋的嘴巴。

    毁灭之神的寂灭神雷被对方吞到了嘴里。

    没一会，而一道黑烟从九头饕餮的鼻子里涌出。

    整个看上去就有点像抽烟一般，略微有些滑稽。

    “居然吃掉了？？”

    秦风露出了一道不可置信的目光。

    这压的也太凶残了吧，居然能把这炸掉一座山头的寂灭，神雷给直接吃掉！！

