    赵明阳起身看向对方，一米六五左右的个头，喜欢仰着脸看人，想让他低头做人也难，因为在低头只能和哈士奇对视了，前提这条哈士奇不站起来，要不然他还要仰视哈士奇。

    “你们空瓶传媒我是很信任的，属于顶级的营销公司，但已经快半年了，还是没有给我一个想要的方案，我很失望的啊，用你们华夏人的话说，有钱都不知道赚，我们总集团也在催促了，如果你们做不出来的话，我们只能选择别人家了。”山本一郎说道。

    “山本先生，这次我们来呢，就是来给你送方案来了，这次的方案，价值一个亿。”赵明阳说道。

    山本一郎坐在沙发上翘着二郎腿叼着一根雪茄说道：“价值一个亿？”

    “没错，价值一个亿，我敢保证，这个方案绝对是爆款，能快速让你们在华夏声名大振，可以说最少有上亿人知道你们，而且随着时间的推移，未来十年还会有人会关注这场营销的。”

    “你叫什么名字？”山本一郎看着赵明阳说道。

    “我叫赵明阳，这是我夫人徐倾倾。”赵明阳指着徐倾倾说道。

    山本一郎看着徐倾倾的眼神有点不对，徐倾倾也感觉出来了这个老色鬼的眼神不对，所以没有反驳赵明阳的话，她知道赵明阳在告诉山本一郎你别乱想。

    “赵明阳？徐倾倾，徐倾倾是好名字啊。”山本一郎笑道。

    “那当然，我夫人名字肯定好，上次有个色狼想对我夫人意图不轨，我进去蹲了半年，一场交通意外，我不小心开车撞死了那个色狼，好在不是故意的，车子又有全保，山本先生车子买了全保了嘛？”

    山本一郎一听，瞬间不多看徐倾倾了，他看着赵明阳说道：“你有什么好的方案？拿给我看看。”

    “这个，有点不好说啊，老婆你先出去下可以吗？我和山本先生要谈一些男人之间的事。”

    徐倾倾看了一眼赵明阳，赵明阳对她眨了眨眼，无奈，只能起身出去，她就不明白了，有什么她在场不好说的。

    等徐倾倾出去了，赵明阳看着山本一郎说道：“都说民族的就是世界的，这次我的营销方案和你们民族有关，要用到你们民族最大的特色。”

    山本一郎一脸自信道：“是空手道还是茶道?或者我们的忍术。”

    赵明阳挥了下手说道：“哎~山本先生您谦虚了，你们民族特色你不懂吗，你们的名字怎么来的，还有你们侍奉的神灵都做了什么，你们不知道吗？”

    山本一郎被赵明阳这么一说，瞬间脸色不悦，R本以前没有名字，但孩子如果在井边出生就叫井上了，还有他们侍奉的神灵，不懂得去度娘搜一下，R本很多传说中的神灵那就是Q坚犯一般啊，荒淫无度。

    这被赵明阳说的，山本一郎脸色能好看才怪，这些R本人都不想谈，他们是个没啥文化的国家，大多文化和泡菜国一样，都是从咱们这传过去的，泡菜国为了不活在咱们的阴影里把首都汉城都改成了首尔，而把汉字改成了直接拼音，以前中韩两国人用文字交流是无障碍的，都是一个字一个意思，完全相同，包括R本那边也是。

    所以赵明阳是打人又打脸，哪壶不开提哪壶了。

    “别说无关紧要的，说出你的方案。”山本一郎说道。

    “好！很简单，你找两名你们国家在我们这边留学过的男女过来，然后在你们品牌店的试衣间这样那样·······”

    山本一郎用一脸握草的表情看着赵明阳，他是震惊又觉得牛叉，这个营销肯定会大火啊，而且这个他们国家真的熟悉啊，属于传统手艺了。

    “那个~咳咳~明阳君，你的方案是我迄今为止觉得最好的，但这个不会被人发现或者违法吧？”山本一郎说道。

    “你放心吧山本先生，最多算个人隐私泄露，无非是道德层面上的谴责，至于露脸，这个你们肯定不怕和不在乎啊，到时候我就推波助澜一下，你觉得可以的话，我们最好尽快的做，宜早不宜迟，万一其他家抢先一步，你们就没啥机会了啊。

    你也知道，泡菜国最喜欢抄袭的，他们的那个SBM和你们一样是衣帽百货，也想打开华夏市场，你们不做，我这个方案转手卖给泡菜国，他们能兴奋的跳起舞来，你也知道，你们是没底线，他们是没下限。”

    山本一郎怒瞪赵明阳一眼道：“我劝你说话客气点。”

    “抱歉，我可能语言表达不行，我的意思，你们对于姓这一块看的比较开，思想解放的纬度比较广，喜欢回归原始的运动，你做还是不做，只有这次机会，你不做，出门我就去找泡菜国那家品牌了。”

    “做！我现在就去安排人，不行的话，如果需要男主，我亲自上阵，为了公司，我可以付出一切的。”山本一郎抬着头一脸大无畏的说道。

    “这个，还是找个个子高的，容易拍摄到最佳角度，换做你，只能拍到腰了，你要实在缺演员的话，我可以化个妆亲自出镜，但女演员这块，我希望颜值不能比仓老师低。”

    山本一郎再次一脸握草你个不要逼脸的表情看着赵明阳，这世间怎么会有这么无耻的人，赚了钱还要爽，什么便宜都让这王八蛋赚了。

    “不需要！我们大和民族还是有175以上的男人的！”山本一郎自信的说道。

    赵明阳和山本一郎没用半小时敲定了这个项目，这个项目赵明阳可以小赚一笔了。

    临走前为了感谢赵明阳替自己解决了头等大事，山本一郎要请赵明阳吃饭。

    赵明阳直接拒绝了这个老色批的邀约，越接触越特么害怕，这老家伙可能对徐倾倾没啥意思，但对赵明阳兴趣不小。

    吓得赵明阳赶紧撤了，徐倾倾还没反应过来就跟着赵明阳走出了公司大楼。

    “谈完了？”徐倾倾问道。

    “谈完了，对方会先打百分之三十的定金，走吧，一起去吃个午饭，请你吃大餐去。”赵明阳说道。

    “吃什么大餐啊？”徐倾倾好奇的问道。

    “我说了请你吃大餐，那肯定是去六星级酒店啊，最低也不能低于五星级了，你放心，我赵某人不是那种小气的人，这个订单拿下了，就当是庆祝一下，我们也去挥霍一下。”赵明阳豪气的说道。

    徐倾倾不知道，赵明阳只要拿下订单，就会有一万的现金奖励，直接到账，这是空瓶传媒的传统，激发业务员的斗志还有留住人的窍门，还有一点也是空瓶传媒独有的，可以预支三个月基本工资，这也是为了留住人。

    空瓶传媒的离职率很低，能辞职的，大多不是加入其他公司了，而是自己出去创业了，这也是为什么空瓶传媒稳坐国内顶尖营销公司的原因，能留得住人。

    两人来到吃饭地方的时候，徐倾倾有点懵逼了。

