    慕昭昭回到院子后，就让人找了个合适的地方开始建厨房。

    不管是烟囱还是大锅灶，排灶这些都是有讲究的，要请专门石匠和泥瓦匠。

    虽说只有一间厨房，让匠人们心里不太乐意，但是吴大贵说了，每人每天二百文钱，还包一日三餐，就差点让匠人们打破头抢着去了。

    毕竟他们平时做一天工最多也就七八十文钱而已，还是不管饭的那种。

    等他们去了，才知道每顿饭都有肉，有烧鸡这些荤菜，真的是恨不得能在那做个十天半个月。

    可惜的是，十几个匠人齐动手，材料又是早就采买好的，不过是五天就完美完工了。

    吴管事就当场结算，每人一两银子的工钱，还说主子满意他们的速度，每人都多给一袋子花生干果这些。

    当然，这是后话，慕昭昭早几天就让吴大贵把材料都采买好了，现在让紫苏去二门和紫霄说一声，让他去找吴大贵说要匠人就行。

    她自己就让人把雨荷带上来了。

    毕竟这么个人杵在自己面前，让她想起来就觉得膈应。

    更过分的，雨荷也没有卖身契。

    当然，这是薄荷她们旁敲侧击的打听出来的。

    “雨荷给世子妃请安。”雨荷倒也是个伶俐的，进来就给她行大礼，很利索的跪下了。

    当然，她也是明白，自己现在身份尴尬，想要出头，还得慕昭昭帮忙。

    慕昭昭也懒得和她虚与蛇委：“你是谁的人？当初是侯夫人指使你来，还是别人指使你去给我添堵的？”

    雨荷眼神扫了下她身边的一个嬷嬷和四个丫鬟：旁观的人多了点。

    她也是有羞耻心的，这么多人看着说不出口啊。

    薄荷就机灵的道：“我们都是服侍世子妃的，别想让我们出去，爱说不说！”

    紫苏也板着俏脸：“就是，要是不想说，那就出去！”

    当初太太让她们服侍小姐，她们还担心拖油瓶的小姐不得宠，她们也会举步艰难，要四处赔笑脸呢。

    没料到小姐这么牛，直接成了世子妃，让她们也跟着水涨船高了，因此她们也更忠心了。

    等过两年，世子妃肯定会替她们打算，到时候也不用担心会被指给小厮或者是庄子上的庄头庄户了。

    温嬷嬷也稳稳的站在慕昭昭后面，这次慕昭昭动手，她也是知道的，虽然还是有点冒险，不得不说效果却很不错。

    现在她都有点好奇，雨荷到底是谁的人。

    雨荷闻言也不敢端着了，有些难以启齿的道：“我原是清倌人，是，是诚安伯府世子为我赎身。”

    “什么？”慕昭昭听到这，一口茶就喷了出来，眼睛发亮的看着她，不敢置信的问：“你是庆浩辉的女人？”

    她还记得，当初自己第一次见到庆浩辉，是在桃花林里，那真的是丰神如玉的翩翩美男子，有一瞬间都让她怀疑那不是人，而是桃花幻化出来的男妖精。

    让她看了都差点留下口水。

    但是等她知道，庆浩辉勾搭上的就是秦慕的未婚妻后，见到秦慕的时候，都忍不住多看他几眼，毕竟他顶着青青草原也挺无辜的。

    后来秦慕和闻小姐又用八字不合的借口，解除了婚约，闻小姐又成了香饽饽。

    慕昭昭可是知道，庆浩辉还故意等秦慕和自己有了婚约后，才正式上门提亲。

    不过他们有婚约比自己晚，成亲却比自己早一个多月。

    慕昭昭忍不住感叹：“原以为庆世子和闻小姐是情比金坚，没料到他也是个多情的。”

    随即又瞄了眼她依旧纤细的腰身，不解的问：“那当初你到底有没有身孕？”

    “我当初是怀孕了，”雨荷想到那个没缘分的孩子，也是红了眼圈，咬牙切齿的道：“是侯夫人害我没了骨肉。”

    慕昭昭就看着她问：“那你现在有什么打算？”

    “我被留下后，就一直被人盯着学规矩，还是您和世子大婚才被放到这院子里来。”雨荷就激动的看着她：“侯夫人是想让我勾上世子，不仅能给您添堵，也能让您和世子有嫌隙。”

    她眼带祈求的看着她：“我想请世子妃把我送给庆世子，或者是替我给庆世子带封信？”

    慕昭昭挥手：“你先起来吧！”

    随即摇头叹息：“我不可能把你送给庆世子的。”

    自己要真的是那么做了，那名声也坏了。

    别人还以为自己私下里开了秦楼楚馆呢，要不怎么会抢老鸨的活呢？

    “我倒是能让人给庆世子带信。”慕昭昭见她脸上露出喜色，却叹息：“但是庆世子现在和闻小姐新婚燕尔，你确定庆世子还能想到你？你敢肯定庆世子会愿意你出现在他们面前？”

    她倒也不是想做老好人。

    而是不愿意她丢了性命，毕竟她长得挺好看的，要是死了，红颜骨枯，多可惜啊。

    而且她活着就是庆世子的一根刺。

    现在是侯夫人想用雨荷给自己添堵，但要是利用的好了，雨荷也能成为刺别人的刺。

    雨荷脸色一白。

    她当然知道自己身份尴尬，更何况侯夫人让她身边的婆子对自己千叮咛万嘱咐，就是想让自己私底下凑近秦慕。

    还说了，要是自己能怀上秦慕的孩子，就会让自己成为良妾。

    按着大庆律法，贱妾和通房可以随意打发，但是良妾就不一样了，是能自己养育儿女。

    但是她知道，自己的身份尴尬，像这几天，想要见到秦慕就难，更别说让他喜欢自己了。

    就算是秦慕想要收通房，世子妃也肯定是让收身边的心腹，或者是从外面买进干净的美人儿。

    就冲着自己先前上门说怀了秦慕的孩子，她就怀疑世子妃不会放过自己。

    要不然她也不会对世子妃坦白了。

    她绝望的哭泣：“世子妃，您说我该怎么办？”

    “我也不知道啊！”慕昭昭一脸为难的看着她：“要不等那边让你回话，你就说我虐待你，欺负你，这样侯夫人就不会动你了。”

    她发自肺腑的开口：“我都觉得自己是个好人，才会以德报怨，你们说是不是？”

    四个丫鬟都跟着点头，齐齐应是。

    温嬷嬷不动声色：反正她觉得世子妃就不是以德报怨的那种人。

    慕昭昭就劝她：“行了，你先回去想想，实在不行嫁个管事或者侍卫不也挺好的？男人再好看，也没有自己的小命重要是不是？再说你想想，你都先用过了，礼部尚书府上的大小姐都用你的二手货，你也该觉得解恨才对啊！”

    四个丫鬟都听得红了脸，哎呀妈啊，世子妃说的太那个啥了。

    温嬷嬷听到这，实在是听不下去了，立马咳咳几声提醒她。

    也不知道小姐是从什么闲书上看来这些乱七八糟的东西，真的是语不惊人死不休，害的她那手就快控制不住想抽过去。

    慕昭昭就冲她乖巧的一笑：“嬷嬷，我这话虽然糙了点，但确实是大实话啊！”

    温嬷嬷深吸一口气，皮笑肉不笑的道：“等下小的会把没用的闲书都整理下扔出去。”

    慕昭昭不敢再挑战她的忍耐力，转向雨荷，好声好气的道：“行了，你先回去，多想想我的话，我也是看在你好看的份上，才会愿意对你说这些话。”

    “是，小的告退。”雨荷也是震惊的合不拢嘴，从地上站起来，傻乎乎的往外走。

    她其实很想说，世子妃说的挺有道理的。

    其实她也想过，自己就算是回到庆世子身边，也可能没什么好日子过。

    毕竟她出生在烟花之地，就算是清倌人，负心汉薄情郎什么的也是看的多了，听得也更多。

    只不过她担心自己留在这，世子妃会和自己算旧账，所以才会想离开。

    现在世子妃既然说了不会为难自己，那自己就再多想想后路？

    她是知道侯夫人和世子妃是针尖对麦芒，水火不相容的，那自己想报仇，是不是能借世子妃的东风呢？

    慕昭昭等雨荷离开后，就让温嬷嬷坐下，忍不住显摆了一下自己的丰功伟绩。

    毕竟能让侯夫人哑巴吃黄连，有苦说不出，实在是让她很有成就感。

    温嬷嬷心里也觉得世子妃对于内宅手段这一块是一点就通，估摸着很快就能青出于蓝而胜于蓝了。

    不过世子妃得意的尾巴都翘起来了，她还是敲打一番比较好：“世子妃其实冒险了，但凡老夫人早点出现，你就不可能这么顺利了。”

    “而且您现在这一动，就让她们对您提防了起来。”

    “明儿老夫人不定怎么折腾你了呢？”

    “我就算是再安分守己，她们也不会满意。”慕昭昭信心十足：“再说我肯定会让老夫人后悔折腾我的。”

    温嬷嬷眼皮一跳，赶紧提醒：“那些折腾人的香啊水啊的，你可不能再用，老夫人见得多了，要是被她发现端倪，传出去就不好听了，所有人都会想离你远点的。”

    “放心，”慕昭昭笑的特别狡黠：“我会凭着自己本事，让老夫人明白什么叫做朽木不可雕也。”

    温嬷嬷都快忍不住翻白眼了，得了，为了偷懒，你就宁愿自污。

    亏得那不是你亲的婆婆，要不然十有八九会被退货。

    呸，是会被合离。

