    　　齐雅光听到这里，惊讶地看着陆灵珊。

    　　她平时没有关注过班里哪个同学家境怎么样,坐什么车到学校的更是一概不知。

    　　“难怪,我就说谢神——看起来就不像是会关注这方面信息的人。”

    　　齐雅光想到这里,忽然说：“那张表是周秀的！”

    　　当时她离谢神最近！

    　　齐雅光想到某次拿到周秀的保温瓶，上面那四个字应该是“希望工程”，但是矛盾的是周秀当时还穿着一身名牌，她居然还被分配到了24班。这是让齐雅光最困惑的地方。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　24班的学生虽然整天游手好闲，次次考试都垫底，但是论家境他们才是真正的富二代。

    　　而周秀凭什么去24班？

    　　其实这一点纯粹是席母的无心之过，当初她想把周秀塞进温拿班,可惜温拿班的班主任看见周秀的成绩就严词拒绝了，结果MissLi就成了接盘侠。

    　　她寻思着反正班里的学渣多一个不多,少一个不少,看在席母的面子上干脆答应了。

    　　齐雅光说：“真没有想到,我看到她之前穿的衣服并不便宜的样子。”

    　　陆灵珊笑了笑。

    　　岂止不便宜,周秀住在席家，吃穿用度都按着席少原的标准来，不知道比多少女生都阔绰。如果不是调查过，还不知道周秀其实只是一个乡下来的。

    　　晚上。

    　　周秀回到家,看见爸妈疲惫地躺在床上，妈妈正在给爸爸捶着背。

    　　她仔细分析了班主任的建议,如果拿不到奖学金，多申请一份贫困生补助比较稳妥。

    　　周秀写完作业，准备填写自己的贫困申请表的时候,发现它不见了。

    　　好在周秀还记得申请贫困补助需要准备什么材料。

    　　周末，她跑去复印了父母进城务工的证明、收入证明等一系列的材料。

    　　周一，她重新去找MissLi要了一份申请表。拿到申请表之后周秀当场填完了自己的信息，并且附上了材料证明。

    　　这恰好被隔壁的老王一眼发现了。

    　　老王默默地收回了视线，想到上次自己送了她一本试卷，她反而硬塞了一百块给他。

    　　王老师经常送试卷给班上的尖子生写，不过几十块的试卷而已，对他们来说只是九牛一毛、礼轻情意重。老师不在意、学生更不在意，并不会特意给老师试卷题的费用。

    　　老王不禁想到一句话，真是越穷的孩子，越有志气。

    　　……

    　　火箭班。

    　　老王在班里表扬了谢澄写的作业，特意拿一点时间用来讲评他的思路。紧接着批评了部分数学退步的学生，里面就有陆灵珊的名字。

    　　陆灵珊平时数学测试都能稳定在120分以上，加入数奥竞赛班之后数学成绩反倒退步了。

    　　这是让人始料不及的事情。

    　　老王严肃地警告：“不是每个同学都有像谢澄同学这样的天赋，如果无法在数奥方面取得成绩，高考数学其实才是你们真正的出路。”

    　　尖子生们被老王骂习惯了，对这种话已经免疫。

    　　下课后，齐雅光坐在陆灵珊的身旁，只见她绷着脸、仿佛不知疲倦地在写试卷、写作业。

    　　她安慰地说道：“你不要把老王的话放在心上。他上次还当众骂我不如周秀。”

    　　“李思邈和许浩博也同样被他骂得体无完肤。你只是还不适应我们班的节奏而已，时间久了就好了……”

    　　谢澄坐在陆灵珊不远处，他的课间休息被打扰了。

    　　他懒洋洋地睁开眼，说：“王老师并没有骂你，你确实不如周秀。”

    　　企图举例来安慰闺蜜的齐雅光，被自己崇拜的谢神生生一噎。

    　　怎么说她的数学好歹也是年级前五的水平，数学一贯是她的骄傲。老王批评她的运算太垃圾比不过周秀，但谢神这是怎么回事？

    　　谢澄顿了顿，建议道：“陆灵珊把注意力放在高考数学上吧。”

    　　齐雅光一扭头，看见陆灵珊攥紧了手头的笔，脸色唰地一白，俯在了桌子上秀气地哭泣了起来。

    　　齐雅光跟谢澄气呼呼地说：“我怎么不如周秀了，我年级前十，她百名之外。”

    　　众人好奇、惊讶、指责的目光落在谢澄身上。

    　　“谢神，你怎么可以这样说话？”

    　　班花都被你气哭了，努力学习的人还有错了？

    　　哭完了之后，陆灵珊擦干眼泪继续写起了试卷，认真用功的程度令人望尘莫及。

    　　齐雅光拍了拍闺蜜的肩膀，安慰她说：“别哭，努力是有用的，周秀当初也是靠努力提升成绩的。”

    　　“虽然她招人讨厌，不过她的学习方法你可以借鉴一下。”

    　　陆灵珊脸上的笑容未曾来得及绽开，就凝固在唇边。

    　　她还需要比照着周秀学习？

    　　放学后。

    　　陆灵珊到办公室帮班主任整理起了文件、申请表等一系列杂事。学期末这种杂事一贯多，火箭的班主任也正好是年级主任。

    　　她整理起了各种鉴定材料，整理到一半，忽然间她发现了周秀递交的材料。

    　　一周后。

    　　周秀被MissLi叫到了办公室，MissLi把她的材料退了回去，“你们家不是特困户，另外你还缺少生源地的信息，无法申请。”

    　　周秀愣了愣，叹了一口气，把自己的东西拿了回来。

    　　系统缓缓地说：【少年，难道我还不够扶贫吗？】

    　　【叮——银河星际寒门扶持基金会竭诚为您服务。】

    　　MissLi说：“评不上就算了，你回去好好考试，争取一下奖学金——”

    　　说到这里，她忽然止住了声音。

    　　她想起周秀的成绩，距离拿奖学金还遥不可及，这样的话说出口仿佛像是在安慰聋子。

    　　周秀偏偏点了点头。

    　　系统：【少年，我们不要贫困补助，要就要奖学金！】

    　　周秀折起了自己的表，她本就不该寄希望于贫困申请补助。这条路子被彻底断了之后，周秀心里拿奖学金的目标更加清晰了。

    　　【好。我们去拿奖学金。】

    　　回去之后，周秀把自己的贫困材料用一个塑料文件袋装了起来。作为激励，时刻提醒自己要珍惜时光。

    　　凭实力堂堂正正地去改变自己的困境。

    　　她格外地珍惜时间，连提前写寒假作业的心思都没有了，期末考之前不得不把它无限期延后。

    　　花絮见了周秀去了办公室一趟，回来立即变得头悬梁、锥刺股的模样。

    　　以前课间时间还偶尔会休息、到外面散步，这下好了，这些活动完全取消了。

    　　中午大家去吃完饭了，周秀还在拼命抓紧时间学习。

    　　高二的学生不强迫上晚自习，尤其是外宿生更加不必晚自习。但是周秀破天荒地参加了晚自习，每天学习到十点钟才放学。

    　　24班根本没有人来上晚自习，一整个教室空荡荡的，只有周秀一个孤零零的身影。

    　　某天，24班的男生们留在学校多打了几场篮球赛，打到八点才散伙，散伙之后有一两个人回到教室拿书包。

    　　没想到教室居然亮着灯，走进去一看，居然是周秀在学习。

    　　杜飞扬受到了惊吓，手里的篮球忽然嘣地掉到了地板。

    　　“秀秀，你怎么还在这里？”

    　　周秀置若罔闻，沉浸在学习之中。

    　　谈明也不喜欢把自己的物品放到篮球队的储物室，因为那边每天都有很多女生堵着，在教学楼，这些学生还不敢那么放肆。

    　　他也跟着杜飞扬回教室取自己的物品。

    　　杜飞扬看到周秀认真学习的背影，受到了暴击，他走出走廊给花絮打电话把这件事告诉了她。

    　　花絮在那头许久才说：“要不我们明晚也来晚自习吧。”

    　　“我在家也学习不下去。”

    　　花絮也感受到了期末的压力，即便放学后每天对着辅导老师拉长的脸，她也没兴趣学习。但是坐在周秀身旁，看她学习、写作业认真的模样，花絮就特别有动力学习。

    　　杜飞扬挂了电话，跟谈明说：“我不回去了，你今天自己回去吧。”

    　　“我陪秀秀一起学习。”

    　　谈明刚喝了口水，杜飞扬的话，脸上缓缓出现了：“？？？”

    　　“杜飞扬你疯了吗？”

    　　谈明的视线在两个人之间移动，大晚上的一个大男人说出这种话，要不是她们两个之间根本不会产生一点火花，谈明都要误以为杜飞扬暗恋周秀了。

    　　杜飞扬放下篮球，摊开作业本：“没疯。你忘了吗，我要证明自己不是一块叉烧肉。”

    　　“秀秀说得没错，要相信努力的力量。”

    　　谈明利落得收拾好书包，“随便你吧。”

    　　谈明离开之前，花絮也匆匆地背着书包来到了教室。谈明更是无言以对：一个两个跟中了周秀的邪似的。

    　　第二天，谈明周围的一圈人都在用周秀的复习资料。

    　　杜飞扬更是把周秀的化学资料当成宝贝一样每天起码背三次。

    　　他忍不住说：“周秀的物理化学上次月考才考了七十来分，你看这个……有用？”更新最快

    　　袁若仪茫然地抬起头：“对照着课本这些化学式都对，应该有用吧？”

    　　她要是背完这些，期末考能考七十来分已经是天大的飞跃了。

    　　杜飞扬抬起头，惊奇地看了谈明一眼，“不是吧？到现在你都没看过秀秀整理的资料？”

    　　袁若仪这种明明白白的纯学渣，分辨不了好坏还情有可原。谈明成绩在班里排中上游，认真看过应该是懂得分辨好坏的。

    　　哎——杜飞扬叹了口气。

    　　花絮喝完了牛奶，顺便给周秀的牛奶插了根吸管。

    　　她淡淡地说：“就算秀秀的物理化学不好，但她的数学生物总该好了吧，也不见你看。”

    　　“谈明你抽空看看吧，不然期末考让你拉了全班的后腿，多可惜。”

    　　谈明周围的一圈学渣骄傲地点点头。

    　　不是他们自信心爆棚，他们真的觉得自己期末能考好、资料在手如有神助。

