    拖着嘴角溢血的丁勉，双子星飞身回到了薛云的身旁。

    随手将丁勉和左川扔到了一起，双子星的身体逐渐模糊，慢慢地没入虚空之中，至此消失不见。

    轻描淡写地就击败了兄弟会中唯一拥有武装怪胎的左川和丁勉。

    在场的学员全都被这一幕所震慑，如同乖宝宝般哪里还敢轻举妄动......

    擦拭掉嘴角的血迹。

    丁勉浑身无力地仰躺在地，纵使咬牙倔强地想要站起，却始终也无法做到。

    瞧了眼渐渐消失的禁默人偶师和双子星，丁勉目光深邃道：“你......你是神武体？！”

    众人一阵惊愕，瞬间恍然大悟。

    拥有控制多头武装怪胎作战的能力，除了是神武体之外，还能有谁能做到这一步。

    “难道说......”

    猛的一怔。

    左川突然也想起了某件事，不可思议道：“你......就是之前训练营新任的那个该死的教官！？”

    当初——

    薛云单枪匹马地撞进隆祥水泥加工厂，从奸商李隆祥的手里救出了被困的五百多名平民组的学员。

    这件事可谓是引起了极大的轰动！

    训练营新任的教官乃是大名鼎鼎的龙都神武体，这件事几乎人人皆知。

    不少的世家甚至提出了抗议，认为薛云虽然天赋极强但毕竟太年轻了，根本就不配担任这么重要的职位！

    一时间，这件事还引起过不小的争议！

    可是没想到在关键的时刻，薛云这边却突然请了个长假，迅速消失在大众的眼前。

    这一走，就是小半个月，以至于大伙都把他这号人物给忘在了脑后！

    经由左川的提示，在场所有精英组的学员这才想起了还有这么个狠人的存在。

    当时他们还在一起讨论过，说薛云是多管闲事，竟然跑去为那些社会底层的垃圾出头......

    没想到，这位传说中的教官竟然回来了！？

    “什么叫该死的教官？”

    略感不悦地皱起眉头。

    薛云蹲到了左川的身边，抬手就是一巴掌扇在了他的后脑勺上！

    啪的一声！

    左川一个不慎，阴柔的脸庞和满是灰尘的地面来了个亲密接触，愣是硬生生地吃了一嘴的泥。

    身为龙都左家的顺位继承人，左川平时嚣张跋扈惯了，即便是柯有亮对他也不敢如此的放肆。

    这家伙哪里吃过这样的闷亏？！

    不由得抬头怒目而视，左川咬牙道：“你......！？”

    “你什么你！？”

    抬手又是一巴掌扇在左川的脑门上。

    薛云挑眉调侃道：“老子现在是训练营的教官，不管你是什么狗屁出身，进了训练营就是老子手底下的学员，天大的大教官最大，明白了么？！”

    愤恨地抬起头。

    左川想要挣扎，可是身体却被尸傀稳稳地压制着，根本就使不上力气。

    “还有......”

    伸手揪起左川的耳朵。

    薛云咧嘴笑道：“以后见到了老子，必须立正站好鞠躬敬礼，称呼我为老师，尊师重道的规矩，左家的人没教过你么？！”

    “混蛋......你竟然敢这么对我！？”

    众目睽睽之下，左川感到了奇耻大辱。

    从小到大，他都是家族中的天之骄子，过得向来都是众星捧月的日子。

    即便是家族中的长辈，也没有人敢这样肆无忌惮地惩罚他！

    “你死定了......”

    咬牙切齿地盯着薛云。

    左川疯狂地咆哮道：“知道我是谁么，我是龙都左家的继承人，我代表了家族的荣誉，得罪了我们左家，你......死定了！”

    “吓唬谁呢？”

    无所谓地耸了耸肩膀，薛云冷笑着揉了揉左川的脑袋，起身一脚就踏在了他的手掌上！

    “啊~~！！”

    杀猪般的叫声立刻回荡在仓库之中。

    仓库内的学员全都忍不住打了个冷颤，他们每个人的身后都有一具尸体傀儡虎视眈眈。

    不少人被吓得腿都软了，却压根都不敢瘫坐在地。

    唯恐惊动了眼前的薛云，惹来一些无妄之灾！

    “既然你丫都明目张胆地说要报复我了，我要是毫无反应岂不是很怂？”

    反手从系统空间里取出了一柄锋利的匕首。

    薛云爱不释手地把玩儿起来。

    脚下却一点儿也没放松过，依旧不停地原地来回磨蹭，疼得左川忍不住破口大骂。

    “嘘......”

    再次蹲下身姿。

    薛云伸手比了个禁声的手势，阴沉沉地说道：“知道么，以前我在贫民窟厮混的时候，经常和当地的流氓组织和地下黑市打交道，这帮家伙一旦感觉受到了威胁就会像毒蛇一样咬着对方不松口......”

    在左川的面前来回比划着明晃晃的匕首。

    薛云继续道：“这些家伙有一个不成文的规矩，遇到那种不服软的憨货，就会用匕首一寸一寸地撬开他们的指甲，指甲撬完了就扒开对方的嘴，开始撬他们的牙齿，直到对方服气为止......”

    “你......”

    惊恐地看着眼前的匕首。

    左川意识到了问题的严重性，浑身颤抖地惊呼道：“你......你想干什么？我警告你，我可是左家的后裔，你敢伤害我的话，龙都左家一定不会放过你的......”

    “哈哈，你这个白痴，脑子瓦特了吧！？”

    用刀背拍了拍左川白皙的脸颊。

    薛云笑道：“你以为我会在乎你们左家的势力么？以我的天赋和实力而言，大夏帝国哪里不能呆，了不起老子永远离开龙都，你们左家又能把我怎么着？！”

    此话一出，左川彻底地傻眼！

    正如薛云所说，身为神武之体的他随时可以放下一切亡命天涯。

    以他的实力，自然是天高海阔任鸟飞！

    在左川的思想观念中，像薛云这种出身于贫民窟的泥腿子压根就没有什么好值得顾忌和留念的玩意儿。

    正所谓，光脚的不怕穿鞋的！

    真要是把这种阴沟里的老鼠给逼急了，他们啥事都干得出来，更何况是这种拥有逆天体质和实力的老鼠？！

    默默观察着左川的表情。

    薛云知道，这货肯定是上当了！

    “给你三秒钟的时间考虑......”

    微微一笑，薛云沉声道：“要么，给我端端正正的认错，收起你那张世家子弟的嘴脸，恭恭敬敬地喊我一声老师......”

    顿了顿。

    锋利的匕首直接对准了左川的手指，薛云继续道：“或者，你继续犟下去，三秒钟之后，我会一点点儿地撬开你的指甲，最后是你嘴里所有的牙齿，至于这狗屁教官的职位老子也不想当了，废了你的手脚筋之后我立马就离开龙都，浪迹天涯或许会更适合我也说不定......”

    猛的一怔，左川瞬间呆滞。

    “倒计时开始......”

    故意邪魅的一笑，薛云按住左川的右手，语气平静的开始了倒数：“三、二、一......”

    “老师......”左川咬牙道。

    “我听不到！”

    摇了摇头，薛云高声喝道：“大声点儿！”

    “老师，我......我错了！”屈辱地低下头颅，左川所有的骄傲在这一刻全部荡然无存。

    放开了他的右手。

    薛云满意地点头起身，随即眯起双眼扫视了一圈仓库里的百十来个精英组的学员。

    众人冷不防的目瞪口呆。

    下一刻——

    整齐划一的声音在仓库中陡然响起！

    “老师，我们错了......”

    所有学员不约而同的面向薛云，无比恭敬地朝他鞠躬致敬，无一人再敢抬起头来。

    “很好！”

    如释重负地长吁一口气。

    薛云挤出一个人畜无害的笑脸，咧嘴道：“从今天开始，同学们都要互帮互助，不要闹事，好好努力哦！”

