    　　看见这长老如此豪迈，别说是烈风剑宗这些弟子了，就连我都觉得有些热血沸腾！

    　　我举起手中的酒碗，一饮而尽，随后也学着长老的样子把酒碗摔碎！

    　　周围的弟子，也纷纷如此！

    　　虽然这酒比较一般，但是弟子们气势，一瞬间就提升了起来！

    　　不过酒不好，也不能怪这长老。

    　　毕竟这边的酿酒工艺，实在是太过一般！

    　　有机会，我得让王博酿造一些好酒，这绝对是一个赚钱的好渠道！

    　　而就在我想着发财大计的时候，周围的弟子之中忽然有很多人同时口吐鲜血！

    　　这一幕简直把在场的弟子吓傻了！

    　　只见那些口吐鲜血的弟子痛苦的倒在地上，口中艰难的说到：“这酒……有毒……”

    　　“什么！？”

    　　那些没事的弟子惊呆了！

    　　急忙拔出手中的宝剑和台上的长老对峙！

    　　而那些刚刚发酒的弟子见状，却哈哈大笑了起来！

    　　我紧张的攥着手中的剑！

    　　为什么我没事？明明我也把酒喝干了啊？

    　　难道是因为轩辕内经！？

    　　不行，我得赶快去找张岚！

    　　这烈风剑宗太不靠谱了，正魔大比还没开始，自己这些人就被人家渗透了，还把一半的弟子都毒倒下了！

    　　我发现，就连古天一这个掌门弟子，也没有幸免，嘴角也流下了血！

    　　“诸位弟子不要慌张！”

    　　台上，那个长老缓缓说到：“酒里面，并没有毒药！”

    　　众弟子看着台上的长老，根本不相信他说的话！

    　　“没有毒药我们师兄怎么吐血了！你绝对是魔门的奸细！”

    　　“对对对！大家一起上，杀了这个魔门的奸细！”

    　　“杀了他们，为师兄弟们报仇！”

    　　众弟子纷纷举起武器，呼喊起来！

    　　那长老见状，冷哼一声，释放出了自己的气势！

    　　“哼！”

    　　凝神！

    　　这长老居然是凝神修为！

    　　那凌冽又强大的气势，瞬间让弟子们不敢开口！

    　　那长老语气冰冷的说到：“你们口中的那些师兄师弟，包括师姐师妹，都是因为自己的内心不纯，经不住诱惑才会有现在这个下场！”

    　　“什么意思？”

    　　弟子们呆住了，有些不明白长老说的话。

    　　但是，我却有了一个猜测！

    　　长老继续说到：“昨天晚上，宗门安排了一些男弟子和侍女，对你们进行测试。

    　　但凡是现在喷血的弟子，那都是些心思不纯洁，经不住诱惑的弟子！

    　　你们喝的酒，单独喝绝对没有没事！

    　　但是，只要你们昨天晚上没有忍住诱惑，和那些男弟子或者婢女发生肉体接触！

    　　今天在喝下这酒，那就会经脉逆转，造成严重的内伤！”

    　　“什么！？”

    　　“居然是这样，好在我忍住了！”

    　　“长老饶命，弟子不敢了！”

    　　听到长老的话，那些吐血的弟子急忙求饶。

    　　这其中就包括了古天一和张颖。

    　　长老冷冷的看了一眼这些人：“你们这些人，连这点诱惑都承受不住，那接下来面对魔门的妖女，和那些修士，你们怎么抵抗！

    　　烈风剑宗不需要你们这些废物！

    　　只要是吐血的弟子，在今日起！全部贬为奴隶，作为探索荒古战场的诱饵！”

    　　“不！”

    　　听到要被贬为奴隶，那些弟子痛苦的叫了起来！

    　　古天一更是痛苦的喊到：“我是风城掌门的关门弟子，实力已经突破了练气中期，你们不能这么对我！”

    　　长老淡淡扫了他一眼：“看来风城的掌门眼力真是不怎么样，居然收了你这么个弟子！

    　　练气中期也许在你风城算不错了，但是你和真正的精英弟子比起来，你什么都不是！”

    　　长老话音落地，刚刚那些给我们发酒的弟子，纷纷展示出了修为！

    　　其中最低的，都是练气中期！

    　　“不！我不甘心！不甘心！”

