    第47章 准备前往星斗大森林

    “叶风，你身后竟然有封号斗罗，难怪不想加入我们七宝琉璃宗。”宁荣荣率先打破宁静。

    唐三的心里满是苦涩，他从没想过，叶风竟然会有这么大的后台。

    叶风身边有封号斗罗守护，他要杀叶风，不是找死么？

    唐三虽然对自己的杀人手段很有自信，但在封号斗罗眼皮底下杀人，他还是有点心虚。

    “我还是见机行事吧，如果要杀他，就一定要神不知鬼不觉，绝对不能露出任何破绽！”唐三心里想道。

    同时，他也更加担心小舞了。

    叶风不仅长得帅，实力又强，背后又有封号斗罗，小舞很有可能会更加喜欢叶风。

    “你刚才吓死我了，原来唐前辈还没有走。”朱竹清松了一口气，对身前的叶风说道。

    小舞小心翼翼地盯着四周，心里很虚，真怕那个封号斗罗会跳出来。

    毕竟她在封号斗罗的眼中，就是行走的魂环和魂骨啊。

    刚才星罗帝国来的那名魂斗罗都已经把她吓得够呛了，更别说封号斗罗。

    虽然叶风曾经对她保证过，不会杀她，但明知道有封号斗罗在附近，她又怎么可能不紧张？

    她并不知道，刚才叶风帮她隔绝了气息，否则，那个王剑说不定就认出她的身份了。

    奥斯卡和马红俊有些畏惧地看着叶风，被吓得不敢说话。

    他们对叶风的羡慕嫉妒恨，一点都不敢表现出来。

    生怕自己也会像刚才那个骑士团长一样，莫名其妙的就变成残废了。

    弗兰德抬头扫了一眼四周，高声喊道：“欢迎前辈大驾光临，还请前辈现身一见。”

    四周静悄悄的，并没有人出来。

    “前辈？”弗兰德又喊了一声。

    “不用喊了，他已经走了。”叶风说道。

    “走了？”弗兰德惊讶道。

    “是的，走了。”

    弗兰德心里松了一口气，走了也好。

    那位前辈太恐怖了，回想起来都有些害怕，他真的不想再面对一次。

    赵无极、戴沐白和唐三也都松了一口气。

    “如果封号斗罗不是时时刻刻都在他的身边，那我到时候动手的风险就会小很多。”唐三心里想道。

    宁荣荣忽然来到叶风面前，盯着叶风的脸猛看，好奇道：

    “叶风，我真想知道你来自哪个势力。”

    “你猜？”叶风说道。

    “武魂殿？”宁荣荣问道。

    其他人也都心中一动，看着叶风，都想知道叶风的来历。

    叶风笑道：“你以后自然会知道的。”

    宁荣荣哼了一声，道：“有什么好神秘的？依我看，你不是来自武魂殿，就是来自蓝电霸王龙宗或者昊天宗。众所周知，斗罗大陆上除了上三宗，就只有武魂殿拥有封号斗罗了。”

    “而你的武魂是剑，并不是昊天锤和蓝电霸王龙，所以，你来自武魂殿的可能性要大一些。”

    众人微微点头，认同宁荣荣的推测。

    戴沐白心中无比复杂，如果叶风真的是来自武魂殿，以叶风的天赋，地位肯定不低。

    武魂殿可是一个连星罗帝国都要惧怕的庞然大物啊。

    听到叶风有可能来自武魂殿，小舞心情顿时无比复杂，有仇恨、也有伤心难过。

    “现在斗罗大陆上拥有封号斗罗的势力可不止上三宗和武魂殿。”赵无极突然说道。

    宁荣荣眼睛一亮，喊道：“地府！”

    赵无极道：“没错，近几十年来，地府得罪了许多势力，连武魂殿都敢惹，说没有封号斗罗都不会有人信。”

    “所以，叶风，你到底来自哪里？”宁荣荣问道。

    叶风笑了笑，看向弗兰德，道：“院长，今天的训练还继续吗？不继续的话，我就先回去休息了。”

    看到叶风转移话题，宁荣荣只好不满地哼了一声。

    弗兰德想了想，说道：“那就继续之前的训练吧，奥斯卡，你快点制造香肠。”

    奥斯卡看着那三个风采动人的女孩，心里的紧张散去，嘿嘿笑了一声，开始制造香肠。

    很快，他便递给了戴沐白、马红俊和唐三各一根。

    戴沐白和马红俊直接就吃了下去。

    唐三犹豫了一下，也开始一口一口的吃着。

    反正又不是第一次了，现在吃起来也没有那么恶心了。

    第四根香肠，奥斯卡递给了宁荣荣。

    他现在已经转移目标了，决定要和马红俊竞争宁荣荣。

    “滚！我不吃这恶心的玩意儿。”宁荣荣娇喝道。

    “宁荣荣！”弗兰德大声喝道。

    宁荣荣倔强地看着弗兰德。

    “你要是受不了这种苦，就请你离开史莱克学院，回你的七宝琉璃宗享福去。”弗兰德说道。

    他手里有宁风致的信，宁风致让他好好教育宁荣荣。

    所以弗兰德就等于握着一把上方宝剑，对宁荣荣的教育一点都没有顾忌。

    “这是什么狗屁训练？和变强有半点关系吗？”宁荣荣问道。

    “奥斯卡的大香肠可以治疗伤势，小蜡肠可以解毒，在关键时刻能救你们一命，你们现在必须要克服心理障碍，将来才能增加活命的机会。”弗兰德说道。

    唐三点了点头，觉得弗兰德说得很有道理。

    他扭头对小舞说道：“小舞吃吧，我们以后还要进星斗大森林猎杀魂兽，到时候肯定需要奥斯卡的香肠辅助，我们先提前适应一下，而且，这香肠还挺美味的。”

    小舞一声不吭，不想和唐三说话。

    昨晚的事情她还耿耿于怀，唐三温暖大哥的形象已经在她心里崩塌，她不可能还像之前那样对待唐三。

    看到小舞这个样子，唐三心痛不已。

    弗兰德皱眉，刚想呵斥，叶风便开口了。

    “我也不吃。”叶风说道。

    “我也不吃。”朱竹清紧跟着说。

    弗兰德愣住了，与赵无极对视一眼，都感觉一阵头疼。

    他们想起了唐晨的话，不管什么事情都不能强迫叶风。

    “宁荣荣、小舞、朱竹清，你们三个赶紧吃，吃完就可以自由活动了。”弗兰德催促。

    宁荣荣眼珠子一转，看向叶风，道：“叶风不吃我也不吃。”

    “你……”

    “弗老大，还是算了吧，先让她们任性一下，等到了星斗大森林，会有她们吃的时候。”赵无极说道。

    弗兰德眼睛一亮，点了点头。

    正好奥斯卡突破到了三十级，是时候前往星斗大森林获得第三魂环了。

    到时候如果小舞几人受伤或者中毒，还不是要乖乖的吃奥斯卡的香肠？

    “今天训练结束，你们回去调整状态，准备去星斗大森林帮奥斯卡获得第三魂环。”弗兰德说道。

    (本章完)

