    此人名叫张大鹏，是临水市最大的宠物交易老板之一。

    除了特一级保护动物不敢明明知道的交易之外，从他手里流进流出的野生动物，却是不计其数。

    张大鹏和曹宇的野生动物保护协会常有联系，甚至经常有业务上的往来。

    当他看到了抖音上红狼的视频之后，顿时便心生了非分之想。

    很快，便掏出了手机，拨出了一个号码：“老曹，你真不够意思，到手了那么好的东西，也不分享一下。”

    “张总，这是一匹红狼，攻击性很强，视频是小赵无意中发出的，我还训斥了她，

    现在临水市野生动物保护局也知道了，想要我上交，问题棘手得很啊！”曹宇深深的叹气，表示很无奈。

    “老曹，这可是发财的好机会，你可比错过了，以你我的交情，这一次你一定得协助我。”张大鹏笑着说道。

    “你开车来吧，我会想办法的，不过听说桃园村的王根生并不好惹，你最好做隐蔽一点。”曹宇提醒道。

    “老曹，他不就是一个农民吗，咱怕他一个球球，再者，我连老虎都抓过，何况是一匹狼。”张大鹏不以为然的说道。

    “那就这样了，我等你，临水市那边还等着我的答复呢，说明天早上过来提走。”曹宇压低声音说道。

    张大鹏答应了一声，便挂断了电话。

    看着手下一名助手，忍不住骂了一句：“他奶奶的，一个农民养得红狼，我为什么养不能。”

    傍晚时分，张大鹏带着一大队人马，赶到了野生动物饲养基地。

    这里荒无人烟，很少有人光临，以至于张大鹏那么大的动静，也并没有惊动几个人。

    曹宇单独接待了张大鹏，他和张大鹏也不止是第一次打交道了，曹宇有很多次，将保护动物出售给了张大鹏。

    “老曹，红狼呢？”张大鹏刚刚坐定，便想见到红狼。

    “张老板，咱明人不说暗话，我这样做，其实也是担着风险的，你要体谅我的苦衷。”曹宇故作为难道。

    张大鹏是一个狡猾的商人，是何等的精明。

    他挥了一下手，旁边一名助手立马过来，从包包里掏出了一个砖块似的东西。

    砖块用报纸包着，从外面看着，更像一大块点心。

    助手将砖块递给了曹宇，曹宇拿在手里掂量了几下：“张老板，我可是忍痛割爱，希望你善待它哦！”

    “老曹，我们都是多年合作的朋友了，你难道还不相信我吗？”张大鹏呵呵一笑。

    “张老板，那就请便了，这匹狼生性凶恶，你还得小心行事。”曹宇笑着叮嘱。

    “那是，那是。”张大鹏连声答道。

    野生保护基地，本来就地处偏僻，为了防止动物袭击人，或者人虐待动物，基地安装了不少摄像头。

    可是为了做得神不知鬼不觉，曹宇却让人故意拉了电闸。

    于是，张大鹏带着人，打着手电，摸黑将大铁笼抬上了一辆皮卡，之后用帆布盖上，绑好。

    血狼犬也许是吃得太多，也许是觉得无畏的挣扎没有用，自始至终，它却是出奇的冷静，没有一丝反抗。

    桃园村这边，王根生为怪人张看了手，将家里唯一的一只野参拿了出来，给了赵燕娜。

    怪人张感动得稀里哗啦，他的手无异于就是他的灵魂，如果他的手残废了，便意味着，他的灵魂缺失。

    “小波哥，你别煽情了好吗，我为你治病，是有目的的。”王根生一脸严肃的说道。

    “你有什么目的？”怪人张问。

    “你的手好了之后，我要你为桃园村雕刻出更多的作品出来，要让桃园村的名声更加响亮。”王根生正色道。

    “根生，我是桃园村人，宣传桃园村，当要为己任，这个你就放心了，我知道你为我治疗，费用很高，

    你放心，我以后会竭尽全力的。”怪人张小声哽咽道。

    “小波哥，我原本是要亲自去深山寻找野参，只是进来很忙，就让王大憨代我去了，也不知道结果如何？”

    王根生叹了一口气，放眼桃园村，还真没有谁比王大憨进山更为合适。

    “根生，你对我们的恩情，真是比海还深啊！”赵燕娜在一旁哭着说道。

    王根生打算起身离去，张莹莹却打来了电话：“根生，你快到医务室来，王大憨快不行了。”

    我的这个乖乖，张莹莹的电话好似一记晴天霹雳响在了王根生的头上。

    王根生立即告辞，往医务室跑去。

    医务室那边，张莹莹和蔡锋早忙开了。

    王大憨是被几个村民抬来的，抬来的时候，基本上已经是不省人事。

    张莹莹用剪刀剪开了王大憨的衣服，王大憨浑身都浮肿了，尤其一张脸，已经没有一处好的地方。

    就算是他的亲爹亲妈在这里，恐怕也认不出来。

    王大憨后面跟着另外一个女人，便是马淑芬，此刻也是衣衫褴褛，狼狈不堪。

    马淑芬抓住蔡锋的手，大声哀求：“蔡医生，王大憨平日说话不好听，你千万不要见怪，救救他，求你了。”

    “淑芬嫂子，我现在也只能尽力救治了，你说你们好好的，上深山老林干嘛去？”蔡锋叹气道。

    “蔡医生，我也不知道王大憨为什么要去，所以我也不放心，就跟了他去，结果，他为了救我，

    却被醉人蜂追着蛰，到了后来就昏倒了，我拼着命把他背回来了，求你救救他好吗？”马淑芬大声的哭了起来。

    “你把王大憨背回来了？”蔡锋惊讶的看着马淑芬。

    王大憨长得健壮无比，至少有一百五六十斤，马淑芬身材看似娇小，哪里来的那么大的力气。

    “蔡医生，你就别磨叽了，桃园村的娘们，一个个都是女汉子。”张莹莹在一边抱怨道。

    蔡锋被噎得无语，连忙收心抢救王大憨。

    心率没有，脉搏没有，瞳孔放大。

    蔡锋经过了一番检查之后，终于摇头道：“病人回来得太晚了，错过了最佳的治疗时间，已经没救了。”

    马淑芬闻言，倒在了地上。

