    尽管佩卡菈事先已经尽可能将安维斯的背景往大猜了，但她还是没能料到，安维斯居然来自帝国四大家族之一！

    那可是号称不落之晶鸟的奥利文迪家族！卡尔拉斯行省的真正统治者！【凛冬之寒】卡洛特阁下的亲生后代！

    克莱尔也有些惊讶，尽管她对帝国的各种势力不怎么了解。但在学习大陆地理时，对帝国四大行省之一的卡尔拉斯行省还是不陌生的。

    “安维斯，我们合作吧！”

    回过神后，佩卡菈脸色微红，但还是难掩激动的叫了出来，整个人都变得十分亢奋。

    “那么，你想与我合作些什么呢？佩卡菈·克罗米尔小姐？”

    安维斯优雅的笑了笑，湛蓝双眸忽然定定的凝视着佩卡菈的眼睛，目光中少见的带上了一丝审视。

    仿佛要彻底评估出她的价值，确认是否足够资格与他合作——

    “我……我在我的父亲那里具有一定影响力，可以一定程度影响他的选择。

    并且，我拥有自行调动部分商会资源的自主权，包括总额上千万，可随时动用的帝国金币与圣梅西亚金币……”

    被安维斯与平日截然不同的压迫性目光盯着，佩卡菈如同被浇了瓢冷水，小脸顿时一白，本能的咽了咽口水。

    但她立刻便强行控制自己镇定下来，条理清晰的阐述自己的价值，这令安维斯稍稍高看了她一眼。

    “并且，安维斯阁下，尽管奥利文迪家族无比强大，但您真正能够掌控的家族资源，恐怕也只有极小一部分吧？”

    说着，佩卡菈逐渐镇定下来，不禁稍有些大胆的反问了一句，并偷偷注意着安维斯的表情。

    有趣的微微笑了笑，安维斯轻轻点了点头，算是认可了她的话。

    “继续——”

    “嗯，在安维斯你需要的时候，我手中的一切资源，都可以任凭你调用。

    甚至，我还可以视情况调用整个白蔷薇商会同盟的资源，全力支持你的一切行动。”

    深吸口气，佩卡菈悄悄望了望安维斯，终于鼓起勇气说出了自己的请求。

    “作为代价，我希望在某些关键时刻，能够获得你的支持。”

    白蔷薇商会同盟，虽然号称格洛瑞亚帝国体量最大的商会，但他们目前的处境实际并不乐观。

    归根结底，他们发展起来的时间还是太短，仅仅只有数十年。完全是凭借着三家大型商会的联合，才一跃成为帝国最大商会。

    面对各种传承了数千年的老牌势力，仍然显得孱弱无力。

    不说底蕴上的不足，单论同盟内部的势力，也并非铁板一块。

    虽然表面上看似一团和气，但在私下里，三家商会都在想着吞并其余两家，彻底将白蔷薇商会同盟后面的‘同盟’后缀去掉。

    虽然克罗米尔商会是三家中实力最强的一家，但也强的十分有限。这时，想要真正吞并其余两家商会，就需要借助外部势力的援手。

    不仅克罗米尔商会一家这么做，其余两家商会同样会想办法寻找外援。

    这个外援不能太弱，也不能太强。

    太弱，没有邀请的意义，太强，则容易引狼入室。

    而安维斯，就是非常符合条件的外援。

    首先，他出身自奥利文迪家族，拥有足够的背景与实力，足以影响最终的结果。

    其次，他只是卡尔拉斯公爵的后代之一，目前在帕米尔学院进修的他，手中能够调动的家族力量只有一小部分，这又满足了不会过强的条件。

    佩卡菈的这种行为，相当于对安维斯个人进行投资，而非整个奥利文迪家族合作。

    “获得我的支持？”

    安维斯优雅的笑了笑，身体微微放松靠在椅背上，深深看了佩卡菈一眼。

    “佩卡菈小姐，尽管我个人对你们没什么偏见，但你应该知道，帝国上层阶级对你们的态度。”

    “更何况，令尊尽管号称白蔷薇商会会长。但据我所知，白蔷薇商会同盟的会长，一共有着三名吧？”

    “这也正是我希望能与安维斯你合作的原因。”

    暗自咬了咬牙，佩卡菈点点头，直视着安维斯深邃湛蓝的眼眸，毫不避讳的开口。

    “我知道，克罗米尔商会还不够资格与奥利文迪家族谈合作。但我想，对安维斯你来说，克罗米尔商会应该还是很有价值的。”

    带着白手套的食指轻轻点着桌面，安维斯沉默下来，做出一副思考的样子，似是在分析这件事可能的得失。

    在格洛瑞亚帝国，这些大商人的地位实际十分尴尬。

    普通平民与小贵族他们看不起，真正底蕴深厚的大贵族也同样看不起他们。

    那些高贵的姓氏们，要么完全对其不屑一顾，认为他们只是一群粗俗的暴发户。

    要么打算彻底将其吞并，用来充填自身的家族势力。

    而自身拥有铸币权的帝国四大家族，均属于前者。

    不同于对局面一知半解的佩卡菈，安维斯所处的位置，令他能看到更多的东西。

    由于超凡力量的存在，商队想要长途行商，必须配备大量达到一定实力的护卫。

    但若商会聚拢了大量的超凡者，就会成为一定程度上的不稳定因素，这是统治阶级不想看到的。

    于是，一个没有背景的商会势力，在发展到一定规模后，便会遭到明里暗里的打压。

    白蔷薇商会同盟内部的三大商会，正是在这种情况下，才迫不得已聚拢结成同盟，应对四面八方传来的，令人几乎喘不过气的巨大压力。

    接受这项交易的好处是毋庸置疑的，他所能动用的家族资源，单纯在商业渠道方面，的确比不过白蔷薇商会的实力。

    但他的特殊身份。导致他的一举一动不仅代表自己，某种意义上也代表着奥利文迪家族的意志。

    贸然表态支持白蔷薇商会同盟的某位会长，很容易惹人非议，令家族中的高层对自己的印象下降。

    室内的空气一时陷入静止之中，仅余添加了冰凝花花瓣的蜡烛烛焰安静燃烧，自那朦胧的白蓝色微光中，散发出淡雅宁神的魔力气息。

    除了偶尔响起的轻微咔嚓声外，再无其他声响。

