    怀素看准时机，猛然起身，从背后拽起一支扁担，朝着来人的脑袋砸了下去……

    一声闷哼，那人应声倒地，柴房的钥匙哗啦啦的掉落在地上，怀素慌忙弯腰拾起，而后手忙脚乱的打开大门，直接就冲了出去……

    似乎是驾轻就熟的朝着玉王府的后门摸了过去，大门上的门插刚刚发出轱辘的声响，怀素一颗心提到了嗓子眼，伸手扯着上面的铁锁，正准备打开之际，只觉得后脑一阵刺痛，整个人天旋地转起来，最后身子一软，直接瘫倒在地。

    一人从她身后冒出头来，用脚踹了她几下，而后撇撇嘴说道：“贱货，看你还往哪儿跑！”

    身后几个人低着头站在那里，似乎都不敢说话，那人挥挥手说道：“把她装进马车，直接送到凌府上去，就说是玉王给凌太医的礼物，让他自行处理！”

    那几人看看地上的女子，而后撇撇嘴说道：“管家，还真是便宜了那只老狗了！”

    低头看了几眼，最后皱皱眉头说道：“主子的意思，照办就是！”

    几人点点头，将地上已经昏迷的女子抗走……

    房中一阵馨香，一个男人搓着手看着床上被五花大绑的女人，而后呵呵干笑了几声，走到床前，低声啧啧称奇的叫道：“肥瘦均匀，这身形，倒是个会生养的，会生养的……”

    说完这句话，伸手慢慢的解开绳子，而后又扯开扣子，掐掐她细嫩的肌肤，又深吸一口气，低声喊道：“香，还真是香……呵呵，美人儿，老夫活了这么大岁数，倒是第一次对一个女人一见倾心，看来你我也算是有缘，有缘啊！”

    此时门外传来脚步声，吓得他慌忙将房内的烛火吹熄，门口有人低声说道：“老爷，夜深了，您是不是也该……？”

    如今一想起三夫人，凌墨轩就有一种深恶痛绝的感受，若不是她这么多年以来一直瞒着自己，如今他早已该是妻妾成群，儿孙满堂，可到了如今，他什么也没有了，就连唯一的女儿也死了；不行，他一定要有自己的后人，要有后人！

    想到这里，凌墨轩站在房中说道：“夫人，夜深了，今夜我累了，就在书房睡下了！”

    门外的三夫人有些忧郁的握紧了帕子，低声说道：“老爷，你已经许久不曾到我房中去了……”

    有些厌烦而恼怒的呵斥道：“如今傲梅才过逝没多久，老爷我没心情！”

    似乎是女儿的事情再一次刺激了三夫人的心，让她有一瞬间的恍惚，而后眼泪婆娑的说道：“傲梅，我的女儿……我的……”

    “行了，要哭回你自己房里去哭，不要影响我的心情；如今玉王已经恢复王位，老爷我现在正忙着与他打好关系呢！”

    听到这句话，三夫人微微一愣，而后凄烈的喊道：“老爷，他杀了我们的女儿，你怎么还想与他同流合污，老爷，你该为傲梅报仇……”

    “闭嘴，头发长见识短的女人，你懂什么，滚回房去！”

    三夫人站在门口有苦难言，最后又低声说道：“老爷，那您好好休息，我就不打扰了，可是玉王那个人不值得咱们相信。”

    “行了，我自有分寸，用不着你操心。”凌墨轩有些不耐烦的说着，只听到幔帐后面传来阵阵嘤咛之声，惹得他浑身发烫，只觉得脑袋里面现在什么也装不下了。

    三夫人看了几眼那紧闭的房门，最后低下了头，默默的转身离开。

    听着外面终于再没有任何动静，凌墨轩猴急的转身冲了进去，看着躺在床上来回翻腾的女人，最后搓着手笑道：“小美人，明早你就是我的妾室了，我一定不会亏待你，你放心吧！”

    怀素只觉得现在的自己好像是被人放在蒸笼上在小火蒸煮一般，全身沸腾不安的来回扭动着，忽然一阵冷风袭来，总觉得有种解放的感觉，早已经习惯了男人的身体此时不自觉的放开，只想获得解放……

    第二日清晨，四周还陷在一片漆黑之中，身子不舒服的转动了一下，却马上惹来身后之人再次抚摸，怀素迷迷糊糊之间，只能忍着酸痛的身子，嘤咛出声：“爷，人家累了！”

    “呵呵，好，好……累了就休息；虽说不是第一次，但这身子确实是吸引人，不愧是玉王调教出来的人……”

    耳边的话语逐渐清晰，怀素脑袋也跟着慢慢清醒过来：玉王调教？这是什么意思？

    慢慢的睁开了眼睛，入目的是一双道貌岸然的老脸，此时仍是意犹未尽的在她身上抚摸着，一张笑脸猥琐的靠了过来，低声说道：“小宝贝，你放心，我不会亏待你的！”

    脑海中总是没想到会是这般结果，一时间整个人僵在当场，眼见着凌墨轩已经再次靠近，浑身就好像是被无数的百足虫爬过一般，一种寒意打从心底升起，喉咙像是被一块棉花堵住，最后终于挤出一个单调的音节。

    “啊……”石破天惊的惨嚎将这本该清净的早晨划破，凌墨轩还未明白过来，就已经被怀素一脚踹倒在地。

    被子蒙在身上，看着地上的男人，浑身痉挛抽搐：“畜，畜生……凌墨轩，你这个畜生，你怎么可以对我……你怎么可以……”

    突然像是发疯一般的冲下地来，顺手将床头的玉枕抄起来，狠狠的朝着凌墨轩的脑袋砸去：“畜生，你这个畜生，你怎么能做出这种禽兽不如的事情，你怎么能……”

    带着绝望的声音好像要把一切都撕裂一般，心底最后的底线已经彻底被凌墨轩摧毁，现在的她好似已经成了一具行尸走肉，脑子里面乱成一团浆糊，伸手只知道要将凌墨轩弄死，只有他死了，自己才能活，自己才有勇气继续活下去。

    凌墨轩被打得抱头鼠窜，整个人忍着身上的剧痛朝着大门爬过去，但是怀素却并不打算放过他，一路追打……

    房门从外面被人一脚踹开，凌墨轩狼狈的抬起头，此时的凌墨轩倒是万分感激的喊道：“夫人……救命！”

