
张悦见有人问，立刻高兴的点头道：“是啊，大家都听说了吧，钦天监大人预测那凤星就在鸿丰区，如此一算，我看姜小姐一定就是那凤星了。”

姜云歌一听立刻眉开眼笑，但嘴里却道：“张小姐，你可别乱说，要是弄错了，那本小姐不就成了大笑话了。”

“张小姐这话差已，鸿丰区可有不少名门贵女，比如丞相府的嫡系二小姐风邀月，她是京城第一美人，还是第一才女。”

说话的隔了两桌子的一位年轻男子，是太傅的小儿子孙江淼，他对风邀月一见钟情，今日会受邀请而来，也是为了接近风邀月的。

“孙少爷，风邀月就算再好，她有个京城最不要脸的姐姐，你觉得她能好到哪里去，回头要是嫁给谁，再来一次休夫，那男人的面子可真要丢尽了。”姜云歌直接冷笑一声怼了过来。

“姜小姐，风云菱是风云菱，风邀月是风邀月，她们是两个人，你休得混为一谈！”孙江淼顿时气得站起身来。

他身边坐的是户部大人的三儿子廖云峰，拉住孙江淼道：“孙兄，何必动怒呢，邀月姑娘如何，大家都见过，而且咳咳，风云菱也没什么大家说得那么不好吧。”

“哇！廖公子，你是疯了吧！”很多人顿时惊呼起来，要是说风云菱是好女人，那天下就没有好女人了。

“我哥哥才没有疯，风云菱虽然平日里是嚣张点，和洌王爷之间也不太愉快，但她是皇上恩准休夫的，她不想被虐打，没什么不对吧，而且风大小姐还会医术，昨日还救了我二哥一命呢。”这回说话的坐在另一桌女眷里的廖雪梅，正是廖云峰的妹妹。

“什么？怎么可能？风云菱会医术？你说笑吧！”有人又起哄起来。

廖云峰和廖雪梅都为风云菱解释，无奈人多口杂，最后还是没几个人相信，只听到奴婢进来喊道：“丞相府二小姐风邀月、三小姐风招娣到。”

大家顿时停下议论声，纷纷转头看向那院子的拱门，就见风邀月一袭暖橘色的绣花长裙，外面披着一件红色锦缎披风，头上戴着的是很名贵的白玉凤尾发簪，点缀红色珊瑚珠子，长发及腰，两缕垂在饱满的胸前，腰间五彩琉璃珠带，一张倾城美颜，面带微笑，缓步而来，犹如画中走出来的仙女一样，瞬间让所有人都惊艳到了。

很多人都立刻站起来跟风邀月和风招娣打招呼，有些是只和风邀月打招呼，不和风招娣打招呼的，毕竟风招娣不过是风家庶女，庶女一般都是上不了台面的，除非是家中很受宠的，比如那个张悦。

姜云歌没有站起来，看着直接抢了她所有风头的风邀月嫉妒的眼睛里鄙夷，嘴里还轻微的冷哼了一声。

风邀月的位置被安排在姜云歌这一桌，而招娣被安排到另外全是庶女的一桌上。

“风邀月，你家姐姐做出那种事情，你还笑的出来？果然是一家人啊。”姜云歌见风邀月坐下来，就直接嘲讽了。

风邀月笑容僵住，看着姜云歌低声道：“姜小姐，你这么说话有意思吗？”

“没意思吗？风云菱难道不是你姐姐？”姜云歌笑得更开心了。

风邀月心里恼怒，刚想说什么，院门口的奴才又叫了起来：“五王爷到！”

瞬间大家又都站起身来，姜云歌靠近风邀月嘲笑道：“怎么，你姐姐风云菱不是也有请柬吗？怎么没来，是知道没脸吗！”

风邀月气得袖子下的拳头都握紧了，但看着五万爷楚缙云进来，她的美丽容颜上瞬间就绽开了灿烂的笑容。

“参见云王爷。”大家一起行礼，异口同声。

“都免礼吧，今日是赏珠茶会，不是什么正式宫宴，大家就不必如此拘束。”楚缙云淡笑而至，风度翩翩，让所有女人的眼睛都亮堂起来。

寒暄一阵，姜云歌就娇笑起来道：“云王爷，所有人都到齐了么？”

楚缙云走到她们这一桌边，见到温柔淡笑的风邀月，再看带着刺的小辣椒姜云歌笑道：“姜姑娘是在等谁吗？”

姜云歌立刻瞥了风邀月一眼道：“我不是听说王爷您还邀请了风云菱吗？她怎么没来啊，这么不给王爷面子么？”

楚缙云呵呵的笑起来，风邀月连忙道：“王爷，姐姐已经出门了，只是不知何故，还没到。”

“风大小姐一向我行我素，本王岂会计较，无碍，到是今日六弟也会到来，等下若是两人吵起来，还忘大家帮本王劝着点。”楚缙云给大家一个信息，就是洌王爷也会来。

姜云歌顿时开心道：“真的？洌王爷也会来赏珠吗？”

大家都鄙视姜云歌，这女人对楚炎洌的心思还真的是藏都藏不住，还不是一点矜持都没有！不过她比风云菱就好点，一个是胆敢直接求皇上赐婚，一个只能在家里躲起来哭着看自己的心爱的男人娶了别的女人。

五王爷微微颔首，到是看到很多女人听到六王爷的名讳露出惊怕之色，现在谁不知道楚炎洌虐打风云菱之事，她们可比不过风云菱的彪悍，自然不会再对楚炎洌有什么非分之想。

“云王爷，风云菱肯定是胡说八道的，洌王爷才不是那样的人。”姜云歌立刻维护楚炎洌的名声。

大家无人敢答话，风邀月微微蹙眉：“姜小姐，我姐姐的伤势是太医和四位宫中老嬷嬷鉴定过的，还能有假的不成？”

“哼，她就算真被打，那也绝对是她自找的，肯定是惹怒了洌王爷，可怪不得洌王爷。”姜云歌立刻维护楚炎洌。

那边的廖云峰站起来好笑道：“其实洌王爷和风大小姐之间到底发生什么，也只有他们两人自己知道，姜小姐何必一定要诋毁风大小姐呢。”

“廖云峰，我就觉得奇怪了，你怎么就这么护着风云菱呢！难道你喜欢她不成？”姜云歌的骄纵脾气也是一下子暴露无疑了。

“姜云歌！你胡说什么！”廖云峰顿时也怒了。

“吆！这里可真热闹啊！”一个清脆的声音就在院门口响了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732258"  chaptername="第27章">加入书签</a>
</div>
