    众人大惊。

    后排同学更是立足不稳，直接飞了起来。

    任狂白飞和陈森三人连忙出手，将飞出的同学接住。

    任狂更是不动声色的扎展开能量，形成一道隐形的防护罩。

    众人感觉脑袋像是撞击在柔软有弹性的皮球上，倒是没有受伤。

    司机满脸煞白，神情紧张。

    “对……对不起，刚才，有东西从车前跑过。”

    白飞跳下车，和司机一起检查了四周，很快回来。

    白飞道：“没看到人或者动物，司机大哥应该是看错了。”

    司机讪笑道：“各位同学，对不起，是我眼花，你们放心，我二十年驾龄，稳得很。”

    他继续发动汽车，果然开得稳了很多。

    任狂若有所思。

    真的眼花？

    只怕未必。

    一个小时后。

    考古队来到万城的古文物协会大院。

    当地的文物管理局局长亲自迎接。

    世界知名考古系教授杨济帆回乡，对他们来说，绝对是大事。

    院子里挂满横幅，用红字写着欢迎语，很是隆重。

    文物管理局旁边，就是一个三星级酒店，那是大家的下榻之所。

    任狂对这些繁文缛节完全不感兴趣。

    一切，由杨济帆出面。

    众人安顿下来。

    两人一间房。

    唯有任狂，一人住着单间。

    这是杨济帆坚持的结果。

    在他心中，任狂就是神一般的人物。

    只有他有资格，独居一室。

    任狂没有推脱。

    但，他的房间内，却注定热闹。

    杨济帆、陈森、白飞、赵鑫等人，齐聚一堂，正在研究地图。

    毕竟事情过去太长时间，杨济帆也有些记忆模糊。

    杨济帆用笔勾画出来的区域，远在百里之外。

    只有一条土路到达。

    曾经有几个古老的村落，但现在都已经人去楼空。

    甚至，连进山的路，都长满杂草。

    至于当初的古墓具体位置，杨济帆却是有些说不上来。

    毕竟，现在地貌已经改变很多。

    而且，当时是晚上，地下通道，漫长无比。

    只要有个大概位置，仔细探索，肯定会有所发现。

    大家只知道是去寻找一处古迹，但具体内容，只有杨济帆和任狂知道。

    散会之后，任狂洗了个澡，感觉神清气爽。

    躺着，脑海中却是莫名又出现了一些不该出现的画面。

    他翻来复去，居然睡不着了。

    色字头上一把刀，古人诚不欺我啊！

    任狂咬牙，盘膝而坐，运转以太丹诀，净化心灵。

    可杂念纷沓而来，越是驱逐，越是躁动。

    任狂叹息了一声。

    没有恢复到九叶之时，九星牵魂花总是不安分。

    如果不是心脏和它已经彻底融合，分开会死，任狂真的不想身体之中有这样一个异物存在。

    虽然这件异物，能够帮他很大的忙。

    但，需要时刻提防着反噬，实在让人很不舒服。

    砰砰砰！

    似梦非梦间，有人在轻轻敲门。

    任狂一怔，看看时间，已经是半夜两点。

    这个时间，所有人都已经入睡。

    会是谁？

    难道，是白天在门缝中发现的小卡片的主人？

    任狂走过去，打开房门。

    一股香风却是扑面而来。

    任狂吃了一惊，下意识接住来人，连忙关上房门。

    “林燕学姐，你大半夜的，你来这里干什么？”

    林燕娇媚的道：“你也知道现在是大半夜，你说我来干嘛？”

    “我这不是记挂着学弟你的生理和心灵状态么？”

    任狂一阵脸黑，咬牙道：“你赶紧回去吧，要是被人发现，那就说不清了。”

    林燕正色道：“学弟，我这是为你好，素女心经之中特别记载，这种健身之法，需要连续三日，不得中断，否则，会反噬其身，甚至留下一生的阴影。”

    任狂大吃一惊：“还有这种后遗症，你怎么不早说？”

    林燕啧啧道：“反正你又吃不了亏，别装圣人了。”

    任狂咬牙道：“算你狠。”

    他随手一挥，一股无形的气息，从门缝冲出。

    无色无味，但却堪比最强大的药物。

    门外，风紫涵直接软倒在地。

    林燕吃惊的道：“学弟这一手要是用来对付女人，当个采花贼，简直无往不利。”

    任狂没好气的道：“你觉得我需要吗？”

    “当然不需要。”林燕一本正经：“连我这种女神，都被学弟你的魅力吸引征服，其他凡俗女子，更是不堪。”

    林燕显然才洗浴完不久，浑身散发出迷人的香波气息。

    可谓香喷喷，甜蜜蜜。

    任狂本就躁动的心，在九星牵魂花的推波助澜下，一下子变得狂放起来。

    人类是个奇怪的动物，无论什么事，只有第一次和无数次。

    一旦开了头，后面就变得极其简单。

    任狂，也是如此。

    少年的禁区被开启之后，他已经沦陷了。

    林燕没有撒谎。

    她不愧是玉香楼未来的掌门，掌握着不传之秘【素女心经】。

    这上面记载的种种绝技，简直让任狂大开眼界，流连忘返。

    一个小时后。

    林燕起身，笑嘻嘻的道：“学弟，今天的课程就到这里为止，下次姐姐再教你。”

    任狂有气无力的道：“多谢学姐教导，学姐辛苦了。”

    林燕娇嗔道：“辛苦倒是不怎么辛苦，就是嘴有点干，手也有点麻。”

    她擦拭了一下红唇，嫣然一笑。

    “姐姐回去的时候，记得把风紫涵也带回去。”

    任狂叮嘱了一句。

    看着林燕的背影，他有些恍然失神。

    以往，这种事情，他甚至连想都没有想过。

    没想到千年道行毁于一旦，居然会被林燕如此轻易攻破。

    冤孽啊！

    任狂咬咬牙：“林秋颖，我这算是报答你当年的一鸡之恩了么？”

    第二天一大早，众人便起床出发。

    陈局长安排了五辆五菱神车。

    因为山路崎岖难行，只有神车比较耐操。

    大家带好补给和应急物品，精神抖擞的出发。

    任狂、杨济帆、白飞、陈森、风紫涵、林燕、宋雅一车。

    有点拥挤。

    尤其是任狂，左边是林燕，右边是宋雅，对面是风紫涵。

    这三人都是不时看向他。

    要是一般人，估计已经局促不安了。

    不过，任狂却神色如常。

    林燕今天倒是正经了许多。

    不再直勾勾看着任狂，而是正襟危坐，一副冰山女神的样子。

    反倒是宋雅和风紫涵。

    一个眼神冰冷，像是随时要杀了任狂一样。

    一个气呼呼，似乎受了极大委屈。

    突然，面包车一阵颠簸，里面的人都是东倒西歪。

    林燕一不小心，直接就栽进了任狂怀里。

    而白飞和陈森，则是同时歪向宋雅和风紫涵。

    砰砰！

    几乎在同时，白飞的眼眶就挨了两拳，直接被风紫涵给打回座位。

    而陈森这边，倒是和宋雅虚空对了一掌，稳住了身子。

    车门打开，众人纷纷下车。

    直接地面直接裂开一个大窟窿，整个车的前轮都陷下去了。

    杨济帆皱眉道：“这些路年久失修，已经没法前进了。”

    后面的车陆续停下。

    陈森和白飞上前，轻松将车抬到一旁放好。

    杨济帆突然快走几步，来到凹坑处，眼中露出一丝精光。

    任狂过去一看，也是有些吃惊。

    “怎么回事？难道这么多年，这土路下方都是中空的？”

    杨济帆激动的道：“此地距离目标处不远，很可能直通地下洞窟。”

    陈森道：“好，我来打开缺口。”

    他一声大喝，高高跃起，重重踩踏而下。

    轰隆！

    地面顿时龟裂，整个塌陷了下去。

    众人大吃一惊，纷纷散开。

    那塌陷的区域，直径足有十几米。

    哗啦啦！

    泥土岩石，顺着洞窟就滚落下去。

    很快，一个大窟窿便出现在众人眼前。

    任狂探头看了看，有些吃惊。

    这下方中空得厉害，看样子，底部肯定很宽阔。

    只不过黑乎乎，光线暗淡，有些看不清。

    众人都是围过来，神情激动的看着下方。

    杨济帆道：“立即拉警戒线，防止有人误入。”

    赵鑫等人，立马行动。

    他们熟练的拿出绳子，很快就将整个洞窟给包围起来。

    杨济帆道：“我会向当地文物部门申请，对此地展开探测。”

    “我建议，大家就地安营扎寨，做好万全准备之后，再开始考察。”

    众人纷纷点头。

    此地风景秀丽，而且旁边就是采石场，

    地面干燥坚硬，又有无数的乱石，正适合搭建帐篷。

    考古系的学生，大都是武者。

    因为，这是一个需要体力，需要实力的活。

    很快，众人就开始清理现场，整理营地。

    陈森和白飞，更是大放光彩。

    陈森八段修为，有九百斤的力量。

    轻易就能抱起数百斤的大石头。

    白飞也有七段，八百之力，正是最好的工人。

    这两人沦为苦工，到处帮忙。

    很快，指挥室就搭建完成。

    墙壁由石头堆砌。

    顶部直接用防水雨布遮盖，有模有样。

    而任狂和杨济帆等人，则是蹲在塌陷之处。

    几名考古系的大汉，正挥动着铲子，在疯狂的挖掘。

    很快，下方就被清理出一条通道。

    实在是地下窟窿太大，这上面的土石方滚落下去，完全是杯水车薪。

    这些土石滚落下去，就像是石头丢进了深渊，好半响才听到下面传来轰然之音。

    看着下方黑黝黝一片，众人都是面面相觑。

    任狂道：“我先下去看看，没有危险大家再下来。”

    杨济帆道：“好，不要冒险，有不妥，立即回来。”

    赵鑫拿来一条超纤维绳索。

    这是考古专用的绳子，只有圆珠笔粗细，但却能承载数千斤之力。

    任狂原本不屑，但看到众人殷切的目光，还是接过了绳子。

    任狂滋溜一声，便是沿着窟窿滑了下去。

    虽然下方漆黑，但在矿灯的照耀下，还是清晰可见。

    这上半截，倒是没有什么异常。

    足足滑落了四五十米，任狂终于到底。

    他定睛一看，不由露出了吃惊之色。

    这里的面积，竟然有一个足球场大小。

    岩石嶙峋，像是巨兽之口。

    而他滑落下来的地方，只是一个角落。

    他解开了绳子，向前走去。

    这里，倒是没有想象中那么黑暗。

    因为，一些钟乳石，正散发出昏暗的光芒。

    使得这一处地下洞窟看起来像是个迷离的舞台，充满了奇幻的味道。

    见任狂没事，林燕突然抓住绳子，也滑落下去。

    宋雅脸色一变，也是冷哼一声，随之进入。

    杨济帆跺脚道：“你们小心点，千万注意安全。”

    宋雅是他的得意弟子，他可不想看到宋雅冒险。

    风紫涵咬咬牙，也是一把抓住绳子，滑落下去。

    杨济帆愣住，随即又笑了。

    “希望狂先生能把握机会，这三个女娃，每一个都极其难得，随便娶哪一个，都是福分。”

    【作者有话说】

    虽然只有四章，但每章三千多字，加起来一万三千字了，求大家给个好评，多多支持。

