    第10章 长颈鹿（十更）

    几头年轻的雄性长颈鹿，身强体壮的，是狮子的数倍高。他们那钢铁一般的巨大的蹄子，可以造成难以估量的伤害。

    就是这些长颈鹿，闯进了诺奇桑狮群的领地。

    今天清晨，原本只是普通的一天，居无定所的莱恩终于有了落脚之地，可以开始享受安稳的生活。可是就是这些长颈鹿的到来，打破了着和谐的氛围。

    现在是食物匮乏的季节，哪怕拥有了领地，也并不代表摆脱了饥饿的威胁。

    少雨，这就导致草原上的植被变少，植物没了，食草动物就没了，那么食肉动物自然就缺乏食物。狮子不会移动领地，他们不像那些角马之类的食草动物会迁徙。如果有一张地图描绘非洲草原上狮子的领地，就可以明显地看到，几乎是一块紧挨着一块，中间差不多是无缝衔接。这也就意味着，狮群的领地很难有什么变动。

    食草动物跟着雨水走，食肉动物只能挨饿。

    但是有一种食草动物除外。

    那就是长颈鹿。

    他们的食物来源大都是树叶和嫩枝，这些树不管什么季节都会有叶子，因此长颈鹿不会特意为了食物而做长距离跋涉。

    对于诺奇桑狮群而言，这样的机会不能浪费。一头雄性的成年长颈鹿，升高可达6米，体重最重可达2吨，这是实实在在的肉，是这个时期极为宝贵的东西。

    十几头雌狮倾巢而出，躲在一片高草丛后面，背着风，压低身子，随时准备进攻。

    通常的狮群都是雌狮外出打猎，雄狮每天除了吃就是睡，但是莱恩显然不是这种类型的雄狮。这次打猎他也跟着一起来了，原因是娜岚也参与了狩猎。眼下，娜岚是这个狮群最年轻的成年雌狮，也是所有雌狮当中战斗力最强的。

    尽管狮群隐藏地很好，但长颈鹿还是闻到了些许气味。确定了狮群的方位之后，他们居然没有跑，反而朝着这个方向跺脚，还发出挑衅一般的叫声。

    狮子们干脆不躲了，纷纷从草丛里现身。莱恩本来想站起来，但是娜岚阻止了他。狮王是一个狮群的核心，通常都是不参与狩猎的，更何况是面对如此危险的长颈鹿。

    莱恩于是继续留在草丛里，如果没必要出现，那就听娜岚的，不出现了。

    十几头母狮缓缓的向目标靠近，对面的三个大家伙没有跑，他们很聪明，知道待在一起最安全。没办法，狮子们只能硬上了！

    一头母狮在十几米外开始助跑，到了两三米的位置飞身一跃，张牙舞爪地向着脖颈处冲过去。那头长颈鹿没有什么过激的反应，只是往后稍稍退了一步，紧接着，另一头带起重重的蹄子就踢了上去。坚硬的鹿蹄打在雌狮柔软的腹部，整头雌狮被踢出数米远，下半身瘫软在草地上，半天起不来身。

    剩下的十几头雌狮一拥而上，长颈鹿依旧没有慌，摆好了防御阵势。迎面而来的狮子们都被一个个无情的巨型鹿蹄拒之门外。

    娜岚一个敏捷的弯腰，鹿蹄踢了空，她随后一跃跳上了中间那一头长颈鹿的背上。之后包住又粗又长的脖子，像爬树一样往上。边上一头长颈鹿着急忙慌的要过来帮忙，拽起重重的脖子就要打过来。娜岚当机立断，松开脖子，果然，那一下重重地砸在长颈鹿的脖子上，两根脖子猛烈撞击，一时间哈喇子四溅。

    娜岚从脖子上下来以后没有防备，被另外一头长颈鹿重重地踢在脑袋上，整头狮子飞出去，一阵眩晕之后，倒在地上。

    雌狮们伤痕累累，不敢上了。长颈鹿看着眼前一幕，甚至发出了骄傲的叫声。

    莱恩看到娜岚受伤，再也坐不住了。他出现在高草丛里，发出一声怒吼。吼声震颤着，震耳欲聋。这样的咆哮，足以让所有食草动物，还有绝大多数食肉动物闻风丧胆。

    几头母狮子都震惊了。

    莱恩杀死老狮王的时候并没有这么愤怒，也没有吼，但那场面已经很可怕了。现在看着这庞然大物如此愤怒的样子，一个个的也都软了腿。

    长颈鹿看到这样一头雄狮，立马不淡定了，纷纷开始后退。娜岚从地上爬起来，看看莱恩，露出了惊讶的表情。

    莱恩迈开步子，飞奔着冲上来，仿佛一座小山。两头相对更年轻的长颈鹿转身就跑，剩下那一头里面叫着想让他们停下。

    笨蛋！

    不知道待在一起最安全吗！

    两头长颈鹿就像聋了一样，头也不回的飞奔而去。剩下那一头看着莱恩已经到了面前，也只能硬着头皮愣上。

    举起鹿蹄迎上去，然而莱恩丝毫不受影响，高高跃起，一张狠狠地掴在他脸上，巨大的力量使得整个脑袋歪向一边，只感觉左侧的脸上一阵空虚，风仿佛透进嘴里。眼前瞬间一片黑，重重地倒在地上。

    莱恩没有停下，而是向着逃跑的两头长颈鹿飞奔而去。所有狮子都看呆了，娜岚也看呆了。那么大一头狮子，还拥有惊人的速度和恐怖的力量，简直太可怕了！

    受伤的长颈鹿倒在地上，抽搐着，动弹不得。

    莱恩速度惊人很快追上了两头长颈鹿。一路上闹出这么大动静，也吸引了许多旁观者。长颈鹿用了吃奶的劲逃跑，但莱恩和他的距离还是肉眼可见的缩短。眼看就要碰到了，来恩重重地一掌扇在他的后腿膝盖上，整个关节翻出来，那一头也痛苦地倒在地上。

    只剩下一头，也许是太紧张，也许真的是被什么东西绊了一下，整个摔在地上，强大的惯性让他滚了好几圈。莱恩赶上以后一个急刹，然后迅速地用爪子按住脑袋，一口下去，了解了他。

    一旁几十米处，两头斑马被这一幕惊呆了，正目不转睛地盯着看。莱恩抬起头看看他们，嘴上还沾着血。

    斑马愣了几秒钟才反应过来，撒开蹄子逃跑，其中一头才跑了没几步，就紧张得一头摔在地上……

    (本章完)

