    箫九儿血脉中的天赋在以一种让人意想不到的速度觉醒，这也是在来兽谷之前，墨白没有想过的。

    因为没有归元丹，所以她现在的实力大打折扣，若真冒险收服万兽，很难保证她的身体能不能吃的消。

    虽然将兽群变为傀儡，也要消耗大量的神识和体力，但和将它们收为召唤兽相比，就要省力很多了。

    卜灵站在墨白身边，完全看傻了眼。他想不明白箫九儿是怎么做到的。

    箫九儿在抵达兽谷后的几个时辰，终于给自己赢得了短暂的平静。

    她和箫逸龙尘像三个民工一样蹲在树下，偷偷的恢复体力，小声讨论接下来要怎么办。

    刚刚的那招是可以再用没错，但以目前的情况来看，她肯定是没办法把兽谷的所有妖兽都控制住的。

    她对自己现在的实力还是很有数的，她得保存点力量，以防突发状况的发生。

    天色渐渐暗了下去，兽谷已经很久没这么热闹过了。

    箫逸看着快要下山的太阳，高兴地了出了声。

    “天黑了它们就安静了！我们就能好好休息了！”

    龙尘：“晚上不会攻击？”

    箫逸：“不会！它们也是要睡觉的嘛！”

    龙尘冷笑，“那就不怕我们发起攻击？”

    箫逸：“欸？你还有力气啊？我以为你早就累瘫了呢。”

    龙尘磨了磨牙，他虽没体力和那群混蛋交手，但揍这狗子的力气还是有的。

    箫九儿也没想到兽群们会如此的有组织有纪律，她拼死拼活熬到了天黑，完全不顾形象的往地上一躺。

    “我饿了！！！！”

    墨白走过来，顺手把她从地上捞了起来，问：“想吃什么？”

    “肉！”

    箫九儿的回答简单明了，她说完之后就想起星星来了。

    情绪忽然间有些低落，箫九儿盘腿坐在树下，看着远处那些兽群，若有所思。

    “想什么呢？”箫逸凑过来好奇问道。

    “想今晚要吃哪个小朋友。”箫九儿舔了舔嘴角：“你不是吃过吗？给我介绍介绍，到底哪个品种好吃一点。”

    箫九儿自认对吃的还是挺讲究的，她不是很喜欢吃野兽的肉，因为烹饪不好的话肉质会很粗硬，而且还腥。

    眼下没有顾炎在，身边这几个糙老爷们也都不是什么靠谱的家伙，所以她也不能指望太多，有的吃就不错了。

    “我去给你抓！我跟你说啊，它们晚上视力不太好的。”

    箫逸起身，摩拳擦掌，肚子早就已经饿的咕咕叫了。

    龙尘听见他的话，起了兴趣。

    “视力不好，那不是给了我们机会？”

    “不行不行！”箫逸连忙拒绝：“你以为就你有小聪明啊！？人家也是有大哥照着的！你不信邪的话去动它们试试？”

    龙尘想做的事箫逸全都尝试过，代价是相当惨烈的。

    当初被北慕寒扔到这鬼地方，他所有能想能用的办法都用上了。

    晚上趁着敌人疲惫逃跑这种没出息的做法，他也不是没试过的。

    可是啊，他所有的举动全都在那帮混蛋的意料之中。

    他敢保证，现在兽谷的唯一出入口肯定已经被封死了！

    在他们没有陪这里的兽群“玩”尽兴之前，是绝没有可能从这里出去的。

    箫九儿来这儿的目标是魔兽，箫逸没见过，但被教训过。

    就是在他晚上想偷袭那群瞎子的时候，被魔兽的灵压震碎了几根肋骨，从此再也不敢有那个念头了。

    所以现在，他极力想要让龙尘尝尝和自己当初一样的苦。

    箫逸：“你胆子这么小，肯定不敢对吧？没关系！你直说，我不会笑话你的！”

    箫逸明目张胆的挑衅，让龙尘炸了毛。

    但龙尘还没完全失去理智，他看着箫逸满脸的坏笑就知道这狗心里没想什么好事。于是反手把怒气都撒他身上了。

    龙尘把箫逸揍了一顿，揍到他忍不住向箫九儿求救才罢休。

    龙尘：“谁是胆小鬼？”

    箫逸：“我。”

    箫逸被打得浑身酸痛，躲到箫九儿身后，再也没有挑衅的心了。

    天色彻底暗了下来，整个兽谷陷入了一种诡异的安静。

    箫九儿倚在树下，填饱了肚子就开始犯困。

    卜灵这一天又惊又吓的，早就累得睡着了。他躺在箫九儿腿上，手紧紧抓着箫九儿的衣角。

    箫九儿看着他，心里又想起了星星，还有他那个混账爹。

    未婚妻，呵，三皇子殿下还真是好福气呢。

    箫九儿闭上双眼，打坐凝息。

    她感觉到空气中有很不寻常的灵压波动，应该就是她想要找的魔兽。

    她睁开双眼看向那个方向，眉头紧锁不展。

    墨白：“能感觉到吗？它们在看着你。”

    “……哼，看我怎么把它们打哭。”

    墨白嘴角微扬：“就没想过自己会是被打哭的那个？”

    “不可能的好吧！我就是哭也肯定是偷着哭，才不要被你们看见笑话。你走开，不要打扰我修炼！”

    箫九儿随手捡起地上的小石子，嫌弃地扔到他身上。

    墨白看着她泛红的瞳孔，浅笑不语。

    她还没发现自己在经历这一天后的变化，血瞳要完全觉醒了，不出意外的话，只要三天时间就可以。

    箫九儿打坐修炼到后半夜，然后给自己留了两个时辰休息。

    清晨，当第一缕阳光打在她脸上的时候，一阵震天响的吼叫声宛若炸雷一般，将沉睡中的人全部叫醒。

    箫九儿眼睛还没睁开，身子就条件反射地坐了起来。

    她揉了揉耳朵，觉得自己快聋了。

    懒懒睁开双眼，当箫九儿看清楚眼前的画面后，她困意完全消失不见。

    怎么会这样！！！怪物还可以升级的么！！！这算不算欺负人啊！！！

    箫九儿扭头去找箫逸，崩溃开口。

    “兄弟，给点情报。”

    “兄弟，我给不了。”箫逸脸色不是很好的回答。“我上次来的时候，根本没见过这些鬼东西。”

    和昨天那些形态各异的妖兽相比，现在出现在他们眼前的这些，完全是一个种类的。

    箫九儿看着它们身上那坚硬的黑色鳞片，揉了揉自己的手指，已经隐约感觉到了疼痛。

    很好，又一个挨打的好日子要开始了呢！

