    用本源至宝碎片炼制出来的大印可以感应到其他本源至宝碎片的位置，对林天来说是意外之喜。

    但，对持有本源至宝碎片的人来说，却非如此。

    一处山谷的秘地之中。

    布恩至尊刚刚出关，察觉到他的武器有异动。

    立即取出查看。

    忽然。

    布恩至尊感觉到一股极为恐惧的力量萦绕了整个秘地，立即抬头查看。

    “天帝！”

    布恩至尊震惊的惊呼的一声。

    他没想到天帝竟然会出现在他闭关的秘地之中。

    “拜见天帝！”

    布恩至尊立即恭敬的跪下行礼。

    “我要你手中的某一件武器。”

    林天声音淡漠的道，直接道出了他的目的。

    只一进这处秘地，林天便察觉到了布恩至尊手中的武器，和他手中大印传来的共鸣。

    “我的武器？”

    布恩至尊诧异了。

    “不知天帝要我的武器何用？”

    布恩至尊已经知道林天要什么武器了，因为刚刚那件武器震动了。

    那是他的通天锤，是一件半步至尊神器，虽然不是他最厉害的神器，在所有神器之中，只有这柄武器最合手。

    况且，这柄武器更是一直跟随着他，度过了几次危险。

    “你无须多问，我只给你一息的时间。”

    林天冷声道。

    布恩至尊神色很难看，但是他的实力根本不足以和天帝抗衡，他们之间的差距可是隔着一个天堑啊！

    布恩至尊即便再不甘心，也只能将手中的通天锤拱手让人。

    林天拿了武器，只取出了武器之中的本源至宝碎片，便闪身离开。

    随着大印的感应，林天再次寻到一枚本源至宝碎片的位置。

    文晏至尊好不容易获得一柄极好的武器，便开了一场拍卖会。

    此刻。

    拍卖会已经进行到高潮部分，只余下最后一件文晏至尊手中的半步至尊神器。

    就在文晏至尊打算带着半步至尊神器去拍卖会场拍卖时。

    忽然一道让人心惊的神圣气息忽然出现在他面前。

    “天帝！”

    “拜见天帝！”

    文晏至尊心惊胆战的立即跪了下去。

    心里更是在不停的想着，自己这段时日有没有直接做什么出格的事情，得罪了天帝。

    “我要你手中的武器。”

    林天淡淡的道。

    “武器？”

    文晏至尊看了看手中的武器，想都没想，立即将手中的武器双手奉上。

    “还请天帝笑纳了这柄武器，求先帝不杀之恩！”

    文晏至尊恭敬的道。

    只是，片刻之后，文晏至尊都没听到林天的话，

    抬头。

    文晏至尊发现林天已经消失在了房间中。

    如果不是他手中，武器缺失了一些，文晏至尊都要怀疑，之前看到天帝前来，是不是他的错觉了。

    “已经拿到两枚碎片了！”

    林天淡淡的道。

    随着大印的指引。

    林天找到了第三枚本源至宝碎片！

    这枚本源至宝碎片在异族的手中，而这一组之中，因为有几名至尊的实力大增，最近一直在附近生事。

    林天直接一路杀了过去，从异族手中取得了本源至宝碎片！

    “第三枚了！”

    林天淡淡的道。

    随后林天继续收集其他的本源至宝碎片。

    只有极少数本源至宝碎片在一些强者手中，但大部分本源至宝碎片都是在一些禁地或者蒙尘于凡间，无人认识、

    短短时间之内，林天便收集齐了本源至宝碎片。

    林天回到天庭，再次炼化大印，并将收集齐了的本源至宝碎片全部融入大印之中。

    百年之后。

    “成了！”

    林天看着手中大印，很是喜悦的道。

    现如今，他已经将其他的本源至宝碎片完美的融入大印之中。

    “既然这块大印是由本源至宝碎片炼化而成，便为他命名为本源之印吧！”

    这块本源之印，已经和当初的本源石碑是一样的，唯一不同的不过是形状罢了。

    但！

    它仍旧是本源至宝！

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    就在这时！

    忽然，整个宇宙发出三声巨响！

    而林天手中的本源之印也忽然震动起来！

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    本源之印同样发出三声巨响，好像是在回应宇宙发出的那三声巨响一般！

    刹那间！

    本源之印折射出万丈霞光！

    疯狂的吸收天地之间的宇宙之力！

    “看来我所料不假，即便变换了形状，本源之印也可以和宇宙本源发生共鸣。”

    林天喜悦道。

    当本源之印像个餍足的孩童一般落回林天手中之时。

    得到了本源至宝碎片不代表能够成为宇宙之主，天赋不够同样永远无法成为宇宙之主。

    于是，林天开始闭关潜修，参悟本源之印中的大道本源之力。

    时间缓缓流逝

    林天是凝聚出了三花聚顶的金仙，且拥有道力、道体和道魂，天赋之高骇人听闻，他在大道本源之力的进步上十分巨大。

    十万年后。

    林天悟了！

    轰隆隆！！！！

    一瞬间，林天的意识仿佛在无限延长！

    林天闭上眼，他能够清晰的感觉到，自己已经和这个宇宙相连在一起！

    他甚至能感悟到这个宇宙的每个星球，都向他释放出一股本源之力！

    林天感觉，这个宇宙之中的每个星球，都像是自己的孩子一般，在用自己的方式表达着雀跃之情。

    林天睁开眼睛。

    入目的便是天庭的凌霄殿。

    如果不是感觉到自己体内每个星球投注的本源之力，林天都要以为之情的事情不过是自己的幻觉罢了。

    “吾便是宇宙之主！”

    林天手持本源之印，平举入空中，平淡的道。

    然而！

    他的话，通过本源之印遁入虚空！

    使得每一个角落都能够听清林天的这句话！

    “吾便是宇宙之主！”

    “吾便是宇宙之主！”

    这句话在宇宙之中无限传播！久久不息！

    而。

    听到林天这句话的生灵，无不诧异的看向天帝山的方向！

    随后。

    所有生灵无不雀跃欢呼！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

