    篝火边，哈克将众人刚刚的对话一字不漏地转述给维尔托克，就连大家当时的表情、态度都尽力模仿。

    半精灵职业者们一个个都目瞪口呆，谁会想到博朗镇的哈克副队长竟是这种人？

    他不仅向维尔托克举告大家谈话的内容，而且还当着大家的面举告。

    哈克大人，你就不能有一点镜心强者的自尊？

    罗德团长暗暗叫苦，他本来没觉得自己在诋毁维尔托克，但哈克做出这种幼稚且不讲品德的事情，他心里反而有些惴惴不安，好像自己真说了维尔托克的坏话。

    大家都认为维尔托克还没有成年，而其他半精灵最年轻的也有30多岁。一群成年的半精灵职业者在一个少年面前噤若寒蝉，心里多少会有羞愧难堪的感觉。

    可能是因为，锋芒毕露的维尔托克让大家感到一种莫名的压力。他们突然就意识到，维尔托克已经在队伍中竖立起无人可以撼动的权威。

    他带领队伍找到食物；他利用森林中的资源，制作许多可用的工具和武器；他和哈克两个人轮流拖拽整个队伍的物资补给，从不吝惜体能；镜心强者哈克对他惟命是从；现在，他又独自外出，杀死一头凶暴豺狼人，证明他拥有脱险逃生的能力。

    维尔托克的作用无可或缺，那其他成员对维尔托克又能有什么帮助？

    没有帮助就没有发言权，偏偏罗德团长又把话说得明明白白。大家也只能等他做出自己的决断。

    听完哈克的叙述，维尔托克也没有想太多。他刚刚宰掉一只凶暴豺狼人，宣泄完胸中的怒火，整个人恢复冷静就意识到自己的情绪出了点问题。

    他现在重新控制情绪上的波动，但心智体已不可能回到亲和水元素时的那种状态。

    维尔托克亲和水元素变得心思慎密，手腕圆滑，而亲和风元素的维尔托克做事雷厉风行，不喜欢受到约束。他自然不会在意其他人的想法和担忧。

    “罗德团长说得没错啊。”维尔托克点头表示赞同，指着缴获的皮甲和狼牙棒，说道：“兽人集骨者已经困不住我了，我想什么时候走都可以。”

    在完成第二场第五轮的竞技比赛后，维尔托克短暂恢复全部记忆，他为自己挑选的奖励都针对目前的形势。虽然他的体能有所降低，暴食和自愈天赋也被削弱，但超凡感知、风行和“豺狼人杀手”称号能帮助他摆脱兽人集骨者的追杀。

    同时，维尔托克心里很清楚，凭自己现在的天赋、实力想杀光对面的凶暴豺狼人也是不可能办到的。

    豺狼人不是死物，因为同伴被杀，它们肯定会加强戒备。只要三个以上的豺狼人抱成一团，维尔托克就没机会故技重施，将凶暴豺狼人逐个击破。

    维尔托克能够自保，却无力拯救所有人。罗德团长说他没有义务留下来陪大家等死，正符合现实情况。

    在凶险莫测的野外，半精灵需要借助群体的力量求生存，但并不意味着他们加入一个团体就可以高枕无忧。事实上，任何一个冒险团都有成员倒在野外的冒险活动中，尤其那些实力较弱的团员总是最先死掉。

    冒险团的核心成员稳定，他们招募新手主要是用来当替死鬼的。资深冒险者必须认清一个残酷的现实：你可能跑得没有怪物快，但你只要跑得比同伴快就有机会活下来。

    冒险者从来就不是一个浪漫的职业！

    道理大家都懂，践行道理却很难，何况这关系到自己的生死。

    哈克和麦克斯十多年的冒险生涯，从炮灰新人做到冒险团的核心，这种事情见得多了。即便面临绝境，他们也表现的洒脱镇定。铁十字团的职业者不一样，他们其实很难接受自己的处境。

    听到维尔托克赞同自己的观点，罗德非但没有高兴，反而情绪低落，甚至后悔自己为什么要“胡说八道”，又怨恨哈克多嘴多舌。

    维尔托克才不在乎罗德等人的心情，他用脚尖踢了踢地上的犀牛皮甲和粗铁狼牙棒，好奇地问道：“很奇怪啊……我杀凶暴豺狼人的时候，它好像懂一点武技，有谁知道这是为什么？”

    半精灵们互相看了看，罗德团长抢先答道：“我听说，地精王国的集骨者精锐确实懂一些战斗技巧……维尔托克先生，这和我们有关系吗？”

    维尔托克摇了摇头，举起手中的长剑挥出一朵森冷的剑花。他倾尽全力，从背后偷袭凶暴豺狼人的时候、力量、技巧、对时机和距离的把握都达到自己的最高水准。按道理，他的利剑应该把敌人的脑袋平整的砍下来。然而，凶暴豺狼人扎实的颈部肌肉让剑锋的切入受到阻碍，有轻微的变形。凶暴豺狼人顺势闪躲没能改变身首分离的命运，但维尔托克剑势发生了偏转，造成一道倾斜的伤口。

    这本身没什么大不了的。

    如果维尔托克点燃心灵之火，对身体的掌控精细入微，能够调整剑锋的微小变化，他肯定可以完美地切下凶暴豺狼人的首级。

    心灵之火，代表了武技的巅峰。

    别看维尔托克现在实力大增，拥有超凡的天赋，但他同点燃心灵之火的哈克近身战斗还是输多赢少。

    可除了镜心强者，他自信没有谁的武技能超过自己。

    集骨者豺狼人懂一些粗浅的武技并不可怕，但它们练习武技需要时间，这背后就牵出许多问题。

    简单来说，野生的豺狼人每天忙着捕猎、巡视领地，根本没有时间琢磨战斗技艺，它们凭本能战斗。而集骨者豺狼人练习武技得有人供养它们才行，这意味着群体的分工，具有文明的特征。

    一旦涉及到文明，情况就会变得很复杂，甚至大地精沃沃和豺狼人胡奥的经验也不作准了。

    文明会克制个体的天性本能，维尔托克都开始怀疑“地精屠戮者”的称号对兽人王国的利爪地精还有没有用。

    这可是他带领半精灵职业者们共同脱险的一个关键因素。

    兽人集骨者中的凶暴豺狼人擅长追踪，体能出众，维尔托克之前都没办法甩掉它们。以其被凶暴豺狼人追杀到死，还不如想办法解决它们。维尔托克团结身边的半精灵职业者，凭借对地精和豺狼人的深刻认识，打算采取固守反击的策略，消除兽人集骨者的威胁。

    他一直在思考具体的战术，并收集资源，做好了准备工作。然而，现在的情况发生了变化，维尔托克的心态也变了。

    维尔托克团结半精灵职业者是为了共同求生。可是，他现在既然有能力独自脱险，就想看看自己制定的固守战术能不能奏效。

    亲和风元素的维尔托克是傲慢的，他不屑向铁十字团的职业者多做解释，但要给冒险者之家的两位同伴一个交代。

    “哈克、麦克斯……”

    “维尔托克大人，您有什么吩咐？”

    “呃，维尔托克先生，我在……”

    两位半精灵异口同声地回应道。

    维尔托克沉默片刻，继续说道：“莎拉临终前，托我照顾你们。但她曾经也叮嘱过我，要做对自己有利的事情……如果我选择照顾你们，就对自己不利；如果我做对自己的有利的事情，就不该留下来照顾你们。”

    哈克毫不犹豫地说道：“维尔托克大人，您不用管我们。这个时候能走一个是一个，总比全军覆没的好。”

    麦克斯也嬉皮笑脸的对其他半精灵说道：“喂，你们谁有遗言，可以请维尔托克先生转告你们的家人。比如，把你们收藏财宝的地方告诉维尔托克。按惯例，维尔托克可以拿走其中的五成，剩下的一半交给你们的亲眷子女……”

    维尔托克摇头失笑道：“遗言的事情别来找我，我不想管……我知道自己该怎么做，我会在对自己有利的前提下，帮助你们脱险。”旋即，他又皱了下眉毛，转而说道：“做对自己有利的事情应该很正常才对，莎拉向我提出这样的要求，我愉快地接受了。可我不明白博朗镇的塔窟族为什么选择牺牲自己，掩护赫默族和未成年的塔窟男孩撤离？莎拉为什么牺牲自己，也要保护我？巴托姆老板又为什么选择独自断后，为其他人争取逃跑的时间？”

    麦克斯想了想，回答道：“钢岩大人和莎拉大姐都是地缚，他们不能离开标记地……至于巴托姆，我想每个人的心里总有一样东西比自己的生命还珍贵。”

    “没这么简单。”

    维尔托克微微一笑，说道：“钢岩是地缚，莎拉也是地缚，但莎拉为了保护我，选择离开标记地。而巴托姆老板，他都不是地缚，还是做出了牺牲。”

    “牺牲自己，保护他人，就是对自己不利，这违反了本性。你说，有比自己的生命还珍贵的东西。你告诉我，那是什么？”

    麦克斯左右看了看，却没人给他提示，便耸耸肩膀说道：“我也说不上来，可能每个人的情况都不一样吧？”

    维尔托克点点头，说道：“你可以说那是情感、是信念、是原则，可我要说的是‘根源’……我的记忆很混乱，有时候我都不知道自己究竟是男性是女性，是半精灵，还是其他什么生物？但我的脑海中最常出现的词就是‘根源’……”

    “起初，我并不明白什么是‘根源’，我只知道这对我很重要，非常重要！直到钢岩他们选择死战；巴托姆选择留在博朗镇；莎拉选择离开标记地……我这些天渐渐明白了‘根源’的意义。”

    “如果律法只对我不公，我不需要遵守律法；如果道德只压迫我，我不会顺从道德；如果群体只对我无益，我不用忠于群体。剥开这些规则的外皮，你们会发现，律法、道德、群体都是先有利于别人，再让自己获益。假如这些规则只对别人有利，而对自己有害，你根本就活不长，又谈什么遵守？”

    “我唯一不能背叛的是‘根源’……那是我在这个世界的最初，是我灵魂的归宿，只有找到自己的‘根源’，我才会知道自己是谁，而那些混乱的记忆将不能干扰我，改变我，杀死我！”

    微风在维尔托克的身边涌动流转，他握着拳头，眼神无比坚定。

    时间可以改变很多事物，那些不能改变的就是每个人的根源。如果一个人没有根源，他始终在不停地变化，那情感、信念和原则都失去意义。

    半精灵们都陷入了沉思，在绝境之下，他们为什么要活下来，为什么而抗争，各有各的理解，并且从中受益，让恐惧与不安远离自己的内心。

    哈克摸了摸下颌上的胡须，认真地说道：“大人，您讲的这些我不太理解，但我觉得您有道理。我的这条命是您给的，您就是我的‘根源’。”

    维尔托克微笑道：“很抱歉，这里没有我的‘根源’，我不会死在这里。我只是尽量帮助你们，但不会为你们牺牲。”

    说着，他把目光转向森林的深处，深深吸了一口气说道：“兽人集骨者的主力来了，它们的数量很多……诸位，准备战斗吧！”

