    ［20：哥尔赞］

    “隐藏在这个世界里的怪兽还真不少，既然如此……”

    随着话音落下，警报器几乎是在下一毫秒就响起。

    明月正高悬天空，所有人匆匆的穿好衣物跑进作战指挥室，久世剑哲打着哈欠寻找着警报的源头。

    木原光张开嘴巴大大的打了一个哈欠，一脸的不爽：“大晚上的还出现，它们不想睡觉，我还想睡觉呢！”

    “别抱怨了，我们这工作一早就决定了咱们的觉绝对睡不了舒坦的。”风间源美斜睨了木原光一眼。

    “洗个脸会清醒一点。”井上次郎语气淡漠地说道。

    “我觉得并没有用。”齐木风楠擦去脸上的水珠依旧眼皮子在打架。

    “你可能需要冰。”风野信手里拿着一块冰笑嘻嘻地说道，“要清醒一下吗？”

    “不需要，谢谢！”齐木风楠咬牙切齿的说道。

    风野信随手将冰块扔进垃圾桶里，转过头去看向久世剑哲。

    “在K4地区出现震动，震源正在移动。”

    久世剑哲打起精神汇报道。

    “同时检测到了巨大的生命体能量波动，可能是怪兽在地底中移动。”工藤静和子紧接着说道。

    “又是怪兽，这到底是怎么回事啊这个世界，之前都没有出现过怪兽的！”

    木原光简直要抓狂，他目光投向风野信，眼神里写满了“你一定知道这是什么情况”。

    “怪兽监狱被破，很多怪兽通过时空虫洞来到了这个世界，奈迦也因为能量耗尽而跟我融合在一起，我现阶段的任务就是，将逃亡这个宇宙的怪兽全部消灭。”

    风野信淡淡地说道。

    木原光：“怪兽监狱好好的，怎么会突然就被破坏了？”

    风野信看了一眼木原光：“所有意外的背后总是会有一个幕后黑手的。”

    “但是现在不是说这个的时候！”鹤野实看了看作战指挥室里的队员们，大声地说道：“飞鹰队出动！”

    “了解！”出战队员大声地应道，转身冲出了作战指挥室。

    三架飞鹰号瞬间冲出深山基地，往K4地区飞过去。

    剧烈的震感将陷入睡梦之中的人们纷纷吵醒，以为是地震的他们很快就收拾好了必要的东西离开了家。

    然而很多人在踏出家门准备躲避地震的时候，突然在一处区域泥石飞溅，震起数十层楼之高，一道庞大的身影在纷乱坠落的碎石当中出现在月色当中。

    一声咆哮将所有人的精神叫唤的再提升了一个层次，原来这并不是地震，而是怪兽出现了！

    哥尔赞甩出自己的尾巴，将周围的建筑物全部扫毁，爆炸声连续不断，妖冶的红色火焰将废墟包围。

    从头顶上再发射出一道光线，呈直线将自己前面的建筑物全部扫进范围，就像是鞭炮一样，被陆续扫到的建筑物发出爆炸声后被火焰吞噬。

    三架飞鹰号匆匆的赶到现场，入眼的便是几近沦陷的K4地区。

    所有人几乎红了眼，将自动锁头锁定在哥尔赞的身上，按下攻击按钮，激光如同倾盆大雨一般倾泻在哥尔赞的身上，打在哥尔赞的身上溅起剧烈的火花。

    风野信左手腕轻轻一抖，星翼镯出现在他小时候左手腕上，右手顺势划过星翼镯，在漫天的光芒中，奈迦一记飞踢踢在哥尔赞的身上，同时借助反馈的力道后空翻稳稳的落在地面上。

    哥尔赞顿时重心不稳往前连踩几步，它巨大的脚掌踩在地面上陷出一个个深坑，头部直往面前一栋高楼撞过去。

    奈迦急忙上前伸手拽住哥尔赞粗壮的尾巴，将哥尔赞即将倾倒的身形给拽住，旋即双手发力，将哥尔赞往后拽。

    然而哥尔赞的重量和它前倾带来的重量，奈迦双手猛地发力一拽，哥尔赞却纹丝不动。

    风野信暗暗蹙眉。

    奈迦胸前的计时器瞬间绽放出耀眼的光芒，耀红色将奈迦包裹起来，奈迦变作日冕星耀形态，再度发力将哥尔赞猛地往后拽。

    身后传来的巨力将哥尔赞打了个措手不及，身体瞬间往后仰，重重地砸在一片废墟当中，激起数层楼高的碎石。

    哥尔赞咆哮着想要站起来，头顶上汇聚出的光线将欺身而来的奈迦击退，很艰难的站起身，哥尔赞甩出粗壮的尾巴扫在奈迦的腹部。

    强烈的痛感袭来，奈迦忍不住闷哼一声往后踉跄了好几步，哥尔赞趁机再次凝聚光线，准备再度发射光线袭向奈迦。

    突然，一道道激光打在哥尔赞的身上击出猛烈的火花，突如其来的攻击所携带的冲击力让哥尔赞的脚步往后挪了一步。

    奈迦缓过神，看了一眼正好飞走的飞鹰号，木原光回过头朝他咧了咧嘴笑嘻嘻的露出一口白牙。

    奈迦身上蓝光乍现，旋即道道残影出现在哥尔赞的周围将哥尔赞包围在里面，每一个残影所张开的双手之上都旋转着一道道散发着耀眼光芒的八分切割光轮。

    八分切割光轮瞬间飞出，高速旋转着袭向哥尔赞，漫天的八分切割光轮让哥尔赞避无可避，奈迦变回普通形态，双手抬起交叉于计时器前汇聚能量，而后两只手朝外翻圆回至胸前交叉成“L”形，一束靓丽五彩的光线瞬间发射射向哥尔赞。

    迪奈科特姆光线跟随着八分切割光轮全部打在了哥尔赞的身上，随着奈迦的计时器叮咚叮咚的响着，狂暴的力量在哥尔赞的体内肆虐。

    将哥尔赞的生机疯狂的摧毁，庞大的力量撕扯着哥尔赞的身躯将它撕裂出一条条裂缝，光芒自裂缝中绽放。

    哥尔赞的躯体就像是气球一般，爆炸飞溅出一块块碎片，随着烟霾消失不见。

    漆黑的夜晚恢复了宁静，奈迦随之消失在城市之中。

    一道光团飞进飞鹰二号，风野信回到自己刚才坐的位置上，抽着空气双手揉着腹部疼得怀疑人生。

    “怎么了阿信？是不是刚才被尾巴抽到的地方很疼？”御坂隼太目不斜视驾驶着飞鹰号，语气关心的问道。

    “像是被逮着用很粗的铁棍往肚子上打一样，特别疼！”风野信龇牙咧嘴地说道。

    御坂隼太：“回去好好休息，等伤好了再工作吧。”

    鹤野实：“最重要的是，以后千万小心点，不要再轻易受伤了。”

    风野信怏怏道：“好——”

