    

    片刻之后，楚玄和苏浅浅两人就出现在一座巨大建筑的前面。

    楚玄缓缓转过身来，看向苏浅浅，一脸失望问道：“你说的天上人间，是一座拍卖场？”

    “不然呢，你以为是什么？”

    苏浅浅一脸不解反问道。

    “我……”楚玄顿时语塞，一时间也不知道该怎么回答，只能咬牙切齿吐出两个字，“骗子！”

    如果早知道苏浅浅所说的天上人间是一座拍卖场，打死他都不会过来。

    有那个时间，他还不如待在飞仙阁继续研究天骄榜呢。

    当然，这绝对不是因为他对什么天上人间感兴趣。

    主要是因为他根本不缺什么宝物。

    神兵都有四件，还搬空了烈阳圣地的宝库。

    再加上以他的修为境界，对他有用的东西实在少之又少。

    所以拍卖场对他来说确实没有什么吸引力。

    “来都已经来了，进去看看嘛。”

    看见楚玄想要打道回府，苏浅浅连忙劝道，“我听说他们今天傍晚正好有一场拍卖会举办，说不定有我们能用得上的东西。”

    “苏仙子说得没错，这位公子不如进去看看，为了这场拍卖会，我们春秋商会筹划了数年之久，绝对不会让两位失望！”

    而就在这个时候，一名身穿锦袍的中年人凑过来笑呵呵说道。

    “你认识我？”苏浅浅闻言顿时一愣。

    中年人微微一笑解释道：“在下吴优，正是这天上人间拍卖场的负责人，我们这些商人最注重的就是消息灵通，如果消息不灵通，不仅生意没法做，很可能还会得罪一些得罪不起的人。”

    “两人刚来东荒古城或许不知道，我们春秋商会的实力在东荒古城不说首屈一指，但也绝对能够排入前三，其他商会弄不到的东西，我们商会却有办法能弄到手。”

    看他如此自信的模样，楚玄顿时忍不住笑了起来：“那你不如先说说，你们这次拍卖会最珍贵的压轴物品是什么，如果能够打动我们，我们倒是可以进去看看。”

    “最重要的压轴物品暂时还不能说，也算为两位保留一份神秘感，不过另外一样东西，保管就连圣人都会动心！”

    吴优似乎信心十足。

    然后他也没有吊两人胃口，很快就开口说道：“我们这次拍卖会，其中有一件压轴物品，是十块法则结晶！”

    “十块法则结晶？”

    听见这话，楚玄一时间也忍不住愣了一下。

    他所说的不是一块法则结晶，而是十块法则结晶！

    “没错，正是十块法则结晶，足以让任何一位掌握圆满奥义的封王境巅峰强者晋升半圣之境。”

    “为了凑齐这十块法则结晶，我们春秋商会付出的代价可不小。”

    说到这里，他看向楚玄两人。

    “这下两位应该相信我所说的话了吧，就连法则结晶这种东西我们都能拿出来，其他拍卖品必然也是罕见珍品，绝对不会让两位失望！”

    “看来倒是我小瞧了你们春秋商会的实力！”

    其他东西对于楚玄确实没有太大吸引力。

    哪怕是神兵，对于楚玄来说吸引力也只是一般。

    但是法则结晶不一样，只要他的法则尚未全部圆满，法则结晶他永远也不会嫌多。

    对于高阶修士而言，法则结晶才是真正的硬通货！

    随后楚玄和苏浅浅互相对视一眼，然后两人就一起走了进去。

    进入拍卖场里面之后，他们发现会场布设远比想象中要奢侈豪华。

    一个个座位都是悬浮于半空之中，走在里面就好像漫步于星空之中一样，确实不愧于天上人间之名。

    而吴优对两人似乎也有些另眼相看，直接将他们送入一间贵宾包厢当中。

    然后等了大约半个时辰左右，会场内的人差不多坐满，这场拍卖会才终于正式开始。

    一名身材妖娆的年轻女修登上拍卖台，然后就有一件件拍卖品被呈现到众人面前开始拍卖。

    最开始那些东西楚玄自然看不上眼，不过对于普通修士而言，确实都算得上是稀罕之物。

    那吴优倒也没有太过夸大，最起码苏浅浅就看得津津有味。

    嗯，只看不买的那种。

    “你如果看中了什么东西，身上没有足够的灵石，我可以暂时先借给你。”

    楚玄看不过眼，忍不住开口说道。

    “没有啊，这些东西虽然很好，但是对我都没有什么用。”

    “我现在有银龙剑这件神兵，装备方面并不缺，修为我也才刚突破不久，暂时还需要稳一稳。”

    “更何况，你上次在黑云山脉分我的那一亿灵石，我还剩下好多呢，并不缺少灵石。”

    苏浅浅一脸认真回答道。

    “那行吧。”

    楚玄彻底无话可说。

    心里却忍不住犯嘀咕，不是说女人都喜欢冲动消费嘛，怎么这小妮子这么人间清醒。

    不知不觉间普通物品全部拍卖完毕，终于轮到那几件重量级的压轴物品。

    这个时候，楚玄也将大部分神识从天骄榜中抽离出来，目光也随之投向了正中央的拍卖台。

    其他东西暂且不论，那十块法则结晶他必须要拿到手。

    “下面一件物品，将会是本次拍卖会三大压轴物品之一。”

    “各位如果还没出手的，一定要抓住这次机会。”

    “有想法的朋友，更要抓住这次机会。”

    “因为这个物品，一旦错过，绝对会让各位抱憾终身！”

    在那女拍卖师充满诱惑的声音当中，一个洁白无瑕的玉盒出现在正中央的拍卖台上。

    与此同时，四道身影同时出现在拍卖台上，分别站在四角位置上。

    强大的修为气息瞬间荡漾开来，这四人赫然都是封王境强者。

    而且还不是那种普通封王境强者，而是四位已经达到的封王境巅峰的绝顶强者。

    很显然，为了这次拍卖会，春秋商会确实做好了充分准备。

    只要没有圣人出手，几乎没有人能够从他们四人眼皮子底下强抢东西。

    至于圣人，应该没有哪个圣人这么不要脸吧？

    而这个时候，只见那女拍卖师手腕一抬，玉盒的盒盖随之被打开。

    惊人的灵气随之涌现出来，一株大约七寸长的神秘灵药随之浮现出来。

    感受到那沁人心脾的浓浓药香，仿佛只要闻上一口都能够多活一段时间。

    在场所有人顿时都忍不住瞪大了眼睛，呼吸不由自主加快。

    “这是……一株半神药？”        

