    片刻之后，明海别墅群。

    正木敬吾带着露西亚从基地直接传送了回来。

    “虽然就过了一天，不过感觉发生了好多事啊……”

    看着自己家大门，正木敬吾有些感慨，他在解除变身之后就看了时间，发现这就是万圣节的第二天！

    也就是说，他其实也就“失踪”了一天而已。

    正感慨着，突然正木敬吾感觉身体一紧，原来是露西亚将他一把抱住了。

    “露西亚，你这是怎么了？！”

    正木敬吾身体一僵，有些手足无措的说道。

    “正木，谢谢你回来了，我真的很高兴……”

    听到这话，正木敬吾放松下来，他伸出右手，揉了揉露西亚的长发轻笑道：

    “放心吧，我答应过你会回来，就一定会做到的。”

    “嗯，我相信你。”

    “好了，都到家门口了，先回去行不行啊。”

    正木敬吾感到有些哭笑不得，这好不容易回来了，光在门口杵着算怎么回事？

    “那我去做饭了，你先好好休息一下吧。”

    露西亚放开了他，转头就去开门，不过正木敬吾看到她脸颊都红扑扑的。

    对此正木敬吾只能无奈的叹了口气，他不是不知道露西亚对他有特殊的情感。

    不过两人毕竟对彼此都还不算太熟悉，这种事情还是看来日方长，顺其自然吧！

    “汪汪汪~”

    门刚一打开，老王的叫声就传了过来，正木敬吾刚走进去，老王都已经“冲刺”过来了。

    它绕着正木敬吾转了几圈，然后两眼汪汪的看着他，尾巴一顿猛摇撒欢。

    “哈哈，老王，看来你还是关心我的嘛。”

    正木敬吾蹲下来，揉了揉老王的头，老王顺势就趴在了地上。

    呦，你倒还挺享受啊……他又在老王腰上揉了两下，老王舒服得在地上打了个滚，露出了柔软的肚皮。

    露西亚笑着看正木敬吾和老王打闹，随即转身去厨房做饭去了。

    ……

    另一边，TPC基地医务室。

    “大古，大古，你醒醒啊！”

    丽娜一脸担忧的看着躺在病床上的大古，病床旁边还站着居间惠和宗方掘井。

    “嘶，好疼啊！”

    大古从昏迷中醒了过来，医务室的灯光让他眼睛有点难以睁开，不过意识清醒的瞬间，全身都弥漫出强烈的虚弱和疼痛感。

    “丽娜，队长，是你们啊……”

    大古眼神聚焦，看清楚了周围的情况。

    紧接着他眼神一变，紧张的问道：“新城队员呢，他在哪里，他现在怎么样了？”

    “还有那些木珍星人呢，基地没有危险吧？”

    “嘶！”

    大古激动得有点过头，扯到了身体，痛叫了一声。

    “大古，你小心点。”

    丽娜笑着说道：“新城队员就在隔壁房间，他没有生命危险，只是头部受到撞击短暂昏迷了，很快就能醒过来了。”

    “而且真由美就在那边照顾他呢，你就放心吧。”

    居间惠也开口说道：

    “是啊，大古队员，你就安心休息，基地现在已经安全了，至于那些木珍星人，他们已经全部都被赛迪奥特曼消灭了！”

    “那就好。”

    听到这话，大古大松了一口气。

    “不愧是赛迪奥特曼，不愧是正木顾问……”

    大古在心里一阵感慨，面对爆裂小队，他即便是变成迪迦也是泛起深深的无力感，赛迪竟然能把他们全部都消灭掉，可见赛迪的深不可测。

    随即他又暗暗打定主意：以后一定要向正木敬吾多请教如何战斗，如何才能变得更加强大！

    于此同时，大古心心念念的正木敬吾，正摸着吃得圆润的肚子窝在沙发上呢。

    “老王，你说我该怎么跟胜利队解释，才能不露馅呢？”

    正木敬吾一边揉着同样吃得圆滚滚趴在沙发上的老王的头，一边有些苦恼的说道。

    暴露身份是不可能暴露的，这才到哪跟哪，让大古知道自己是赛迪还是因为他是迪迦的缘故。

    至于其他人，等以后混得滚瓜烂熟了他才会考虑透露。

    所以这就让正木敬吾有些苦恼：怎么样才能把自己这个“普通人”，经过莫名其妙的“失踪”，然后又莫名其妙的回来给圆过去呢？

    老王一脸懵逼的看向他……

    “呵！”

    正木敬吾失笑一声，自己竟然把问题问到老王头上了。

    随即他坐了起来，打算活动活动，但是却被桌子上一个篮子吸引了目光。

    那是一个很精致的小竹篮，篮柄上还有一个紫红色彩带绑的蝴蝶结。

    “露西亚，这个篮子是什么东西啊？”

    正木敬吾大声的问道，他记得之前在家没见过这个篮子。

    正在厨房打扫卫生的露西亚探出头来，看了一眼说道：“这个啊，是昨晚千叶夫人送给我的万圣节礼物。”

    “里面还有好吃的糖果哦！”

    “哦，原来是万圣节的礼物。”

    嗯？糖果？

    正木敬吾点点头，随即他的脑海中像是划过一道闪电，喃喃自语道：

    “糖果好啊，我想到该怎么解释了！”

    “正木，你怎么了？”

    看到正木敬吾一脸兴奋的样子，露西亚有些好奇的问道。

    “哦，没什么事，就是有个小麻烦想到解决的办法了。”

    正木敬吾从沙发上翻身而起，走向露西亚：“我也来搞卫生吧。”

    露西亚拉住他说道：“不是说好了你好好休息吗，我自己没事的。”

    “我已经休息好了！”

    正木敬吾咧嘴一笑，直接跳进了厨房。

    露西亚嘴角含笑，也不再拦着他了。

    第二天一大早，TPC基地。

    此时胜利队除了大古和新城，全部都在司令室。

    滴滴滴滴~

    通讯器响了起来，野瑞连忙接通，只见主屏幕上出现了正木敬吾的脸！

    胜利队顿时全员懵逼。

    他们胜利队和警务局的人，这两天都快把KM209翻过来了，都没有找到正木敬吾的半点痕迹，现在他居然自己出现了！

    居间惠有些不确定的问道：“正木顾问？是你吗？”

    “是我，我是正木敬吾。”

    正木敬吾右手拿着PDI，他点了点头，语气肯定的说道。

    “正木顾问，真的是你！”

    掘井回过神来，激动的说道：“正木顾问，你都整整失踪两天了，我们都担心坏了，就怕你是遇到了危险。”

    丽娜也是好好的打量了一下正木敬吾，疑惑的问道：

    “是啊，正木顾问，你这两天都上哪去了啊？”

    “其实……我也不知道我现在在哪里啊，不过看样子应该是在一座岛上面……”

    正木敬吾苦笑一声，接着说道：

    “万圣节那天晚上，我本来一个人在KM209进行着调查，不过突然跑过来一个推着小车的老婆婆。”

    “她把小车直接推给我，说上面的糖果都送给我，然后就匆忙的跑了……”

    丽娜惊呼道：“难道那是怪兽化身的那个魔女？”

    “怪兽？什么怪兽？！”

    正木敬吾一脸惊讶说道：“难道KM209地区真的出现怪兽了吗！”

    “那个魔女老婆婆，其实是怪兽化身的，怪兽是为了诱拐小孩子，从而吸食他们的梦想。”

    居间惠粗略的解释了一下，接着问道：“正木顾问，在这之后你又遭遇了什么？”

    “后来我看到那车子上的棒棒糖很好吃的样子，就忍不住吃了一根，结果发现味道果然很不错，然后我又多吃了几根……”

    正木敬吾眨巴了一下眼睛，有些无辜的说道：“再之后我就什么都不记得了，醒来就发现已经在这个地方。”

    原来他把怪兽用来迷惑小孩子用的彩色棒棒糖都吃掉了！

    一时间，居间惠和丽娜掘井等人面面相觑。

