    第700章我去帮你把贺大哥叫来吧？

    围观的人根本不知道怎么一回事，但人都有一个特性，就是喜欢同情弱势的一方，看王二凤哭的厉害，还死了儿子，大家本能的偏向她，觉得沈绵绵是个小狐狸精，害死了别人家儿子，一些大妈，开始对着沈绵绵指指点点，甚至有人骂的很难听。

    “这小姑娘，看起来挺文静的，没想到是这样的人，以后不能来这家买菜了。”

    “小小年纪心肠这么歹毒，也不知道是谁家养出来的闺女。”

    “我以后再也不来这家店买菜了，我怕吃了噎死。”

    围观的大妈们，声音都没有刻意压制，沈绵绵听的一清二楚，王二凤听到这些话，眼底露出一丝胜利的笑容。

    就算儿子的死，不是沈绵绵造成的，那沈绵绵也有推卸不了的责任，要不是沈绵绵这个害人精，她大儿子不会坐牢，就不会这么极端。

    想到大儿子，王二凤是真的伤心了，哭的更加大声了。

    她当时是真的没想到大儿子真的敢喝农药，要不然咋的也不会故意说话激他，希望儿子在阴间不要恨她，要恨就恨沈绵绵。

    “绵绵……”

    听着大家的骂声，小翠急了，这样下去可不是办法。

    张倩也害怕了，道：“绵绵，要不然，我去帮你把贺大哥叫来吧？”

    “不用。”沈绵绵轻声回了一句，然后一脸淡定的看着王二凤，大声道：“不是谁哭，谁就有礼，你儿子试图强暴未遂刚从牢里放出来吧？他想对我图谋不轨，我不顺从他，还有错了？”

    不管放在什么年代，强奸犯都是一个很让人看不起的罪名，她这话一出，大家的议论声顿时停止了。

    弄半天，这个女人，是强奸犯的妈妈？

    在这围观的大都是女人，对这种人当然是最为厌恶，一瞬间，舆论声顿时又倾向了沈绵绵。

    “原来他儿子是个强奸犯。”

    “哎呀！我们都被她给骗了。”

    “这就是鳄鱼的眼泪啊！”

    “这个菜店开了一年多了，我一直在这里买菜，这三个小姑娘人不错的，肯定是她儿子看人家小姑娘漂亮，又有钱，故意打人家的主意呢。”

    “差点被她给骗了，这么会编造谣言，难怪教出一个强奸犯儿子。”

    王二凤怎么也没想到，明明刚才大家都向着她的，怎么一瞬间又都向着沈绵绵了。

    她也顾不上哭了，拍拍屁股上的灰尘，从地上站了起来，指着沈绵绵道：“我儿子是被你陷害的，他啥也没干，你个小狐狸精，你看我家在城里有房子，勾引我儿子不成，还来造谣，我打死你。”

    她扑过去想打沈绵绵，却被沈绵绵灵活躲开，小翠也赶紧挡在了沈绵绵跟前。

    沈绵绵淡定的说道：“如果你儿子什么都没坐，警察为什么要把他关起来？你儿子每个周六都在店门口来，我想不少来买菜的大娘们，都是见过的吧？”

    “小姑娘，你这么一说，好像真的有一个瘸腿，长相又很丑的男人，每个周六下午都来这里。”

    一个大娘突然说了一句。

    (本章完)

