        第一百三十章 难兄难弟

        我去！

        “竹竿”惊恐地张开嘴巴，怒喝还憋在喉咙里头，没能彻底从嘴巴里面绽放出来，剧痛的感觉就已经瞬间从大腿传到了头顶。

        “操！”

        怒喝及时转变成怒骂，很贴切的抒发出“竹竿”此时的感想，钻心般的痛楚，剩下一点点露在外面的箭杆尾巴让他知道，那根不起眼的弩箭，已经几乎整根没入了他的左边大腿！

        外放到体外形成战甲与战袍的火系斗气，别说挡住弩箭，竟然没能对其起到稍稍拦截或者延缓几分的作用。

        那可是七级战兵巅峰状态下的斗气，充沛而浑厚！

        万幸，似乎没直接射断大腿骨，只是擦着骨头边上过去，穿透了大腿的肌肉。“竹竿”强忍剧痛，低头瞄了一眼，对自己的伤势做出了评估。

        他压抑着痛苦，朝着车队中部的方位怒吼了出来：“是哪个王......”

        没来得及把“八”字和后面的更多深层意见和真挚情感表达清楚，进而深情问候对方一家全体女眷，一朵“银花”闪亮出现在他的眼前，向着“竹竿”尽情怒放。

        这朵不断闪烁、变幻的“银花”，其实是由寒光闪闪的枪尖于空中高速舞动，描绘出来的美丽图案，周边荡漾着一圈圈的涟漪，乃是空气高速摩擦之下，冷热两种气体交织缠绕所产生的异状，共同形成了外圈的神秘花纹，只为追魂索命而来。

        一名相貌堂堂的高大少年，已是枪到人到，持枪杀至面前，神情专注。

        “竹竿”亡魂大冒，如今之计，除了不惜一切代价越过眼前这道坎以外，别无他法。毕竟能混到盗贼团副团长的人，也都是悍勇之辈，最不缺生死关头的考验，一有决断，便知道该怎么做，他尽情催吐着体内的斗气，于极短的时间内在胸口和面部形成红色的光晕，竟是完全放弃了对身上其他部位的遮护，专注于对抗袭向正面上半身的枪花。

        同时，他分出一股强大的斗气到右臂，持续加注在弯刀上头，从刀尖延伸出去的斗气刀罡，足足长达两尺，彷如一股熊熊燃烧向外喷涌的烈火，这长度已是“竹竿”此时境界所能达到的极致，借着外延的刀罡，等于是将弯刀变成了加长版的长刀，更有利于接下手持长兵器的少年这一击。

        他缩起受伤的左腿，一个“金鸡独立”，不退反进，朝着少年迎了上去，反手就是一刀。

        “火蛇之炫空舞！”

        随着他的高声喝斥，一道弧形烈火拖着长长的尾巴，向着少年吐出汹涌的火舌，还真有几分火蛇的模样。

        刀锋尚未及身，炙热的火焰已然给空气笼罩上一股糊味，端的非同小可。

        这可是“竹竿”赖以成名的绝技，手中的弯刀乃是一流匠师打造，采用上等的“西极熔岩钢”，柔韧度极好，既足够锋利，又不至于过度刚硬，配合他修炼的火系斗气，再结合他灵活快速的身法，上下翻飞出击时就像一条机敏灵活的火焰之蛇，杀伤力很强，也极具观赏性，可是替他在比兹尼斯王国的盗贼行当里，闯下了不小的名头。

        可惜眼下他的左腿受创严重，小腿仅能勉强缩起，身体前倾的幅度也连带着小了很多，不可避免的影响了整体效果，动作看上去多少有些别扭和生硬，于是乎火蛇的声势虽然很不小，看着也够凶残，可那最重要的灵动性却差了许多，苛刻点说，连条泥鳅都算不上。

        于千钧一发之际出手，救下里兹的自然是诺尔默、晨曦和普利坦德法师这三人组。

        诺尔默刚射出手中的羽箭，便立马掷下长弓，拔出长枪冲了上来，双手一抖枪花，就是刺向敌人四个部位，用的还是先前刺杀“老四”的那一招，简洁到位。

        弯刀带着决绝残暴的气势，借助暴烈的火系斗气加成，朝着长枪的枪头劈了过来。

        在很多人的眼里，包括七八级战兵在内，这一刀无论是出手的方位、弧线、力度乃至速度都是完美无缺的，即便“竹竿”自己，也是颇感自豪，满满的自信。

        除了瘸腿导致的下盘身法没那么灵活，导致造型不够拉风这点小小的遗憾以外。

        然而以少年的眼光进行分析，情况就大不一样了，他能根据周边空间的微弱震动，清晰的预判出弯刀前进的轨迹，还能敏锐的察觉这貌似凶狠霸道的一刀，在具体某几个空间节点上存在的缺陷。

        无论是斗气的运用方面，或者是刀势的调度和速度方面，都有着明显的缺陷。

        有明显的缺陷就是可以针对的弱点，就是足以致命的弱点，破解就好办了。

        况且这一刀的速度还挺慢。

        银光闪闪的枪花似慢实快，选准了刀势之中的弱点，抖动着刺了过去。

        “破！”

        伴随着少年的轻声断喝，“锵锵锵锵”四下清脆响亮的金铁交鸣声响起，“竹竿”又瘦又高的身体朝后跌跌撞撞的倒退回去，兜鍪右侧的护脸甲片已经不翼而飞，原来应该是耳朵存在的地方，只留下一个平滑的切口，剖开的肌肉之间，鲜血开始逐渐渗出，脸颊上面，一道又深又长的笔直伤口正在迅速冒血！

        充满自信的汹涌火蛇，早已被淡淡的白光尽数破去，失去主人对斗气的持续灌注和操控，丰沛的斗气成了无根之物，纷纷扬扬飘落四方，渐渐泯灭。

        “布鲁克，快来救我！”

        拿出压箱底的本领全力以赴，尚且接不下少年一招，“竹竿”立即惊慌失措起来，凄厉的向着同伴呼救道，浑然不顾这么做，会不会破坏自己向来高傲且不可一世的强者形象，竟然如同遇上了狐狸的兔子，变得可怜巴巴起来。

        不能说他反退为进是失策的，也不能怪他眼高手低，只不过诺尔默枪上的力道雄浑，招式又精妙，即便是全盛时的他要从容接下来尚且不易，况且是一条腿基本被废的情况下？

        同为七级战兵强者，前头的袭击者“老四”之所以能顺利破解这一招，依靠的是“术业有专攻”，身为长枪的直接使用者，“老四”对长枪的特性了解相当透彻，在枪法上面的造诣又颇深，因而才能胆大心细一脸淡定的接了下来，换成擅长步行短兵相接的“竹竿”来，无疑显得困难许多。

        何况他面对的是阵斩“老四”之后，对长枪的战技有了更深层次领悟的诺尔默，同样一招的真实战力，比起先前的少年自己，少说也有三到五成的增幅，那就很可怕了。

        丧胆的“竹竿”于是开始逃窜。

        “兰特快退回来！”

        凄厉急促的求救声，传到了正在谷口这一侧鏖战的盗贼团阵中，一个矮小却结实的身影听到熟悉的声音，连忙扭头看去，这一看便怒目圆瞪，一双钢刺上下翻飞，照着四周敌人一阵无差别的猛攻，不过是三两下，就将原本围着他纠缠不休的四名佣兵给杀得一脸冷汗，不得不互相掩护着退开。

        只见这四名佣兵，个个打扮花哨，正是凯文倚重的“酷死四重奏”，若不是他们配合默契，宁可负伤也要死死拖着矮个子，谷口这一侧的防线早就被敌人攻破了，这会子被敌人的凶悍杀法所摄，一时间倒也不敢冒失上前追击。

        矮个子从人丛中跳了出来，眼见“竹竿”的形势急转直下，顿时不顾一切的跃到空中，朝着自家兄弟败退的路线接应而来，全然不在乎凌空跨越佣兵的防线，有变成箭靶的危险。

        能飞身跃到将近十米高的空中朝这边赶来，显然也是具备中阶战兵的实力。

        然而汉森已经取回了鬼头刀，全程目睹了少年等人救下里兹的一幕，本已是惊喜交加，此时见自家人占了上风，正在痛打落水狗，连忙一声暴喝吸引敌人注意的同时，刀盾一合，斗气全然外放加持到鬼头刀上，算准了空中来援的矮壮身影落地之处，“哇哇哇”怪叫着挥舞兵器，拦了上去，那架势看似奋不顾身，实则摆明了不求伤敌，但求纠缠拖延的目的。

        有救了！

        听到伙伴及时回应，名叫兰特的“竹竿”副团长心中大定，只要同是七级战兵同属副团长的这位铁哥们、好兄弟及时增援，别的不说，他自问边打边撤与其汇合还是能做到的。

        于是兰特一面努力稳定心神，一面挥舞弯刀，仗着斗气量足外放加长刀锋的特点，将一柄弯刀舞得飞快，一刀就是一道火焰，一刀又是一道火焰，瞬间便在自己身前抡出一个又一个的火红刀弧，连在一起，好像一小片汹涌澎湃的火海，隔开自己与少年。

        他的意图也很明确，打得就是与诺尔默虚与委蛇的主意，想尽量以巧破力，然后悄悄撤退向伙伴接应的方向。

        随着与布鲁克的距离不断缩短，兰特悬着的心也越来越踏实。

        倘若他只需要承受诺尔默一个人的攻击的话，说不定还真有机会逃得掉。问题是，少年出现的地方，什么时候会少得了晨曦的存在呢？

        所以刚从“竹竿”变身为“独脚兽”的兰特副团长，注定要悲剧了。

        记住，“独脚兽”是个体面人，倘若他不愿意体面，那我们就一定要帮他体面。

        姑母的声音仿佛就在晨曦的耳边响起，她多次郑重其事交待的这句话，其实是一个固定格式的句子，句子里面那个双引号，随时可以根据实际需要换成括号，总而言之，无论是双引号也好，括号也罢，里面随便填上选定的目标就齐活了。

        作为从小就被姑母带在身边，谆谆教诲循循善诱的好孩子，晨曦向来都很听话，在真正领悟并贯彻落实姑母教诲这一方面，她历来都做得很到位。

        因此晨曦很果断的将“独脚兽”放进了双引号里头。

        一看诺尔默已经刺伤敌人，还将敌人杀得手忙脚乱，少女再一次表现出配合默契的特点。她朝着兰特的左手边一个突刺，高速冲到了敌人身子的侧后方。

        既然敌人是用右手挥刀，那么他的身体左边就是相对的弱侧，加上左手没有武器，左脚又被废掉，仅剩下右脚承担支撑腿的作用，同时还要承担发力腿的另外一重功能，不堪重负是一定的。

        那么在援兵赶到之前，将“独脚兽”变成“没脚兽”，甚至是“没头兽”就自然是最好的选择了。

        晨曦一发动突刺，兰特就看见了，眼观六路耳听八方，乃是地下世界生存必备的素质，否则早就死翘翘不知多少年了，还能进阶到中阶战兵？

        问题是看得见不代表有办法，有办法不代表能落实，即便是有机会落实，也不见得能落实到位。

        世间之事，往往就是这么悲催。

