    迎亲队继续向前走去，不多远就要到达太子府了。

    太子府邸早就建成，也是在内城边缘，离王宫有段距离，和凤麟别院分立两头，距离很远。

    迎亲队伍故意绕了几条道路，从内城到外城绕了几圈，最后再返回内城。

    这样使得外城的一些驻军战士和百姓也能一窥其貌，彰显国威。

    此时，突然街边传来一阵巨响，街边开始发生了一阵骚动。

    花轿停了下来。

    顾念微微聊起车窗帘，看到街边的禁卫军一部分在迅速地疏散百姓，一部分迅速地集结向另一个方向赶去。

    顾念心下明了，怕是陆拾的计划开始了。

    果然此时陆拾起马到花轿边，拱手道，“念公主，前方遇到贼人闹事，要耽误点行程，还请稍后。”

    顾念点点头，小声说了句，“没事，我知道了。”

    这是他们计划的一部分，用一部分死士，故意在前面制造一些混乱，分散大家注意力，拖延迎亲队脚步，为白傲雪他们争取足够多的时间。

    另一方面，还有一拨人会在离钱府不远处的一处仓库放火。

    那仓库是国库用来囤粮的一处要所，有将近四分之一的军粮囤积在里面。

    虽然这点粮食烧掉的话也不至于动摇国之根本，但是损失也非同小可。

    钱府的禁卫军近在咫尺，自然会赶去救火。

    至于罪名，到时候只要说是他国间谍故意在大婚之际，肆意闹事，应该就可以蒙混过去。

    或者从某种程度上来说，这本就是他国奸细故意闹事，只不过这一切都是在陆拾的算计之中。

    那波奸细在到达越国之后，早就被陆拾盯上了，甚至派人打入了他们内部，故意释放假消息，故意策划了这次行动，一切看上去都像是那些奸细自己的计划一般。

    顾念的花轿停顿了约莫半个时辰，又重新启动了。

    虽然他们本可以绕路而行，但是新婚路线早已拟定，绕路被认为不太吉利，甚至在安全上也可能出现问题。

    好在离太子府已经不远了，众人加快脚步，也算在吉时之内赶到了太子府。

    太子刘宏亲自在门口迎接他们。

    今天的刘宏则一改平日里的颓废之态，换了一身新郎装，意气奋发，宛如换了个人一般。

    一早就在门口开始接待各路来宾，他举止温文尔雅，一举一动尽显大家风范。

    大臣们都不敢相信自己的眼睛。

    一些从他国远道而来的宾客，还以为以前越国太子无能的消息，只是民间的小道消息，不足为信。

    越国太子，王者之风，又怎可能是无能之辈。

    朝中那些本就支持太子的老臣则觉得很欣慰，感觉太子一夜之间长大了，终于可以独当一面了。

    而那些一心想让太子下台的人，心中就不太舒服了。

    不过他们也看到了左相的下场，知道至少陆家是百分百站在太子和顾念这边的，所以即使有不满，也不敢暴露出来，生怕遭到同样的下场。

    顾念接到太子府后，太子亲自把顾念抱下花轿。

    原本还应该有难为新郎之类的众多习俗，不过到了太子这边，自然就免去了。

    太子亲自出门迎接花轿，已经可以算是最高程度的礼仪了。

    同时亲自抱顾念下轿，也算是撒了一波狗粮，正式官宣了两人的感情。

    围观之人也在窃窃私语，初始只道这只是场政治联姻，但此时看来太子对这公主也是垂涎久矣。

    不过大家想想也能理解，太子平日里虽说桃花不断，实有传出一些不怎么上台面的消息，但是真正实锤的女伴却是一个都没有，甚至都没有纳妾过。

    更何况那些胭脂俗粉，寻常女子，又怎能和国色天香，完美无瑕的一国公主相提并论呢？

    顾念头戴红布，目不视物，只能在翡翠的搀扶下走进太子府。

    太子亲自抱她下轿之举，确实出乎意料。

    但是顾念倒也不反感，但觉太子抱她之时，双手依旧十分规矩，没有趁机揩油。

    而所行之事虽然有些乖张，但却也符合少年狂妄的真性情。

    相比越王那般油腻，太子刘宏完全可以算是一股清流了。

    顾念进殿之后稍歇了一下，翡翠帮助她稍微整理了下妆容，准备稍后正式的拜堂成亲。

    顾念一方面紧张，另一方面则比较担心白傲雪那儿的事情。

    按照计划，在刚才骚动的那段时间，他们已经潜入了钱府，又或是在附近埋伏好了。

    现在就等大婚正式开始之后，奸细在仓库放火，引开禁卫军，他们就要动手了。

    陆拾已经额外安排了人手帮助白傲雪一行人。

    跟随他进府的还会有四名好手，主要用于对付那些护院。

    另外在钱府外的小道，准备好了三辆相似的马车，用来保证撤退的顺利，以及对方无法顺利追踪。

    顾念随身那把匕首“凤落”交给了白傲雪作为信物。

    那把匕首是范大将军多年的随身之物，从不离身，范文看到之后，应该会相信白傲雪，然后跟他走才是。

    都城形势复杂，只怕之前想要营救范文或者假装营救范文的也不在少数。

    时间一点一滴在流逝，顾念却突然感受到了度日如年的感觉。

    这时，一个太监前来通报，吉时已到，婚礼正式开始。

    顾念长舒一口气，在翡翠搀扶下，跟随太监一起出去。

    丁凌守护在离顾念不远的地方。

    太子府正殿地方有限，无双飞骑和百翎卫的将士都只能在外面空地候着，自然不可能入席。

    傅远和刘哲则在殿内候着。

    丁凌则成了顾念身边的唯一守卫。

    不过在太子府中，安全应该不成问题。

    虽然太子也才入住太子府没几天，但是在陆拾的帮助下，太子府早已安排的井井有条，各路安保都很完善。

    此时，各位大臣都已经依次入席，越王和越王妃端坐在上面。

    除了越国大臣之外，各国也派来了使者出席。

    傅远和吴国使者见了面，坐在一席，离开吴国虽然不久，但却恍若隔世，好不容易遇到一个吴国来的人，傅远也颇感欣慰。

    顾念一步步走进大殿，按理她要先和太子拜堂，然后再给越王和越王妃敬茶。

    刘哲已经站立在殿内，转身面带笑容地看着顾念。

    此时的她自然而然成为了全场的焦点。

    不过她头戴红布，反倒是没有那么紧张，而边上搀扶她的翡翠反倒是强压着恐惧，不停地打着冷颤。

    毕竟那么大的场面，她也是第一次见到。

