    种子种下去，李承乾本以为自己这些人能修整一段日子。

    哪知道，第二日吃了早餐，却又被集合送去翻地。

    杜荷解释道：“尔等身为农业研究员，千万不要做那高高在上的狗东西，而是要真正地去种地，带着脑子去种地，不然，就只能像张玄素那王八蛋一样，写出一篇狗屁不通的劝农赋……”

    在农业研究所，种地不叫种地，叫集训。

    杜荷给大家制定了一份集训大纲，用半个月的时间，让李承乾等人将整个农场涉及的农业全部体验一遍，最后还要考试，若是考试不及格，便要被打回去继续种地，不能留在研究所。

    别看在研究所劳累，可大家都不想离开。

    原因也很简单，薪钱高啊，种地卖力气，每日只有二十文钱，而在研究所，每日可以达到四十文，每天还有一顿肉吃，许多人打破脑袋还进不来呢。

    集训，考试，李承乾都表现得十分优秀。

    连杜荷都对这个叫李钱的家伙，刮目相看起来，只是这小子一直戴着草帽，从不以真面目示人。

    杜荷也就认为这家伙是个丑八怪，估计跟游坦之之类的差不多。

    半月后，集训结束，十五个人，全部留了下来。

    这半月以来，李承乾发生了很大的变化，手上的茧子更多了，身材也更加壮实。

    这天一大早，李承乾还在睡梦中，就被人猛烈地摇醒了。

    他一个激灵，一下跳下来，作为太子，反刺杀可是自己的必修课。

    他瞪大眼睛，却发现是和自己住在同一个宿舍的同伴，邹忌讽。

    要说这邹忌讽也是够惨的，本来是一个性情敦厚的人，而且还是鄠县邹家的公子哥，饱读诗书，以后可是要参加科考的，也是整个邹家的希望。

    就在上个月，邹忌讽从街上路过，看见一个老头躺在地上，于是赶紧去将对方扶起来，哪知道，那老者一口咬定是邹忌讽撞到了他，还要邹忌讽拿出一百贯钱私了……邹忌讽自然不答应，此事便闹到了管城大队，管城大队处置起来倒也简单，直接将两人都打了一顿，把老者送去养猪，把邹忌讽送来种地。

    而后，邹忌讽因为读书识字，便被选拔到了农业研究所，因为性格相仿，邹忌讽与李承乾的关系一直不错。

    “邹兄，此刻天还未亮，为何将我叫醒？”李承乾好奇地问道。

    邹忌讽激动地搓搓手，说道：“李兄，有消息了，试验田，白菜都长出来了。”

    “走，咱们也去看看！”

    李承乾赶紧穿上衣服，带着邹忌讽就往试验田赶。

    虽说试验田肯定要失败，但李承乾还是想去看看，毕竟，那三号试验田里的肥料，还是自己辛辛苦苦从养猪场拉来的猪屎做成的呢。

    二人刚到试验田，天已经亮了。

    只见试验田周围，里三层外三层全部是人，水泄不通。

    李承乾和邹忌讽好不容易挤进去，抬眼一看，顿时就惊呆了。

    四块试验田，同一天种下的种子，同样进行翻地，同样浇灌，但如今，白菜的长势却是天差地别。

    三号试验田的白菜，已经有膝盖这么高，看上去绿油油的，叶子宽大，十分喜人。

    一号试验田的白菜，却只是指头大小。

    四号试验田，按照寻常的方法种植，比一号试验田好不了多少。

    反倒是二号试验田，虽然没有放肥料，但是用生石灰翻过地，可白菜的长势竟然也不错，最大的白菜已经有巴掌大小了。

    众人都围着三号试验田，指指点点的。

    “县公真是神仙下凡啊，你们看着白菜，比人家种了几个月的都要好。”

    “是啊，当初二狗子跟我说县公半个月就能种出白菜，我还不信，我真是个混球啊！”

    李承乾突然说道：“不对！”

    嗯？

    大家全都扭过头来，盯着这个戴着草帽，浑身邋遢，发出臭味的家伙，怒目而视。

    李承乾急忙解释道：“不对，不是县公神仙下凡，而是肥料，我明白了，我明白了……”

    说着，李承乾疯了一样地推开众人，跑到自己的宿舍中，将之前记录的数据拿出来挨个对比。

    “我知道了，哈哈……是肥料，四块田，都有对比，最后只有浇了新式肥料的三号田长得最好，肯定是肥料的功效……对比太明显了，可是，杜荷为何知道猪屎、黄豆、石灰放在一起能做成新式肥料……”

    “原本要一个半月才能长成的白菜，半个月就长成了，岂不是说，以后种白菜更简单了？”

    “白菜如此，那其他的作物岂不是也如此？”

    “本宫发现了新式肥料，哈哈哈……不对，猪屎，黄豆，石灰各放多少，杜荷并没有说明！”

    李承乾突然冷静下来。

    突然，他抬起头来，看着窗外，目光坚毅地说道：“杜荷能做到，本宫凭什么做不到，本宫一定可以的，哈哈哈……”

    ……

    一大早。

    张俭便急匆匆敲开杜荷的房门，焦急地说道：“少爷，长安传来消息，出大事了！”

    杜荷急忙问道：“何事？是不是哪个狗东西又去攻打梦幻集团了？”

    张俭摇头，小声说道：“少爷，是购物中心传来的消息，说是太上皇他老人家摆弄那什么望远镜，把眼睛伤了，此事，只有咱们知道，太上皇现在还在购物中心养伤，宫里并不知情。”

    靠。

    杜荷心中咯噔一下。

    他当初把天文望远镜给李渊，只是想让老头打发一下寂寞，顺便忽悠老头入股无敌钱庄。

    没想到老头竟然上瘾了。

    于是他又在购物中心的楼上，打造了一个简单的天文观测室，让老头自己折腾去。

    哪知道，这还没多久呢，竟然出事了。

    要是李二陛下知道此事，还不得把本少爷剐了啊。

    “走，叫上蜀王，马上赶往长安。顺便派人盯着购物中心，在我抵达购物中心之前，消息决不能走漏。”杜荷神色严肃地吩咐道。

    张俭点点头：“我明白，所以我已经提前让程姑娘赶了过去。”

    为了避免被人盯上，杜荷带着张俭从县衙后门离开，很快出现在安鄠大道上。

    远远地，他就看见一个小黑胖子骑在高头大马上，手中提着一把大刀。

    ……

