    苏丫丫觉得，她的父母很多时候都是很安静的，一起出去散步的时候，父亲走前面，母亲跟在他的身侧。

    他们姐弟小的时候，父母一人牵一个孩子。

    反正在她的印象里，没有看见父母拥抱亲吻过，连牵手的时候都很少，她一度以为她的父母不是自由恋爱结婚的。

    迟安宁把她和苏辰寒当年相爱相杀、九死一生才走到一起的恋爱故事告诉苏丫丫以后，她的心里非常震撼。

    她终于明白了，为什么父母的爱情那么安静那么祥和，因为他们非常珍惜他们这份来之不易的爱情。

    和以前无数次从死神手里逃脱出来相比，现在的生活，是他们最满意的状态。

    所以她的父母在一起的时候，那是真正的“此时无声胜有声”！

    过了好一会儿，她问：“妈，您和我爸爸结婚以后，我爸爸大部分的精力都放在工作上，我们很小的时候，主要是您一个人照顾我们。哪怕是现在，在爸爸的心里，工作也是第一位的，您是第二位的，您的心里有没有后悔过或者不平衡？”

    迟安宁摇头：“我从来没有后悔过嫁给你爸爸，我的心里也不会不平衡。

    “第一，我以前是没有家的，你爸爸给了我一个家，你南宫阿姨又帮我找到了娘家人，后来又有了你们姐弟俩，我现在非常幸福！

    “第二，我很清楚，正是因为你厉伯伯、南宫阿姨和你爸爸的这份工作，我才能享受这样的幸福。

    “所以你爸爸现在的工作也是为了千千万万个像我一样的人能够幸福，我理解他，他把工作放在第一位，我很开心。

    “我照顾你们就是为了减轻他的后顾之忧，为了让他可以安心工作。

    “他只有安心工作不为我们牵挂，才能集中注意力，减小他自己面临的危险。”

    苏丫丫笑起来：“我现在才知道我有一个非常伟大的妈妈，虽然您平时不声不响的，但您的心地很善良，有一个高尚的灵魂。”

    迟安宁笑着说：“你妈没有你夸得这么好，我只是尽到了我做妻子、做母亲的本职责任。

    “真正伟大的是你南宫阿姨，我们那个时候，每一个人有困难都可以找她。

    “表面上看来，她是需要你厉伯伯照顾的娇娇弱女子，但在我们这群女人的心里，她就是我们的主心骨！

    “说真的，你南宫阿姨能够做你的婆婆，我也很开心，因为她绝对不是什么恶婆婆，一定会善待你。

    “所以我担心的只是雷霆的性格，担心你婚后能不能接受他对你的忽视，担心他会不会动不动就大着嗓门凶你。

    “将来可能遇到的这些事情，你都要有一个心理准备，你觉得能够接受，也能够承受，那你可以考虑跟他结婚。

    “如果你没有把握的话，那我希望你多考虑一下，我会跟你爸爸说，或者我亲自去给你南宫阿姨说，让厉雷霆不要逼你。”

    苏丫丫说：“妈，我不是现在才认识他的，而是从小就认识他。

    “他是什么样的性格，他对工作有多认真负责，我比谁都了解，所以我是有很完全的思想准备的，妈不用担心。

    “他以后把精力主要放在工作上，我如果生孩子，他不守在身边，妈和南宫阿姨都会照顾我的吧？”

    “那当然，”迟安宁说：“你南宫阿姨也有工作，她比我忙一些，我是完全没有工作的人，我不仅可以照顾你生孩子，你生下孩子以后，我还可以把孩子从小带大，这些事情你不用担心。”

    苏丫丫说：“那我跟他之间就没什么问题了，而且我相信，他结婚以后也不至于欺负我。”

    迟安宁笑道：“他自然不敢欺负你，所以你们结婚以后如果有什么分歧的话，你要多理解他，实在想不通可以来跟我聊一聊，也可以跟你南宫阿姨聊一聊。”

    苏丫丫跟母亲的这场谈话才让她明白，母亲对她的婚姻生活其实是很不放心的，当然这也说明母亲非常爱她。

    她在心里暗暗地想，双方的父母对他们的事情应该都没有意见，现在就看厉雷霆申请的结果了。

    或许是因为厉雷霆向她表白了的缘故，她心里有些盼望厉雷霆给她打电话，哪怕只是简单说几句话也行，她只是想听听他的声音。

    但厉雷霆并不能每天打电话，毕竟他的工作性质跟别人不一样，苏丫丫尽管盼望，却也理解。

    放假的时候，他来看她了。

    迟安宁看见厉雷霆来了，就借故要去街上买东西，把空间完全留给他们。

    厉雷霆查看苏丫丫的腿，很仔细的询问有没有好一点，还问她疼的时候有没有哭。

    她说：“我没那么娇气。”

    然后两个人就没有话说了，平时聊天的时候太少了，现在想聊天都不知道从哪里说起。

    过了半晌，厉雷霆问：“你把书看完了吗？”

    “没有。”

    “那你看书吧。”

    苏丫丫以为他要离开了，但没有，他坐在旁边看报纸去了。

    她有点哭笑不得，都求过婚的人了，还是这么没有情趣，来陪她都只会干巴巴地坐着。

    她看见门口露了个脑袋，嗖地就不见了，那是何宝儿，估计除了她还有其他姑娘。

    苏丫丫不由好笑，何宝儿刚来的时候天不怕地不怕，也不怕厉雷霆，还跟他开玩笑，被厉雷霆训哭几次以后，也跟她们一样怕他了。

    她看着专心看报纸的厉雷霆，在心里犯愁，这个人陪着她又不跟她聊天解闷，跟没陪她有什么区别？

    他还不如出去，让宝儿她们进来陪她。

    但厉雷霆自己不走，苏丫丫也没有胆子叫他走，她只能期待地看着窗外，却没有再看见她们，不知道几个丫头躲到哪里去了。

    她很清楚，只要厉雷霆不离开这个病房里，她们连外面的走廊都不敢过来。

    苏丫丫看看窗外，又看看厉雷霆，郁闷地想，这个阎王爷到底什么时候走？

    想起阎王爷，她就想起那一次她说厉雷霆是活阎王，被厉雷霆听见了，何宝儿为了帮她，自称她是何阎王的事情，忍不住笑起来。

