    秦公公的来信，如同拨云见日一样，一扫盘踞的大周君臣心中的阴霾。

    让其等对朝廷能否笑到最后的心，也越加坚定起来。

    不提朝廷这边，接下来如何谋划。

    又如何调兵遣将，暗自陈兵冀州和并州。准备等秦公公这边功成了之后，便第一时间北上，在最短的时间内拿下幽州全境。

    另一边，在安排好的军中自己不在期间的大小事宜之后，镇北侯便直接带着人北上。

    在日夜坚持的奔驰之下，不多日，便越过了之前的冀幽边界线，踏上了幽州的大地。

    “干爷爷，如您所预料的一样。镇北候已于数日之前，便暗中带着手下的亲随，离开了邺城北上，向着广阳城这边而来。如无意外的话，三日后便会途经一刀峡。”

    幽州，广阳城外。

    秦公公早在之前便在冀州这边安排了人手，因而镇北侯这边一有所动作，便有消息传了过来。

    清秀男子这边，在接到了南边传来的消息之后，自是不敢怠慢，连忙将其报于秦公公。

    而一直枯坐着的秦公公闻讯之后，也终于睁开了他的眼睛。微微颔首应了一声之后，继而开口吩咐道：“很好，让广阳城那边的人也动手吧。

    争取在镇北侯到之前，将广阳城周围的一应人等，能引走的都引走。免得一旦动起手来，他们跑出来坏事情。”

    “是！”

    有道是不谋万世者，不足谋一时。不谋全局者，不足谋一隅。

    既然谋划的是幽州之主之等大人物，秦公公自然是要将一切都考虑周详。其中自然就包括了可能会出现的意外以及麻烦。

    比如说是广阳城方面的驰援，或是半路杀出个程咬金。

    因而为了避免这些的发生，秦公公干脆安排人在距离伏击地点反方向的某一处，搞出些许大事件来。

    将所有人的目光都吸引走。

    到时候，就算是广阳城周边的人有所察觉，也驰援不及。

    目送清秀男子离去，秦公公便再一次的闭上自己的双目，身上的气息也全部的随之收敛起来。整个人又重新和周围的环境融为一体，归于死寂之中。

    枯荣法！

    一门来自昔日佛心寺的禅功心经。

    取自大藏经，若见佛性非荣非枯，为中间而般涅盘之意。

    早年间，创出此功法的僧人，是以此见佛性，感悟那枯荣寂灭，一刹那一念心。

    后佛心寺被灭，这枯荣法的残篇流落江湖，经修改雕琢，形成了多个版本。而秦公公现在所修行施展的，便是其中一个版本。

    其主要的作用，便是通过一定时间的调整，让其能够在接下来的某一时间段，以身体所能承受的最强的状态来应敌。

    说得简单一点，就是天魔解体大法的变种。

    同时又由于它不像是天魔解体大法那样，临阵磨枪。因而其所到发出来的力量更强，持续的时间也更长。

    至于说秦公公为什么会以此功法来蓄势？

    早先就说过了，若没有天子的圣旨，秦公公早就入土了。现每多活一天，对其而言都是煎熬。

    他之所以还活着，并且带着人北上。

    就是为了杀了镇北候，替朝廷方面除掉这个最大的心腹大患。

    现镇北候马上就到了，自然要倾尽所有，力保一战功成！

    “……三天是吗？终于要解脱了，镇北候白起，有这样的人物陪着老夫一起上路，这分量，倒也足够了！”

    不提秦公公这边，如何继续枯坐，等待着三天之后的来临。

    另一边，清秀男子这里。

    很快便将命令传到了广阳城之中。

    还是那一间货栈，郭百户见到了清秀男子传来的命令之后，瞳孔顿时为之一缩。

    沉默了片刻之后，便将手头的事情都交由一旁的伙计，自己则快步的来到了广阳城铁卫千户所衙门这里。

    “什么？你确定？”

    千户所衙门之中，当地铁卫千户所的负责人，也就是吴千户，听完了郭百户的汇报之后，不由挑眉看着眼前自己所发展的线人追问道。

    “回大人，”郭百户没有把话说死：“属下接到的消息是这样的。”

    “秦翰，这可是个大人物啊！”吴千户的年纪也不小，自然不可能没听说过这位昔日朝堂之上的风云人物。

    现听郭百户来报，这位传说中的人物，要在三日之后，于广阳城外百里处的一小镇之中，召集皇城司的人手之时。

    虽心中也多有怀疑，但在沉默良久之后，还是做出了决定。

    带人前去看看的决定。

    毕竟这不怕一万，就怕万一。

    若是假的，最多他也就是白忙活一场。

    万一是真的呢？

    这一旦没去，那他岂不是错过了天大的功劳。

    所以不光是要去，还要多带些人去。

    力求能够将那位秦公公一网成擒！

    不过若是如此的话，那户所的里的人，可能这些不足了。看来这几日要多走动走动，在外面借几个高手，请一两位天人！

    不提吴千户这里，在收到了郭百户的汇报之后，便开始做了相应的准备。准备两日后出发，提前赶到那处小镇之中埋伏，然后拿人。

    另一边，广阳城之中。

    一个消息，也迅速的在一股潜藏在水面下的势力的安排之下，开始传开。

    并以很快的速度传到了城外。

    而此消息的内容，是和一张藏宝图有关。

    是一张前朝时期某位大人物所留下来的藏宝图。相关的传说在广阳城，甚至是广阳郡都广为流传。

    因而也不是空穴来风，此消息一经出现，自是便即刻引起了轰动。

    毕竟如果传说没有错的话，这场宝藏之中可藏着泼天的富贵，其中的某一物，怕是就连天人境界高手都为之垂涎。

    所以整个广阳城的有心人，尤其是那些对自己的实力和势力有一定自信心的，为自己一定能拔得头筹，夺得也能够守得住宝藏的，都在得到消息的时候，开始行动了起来。

    向着据说是藏宝图最后一次出现的地方，也就是某处距离广阳城上百里外小镇而去。

    而此小镇又恰好是位于距离秦公公所选择的伏击地点，也就是一刀峡方向相背之地！

