    

    
“难得有个聪明一点的人。”帝世天见状，微微一笑，自然看出，马乔里这是猜出他的身份来了。

    
一听这话。

    
马乔里心里仅存的一丝侥幸也瞬间就没有了，虽然很难以置信，但事实就是如此，他们惹到一尊大帝境的强者，一位在亚东海域杀了个天昏地暗并且安然退场的当世至强者！！！

    
“公子……”马乔里再也不淡定了，想要提醒亚尔诺顿以免让事情变的无法收场。

    
不过。

    
他公子儿子刚刚出口，一声带着强大劲力的暴呵陡然间当空炸响，“听闻有华人强者在我艾凡家族的地界上欺我艾凡家族的后辈？报上名来，本神倒要瞧瞧，如今的大华帝国还有哪个数得上名来的强者啊？”

    
旋即。

    
就见一位白发老者，身形几个闪烁，眨眼间便来到了现场，封神级的气息毫不收敛，席卷至全场，让大多数人都近乎喘不过气来。

    
与此同时。

    
一辆豪华的轿车，也是快速开了进来，旋即，一个穿着西装，气场强大的中年在一群人的簇拥之下，大步流星的走了过来。

    
马乔里想继续说什么，但亚尔诺顿却是不耐烦的朝着他一推，“滚开，没看到我祖父和父亲他们来了吗？废物，要你们一点用都没有，最后还是要我艾凡家族的人亲自下场处理问题！！！”

    
说着。

    
他就直接跑到白发老者的面前，嗷嗷哭道：“祖父您看，就是这狗东西对我动的手，他还说自己天下无敌，就算艾凡家族的人都来了也不够他杀的，还说他已经此下此上什么的，反正就是无人能敌的意思！”

    
“祖父，您一定要为我做主啊，咱们艾凡家族，什么时候被他们大华猴子这般羞辱过啊！”

    
哦？

    
老者虽然不怎么待见亚尔诺顿，但毕竟是自己的后辈，此刻又是如此凄惨的模样，心中的怒火，此刻也是腾腾的烧了起来。

    
“好！”

    
“好的很！”

    
“据我所知，你们大华帝国帝都的那些个封神级强者，已经被那位不可直言其名讳的存在给杀的差不多了，除此之外，也就东境和魔都的水深一些了，你是其中那个势力出来的小辈？”

    
他眼神中带着杀气，直逼帝世天。

    
与此同时，亚尔诺顿的父亲，也是开口说道：“不管是那个势力出来的，都不能成为他在古灵都伤我艾凡家族后辈的底气，虽然那位此刻也在西方，但想来就算知道此事，也会给罗斯柴尔德王朝一个面子。”

    
正所谓，不是一家人，不进一家门，无论是亚尔诺顿的祖父，还是其父亲，到场后均没有半句询问缘由的话，持着对华人的歧视，言谈间更是直接就要对帝世天进行问罪。

    
总而言之。

    
对错不论，反正他艾凡家族的小辈受了伤，那么动手的人就要因此而付出代价。

    
虽然，自明面上得知的消息，帝世天可能是一尊封神级的强者，但亚尔诺顿的祖父，同样是一尊封神级，另外此次过来的队伍当中，还有大批的至尊级强者，他们不相信拿不下帝世天。

    
另外。

    
还有最重要的一点就是，他们虽然得到了帝世天已经来到西方的消息，但根据消息来看，帝世天昨天还在战乱地带的帝王阁，而战乱地带距离古灵都则有着一段距离。

    
因此，他们并没有将面前的帝世天联想到一块去，所以根本就没有将帝世天给放在眼里，说到底，他们的背后还有罗斯柴尔德王朝这个庞然大物撑腰，就算杀一个华人强者帝世天知道了，想来也不会怎样。

    
这，也是两人到场之后，如此有恃无恐的原因。

    
然而。

    
两人的话，并没有让帝世天有太大的反应，他们自认为不俗的阵容，更是没给帝世天带来半分的恐惧，他反而是笑眯眯的看向亚尔诺顿，表情带着一丝挑衅的味道，“这就是你的靠山？”

    
“你！”

    
“放肆！我祖父乃是成名已久的封神级强者，整个古灵都乃至西大陆谁不知道他老人家的名号，你一个大华猴子凭什么敢对他这般不敬，你见到我祖父，应该磕头请安！！！”亚尔诺顿近乎变汰的狂啸道。

    
他祖父，乃是他以及整个艾凡家族的支柱，平日里谁见着了不是毕恭毕敬的？帝世天这种无所谓的样子让他感到非常的愤怒！

    
而这时。

    
白发老者也是眉头一皱，“好生狂妄的小辈，老夫倒是来了些兴致，你一个仅仅带着一个天门境的毛头小儿，是哪里来的胆气敢不将我艾凡家族放在眼里？”

    
“你说，要怎么处置他，今天祖父既然出来了，那么就给你做主到底！！！”

    
闻言。

    
亚尔诺顿顿时喜上眉梢。

    
他看向帝世天，高高在上道：“听到了没有？本公子之前给你的机会依旧作数，你今天是什么下场，取决于你做出什么样的决定，是给本公子下跪磕头保住一命，还是惨死在这，你选一个！”

    
“你这靠山，不怎么样，土鸡瓦狗！！！”帝世天侧目，甚至都没有正眼看亚尔诺顿，而这番话，已经相当于是做出选择了。

    
“哈哈哈！”

    
闻言，亚尔诺顿突然狂笑了起来，在场除了先前猜到帝世天身份的马乔里，也全都被帝世天的狂妄给震撼到了。

    
此次。

    
艾凡家族几乎是出动了全部的底蕴，一尊封神级的强者，数位至尊级以及大批的上三重天强者，这种阵容对付一个封神级强者，还不是手到擒来的事吗？

    
“狂妄，你是封神级，本公子祖父也是封神级，你居然称我们是土鸡瓦狗，你是被吓傻了吗？”亚尔诺顿面露不屑，仿佛看傻子一般看向帝世天。

    
帝世天笑。

    
旋即，缓缓的抬起巴掌，“谁跟你说，我是封神级了？看好，封神级，翻手可灭！！！”

    
一时间，随着帝世天抬手，一股恐怖的气息，开始凝聚。

    
“哈哈哈，老夫真是好久没有遇到你这般狂妄无知的小儿了，同等级敢对我主动出手的可不多了，今日，你就死在古灵都，顺便给你们华人提个醒吧！！！”白发老者见帝世天欲出手，当即也是狂笑起来。

    
“所有人，准备助阵，乔，你还愣着干什么？！”亚尔诺顿的父亲见状也是连忙下达命令，毕竟是封神级大战，让其他强者参与进去助阵还是稳妥一些。

    
乔没动。

    
主要是因为，一旁的马乔里，暗自给了他一个眼神，而他也是陡然间联想到了什么，眼睛鼓的老大。

    
这时候。

    
场中的气氛，已经到了剑拔弩张的状态。

    
帝世天与白发老者均在酝酿气势，外围则是一尊至尊级的强者虎视眈眈，随时准备找机会对帝世天两人动手。

    
“祖父，杀了他！！！”见双方已经准备大打出手，一旁被一群人护在中央的亚尔诺顿直接兴奋的狂啸了起来，仿佛已经看到了帝世天被他祖父镇压的一幕。

    
然而……

    
就在他话音落下的瞬间，在他心目中被当做无敌战神的祖父，突然脸色狂变，“不对，这气息，不孝子孙害老夫！！！这分明是超越了封神级的大帝……”
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1058章1057、不孝子孙害老夫！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->