    曾杰听罢，也同样意味深长的看了萧敬一眼。

    他对萧敬是有所防备的。

    这是一个死太监。

    可是……

    他是员外郎。

    说实话，未来的前途有限。

    除非……抓准了时机。

    这天底下，哪一个位高权重者，不是恰好，赌对了那么几次呢？

    陛下将内帑视为性命，现在居然没有惩罚太子和齐国公，这让他联想到，一场大风暴在酝酿。

    越是有大事发生，事情可能就越微妙。

    太子已经证明，他并非是一个合格的储君。

    此时……难道陛下在等一个刚直的大臣，一番仗义执言吗？

    他还是有些不放心：“萧公公，陛下对太子如何？”

    “舐犊之情，自是与众不同。”

    曾杰听罢，心虚了。

    对啊，陛下喜爱太子，人所共知。

    “这么说来……”

    萧敬颇有几分看热闹不嫌事大的意味，他笑吟吟的看着曾杰：“可陛下更看重的，乃是祖宗基业。”

    噢。

    明白了。

    父母爱孩子，可以让他无忧无虑的过一生。

    可祖宗社稷，不是好玩的。

    曾杰定了定神，朝萧敬行了个礼，走了。

    萧敬心情好了一些。

    背着手，哼着小曲儿，从另一边离开。

    听说京师要到了，弘治皇帝出巡数月，阔别已久，便牵着朱载墨下了车。

    朱载墨已有十三四岁，显得很稳重，小小的年纪里，让人无法一眼看穿他。

    只有在弘治皇帝身边时，他才会显出几分少年的促狭。

    见弘治皇帝下车。

    朱厚照、方继藩二人不见了踪影，百官们却都围拢过来。

    弘治皇帝亲昵的拍了拍朱载墨，不禁感慨：“载墨长大了，此次大父回来，再见你，不知该有多高兴。”

    朱载墨行礼如仪，正儿八经道：“大父这一路千里迢迢，想来疲惫了，理应在车上多歇一歇。”

    弘治皇帝挥手：“这不妨事。”

    他定了定神，接着道：“朕无论走去哪里，心里惦记着还是京师，这是命哪，祖宗的社稷在此，真是一刻，都放心不下哪。”

    朱载墨笑一笑，没说什么。

    刘健和谢迁在弘治皇帝身后，也是感同身受。

    不错，他们在外头，不也是放心不下吗？

    生怕这京里发生什么，这一路来，都是心惊胆跳。

    百官们开始细细的咀嚼着陛下的话。

    揣摩上意，乃臣子们的本分。

    虽然天子都不喜欢臣子揣摩自己的心思，可不揣摩的人，要嘛前途黯淡无光，要嘛就一生默默无闻。

    “陛下……”突然，有人道。

    弘治皇帝看去，却是一个陌生人。

    他记不起此人是谁。

    弘治皇帝依旧微笑：“卿家有话要说吗？”

    此人却是曾杰。

    曾杰出列，不禁看了萧敬一眼。

    萧敬则一副讨厌的模样，脸别到了其他地方。

    他觉得这个曾杰有点不太牢靠啊，怎么冒冒失失的。

    曾杰拜下，道：“陛下，臣随陛下大驾，登泰山，祭孔庙，游孔林，一路感慨良多，今皇孙随李公前来接驾，臣观皇孙，器宇轩昂，锋芒内敛，举止大度，臣实在为陛下高兴，陛下后继有人，可喜可贺。”

    许多人听罢，大惊失色。

    曾杰说的乃是官话，可谓是花团锦簇，狠狠的夸耀了皇孙一通。

    可问题的根子，就出在了陛下后继有人这六个字上头。

    须知此等君前奏对，字字都需斟酌，句句都需推敲，半分都马虎不得，因为说话的都是极聪明的人，则科技树，可都点在揣摩人心上头呢，稍稍一定点字句不同，都可能生出无数的遐想。

    曾杰此言，故意忽略掉了太子。

    他……莫非这是……

    有人授意？

    一个小小的曾杰，不过是个员外郎，他有什么资格说这样的话。

    唯一的可能，就是有人背后指使了。

    于是乎，大家下意识的看向刘健，看向谢迁，看向李东阳，或看向马文升、张升人等。

    背后撑腰的人，是谁呢。

    又或者，更有人骇然的看向弘治皇帝。

    莫非……这是陛下纵容，有意而为之。

    有人不禁打了个寒颤，这个时候，是极微妙的。

    固然有巴望着想要上位的人，瞅准了这样的时机，想要一飞冲天。

    可更多心不够大的人，却最害怕这样的局面。

    储君之位，绝非只是一个册封这样简单。

    而是围绕着储君的身边，宫中会布局一个围绕在储君身边的班子，一旦储君易位，这就意味着，一个新的班子，要形成。

    一场腥风血雨，也就扑面而来了。

    人们更是骇然的看向朱载墨……皇孙……莫非等不及了？

    太子固然是皇孙的父亲，可天家的情感，是极微妙的，这也不是没有可能。

    弘治皇帝微笑，他看了曾杰一眼。

    心底，弘治皇帝也暗暗诧异。

    此人何以敢如此大胆，当着朕的面，议论朕的家事。

    越是这样不起眼的小人物，弘治皇帝心里越是警惕，他笑吟吟的扫了刘健等人一眼，依旧含笑：“是吗？”

    曾杰有点心虚了：“正是。”

    “借你吉言。”弘治皇帝轻描淡写的点点头，说着，左右看了看：“太子去何处了？”

    萧敬惊出了一身的冷汗，陛下的反应，让他有点猜不透，忙道：“方才还见着，此后，便不见踪影了。”

    弘治皇帝亲昵的拍了拍朱载墨：“孙儿，你听见了吗，有人在夸奖你呢。”

    朱载墨道：“陛下，孙臣当不得夸奖，孙臣年纪还小，只谨记着好好读书学习，孝顺大父和父亲。”

    弘治皇帝笑了：“是啊，人……要谨守自己的本分。”

    这话，却不知是对谁说的。

    似乎话里有太多的玄机。

    莫非是说，太子没有谨守本分，是以陛下出巡，才一下子闹出这么大的事。

    又或者是在警告曾杰，让他一个小小的员外郎，不要多事。

    甚至是敲打曾杰背后的人？

    弘治皇帝道：“上车吧，回京。”

    他一声令下。

    众臣才松了口气。

    只有曾杰一头雾水。

    …………

    弘治皇帝牵着皇孙朱载墨上了御车，在车里，弘治皇帝靠在了沙发上，脸色阴沉。

    朱载墨见状，低声道：“大父，不开心？”

    弘治皇帝阖目，随即眼神猛张，眼眸里掠过了一丝锋芒，不客气的道：“区区一个员外郎，竟敢间吾父子。”

    这个间字，是离间的意思。

    朱载墨倒是显得很平静，他一点都不担心，大父怀疑自己有什么企图，朱载墨道：“既然如此，大父为何不立即治那员外郎的罪，以正视听。”

    弘治皇帝摇头：“载墨，你还太小，将事情想的太简单了。区区一个员外郎，有这样的胆子吗？他的背后，一定还有人，可偏偏，朕方才面上不露声色，却细细观察了诸卿的脸色，见他们面色如常，心里便更生出了疑窦了，到底是何人，主使了这个员外郎，倘若此人，不在庙堂之中，又会在哪里，莫非……是宗室……”

    “或许，只是此人临时起意呢。”朱载墨笑吟吟的道：“大父，只不过是想借此揣摩大父的心思，想要一飞冲天也是未必。”

    “没有这么简单。”弘治皇帝溺爱的看着自己的孙儿：“所以朕才没有露出什么声色，且先看看，到底是什么人。”

    “还有你的父亲。”弘治皇帝不禁气恼：“苍蝇不叮无缝蛋的啊，你看看他，不在御前伴驾，招呼不打，又不知去哪儿了，他一丁点都不知道人心险恶，成日没心没肺的样子。还有方继藩，也不知跟他去哪里胡闹了。哼，等朕不在了，他们两个，迟早被人给害死还不自知。”

    朱载墨一脸惭愧：“父亲和恩师有错，孙儿自是也有错在身，父债子还，孙臣……”

    弘治皇帝挥挥手：“你歇一歇吧，朕有些困乏了，等过几日，或许，那员外郎的事，就可水落石出。”

    “是。”

    ……………

    方继藩和朱厚照气喘吁吁的飞马到了新城。

    这一条道，乃是皇帝回宫的必经之路。

    放眼看去，这新城的边缘，是连绵不绝的棚户区。

    朱厚照气喘吁吁，满头是汗，却来不及歇息，不停道：“父皇的御驾就要来了，赶紧，赶紧的，却不知那些该死的家伙，准备的如何了。”

    方继藩道：“殿下放心，肯定稳妥的。”

    说着，又飞马朝前狂奔数里，而在此……却是无数人涌了出来。

    数十户为一个小组，三个小组为一个小队，小队之上，还有大队。

    这曾经数十上百万的灾民，就这么井井有条的组织了起来。

    这学员和差役深入了灾民之中，最大的优势，就是能够将民户组织起来。

    大清早的时候，大家到食堂吃过了粥饭，所有人都没有去上工，跟着自个儿带队的学员，便先凑在一起做好准备了，哪一个小组在哪个位置，学员们都是烂熟于心。

    得让陛下花了银子，听到一个响啊。

    这是方继藩的宗旨，谁有钱，谁就是大爷，陛下掏了七千万两银子，那更是大爷中的大爷，灾民们得了实惠，现在能吃饱穿暖了，不该向大爷有所表示，那还是人吗？

    …………

    第二章送到，求点月票。

