
　　唯一的麻烦就是在大家的记忆里，方学风从没有开过电动踏板车。

　　这让周新华很担心自己儿子搭着自己女儿一个不小心就出事了。

　　还好，方小悦虽说从没有开过踏板车，但他现在的身体素质已经随着基础物理层面的轻微撬动而增长了一些。

　　简单来说，比不上那些常年锻炼的壮汉，但至少比一般成年人要强上一些。

　　再加上那么一点点敏捷属性，开个踏板车还是很轻松的。

　　这几天早上，方小悦起床洗漱吃饭之后，就骑着踏板车将妹妹送到七公里外的考点，然后抓着一瓶矿泉水守在校门外，目光无意识的在那些家长里转悠。

　　像他这种在校门外等待的家长太多了。

　　可怜天下父母心，他们之所以守在这外面，还不是担心自家女儿儿子出现问题，自己可以想办法补救。

　　等方雪梅考完出来，方小悦又载着自家妹妹回家吃饭，下午继续循环。

　　连续两天之后，高考结束，方雪梅冲出考点的时候已经是以往在学校里那种矜持的形象了，跳到方小悦身上，就开始放飞自我：“马儿，你跑得快跑得快........驾！”

　　被搞得一脸懵圈的方小悦这个时候，方才回过神来，合着你把你哥当成马来骑了啊？

　　是可忍孰不可忍啊！

　　方小悦当即就将妹妹抓下来，一顿暴抽。

　　两兄妹打闹一阵之后，便骑着踏板车回家。

　　而接下来的时间就是方家全体上下帮着方雪梅估分，查看报考学校的过程。

　　当然，虽说现在高考需要等考分出来之后，才能够填报志愿，但这并不影响方家上下根据方雪梅的估分提前筛选好一些学校，专业做准备。

　　忙完了这些，方小悦方才抽出了时间来直播。

　　可等他一开播，就看到自己粉丝已经从之前的一千来号人上升到了一万多人。

　　不得不说，有几个土豪撑腰的感觉很不错。

　　而这个时候，他的私信里已经出现了很多工会的邀请函。

　　并且这些工会开的条件也都不错，基本上都是每月保底5000，37分成。

　　不过，方小悦倒没有去理会这些工会，在他看来，这直播只是一条路罢了，自己暂时还没有将直播一直做下去的打算。

　　见方小悦开播，龙云泽，莫瑞旭，钱文曲几人便纷纷打赏，并询问方小悦是不是出了什么事情，自己可以帮忙。

　　当然，他们也没有像几天前那样动不动就是海盗王战船开路。

　　毕竟上次下播前，方小悦已经说明了，接下来的两幅画给莫老头和钱文曲。

　　不过没等方小悦将画画完，就接到了一个电话：“您好，您是方学风先生吗？”

　　声音很有礼貌。

　　“啊，我是，我是方学风。”

　　方小悦愣了一下，随后承认了自己的身份。

　　原来，这电话就是莫老头的长子莫写意打来的。

　　作为一个在文化圈子里混饭吃的人，莫写意从老爹那里知道这直播间有一位国画大师之后，就潜伏了进来。

　　前段时间的直播以及他老爹手里的画，让他确定了这真的是一位大师。

　　因而他就准备与之联系，看能够达成合作关系。

　　只不过由于方雪梅高考的事情，方小悦这几天没有上直播，让莫写意无法联系，最终想尽了一些办法之后，才找到方小悦的电话号码，就打了进来。

　　不得不说，这莫写意还是有些能耐，毕竟在直播间里，大家都不知道方小悦的名字。

　　方小悦对于这种文化掮客也是有所了解的。

　　在以前的位面降临里，他就接触过。

　　相对于自己一个人慢慢的打响名气，有这种文化掮客的辅助，无疑要快上很多。

　　因而在电话里略略聊了几句之后，双方就约定等方小悦下播后，在附近某咖啡厅见面。ŴŴŴ.23sk.com

　　为了完成约定，方小悦加快了绘画速度，给莫老头和钱文曲分别画了一副写意画。

　　在下播之后，就去快递点给寄了出去。

　　算算时间，明天，鲨牙直播平台的分账就要到账了。

　　想一想，他多少还是有些兴奋。

　　寄了快递，方小悦转头就去了咖啡厅。

　　咖啡厅属于比较老旧那种，换成还是董事长公子的时候，方学风肯定是不会到这里来喝咖啡的，掉档次啊。

　　不过现在换成了方小悦，对此倒没有什么意见。

　　咖啡厅的生意比较一般，现在的年轻人要么去滑冰场，要么去清吧，倒是很少有人来这种咖啡厅了。

　　刚进大门，方小悦就看到一个穿着休闲白色西装的中年男人迎了上来。

　　“方大师，这边请。”

　　声音与电话里对得上。

　　方小悦跟着这中年男人，也就是莫老头的长子莫写意就在一张咖啡桌上坐下。

　　莫写意先进行了自我介绍，并将自家老爹拿出来充当了和蔼气氛的工具：“我叫莫写意，是写意文化有限公司的老板。嗯，S市美院副院长莫瑞旭就是我父亲，对了，他在您的直播间里叫丹青照明月。”

　　莫写意这么一说，方小悦方才明白过来，为啥这家伙会怪异的介绍自己的父亲。

　　原来是自己人啊。

　　“对了，我冒昧的问一句，方大师的作品，现在有相应的代理公司吗？”

　　莫写意有些小心翼翼的询问了起来。

　　没法，不小心翼翼，一般来说，搞艺术的，尤其是知名画家，很多在外人看来，都有一些性格孤傲。

　　用莫写意的话来说，就是一个不小心，你得罪了对方，你都不知道是怎么得罪的！

　　实际上，莫写意最大的感触就是自己的父亲。

　　莫瑞旭在面对画界朋友的时候，一般都是和蔼可亲的，但面对其它人士的时候，脸上就会很不耐烦，就好似和别人多说几句，都会耽误他画画的时间一样。

　　嗯，当然，这主要是莫瑞旭年轻的时候，现在年纪大了，磨砺多了，反倒性格变得好了不少。

　　但在莫写意的判断里，别看这位大师年轻，但在直播间里看上去还是比较冷峻的，就算是感谢打赏，也好似带着一些漫不经心。

　　想想也是，这样年轻的国画大师，人家来直播只不过是为了宣传国画艺术罢了，难道还能真的是为了赚钱？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第783章、年轻的大师免费阅读。https://xs.23sk.com 