    傍晚。

    长德轩。

    何时鸣跟易如海，钓了一大桶各种各样的鱼，回到了长德轩。

    结果，

    来到里面，当看到里面的人后，何时鸣直接傻眼了！

    只见此时在长德轩里面，正站着几十号人！

    这些人，

    何时鸣除了裴志为之外，还有许多都是东州的大人物，甚至连东州的总督也在这里，当然，符士铭也赫然在列。

    “你们这是……”

    何时鸣皱眉道。

    “呵呵。”

    易如海轻笑一声道：“回来之前，我通知他们来的！毕竟现在你是东州监察者，总要跟他们见一面。”

    “呃！”

    何时鸣傻眼道：“我还没做好准备呢。”

    “不需要准备啥！”

    易如海笑着回道：“你监察者的身份，是组织亲自发布的，他们也都同时受到了通知，不管你准备不准备，都已经是东州监察使。”

    声音落下，

    裴志为以及王成宾，还有在场的其它东州各界大佬，全部齐齐向何时鸣拱手道：“何先生好！”

    何时鸣看到这一幕，嘴角不自觉的一阵抽抽。

    眼前这些人，

    可是东州真正的大人物，真正的主高层！

    尤其是东州总督。

    而现在，

    这些人却全部聚集在他面前，向他行礼？

    这一幕，

    让何时鸣有种做梦的感觉！

    “何先生。”

    这时，

    易如海轻笑着道：“从现在起，你就是东州真正的监察使了，有什么事情，可以直接找他们就行！他们会无条件配合你的！”

    “那各大势力的人呢？我也能要求他们配合我？”何时鸣问道。

    “那个就看你的本事了！”

    易如海轻笑着道：“眼前这些人，是组织内的人，需要听从组织的命令，而您是组织特派的监察使，他们自然要听命于你！而各大势力的人，他们服不服你，那就看你自己的本事了。”

    何时鸣点头道：“明白了！当初你的威望，是灭萧家建立的！而现在，我这个新的东州监察使，他们不一定买我的帐，是这样吧？”

    “也不一定吧。”

    易如海回道：“你实力强大，而且还有大力药水，他们应该会卖你的面子！不过至于到底如何，那得等到下一次的长德轩聚会！不对，长德轩以后是我的私人住宅了，你们不准来，你想改的话，直接改成滨河庄园聚会也行！”

    何时鸣听到这话，嘴角顿时一阵抽抽。

    随后，

    他看向王成宾道：“王统领，之前的羽卫是由您管理！以后羽卫还是您的，我不插手，没问题吧。”

    “明白！”

    王成宾立刻点头道：“谨遵何先生命令！”

    “呃……”

    何时鸣咧了咧嘴，看向符士铭等人说道：“刚才易老说，你们要听从我的命令是吧？”

    “是的。”

    符士铭点头道：“作为监察使，您有指挥我们的权利！”

    “嗯。”

    何时鸣点了点头，随后把钓出来的鱼桶递了过去，说道：“你们来的正好，这些是我跟易老钓的鱼，你们一起把鱼处理了，咱们等会吃烤鱼片！”

    众人：“？？？”

    啥？

    让他们处理生鱼？

    再怎么说，他们也是东州真正的高层，甚至可以代表整个东州，出入都是东州最高档的酒店场所，吃的都是各种山珍海味！

    结果现在，

    何时鸣刚成为东州监察使，就让他们处理生鱼？

    “嗯？”

    这时，

    易如海眉头一皱道：“你们都聋了吗？没听说何先生先生的命令吗？让你们去把鱼处理一下，你们没听到吗？”

    众人听到这话，顿时恍悟，赶紧拿着鱼跑了出去。

    待这些人离开后，

    何时鸣咧着嘴向易如海道：“易老，还是你说话管用，我这监察使，就跟假的一样啊！我看我这监察使不当也罢！”

    “哈哈！”

    易如海大笑一声道：“没办法，你刚成为监察使，气质这一块没跟上！而且让他们去处理鱼这种事，太过让他们接受不了，所以他们才会那个反应！等以后就好了！”

    何时鸣摊了摊手，不置可否。

    就在这时，

    易如海的手机响了。

    他拿着手机走到一旁。

    回来之后，

    易如海回道：“何时鸣，正鑫集团出事了，现在被所有供应商全线断供，股票直接跌停！”

    随后，

    他诧异的看着何时鸣道：“这该不会是你的手笔吧？”

    “你猜对了！”

    何时鸣嘿嘿笑着道：“这就是我搞的！各大供应商全线断供，这就不止让正鑫集团掉一层皮那么简单了吧？”

    易如海点头道：“确实！受到这么大的打击，哪怕是他能挺过来，也得伤筋动骨！你是怎么做到的？”

    “嘿嘿！这是秘密！”何时鸣回道。

    “好吧。”

    易如海轻笑一声道：“你不说就算了！不过这种办法，虽然可以让正鑫集团掉层皮，但想要弄死他们，也还差了一点。”

    “不慌。”

    何时鸣嘿嘿笑着道：“这才只是刚开始而已！接下来，还有很多好戏呢。”

    断供，虽然是目前他们卡纳尔集团唯一能做的事情。

    但以后就不是。

    以卡纳尔集团的能力，完全可以短时间内，在东州培养出一个新的石油巨头出来！

    到时，

    不费吹灰之力，就能让正鑫集团完蛋！

    而乔正坤，还无可奈何。

    除非他们可以找到新的原油供应商。

    但是，

    有卡纳尔集团的前车之鉴，谁敢给他们供应石油？

    哪怕是八大国际顶尖石油巨头，面对这种情况恐怕也得考虑考虑，仔细品味一下得与失！

    这时，

    何时鸣的手机突然响了起来。

    拿出来一看，

    惊讶的发现竟然是卡梅琳打过来的。

    何时鸣拿着手机走到一边，接通电话后，问道：“怎么了卡梅琳？”

    “何先生，刚才正鑫集团的董事长乔正坤联系我，说可以交纳五十亿的罚款，不过他说我们要给他们续供，而且要撤回之前对他们的控告！”卡梅琳说道。

    “呵！想狗屁呢！”

    何时鸣冷笑一声道：“直接告诉他！这不是钱的事儿，而是规则的事儿！”

    “好！我这就跟他说！”卡梅琳说道。

    随后挂断电话。

    正鑫集团董事长办公室。

    乔正坤拿着手机，一脸狐疑的问道：“诺伊斯经理，您说这不是钱的事儿，而是规则的事儿？”

    “是的！这件事情是规则的事儿！”卡梅琳诺伊斯回道。

    乔正坤低喃了一句：“规则……潜规则？”

    下一刻，

    他眼前一亮，赶紧向卡梅琳说道：“诺伊斯经理，我明白了！这确实是规则的问题！是我们不懂规则！这样，除了五十亿罚款之外，我们还为你们那个华国股东，准备了二十亿的辛苦费！您能不能帮我再联系一下他，说我想见他？”

