    “还好你提醒了。”

    关心月走了过来，十分庆幸的说道。

    陆阳说道：“我只是随便说说，要是你在车上，就听到通过考试的声音，就算没关门也没什么问题。”

    其实，这种小细节还是注意点好，要是因为这点小问题挂掉了，那就太可惜了。

    在一旁的男人掐灭的烟头，随手弹进了树丛里面，他走到考试车那边问了问，再次回来后，他说道：“考试已经过了，等待成绩上传就好，要是没事情的话，可以去考点大厅那边等一会，快的话两个小时，驾照就可以制作好了。”

    这个地方的考点效率不错，考完路考之后，当天直接就可以下证件。

    “也没什么事，就等一会吧。”

    陆阳拍了拍男人的肩膀，将一个烟盒塞进他的手上，说道：“好烟，拿着抽吧。”

    “好烟？”

    男人看着五块钱一盒的红旗渠的烟盒愣了片刻，不过随后也就明白了。

    目送着二人离开。

    男人打开烟盒，然后脸上露出微笑，这个小年轻，说话算说。

    几百米的路。

    陆阳也懒得开车过去。

    二人就沿着人行道走着。

    刚刚考过了驾照，关心月很开心。

    “上车的时候，那人和你说了什么？”

    陆阳有些好奇的问。

    关心月左右看了看，悄悄的说：“他让我只管看路就行，其他不用管，也不用碰刹车。”

    “哦。”陆阳明白了，估计一路上都是旁边的安全员帮忙踩刹车控制车速，最后停车时候，也不是关心月踩的，难怪位置停的那么准，他笑着说：“那也不错。”

    二人来到考点的大厅。

    这边人也不少，大多数都是刚才考试通过的学员。

    一群人叽叽喳喳，还讨论着刚才考试的事情，二人等了大概两个小时左右，驾照制作好了，宣誓之后，关心月如愿以偿领到了自己的小本本。

    陆阳拿过来，打开看了看。

    关心月很上镜，随便拍的证件照，都好像是是艺术照一样。

    “不错不错。”

    把驾照还了回去，陆阳时间，说道：“择日不如撞日，咱们等会就去看看车，有合适的就给你买一个。”

    “买回去放哪啊。”

    关心月问。

    “学校不能放，就放小区，门口那么大，还不让你随便停。”

    买车的事情是说过的，关心月也没拒绝，她看了看手机，现在已经下午四点了，她说道：“现在有点晚了吧。”

    “先去看看，把车订好，不着急开回去，我也打算买一辆车。”陆阳说道。

    “你要换车？”

    “不算是换车，这个车我还会开，就是想买个越野车，以后要是出去旅行也方便一些。”上辈子陆阳就有一个自驾去藏西的梦想，可惜最终也没有实现，如今有条件了，也有时间了，他当然要想办法，把这个愿望给实现了。

    就算是带上关心月一起也不是不行。

    “那咱们得抓紧了，等会人家都下班了。”

    “不至于。”

    陆阳摇头。

    做销售工作的哪有那么准点下班的，要是有客户的话，半夜起床也都不是多大的事情。再次回到停车点的地方，陆阳问道：“先想好，打算买什么车？”

    “小一点就行了。”

    关心月没什么要求。

    “那行，咱们就多看几家。”

    小一点的车也就那么几个，卢小鱼买的是宝马迷你，陆阳第一想法是给关心月也买一个。

    不过，二人来到MINI4S店铺之后。

    关心月对这种车型却并不是很喜欢。

    迷你就是这样，喜欢的人特别的喜欢，不喜欢的人看上去就觉得别扭，排除掉这个答案之后，二人又来到对面的大众4S店铺。

    这边是汽车城，各种汽车品牌都在这里，算是一个产业集聚地。

    大众的汽车类型就比较多了。

    “这个看上去不错。”

    关心月指着一辆越野车说道。

    陆阳看了看，是大众途观，他笑着说：“你不会要开这个车吧。”

    “不是，你不要买个越野车吗？这个看上去不错。”

    关心月说道。

    陆阳忍不住笑了，感情是在为自己参考车。

    在一旁的销售顾问听到这话，也接茬说道：“途观的越野性能不错，先生要是喜欢的话，可以上车试一试。”

    “算了，我心里已经有想买的越野车了，在这里主要是给她看车。”陆阳指了指关心月。

    “女士你想买什么样的车，我可以帮你参考一下。”销售又把目标放在关心月的身上。

    关心月四处看了看说道：“适合女生开的就行。”

    “那你看这台polo怎么样？今年新款，自动挡……特别适合年轻的女生开。”销售连忙介绍道。

    关心月看了看车。

    polo是不错，关键是价格也不贵，展车上面贴着价签，是九万九，应该是低配版，落地也就是十一万左右。

    “陆阳你觉得呢？”

    关心月询问道。

    她不太懂车。

    陆阳看了看，淡定的说道：“你要是想买这种类型的，其实我推荐高尔夫，大小差不多，但更好一点，不过这边应该没有。”

    这边是上汽大众店，高尔夫是一汽的。

    销售听到这话，连忙说道：“高尔夫价格贵，polo便宜还更加实用，而且，也更小一点，保值率也高。”

    听到陆阳推荐的车，价格更高一些，关心月想了想说道：“就这个吧，我觉得挺不错的，我还是一个新手，太好的车，磕磕碰碰就太心疼了。”

    “行吧，先拿这个练练手，以后不喜欢的话，换一个就是了。”陆阳点了点头，对销售说道：“就这个车吧。”

    买个十来万的车，没什么好纠结了，看了几分钟后，车子直接就定下来了，车子也是用的是关心月的名字买的……

    基本上的手续，在店里就你可以办好了，保险也直接在店里买的，不过也被陆阳压到了一个比较低的价格。

    他买的是高配，全车下来十三万五千，陆阳直接付了全款。

    买好这个车之后，就已经是下午五点了。车牌今天肯定是来不及上了，陆阳直接委托店里帮忙上牌，并留下两百块钱，请店里师傅帮忙送过去。

    “先生，不知道你打算买哪一款越野车，我们店里还是其他的车型。”

    销售见陆阳这么的痛快，不太想放过这个客人。

    “普拉多，你这有吗？”

    陆阳问道。

    女销售尴尬的摇了摇头，道：“普拉多我们这肯定没有，这得去丰田4S店里去买，不过，这车不太好买，需要等很长时间，可能还要加价。”

    听到陆阳要买的车，销售就知道，没什么好推荐的了，要说越野，被称之为霸道的普拉多，当时无愧排名前三，如果非要说一个比它强一点的，估计只有单杠的农用拖拉机了。

    而且，说买这个车，肯定也是一个不缺钱还懂车的人，自己学习那点话术，是没办法忽悠这种老板的。

    虽然销售有意打压丰田，但话倒是没有乱说，在丰田的饥饿营销下，丰田热门的车型，都不是很好买。

    其中最难买的估计就是普拉多了。

    尽管这样，喜欢的人还是想尽办法去买，不是犯贱，没办法啊，是真的太香了，可能你买的这个车，开了三五年，再去卖的话，二手的价格比之前的新车还贵，为什么？涨价了啊，在出门就打八折的汽车行业，这简直算一朵奇葩了。

    还有就是他的越野性能也很好，外观霸气，陆阳买这个车，倒不是为了它的保值率，主要还是喜欢。

    不过，今天能不能买到只能看缘分。

    旅行也不是说走就走的，至少在孩子出生之前，他肯定不会到处乱跑，这边没有，就用公司的渠道买一辆，全国那么多家店，总有可以买的到地方。

    和刚才的大众4S店服务比起来，丰田这边明显高冷了一些，展厅里面都是客人在看车，销售只是偶尔过来介绍一下，并不是那种全程跟在你身边的贴心服务。

    在展厅看了一圈，陆阳没发现自己的目标车，心中稍稍有些遗憾，他招了招手，一个年轻的男销售走了过来。

    “先生有什么事情吗？”

    他态度很客气。

    陆阳问道：“你们店里面有普拉多现车吗？”

    虽然没报多大希望，但陆阳还是多问了一句。

    “现车的话，肯定是没有的，”年轻销售摇了摇头，恰好此刻，一个年长一些女销售路过，打断了他的话，说道：“先生是要买普拉多吗？我这边正好有一辆，三天之后到车。”

    “刚才不是说没有吗？”

    陆阳看了看男销售。

    女人说道：“本来是没有的，不过，我这边有个客人三个月前定了一辆，那个先生生意出了点问题，刚刚打电话说车子不要了，所以，你要是想买普拉多的话，现在正好有一辆准现车，只需要等待三天就行了。”

    三天的时间陆阳倒是等得起。

    虽然说车子是别人定的又不要了，但还没交付，都是新车，陆阳倒是不怎么在乎。

    他点了点头，说道：“可以，先算算价格，要是价格合理的话，这辆车我要了。”

    销售算了算价格。

    因为车子是别人预定的，所以没有加价，但白颜色还需要多掏两千元，全部算下来，一共六十二万。

    这个价格比较高了，但因为是打算用来长途旅行用的，所以能上的配置全部都加上了，总得算上来也差不多了。

    开个几年原价出手，应该没什么问题。

    车子的备胎挂在后面，这也是陆阳比较喜欢的类型，他一直觉得这才是越野的感觉，底挂的话，一点灵魂都没有。

    交了两万的定金，陆阳在购车合同上签了字，上面标清楚的价格，等车子到了4S店之后，他就可以过来把车提走。

    忙完了这些，天已经灰蒙蒙的。

    眼瞅着已经到了晚上。

    没有再去其他地方，陆阳开车把关心月送了回去。

    到了学校附近，陆阳才问道：“是回宿舍还是去别墅？”

    “去别墅吧，我和赵莹莹约好了，今晚去那边……”关心月说道。

    “赵莹莹也在啊，那我今天就先回去了，车子明天店里人会送过来，你停在小区就行了，不太会的话，就让人家帮忙停就好。”

    “嗯。”

    关心月点了点头。

    又说道：“明天四级考试，送车的话，最好是傍晚。”

    “行，我会和他们说。”

    陆阳没想到四级考试这么快就到时间了，他没问关心月有没又信心，在高中的时候关心月的英语成绩就是全班第一，小小的四级考试自然没什么问题，陆阳想到的是丁超强，这家伙信誓旦旦的说，一定能过……不知道成绩单出来了之后，会是什么样的表情？

    ……

    第二天。

    陆阳起床就已经是上午十点多了。

    大冬天的，人好像是被粘到了被窝里不想出来，早上的时候，老妈过来唠叨了几句，见他不起来，嘟囔了几句中午也不煮饭了，就没有再理他。

    陆阳自然不担心中午煮不煮饭，小区外面十几个餐馆，学校里面还有几个餐厅，除了满汉全席之外，想吃什么就有什么。

    不过老妈也只是说一说。

    刚出房门，他就闻到了炖肉的味道。

    看到自己儿子终于起来了，还盯着厨房，钱芸说道：“你别想了，排骨是给青青炖的，你中午自己下面条吃。”

    “青青又吃不完。”

    陆阳四处看了看。

    柳青青正在主卧叠衣服，眼尖的陆阳，还看到几件小孩子的衣服，他走了进去，惊讶的说：“还有六七个月呢，这么着急当妈妈啊。”

    柳青青有些窘迫，她说道：“我看网上人家推荐才买的，挺好看，怕现在不买，过一段时间就买不到了。”

    “那得多买几件。”陆阳笑了笑，说了一句之后就走进卫生间去洗漱去了。

    等陆阳再次来到客厅，看到柳青青进了他睡觉的房间，又在叠被他弄乱的被子。

    钱芸瞪了一眼儿子。

    相处这几天看，钱芸对柳青青这个儿媳妇非常的满意，温柔，贴心，勤劳能干，还细心，正好可以搭配上自己儿子这个马大哈。

    可惜啊，儿子被宠坏了。

    这么好的媳妇，怎么就不知道珍惜呢？

    一想到关心月那边，钱芸就忍不住揉了揉额头，发愁啊。

