
　　没想到在这个地球，也能遇到这种情况……

　　易春撇了一眼，已经被他丢进物品背包里的某个大鼎默默想道。

　　这鼎，他已然瞧过了。

　　一如他之前通过梦境世界观测的那般，并没有什么神异之处。

　　不过，以其颇为传奇的经历，也算是一件不错的藏品了。

　　倒是，那个人类男性是个颇为稀罕的存在……

　　易春未曾见过那般的生命。

　　虽然，就生命和灵魂的构成而言，他是一个标标准准的人类。

　　但其诡异的、呈现出某种过于……规整的命运线条，则是易春所未曾见过的。

　　就仿佛他的人生的一切，都早已经写好了剧本或者说框架。

　　他只需要遵循时间的自然规律，便能够完整地将命运所赋予他的一切展现出来。

　　如果是在虚拟游戏中，这倒是并不稀奇。

　　但把一个真实的世界，作为虚拟游戏那般安排，就有些微妙了……

　　易春微闭上眼，斡旋造化的习得，让他得以能够窥视某些以往难以洞悉的事物。

　　地球的超凡文明，似乎在命运方面的造诣颇为独到。

　　他们甚至有过以一己之力，犹如傀儡支线般将众生累累相连。

　　以达到以人意替天道的疯狂想法。

　　从某种意义上来说，这种难度比创世不会低上多少……

　　易春未曾考虑过，朝这方面发展。

　　无论是世界树，亦或是综网，都让他有着不拘泥于一个世界或者位面的能力。

　　玩弄命运，犹如蜘蛛结网。

　　网中之物虽然触手可及，但蜘蛛也为网所困，不得自由。

　　这与易春所求的道路，显然相悖。

　　“瘟部鬼……”

　　易春细细咀嚼着这个名讳。

　　他对此，有某种模糊的猜想。

　　毕竟，这种画风的名字，已然具备了某种文明的特征。

　　天庭吗？

　　易春抬头看向头顶灿烂的星空。

　　若是神祇行走于世间的世界，那漫天的星辰便是众生不可仰望之伟大。

　　但很显然，这个世界并不存在这类超越寻常生命的单位。天籁小说网

　　那倒是有趣了……

　　易春不知道，命运的力量将如何将那个凡物推向仙神的高度。

　　但毋庸置疑，那必然是某种波澜壮阔的过程。

　　想道正在入学的余行，易春似乎有了某些明悟。

　　这让他有了些许变化出瓜子和板凳，默默看戏的念头。

　　比起那些在只能停留在文字间的史诗故事，这可要精彩和刺激得多。

　　算了，还是修行要紧。

　　免得到时候被抓了壮丁……

　　易春想了想，随后摇了摇头。

　　相比于这个世界目前更注重养气与修生的主题风格。

　　他这个征伐颇多的小德，在一定层次上已经算是颇为超纲的存在了。

　　这样下场去参与一些小辈的历练，易春觉得似有不妥之处。

　　毕竟，这不过是世界进程中的一些小小波折罢了。

　　还远远未曾达到，涉及世界存亡危机的成分。

　　而关于后者的战役，他已经参与了不少了……

　　一阵微风吹过，易春随风而去。

　　再落时，他已然化为一名步履蹒跚的老者。

　　推着一辆老旧的摊车，在街道巷陌间穿插着……

　　…………

　　…………

　　“卧槽！现在还有跑学校里偷古董的？”

　　研究生宿舍里，田生看着电脑屏幕上显示的新闻瞬间惊叫道。

　　他一是惊讶那些小偷真是狗胆包天，而另外一边则是有些担忧自己的学校也遇到这种情况

　　不过，田生转念一想。

　　跟他相关的东西，也就是一些破书。

　　就算丢到外面去了，也值不了几个钱。

　　顿时，便安心地吃起瓜来。

　　不过，很快田生就把头转了过来。

　　他瞧见另外一边，还在默默发呆的余行顿时无奈地吐槽道：

　　“兄弟，不是吧。”

　　“我瞧你也不像是舔……咳，天生的痴情种。”

　　“怎么一遇到妹子跟个憨批似的？”

　　田生的吐槽，让余行从恍惚的状态中恢复了过来。

　　他的表情，似乎有些疑惑：

　　“我好像看到了一把剑……”

　　“哈？”

　　田生眨了眨眼睛，随后放下心来。

　　“还好，中二比舔狗强。”

　　他对于余行说的那些东西，还是有些就将信将疑。

　　不过，他还是更愿意相信的。

　　毕竟，中二也是男人的浪漫……

　　“要是师兄在这里就好了。”

　　余行突然开口说道。

　　“你师兄很擅长泡妞？”

　　田生疑惑地问道。

　　“啊？”

　　“那倒不是，不过山上的女香客倒是蛮喜欢它的。”

　　余行回忆着之前看到的某些的画面，然后如是说道。

　　“不过师兄不大喜欢她们。”

　　“它不怎么亲人，一开始的时候，它连我也嫌弃。”

　　余行又补充道。

　　“草……”

　　田生摸了摸裤兜，他觉得自己此刻应该点上一根香烟。

　　遗憾的是，他已经不抽烟很久了。

　　“那你师兄在这里，你不是gg了？”

　　田生想了想，有些不解地问道。

　　“师祖说师兄去过很多世界，它见多识广，应该知道我身上究竟发生了什么。”

　　“但在山上还好，我大概能够猜到它在哪里。”

　　“只是，它现在也下山游历了，我就不知道怎么联系它了。”

　　“它又不用手机……”

　　余行有些苦恼地说道。

　　“这你不需要问你师兄啊！”

　　“我都能看出来：你是想吃爱情的苦了。”

　　田生笑着说道。

　　有时候，他也不知道余行说的话是中二，还是玩真的。

　　不过，这不重要。

　　这么多年，爱好与现实他分的很清楚。

　　就仿佛，白天的时候，他是一个勤勤恳恳的、有些爱好的研究生。

　　而到了晚上，则是另外一个彻底剥夺了白天所具备一切特质，转而投入到另外一个世界的田生……

　　大概，这就是中二晚期患者与现实之间的妥协。

　　至于余行现在的情况，他是蛮支持余行的。

　　毕竟，年轻的时候。

　　在并不会造成他人的误会和困扰的情况下，勇敢地践行内心的渴望。

　　才是青春，应该具备的色彩。

　　它不一定需要魅力与金钱的双重buff，只是作为一个阶段或许不那么完满的句号。

　　青春……

　　田生忽然有些沉默了。

　　曾经以为，那是蛮苦涩的经历。

　　现在回想，再多的难堪和不舍，也只是一些淡淡的、仿佛下一次便会彻底消失的悸动。

　　田生看向余行，像是看到了曾经的自己。

　　原来修道的，也会有爱情的苦恼吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第三百四十一章 中二与现实的妥协免费阅读。https://xs.23sk.com 