    听到向老爷子的话，唐洛心中一动，点了点头。

    看来，周家那老头子是想通过别的手段，来收拾自己。

    可没想到……却被邓老压住了！

    再加上向老爷子，就算周家那老头子有通天的手段，也没毛用了！

    想到这，唐洛有些好笑……如果周家不能干掉自己，那这事儿肯定就得不了了之了。

    “确定不来陪我老头子住几天？”

    向老爷子看着唐洛，有些话不用说太透，他相信唐洛能明白。

    “呵呵，老爷子，我就不过来了……您要是想下棋，等会儿吃了饭，我就陪您来几局。”

    唐洛笑道。

    “嗯，那你自己小心……小邓也跟我说，不用管你，说你没那么容易被人欺负。”

    向老爷子轻笑，眼中尽是欣赏。

    “真没想到，在非战年代，还能有这么年轻的将军……”

    “老爷子，我这将军算不得数，就是当时为了执行任务，才挂了这么个身份。”

    唐洛摇摇头。

    “军令如山，怎么就算不得数了？”

    向老爷子却满脸正色。

    “你的军衔，是军界认可的，不是随随便便给的，明白么？”

    “嗯，明白。”

    唐洛点点头。

    “想当年，我老头子在你这年纪，都没混上个将军……你比我老头子优秀啊！”

    向老爷子重新露出笑容。

    “老爷子，那能一样么？我这……有点运气成分在，而您那是真刀真枪杀出来的。”

    唐洛说这话时，带着几分敬意。

    “没有运气这一说，既然军衔给你了，那自然是你配得上这军衔……有些事，我也知道，你的功劳很大。”

    向老爷子摆摆手。

    “年代不同了，但……现代军人，同样伟大！”

    “嗯。”

    唐洛点头。

    “如果真遇到了麻烦，你的身份……就是你的护身符！在华夏，没几个人能动你，也没几个人敢动你！”

    向老爷子看着唐洛，缓声道。

    “老爷子，我知道了。”

    唐洛明白，老爷子这是提醒他，一旦躲不过，那他少将身份，就是护身符，就是免死金牌！

    华夏少将，谁敢动！

    周家要是敢动，那……必定覆灭！

    向老爷子提醒后，也就不再多提这事儿了，该说的他说了，不该说的……出于一点点私心，他也说了！

    所以……他觉得，以唐洛的能力，眼前的危机，应该能度过！

    “老爷子，您最近睡眠不太好？”

    唐洛也没再多提，而是换了个话题。

    刚才他见到老爷子时，就通过望诊，给老爷子诊断了一下身体。

    “嗯，一个星期了，下半夜总是醒好多次。”

    向老爷子点点头，对于唐洛的医术，他是真心服气。

    “老爷子，我给你把把脉吧。”

    唐洛对向老爷子说道。

    “好。”

    向老爷子笑了笑，把手递给唐洛。

    “一来，就麻烦你……都快成我老头子的私人医生了。”

    “呵呵，成为您的私人医生，那是我的荣幸。”

    唐洛也笑着说道。

    “那成为我的孙女婿呢？”

    忽然，向老爷子问道。

    “啊？”

    唐洛一呆，卧槽，用不用这么直白啊？

    虽然他知道老爷子的心思以及向家的心思，但……老爷子这么直白，还是第一次啊！

    搞得他都有点不知道该怎么回答了。

    “怎么，舍不得韩家那丫头？”

    向老爷子看着向老爷子，问道。

    “额……老爷子，我和她有婚约的。”

    唐洛知道这事儿瞒不过向老爷子，毕竟韩家也在京城。

    “嗯，我知道。”

    向老爷子点点头。

    “不过你要是跟韩家那丫头没什么，只因为婚约的话，我可以亲自去一趟京城，找韩老头儿聊聊。”

    “……”

    唐洛不吱声了。

    “呵呵。”

    向老爷子见唐洛不说话，笑笑，也不再多说。

    不过他心中，却叹口气……虽然自家孙女长得很漂亮，但韩家那丫头也不差啊，而且手腕什么的，可比自家孙女强太多了！

    他看看唐洛，算了算了，儿孙自有儿孙福，懒得操心了！

    几分钟后，唐洛松开向老爷子的手腕，找来纸笔，写了个药方。

    “一点小问题，吃几副安神药就可以。”

    “好。”

    向老爷子点头。

    两人聊了一阵子后，一老一少就去了楼上，坐在棋盘前，各执黑白子，开始厮杀起来。

    几局下来，各有胜负，叶月华上来了。

    “老爷子，小唐，该吃午饭了。”

    “好，这一局先放在这，等吃完饭，我们继续下完。”

    向老爷子对唐洛说道。

    “好。”

    唐洛笑着点头。

    来到楼下，三人落座。

    “向叔叔中午不回来？”

    唐洛问道。

    “他不回来，有事情呢，我们吃。”

    叶月华说着，给唐洛夹菜。

    “嗯嗯。”

    唐洛点点头。

    吃完饭后，闲聊一阵子，唐洛又和向老爷子上楼继续厮杀。

    半下午的时候，唐洛接到了白菲菲的电话。

    “唐洛，你在什么地方？调查小组马上去梵若公司，找韩若冰问话……你最好，也在公司。”

    白菲菲冷冷说道。

    “哦？我知道了，马上回去。”

    唐洛眼睛微眯，调查小组？

    “到时候……周鹏也会跟随调查小组一起去梵若公司。”

    白菲菲说完，挂断了电话。

    “周鹏？”

    唐洛一怔，这家伙也去？

    “有事么？有事的话，就去忙。”

    向老爷子看着唐洛，说道。

    “调查小组去了梵若公司。”

    唐洛回答道。

    “那你就回去吧，记住我的话。”

    向老爷子缓声道。

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “我陪您下完这一局。”

    “好。”

    等下完后，唐洛离开向家，驱车回到了梵若公司。

    停车场上，唐洛见到了刚从外面回来的谢小益。

    谢小益看着唐洛，想到昨晚他老子说的话，狠狠瞪了他几眼，然后快步离开。

    唐洛有点莫名其妙，什么情况？

    不过因为还有事儿，他也没叫住谢小益，乘电梯上楼，来到了总裁办公室。

    “唐总，您回来了。”

    刘畅见到唐洛，本有些慌乱的心，忽然安定不少。

    “有警察……来找韩总，他们正在里面。”

    “我知道了。”

    唐洛看着刘畅有些发白的脸色，眼神微冷，来者不善么？

    “别怕，一切有我在，没事儿的。”

    ——

    晚安！

