    蓝颜离开之后，韩立并没有立即关闭银色光门。

    他看向金童和小白，说道：“接下来既然不急着离开了，你们俩就先回花枝洞天，我一个人行动，也更方便些。”

    对于韩立的吩咐，小白与金童二人自然没有异议，一前一后的朝着光门内走去。

    结果小白刚一脚踏入光门之中，就忽然听到身后一声爆鸣传来，紧接着银色光门未等金童进来，便直接关闭了。

    “怎么回事？”

    他连忙以心神联系询问韩立，半晌却无人回应。

    而与此同时，林间凉亭之外方圆百里的空间，已经被寒冰封锁，化作了一片冰雪皑皑的世界。

    韩立与金童正并肩站在了凉亭顶上，朝着下方望去，只见地面上早已被一层厚厚的坚冰覆盖，上面更有一根根寒冰尖锥冲天而起，直刺苍穹。

    “哼！这家伙真是跟狗皮膏药一样，甩不掉了……”金童忍不住抱怨道。

    “是祸躲不过，看来免不了一战了。”韩立轻叹了一声，望向密林身处，就见那里的参天古木已经尽数冻结成了冰晶，正纷纷崩碎成了晶粉。

    只见崩碎的古木当中形成了一条宽敞通道，一道身穿绿衫的女子身影正端坐在一张形如莲花的水晶王座上，一路前冲而至，速度快若迅雷。

    此女肤如凝脂，体态婀娜，正是追索而来的妙法仙尊。

    “贼子，我已经以灵域封锁了四周，这次看你还在怎么逃？”妙法仙尊飞至百丈之外，悬空停了下来，开口喝道。

    “贵宗如今正遭轮回殿入侵，阁下何不放过我这个无足轻重的小卒子，去找找那些溜进来的大鱼？”韩立眉头微皱，问道。

    “你放心，你们这些轮回殿余孽既然胆敢入侵我们九元观，就一个都别想跑。本座就先拿了你，也好知道你们这些贼人到底在打什么算盘。”妙法仙尊冷声说道。

    “老女人，你口气倒是不小，也不掂量掂量自己的份量，就敢跨下如此大的海口，还敢说拿下我大叔，你也配？”金童牙尖嘴利，当即斥道。

    听闻此言，妙法仙尊的眉头不禁上挑了一下，双目之中的杀气也变得越来越盛。

    “啊哟哟，你生气起来比之前更难看，也不知道是谁给你的勇气，还敢跑出来献丑？就让我大叔好好教训你一下，让你也好认清自己。”金童见此，却是嘿嘿一声道。

    “笑话，两个大罗境初期的小辈也敢如此夸口，你们怕是还不知道初期和中期之间的鸿沟吧？”妙法仙尊冷笑道。

    “嘿嘿，大叔，看样子，她还不知道鬼灵子的下场？”金童一阵暗笑，传音给韩立说道。

    “不知道最好，我们时间不多，要想办法尽快拿下她。”韩立回道。

    一语说罢，韩立随手打了个响指，一层金色光幕随即扩张开来，也将四周方圆百里的范围笼罩了进去，四周虚空中的时间流速顿时变得迟缓起来。

    下一瞬，他一步跨出，响起一声轰鸣，整个凉亭便在瞬间崩塌。

    韩立的身影在一片烟尘中陡然一闪，便消失不见，只在原地激起一阵气旋。

    妙法仙尊目光一闪，也不见掐诀施法，其身下的水晶王座便已然晶光暴涨，从中爆射出数百道莲瓣晶光，朝着四面八方飞射而去。

    韩立的身影刚闪现在其身后，迎面而来的莲瓣晶光就光芒大作，从中弥漫出一片极寒气息，瞬间将四周虚空冻结。

    韩立虽然及时察觉到了不对，但身形后退之际，还是慢了一步。

    他的小腿被一层寒气沾染，瞬间就冻成了一根冰柱。

    而那凝成的冰柱竟然出乎意料的沉重，韩立猝不及防之下，直接被冰柱拖拽着，朝着下方的冰锥上坠落而去。

    韩立俯身一拳，朝着下方轰击而去。

    一股强大无比的拳罡之劲爆发而出，直接将地面大片冰锥砸成粉碎，其身形也借着这股反冲力道，向上倒飞而起，重新回到了半空中。

    紧接着，他的小腿上银色火光一闪，一团银焰覆盖其上，很快就将那层冰柱溶解开来。

    可就在这时，其头顶上方一片巨大的六棱状雪花冰晶突然笼罩而至，上面蓝色晶光一闪，从上面折射出六道蓝色炫光，化作六面白色晶壁，将他围在了中央。

    韩立看着四周熟悉的晶壁，不禁抚额哀叹一声，先前他自己还说不会再中招第二次，眼下就又被困在了这当中。

    这时，晶壁之上寒气大作，亮起一片银光，当中立时倒影出了韩立的影子。

    看着倒影中出现的六人，脸上挂着不同的神情，韩立没有着急动手，而是手腕拧转了一下，掌心中随即多出来一柄青竹蜂云剑。

    晶壁中的倒影倒是没有什么动作，更没有变幻出青竹蜂云剑的倒影。

    韩立见此情形，心中略感欣慰，看来这幻镜最多只能复制出自己的倒影，并不会连同自己的法宝一并复制。

    思量间，他单手一掐剑诀，手中长剑一转，剑身之上金光暴涨，道道金色电丝狂涌而出，化作一条金色雷电长龙，围绕着他的身躯盘旋而上，直冲高空而去。

    四周的六个倒影也随着他的动作动了起来，只是他们手中无剑，全都是挥拳而攻，朝着中央的韩立砸了过来。

    韩立的身形也在瞬间变化，化作了三头六臂的神魔形象，分别以拳爪相抗，抵挡住了六个倒影的进攻。

    这时，不等倒影再次攻击，头顶上方就传来一声爆鸣，那条金色雷电长龙已经一飞冲天，撞开了那道雪花冰晶。

    雪花冰晶巨大力道撞击下，六根冰棱断去了两个，倒飞了出去，六面银色幻镜也随之消失不见，韩立的身影也随之重新出现。

    妙法仙尊看到这一幕，心中惊讶万分。

    上一次她以此法禁锢住韩立的时候，对方还束手无策，仍凭其禁锢，这一次竟然连困住他一刻都做不到。

    不过，她的眼中却没有多少畏惧，身形从莲花王座上站了起来，一步跨出，便来到了虚空之中，而那冰晶王座便旋转着降落在了地面上。

    其手腕一转，掌心中便有寒气凝结而出，一柄三尺来长的蓝色长剑就浮现在了她的手中，剑身之上有蓝色灵光流转，一看便是品阶不低的仙器。

    “还有那个家伙呢，也就别躲了，一起出来吧。”妙法仙尊目光一扫前方，开口说道。

    然而，话音落处，却并无人响应。

    “金童她天性胆小，妙法道友就别吓唬她了。”韩立笑了笑，说道。

    妙法听闻此言，眼角也不禁抽动了一下。

    金童孤身敢擅杀九元观的噬金仙，被囚禁期间更是闹腾不断，说她天性胆小，那世间可还有敢称胆大妄为之辈了吗？

    “没关系，她既然不肯出来，那本座就请她出来。”妙法仙尊冷笑一身，说道。

    其话音刚落，手中长剑就一声颤鸣，直接脱出了她的手掌，飞入了高空中。

    只见她双手法诀飞快掐动，朝着高空猛然一招。

    九天之上，顿时寒雾弥漫，一场从天而降的雾气瞬间笼罩了下来。

    韩立被雾气笼罩，握剑的手上一阵冰凉，竟是在不知不觉中结出了一层白霜。

    他心念一动，朝着高空望去，就见寒舞深处蓝色光芒如雷电般闪动不已，“呼”的一声，从天穹之上垂落而下。

    霎时间，只见无数道蓝色剑光密密麻麻地浮现而出，化作了一场蓝色剑雨从高空中泼洒而下，直奔韩立而来。

    韩立双目一凝，心中再次一动，体内时间法则之力立即汹涌而出。

    只见四周金色光芒大盛，一轮圆月高悬于空，从中绽放出万道金色光线，所过之处虚空近乎凝结，漫天寒雾也仿佛被禁锢住了，不再流动。

    然而，那蓝色剑雨中的道道剑光，竟然好似不受时间法则之力影响一样，依旧极速下落。

    韩立双目之中幽紫光芒亮起，立马发现了端倪。

    只见那剑光之外的方寸虚空，竟也被剑光中释放出来的寒气冻结，以至于韩立的时间法则竟然影响不到那片空间。

    眨眼间，无数剑雨就已经垂落人间，韩立无奈，只得口中一声爆喝，挥起一剑，朝着高空斩击而去。

    “嗤啦啦”

    其剑锋之上，金色电丝狂涌而出，如同一道巨大的雷电鞭索，被韩立一挥而起，在半空中撑出一道灿烂的金色拱桥，挡住了成百上千的蓝色剑光。

    “轰隆隆”

    高空之上，轰鸣声不断，蓝色剑雨连绵不绝的从天而降，压向了那座金色拱桥。

    终于，那道耀眼的金色电光，也被剑雨寒气侵蚀，直接冻结了起来，在一声轰鸣中，崩碎成无数残碎晶块，漫天飞落而下。

    没了金色拱桥遮蔽，蓝色剑雨更是一往无前飞落而下，顿时将整片大地都轰砸得支离破碎，一片狼藉。

    随着剑雨的不断落下，地面上凝结出一层层蓝色冰晶，高达十数丈。

    可当妙法凝神去看时，却发现韩立的身影，根本不在其中。

    就在此时，异变陡生！