    “你怎么可以复活？”

    许太安看着风阳，一脸疑惑。

    旁边，龙天看着风阳，脸上也带着匪夷所思。

    这些时日，龙天在巧合之中，与风阳以及许太安组成了一队。

    现在这一队，有神通，有金身，还有凝元。

    实力可以说，差距很大。

    在昨日，他们三人遭遇了怪物袭击。

    风阳在最前面，第一个被杀。

    结果，死了之后又复活了下来。

    被杀第二次，才消失不见，回到现实中。

    许太安与龙天，亲眼目睹了这一状况。

    “我也不知道。”风阳也很懵逼。

    “你最近身边有没有发生什么奇异的事情？”龙天询问。

    这个事情，如果能够弄明白，对他们在梦境空间提升实力有很大的帮助。

    有的人一次被杀，立即被淘汰出梦境空间。

    而如果他们有两条命，相当于实力翻倍，也有更多的试错成本。

    风阳皱着眉头：“没有发生什么奇特的事情。”

    这几天，现实中，他一直修炼。

    也没有出门吃饭，吃的仅仅是一些普通的丹药，以及师傅赐予他的金刚果。

    这些东西，都和梦境空间没有什么关系吧？

    这里面，若说最有可能造成如今状况的，可能就是师父送他的金刚果。

    因为珍贵。

    但也不大可能。

    金刚果，是炼制金身的，于神魂无作用，于梦境也没有关联。

    风阳百思不得其解。

    就在这时，风阳脸上露出震撼神情，他大吼：“快跑，有君主！”

    在梦境空间，他一直开着血脉天赋，以防遇到危险。

    结果就在刚才，他发现周围有一个很刺眼的存在。

    虽比师父差很远，但比涅槃强太多。

    这不是君主是什么！

    梦境空间，终于出君主了吗？

    他就想跑。

    龙天脸上的畏惧一闪而过，旋即浮现出笑容：“别跑！如果是君主，我们跑有用吗？”

    君主的实力，超过涅槃太多。

    如果是涅槃，有龙天在，还能尝试逃跑。

    君主，那就别想了。

    龙天脸上笑容更甚：“既然逃不了，我们就来试一试，君主有多强！”

    在现实中，他们自然不敢面对君主。

    但这是梦境世界中！

    被杀也没有影响。

    “对，我们逃不掉的！”许太安也很冷静。

    内心有期待，也有颤抖。

    只有在梦境空间里，他才有机会，有底气面对这种君主的强者！

    现实中，以他的身份，他连君主拉的一坨屎都见不到。

    就在这时，一个伟岸的身影降临。

    正是飞过来的阴魔。

    他看着眼前的三人，眼中露出了杀意：“世界的轰塌，就由你们三个开始。”

    “什么，他怎么会说话？”

    “梦境里的怪物，不都是没有智慧的吗？”

    “大消息，君主有智慧！”

    龙天三人无比激动。

    风阳也没有了逃跑的心思，他看着阴魔，内心浮现很多想法，他大吼道。

    “梦境怪物，你们是不是成为君主，就有智慧了！”

    “终于碰见一个会说话的怪物，我们别打打杀杀，坐下来一起交流？”

    在这三人的脸上，阴魔没有看到敬畏，也没有看到恐惧。

    而且，他们还在说着一些莫名其妙的话。

    阴魔怒了：“你们该死！”

    他伸出手，就要将三人抹杀。

    在梦境空间中，龙天早已经放飞自我。

    恐怖的压力传来，龙天的身躯似乎要炸裂。

    “这就是君主的恐怖压力吗？”

    他看着阴魔，突然大吼：“今天，我龙天也要和君主一战！”

    能够和君主交战，也只能发生在梦里。

    现实中，哪里有机会。

    龙天也只敢在梦里放这样的狠话。

    看到龙天的表现，阴魔大怒。

    他见过人类，看到他，哪个不是逃跑，或者跪地求饶。

    根本没有敢向他出手的！

    “找死！”

    他立即攻击。

    澎湃的魔气压过去。

    轰！

    龙天、风阳、许太安，没有任何抵抗力，被抹杀。

    阴魔心中的怒意才驱散了一些。

    他欲走。

    突然，他皱眉：“怎么没有死？”

    刚才，他抹杀的小虫子，又活了一个。

    复活的，正是风阳。

    他吃了几个蕴含梦境之力的金刚果，全身更凝视。

    “复生的功法？”

    阴魔猜测。

    能够复生的功法，都极其珍贵。

    可惜，人族的功法，不适合域外邪魔。

    眼前这个人族，有复生的功法，定然身份很高。

    这又如何？

    还不是死！

    “死！”

    阴魔弹指，风阳再次陨落。

    阴魔等待些许，发现没有复活，转身离开。

    在梦灵空间，还有许多人类存在。

    他再次袭击，抹杀了几十人。

    越杀，他越怪异。

    为何进入梦灵空间的人类，实力差距很大，甚至淬体都有。

    而这些人类，看到他，先是恐惧，后来是无所畏惧。

    就好似不要命一般，疯狂攻击他。

    看着他的目光，就好像看着一个香饽饽一般。

    阴魔费解。

    他再次在梦灵空间扫荡，斩杀了上千的人类。

    他获得的信息越来越多，脸上的神色，变得阴沉起来。

    他回去，将他遇到的事情，告诉了其他十一位魔。

    “这里是梦境空间？”

    “他们都是梦进入来的？”

    “怎么会？这里不是梦灵空间吗？”

    霸奇魔与其他魔都很惊讶。

    对于阴魔说的事情，有些震惊。

    “管他什么梦境，我们出了梦灵空间，不就到了天环大陆吗？”

    霸奇魔不以为意。

    “阴魔，你擅速度，我擅防御，我们两个先离开梦灵空间，探查一番。”

    “好。”

    两魔离开阵营，飞快离开梦灵空间。

    时间快速过去。

    阴魔与霸奇来到了梦灵空间的边缘。

    “前方就是人族区域。”两魔飞快钻出去。

    只是下一秒，两人的脸色变得难看起来。

    “这里……还是梦灵空间？”

    他们传讯回去，继续探查前方的梦灵空间。

    结果。

    在这里，他们又发现了许多人类，还有一些怪物。

    人类，他们随手斩杀。

    那些人类看向他俩的目光，充满了狂热，就好像看着香饽饽一样。

    奇怪的是，他们的攻击，对这些怪物无效。

    “怎么回事？”

    他们探查了一天。

    什么都没有发现。

    他们似乎，就被困在了梦灵空间之中。

    “我的能量补给，断了。”阴魔突然开口。

    他在这里出手，会消耗能量。

    以往，不管在哪，都有核心可以给他补给能量。

    结果现在，他沟通不了核心。

    自身的能量，无法补充。

    他身上能量很多，但总有耗完的一天。

    发现这一幕，阴魔又惊又恐惧。

    “难道，梦灵空间，虚幻化了？我们转化为了梦灵一族？”

    霸奇也无比震惊：“这里的事，透露着怪异，我们要一起商量。”

    ……

    李落实醒来，双眼中露出振奋的神色。

    “君主！”

    他遇到了一尊君主。

    结果，被君主斩杀！

    那可是君主！

    如果，把那位君主给杀了，补了最后一刀，他的实力能够提升多少？

    恐怕，神魂和体魄，会立即到达涅槃吧！

    现在的他，才刚入神通。

    想到这，他就无比激动。

    一定要斩杀这个君主！

    反正，他们不会死！

    而梦境怪物，能量耗完，很难补充。

    想到这，李落实充满自信。

    有了梦境空间在，少岛主算什么？

    师父算什么？

    他才是极乐岛，未来的王。

    突然，一道声音传来。

    “李落实在吗？”

    李落实心头一紧。

    苍鳯老祖？

    “见过苍长老。”李落实立即开门。

    苍鳯老祖，可是一头大妖，他现在不是对手。

    苍鳯老祖面色平静，让人想不出他在思考什么。

    “昨晚，三岛主携域外邪魔，攻打极乐宫。

    少岛主出手，已经将三岛主以及一干域外邪魔斩杀。

    你作为三岛主的弟子，可曾参与此事？可曾知道三岛主，也是域外邪魔！”

    “什么！”李落实震惊。

    师父是域外邪魔？

    他一直感觉师父很神秘。

    尤其是师父最近来的客人，给他的感觉很怪异。

    他没有想到，竟然是域外邪魔！

    还有，师父带域外邪魔，攻打极乐宫，被斩杀了？！！

    这些消息，苍鳯老祖不可能骗他，也没有必要骗他。

    难道说，天环早已发现极乐岛的域外邪魔，遣强者跟着极乐少岛主，来进行清除。

    至于是极乐少岛主出手，他是不信的。

    “我不知！”李落实连忙说道，“我一直忠于极乐岛，忠于人族！”

    他现在实力还很弱。

    有梦境空间，他前途一片光明！

    他怎么能够被三岛主牵连！

    “我现在就与他断绝师徒关系！”李落实大声说道，“我与域外邪魔，势不两立！”

    “不错。”苍鳯老祖拍了下李落实的肩膀，一枚控制芯片进入李落实的身体，李落实没有任何反应。

    “念在你没有参与，此事作罢。”

    苍鳯老祖说完，转身离开。

    只留下李落实，额头上渗出冷汗。

    “师父竟然死了！”

    “还好，他们应该是看在我天赋高，没有参与此事，不忍心斩杀我！”

    “我一定要依靠梦轮会，掌控梦灵空间，成为真正的强者！”

    “现在有两件事要做。

    一是斩杀怪物，尤其是君主级的怪物，提升实力。

    二是找到梦灵空间的献祭阵法，捕获那两个女人，继而掌控梦灵空间！”

    ……

    极乐宫。

    许晨伸了个懒腰。

    看着旁边空空如也的地方，他脸上浮现出一丝失落。

    “昨晚，域外邪魔和他们发生了碰撞。

    域外邪魔，已经被转化为混沌怪物了，不错不错。

    不过，有一个小bug，那就是域外邪魔能够和人族修士交流。”

    未知，意味着恐惧。

    “所以，就加一个规则。

    混沌怪物，无法与人类正常交流。”

    许晨进入了造梦空间内，造梦之力启动。

    域外邪魔等混沌怪物，身体中悄然发生了变化。

    但是，他们没有一魔知道。

    “好了，搞定。”

    许晨很轻松。

    幸亏有造梦系统，也幸亏是梦灵空间的存在。

    否则，以许晨的实力，突然袭击来了十二位域外邪魔，再加上其他上亿的域外邪魔，他也不好对付。

    打起来的话，整个西海域，恐怕都会沦为死域。

    回到现实中，许晨扫了眼，少女们都按部就班工作。

    那个灵体，似乎在炼制丹药。

    许晨没有在意。

    他来到了一片空地。

    “黑科技系统！”

    他开启黑科技系统，结合自己的阵法天赋，开始来进行传送法阵的制作。

    传送法阵的制作，极其复杂。

    要涉及到空间、坐标，要防止空间乱流，要稳定。

    可以说，目前许晨制作的各大阵法，难度都远低于这个空间阵法。

    黑科技系统与阵法天赋的加持下，很快，许晨的面前出现了一个阵法的轮廓。

    一个时辰后。

    许晨停下了动作。

    “材料耗完了。”

    “这样继续下去，还需要两天，阵法就能够完成。”

    许晨的身影消失不见。

    时间缓慢过去。

    造梦空间内。

    人族修士无比激动。

    “有君主！还会说话！”

    “我们应该合作起来，一起斩杀那个君主！”

    “快点加入梦轮会，只有这样，才能共同应对君主！”

    这几天，人族修士，遇到的混沌怪物越来越多。

    他们惊奇发现，这些怪物，似乎是有智慧的！

    这和之前的怪物不同。

    但是，依旧无法交流。

    至于君主级别的怪物，除了第一次，他们都没有见过。

    此刻，域外邪魔大本营。

    阴魔一脸的忧虑：“那些我斩杀过的人类，又复活了！”

    “怎么回事？”霸奇魔也很惊讶，“明明之前，我们还能与他们交流，现在，根本无法交流。”

    这些魔族，面色都阴晴不定。

    就好像冥冥之中，有一个幕后黑手，将他们控制住。

    旁边，一尊魔开口，他名青魔：“我们的信息，无法传递回去，我们从来的地方尝试退回去，会立即化为碎片，融于世界，神魂俱灭。”

    听到这个消息，众魔内心一沉。

    这也就意味着，他们成了孤军。

    这里的消息传递不回去。

    外面的消息，也无法传递进来。

    他们也无法汲取核心的能量。

    能量一旦用完，他们就会实力大降。

    还有恐怖的是，他们对其他域外邪魔动手，根本伤不到这些域外邪魔。

    这件事，目前还被这几尊魔族封锁。

    如果泄露出去，其他低等的域外邪魔，又怎会一直跟着他们？

    此地，一定会大乱。

    而那些人类，可以伤害到他们。

    “为何会发生这样的事情？”霸奇魔无比愤怒。

    眼前的事情，已经超出了他的认知。

    “这种手段，不可能出现在下界！”阴魔也开口，双眼中都是畏惧。

    “现在只能等。”青魔说道，“等大本营发现我们的异样，派人进来，最后，引起核心的注意，我们才有一线生机。”

    “对，此刻我们，要保留实力。”阴魔开口，“现在这里的人类很弱，但是不排除后面进来涅槃境，乃至君主境界的强者！”

    那个时候，足以威胁到他们。

    他们又没有核心汲取能量，早晚有一天会被耗死。

    ……

    造梦空间的事情，按部就班进行。

    “太难了，努力了这么久，终于达到了涅槃九变的体魄与神魂。”

    许晨脸上的神情没有任何变化。

    现在，他只需要融合物，就能进入涅槃九变。

    但是，融合物他还没有。

    毕竟，那一百位少女，工作的能力有限。

    许晨就等着，大风域的齐家把炼器学徒送来。

    算算时间，要不了多久了。

    许晨再次来到传送阵法前。

    “黑科技系统。”

    黑科技系统和阵法天赋继续加持。

    “今天，这个传送阵，大概就能够做好。”

    许晨很期待。

    马上就可以回到青玄宗了。

    ……

    西南区域。

    一声大吼传来。

    “快追！”

    “别让他跑了！”

    几个恐怖的身影，飞快赶路。

    在前方，有一个黑龙的身影。

    这几位人类修士，就是在追黑龙。

    赵刚明全身穿着罩袍，除了脸什么都没有裸露。

    他的下体，在上次被许晨的指鹿为马变为了美人鱼。

    这么久过去了，这个异状还没有消失。

    这一段时间，他一直在西漠寻友。

    终于找到了三个神通境高重的好友。

    赵刚明付出了很大的代价，终于把这几位老友劝动，跟着他去青玄宗斩杀许晨。

    在路上，赵刚明等人遇到一头黑龙。

    这头黑龙，是来找他们问路的。

    问的地方，就是青玄宗！

    交流中，赵刚明才知道，这头黑龙，是许晨师父，青玄宗色空峰峰主的好友。

    见此，赵刚明有了杀意，想要俘获。

    谁知，这头黑龙察觉到威胁，飞快逃跑。

    这头黑龙的速度，可谓是真的快！

    他们神通境高重，追了一路，都没有追到！

    “你方向跑错反了！”

    赵刚明在后面气急败坏大吼！

    这个黑龙得罪他们也就罢了，还是个路痴。

    他们一路追过去，还要经常给黑龙指路，让黑龙跑到青玄宗。

    万一，黑龙跑错方向了，他们追过去，也就要跑偏了。

    所以，才会出现这样滑稽的场面。

    为了一箭双雕，赵刚明他们四个神通，一边在后面追黑龙，还要给黑龙指路。

    前方，黑龙逃的飞快。

    龙吟声响彻天际：“龙龙龙……”

    一路上，一龙四人在高空飞，也幸好没有波及到普通人。

    赵刚明面色气急败坏。

    身体下部是鱼身，他的速度微微下降。

    他看着前方的黑龙，眼中闪过杀意：“再有一刻钟，就到了青玄宗！”

