    技能攻击破万，这是现阶段每一个输出职业的梦想，五位数的伤害数字不仅是一种视觉上的冲击，更是一个玩家自身装备绝伦的体现。

    可即使战士职业的“斩杀”，在怪物hp低于2o%时，也未必能够次次砍出五位数的伤害，更遑论其他职业了。

    但就在蓝雾弥漫的落星峡谷，一个闪耀夺目的伤害数字在力龙头上跳起，若暗淡无光的夜幕，忽然一轮明月破空，清冷、夺目、诡异而惊悸……

    “12ooo！！！”

    站在远处尚未开始追击的鬼将等人，只觉眼球一阵刺痛，难以置信眼前一幕。

    “那是什么技能，好美！”

    “王者之风”鬼将的目光追随着陡然在力龙背后显形的倩影，纤细若玉指的匕上，环绕着一抹如雪含霜的光轮，从未曾听说盗贼拥有这样的技能。

    而率领数百玩家在团队里横冲直撞，妄图冲到队伍最前面挂掉明镜亦非台的力龙，在那美丽的匕一刺之下，也停止了前冲的脚步。

    灵魂的白光在力龙身上飘起，战士前冲的姿势还在继续，没几步已栽倒在地成了一具尸体。

    秒杀！

    真正的秒杀！

    确实，现阶段除去坦克职业，谁又能拥有过1oooo的生命值。

    一抹鬼魅般的身影出现在数千双眼睛的注视下，破旧的斗篷裹着这名盗贼的身体，斗篷边角翻飞中那傲人的娇躯若隐若现，皓腕上装备着一对如蛇般缠绕的护腕，氤氲的紫色萦绕其上，套在右手中指的白玉般匕与欺霜胜雪的肌肤交相辉映，令人有种疯狂的欲望想要窥视这人斗篷下的真面目。

    一定，如那无暇纤细的玉手一般，不可方物……

    “真的是她！！！”

    神奇阿帕喵不禁呻吟起来，她心中虽隐约有预感，可并没有想到真的会遇到那个传说中的女人。

    一如那个十二星满值的星辰传奇，这个排名仅此于那个男人的女人，虽也从不显山露水，甚至极少有人知道她穿的是什么装备，用的是什么武器，生得是歪瓜裂枣还是颠倒众生，但这并不妨碍玩家们对她形象的完美勾勒。

    这是一个无论实力、装备还是容貌，隐约凌驾在华夏区最优秀几个女人之上，令无数绝顶高手暗中默默追赶的淬毒暗杀者。

    就连神奇阿帕喵自己，在幻想这个女人的容颜时，也禁不住将她勾画的尽可能完美。

    事实，就是如此。

    斗篷笼罩下，女人黑紫色的皮甲依稀难见，唯独那双扣着匕的纤手，吸引了所有人的目光。

    神奇阿帕喵这一刻也终于明白，为何以霜傲雪那般优雅出尘的风华绝代，在提及这个女人时也会黯然。

    婆娑若清莲；妖艳似鬼魅，这世上竟有女人可以将如此截然相反的气质融合在一起，形成令万花失色的芳华。

    “不要管那盗贼，快挂了明镜亦非台！”

    力龙挂掉之后，这支反水玩家的团队里不知谁喊了一声，还沉浸在力龙被秒杀一幕中的玩家如梦初醒，加快脚步向星辰巨人领主脚下的战士冲去。

    女盗贼鬼魅的身影也随之模糊起来，一串残影在地面上出现，后先至追上这支团队的尾巴，身形连连晃动在人群中飘忽不定。

    当“疾跑”技能结束时，女盗贼从团队的另一端掠出，悠然站定，身后十几名玩家随即栽倒在地，连续的灵魂白光飘起。

    “她这是干什么？显示自己的伤害有多高？装备有多好？一个人在数百人的团队面前，任你实力再强，也显得势单力薄了。”

    一个天下会的女法师跟在鬼将身后，望着不远处的女盗贼，眼中闪烁着嫉妒，忍不住酸溜溜地说起来。

    然而，似乎是回应这名女法师的讽刺，即将冲到明镜亦非台背后的队伍阵形忽然凌乱起来，就好像一条被抽去了骨头的蛇，再不复刚才的灵活。

    冷汗在鬼将脸上滑落，他骇然道：“她杀的竟然都是团队里的指挥者。”

    “法师们使用范围限制法术，这些叛徒的指挥都挂了，趁现在全灭了他们。”

    神奇阿帕喵一边在团队频道里布着命令，一边神情复杂的注视这远处女盗贼清冷孤傲的背影，从力龙率一批团队成员反水，到力龙和那十几人被挂掉，前后不过分分钟的事情。

    可这女人竟在这么短的时间内找到这5oo多人团队的所有指挥者，一举显形将这些人全部击杀。

    如果换成熟悉整个团队内部成员的人，这还说的过去，但以这女人传闻中的冷漠性子，她又如何会去在意其他的事情，可她就是在寥寥时间内瓦解了一支*团队的严整阵形，这需要什么样的大局观？

    神奇阿帕喵简直无法想象，在游戏中会有这样的人物存在。

    “嫂子总是这样，让我们这些男人脸面往那放啊！”

    嗜血盗贼暗中嘀咕，“也只有头那样的人，在嫂子面前才不会自惭形秽吧。”

    片刻之后，地面上横七竖八地躺着5oo多人的尸体，神奇阿帕喵和鬼将等团队指挥恨恨瞪了这些尸体一眼，那模样若是在现实绝对有鞭尸泄愤的嫌疑，但严峻的形势已不容他们再有什么感慨。

    “鬼将，我们这队四个坦克技能全部进入冷却了，快来接替。”

    明镜亦非台的声音急促传来，鬼将在没有心思考虑其他，答应了一声率领第二组团队冲上前，替下了第一组团队的人员。

    “复活点距离这里很远，就算是灵魂跑尸也够他们跑上半天了，不用担心再有人骚扰。”

    决不妥协的声音再次从神奇阿帕喵影子里传出，语气中透着凝重：“防备峡谷外的百人团队很快就到了，但这解决不了什么问题。”

    “这该死的力龙！”

    神奇阿帕喵低声咒骂着，“就算将我们5oo守备团队拉上去，火力输出明显不够，峡谷外的百人防守团和我们的守备团，就因为大多是近战才会入选的。”

    星辰巨人领主的践踏攻击附带着溅射效果，近战如果参加输出治疗职业的压力会异常之大，这也是为什么神奇阿帕喵和决不妥协两大强力输出会在一边旁观的原因。

    “不知他们有没有办法，星辰巨人领主身上似乎有这两人的任务物品。”

    神奇阿帕喵偷瞥了不远处的两个盗贼一眼，那个一路绝尘闯过防守的嗜血盗贼静静站在女盗贼身后，恭敬的姿态落在傲世和天下会的女玩家眼中，怎么都觉得刺眼。

    “他们的综合实力，不是我们能够比拟的。但，盗贼终究是近战，职业的限制是无法改变的事实。”

    决不妥协沉默了一会，做出了中肯的结论，平静的语气很难相信他刚刚经历过一场彻底的失败。

    神奇阿帕喵眼中闪过决然，果断道：“实在不行，只有将全部近战拉上去，组成死亡团队了。”

    …………

    不远处，绝不放过你扫过神奇阿帕喵和女勇士的影子，随后将目光落在hp尚有65%的星辰巨人领主身上，皱眉道：“这样的火力输出，打到明天Boss的血线怕还在5o%以上。星辰巨人领主有‘生命恢复’的被动技能，近战如果再不上前使用‘致死打击’或者‘致伤毒药’，那就根本不要打了。”

    “等级差。”

    千沙葬雪美目撇了一眼Boss，低头说了一句。

    绝不放过你这才醒悟过来，笑道：“嫂子考虑问题还是那么全面，我几乎都忘了这些人的装备问题。”

    一直以来，“彼岸轮回”佣兵团每个人的装备都遥遥领先于现阶段，除非与怪物等级差距异常巨大，否则很少再去考虑等级差的问题。

    可对于其他玩家来说，7o级的领主Boss，过2o级的等级差距，无论近战、远程的技能命中率大大降低，勇士和盗贼想要上前对Boss释放削弱治疗的技能，十次攻击中也未必能够命中一次，再加上星辰巨人领主高伤害的范围攻击，谁能保证自己在挂掉之前成功命中Boss呢？

    更何况，无论技能效果持续时间还是毒药持续时间，都是按照秒来计算的，所以这支两大公会联手组成的团队，只能依靠人海换坦战术来进行Boss战了。

    “5万功勋值奖励啊！这Boss推不倒，这限时任务奖励就泡汤了。”

    绝不放过你望着任务栏中只剩下不足3小时的精英限时任务，忍不住咬牙切齿起来，“那个老巫婆颁布的任务越来越变态了，这次是星辰巨人领主的残片，下次不会叫我们去坠星城的尖塔里，摸星之守卫的机械科多兽坐骑的屁股吧。”

    “帮手。”

    女盗贼对于绝不放过你的抱怨自不理会，事实上这世上能令她关注的抱怨也只有一个人而已，招呼了一声人已向Boss走去。

    “她要干什么？真要去输出，我们可没有多余的治疗给她加血啊！”神奇阿帕喵一直留意两个盗贼的动静，见女盗贼向星辰巨人领主走去，意图明显，不由感到为难。

    一时间，站在团队最后面的女治疗们脸色也变幻起来，彼此之间交换了眼神，最终放下心中那股嫉妒和不忿，挥动法杖想将增益状态魔法加持在千沙葬雪身上。

    然而，就在这些治疗们挥动法杖之际，两个盗贼的身影忽然在众人面前扭曲消失，使所有人的施法纷纷落空。

    “就让你们去死好了，别想我给你加血……”一名美女神圣牧师“治疗祷言”被迫中断，气得满面通红。

    ………………

    （今天一更，明天值班也定为一更吧。身心疲惫，有到极限的感觉，所幸值班之后，这个月的加班也告一段落了。早在月初就预感了六、七、八月的繁忙，伤不起啊！伤不起。）