
　　盛欣妍一脸坚定，“就告诉我，你们是怎么恋爱的就行，还有姜承，他是怎么做到这么优秀的，这完全就是小说里的大男主啊，万事开挂根本就是天生的题材，写你俩，必火！”

　　自己实在是难以启齿，哪怕是最好的闺蜜，她也说不出口。

　　叶青酒摇摇头，“要不你问他去。”

　　盛欣妍犹豫了一下，“行吧，那我也不为难你了，不过你必须让你家老公给我如实交代！这本书的成败，就全靠你了！”

　　说完，就朝厨房去了，这会姜承已经喂完了两个宝贝，正低头洗锅呢。

　　她靠在门上，看着姜承的背影，“帅哥儿，你媳妇儿说了，让你给我好好讲讲！”

　　“哈？”姜承一脸懵逼。

　　他这媳妇儿脑子是不是傻的啊，这种事儿都答应？

　　他放下手里的碗筷，“干嘛非要听故事？”

　　盛欣妍嘟着嘴，神色哀求，“大哥，你就帮帮我吧，我是真的想写好小说！”

　　这真的对她很重要呀。

　　姜承轻叹一声，毕竟媳妇儿都发话了，帮就帮一把呗。

　　他想了想，“你就是想要个厉害的男主，和一个甜美的爱情故事对吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　盛欣妍斩钉截铁，“是！”

　　“看过斗罗大陆吗？”

　　姜承看的爱情故事不多，基本都是玄幻修仙的，让他讲，那就必须是大男主了。

　　“没有欸～”盛欣妍摇了摇头，平行世界里并没有什么斗罗大陆，她倒是想看呢，没地方啊。

　　见她摇头，姜承满脸不屑，“这都没看过，还想写小说呢？”

　　盛欣妍有些迷茫，“可是，可是我没听过这个名字呀，也真的没见过这本书。”

　　姜承勾了勾唇，“好吧，你赢了，有一个大男主的爱情故事，你要不要。”

　　当初在地球，他可是看了五遍！足足五遍，没别的，就是爱！

　　“要，我要！”盛欣妍点头如捣蒜，对她来说，只要是个好故事就行，大男主还是大女主，不重要。

　　“这样吧，等我收拾好厨房，我出来给你讲，不过故事给你了，细节自己写啊！”

　　盛欣妍听了这话，激动的眼睛都亮了，“别别别，你哪能亲自动手呢，厨房我来收拾，快去歇歇，别累坏了。”

　　行，有眼色。

　　姜承拍了拍手，摘下身上的围裙递了过去，这才出了厨房。

　　盛欣妍在厨房里忙乎完，就迫不及待的走了出来。

　　她看了一眼沙发上的叶青酒，“别愣着啊，快拿笔来！”

　　叶青酒不情愿的走到屋里拿了纸笔，“就你事儿多，这次在写不出来，赶紧继承家业去！”

　　盛欣妍接过纸笔，规规矩矩坐在桌前，跟个小学生似的。

　　姜承咳了两声，开始讲了。

　　他眉飞色舞的讲了两个小时后，口干舌燥的看着盛欣妍，“要么你先回去写吧，改天咱们在继续。”

　　盛欣妍摸了摸眼泪，神色悲伤，“小舞就这么献祭了，呜呜呜～”

　　他拿过盛欣妍的本子，给她标注了几个重点，

　　“行了，今天就讲到这儿了，你快回去写吧，改天闲了再说。”

　　“嗯，好。”盛欣妍抽抽搭搭的，跟旁边的叶青酒打招呼，“酒酒，我走了～”

　　说完抱着自己的比熊出了门。

　　她走了，姜承回头一看，好家伙，怎么把自家媳妇儿给讲哭了。

　　她一双漂亮的瑞凤眼里，像藏着浓浓的雾霭，睫毛上湿答答的，模样惹人怜爱极了。

　　姜承擦了擦她脸上的泪珠，“没想到你第一次在我面前哭鼻子，居然是为了一个故事啊。”

　　叶青酒带着浓浓的鼻音，“那不然呢？难道被你欺负哭才可以？”

　　她傲娇的神色像个永远不服输的小猫。

　　姜承摸了摸她的头，“我可不敢欺负你，放心吧。”

　　……

　　盛欣妍是一路哭着回家的。

　　到了别墅，保姆见她，眼睛都快哭肿了，忙追在她身后担心道：“小姐，小姐您这事怎么了。”

　　“没事，你去休息吧，我想静静。”

　　说完就进了书房。

　　她发誓，自己一定要把这个故事写好，不然她对不起小舞。

　　她坐在书房里整整一个晚上，对着电脑奋笔疾书。

　　小比熊就爬在她的脚边一动不动。

　　时间一晃，到了第二天早上，看了看字数，大概有三万多字了，直接点击了发书。

　　这才回屋睡去，这一睡就到了下午三点多，正梦见自己就是小舞呢，手机铃声猝不及防的响了起来。

　　她有气无力的拿起电话，“谁啊。”

　　对方自报家门，“你好，我是创始中文网的，请问是盛欣妍女士吗？”

　　听见创始中文网，盛欣妍顿时就不淡定了，她早上发的，就是创世！

　　“你好你好，我是盛欣妍。”

　　“是这样的我们看到了您在我站发表的斗罗大陆，想跟你商量一下签约事宜。”

　　妈呀，盛欣妍一颗心简直要飞了出去！

　　要知道一般都是自己通过邮箱联系编辑的，投稿过了还要主动去加编辑QQ。

　　没想到，姜承讲的这个故事，才写了两万字，就已经有编辑主动联系自己了？

　　这也太梦幻了吧！！！

　　“可以啊，没问题啊。”盛欣妍激动的快笑出了声。

　　“这样，你把微信和QQ都发给我，咱们随时保持联系，我这会把合同给你发过去，没问题咱们就尽快签约吧。”

　　盛欣妍跟做梦似的，要知道，对于一个扑街来说，能接到编辑的一个电话，那是多么荣幸的事情。

　　一颗心都要飞出来了。

　　叶青酒正在和罗经理商量王者荣耀的细节问题，就接到了盛欣妍的电话。

　　“喂，酒酒，有编辑联系我了，而且是打电话，打电话你知道吗！”

　　看来姜承的故事还挺有用的，叶青酒眉毛动了动，“恭喜你，可以晚两天继承家产了。”

　　“讨厌，不跟你说了，我码字去了，等我这一段快写完了，继续去你家吃饭哈，么么哒～”

　　说完，盛欣妍挂了电话。

　　叶青酒摇了摇头，看了一眼罗经理，“造型做的更精致一些，这个游戏，必须做到所有细节无可挑剔，明白了吗？”

　　这是姜承的心血，她必须要把他发扬光大。

　　“好的叶总。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，五十四 给你讲个故事吧免费阅读。https://xs.23sk.com 