这少年不愧是天才，干的又快又好，没再出半丝纰漏。
　　青石房子的屋顶上铺设了厚厚的草束，然后在顾惜玖的指挥下，又上了一层黄泥。
　　那少年也是双灵力，除了木灵力外，他的火灵力也不含糊，直接烘干了黄泥层，然后再铺上一层厚厚的茅草……
　　这次的茅草顶比刚才那个厚实结实了不少，不怕雨淋风吹了。
　　干完了这些，天已经彻底黑透了，月亮升起来了，漫天的星星璀璨。
　　小屋终于彻底完工了，那少年和顾惜玖一样，弄了一身的土和泥，但他看上去很有成就感：“小丫头，感觉小爷给你铺的这屋顶怎么样？比你自己铺的那个结实多了吧？”
　　二人合作了这么小半天，那少年不知不觉中对顾惜玖的敌意少了许多。
　　顾惜玖拍了拍他的肩膀：“干的不错！”
　　“那自然，小爷可是天才！”少年尾巴要翘到了天上。
　　这少年大概很久没被人这么夸赞过了，虽然一直绷着俊脸扮酷，但弯弯的眼睛却泄露了他心中的愉悦。
　　他在顾惜玖的青石屋里转了一圈，终于想到了一个现实问题：“你睡哪里？”他没看到里面有床啊。
　　顾惜玖摇头：“今晚不睡了，明天再想办法。”
　　那带路来此的小童说了，天聚堂没有多余的设备，所以不但房子需要顾惜玖自己盖，连里面一切所用也需要她自己置办。
　　而这里与世隔绝，离这里最近的集市也有几百里，而且那里还只有早市，不到中午就散了，所以顾惜玖想要买寝具等物，只能等明天。
　　她现在只要有一个遮风避雨的地方就行，今晚在草团上打坐一宿也可以。
　　那少年皱眉：“连寝具也不给你？太过分了——”又觉得这句话有和这后门生同仇敌忾的样子，咳了一声道：“你别误会我是和你一个阵营啊，小爷只是不忿他们这样对待一个女孩子。”
　　顿了一顿，又哼了一声，转身跑没影子了。
　　顾惜玖忍不住摇头，这别扭孩子！
　　外面已经起了风，那风吹在身上颇冷，屋内没有蜡烛，顾惜玖自储物袋中掏出一颗夜明珠来照明。
　　现在屋内只有大蚌切出来的一块大石做石凳，顾惜玖坐在上面歇了片刻，觉得身上脏乎乎的，便在不远处的一道山泉边洗了一洗。
　　当然，只是洗了洗脸和手脚，这个地方常有人来往，洗澡是不行的。
　　看来她还得再用石头凿个澡盆出来放屋里……
　　没想到来到这天聚堂倒过起了原始人的生活，顾惜玖自己也感觉好笑，不过她倒不算太难过。
　　对她来说，除死无大事，无论碰到什么难关，她第一想到的不是怨天尤人，而是设法解决。
　　更何况比这更艰难的地方她也待过，这里的困难也都是小意思。
　　“主人，我饿了，我想吃肉！”大蚌也在溪流里洗了一个澡，此刻蹭到她脚下，眼巴巴地看着她。
　　“啾呜，啾呜。”陆吾也跳上她的肩膀连连点头，附和大蚌。
　　
