    这次的爆炸动静实在是太大了一些，这使得天都城里的人都感到了惶惶不安，那些在外狩猎的人很多都人都开始往回撤。

    谷幽在地下拼命的挖掘着头上的土石，那种极度危险的感觉催促着他要尽快离开此地。

    地下的空气流通很缓慢，加上此时谷幽的活动量太大，即使他练气九层的修为，在这种消耗下也有着憋气的感觉，好在他有着青岩戒，每次达到极限后他就回到青岩戒中恢复休息，然后继续回到外面继续挖掘。

    就这样，谷幽从地下三百米慢慢朝着地面上靠近。

    “嗯，这里的辐射降低了很多，相应的空气也清新了一些，看来离地面不远了！”谷幽发现身边的情况有了新的变化，他再次释放出了神识。

    “有人！”此时谷幽离地面已经不远了，他的神识已经可以观察到地面的情况了，正好观察到了一群人正摆弄着一些设备在一个大坑里忙碌着，同时大坑的周围也被军队封锁了。

    “朱队长，发现了一个生命体正超地面靠近，根据他的速度，还有五分钟左右就能破土而出！”在谷幽用神识观察到了地面上的情况同时，地面上的人也通过设备发现了他的活动迹象。

    “能判断是什么生命体么？”朱正志听到报告后紧张起来。

    听到朱正志的问话，报告的人稍有迟疑，“根据专家们的判断，应该是一个人！”

    “一个人！”朱正志惊讶的说到，“确定么？”

    “这是专家们反复确定后的结论。”报告的人用光脑展示出了一些数据，“这个生命体已经被观察到了一会，生命特征非常符合人类，只是要比一般的人要强大的多！”

    看过了光脑上的资料后，朱正志立刻变了神色，“看来这个人是个超级高手，想来跟这次爆炸应该有关系，马上通知那些专家马上撤出来，所有人立即计入作战状态！”

    谷幽发现了地面上的人后稍稍停顿了一下，不过感受到地下的危险后他还是继续朝地面挖去。

    地面上，朱正志通过光脑时刻关注着地下生命体的活动，他的直觉告诉他，他这里的秘密即将揭开。

    “噗”的一声，大坑的中间突然爆开，在尘土飘散后，谷幽越出了地面。

    “是你！”朱正志忍不住惊呼了起来，谷幽因为上次异兽邪修攻城的原因被政府的高层所知，特别是谷幽和特战龙组并肩作战更是让朱正志对他印象深刻，所以在谷幽出现的时候，他一下子就认出了谷幽。

    相反，谷幽到是表现的很平静，毕竟他在破土而出之前就用神识看到了朱正志，“朱队长，好久不见了！”谷幽也是见过朱正志的，对于这个特战队的队长印象还不错。

    “还真是好久不见了，不过每次你都能给人带来惊喜啊！”朱正志笑了一下，“这下面的事情和你有关？”

    “这里是邪修的一个基地！”那种危险的感觉一直提醒谷幽要尽快离开这里，他也就不想和朱正志在这个事情上绕弯子了，“我本来是混进了这个基地，而且在这个基地里杀死了猎人，没有想到这个猎人一死，这个基地就启动了自爆程序，结果就成这个样子了！”

    “猎人！”听到谷幽的话，朱正志很是惊讶，一方面是因为猎人的身份，有猎人坐镇，想来这个基地不简单，二来是因为谷幽说他杀死了猎人，朱正志对猎人可是了解一些的，那可是大宗师级的高手，被政府通缉了很多年仍然逍遥的邪修，谷幽能杀死他，显然谷幽已经有了大宗师级的实力了，一个刚进入大学，还是特招生，这让朱正志很是惊讶。

    “没错，就是猎人，而且我感觉这个基地还有秘密，不过因为自爆，我来不及探查，只能尽快往外逃，没有想到还是没能完全躲过，要不是我躲在战车里，加上远离了爆炸中心，我的小命怕是要交代这里了！”谷幽半真半假的说了一些地下基地的情况，同时也是给自己能在爆炸中生存下来给出了一个借口。

    朱正志虽然也好奇谷幽是如何在这种爆炸中生存下来的，不过现在显然不是好奇心发作的时机，他更关注的还是这个基地情况，就详细的问了一下基地的情况。

    “好了，我进入这个基地时间有限，知道的东西就这么多！”谷幽跟朱正志说了一下基地的大概情况后就准备离开，“那个朱队长，我感觉这里的情况不太好，我想还是尽快撤离的好！”

    谷幽的危险感觉越来越强烈，他忍不住开口提醒了朱正志一声。

    朱正志听了谷幽的话有些迟疑，虽然之前他已经判断出这里情况很像是青阳城的那次情况，但是谷幽带来邪修的消息让他有些疑惑，异变兽都是没有理智的，嗜血残暴，它会攻击所有看到的活物，不管是人类还是异兽，邪修自然也不可能例外。

    “那个朱队长，你们要是不离开的话，那我就先走了，这里太危险了！”谷幽直接说到，那种不安的情绪越来越强烈，他只想尽快离开这里。

    就在这个时候，大坑里突然产生了变化，从刚才谷幽出来的地方，一股尘土突然喷出，接着，一阵波动产生，这种波动越来越明显。

    “紧急撤离！”朱正志脸色巨变，立刻发出了命令。

    随着朱正志的命令，所有人都开始了撤离行动，甚至连大坑里的设备都不顾了。

    谷幽跟着朱正志登上了指挥战车，他有些好奇的看着朱正志，自己是相信自己的直觉，但是他有些不太明白朱正志怎么会这么决断。

    朱正志虽然看出谷幽的疑惑，不过此时他却没有心思和谷幽解释，而且也顾不得避讳谷幽，打开光脑进入了一个加密频道。

    “首长，这里发生异变，应该是异变兽要出世了！”朱正志的话非常急，连基本的礼仪都不顾了。

    不过通讯的对方此时也没有心情在意朱正志是否失态，听到了朱正志的消息后，那边显然也乱了起来。

    很快天都城里级响起了急切的警报声，这次不是那种预防性的警报，而是进入作战状态的警报。

    急切警报声一响，天都城里的人们立即记起了一年前的警报声，那可是影响天都城生死存亡的警报声，好在之前的戒备警报让所有人都有了心理准备，但是两次警报如此接近还是让所有人都感到了极度不安。

    “谷幽那小子说的果然没错！”情谊商行里，候建勇听到这次的警报声沉闷的说到，“就是不知道那小子现在怎么样？”

    “先不管那小子了！”谷世海虽然也很担心谷幽的安危，但是他知道谷幽的保命本事要比他们强，“马上安排咱们的人全都撤回，我们也回庄园！”

    谷世海的命令让其他人都很疑惑，他们没有想到谷世海竟然会做出放弃情谊商行的命令，显然他是对天都城的防御信心不足。

    就在谷世海等人往庄园走是，天都城的上空突然出现了大量的悬浮战车，这些战车没有过多的停留，直接朝着东面飞去。

    “这么多悬浮战车！”候建勇望着空中的战车感慨的说到，“看来这次的事情真的很严重！”

    周伟雄和郎雪峰等人虽然没有开口，但是看这那些悬浮战车也是一脸的惊讶。

    这个时候，谷世海的光脑传来了消息，原来是谷幽听到朱正志说出异变兽后不放心，特意提醒谷世海的。

    虽然现在人很多人都不了解异变兽是什么意思，很多人都不明白异变兽和异兽有什么区别，但是谷幽是知道的，这下他也明白了自己为何有那种极度的不安了。

    听着谷幽提醒家人，朱正志到是没有阻止，不过他到是对谷幽有些佩服，他之前也不了解异变兽，还是青阳城的事情发生后，他才知道异变兽的存在。

    不过青阳城的事情发生的时间并不久，加上离的远，普通民众并不知道这个消息，显然谷幽不是通过这个途径得知的。

    “我是看到过一个特别的杂记，上面提过了异变兽！”谷幽看着朱正志的疑惑目光主动的解释了一下，“这个异变兽真的有那么危险么？”

    “危险！”朱正志叹了口气，“就在一个月前，青阳城出现了一只异变兽，结果青阳城被毁，死伤惨重！”

    “青阳城！”谷幽想了一会，终于在脑海中找到了青阳城的消息，“这个异变兽竟然这么厉害！”

    “倒也不全是因为异变兽！”朱正志的脸色不太好，“有邪修和异兽的参与，这三方结合起来太难对付了！”

    异变兽的出现是因为核弹的污染，越是核污染严重的地方，异变兽越是厉害，所以对付异变兽绝对不能使用核弹攻击。

    但是失去了核弹的威胁，邪修和异兽的危害有变得相当大，就像是一年前，要是没有核弹的攻击，天都城都差点被邪修给攻破了。

    就在谷幽想着异变兽的事情时，后面传来了一声巨大的吼叫声，在指挥战车的屏幕上，刚才的那个大坑处，一个丑陋的怪物出现在了大坑中，看它挣扎的样子，显然还没完全爬出地面。

