    ()    “藏着点也好，你这个年纪就能达到这个层次也算不错了，真要传出去，对你也不是什么好事。等磨练几年后，那时就可以顺理成章了。”费白云拍拍加隆的肩膀。

    “好了，下场去，我从今天开始正式传你白云格斗术，也是真正的搏杀使用武术。”

    “是！师傅！”加隆双眼一亮。

    **********

    数分钟后

    演武厅二楼

    费白云和加隆两人对立而站，傍晚的红sè阳光把地毯染成一片红sè。

    “你的基础已经很不错了，我也正好可以从开始的姿势开始教。”

    费白云往前一步弓步，右掌竖起平举，掌尖斜刺上方。左手成拳缩在腰间。

    “这是我白云格斗术的基本架子，你看仔细了。”费白云声音清朗，正好看到楼下上来的加西亚，点点头示意他关上上下楼的楼梯盖子，然后继续说。

    “白云格斗术总体的基本招式共有四招，甩形、冲形、踏形、shè形。这四招彻底包含了进攻，躲闪，防御，袭击，等各个方面动作，而且可以随意连串使用。你先看第一招踏形！”

    费白云话音刚落，单脚往前一踩，身体前倾，似乎整个身躯的重量都压在腿上。

    嘭！！

    地面猛然一震，演武厅内不断响起嗡嗡的回音。

    “再看后踏！”

    后脚往后一蹬，呼的一下居然发出细微的破空声。脚掌穿着平底鞋，居然还能凭空蹬出风声，速度爆发之快，力量之强，见龙只是看着就能想象后方被蹬中腹部的家伙铁定有死无生了。

    “踏分空踏和实踏，空踏主虚，实踏主实，这一式是要配合爆裂拳法的技巧，运用在双脚上。你的气血要在腿脚上形成一个往下压的冲力，这就需要坚韧的血管和内部肌肉了。一旦踏下，就是气血压下，不只是对敌人有攻击效果，还能形成一股气势，血气冲击的气势。这方面就需要配合呼吸，结合你自己的心脏频率一起使用。”

    费白云再次演示了几次，就开始让加隆自己过来尝试。小声将配合气血心跳的秘诀告诉给加隆后，便站在一边观察。

    姿势错了不要紧，但只要一发现气血呼吸心跳配合不对，立马就是一巴掌扇过来，或者是一脚踹过来。

    凡是被扇中和踹到的部位，马上就能自然而然的摆出正确姿势。

    “我白云门的武道，讲求的是一个沉字。无论做任何动作招数，首先要保证的是自己的气血重心必须要稳沉有内压，然后才能随着招式动作调动重心，达到强悍的爆发力效果。”

    “这就像被堵住的水龙头，只要放开一点点口子，就能瞬间爆发出强悍的冲击力。”

    加隆专注的开始练习踏形，一步步的，配合心跳，呼吸，血液，等等所有方面。

    当天晚上回到家，他脑子里都还是沉浸在踏形的练习中。白云秘法配合招式踏形，产生的力量不是一般的强。

    白云秘法就相当于发动机，层次越高，爆发的力量越强，白云格斗术的每一招一式，都会相对于的提高力量。

    接连数天，加隆全身心的投入学习基本招式的过程里，费白云一股脑的将四大形全部交给他。

    甩形是双臂双腿可以如同鞭子一般猛烈抽甩。冲形，则是取的巨象冲撞形态，用于躲避和攻击敌人。shè形则是一种瞬间爆发达到极限的技巧，双臂可以一瞬朝正面shè刺出去，如同尖刀，刺的是双眼部位。

    四形搭配的技巧，面对不同对手应该有的应对，加隆也从那间小小的藏书室里找到书籍查看了。那些都是白云门前辈祖师的习武经验。诸多四大形的变种招式和应用应有尽有，很多还自己延伸出了一些新的大形。

    四大形只是囫囵吞下去，能够保证发力标准后，加隆这才有时间考虑关于属xìng点的问题。

    而这时也已经过了一个多月了，期末考试也是随意应付过去，以他的底子，虽然不至于很好，但是也不会很差。只是生活的重心都集中在练武上。

    白云秘法之后的层次只要有了药材就能逐步提升，只是时间水磨而已。而爆裂拳法则不同入了门还需要用木桩撞击敲打身体，配合一些特殊的涂抹药水。不是简简单单的加点就能提升层次的。

    ***********

    11月2rì正午

    白云武馆总馆内。

    加隆上身**，这段时间天天晒太阳，显得有些微黑的皮肤上满是汗水。

    他站在锤炼室中间，周围两个学员正握着两根手臂粗的木棒，一下接一下的狠狠打在他背上，胸口，手臂上。

    他闭着双眼，意念集中调动着体内气血涌向被撞击的部位，迅速滋养被打伤的肌肉和细胞。

    “我开始正式锤炼白云秘法和爆裂拳法已经一个月了，技能层次还是一点动静也没有，比起用属xìng点直接加上去，差距实在太大了。”

    他心里微微摇头，闭目后，黑乎乎的视野下方已经还有着属xìng栏和技能栏。

    除开属xìng栏有了点变化外，技能栏只是把基本搏击术变成了白云格斗术的字样，同时等级也回到了初级层次。先按是两者合并了。

    属xìng栏上。力量和体质各提升了0.1

    力量1.78。敏捷1.10，体质1.04.智力1.20.潜能377%。

    “铜十字勋章的潜能已经若有若无了，一个多月才只多了百分之十几。看来得重新寻找新的潜能古董了。”

    他举手示意两名学员停下动作。

    砰砰声顿时停了下来，两人都是满头大汗，放下木棒坐到一边赶紧休息。

    “加隆师兄你实在是太厉害了，我们手都打酸了你居然还一点事都没有！”一个学员羡慕道。

    “努力练习你们以后也有机会和我一样。都是正式学员能够学习的爆裂拳法而已。”加隆一边随口回答，一边开始考虑分配属xìng点。

    “新学到的白云格斗术只要不断练习就能稳步提高熟练，这个用不着用属xìng点提升。原本以为可以在学到后续步骤之后，用属xìng点提升白云秘法和爆裂拳法，没想到最后还是不成。看来这种需要用外物辅助慢慢锤炼的武术都是不能一蹴而就的。”

    先前他就尝试过很多次，属xìng点不能提升白云秘法和爆裂拳法，这条路一断，属xìng点唯一的作用就是可以加在个人属xìng上。

    回忆起和歌瑞丝见面的那天晚上，自己面对手枪时的那种极度威胁感，还有中毒时的快速蔓延。加隆心里一狠。视线落在力量和体质上。

    “体质决定抵抗力和恢复力，还有整体防御力，先前的测试中，我感觉自己的内脏似乎也变强了很多，武馆的武术都没有锻炼内脏的部分，我自己也没有针对的锻炼过内脏，应该就是先前加的一点点体质起的作用。”

    加隆坐下休息时，终于下定决心，全部加在力量和体质上。

    视线落在体质一项上，只是三秒钟。

    体质1.04的数据顿时缓缓一跳，直接变成1.34.转换数据后，居然是一次加0.3.

    加隆只感觉全身内外轰然凭空涌出一个热流，迅速渗透进身体的每一个角落处，短短十几秒的时间。

    他再度睁开眼，能够清晰的感觉到自己的视力变清晰了，听觉也似乎更敏锐了。举起右臂，原本有点黑的皮肤更加细密，抚摸起来像是上等绸缎，光滑细腻。

    “你们先出去吧，这儿我再练一会儿，一会儿我自己收拾。”他吩咐两个被安排给他陪练的学员。

    两人也都习惯了，加隆几乎每天都会自己加练。笑嘻嘻的起身走出去，反手带上门。

    加隆再度闭上眼，注意力再度集中在力量上面。

    力量从1.78啪的一下跳到2.08.

    加隆能够明显的感觉到自己的身体又隐隐膨胀一圈。按照估算，这一下的增加，就相当于增加成年男子极限三分之一的力量，也就是60磅。

    对应下来就是，0.1的力量对应20磅。

    “还有最后一点属xìng。”他正要加到体质上，忽然心中一动，视线落在技能项目上。

    那里的一个符号此时正静静的排在最后边。而就在刚才体质增加的瞬间，这个符号后面的层次忽然跳动了一下。

    白云秘法：高级。

    “这个是....加了体质居然能够带动白云秘法的等级？！”加隆一愣。他心里一喜，“不知道这时候还能不能用属xìng点加上去！”

    没有丝毫犹豫，他直接视线落在白云秘法上。

    停留三秒后，啪的一下。白云秘法猛地一跳，高级的字样缓缓消失，变成了大成。

    白云秘法本来记载的就只有三层，而现在居然又被属xìng点推上了更高一层。

    加隆心里狂喜，刚刚准备站起身，陡然感觉全身一疼，皮肤肌肉骨头居然都开始咔咔作响。一股滚烫的热气凭空出现在胸腹部位，开始缓慢而坚定的朝四肢弥漫开来。既阻碍滚烫气流扩散开时，又一股冰冷气流从胸腹zhōng yāng涌出来，紧跟着扩撒开来。