    一出手，就是必杀技——死亡缠绕！

    大蟒蛇动作迅速，虽然身躯庞大，无比沉重，但缠绕速度丝毫不比小型蟒蛇慢多少！

    “吼~”

    巨人的反应也不慢！

    大蟒蛇从他的下肢缠卷而上，他大手一抓，就揪住了蛇头，同时又是一记重拳砸了下去。

    嘭！

    这一拳砸在了大蟒蛇的脑袋上，光是看着都很疼，蛇鳞被打飞了几片。

    大蟒蛇庞大的身躯颤抖了一下，缠绕的动作微微一僵。

    不过很快又恢复正常，身躯部位猛然发力，将巨人的双足牢牢捆住。

    蛇的缠绕之力可不是开玩笑的！

    巨人虽然强悍，但是在这猛然收紧的缠绕之下，双脚还是被带得歪了一下。

    高大壮硕的身躯立即倾倒而下，跌入泥泞的泽地之中。

    轰~

    宛若山峦崩塌，溅起大量泥浆。

    蟒蛇趁此机会挣脱了巨人的手，身躯又缠了一圈，卷住了巨人的腰。

    蟒蛇体长7米左右，长得可怕。

    但巨人也不小，身高接近5米，腰围也有1米7以上，根本缠不了几圈。

    倒地之后，他很快做出了反应，双手抓住蟒蛇的身躯，使劲拉扯，试图拉开。

    两者一个死命缠绕，一个用力扒拉，在泥潭之中不住翻滚，压死了不知道多少蕨草，撞断了不知道多少小树。

    陈立看得心惊肉跳。

    那两个庞然大物，随便一个都能轻易搞死他。

    看着这样的王者之战，他在震惊之余，心中也不免有些向往。

    陈立暗道：“按照系统开任务的奖励来看，或许有一天，我也能成长到这样的境界，和这种自然界的霸主相抗衡……”

    【巨人】3环任务给100点潜能，【巫师】3环任务同样给100点潜能。

    随着属性阶段的叠加，越到后期，他的属性增加就越难。

    但如果能够拿下这200点，哪怕不计算其它来源，他也能成长到与巨人极其接近的程度！

    甚至于……在敏捷方面大大超过巨人！

    小小的身体，大大的力量……光是想想就挺激动人心的！

    巨人和巨蟒在僵持。

    巨人的身躯过于庞大，蟒蛇无法吞吃，只能硬生生缠死。

    它试图把巨人的双臂也缠住，使其彻底失去抵抗。

    而巨人则不断的试图拉开巨蟒，重获自由。

    两者的力量相差不多，拉锯战变得格外漫长。

    陈立没有走，而是选择了留下来继续观看。

    随着时间的推移，巨蟒终究是占据了一些上风，缠绕的蛇躯渐渐收紧。

    巨人狰狞的面孔露出了痛苦之色，每呼吸一次，胸腔里的空气都在减少。

    再这样下去，恐怕撑不了多久就要死在蟒蛇身下了。

    “这大蟒蛇真是恐怖，居然连巨人也不是对手……”

    陈立看得心惊胆战。

    心中“不可招惹”的名单上又新添了一位王者。

    这时，巨人忽然动了！

    “哼……”

    感受到死亡威胁的他，发出一声闷哼。

    用尽全力吸了一大口气，而后双手放开了巨蟒缠绕在他身上的躯体，转而抓住了巨蟒的头颅！

    “咦！他这是想要……”

    陈立心头一动，想到了什么。

    巨人要拼命了！

    下一刻，巨人双手紧抓住巨蟒的头颅，猛的一用力，将其上下颚掰开！

    蟒蛇最强壮的地方在于缠绕的力量，因为它的全身都是肌肉！

    而蛇头，比起身躯就大大不及了。

    巨人仿佛忽然开窍了一样，利用没被缠绕住的双臂，一下子抓住了巨蟒的头，双臂迸发出无与伦比的神力，狠狠一掰！

    咔嚓~

    仿佛有什么东西破裂。

    陈立两眼一瞪，看见巨蟒的上下颚硬生生被巨人给掰断了！

    “卧槽！牛哔！”

    巨人这一下，给了巨蟒很大的打击。

    尽管蛇的痛觉很弱，但头部被扯开，还是痛得浑身剧颤。

    剧颤之时，它下意识的收紧了身躯，将巨人缠得更加牢固。

    陈立看得眼睛一亮，一个大胆的想法从心里冒了出来。

    “这两货不会拼个两败俱伤，最后便宜我吧？”他暗道。

    系统要求他独自击杀一头巨人……如果巨蟒死掉了，他再上去补刀，不知道算不算独自击杀？

    这是个值得实践的问题！

    随着巨蟒身躯的收紧，巨人变得更加难受了。

    他知道自己所剩的时间不多，因此铆足了劲，继续朝着蟒蛇头部发出了猛烈的攻击。

    撕！

    狠狠的撕！

    他双臂一振。

    足以轰碎巨石，拔起大树的双手，硬生生将巨蟒的下颚整个扯了下来！

    半边蛇头被丢在地上，足有脸盆那么大！

    紧接着，巨人又抓住了巨蟒的蛇信子，用力一拽，直接拉断！

    然后继续对巨蟒的上颚发起了进攻。

    巨人的指甲比金铁还要坚硬，在磅礴的力量下，直接插进蛇口的皮膜之中，对其进行撕扯，深挖！

    这情形，分明是想捣碎它的头脑！

    蛇没有叫声，但陈立能够感受到它的痛苦！

    掰掉下颚，撕掉舌头，还被利器插进头颅之中，四处挖扣……

    这要是换做人类，光是疼痛都能把人送走了！

    随着痛苦程度的提升，蟒蛇的身躯缩得越来越紧，已是到了最后一搏的时候。

    陈立知道，这波就算巨蟒缠死了巨人，最终也只能是双双阵亡的下场，没有胜利者。

    下颚被撕裂，巨蟒就算不死，也会因为无法进食而慢慢饿死。

    但如果是蟒蛇先死的话，巨人应该能活下来！

    时间一分一秒流逝。

    陈立握紧了拳头，为两个生物界的王者捏了把汗。

    蛇躯在抽搐……

    巨人的喘息越来越弱……

    两个王者继续僵持。

    过了不知多久。

    终于，巨蟒率先闭上了眼睛。

    巨人……赢了！

    不过，战胜巨蟒的巨人也不见得好过！

    此时他的整个胸腔都被蟒蛇缠绕得紧紧的，估计肋骨都被压断了好几根，伤的很重。

    而且蛇虽然死了，身躯却还是活着的！一时半会儿也没那么快松开。

    干掉巨蟒之后，巨人明显松了口气，有种精疲力尽的感觉。

    但他只是休息了几秒钟，就发现了蟒蛇的身躯依旧紧裹着自己。

    于是又提起所剩不多的力气，开始扒拉巨蟒的身子。

    “该……该我上场了？”

    看到这里，陈立干咽了一口唾沫，从蕨丛里站了起来。

    此时，巨人身躯被捆，无法移动。

    大战过后，力量所剩无几，也没多少抵抗的力量。

    机会……就在眼前啊！

    “搏一搏单车变摩托，拼了！”

    陈立一咬牙，努力克服“巨wu恐惧症”，掏出了开山斧。

    然后在心底高喊一声：“杀呀！！！”冲了出去！

    

