    第1254章警告她别撒谎

    她赶紧往后靠着椅背，想尽量将空间让给他。

    车内本很宽敞，但一个高大的男人再挤进来，不管她再怎么让空间，也瞬间变得逼仄起来，更何况男人一进来后就单膝跪在她旁边的座椅上，一手撑在她身后，另一手去解儿童座椅的扣子，像是存心不让她躲避。

    林羞等于是被他圈在怀中，男人的俊脸离她只有两公分的距离，她微微抬眼就看到了他深邃的双眼，冷硬的颊边线条，紧抿的薄唇，她悄悄长呼吸一口气，男人身上清冽好闻的味道钻入鼻尖，让她不自觉地轻喘了一声。

    昨晚在酒店浴室内，他把她扣在盥洗台前恣意的时候，身上也是这个味道，她好喜欢……

    男人察觉了什么，垂眸看了看怀中的小女人，她不知在想什么，红晕已从俏脸红到了耳根处。微微勾了勾唇角，手很灵活地“咔哒咔哒”几声，就将儿童座椅几处固定的位置给解开了，拎起来，扔到了副驾座。

    前后不过十余秒，旁边位置就空出来了，林羞见状，赶紧挪动臀部坐到另一边去。

    寒蔺君转身将还没关好的车门带上，车外的噪音被阻隔在了外面，车内瞬时安静下来。

    然后他就好整以暇地坐在林羞刚刚坐过的位子上，慢条斯理地整理着袖口，偏头看向她。

    林羞抿了抿唇，心里觉得自己特别无辜，但肯定不能直言这么对他说，这个爱吃醋的男人吃软不吃硬，但偶尔偏执起来，再跟他撒娇也没用，比如现在这种情况～

    好吧，伸头一刀缩头也是一刀，她还是主动出击好了。

    抬手在唇间轻轻碰了下，咳了咳，然后正襟危坐看着他：“你想问什么就问吧。”

    俏丽的脸蛋上漾着一抹大义赴死的小倔强，晶亮的双眸更显得鲜活而灵动，寒蔺君饶富兴味地睨着，刚刚才郁结的气闷倒是因此而缓和了些许，沉声问道：“他来酒店找你做什么？”

    林羞：“酒店前段时间不是和他签了合作合同吗？前两天就有客人带着宠物去找他们托管了，他只是过来表达感谢的。”

    寒蔺君闻言挑眉，凉凉地道：“为了小小的一单生意就特意跑来表达感谢，这么没见过世面吗？那以后接的单子多了，是不是也每单都跑过来一次？”

    林羞：“……老公你说得好有道理～”我反驳不出来啊～

    她不敢提乔医生还给她打了电话的事情，不然更说不清了。

    唔……一会儿把通话记录也给删了，反正她也没接到嘛。

    寒蔺君唇角勾了下，左腿翘到右腿膝盖上，左手轻搭在左膝盖上，身体侧向她，又问：“你们具体聊了什么？”

    说到这个林羞就心虚了，她看着男人明显已经洞穿了一切的眼神，弱弱地道：“你肯定都听到了吧？”

    “嗯哼，”寒蔺君微颔首，“不过我还是要听你说，我好用来作为判断我耳朵是否出现了听力错觉的依据。”

    林羞：“……”这意思就是警告她别撒谎啊～

    只好乖乖回答：“他……约我明天出去吃饭，或者看电影……”

