    来的路上，知夏已经把大致的情况报知与大小姐，孙老爷与吕公子同来的，估计今日并不好善了。

    温故便叫她也去安排些支援。自己独身一人来见孙老爷。

    而待她往不失居外院堂中一坐，早等在那的孙老爷就看出了她气色不好，也就稍有些诚恳地说了这样一句。

    “刘娘子若有什么事，可千万不能同我客气, 只要开口，孙某一定尽力办成。”

    温故点头以做示意，同时也正好看到了在孙老爷旁边落座的吕公子。

    因为她近日作息实在不规律，又刚熬了夜，此时脸色确实有些苍白，也就就着这副模样，深深叹出一口气来：“我本来是想到孙老爷府上去的。”

    孙老爷见她这般说话，似乎真是有什么为难之事, 便就开口：“若有什么事，只需遣人带一句话，孙某自然过来效力，哪里用劳动刘娘子。”

    温故只是摇头，随即没头没尾地说了一句：“孙老爷在这城里面，究竟是做怎样的生意啊？”

    孙老爷本来还笑着，可忽然听她这样说，表情也就僵住：“刘娘子这话是什么意思？我家里怎样的生意，大家不都是清楚的嘛。只是比不上郑老爷史老爷他们，还得多依仗着刘娘子照应。”

    温故却道：“自然是的，孙老爷本分得很，生意做的也谨慎。只是我尚还年轻，遇上不懂的事情就想着要多多请教，才有这样一问。”

    孙老爷干笑一声，只道：“刘娘子有什么尽管来问，也称不上什么请教，只当是咱们自己人随口说些闲话罢了。”

    “我要问的恐怕涉及一些要紧的根本之事，既然孙老爷这么说了, 我也就直接问了。”温故这话里并没有什么深刻的语气, 反倒是寻常少女常有的样子，“孙老爷家中产业我大概也清楚，似乎都是一些薄利的营生，我来潼城之前家中也有客栈，虽然有些利润，但却赚不来如孙老爷这般的数量。”

    “怎样的数量？”孙老爷不动声色问道。

    “我也没听得太具体，只是有个大概。”温故含糊道，“无非是府衙里面传来的消息，说孙老爷家中下人这一次带出城去的银钱数目可不少。我稍一估算，心里面有些惊叹罢了，若我来经营这些产业，恐怕上百年也积累不下这许多，于是就想和孙老爷讨教讨教，这银子，是如何赚的？”

    孙老爷自然听得出这位刘娘子话里有话，心下暗道了一声“原来如此”，当即也就有了主意，避开了温故要问了, 反而急切说道：“刘娘子这话, 也就是说府衙把我们家的下人们接回来了？”

    温故闻言仍然叹气，只道：“这也是我不好与孙老爷开口的原因，人，恐怕接不回来了。”

    “接不回来？”孙老爷眉头一皱，先看眼温故又看眼吕公子，不解道，“这是何意？”

    谷楍

    “我的人也没见过那种场面，吓坏了，于是先回来给我做了个回禀。”温故也往孙老爷这边看去，脸上稍带着一些歉意，“山匪凶残，一共一百三十三条无辜性命，都被杀尽了。”

    温故这话出口，饶是孙老爷有些准备，心下也不免振动，重复了一声“杀尽了”，而后复又问了句没意思的话：“我的人，都死了？”

    “孙老爷切莫伤心过度，千万保重身体。”温故见孙老爷眼神直了直，劝了一句，又连忙朝外唤了两声“知夏”。

    然而应声而来的却是郑摆：“大小姐，知夏姑娘去煎药了，大小姐有事同我吩咐便是。”

    郑摆进来时，那吕公子明显瞪圆了眼睛，孙老爷自然也看他，只是神色茫然。郑摆无视这边的异样，与大小姐说完话，便稍低着头，立在当场等下一个具体的吩咐。

    “老爷。”吕公子趁机也就低声叫了孙老爷一句，孙老爷这边也就会了意。随后仍是一副不可置信的模样，朝温故问道：“如此多人，尽被山匪俘去已然是难以置信，现下你告诉我他们竟全数被杀了。叫我如何能信？这潼城里头，没府衙，没王法了吗？”

    他虽这般说着，可眼神已经没有了方才那一丝茫然，同时也不住地朝郑摆看去。

    温故也没别的动作，只能说些“府衙也未有准备”，“之前哪有人会料想的到”之类的话。

    当然，温故说这些话只是面上诚恳，孙老爷也并没有当真来听，他心里面对整件事是另外一重的看法。

    昨日晚间，有个醉汉借着酒意要闯孙家的伎馆，那伎馆借着不接生客的由头要拒这人，这人却硬说和人约在此处，生是要往里闯。

    这醉汉身上带着功夫，一两个护院赶也赶不走，拦也拦不住，管事的生怕他在门口闹出什么动静来，便想招呼着众人一起给他绑了进去。

    这一家明面上是伎馆，实则是汇总整理消息再分散人手进一步探听的地方，也是孙家消息渠道上面，一处关键的所在。

    越是这样越怕生出无端的是非，孙家这些人虽然有功夫，但都是市井上面斗狠斗出来的，自然也就没有到可以自如掌控力道的程度。打斗推搡间，也不知是谁没了轻重，加之此人醉得深，一不小心就给打死了。

    管事倒也没慌神，只觉得此人行为诡异，又从身上搜出了一块不失居的腰牌，这才知道是太守姑母的人。

    消息送到了孙老爷这边，这老叟也就有了个判断。只觉得或许是自己在不失居里太张扬了些，太守姑母虽未表现出反感，但心里总不想被他牵制，才用了些什么手段，派人到这个地方来做一番试探。

    但说起来，太守姑母是如何查出他这些营生的，却多少都有些奇怪，合理的解释，无非是看出他生意的不妥，但不了解更深一步的，于是想来掌握更多的东西，以便与他达成一个平衡。

    只要不是把他的人直接带回了府衙，审问出来了这些事情，那么就都还有个缓。

