    武植身先士卒，在他的带领之下。两千原先同样都是流民，但经过严酷训练之后的士兵们，展现出了他们超凡的战斗力！

    那些跑到眼跟前的流民，就如同稻田里的稻谷，菜地里的菜苗子一样，齐刷刷地倒了下。

    武植的兵，如同机器一般，抽刀、挥刀、刺刀，动作整齐！

    杀气冲天！

    林冲所率领的500精兵从左侧直插而入，个个手里抓着长枪，每一次挥刺，都会飞溅出一片片血花！

    有武艺高强的林冲在前头拼杀，身后的人也是越战越勇，个个悍不畏死！

    再看武植，冲在队伍最前头的他，如同坦克一般，朝着密集的人群冲了上去，顿时将对方撞得人仰马翻！

    谁都无法阻挡武植前进的步伐！

    只见武植抬起右脚，重重踏地，“砰！”的一声！

    强大的气劲卷着沙场上的尘土，呼啸而开，吹得身边众人四处散倒。

    接着，武植发出一声怒吼：“吾乃仁义之师，降者不杀！”

    这些流民早就已经被打怕了，眼看着前边的人就像麦子一样，一片片的倒下去，后边上来的人，哪里还敢再跟这么可怕的人对抗啊！

    忙不跌地把手中的木棍，锄头丢到地上。

    人群当中，张横和穆弘的手下分外明显，因为他们手里都抓着钢刀。

    有一个领头人发出怒吼：“你们都还愣着干什么，给我杀，给我……”

    “嗖！”

    一支利箭即然飞刺而来！

    极其精准的穿透了这个男人的咽喉！

    身后头的马背上，花荣手中的弓箭，那就是阎罗王的催眠符！

    一只接一只飞箭凌空飞射，但凡那些手里抓着钢刀督促着流民冲上去送死的壮汉，眨眼之间就会被花荣夺了性命。

    这些人虽然都是张横、穆弘的手下，但他们也都是肉体凡胎啊，花荣的弓箭实在是太可怕了！

    这些人哪里还敢再冒头，个个把脖子缩起来，藏在了人群当中。

    武植眼见流民不再敢上前，运气于胸膛，再次发出狮子吼：“降者不杀！”

    这一吼的效果明显比刚才要好上许多，只听眼前“哐啷叮铛”一堆杂响声，流民手中的那些锄头，棍棒，纷纷丢在了地上。

    此时的他们战意全无，空气当中那浓郁的血腥，以及眼前一具具鲜血淋漓的尸体，都让他们吓破了胆！

    毕竟以前都是老实巴交的农民，都是因为自然灾害和官服逼迫才会铤而走险，现在遇到如何可怖的官兵，谁还敢再放肆？

    城楼上穆弘和张横，没想到这几万人居然被武植的两千精兵给打怕了！

    张横和穆弘正要率领他们的本部队杀出去，重振旗鼓，而这时城楼后方突然传来了一阵惨叫声！

    没等张横和穆弘做出反应，只见一个身形魁梧，手里拿着两把巨斧头的壮汉，带领两百名士兵杀了上来。

    这两百人比城楼下那两千人更加恐怖！

    他们不仅动作整齐，彼此配合的极其默契。

    挥刀、出枪、甚至是射箭，都配合的恰到好处！

    张横和穆弘的本部队总共有五百来号人，不消片刻居然全部都倒在了血泊之中！

    城楼之上，眼下就只剩下他们两人！

    穆弘两眼瞪大，朝着那抓着两把巨斧头的莽汉怒吼一声：“来者是谁？”

    李逵哈哈一笑：“你爷爷我黑旋风李逵！”

