    早在秦安的葬礼之前，李阎就要求万安咨询公司，为自己留意楚地神系的相关传承部件。虽然也得到了不少回应，比如伯强，玄鸟，纯狐，飞廉等等。这些传承也都算是楚地神系，但大多并不满足李阎的要求。

    这次打开和万安咨询的通讯栏，一条鲜红的提示正烁烁发光，点开之后，是两张阎浮传承的文字和截图。

    【传承：无支祁之心·青刚】

    预估点数：一万五千点

    【传承：姑获鸟之瞳·婴回】

    预估点数：五千点

    这条讯息是前天的了，李阎很快联系了万安咨询的人，比往常的时间要长一点，会话才被接通。

    “喂？”

    “李先生。你好，您是来问之前那两张传承卷轴的对吧？”

    “对。”

    “只要你有时间，我可以随时安排你和卖家见面。姑获鸟的卖家希望能交换一件灵五仙类的阎浮传承，他愿意补贴一些点数，至于无支祁那位卖家，这是他压箱底的宝贝，但是和他相性不和，这个人马上就要进行阎浮试炼了，所以他希望能换到一些即刻增强实力的道具或者装备。”

    李阎想了想才回复：“灵五仙的市价大概七千到八千，我出八千，你叫他直接卖我好了。至于无支祁，我按预估的价格支付，再加上一份这个。”

    他把【周礼八珍·酥酪蝉】的文字信息发了过去、

    “好的，稍等。”

    大概十分钟左右，万安咨询回了消息，两个人都对这笔交易表示非常满意。周礼八珍是绝少在拍卖行流通的传说级消耗品，姑获一个部件的价格，当然也比不上灵五仙。

    “另外……”

    李阎又给万安咨询的人发了一条消息：“我挂给你五万阎浮点数的预付款。和上次一样，这次我要收2000%左右，能增加觉醒度的阎浮信物或者消耗品。一共五十万点。”

    良久，对方才回应：“没问题。”

    “大概多久。”

    “五天吧。要得急也行，但要加钱。”

    “不急，就这么定了，阎浮公证吧。”

    等待传承到货的几分钟，李阎打开拍卖行，又花了三万八千的点数? 购买了可以共计120%觉醒度的各种阎浮信物? 这个价格当然比和万安当初交易的价格要贵一些，但是量小。

    李阎这一下子? 基本把当天市面上剩下的阎浮信物都买光了。

    然而下一秒? 琳琅满目的阎浮信物立刻填满了拍卖行的货架。

    “嗯？”

    李阎有些奇怪，之前拍卖行补货的速度? 可比这要慢得多，不然他也不需要去找万安交易了。

    李阎大概浏览了一下? 发现拍卖行上? 阎浮信物的交易总量比起以前暴涨了三倍都不止，但价格的上涨并不多。因为每次有人扫空货物，就有人快速以原价补货。

    不过李阎也没在意，上次阎昭会通过了议案? 要大规模增加底层行走的人数? 拍卖行交易量因此上涨，这再正常不过了。

    他购买这120%的觉醒，是打算把云中君的觉醒度，一口气冲满！

    李阎的云中君当前觉醒度为70%，大圆满所需觉醒度为29%加95%? 一共124%的觉醒度。

    李阎又把这次抽取的符拨之颈·寿禄用掉，换取了9%觉醒度? 这才够数。

    “你选择消耗额外的95%觉醒度来突破【云中君之袖·华采】第三次峰值突破，本次突破成功率百分之百！”

    “你当前处于神庭之路第一阶段? 无法获得云中君之姿态，你的神庭将增加一项效果！”

    “当前神庭中的成员为：姑获鸟? 无支祁? 云中君”

    演化中……

    上次和万安交易之后? 无支祁和姑获鸟的觉醒度就已经大圆满，神庭之路，是没有传承姿态这个说法的，但会增加一项神庭效果，姑获鸟大圆满，神庭特效是太一生水，无支祁大圆满，换来的神庭特效，则是万相之力。

    这次把云中君冲上100%大圆满，神庭就会增加第三项特效。

    演化完毕！

    构成神庭的三相传承，都臻至大圆满。

    神庭新增效果：

    洞观天地：以太一之雷彻底改造神庭之主的肉身和魂魄。

    李阎闭上双眼，那云中君大张双手，忽地腾云驾雾飞起来，天上立刻遍布乌云，豁然一声雷响，一道金色雷电劈在自己的本相身上。

    李阎的双眉之间的位置顿时传来一阵胀鼓鼓地剧痛。

    “天命雅克受到未知的巨大刺激！”

    “你点燃了新的天命雅克图谱：幽浮雷瑟！”

    “因为未知原因，你失去了天命雅克基因：自由者！”

    “天命雅克受到未知的巨大刺激！”

    “你点燃了新的天命雅克图谱：幻视者！”

    “因为未知原因，你失去了天命雅克：抵抗先锋！”

    “天命雅克受到未知的巨大刺激！”

    “你点燃了新的天命雅克基因……”

    李阎身上散发出惊人的白色蒸汽，四肢和后背青筋迸现。

    吼！

    泥丸宫中的本相被金色雷电劈得满处打滚，金色瞳孔中的火焰时而衰弱，时而旺盛。

    无支祁这青猴子拉着姑获鸟躲到北极炬后，抱着脑袋什么也不管。

    云中君浮在天空中，一团又一团地金色雷光劈在李阎本相身上。

    “因为未知原因，你失去了天命雅克基因：质子星火！”

    “因为未知原因，你失去了天命雅克基因，手术元素！”

    “因为未知原因……”

    此消彼长，天命雅克的火焰逐渐弱了，本相被雷劈得血肉零落，那金色雷暴越发炽烈，不小心一发波及到一直悬在天空的三五斩邪雄剑魂，那口赤色飞剑被劈了一记，受到刺激猛地一抖，剑刃指向乌云射出一道锐利的红色剑光。

    剑光劈散云中君身前一团云朵，乌云中的云中君才发觉到雄剑魂，发出“嗯？”的一声。

    忽地，那本相抬起头，冲向天空中的雄剑魂，一把便握在手里。

    开始雄剑魂要激烈地反抗，只是李阎本相握上手的时候，身上顿时散发出青光，与雄剑魂身上的红光遥相呼应。

    本相无意识地怒吼一声，瞳孔中的金色火焰顿时炽烈舞动起来。仔细去看，看似杂乱无章的火焰光点，放大确是无数闪烁不定的蜂窝状六边形。

    “你点燃了新的天命雅克图谱：冬日雅克！”

    “你点燃了所有四季雅克，天命雅克的基础构架已经完成，觉醒天命雅克的速度大大提高！”

    “你点燃了新得天命雅克图谱：战车裁决！”

    “你点燃了新的天命雅克图谱：海妖！”

    “你点燃了新的天命雅克图谱：超感雅克”

    “你点燃了……

    本相得了雄剑魂，真是如虎添翼，顷刻间冲到施云布雷的云中君面前，当头便是一劈！

