    

    秦府议事大殿，秦府之人齐聚一堂，不过神色并不那么好看。

    “天雍城现在怎么样了？”秦川目光扫视周围，开口问道。

    “家主，如今已至年末，许多在外修行之人也都回来了，但天雍城依旧是只许进不许出，虽然老太爷的武卫给予了那边很大压力，制衡住银羽骑士团以及楚龙卫，不过我秦家外出之人，时常受到欺凌，天雍城的人都传言，我们秦府怕是度不过这次危机了。”

    “皇城那边呢，可有消息传来，还有帝星学院那里，是否有消息？”秦川再问道，秦府在皇城中自然也有自己的情报网。

    “皇城那边……”下面之人神色闪烁，开口道：“皇城那边几乎很少有人知道天雍城发生之事，消息被封锁了，而叶家叶无缺，前几日踏入了轮脉境第九重，加快了冲击元府境的步伐，被‘上面’的人看重，帝星学院，都感觉到了压力，再加上皇室施压，他们对少爷之事，没有那么积极。”

    “咔嚓！”秦川双拳紧握，发出脆响，眼中闪过一道锋芒。

    “问天展露如此天赋依旧没有得到足够的重视，叶无缺的天赋以及皇室的重压，压制住了他的光芒。”秦川心中低语：“问天，希望你能快点成长起来，证明给那些人看看。”

    “通知下去，秦府之人减少外出，另外，将秦府储存的几颗星陨石，送去问天那里。”秦川神色闪烁，使得人群内心颤了下，看来秦川是要不惜一切，将秦问天先培养起来，即便秦府真有不测，也要留下一个希望。

    秦问天很快拿到了秦川命人送来的星陨石，这一次是三颗，这让秦问天感觉到心中不是滋味，秦府这些年都是入不敷出，资源不断被消耗，可以说很穷。

    然而，这也更坚定了秦问天前进的步伐。

    这一日秦问天走出了秦府，从侧门出去的，银羽骑士团已经在秦府正门驻军，和秦府的人对峙，却也一时不敢下达杀令，虽表面平静，然而秦问天却知道暗中必然有汹涌的暗流，这是一场博弈。

    不过他没有理会这些，而是独自来到了天雍城中央区域的星河公会。

    星河公会遍布楚国百城，总部位于楚都，天雍城的星河公会也只是分会，虽星河公会从来不干涉外界之事，但依旧有着极强的话语权，其能量无法估量，甚至秦问天听说，楚都的星河公会都并非是总部。

    正因为星河公会地位的特殊，秦问天才会来到这里，一是为了学习炼器、二则是为了在星河公会中取得一定地位，将来到了皇城也不容易遭到暗算。

    “星河公会又有炼器分会、炼丹分会、武命分会以及天河分会，义父都说星河公会是最神秘的势力，深不可测。”秦问天看向前方的恢弘大殿，心中暗道。

    “秦问天。”就在此刻，一道声音传来，秦问天转过身，随即看到一道曼妙的身影出现在身前，乃是天雍城四大美女之一的林月，她在几日前的考核中被神风学院招收为弟子。

    林月在年祭结束之后便要前往皇城，因此想要为此行多做一些准备，来到星河公会找封平大师为自己炼制一柄神兵，封平大师可是能够炼制出一阶上品神兵。

    “秦府都要灭亡了，你竟还有心思炼制神兵准备前往楚都？”林月看到秦问天感觉有些怪异，不由得笑了下。

    秦问天眉头微皱，冷漠的道：“你林家毁灭，秦家都会依旧存在。”

    这林月开口便扬言秦府要灭亡，让秦问天生厌。

    “放肆。”林月神色微变，扫向秦问天，她平日里受到宠溺，何曾被人顶嘴过，不由得很自然的呵斥了一声，不过随即她便又抿嘴浅笑，道：“差点忘了，你秦问天如今已是天才，不是当初的秦问天了，难怪这么嘴贱。”

    “嘴贱？”秦问天有些无言，这女人是习惯了大小姐的姿态了吧，厌恶的看了一眼林月，秦问天便转身而去。

    “你……”林月感觉到秦问天眼神中的厌恶和蔑视，不由得脸色阴沉着跟了上去。

    林月乃是天雍城四大美女之一，又是天才人物，在天雍城极为耀眼，每次出门朋友都奉承着，然而在白秋雪觉醒星魂之后，所有人都觉得她不如白秋雪，楚都之人亲自为白秋雪而来，让她很不舒服。

    那天的考核，她希望凭借自己的天赋通过帝星学院或者皇家学院的考核，但是没有，然而白秋雪和秦问天，却轻易得到了，所有人的目光都聚焦在那两人身上，没有人注意她，她厌恶这种感觉，厌恶秦问天刚才的蔑视眼神，可以说，她内心嫉妒秦问天。

    秦问天星河公会大殿之中，宽敞的大殿有不少人，一入大殿便能看到前方的接待处。

    秦问天走上前来，只见接待的是一位貌美女子，这女子身穿星河公会特有的衣衫星河长袍，将曼妙的身材勾勒得极为诱惑，凹凸有致。

    “需要炼器，或者炼制丹药？”女子含笑看着秦问天，来星河公会的人，大多数都是为了炼器和炼丹而来。

    “我想成为炼器学徒。”秦问天开口道。

    “这样啊，你今天运气不错，封平大师今日会来这里，我可以推荐你，当然我不能保证封平大师会收学徒，你先去那边等候吧。”女子并未奇怪，前来拜师学艺的人也不少，想要成为炼器大师或者炼丹大师的学徒。

    “当学徒？痴心妄想。”跟着秦问天走进来的林月吐出一道讽刺之音，想要成为一名厉害的炼器师难度极大，而且一些炼器师都不会将自己掌握的神纹教给学徒的。

    “林月小姐来了，封平大师知道你今日过来，稍后他会亲自过来一趟。”那接待美女见到林月走上前脸色布上笑意，开口说道，使得大殿中不少人都看向林月，这便是将要加入神风学院的天才少女么，果然很漂亮。

    “多谢封平大师了。”林月感受到人群的目光感觉很有面子，露出一抹笑容。

    “封平大师和林老爷乃是好友，自然会特殊照顾。”

    “说的对，林月，你父亲和我是老相识了，你就别喊什么封平大师了，称呼一声封叔叔就行。”只听一道爽朗之音传来，封平同样穿着星河长袍，面含笑意的走了过来，对着林月道。

    “封叔叔，那这次就要麻烦你了。”林月眼角微有几分得意之色，目光不经意间扫了秦问天一眼。

    “不麻烦，难道林月你成为了神风学院的一员，需要什么神兵，有什么特殊要求都告诉我，我会特意为你量身定制一件神兵。”

    “封叔叔，我的星魂是兔，轻灵敏捷，我想炼制一柄剑，三尺之剑，走轻巧、灵动路线。”

    “好，我会在剑上刻制羽翼神纹，减轻重量，增幅敏捷度。”封平笑着道。

    林月满意的笑了，而此时那接待女子走了过来，对着封平道：“封平大师，那边的人都想要求炼神兵利器，还有一人想要当学徒的。”

    “想要炼制神兵的应该记录好了他们的要求以及愿意支付的报酬了吧，稍后一起给我看看，我自会挑选，让他们三天后来这里等，至于想到学徒的是谁？”封平开口说道，使得人群暗叹，这就是大师，先写好要求和报酬，由他选择是否炼制，在楚国，炼器师的地位是非常高的。

    “是他。”林月指着秦问天道：“一个嘴贱的家伙。”

    秦问天眉头微皱，似乎一直是林月她自己嘴巴不干净吧，这女人真是有公主病。

    “他得罪了林月你？”

    “恩。”林月点头。

    “交给我吧。”封平笑了下道：“林月，你也三天后过来取你的神兵。”

    “至于想当学徒的家伙，随我来。”

    秦问天犹豫了下，随即还是站了起来，跟着封平。

    封平和林月招呼了一声，又接过了那接待美女递给他的记录纸，便带着秦问天拐入大殿左边大门，里面别有洞天，乃是这星河公会的炼器分会。

    作为星河分会的一阶炼器师，封平他有自己的专属炼器殿，秦问天跟随封平踏入炼器殿之时，一股炽热之气扑面而来，火焰映衬着的空间温度很高，只是刹那间秦问天额头便出现了汗水。

    “进来吧。”封平步入其中，秦问天只见这炼器殿有好几间房，他走入的这间房屋中有着一巨大的熔炉，陷入地底，熔炉下面有着可怕的火焰在源源不断的灼烧着。

    “你先到处看看。”封平随意说了声，秦问天微微点头，他能够感觉到封平身为炼器师的傲慢，只是一阶的炼器师，便拥有专属炼器殿，而且许多人有求于他，从此可见炼器师的地位。

    “这里是炼器材料。”秦问天走到一间偏殿前，里面有着许多器皿，上面分别刻着字，装着炼器所需的金属材料。

    随即秦问天走到另一间偏殿前，里面有很多兵器模型，刀、枪、剑、戟、盾、手套等都有。

    “空的！”秦问天神色凝了下，他发现这些兵器模型里面都是空的。

    “那是特制的器胚，制作成要炼制的神兵形状，甚至刻有各类条纹，只要将炼器材料放在熔炉中融化成液体，随即将液体注入到器胚里面，再让液体凝固冷却，就成了神兵的雏形了，你将那些器胚都放到熔炉旁，我需要开始炼器了。”

    封平的声音传来，秦问天暗暗点头，将器胚带到熔炉边，而封平正在一旁看笔记，大概是在挑选需要帮谁炼制神兵。

    “一柄剑、一面盾、一柄长枪、两柄刀，将熔炉中的液体注入到我说的那些器胚里面。”

    “全部都注入熔炉中的液体？”秦问天神色凝了下，即便没有接触过炼器，秦问天也明白炼制不同的神兵，需要的炼器材料是按不同比例来的，比如剑需要炼制出锋锐、盾就要炼制出他的厚重来，那么对炼器材料的要求就必然不同。

    “你懂什么，这熔炉是炼器材料的黄金比例来搭配的，足以炼制任何兵器了，只要成型之后刻制不同的神纹便有不同的功效，炼器最重要的是神纹，懂吗？”封平见秦问天有质疑之意，不由得冷漠道。

    “明白。”秦问天平静的说了声，心中却是冷笑，这封平不过是懒得花心思去炼制罢了，所有兵器都用同样的炼器材料炼制，然后刻上神纹锻造成神兵就能够获得报酬，炼器师必然非常富有吧！        

