    随着白烟散开，露出里头的是一具具栩栩如生，却动作各一的石人。

    他们或躺着，或站着，又或是跑着。

    又有如吆喝者，有如巡逻者，一切的一切，全是当初刚进这地窟之中时的模样。

    “怎么会这样？”墨阳震撼无比，先前还在疯狂攻击他们的“石人”，下一秒，竟然会在白烟之中彻底的变成了石人。

    “一切，又恢复了原先的模样。”凝月也颇有些震撼道。

    “原先的模样？”韩三千眉头一皱。

    “我们刚进来的时候，这些石人便是如此！”江湖百晓生道。

    也就是穿山甲这货所说的，这里面都是些石头吗？！

    “我明白了。”王思敏突然皱起眉头：“也许，我们往那个地方去的时候，是无意唤醒了他们，但杀死了那个竖眼石人，也就会重新封印他们。”

    “应该如此。”

    “我也同意。”

    看到几人都纷纷点头，韩三千有些不太明白：“你们在说些什么？”

    “我要替你拿宝藏。”王思敏道。

    “拿宝藏？”韩三千微微皱起了眉头。

    “那里便是。”说着，王思敏手指地窟深处的尽头。

    顺着她的所指望去，韩三千这才恍然发现，在石窟的尽头处，有一处非常隐蔽的石屋。

    “那是什么？”

    “我也不知道，是王家家难之时，爷爷临分别前特意叮嘱我的。”王思敏看了一眼周围其他所有人，显然有所戒备。

    接着，她贴到韩三千的耳旁，轻声道：“爷爷说，这里的东西，和他送给你的龙盘有莫大的关系。”

    韩三千顿时眉头一皱，和那个带有盘古印记的龙盘有所关系？！

    “其实，多年以来，爷爷一直都在研究它，虽然无法搞清楚它的奥妙，但并非一无所获。”

    韩三千又哪里想得到，又或者，就连王老先生自己也没有想到，当他将龙盘送于韩三千后的第二天一大早。

    他派出去替他落实一些当初龙盘里发现的零散信息的人，几十年来一直杳无音讯，以至于让他早就断了龙盘念想时，他们却突然回来了。

    自从接到信息，王老先生便一直呆在屋中专心研究，直到王家事发之时，王老先生终于通过零碎的信息，一点点拼接起来一个完整的信息。

    只是，那时候想告诉韩三千已经来不及了，危急时刻，他只能将一切都叮嘱给自己的孙女。

    “便是这里？”韩三千微微问道。

    王思敏重重的点点头，将爷爷告之自己的手臂上青白之色的事也一同告诉了韩三千。

    “你真是个傻丫头。”韩三千微微瞪了一眼王思敏。

    如果这事关系到龙盘的话，自然绝不简单，贸贸然然的带人冲进这里，何等危险。

    要不是自己碰巧从这里路过，及时赶到，后果将会不堪设想。

    王思敏微微低着脑袋，努了努嘴。

    韩三千微微抬头，望向了远处的石屋，一时间陷入了思绪。

    有蚕一族！？

    龙盘！

    这两者间有何联系呢？若非是陆远在这，韩三千还真想将龙盘给拿出来，然后催动这东西，好好的拿出来分析一下。

    “下去。”韩三千话音一落，手中能量一松，带着所有人缓缓的落到了地下。

    带着疑惑，韩三千快步来到了金甲士兵的阵前。

    马车之上，那竖眼石人依然还在上面，遥指远方，只是，他的脖子上，明显出现了一道淡淡的裂缝。

    “先前，我们每次走到距离石屋不到五十米的地方，便会听到一阵奇怪的声音，其后便会莫名其妙的返回原地。”凝月说道。

    韩三千眉头微皱：“这么奇怪？”

    “我倒是有些兴趣。”话音一落，不等凝月等人劝阻，韩三千已经直接走了过去。

    所有人屏气凝神，死死的盯着一步一步前去的韩三千…

    <!--over-->

