    黑暗虚空。

    一抹电光瞬息闪过。

    李长雪手持长剑，整个人与剑气合二为一，如雷芒，似残影，将怪物定在前方，不断的穿透虚空朝前飞去。

    怪物突然发出声音道：

    “唔喔喔喔噢——给我死——”

    几乎是同一时刻，李长雪单手持剑，另一只手再握出一道剑诀。

    又一柄飞剑从她背后悄然显现，瞬间穿透虚空，直直刺入怪物口中，连续不断的爆发出一道道震鸣声。

    怪物这下连说话的办法都没有了。

    然而李长雪的额头上，也出现了一颗颗微小的汗珠。

    “恢复！”

    一道女声忽然响起。

    只见娅娜以极快的速度从后面赶来，近乎以平行的位置伴随着李长雪不断飞行。

    她手上冒出一抹洁白的圣芒，落在李长雪身上。

    李长雪精神一振。

    怪物却急了，鼓动全身力气，终于从剑芒之中挣脱出一只手，指向娅娜。

    唰——

    娅娜背后忽然出现了一道阴影。

    玛利亚！

    她手持折磨与痛苦之鞭，狠狠打在怪物手上，将那缭绕在手上的怪异力量震散。

    “休想欺负我妹妹。”玛利亚喝道。

    这时李长雪身上剑芒再次暴涨而起，将怪物全身笼罩其中。

    ——怪物再次禁锢于无穷的毁灭剑气，只能眼睁睁的看着三女环绕在自己左右，却无力做出任何反抗。

    它那男性与女性的脸庞上流露出深深的愤怒与憎恨。

    但没有用。

    插在口中的那柄长剑不断释放出凛冽剑气，让它连说话都办不到。

    它只能继续朝黑暗的深处飞去。

    ……

    柳平落在地上。

    身穿礼服的魔鬼讶异道：“阁下，您回来的太早了，还没有彻底证明您的价值。”

    柳平一脚踢开面前的传送门，看着里面的城堡世界道：

    “已经可以了，谁若不服，让他亲自来找我，我会按照炼狱的传统给他上一课。”

    说完不管那魔鬼如何解释，身形一纵便朝城堡飞去。

    魔鬼阻拦不住，立刻拿起一张卡牌低声道：“各位董事，继承人已经朝城堡去了，他即将抵达狱焰城堡！”

    一道道暗影从魔鬼身后散开，朝四面八方而去，仿佛急着去给各大势力报信。

    柳平飞过长空，轻巧的落在城堡正面前。

    这里站着两名身穿战甲的巨人，一左一右挡在他前方。

    “只有得到允许的人才可以进入狱焰城堡。”

    左边的巨人瓮声瓮气说道。

    “我有整个银行一半的财产，难道也没有资格进入城堡？”柳平问。

    “这个我们就不知道了，但如果没有得到董事们的同意，你不能进去。”右边的巨人沉声道。

    “如果你一定要进去——”

    “那下场可不好看。”

    两名巨人一起举起了手中的长长战斧，仿佛柳平只要再前进一步，他们就会直接劈下来。

    “那就试试看吧。”柳平朝前迈出一步。

    “去死！”巨人暴喝道。

    它们狠狠朝柳平劈去。

    却见两道刀芒突然闪现，凌空切断了巨人的兵刃，又斩中了它们的身躯，将它们斩飞出去，远远的轰在城堡上。

    “小心！”赵婵衣急切的声音响起。

    她在半空收了刀，忽然发现不对劲，连忙回头朝柳平望去。

    被她斩断的两柄战斧的斧刃打着旋儿飞向柳平——

    “我就知道，任何事都会变成劫难。”

    柳平叹了口气，举起百纳刀将斧刃挡住。

    天空中，忽然出现了七扇窗户。

    窗户接连打开，显现出站在其后的存在们。

    男女老少，咸集于此。

    他们穿着正装，看上去无比肃穆，然而柳平只需轻轻扫一眼便知道，这些存在全都不是人类。

    “交出你的金卡。”一名大腹便便的男子道。

    “为什么？”柳平将金卡拿出来，展示在手中。

    “我们怀疑你是偷来的，否则以你的年龄，如何能得到整个银行一半的财富？”男子冷漠的道。

    他做了个手势。

    城堡大门顿时打开，魔鬼们从城堡里蜂拥而出，如同军队一样站满了整个广场。

    柳平轻笑道：“你是说——我能从狱焰银行的掌舵人手中偷走这张金卡？”

    众皆沉默。

    大腹便便的男子却跟着笑起来，将烟灰从窗台上抖落，开口道：“炼狱种族无数，各种千奇百怪的能力无穷无尽，也许你正好有一种能力，可以瞒过那位掌舵人——这完全有可能。”

    柳平环顾四周，朝所有魔鬼道：“听着，银行有一半的钱是我的，你们也是我的财产，我不杀你们，你们也不要动——请至少对我的财富保持敬畏，等待一切结束。”

    众魔鬼们面面相觑。

    “动手！”大腹便便的男子喝道。

    一头魔鬼越众而出，高举着一柄巨锤朝柳平冲去——

    虚空中，也不知是什么闪了闪。

    “嘿——”

    白狼那兴奋的声音响起。

    下一秒，魔鬼的双手双脚乃至头颅顿时脱离了身躯，散落在地上。

    咣当！

    那柄巨锤落在地上，一路翻滚着，突然磕在一块石头上，顿时激发出力道，朝柳平身上砸去。

    柳平已经见怪不怪了，挥动长刀将其斩飞。

    又有一片魔鬼想要行动，却发现手中兵器全部挣脱出去，飞上半空，消失在一个骤然出现的黑洞之中。

    “谁敢插手！”大腹便便的男人喝道。

    洛星辰戴着面具悄然出现，挡在柳平身前，慢悠悠的道：

    “谁再动，我就把这个世界灭了。”

    她抬起手。

    天穹深处顿时显现出一颗深红色的烈日。

    ——哀亡星，炎界毁灭！

    洛星辰高举着手，轻轻拨动手指。

    天空上，那颗烈日也不断的爆发出一缕一缕的炎光，仿佛在回应着她的动作。

    “是太阳。”一名董事干涩的道。

    “见鬼，他手下竟然有这种程度的高手。”又一名董事道。

    其他董事纷纷陷入沉默。

    那些魔鬼也不敢再轻举妄动。

    毕竟——

    那可不是什么陨星。

    那是一颗太阳！

    狱焰城堡虽然屹立在炼狱神柱上无数年，但还从来没有人敢以这种程度的术法攻击它。

    因为那名掌舵的狱焰魔神一直镇压着诸方强者！

    如今他似乎已经不在了。

    那么，还有谁敢挡此一击？

    突然。

    洛星辰语气一变，喝道：“柳平小心！”

    只见天空中，那颗太阳中忽然暴起一道焰柱，不偏不倚的朝柳平直射而来。

    ——那可是太阳中爆发出来的炎柱啊！

    半空中，那些董事们急声道：“快，打开一切防护屏障！”

    “除了他站的位置，全都防御起来！”大腹便便的男子补充道。

    无质无形的波动从城堡中散发出来，将所有魔鬼笼罩住。

    下一瞬。

    炎柱到了。

    柳平收了长刀，双手捏诀道：“收！”

    但见汹涌而来的炎柱顿时卷成一个圆球，收敛了所有光芒和炽烈气息，静静的漂浮在他手上。

    “还好还好，你竟然能收住它。”洛星辰大大的松了口气，拍拍胸口道。

    “一个小小的五行术法，我当年创造出来玩的，谁知道今天能起到作用。”柳平看着手中的火球道。

    “这术法真心不错。”白狼在一旁称赞道。

    “星辰，其他劫难我可以理解，但你的太阳怎么会突然攻击我呢？”柳平不解道。

    “不知道怎么回事，我的手突然抽筋了，所以术法有些失控。”洛星辰呐呐道。

    柳平无语。

    他突然反应过来。

    不好！

    自己的手好像也要抽筋了！

    电光火石之间，他猛然把那个火球扔了出去。

    火球掠过长空，钻入虚空，不知去向。

    下一秒，柳平的手就抽筋了。

    他手上的收火之术顿时一阵扭曲，瞬间就消散了。

    “好险……”

    柳平擦了擦额头的汗，轻咳一声道：“让我们来谈谈正事。”

    他目光扫过那名站在窗户前的男子，开口道：“我们就以炼狱的方式解决这件事，你看如何？”

    “炼狱的方式——你在说什么？”大腹便便的男子道。

    “决斗啊，”柳平微笑道，“赌上所有财富和命，死的人去死，活的人获得一切，你看如何？”

    男子看了一眼他身后的白狼，又把目光落在洛星辰身上，满脸忌惮的道：“我不和一个小偷决斗。”

    柳平道：“你不敢出来打一场，就滚出狱焰银行吧。”

    他忽然皱了皱眉头。

    冥冥中，似乎又有什么劫难正在降临——

    会是什么呢？

    正想着，忽见虚空打开了一道缝隙。

    一个数米高的魔鬼走出来，浑身充斥着惊人的力量波动，几乎可以算得上是炼狱中顶级的那个层次——

    没错，它是一位强大的魔王！

    只见它浑身被火焰熏的乌漆嘛黑，口中喘着粗气，愤怒的质问道：

    “刚才是谁丢的火球？”

    四周一静。

    这位魔王望了一圈，立刻从术法的痕迹做出了判断。

    “一个人类……我记得我好像跟你没有仇怨……你却想杀了我。”

    魔王从身后抽出一柄布满骷髅的权杖，狞笑着走到了柳平对面。

    柳平摊手道：“不管你信不信，我只是随手一丢——”

    “放屁！随手一丢就正好打在我的要害？你在侮辱我的智慧？”魔王身上勃发出阵阵杀气。

    柳平再次摊了摊手，发现自己也解释不了什么。

    众人皆是看得无语。

    这小子明明是挑场子来的，为什么状况频出？现在甚至快把自己玩死了？

    ——话说回来，这人也太倒霉了吧！

    白狼叹了口气，喃喃道：“我绝对不会当修行者，这劫难也太可怕了。”

    “同感。”洛星辰在一旁说道。

    半空中突然响起一阵狂笑。

    众人望去，只见正是那名大腹便便的男子。

    他从窗户中跳出来，厉声道：“一个处于千劫境的修行者？就凭你也敢跟我挑战？来啊，我们一决胜负！”

