
　　九龙。

　　一栋大厦出租屋。

　　大东坐在窗台上抽烟，眼神观察着底下的动静。

　　他在确定楼下有没有盯梢的便衣，要是有什么不对劲，立即就要换窝逃跑。

　　四个高矮不一的内地人坐在出租屋里，惊魂未定的抱怨着。

　　“人一辈子吃喝多少都是注定的，眼看大财马上就要到手，又被一个倒霉鬼破坏。”

　　“不过总比打靶仔好，死在路上，连港岛的自由空气都闻不到。”

　　大东回老家喊了五个人，全都是一起当过兵的战友。另外还有个叫作“打靶仔”的在越境时摔死，连靶都不用打就主动扑街了。

　　剩下生鸡，肥姑，八中，乌蝇头四个人来到港岛帮他。

　　其中八中比较老实，生鸡和乌蝇头都是乡下人的性格，剩下一个矮小肥胖的肥菇，成为四个人老乡中的代表人物。

　　“肥菇，你有什么看法？”大东坐在窗台收回眼神，把目光看向旁边的肥菇。

　　他知道肥菇看似憨厚，心理其实很有主意，甚至有几分奸猾。想要完全带动手下这帮老乡拼命，要先尊重肥菇的想法。

　　肥菇坐在圆凳上磕着瓜子，双手一摊，表情憨厚的讲道：“东哥，今天这可是不幸中的大幸，幸好有个倒霉鬼帮我们扫雷，不然我们可就完蛋了。”

　　“兄弟们平安就好，我们这班战友有什么场面没见过呢？接下来怎么办......东哥，你作主好了。”

　　他这番话讲的滴水不漏，大东点点头，跳下窗台讲道：“我觉得照原计划进行。”

　　“今天警察抓到那个独行贼，他们的警惕性一定会降低，我们不妨杀个回马枪给他们瞧瞧。”

　　“三天之后，原计划，原地点，我们再干他一票。”

　　肥菇和生鸡等人对视一眼，纷纷感觉大有道理：“东哥，就按你说的办。”

　　“好！现在起我们同出同入，随时一起行动！”大东从衣架上拿下套外穿好，将手伸进口袋讲道：“不要说东哥小气，来港岛不让你们玩玩。晚上别闲着，我带你们找小姐开个张！”

　　至于是谁走漏的消息，大东大概能猜到是负责偷渡的古惑仔。

　　不过，别人是社团的人，一时半会不好动，要报仇也得在把生意做完，全部销赃，准备离港时动手。

　　当然，他还有没有机会把做完生意？

　　天知道！

　　……

　　“庄仔，你的行动有点冒险啊。”蔡元琪在椅子上起身，拦住面前路过的庄世楷。23sK.com

　　“冒险吗？”

　　“行动计划对于废材有点冒险，但是对于我们这种猛人来说，那可是把握十足。”庄世楷拍了拍蔡元琪的肩膀，显得非常自信。

　　他在说明劫匪下一步动作的可能后，又详细说了一下行动布置。整个布置不算复杂，但是有点小心机。

　　A队十五个共分为两组，庄世楷伪装成店长，蔡元琪和另外一个兄弟，伪装成保安，负责在珠宝店里伪装等待。

　　剩下十二个人由卓景全带领，蹲在附近的街道、店铺里，罪犯出现就随时增援。

　　行动周期则暂定为一周，要是一周内罪犯没有行动，或者说罪犯对其他目标进行抢劫，行动计划便基本宣告失败。

　　后果会由庄世楷和周华标一起承担。

　　要立功上位，总是要担责任的，这一点没得说，也甩不脱。

　　至于标叔呢……他说他要去外面收线报，反正就是不会参与一线行动，庄世楷也懒得管他，乐得自由。

　　蔡元琪则是知道庄世楷和洛哥、仔哥、细九哥有搭伙做生意。而在珠宝店里执行伪装任务，等于是是做最危险的岗位。

　　省港旗兵的火力不小，交火的时候子弹不长眼，要是出事怎么办？

　　他发现庄世楷没有领会他的意思，索性挑明道：“你可以负责在外面指挥，没必要在里面冒险……”

　　“怎么？”

　　“你害怕，还是看不起我？”庄世楷早已决定用身先士卒的表现树立威望，上下打量着蔡元琪，希望没看错这位老大哥。

　　“我当然不会害怕！”

　　蔡元琪连忙挺起胸膛否认。

　　庄世楷点点头，拉长声音：“喔…那你就是看不起我！”

　　“庄仔。”

　　“跛豪都是你杀的，你这么威，谁敢看不起你？”

　　蔡元琪语气非常无奈。

　　庄世楷这才表情一松：“那就没问题了。”

　　“按照行动计划办事。”

　　开玩笑，刚刚在他开始布置行动任务的时候，一道反光晃过他的眼神，超能力手表又发布任务了。

　　有系统任务在，他当然要表现的勇敢，那可不是冒险，那是在抢人头，抢经验呢。

　　“任务：抓捕或击毙大东为首的港岛骑兵。”

　　“抓捕大东奖励两百经验，击毙大东奖励五百经验。每抓捕/击毙四名犯罪成员，统一获得奖励一百经验，下属击毙会带来同样奖励。”

　　看来系统设置任务是有考虑到主角地位和职务。

　　比如，击毙跛豪的行动，全部都是由雷洛策划，庄世楷只是一个小兵。所以，他的任务只有击毙/抓捕跛豪，并且跛豪作为一个大人物，都没有给他带来暴涨式的奖励。

　　可时这次由他主导行动，不仅击毙匪首有经验，击毙/抓捕罪犯成员同样也有经验，并且就算由下属击毙也会把功劳算在他的头上。

　　超能力手表实在是太现实，又或者说太智能，不给庄世楷一点偷懒的机会。

　　成就目标设定的没错啊。

　　还是要当大佬才行。

　　没过多久，周华标走出办公室喊道：“庄仔，珠宝店联系好了。”

　　庄世楷点点头，肃声应命：“收到。”

　　“马上收拾东西，开始行动。”

　　标叔刚刚去联系珠宝店的老板，征得对方同意后，警员们才有权利进入珠宝店伪装行动。不过，珠宝店老板一听劫匪还会来，早就吓得屁滚尿流，怎么可能不答应警方的要求？

　　警员们听见庄世楷的身影，立即利索的开始整理装备，出声喊道：“是，长官。”

　　庄世楷这声长官听的非常悦耳，大摇大摆带着伙计出门了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，14 行动计划免费阅读。https://xs.23sk.com 