
　　阿斯特兰纳居民区的顶端树屋，在阳光透过交错的树叶洒下的斑驳中，白发苍苍的鹿盔将客人送出自己精心挑选的临时房屋。

　　带着一顶精灵风格遮阳帽的布莱克走出几步，回头对身后面色温和的老精灵说：

　　“耐心等待吧，时机到了我会主动联系你，应该不会太晚，最多一个月的时间，你可以用这些时间处理一下家庭的事情。

　　我知道，你是个将家人看的比一切都重要的人。

　　在进行一场不知结果的冒险远游之前，最少得让家人为你可能的一去不归有个准备我知道，对一个有可爱孙女的老爷爷说这样的话很不吉利。

　　但没办法，这就是我们要去做的事。”

　　臭海盗往下方看了一眼。

　　在近两百码的高度之下，他还能看到正在带着一群精灵儿童走来走去扮演萨特之战的哨兵军团的“大姐头”伊丝塔瑞亚·鹿盔。

　　他轻声说：

　　“我没有向你提及这件事的危险，我知道你不在乎这些，有目标的人是最幸福的，他们不必考虑其他。

　　但如我这样的坏家伙总喜欢多想。

　　假如我们不幸失败了。

　　假如我和你都死在了那个距离家乡很遥远的地方.你最少该保证，当你的孙女长大之后不会责怪你的不辞而别。“

　　“传说的大海盗居然这么多愁善感吗？“

　　老鹿盔挂着荆木法杖，呵呵笑了一声，这塞纳里奥教团的前任首领用同样的音调低声说：

　　“这和传闻中的你差了太多，以至于我都会怀疑，出现在我眼前的布莱克·

　　肖，是不是个冒牌货。”

　　“你要我向你证明我的身份？还是要我证明我的邪恶？"

　　布莱克嗤笑一声，说：

　　“我也有猜过一个发疯的老父亲会在今天的见面时把我囚禁起来，用尽一切可怕的办法向我逼问进入暗影界的答案，

　　我很清楚发疯的鹿盔有多么可怕的破坏力和多么坚定的决心，所以我提前做了准备。

　　我给了这些孩子一些糖果…

　　我的意思是，多吃糖可不是什么好事。”

　　鹿盔的表情顺便变色。

　　他嗖的一声跳下树干，化作风暴乌鸦在轻风卷起中窜向地面，精准落在自己孙女身旁将她手里提着的诺莫瑞根橡皮糖袋子握在手里。

　　大德鲁伊将那些糖果放在鼻孔之下嗅了嗅，并没有从其中嗅到有毒素或者能量污染的味道。

　　这一瞬他就意识到自己被骗了。

　　他抬起头看向树干，那里已经没有了布莱克的身影，如臭海盗所说，他只用一句话就攻破了鹿盔的心防，证明了自己的狡猾和邪恶。

　　最该死的是，他说的还不是谎话，而是被用作欺骗与引诱的大实话。

　　毕竟是自己先暴露了弱点。

　　“狡猾的混蛋！"

　　鹿盔低声骂了句。

　　“爷爷，怎么了？"

　　伊丝塔瑞亚仰起头，看着自己的爷爷，她好奇又带着警惕的说：

　　“是那好心的叔叔给我们的糖果有问题吗？"

　　“不，糖果没问题，是那个叔叔有大问题。"

　　老鹿盔拍了拍孙女的脑袋。

　　他看了一眼手里花花绿绿的糖果，轻声说：

　　“以后离那样的陌生人远一点，还有，多吃糖对你的牙齿来说不是好事今天只能再吃两颗了。"

　　另一边，在灰谷最大的精灵城市中，布莱克如跑酷一样沿着精灵们木制的优雅建筑物的屋檐不断穿梭，以极快的速度离开居民区。

　　黑羽猎鹰张开翅膀，悬在布莱克肩膀上方，和他保持着相对稳定的飞行姿态。

　　在灵魂链接里，黑鸦小姐姐汇报到：

　　“你最好不要通过陆路前往艾萨拉海岸，我刚和本地的德鲁伊交换了情报，他们告诉我，最近灰谷森林不太平。

　　尤其是近一个周，森林里有怪事发生。

　　“嗯？”

　　布莱克诧异的问到：

　　“本地防务将军莱恩狼行者已经归来，城里还有老鹿盔这样的隐居者，阿斯特兰纳城防还有战争古树以及满编的精灵鸟翼弩车军团。

　　银翼哨兵的总部就在森林另一侧，我想不到有什么自然诞生的东西可以威胁到这座城市的安全…

　　难道是恶魔打过来了？

　　不会吧，它们就算从临近灰谷的费伍德森林过来，也得先通过树妖和丛林守护者防守的林中树居防线。

　　那些半神子嗣在他们的森林主场中可不是好惹的。"

　　“当然不是恶魔。"

　　希萨莉黑鸦解释到：23sk.Com

　　“是森林中的狼群很躁动，准确的说是狼嚎谷那边。有哨兵在那里巡逻时发现了疑似以大批狼人狩猎时留下的痕迹这个发现让灰谷大部分地区驻扎的哨兵都提高了战备等级，狼嚎谷也被列入暂时封锁禁止通行的区域。

　　我的族人正在组织哨兵和猎人们前往那附近搜索。"

　　说到这里，黑鸦犹豫了一下，她轻声猜测到：

　　“但按照时间来推算，我很怀疑是你们人类的国王吉恩格雷迈恩与他的将军达利乌斯在灰谷成功找到并带走了月神镰刀，这才引发了狼人的异常活动。

　　这个消息之前已经被通告给月光林地，

　　大德鲁伊们聚集在永夜港倒也不只是为了保护森林之王，他们还要查看翡翠梦境中封印的上古狼人们是否安定。“

　　“原来如此。"

　　臭海盗的身影轻盈的在最后一排房屋的紫色屋檐上一跃而起，在空中一次闪烁又抓住希萨莉黑鸦的爪子借力，灵活的翻了好几个圈。

　　最后稳稳落在了阿斯特兰纳最外围的哨兵树屋上。

　　他蹲在那里，如即将进行信仰之跃的刺客一样，眺望向城市东北方在森林中若隐若现的山峰。

　　那里就是狼嚎谷的方向，只听名字就知道是个凶险之地。

　　据说那处山谷就是九干年前萨特之战时，化身群狼的德鲁伊们狙击萨特大军的地方，也是狼群德鲁伊们在物质世界最后的停留地。

　　因为那里曾经被恶魔之血污染过的缘故，导致那处山谷相比灰谷的其他区域略显贫痛，除了经验丰富的猎手之外，少有人会前往那里。

　　那地方在灰谷本地是一处“禁区”。

　　在略微思索几秒之后，布莱克很快做出决定，他抬起手臂，对落下的黑鸦小姐姐说：

　　“算算与船队汇合的时间，应该还够我再浪费一天给其他事情，所以在离开灰谷之前，我们顺便帮狼行者将军解决一下本地的防务问题吧。

　　反正都是隐秘通途的自己人嘛。

　　如果凑巧，再去‘顺路拜访’一下老吉恩，我突然想起，上次在冥狱分开前，

　　我还有几个关于月神镰刀的邪恶小秘密”没有告诉他。

　　或许这次见面，他能给我一个惊喜？”

　　“你真是一天不惹事就全身不舒坦，对吧？"

　　黑鸦小姐姐吐槽了一句，她警告说：

　　“按照我们塞纳里奥教团的记载，月神镰刀对于狼人力量的强化可是全方位的，如果吉恩真的找到了月神镰刀，并掌握了它的力量，他的实力会瞬间跃升到新的层次。

　　以他对你的僧恨，一旦见面绝对是不死不休。

　　你何必自己给自己找麻烦呢？"

　　“我很清楚月神镰刀的威能，我也很清楚老吉恩在拿到它之后会发生什么事。"

　　布莱克活动了一下肩膀，取出月夜战甲放在一边，他一边给自己系披风，一边对希萨莉黑鸦说：

　　“你不会真的以为，月神镰刀那样的自然圣物真的会被你的前辈们莫名其妙的弄丢吧？"

　　海盗发出低沉的笑声，他摇头说：

　　“如果我是吉恩，我在看到月神镶刀的时候一定会慎之又慎的接触它，而不是欢天喜地的把它握在手中。

　　那把刀的上一任使用者，可还活着呢。但我想，如果吉恩真的因此得到了力量，他也肯定迫不及待的想要见到我，然后痛揍我一顿吧。

　　瞧，他对我抱有期待。

　　我怎么能让他失望而归呢？

　　去吧。

　　前往狼嚎谷侦查一下，如果能直接找到他们那最好不过了，记得随时保持联系，别靠那群狼人太近。

　　他们被比戈德林的野性意志更危险的东西诅咒了。

　　他们比一般的狼人更危险。“

　　“嗷呜”

　　黑鸦小姐姐发出一声猛禽的嗡鸣，展翼飞向高空，布莱克换好了月神战甲也准备前去城市之外和自己的保镖图尔·怒爪汇合。

　　但就在他跳下这哨兵小屋的屋檐时，他的精神世界突然震动起来，

　　“嗷！！！"

　　若有若无的悠远狼啤声突然在臭海盗的心灵中响起，正在潜行中的布莱克感觉到一股超自然力量在他身上“瑞”了一脚。

　　破碎了海盗身上的阴影帷幕的同时，还在他眼前半透明的人物卡上，弄出了一段奇怪的文字：

　　戈德林在呼唤你，

　　“嗯？那头高傲的狼神没事找我干嘛？”

　　布莱克翻转着身体稍显狼贝的落在城市之外的地面，他左右看了看，在确认没人发现他刚才丢人的落地后，顺手取出头狼之锋。

　　在这狩猎圣物的枪杆上，属于戈德林的野性徽记在闪耀着。

　　臭海盗握住了那符文，下一瞬他就感觉周遭的事物模糊起来，就像是入梦的感觉将他的意志拉扯到了一个奇怪的地方。

　　一头银灰色的巨狼正以趴伏的姿态趴在他眼前，后者的尾巴还在摇晃着，让它看起来在威猛之余还多了一丝闲适的感觉，

　　“那么，孤做的戈德林，你召唤我是为了做什么呢？”

　　布莱克在眼前的银灰色巨狼身前微微俯身。

　　因为他进行荒野试炼时，得到了戈德林的帮助才得以领悟野兽之心，所以海盗对于戈德林还是很友善的，

　　他欠眼前这狼神一份人情。

　　那是必须偿还的。

　　面对布莱克的客气询问，趴在那里眯着眼休息的德林睁开左眼一条缝隙，用一种轻蔑的目光扫了一眼布莱克。

　　它和大狗子一样张开血盆大口打了个哈欠，鸣咽了几句。

　　那是狼的鸣咽。

　　但布莱克可以听懂。

　　“你欠我个人情，布莱克·肖。"

　　戈德林语气低沉的说：

　　“我本来并不在意这些，但我刚好有件烦心事，正好你就在灰谷，所以，在你未来的旅行里帮我处理掉吧。

　　就当是你还了我的人情。”

　　“当然，我很愿意。

　　臭海盗并没有拒绝，他摊开双手，语气轻松的说：

　　“人情债什么的最麻烦了，连最卑劣的恶棍都会因为欠下人情而心灵难安，能帮您这样威猛的半神做事也是我的荣幸。

　　实际上您或许不知道，但您可是我最喜欢的荒野半神的第二位呢！

　　呃，如果不是我和乌索克已经是铁哥们的话，您就是妥的第一位。毕竟，谁不喜欢又威风又能打的帅气大狼狼呢？”

　　“喊，你的喜爱或者厌恶对我而言毫无意义，那些东西只会让我感觉到厌烦。”

　　孤傲的戈德林却不吃这一套。

　　银色巨狼闭着眼睛，也不浪费时间和布莱克寒暄，它用烦闷的鸣咽声音说：

　　“我的诅咒圣物，你们口中的月神镰刀，那被我厌恶至极的武器在新的时代里被发现了，这是个不折不扣的悲剧。

　　我宁愿它从未出现过！“

　　戈德林将自己的大脑袋放在交叉的双爪上，它用一种漫不经心的语气对布莱克说：

　　“那些愚的德鲁伊们试图把我的野性和艾露恩那个臭女人的治愈净化结合在一起，他们理所当然的失败了。

　　他们为自己的鲁莽付出了代价。

　　我本以为这糟糕的事会在九千年前，玛法里奥封印月神刀时结束，但没想到它现在居然又被无知的蠢货挖了出来。

　　那武器上毕竞有我的力量。

　　最近一段时间，我被它的回响搅得无法入眠。

　　真是要烦死了。"

　　狼神说到这里，带着一股怒气了呲牙。

　　它对布莱克说：

　　“你！你还算个勉强不错的家伙，你在冥狱里的表现让我满意，你的兽性让你远超你那些软弱的同胞。

　　你去帮我摧毁掉该死的月神镀刀，让我的力量回归，再把艾露恩的神力还给她我才不愿意和那个整天叽叽歪歪的女神扯上任何关系。

　　这对你来说，并不难吧？”

　　“呃，难，确实不怎么难。"

　　布莱克眼神古怪的看着戈德林，他小声说：

　　“但我不太想做，这毕竟是你和艾露恩女士之间的矛盾，别把我这個目前正在为月神服务的打工仔扯进去好不好？

　　要不，我给你推荐合适的人？

　　不是我吹。

　　我正好能联系到几个很厉害的战士，他们能把吉恩·格雷迈恩当夹心面包就着晚安酒吃掉！”

　　“不行！"

　　戈德林一口回绝，

　　这银色的巨狼睁开眼睛，盯着布莱克，它呲着牙说：

　　“必须你去做，其他人又不欠我人情，我也懒得去考察那些无聊的虫子。反正事情交给你了，去做吧。"

　　“我真的是布莱克还是不打算接这个活，正因为他了解白狼神戈德林和月神艾露恩之间的一些秘辛，所以他并不打算介入这两位大佬之间的事情。

　　但戈德林突然眨了眨眼睛，狼的眼睛里闪过一丝狡酷，说：

　　“我有好处给你。“

　　“那你早说啊，你还真是慧眼识人啊，我亲爱的戈德林，一眼就看出我是一个言出必行的英雄人物。

　　承蒙你看得起，这个活我接了。"

　　臭海盗打了个响指，拍着胸口说：

　　“月神镰刀，对吧？交给我啦，保证给你办的妥妥帖帖，我保证，那东西以后不会烦你了。”**

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，224.哟，臭海盗，戈德林喊你还人情--月票加更【20/20】免费阅读。https://xs.23sk.com 