    第177章 娜姐的朋友

    两人一直逛到将近十一点钟，准备开车去娜姐家。

    秦款冬坐进车里，立刻对石金阳说：“换双新袜子吧！”

    “明天再换吧？”

    石金阳觉得没必要现在就换，又不是三岁小孩子，买到新东西第一时间就想穿上。

    “等会儿到娜姐家，需要脱鞋，你确定不用换一双新袜子？”

    “换！”

    石金阳听说去娜姐家还要脱鞋, 立刻就想换掉脚上这双了。

    他现在穿的这双袜子，右脚大拇趾这里前天就已经破了一个小洞，没舍得扔，洗干净今天又穿上了。

    从小养成的节俭习惯，毕竟小时候只有冬天才有袜子穿，厚厚的棉袜子如果破个洞，妈妈还会用针线给补上补丁。

    如果去娜姐家脱鞋，被人看到袜子破个洞, 也太丢脸了。

    石金阳迅速新上一双新袜子, 穿上确实很舒服。

    “前面柱子旁边有个垃圾箱，把旧袜子扔进去吧！”秦款冬说道。

    “好！”

    石金阳乖乖地把旧袜子扔掉了。

    生活习惯和消费观念，很难在短时间内彻底改变。

    秦款冬知道，石金阳从小就过惯了穷苦日子，养成了过分节俭的好习惯，但是想要在大都市里生活，有些地方需要改一改。

    去娜姐家的路上，她把情况简单地给石金阳讲了一遍。

    石金阳听罢，越发感叹，有钱人的生活过得就是舒心。

    娜姐的家人都非常注重健康，每年都会去医院做定期体检，然后还会去挂秦款冬妈妈的号，有病没病都要把把脉，开几副调养身子的中药。

    不仅如此，娜姐也非常关心下属的身体健康，尤其是那几位跟随她多年的核心骨干员工。

    这些员工的工作量大，加班是家常便饭, 甚至连节假日都在忙着出差，一年也难得休息几天。

    娜姐会经常给她们一样福利，其实就包括请优秀的中医大夫给她们诊脉调养身体。

    前几年都是直接去医院挂赵青黛的号，缺点是医院人太多，尤其是赵青黛原本就一号能求，哪怕走后门，娜姐提前给赵青黛打电话，给自己的员工临时加号，也得在医院花费半天时间。

    后来，娜姐跟赵青黛商量了一下，娜姐出钱，赵青黛推荐优秀的学生上门出诊，不仅可以诊脉开方，还能针灸、推拿。

    两人一拍即合。

    后来娜姐发现秦款冬虽然年轻，但是医术造诣比很多在职的专业医生还要高，于是从秦款冬上大学之后，便不再麻烦赵青黛，转而请秦款冬上门出诊。

    这也是娜姐跟秦款冬的关系这么好的原因之一。

    娜姐接触秦款冬的时间越久, 越被她的才华折服。

    今天是娜姐公司的定期月度会议时间，全国多地的区域负责人, 都会齐聚省城。

    开会时间并不长, 也就上午两三个小时而已，剩下的时间都是在消遣。

    秦款冬带着石金阳在商场转了两三个小时，就是再等她们开完会，然后再赶去娜姐家。

    娜姐家在东郊的别墅区，三层高的独栋别墅，坐落在人工景观湖畔。

    石金阳有些胆怯，第一次来这种地方，莫名的有些紧张。

    娜姐倒是非常热情，看到他俩，先夸石金阳，再夸秦款冬。

    “有些日子没见，金阳又帅了。”

    “款冬，你的衣品越来越好了，今天这条裙子太漂亮了，有礼服的感觉，跟你的气质太搭了。”

    石金阳被夸得有些不好意思了，不知道该怎么接话。

    秦款冬倒是落落大方地说：“穿衣搭配这方面，我还得多向娜姐学习，娜姐才是专业人士，我可不敢班门弄斧。”

    两人商业互吹客套几句，然后换鞋来到二楼。

    一楼是木地板，二楼却铺着高级地毯。

    整个楼里都干净得一尘不染，室内的装饰和摆设、家具都非常有格调。

    石金阳默默地跟着秦款冬，心里还在嘀咕，不知道买一栋这样的别墅得多少钱，光是地上铺的地毯，怕是都要花上好大一笔钱。

    “她们正在做季度总结，马上就结束，你俩先休息一会儿，坐下来喝会儿茶。”

    娜姐说着，引领着他们走进一间书房，里面有一个茶台。

    石金阳不懂，但是这张茶台，竟然是整块儿木头打磨而成，造型精美，看着就很高级。

    “娜姐，啥时候换了个这么漂亮的金丝楠木的茶台？这么大一块儿，得不少钱吧？”秦款冬赞叹道。

    “一个朋友送的，值多少钱，我也没问。”娜姐说着，亲自给他们泡茶。

    茶杯很小，石金阳都不敢大口喝。

    他也不懂品茶，什么红茶绿茶普洱茶，对他来说，区别不大。

    “茶也非常好喝，第一次喝这么好的白茶，清润鲜香，回味无穷。”秦款冬喝一口茶，赞不绝口。

    “朋友送的，你们走的时候拿上两盒，回去慢慢喝。”娜姐开心地说道。

    石金阳很好奇，娜姐的朋友太好了吧？

    金丝楠木的茶台是朋友送的，顶级白茶也是朋友送的，他也好想有几个这样的朋友啊！

    “娜姐，今天有几个人？”秦款冬转入正题。

    娜姐说：“红红、小丹、小丽和雪妮，除了她们四个老熟人，今年又添了两位新朋友，都很二十出头的年轻小姑娘，等会儿我给你们介绍一下。”

    这时，有人敲门，然后一位漂亮的姐姐推门进来。

    “娜姐，我们这边已经结束了。”

    秦款冬认出来了，这位就是娜姐最器重的公司元老，红红。

    “红姐，半年没见，你怎么又瘦了？”秦款冬主动跟红红打招呼。

    “款冬？”红红的反应有些夸张，“我差点儿没认出来，还以为娜姐在跟哪个女明星谈商务代言呢！”

    “红姐，你这夸得我都不好意思了。”秦款冬笑道。

    红红姐的目光落在石金阳身上，笑眯眯地问秦款冬：“这是你男朋友？”

    “嗯！”秦款冬幸福地点点头。

    “真帅！”红红夸道。

    石金阳完全插不进去话，只能略显尴尬地在一旁陪笑。

    娜姐对秦款冬和石金阳说，“我们换个地方吧！咱们早点儿开始，等你们忙完，一起下楼吃饭。”

    (本章完)

