    江湖谱王供奉，这不是在说自己嘛……王野心里愕然，并没有站出来表明身份。

    胡越继续说道：“这位王供奉虽然能救你们叶家，但是除了江湖局几个少数高层之外，却无外人知晓他的真实身份，就算知道了他的身份，你们叶家未必能请的动他。”

    叶萱看向王野，问道：“王野哥哥，你听说过这位王供奉吗？”

    不等王野回答，雁姨满脸不屑地看向王野，冷笑道：“他怎么可能知道王供奉，你要问也问错人了。”

    “没错，小萱确实是问错人了。”胡越指着身后的铁塔壮汉，笑着道：“我这属下倒是知道一些关于王供奉事。”

    众人顿时将目光集中在铁塔壮汉身上。

    铁塔壮汉肃然道：

    “传闻这王供奉是修炼多年的老怪物，脾气古怪，行事作风全凭喜好，亦正亦邪，而且此人杀人如麻，出道之后就有数位宗师级高手丧命于此人之手……”

    王野已经听不下去了，自己好端端一个大好青年，怎么被描述成了王老怪。

    不能任由这些抹黑自己，王野开口打断他的话：“可是听到的却不是这样，世人都说那位王供奉是风度翩翩少年，乃是少年宗师。”

    “你懂个屁！”胡越一口反驳。

    “那都是江湖局为了隐藏王供奉的真实身份杜撰出来的身份。”

    胡越冷笑道：“王老怪的成名之战，斩杀日本两大强者，少年宗师？那只是江湖局自吹自擂，抬高那个王老怪罢了。”

    铁塔壮汉道：“江湖中都比较认可公子的说法，不管王供奉是什么人，你们叶家都指望不上他。”

    “叶小姐，想要让叶家度过这一关，你唯有嫁给胡公子，请蒲前辈出面向刀王前辈说情。只有这样，叶家才有一线生机。”

    叶萱俏脸顿时一片惨白。

    一边是她喜欢的王野，另外一边却是她的家人。

    她不知道该怎么选择。

    叶俊心疼地看着叶萱，但他也没有任何办法，想保住叶家，唯有牺牲叶萱的幸福。

    王野看他们一群大男人逼一个小姑娘，皱眉道：“叶俊，回去告诉叶老，不要逼小萱嫁她不喜欢的人，至于刀王之事，我替你们叶家接下就是。”

    此言一出，雅间里的人顿时看向了王野。

    除了叶萱目光中透着几分期待之色，其余的人都用看傻子一样的目光看着他。

    “小子，你在这里说什么大话！”胡越拍案而起，指着鼻子骂道：“你替叶家接下刀王之事，你以为你是谁？”

    叶俊也颇为不屑地摇了摇头，他知道王野是宗师武者。但正如铁塔壮汉所言，宗师武者里也有强弱之分，王野怎么可能是刀王的对手。

    一旦王野落败，叶家就要陪上全家性命，这也是他从未外人提及王野宗师武者身份的原因。

    “王神医的好意我们叶家心领了。”

    “不过，你凭什么让叶家相信你能抗下这件事？”雁姨也忍不住冷笑。

    王野沉声道：“就凭我就是王供奉。”

    呃！

    雅间里顿时一片死寂。

    所有人都用不可思议的目光看向王野，好像要将他看穿一样。

    “哈哈哈。”

    短暂的沉默后，雅间里传出轰然大笑声。

    胡越笑的眼泪都快笑出来了，指着王野讽刺大笑：“你不说我还忘记了，你也姓王，跟那个王供奉还真有一点相同。”

    叶俊满脸苦笑，道：“王神医，我知道你对小萱好，但请你不要拿这事开玩笑。”

    雁姨冷笑道：“小子，这话在我们面前说说也就罢了，说出去不仅会贻笑大方，还会招来杀身之祸。”

    “冒充江湖局供奉，你的胆子真是不小，虽然你这样做是为了小萱，但是我并不赞同你的做法，反而觉得你愚蠢。”

    “王野哥哥……”叶萱也一脸叹气。

    她知道王野很厉害，可是跟江湖谱排名十五的刀王相比，应该还有很大的差距。

    “王神医，这是我叶家的家务事，请你不要在插手了。”叶俊板着脸，已经有些生气。

    听到讽刺声音，王野面不改色，只是淡淡地吐出两个字：“愚蠢。”

    “你说什么？”雁姨双眸一瞪，怒目而视。

    “有本事你再说一遍！”

    雁姨握紧拳头，似乎动了怒火。

    王野冷笑道：“我说你们叶家太愚蠢了，竟然把希望寄托在胡家身上，你们真以为胡家那位供奉就能劝阻刀王，放过叶家？”

    “当然可以。”

    胡越傲然的扬起下巴，神色傲慢地道：“十年前，蒲前辈曾救过刀王前辈的性命，并且在修为上指点过刀王前辈，而刀王曾经承诺过，这份恩情，永世不忘。”

    王野冷笑道：“原来有这么一份大恩情。”

    “那是当然。”

    胡越傲然的仰头，得意非凡地道：“现在你可以相信，我们胡家有能力保下叶家了吗？”

    “如果叶老爷子不是认准了我们胡家有这个能力，也不会把掌上明珠许配给我。”

    王野点点头，忽然问道：“话虽如此，但是你们胡家舍得吗？”

    “王野哥哥，你这话是什么意思？”叶萱问道。

    王野脸色一沉，说道：“刀王的人情的分量有多重，你们心里都有数，如果你们是胡家的家主，会拿着刀王的人情去救另一个家族？”

    “这……”

    王野又道：“我如果是胡家的家主，就会坐看叶家被灭，然后在独吞叶家的好处，而不是拿着人情帮你们叶家渡过难关。”

    叶俊闻言，脸色骤变，瞬间明白王野的意思。

    胡越的脸色一沉，拍案而起，怒视着王野：“小子，你在胡说八道什么。”

    看着他情绪激动的模样，显然是被王野说中了心里的痛处。

    叶俊心中一阵惊骇。

    如果真是如此，他们叶家不仅要赔上叶萱，连整个家族都要被胡家吞并。

    他意识到这事太大，需要回去跟长辈商量，起身道：“胡兄，今天就到这里吧，我们改日再聚。”

    胡越也意识到刚才的失态，沉声道：“叶兄，你千万别听这小子胡说八道，我对小萱的心意，天地可鉴。”

    “我明白，只是……先告辞了。”叶俊也没把脸皮撕破，只想立刻离开。

    胡越阴沉着脸地点点头，随后指着一旁的王野，道：“叶兄，你们可以走，但是这个人，得留下！”

