    “二爷爷，二奶奶，我今日定亲了。”罗佳树有些不好意思的摸头说道，“这是带回来的一些菜，奶让我送来。”

    红烧肉、油炸丸子都是好菜。

    接下来不需要罗佳树说，妇人家都热心的开问了。

    成亲日子什么时候，哪家的姑娘，姑娘年纪多大，模样如何，性子怎么样……

    罗佳树羞红着脸低声都回答了。

    “九月十五，刚好也忙完农忙了，姑娘……是镇上李记豆腐家的姑娘，今年十五，模样很好，性子非常好。”罗佳树越说越小声，脸红得都快埋进胸膛里了。

    罗二刚家没想到罗佳树定亲的是镇上李记豆腐铺子家的闺女，都大吃了一惊，听罗佳树那满口的赞叹，直呼罗佳树是有福气的人。

    “奶跟三奶奶那没说实话，就是怕……”罗佳树点到为止说道。

    罗二刚和刘芳草都深知何来米的为人处世，理解的点头，“是不该跟她说实话，不然又不知道干出什么事来。”

    罗二刚温和说道，“阿树啊，你放心，我们都不告诉她，等你成亲的时候，二爷爷一家一定都去喝你的喜酒。”

    罗佳树高兴的咧了嘴笑。

    “对了阿树，是初十动土起屋子吗？”罗二刚关心问道。

    “是的，二爷爷。”罗佳树点了点头。

    “好，好，回去跟你爷说，那日我们去给他帮忙。”罗二刚笑呵呵道。

    “好的，二爷爷、二奶奶，那我先回去了。”罗佳树说完事就走了。

    罗二刚很是感慨，“这下好了，大哥家的日子是越发好过了，我这心啊也松了。”

    刘芳草笑着附和，“大哥、大嫂一家子都是好的，又都勤快，好日子啊只管等着就是了。”

    “爷、奶，我回来了。”罗佳树到家的时候，王桂花几人正在摆碗筷，罗佳树利落的加入其中。

    “爷、奶，二爷爷说了等初十动土起屋子那日，他们要来家里帮忙。”罗佳树把重点说了。

    罗老田闻言笑着点了点头，“好，好，那日我们饭菜拾掇的丰盛些。”

    “那肯定得好。”王桂花乐呵道，“不过我们起屋子，包子摊生意也不能停了，我们好好安排安排，还是清荷聪明，现在有了大推车，去镇上也方便了些。”

    “家里我掌厨，阿香和几个小的给我帮忙打下手，动土那日老大、老二两个得留下一个在家里，问问他们谁去镇上，谁留下吧。”王桂花思索道。

    “娘，大哥留下，我去镇上，大哥是长子，家里动土起屋子那么重要的事，不能少了他。”罗大根憨厚的说着实诚话。

    罗长根也不争，应了，“爹、娘，就我留下来，到时让孩子他娘跟大根他们去镇上卖包子。”

    罗大根和田翠竹两人都不是非常善于跟人交流的，而且佳安去后，他们俩就跟更不喜欢跟村里人闲话家常了，罗长根看得出来；而且罗大根说得也是真心话，自己是?长子，是该留在家里，帮着爹一起顶立门户。

    刘兰笑着点头，“对，包子摊也离不得人，家里就辛苦阿香、小禾、清荷她们几个帮着些了。”

    “好。”王桂花点了点头，“那初十，老大留下，老二你带着你媳妇和老大媳妇，还有佳地、阿树去镇上。”

    大伙儿都没意见。

    晚饭吃着打包回来的好饭菜，一家子吃得满嘴流油。

    “小叔，十五我要去趟县城，你有没有东西要带？”吃完饭后，一家子坐在院子里说事休息的时候，罗清荷问了罗幼根。

    “去县城？”罗幼根皱起了眉头，“跟谁一起去？是关于你做的女红的事？”

    罗幼根已经得知罗清荷前些日子卖绣品成衣得了六十两的事，当即就惊为天人了，这价格太惊人了。

    毕竟是女子穿的衣服，王桂花也没详细说，就简单提了一嘴。

    “爹、二哥还有我，跟锦绣布庄的李娘子去一趟县城，就是之前我做的衣服，我们打算合作，这次去是首次推销出售，我在做衣服的人，知道怎样能让衣服展现最大的美，所以这一趟我跟着去。”罗清荷认真说道。

    说话还是这般难懂，不过重点倒是都说了，罗幼根笑了笑，摸了摸罗清荷的头，“有二叔和阿树跟着你一起去，那就好。”

    罗清荷露出小白米般的牙，笑得真切，“如果这次顺利，跟李娘子的合作就稳固了，能挣不少呢，我们说好了对半分的。”

    “对半？”罗佳树在一旁惊呼，“那可不少，那个李娘子这般良善？”

    “不过清荷，你一个人做衣服，那得多累。”罗佳树想到关键问题说道。

    “是不是要把你会的这些教给别人？”罗幼根问道。

    罗清荷双眼一亮，“对呀，我教给李娘子指定的一个人，等对方熟练后，我就负责画画衣服的图，让她们照着图纸做，对半那份包括了我的‘束脩’呢。”

    罗幼根闻言温和笑了，“我们清荷都要当先生了。”

    “是呀，是呀。”罗清荷开心道。

    罗佳树满脸崇拜，“清荷，你真厉害，你说我什么时候能成为账房先生，嘿，到时我也是先生了呢。”

    “二哥，我想着你要去就要去大的铺子，我看了你写的家里的账册，很不错呢，你什么时候想去做学徒都成。”罗清荷肯定说道，“更何况你现在认字、写字也不错了，可以去当学徒了，一定争着抢着要你。”

    “对，你二哥我脑子聪明，长得又好，可不是香馍馍嘛。”罗佳树信心十足道。

    “吹得你。”王桂花笑骂道，“等家里动土后，你就去镇上找找吧。”

    罗佳树有些新的目标，这心一下子就火热火热的，“清荷啊，你说找大的铺子，落霞镇的天丰楼很大，锦绣布庄是我见过第二大的铺子了，秀衣坊也蛮大，然后就是那些食肆……”

    罗佳树一一分析，随即有些失望道，“清荷，像天丰楼这种大的酒楼，还是其它县镇也有分店的，账房肯定用自己人。”