
　　于荣光好不容易卯足力气，这才抬起来的头颅。

　　被李铭狠狠一脚踩在地面上。

　　他浑身气得抖冷，整个人狠欲狂！

　　他已经记不清有多久，被人这样当众打脸，将脑袋狠狠踩在脚下了。

　　这种无力的感觉，让他想起曾经的刚进入地下城时——

　　那时的自己，不过是个无依无靠的孤儿，吃不饱穿不暖，还要拉扯自己唯一的妹妹。

　　那时的他，并没有所谓的野心，希望能在地下城混一碗饭吃。

　　那年，他十五岁，妹妹十三岁。

　　他们在禁区里遇到了一伙猎魔人。

　　那伙猎魔人，当着他的面凌辱了他的妹妹。

　　那一天，于荣光疯了。

　　他杀光了所有凌辱自己妹妹的猎魔人。

　　当他抱着满身创伤的妹妹，一路从禁区跑回地下城的医院时。

　　医生却告诉他。

　　“你的妹妹已经死去多时。”

　　在那一天过后。

　　于荣光有了名为野心的东西。

　　他发誓，自己要成为山城最有权势的人，让这种事情不再发生。

　　谁敢阻挡自己前进的脚步，自己就杀谁！

　　但，岁月蹉跎，日久变人心。

　　在名利与欲望的侵蚀下，于荣光终于忘记了自己的初衷。

　　他的野心，最初是为了悼念自己死去的妹妹。

　　但现在，却成为了奴役他的工具。

　　这一刻。

　　当他感受着自己的脑袋，被李铭死死踩住，按在地面上摩擦时。

　　他那颗已经燃尽许久的心，再度苏醒了。

　　他想起来了。

　　自己那名为野心的初衷。

　　是守护，是悼念，是……战斗！

　　“啊啊啊啊啊啊啊！”

　　“李铭，我要杀你了你！”23sk.Com

　　这一刻，喊声震天，仿佛能够贯穿寰宇，化作股股热流！

　　李铭瞳孔猛缩，看向脚下的于荣光。

　　他清晰记得，自己刚才的一击，确实贯穿了于荣光的心脏。

　　不止是他。

　　在场所有人。

　　下至圣武院的学生，上至猎魔协会军部高层，齐刷刷变幻脸色。

　　因为他们感受到了。

　　那股汹涌澎湃，恐怖无比的……魔气！

　　只见。

　　一缕缕漆黑如墨，却又透着无与伦比的负面能量的黑气，顺着于荣光的身体爆发，直接将李铭震飞！

　　对于这股能量，许多人都感到魔兽。

　　但李铭不陌生，甚至还感觉十分熟悉。

　　在场众人之中，不泛有曾和王级魔物交过手的高手，忍不住腾地一下站起身来，不敢置信地望着面前。

　　“这……这是精魔能量，于荣光居然是魔化人！”

　　梁志超面色铁青，踉跄地后退两步，只感觉呼吸都不通畅了。

　　堂堂五大团团长之一，人类的英雄，于荣光居然是魔化人？

　　这个消息过于惊人！

　　可以说，简直是在打他们猎魔协会的脸！

　　人类英雄是魔化人！

　　这真是天大的讽刺！

　　传出去，足以让猎魔协会颜面扫地！

　　不止是他，就连王新豪四人，对此都感到震惊无比。

　　一想到，跟他们关系要好，在一起玩了许久的兄弟，居然是魔化人！

　　四人就忍不住头皮发麻，似是被掀开倒入一盆冰水，难以言喻！

　　在众人当中。

　　只有同样身为魔化人的欧阳青与独眼，感觉有些不对劲儿。

　　于荣光身上的魔气，并不凝实，甚至可以说是虚无缥缈，细若游丝。

　　正所谓外行人看热闹，内行人看门道。

　　师徒二人对视一眼，皆从彼此眼中看到一个事实。

　　“于荣光刚成为魔化人不久！”

　　但同时，他们又感到不对劲儿。

　　哪怕是魔化人，对于魔气的掌控，也应该是有一个渐循渐进的过程。

　　但。

　　于荣光身上的魔气，却显然要远超他们这些老魔化人。

　　恐怖到难以复加。

　　欧阳青显得不知所然。

　　老鬼却是流露出震惊骇然的表情。

　　阅历无比老练的他，猜到一个可怕的念头。

　　那就是！

　　年至此处，他整个目眦欲裂，根本不顾身份可能暴露的风险，爬到围观台边，咆哮出声。

　　“李铭小心，这家伙是被上位王级魔物转化的，实力恐怖！”

　　要知道，李铭对他而言，可不仅仅是队友与救命恩人这么简单。

　　他还是自己未来的女婿。

　　独眼一生，只有一个软肋，那就是林思雅！

　　若是李铭死了……接下来的事，他不简直敢去想象。

　　决斗场上，刚从地上爬起来的李铭，听到了独眼的话。

　　他不由紧绷起身子，几乎不假思索，召唤出了亚瑟关羽张飞，以及小火！

　　“胜利与信念，都交托阁下！”

　　“主人的命令是绝对的！”

　　“王者审判，王者不可阻挡！”

　　也正是这时。

　　于荣光的咆哮声，从远处传来。

　　“李铭，给我死！”

　　只见他的体型膨胀了数倍不止。

　　浑身筋肉虬结，有一根根血管暴露在外，似是活物般扭曲着，难以用简单的语言来形容。

　　简单来说就是。

　　很吓人，很恶心！

　　仅仅是一道咆哮声。

　　却令在场众人耳蜗作痛，有些等级低的圣武院学生，甚至耳朵里汨出鲜血来。

　　这还是距离决斗场极远的观战席上。

　　决斗场上，距离于荣光最近的李铭，牙关紧咬，脑袋被这一声震得嗡嗡作响。

　　就连胯下的小火，都将马蹄前扬，发出不安的嘶鸣。

　　“死死死！”

　　这时，于荣光已经朝李铭冲来。

　　他的速度快到无与伦比，所过之处，能承载千斤力道的地面上，被他踩出一个个坑洞。

　　同时，在其周遭涌现出刺眼的血光，仿佛有某种精神打击的能力，光是看见，便让人精神模糊！

　　李铭不敢有丝毫大意。

　　关羽与亚瑟齐齐出动，一骑当千配合圣剑裁决，猛然落下！

　　此时的于荣光似乎已经失去理智了。

　　不管不顾，面对迎面而来的可怕攻击，直接迎上前来！

　　随着轰然巨响。

　　已经进化过的亚瑟，手中的龙装巨剑足以砍穿圣树鬓龙王厚重的鳞甲。

　　自然也能砍穿于荣光的皮肤。

　　虽能砍穿，但却无法一刀斩首。

　　于荣光身形只是略微停顿，身上血肉蠕动，仿佛亚瑟这一击造成的创伤，并不严重。

　　紧接着，他抬手就是一拳！

　　轰轰轰！

　　仿佛有炮弹出膛般，这一拳发出破空巨响，直接将亚瑟捶个四分五裂！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第529章 魔化免费阅读。https://xs.23sk.com 