    “谁啊？”

    “宋涵珊，不知道夫君还记不记得？”

    安阳一怔，恍然想起，随即尴尬的看向小倩，连忙说：“我可和她什么都没有！”

    他自然是记得宋涵珊的，毕竟宋涵珊还帮他为萧雪儿和安悠找过工作。只是他才想起，当初他有一次应宋涵珊的邀请去香格里拉吃饭，一不小心遇见了前女友蒋欣柔，多喝了点，最后是宋涵珊将迷迷糊糊的他送回来的。

    那时已经很晚了，第二天早上自己衣裳还被脱了来着。

    小倩肯定是在那时便见过并记住了宋涵珊。

    见他窘迫的神情，小倩捂嘴吃吃笑着，仿佛看穿了他的想法，又看了眼旁边的兔子精和黄岚，揶揄的说：“知道夫君你向来洁身自好，我才不会吃醋！……放心好了，那晚宋涵珊把你送回来就走了，嗯，被我吓走的，衣裳是我给你脱的，也是我给你擦的身子。”

    安阳这才放松下来，点点头，也随着小倩的目光瞥了眼兔子精，摸了摸鼻子，不知道要是小倩知道兔子精是自己的陪睡丫鬟会怎么想。

    “我记得她是明扬集团的千金大小姐，你是怎么接触到她的？”

    “天呐，夫君，你不会还不知道我们安氏集团涉足电子产品的策略吧？”小倩张大了嘴巴，做出很惊讶的样子，可那眉角间的淡淡笑意和语气中的夸张调侃分明告诉众人她是故意的。

    “我当然知道，这是最初的发展方向之一，还是我签署的呢！”

    “天呐，你居然还记得！”小倩又很夸张的盯着他，随即才抿了抿嘴，做出幽怨的样子，“谁像你那样啊，把什么事情都丢给我们做，一个月都见不到人影，你什么时候到集团里去视察一圈，说不定安保都不会让你进去呢！”

    就像先前，那名名叫秋雁的女人就不认识他！

    “好啦，知道你辛苦，我也是没办法，系统强制性的。”安阳死不要脸的笑着，摸摸她那一头长发安慰着，却全然没有于心有愧的样子，“还是说说安氏集团电子方面的发展吧！”

    安阳也知道，像小说中什么都不做的甩手掌柜是不存在的，即使光是投资也需要掌控方向，若是现实中真的有人将这么大的企业交给一个女人打理，就算这个企业是自己一手创办的，当企业在这名女人手中发扬光大时，这个人也多多少少会有吃软饭的嫌疑。毕竟现实不是小说，人们往往更佩服能展露出更强手腕和更常露面的人。

    但他不会，一方面因为徽章，安氏集团的所有高层都受他掌控；另一方面在于技术，安氏集团几乎所有技术支撑都来自于末日世界的现有科技和研究基地，而末日世界掌握在他手中；还有就是安氏集团最大的支撑了，政治权利，这往往能让这艘巨轮横冲直撞也不用担心触礁，毫无疑问，这方面依旧被他牢牢掌控。

    所以，只有在有他的情况下，安氏集团才能茁壮成长！

    小倩躺在沙发上翘着脚，没了往日里在外的威严，只有在自己家中面对夫君的妩媚，话说回来她也不太擅长装腔作势，这一面温婉的她才是真实的她。

    那泛着淡淡象牙光泽的长腿，浑圆匀称，曲线柔美的小腿，还有精致的脚掌，珠圆玉润又如花瓣般的脚趾，十分诱人。而她却浑然不觉，专心的思考着，微微晃动着那只腿。

    “我想想，安氏集团反正就是个赚钱的，我倒不是十分关注，都是今日安氏集团劲头很盛，我才去开了几个会议，见了几个人。最近安氏集团的电子科技公司尤为声势浩大，你上网搜索一下就会发现到处都是我们的产品广告，主要是几款具备划时代意义的电子设备、智能系统、微型3D投影系统之类的，已经引起了全世界的广泛关注和许多网友的哗然。”

    安阳汗颜，这点小倩倒是被他的思想感染得不轻，不愧为夫妻。他就是这么认为的，反正只是一个赚钱的工具而已，手下自有人负责运营，还管它那么多干什么？却没想到小倩也这么想！

    沉默了下，他说：“所以你们就收购了名扬集团？”

    小倩理所当然的点头：“对啊，有我们安氏集团在，他们除了被收购就只有倒闭了。为了他们的生产线和销售线，以及一些现有的设备，我勉为其难的签下了收购条约。除了宋涵珊的名扬集团，还有盛安集团和蓝光电子，这三家国内有名的电子及周边集团，基本全都被我们收购了。”

    安阳看着此时浑不在意自己掌握了别人生命线的小倩，不由咂舌：“现在就算单看安氏电子科技也算是庞然大物了吧，看来你们这次所图不小啊！”

    谁都知道，安氏电子就算掌握龙头，横扫市场，也不可能占据各种设备高低端的全部市场，终究有油水漏下，像名扬集团这种实力过硬的老牌企业是没那么容易倒的，最多就是大幅缩水，从一个跨国集团变为一个小公司而已。不过既然小倩都说了，他们除了被收购就只能倒闭，那肯定是安氏体系这边施加了某些明面之外的力量，而这份力量，就算是名扬集团、盛安集团等老牌大企业也无法招架的。

    “是啊，庞然大物，不止安氏电子，现在的安氏集团旗下随便一个子公司都是庞然大……”小倩还没说完，忽然意识到什么，眯起了眼睛盯着他，“什么你们所图不小，是我们，我们，明明都是你的产业好不好？”

    “好好好，我们，我们的产业，不过你要想要，就送给你了！”

    “我才不要，要不是你让我帮你管，我才懒得操心！”

    “谁让你操心了，本来就是让你去打发时间，谁要你亲力亲为了！”

    小倩本想学着别人傲娇的冷哼一声，却发现自己压根做不出这样的表情，反而露出了笑意，便也由得嘴角勾起，想了想，岔开话题：“话说，夫君，你猜我是怎么认出宋涵珊的？”

    “你不是见过她吗？”

    “对啊，见过，可是早就忘记了，都大半年了，也就看了那么一眼。”

    “我还以为你一直记着呢！”

    “你才一直记着呢，我才不会记着，我又不会因她而吃醋。”小倩仰着头说道，头发散落下来铺满了沙发的一大片，她眼底露出回忆之色。

    “那你是怎么认出她的？”

    “没认出。”小倩坦然承认，话锋一转，又道，“可我不记得她，不代表她不记得夫君啊，我们签完合同去喝咖啡的时候她说她认识一个叫安阳的人，然后我就知道了。”

    “你还会喝咖啡！”

    “不会，喝着玩吧，苦苦的，像是中药……夫君，请注意重点好么！”

    “咳咳，这样啊，你怎么说？”

    小倩停了下来，翻身看着他，嘴角露出一抹温婉的笑意，却笑得有点古怪，有点揶揄，还对他眨了眨眼睛，说：“我给她说，真巧，我老公也叫安阳！”

    安阳愣了下，不由无奈的笑着，揉了揉她的头，没说话。

    小倩现在也比以前开朗多了。

    果然，环境对人的改变是很大的。

    小倩任由他的手放在自己脸上，感受着那手心的温度和皮肤的摩擦感，透过指缝看了眼死死盯着手掌的兔子精，嘴角微微勾起，又说：“那宋涵珊的手段也不错啊，看来是不止夫君眼光好，能看上夫君的人也都不是一般人。”

    “她有什么手段？”

    “她手段就多了去了，明的暗的，弯弯绕绕的，各种算计，我就不多说了，免得破坏她在夫君心目中的形象，我还是给你说说安氏体系最近的发展吧，商业上的、政治上的，还有军事上的。”

    “好！”

    两人久别重逢，即使没有小情侣间的情话细语了，也该说些轻松地话题，但毕竟还有三只女妖精在旁边，便只能说这些较为郑重些的话题。

    安阳渐渐眯起了眼睛，一时间有些恍然，原来在不知不觉中，自己当中一时兴起缔造的组织已经成长为一艘三栖巨舰，并渐渐有遮天之势！

    末日世界的科技本就要比现实世界高一点点，又有深空失忆和来自漫威的科技资料，现在正在以坐火箭的速度极快研发中。若是这些军事、民用领域的科技正式全面铺设这个世界，那么无须借助安氏体系政治和军事的影响力，光是商业就足以扼住世界的动脉！

    若人听起来肯定不信，一个不到二十四岁的年轻人，竟能在短短一年不到的时间中建立起这么一个上帝也无法完成的庞大巨舰，说是神迹，都有点小瞧这份难度了！

    不过他们信不信倒是也没关系，安阳现在的势力早已今非昔比，说句夸张的，如果他想毁掉自己成长起来的环境，毁掉自己向来歇息的避风港湾，随时可以从帕尔兰斯调军完成这点。所以他也不用太顾忌别人发现自己的异常会怎样，完全可以大胆的公布身份，当然，如果他爱出风头的话。

    在现实世界总是格外容易放松，安阳想着想着，好像又卸下了某样负担，竟差点睡着。还好小倩只让他稍微休息了下，便将他叫醒了。

    平常小倩是不会这样做的，他累的话，小倩便会想方设法让他休息，但现在情况有点不同。

    “夫君，你不是说要带你的女妖精们去买衣裳吗？”

    （找了个房子，最近有点忙，搬家之类的，嗯，准备专心码字，求大家支持。）

    感谢订阅！

