
被热议的三个当事人中，春露已死，阳间口舌传不入地府；刘承闭门不出，也可装作什么都没发生；是以所有的热度都集中到了户部尚书李兆舟身上，将他烤得犹如热锅中的蚂蚁。

康安百姓看热闹不嫌事儿大，朝中官员也分为三派：看热闹的、泼水降温的和添柴的。

姜二爷是看热闹的，秦天野是泼水降温的，张文江则是暗搓搓添柴的。火越烧越旺，张文江越来越高兴，因为李兆舟背了这个污点便绝了入内阁的可能性，而他张文江的对手就又少了一个。如此算来，大业坊一案是他年底行大运，因祸得福。所以张文江这些日子心情非常好，待黄家摆宴这日，姜留随家人一起入黄府见到张文江时，发现他的眼角居然多了两条笑纹，看起来和蔼又可亲。

张文江是黄家的女婿，又是姜二爷的上司，所以黄通宴请姜家时，便让他携家眷回来一块热闹热闹。姜二爷与江凌留在前院，雅正则带着两女和小儿子进入黄家内宅。

雅正和孩子们入内宅第一件事，便是拜见仁阳公主。自被万岁叫进宫训斥后，仁阳公主这些日子消停不少，见了害她情绪时控掌掴儿子又被母妃扇耳光的姜家人，也是和颜悦色的。

礼罢坐定，便是话家常。黄老夫人和仁阳公主、黄三夫人与张文江的夫人、儿媳、雅正坐在堂中闲话，姑娘们则到别的房间玩。

张文江的女儿张容清与姜慕燕坐在一处说悄悄话，姜留与黄剑云的妹妹黄丽妍、黄剑云三叔家八岁的黄丽梅凑在一起玩。前者聊的是谁家的姑娘定亲了，后者聊的是吃喝玩乐。

姜留面前摆着炭火盆，盆内燃着无烟的银霜炭，炭火边放着一圈栗子。她一边用长筷拨拉栗子烤着，一边听黄丽妍叽叽喳喳地说闲话。

因为母亲的缘故，黄丽妍已经很久没出府玩了，所以今日她格外高兴，“这些栗子是我大哥随祖父进山狩猎时捡回来的。留儿你知道么，栗子这东西竟是像蒜一样，好几个挤在一起，外边包着一层壳，壳上长着像刺猬一样的刺，扎一下可疼了。”

姜留常去田庄，自是见过里的，她抬眸看向黄丽妍的手，“姐姐被扎到了？”

黄丽妍立刻伸出白嫩的小手给姜留看，“只扎了一下，不过没破，在这里。”

没伤口自是看不出什么来，姜留叮嘱道，“姐姐小心些，这几个栗子考好了。”

黄府的丫鬟和书秋立刻上前把栗子捡进碟子里，待剥开后再送到姑娘们面前。坐在她身边的黄丽梅忽然道，“留儿姐姐的眼睛好漂亮，睫毛好长啊。”

姜留与黄丽梅只见过两面，没什么交情，她突然如此直白地夸奖让姜留有些诧异。尽管黄丽妍说的是实话，姜留还是客气道，“梅儿妹妹的睫毛也很长，眼睛也很漂亮。”

黄丽梅对自己的容貌也是非常自信的，但在姜留面前她的自新便被碾成了渣，这让她极为不舒服。黄丽梅记起公主伯母以前说过的话，心里开始不安，脸上的嫉妒便藏不住了，她试探道，“留儿姐姐长大了一定会成为康安城第一美女吧？姐姐长大后会嫁给大皇子吗？”

黄丽梅的声音不小，在一旁说话的姜慕燕和张容清自然也听到了。张容清皱皱眉，她没听说黄家有意让黄丽梅入皇子府中，她怎么忽然跟姜留提起大皇子？

还不等姜留和姜慕燕开口反驳，黄丽妍便道，“大皇子的婚事自要由万岁做主，四妹不可私下议论，你去把我房中梳妆台上的红檀木盒取来。”

屋里这么多丫鬟婆子，二姐偏要使唤她！黄丽梅刚鼓起腮帮子，黄丽妍的脸就沉下脸了，训斥道，“还不快去？”

黄丽梅咬唇垂眸，转身去取木盒。待她出屋后，黄丽妍才解释道，“四妹还小，什么都不懂，留儿妹妹别把她的话放在心上。”

姜留笑眯眯地点头，“我无才无德，除了吃什么都不擅长，我爹说我可能要留在府里当老姑娘，让他养一辈子了。”

这自是玩笑话，但也表明了姜家并无让女儿入宫的意图，黄丽妍听得明白，也暗恼四妹多嘴。黄丽妍知道四妹喜欢大皇子，但是她怎么会忽然当着姜留的面提起这个？谁跟她说了什么？黄丽妍将此事记下，决定等客人走后再禀告祖母查问清楚。

黄丽梅取来檀木盒后，黄丽妍接过打开盒子，刹那间珠光宝气铺面而来，吸引住了众人的目光。

黄丽妍笑道，“这是皇后娘娘赐给我的粉珍珠，共有三十颗。我得了后本想前几日就给你们送过去，可又觉得等你们来了自己挑更合适。你们一人挑六颗，喜欢哪个拿哪个。”

“四姐，也有我的么？”黄丽梅的眼睛都挪不开了。粉珍珠很是罕见，制成的首饰最适合小姑娘佩戴。这盒粉珍珠无论从个头、光泽还是质地上看都是上等的，怎不让黄丽梅动心。

黄丽妍自是不会在意这几颗珠子，“见者有份。”

“多谢二姐。”黄丽梅跟着表姐和姜家姑娘一起道谢后，又催促姜留，“留儿姐姐先挑吧。”

自己既不是这里年纪最小的也不是年纪最大的，为何要让自己先挑？姜留挑挑眉，笑道，“我不懂这些，妍姐姐帮我选吧。”

黄丽妍笑嘻嘻道，“珠子都差不多，你们看哪颗合眼缘便挑哪颗就好。清表姐订亲了，你先选几颗中意的，出嫁时镶在头面上如何？”

张容清笑着点头，“那我便不客气了。”

见张容清抬手挑珍珠，黄丽梅抿了抿小嘴儿，心里很不高兴，她本以为二姐会让她先选的。

张容清选完之后，姜留跟着姐姐各选了六颗装入荷包，装进袖袋里。姜留隔着衣料摸着圆滚滚的珠子，心情简直不要太好。

等黄丽梅也选完珠子，黄丽妍便道，“府里的寒兰昨日开花了，咱们去暖房看兰花怎么样？”

姜家姐妹和张容清自是客随主便，跟着黄丽妍移步养花的暖房。她们刚进暖房，六岁的张安学便挣脱黄拓云的手向她飞奔过来，“姑姑，有花！”

“你慢点，别摔着!”张容清连忙张开手接侄子，谁知她话音刚落，张安学便趴在了地上。张容清提裙子欲上前查看，胳膊却不小心撞到了黄丽梅。

一声惊呼中，黄丽梅手中的珍珠脱手滚落，其中一颗滚到张容清脚下，张容清站立不稳，惊呼着向前扑去。

张容清向前扑就会压在小安学身上，江凌和黄剑云等人离得远来不及扑过来相救，姜留手疾眼快地拉住张容清的胳膊往旁边一拽。

“清姐姐小心！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70421638"  chaptername="第672章  粉珍珠">加入书签</a>
</div>
