    （谢谢蒋大少丶的五万币打赏）

    说句真心话，沈浪算是一个没有良心的人。

    张春华和徐芊芊都是在他生命留下不少痕迹的人，但沈浪只是偶然会想起。

    毫无疑问，这两个女人都是非常特殊的。

    徐芊芊一开始满心就想要攀附权贵，好让自己的家族事业再上一个台阶，从一个商人晋升成为一个权势者。

    结果当然是惨痛的，她遭遇了灭族之灾。从那之后她就进行了蜕变，变得更加坚强独立，艰难地东山再起。

    然而她仿佛注定是命运多舛的，好不容易东山再起，却因为沈浪的原因几乎又被打回了原形。

    而张春华一开始就充满了个性，曾经她多少次主动勾引沈浪。

    而且这种勾引可不单单是挑逗，真的就是奔着成婚去的。当时沈浪是金氏家族赘婿，所以张翀想要真正招沈浪为婿。

    有多少次这个狐狸精几乎都要被沈浪钻进裙子之内。

    但是最终张翀和沈浪的斗争失败，张春华也和她越走越远。

    之后，张翀和沈浪成为了绝对的盟友，但是张春华再也没有出现了。

    “你先说……”沈浪按下激动。

    张春华变得更成熟了，身上的狐狸精气息仿佛也隐藏起来，她的面孔和身段都仿佛完美地诠释了东方式的美人。

    最完美的瓜子脸，窈窕修长的身材曼妙无双。

    不管是胸前曲线，还是小蛮腰，又或者臀儿都是都是教科书一样东方美人。

    这样的女人腰是最迷人的，真正的杨柳小腰。

    “我的父亲好吗？我的两个兄长好吗？”张春华问道。

    沈浪一下子不知道该怎么回答。

    在天崩地裂之前，张翀和两个儿子毫无疑问是很好的，张翀成为了天北行省都督，他的大儿子跟在身边领兵，二儿子在朝中御史台为官，很快就要放出去独当一面了。

    可以这么说，如果一切没有发生剧变，三年之内张翀就会进入尚书台为相，五年内就会成为尚书台首相，成为越国文臣之首。

    他曾经的偶像是祝弘主，但最终他可能会超过祝弘主，成为一个真正优秀的首相。

    但是沈浪是姜离之子身份被揭露了，所有和他有关的人都会受到牵连和波及。

    不管张翀和卞逍都是聪明之人，出事之前沈浪都给两个人写过密信。

    相信这两个人杰一定会想办法保护好自己和家人，至于权势就不敢太过于奢求了。

    卞逍的枢密使肯定是保不住的，张翀的天北行省都督也保不住，但这个时候保住性命最为重要。

    沈浪道：“至少我离开大炎王朝的时候，翀公是很好的，已经担任了天北行省大都督。”

    听到这话，张春华完全呆了？

    不是吧？她离开的时候，父亲张翀还在大理寺监狱呢，她本以为父亲就算能够活着出来，这辈子的仕途也就是到四品太守了，就连艳州下都督都不敢奢望，没有想到短短几年就成为了天北行省大都督，这岂不是和他的举主祝戎平起平坐了吗？

    父亲究竟遭遇了什么奇遇啊？

    张春华道：“那我父亲现在和你还是敌人吗？”

    沈浪道：“绝对盟友，情同叔侄。”

    这话一出，张春华松了一口道：“那就好，那就好。”

    然后她直接冲了过来，猛地抱住了沈浪。

    “我太想你们了，我想念大炎的一切，时时刻刻都在想念我的父亲、想念哥哥嫂子，想念侄儿，甚至还想你。”张春华仿佛呓语一般。

    什么叫甚至还想我？看来我在你心目中没有什么分量啊。

    这是当然的了。

    张春华和沈浪之间其实没有什么感情的，只有荷尔蒙的冲动。对于张春华来说，沈浪或许是她遇到过最最让人心动的男人，能够让她内心充满了冲动，繁衍后代的冲动。

    但是要论感情？两个人从来都没有在一起过，也没有生活过，又谈何感情。

    任何男女，哪怕再一见钟情，甚至一见面恨不得就给他生娃，但那都是冲动和欲望而不是感情，真正的感情一定要经过时间的沉淀，互相交融，你中有我，我中有你。

    沈浪道：“当时国君把翀公下狱，你不是去了天涯海阁了吗？为何之后音讯全无了呢？”

    张翀下狱之后，他觉得自己的女儿太过于美丽，他恐怕保护不了，所以就走了祝戎的关系把张春华送去了天涯海阁。

    之后张翀平安出狱，甚至节节高升的时候，沈浪也再没有听过张春华的下落，当时还觉得非常奇怪，还曾经旁敲侧击问过张翀。

    但是张翀却故作糊涂地没有回答，沈浪也不好意思再问，免得翀公觉得他禽兽还惦记他的女儿，难不成你还想要将张春华纳为妾侍如何？这是万万不可能的。

    宁焱公主可以没名没分地和沈浪一起生活，但张春华是绝对不可能的。因为宁焱名义上已经嫁过人了，而且生米早已经煮成熟饭了。

    张春华沉默了良久，道：“沈浪，如果我说天涯海阁并没有表面上那么超脱光明，你能够理解吗？”

    沈浪太能了解了，不过张春华在天涯海阁学习短短时间就能够发觉到，那确实是了不起了，苦头欢在天涯海阁好几年时间都没有发现，而且在他的记忆中那几年时光都是非常美好的。

    张春华道：“我进入天涯海阁之后，分配给了安宁大学士，她是专门研究上古典籍的。因为我非常聪明，所以很受到她的器重。”

    她可仅仅聪明，智商高，情商更高，而且当时她想要在天涯海阁站稳脚跟，进而去帮助父亲，所以在她刻意奉迎下，很快就从诸多学徒中脱颖而出了。

    张春华道：“在天涯海阁几个月后，因为我表现太出色了，所以导师想要把我调入生命研究部门。但是这个部门是对外保密的，一旦我进入这个部门，几乎一辈子都要留在天涯海阁，几乎终身不嫁。你也知道我当时的状态，一心就想要帮助父亲，帮助家族，所以就答应了。”

    生命研究部门？

    沈浪立刻想起了木兰的事情，之前木兰很难怀孕，结果去天涯海阁调理身体，是否便是这个生命研究部门？

    张春华道：“进入生命研究部门后，尽管我负责的工作是非常低层级的，但我还是能够感觉到，这个部门研究的东西非常可怕，是关于血脉改造，甚至是……人体改造，动物改造。”

    这下子就连沈浪也惊了。

    改造血脉是一种升级和蜕变，但是人体改造，动物改造又算是怎么回事？

    张春华道：“在这个秘密部门内，我第一次知道了上古人类是什么样的了，他们远远比我们强大，和整个世界自然有非常紧密联系。而且一直到现在为止，我都不知道这个生命研究部门是在哪个位置，完全过着与世隔绝的生活。”

    沈浪道：“后来呢？你是怎么来到这个新世界的？”

    张春华道：“有一天我们接到了命令，要去海外一个秘密岛屿，探索一个可能存在的上古遗迹。战斗部门负责探索，我们只是负责记载和研究。我们乘船秘密出海，在海上走了很久很久，终于到了那个秘密岛屿。”

    沈浪想到了关于仇妖儿的传说。

    仇妖儿出海好几个月，激战无数，舰队越来越庞大。

    然而就在她遭遇一支最强大海盗的时候，又遇到了一场风暴，舰队完全搁浅在一个神秘诡异的岛屿，仇妖儿也在这场风暴中失踪了。

    当时整支舰队都觉得末日要来临了，海面上有可怕的强敌，首领仇妖儿也不见了，他们的淡水又要用完了。而就是在这个绝望的时刻，仇妖儿再一次出现了，她完成了蜕变，变得无比强大。

    伴随着他的出现，海浪和暴风再一次降临，让搁浅的舰队再一次回到了大海上。

    逆天的仇妖儿直接灭掉了所有的海盗强敌，然后带着舰队继续东进。

    张春华继续说道：“但是我们晚了一步，等我们赶到的时候，那座秘密岛屿已经沉没了，上古遗迹也彻底消失在茫茫大海。而当时仇妖儿舰队正在和海盗大军激战，不过战斗已经进入尾声，仇妖儿大获全胜。天涯海阁的战斗部门上去和仇妖儿进行交涉，应该是问关于这个上古遗迹的问题，结果交涉得不愉快，天涯海阁舰队进攻仇妖儿舰队。”

    呃？天涯海阁就这么直接撕掉的面孔，直接进攻仇妖儿？

    张春华道：“你或许不知道，天涯海阁的舰队非常非常强大，拥有很多你无法了解的武器。”

    沈浪已经见过了，浮力靴，还有能够射出一千多米的能量巨箭等等。

    “所以，当时我们觉得灭掉仇妖儿舰队应该是轻而易举的。”张春华道：“但是……”

    张春华一下子都不知道该如何描述那个画面了。

    “但是仇妖儿一个人，就把我们的旗舰灭掉了，把战斗部门的所有高手都杀掉了，然后我们就败了！”张春华选择用最简单的言语描述。

    然后沈浪头皮一阵阵发麻，有种想尿的感觉。

    仇妖儿是非常强大，但是在怒潮城的时候她也没有强大到这个地步啊。

    虽然她灭掉的天涯海阁舰队只是一支海上探索舰队，不是主力战斗舰队，但那也是高手如云啊。

    沈浪道：“当时你们这支天涯海阁探索舰队有多少人？”

    “两千人。”张春华道：“战斗部门的武道高手，大约有五百名，按照越国的武道划分，宗师级强者应该有七个人。”

    沈浪道：“然后呢……”

    张春华道：“全部被杀光了。”

    我，我日！

    沈浪道：“被仇妖儿一个人杀光的？”

    张春华点头。

    这真正是逆天了。

    张春华道：“仇妖儿杀光了那些战斗部门的人，有杀光了所有的男人，俘虏了所有的女人，我也成为了俘虏之一。”

    沈浪道：“然后你特别聪明，特别出色，很快脱颖而出，就成为了仇妖儿的心腹对吗？”

    张春华道：“你这是讽刺我狡诈奸猾吗？”

    沈浪道：“是的。”

    张春华道：“你又能比我好的了多少？我是一只女狐狸，你是一只男狐狸，我们都是狐假虎威的货色，谁也别取笑谁。”

    接着，张春华带着讥讽的口气道：“智近乎妖的沈公子，你怎么流落到这几万里之外的海外了？是不是太浪了被那个暴君斩尽杀绝，逃之夭夭出海了？”

    张春华的记忆还留在和沈浪为敌的阶段上呢？

    而且在她看来，沈浪实在是太浪了，所有有此大祸也不奇怪。宁元宪是一个心胸狭窄刻薄寡恩的君主，怎么会容得下沈浪呢？

    接着张春华收起讥讽道：“金木兰呢？她还好吗？”

    “还好，还好。”沈浪道。

    接着张春华道：“你究竟发生了什么事？竟然要跑路到海外投靠我们？”

    沈浪道：“说来话长，说来话长。”

    张春华不再询问，道：“还是因为你太浪了，把宁元宪彻底得罪死了，才会有此大祸，而且太子宁翼对金木兰一直都有狼子野心，更加容不下你。”

    沈浪道：“张春华，我问你一个问题。”

    张春华道：“说。”

    沈浪道：“魔女帝国的美杜莎女王究竟是谁？是仇妖儿吗？”

    张春华都是陷入了短暂的沉默，很显然是一下子不知道应该怎么回答。

    足足好一会儿，她开口道：“我不知道还算不算是？”

    这个答案果然在沈浪的想象之内，这个美杜莎女王是仇妖儿，但也已经不行了。

    沈浪道：“在那个上古遗迹，她蜕变得很厉害？”

    张春华点头道：“整个上古遗迹，一个巨大的岛屿都彻底沉没了，蜕变能不厉害吗？”

    一个人灭掉了天涯海阁的探索舰队，能够不厉害吗？

    这种蜕变可能已经不是武功的神迹了，而且从内到外彻底的涅槃。

    沈浪道：“我想要拜见这位美杜莎女王。”

    张春华摇头道：“不行。”

    沈浪一愕。

    张春华道：“我没有这个权力，事实上没有人有这个权力，美杜莎女王在闭关，任何人不得打扰。”

    沈浪道：“敌人都兵临城下了，魔女帝国都沦陷了八成了，还不能打扰她闭关？”

    张春华点头道：“对。”

    沈浪道：“那……那你告诉我，她现在还是人类吗？”

    张春华又陷入了疑惑，足足好一会儿后，她开口道：“应该算吧……”

    这个答案又让沈浪头皮发麻，什么叫应该算吧。

    “那，那她的孩子，我能够见吗？”沈浪问道。

    张春华道：“你跟我来。”

    ………………

    随着宫殿的深入，沈浪的身体越来越冷，心越来越下沉。

    不要这样啊。

    因为他即将要进入的是一个无尘的宫殿，这让他想到了另外一个骨肉亲人，小公主姬宁，他的双胞胎妹妹。

    果然，沈浪全身上下经过了一层又一层的净化。

    穿过了层层的防御，来到了一座小型金字塔宫殿。

    几乎隔着很远，沈浪就感觉到浑身发抖，几乎无法迈步，甚至四肢都有些要发软了。

    因为她看到了一个小人儿，静静地躺在一张玉床上。

    沈浪大口地喘息着，站在原地闭上眼睛，想要让自己恢复四肢的力量。

    张春华搀扶着沈浪走了进去，来到这张玉床的面前。

    沈浪看到了这个小人儿，她应该快五岁了吧。

    她长得太漂亮了，真的是沈浪见过最最漂亮的女娃儿。

    沈宓宝宝是他的心肝，但她的漂亮还是在正常认知范围之内。沈野小宝宝的漂亮就在正常认知之外，而眼前这个小人儿的漂亮，也在正产认知之外。

    粉妆玉琢，简直就像是上天的杰作。

    洋娃娃得仿佛不像是真人一般，皮肤雪白得吹弹可破，几乎要透明了一般。

    但是……她和姑姑姬宁小公主一样，那样脆弱，仿佛一阵风就能吹散。

    “她叫什么？”沈浪沙哑道。

    “没有姓氏，就叫幺幺！”

    幺，也被称之为一，代表小的意思。

    幺幺，也可以叫城一一，或者小小吗？

    当时沈浪见到姬宁小公主的时候，还没有触碰立刻就感觉到了强烈血脉共鸣的气息。

    而现在这种感觉更加强烈，甚至比沈宓和沈野更加强烈。

    沈浪刚刚靠近这个小丫头，立刻就能感觉到身上一阵阵麻痹，仿佛全身的毛孔都要颤抖，有一种心脏要融化的感觉。

    仿佛听到了响动。

    玉床上粉妆玉琢的小丫头睁开了眼睛。

    刹那间，沈浪又仿佛看到了天上的星辰，又仿佛看到了海洋，看到了梦幻的宝石。

    天下间或许没有比她更加漂亮的小丫头了，再也没有了。

    她见到了沈浪之后，睡眼朦胧地伸出了小胳膊，直接缠住了沈浪的脖子。

    沈浪将她柔软的小身体抱起了起来，拥在了怀中。

    宝贝，爸爸的小宝贝。

    对不起，对不起！

    沈浪对这个孩子是有所忽视的，因为他觉得仇妖儿太过于强大了，沈浪就仿佛是捐出了一个种子，生下来的孩子是和他没有关系的。

    然而这个小宝贝从出生之后，不知道受了多少罪过，多少苦楚。

    如今的她，依旧要呆在这个无尘的宫殿之内。

    张春华见到这一幕，也有些呆了，因为幺幺小公主从小到大都不让人抱的，除了母亲之外，任何人都不能抱她。

    现在，竟然主动让沈浪抱了，她那么小难道就能认出这是爸爸吗？

    “宝贝，从今以后你就叫作沈一一好不好？”沈浪问道。

    小丫头手臂依旧仅仅抱着沈浪的脖子，柔柔地点了点头。

    “一一宝宝，睡觉吧。”沈浪柔声道。

    小丫头再一次闭上了眼睛，在沈浪的怀中沉睡过去。

    沈浪道：“她一生下来就这样吗？”

    张春华点头道：“幺幺一生下来就非常非常脆弱，女王陛下几乎用尽了一切手段，才维持她的生命到现在。”

    沈浪不由得想到了姬宁儿小公主，她身上有几十上百种病症，从小到达都不能走出房门半步，要呆在无尘的房间之内。

    沈浪能够感觉到，他的这个宝宝非常之脆弱，就仿佛是雪堆成的人儿一般，一不小心就会融化了，就会碎了。

    沈浪道：“她大部分都在沉睡吗？”

    张春华点头。

    沈浪道：“她也几乎没有见过外面的世界吗？”

    张春华点头道：“她一呼吸外面的空袭，立刻就会咳嗽，会发高烧，非常危险。”

    沈浪不由得将怀中的宝宝又抱紧了一些，这代表她免疫力非常底下，很容易会有肺部感染。

    “而且她也不能晒太阳，皮肤会被灼伤。”张春华道。

    那就必须防紫外线。

    沈浪脑子里面立刻想着各式各样的治疗方案，一定要让宝贝健康起来。

    至少要让她可以在外面的世界玩耍，至少让她不必每天都躺在床上睡觉。

    她的母亲非常强大，但他这个做爸爸的也一定要保护她。

    ………………

    “现在女王城内有多少军队？”沈浪问道。

    张春华道：“三万！”

    “什么？”沈浪低呼，完全不敢置信。

    堂堂魔女帝国的王都，竟然只有三万守军？

    沈浪道：“罗素公爵的二十五万大军已经攻陷了西瓦城，狄波丝公爵的十几万大军已经攻陷了多隆城，西仑第三帝国的几十万联军马上就要兵临城下了。”

    张春华道：“我知道。”

    沈浪道：“这么强大的魔女帝国，怎么就这么点军队？”

    张春华道：“其实……没有魔女帝国这个官方称呼的，美杜莎女王也从来没有自立为王。一切都是别人对她的称呼，所谓的魔女帝国都是这些城邦自愿效忠美杜莎女王，建成了一个松散城邦，我们没有派遣任何军队，任何官员，所有的城邦全部自治。”

    沈浪道：“也就是说，某种意义上，并没有魔女帝国？”

    张春华点头道：“如果要说有，美杜莎女王就是魔女帝国，帝国就是美杜莎女王。她一路航行而来，遇到所有的奴隶城邦全部要解放。所以跟在她后面的军队越来越多，越来越多。之后无数的奴隶，无数的组织都根据她的名义推翻了原有的主人，建立了新的统治，并且在名义上效忠美杜莎女王。还有原本很多贵族仇视西仑王朝，美杜莎女王到来之后，他们主动废除了奴隶制，宣布效忠女王陛下。”

    沈浪道：“就比如曾经的碧金城，还有西瓦城？”

    张春华道：“对，所以这个魔女帝国究竟有多大，我们自己都不知道。美杜莎女王身边的人最多的时候也没有超过三万，一半是东方人，剩下一半是奴隶武士和罗兰族武士。”

    难怪，难怪！

    沈浪想要找到关于魔女帝国的官方资料几乎都找不到。

    而且这一路上到处都在激战，这些魔女帝国的城邦完全是各自为战的，因为它从来就不是一个真正完整的帝国，只是一个松散的联盟而已。

    所有城邦都名义上效忠美杜莎女王，这里面有被解放的奴隶，也有崛起的枭雄，还有一些西仑贵族原有的贵族。

    所谓魔女帝国真正掌握的就只有眼前这座女王城而已。

    沈浪道：“那你老实告诉我，一旦罗素公爵大军打过来，你们守得住吗？”

    张春华摇头道：“守不住，美杜莎女王麾下真正的精锐只有一万人而已，剩下两万军队都是凑数的。”

    真是日了狗了。

    沈浪道：“那，那你们是如何短短几年内打下四百万平方公里的领地的？”

    “有四百万平方公里吗？”张春华道：“女王陛下一路过来，看到有奴隶的城邦就去打一下，打下来解放了所有奴隶之后就走了，一直走到了女王城才在此做了停留。”

    这是狗熊掰玉米啊，掰一个扔一个，而是管杀不管填啊。

    不过这也符合仇妖儿的性格，她压根就不会治理国家的。

    沈浪道：“那你们好歹也击败了几十上百个城邦，凭借你们这点军队是怎么办到的？”

    张春华道：“美杜莎女王带头冲锋，直接冲过去就是了，从来都没有对手的，冲过去就赢了。任何城池都是这样的，美杜莎女王轻而易举就攻破了。”

    沈浪道：“靠她一个人？”

    张春华点头道：“呃，差不多是这样。”

    我，我日啊！

    这，这就是一个逆天强人啊。

    所谓的魔女帝国，完全就是建在她逆天无敌的武力上的。

    她麾下也没有什么文官武将，也没有任何帝国班子，总之什么都没有。

    沈浪道：“也就是说，如果女王陛下闭关不结束，她不醒来的话，一旦罗素公爵打过来，女王城一定会沦陷？”

    张春华点头道：“对，一定会。”

    “我艹你啊……”沈浪道：“你们这是帝国吗？你们这是过家家啊。”

    张春华无奈道：“女王陛下从来都没有想要建什么帝国啊，是这群人自己打出魔女帝国的旗帜，这群人自己宣布效忠女王陛下啊。”

    沈浪道：“我刚才经过女王城的时候，发现他们还在唱歌跳舞，一点点都没有大战之前的紧张气氛，这是为什么？他们不怕王城沦陷吗？”

    “不怕……”张春华道：“因为美杜莎女王没有败过，不管遇到什么敌人，不管敌人是谁，她都是无敌的，一路杀过去，敌人就败了。所以女王城的民众也是这么想的，只要女王陛下一出现，敌人就败了。”

    沈浪道：“他们不知道女王陛下在闭关？”

    “对，除了极少数人，没有人知道女王陛下在闭关。”张春华道。

    沈浪道：“也就是说，美杜莎女王不醒来，魔女帝国就要王，女王城就要沦陷？那她什么时候会醒来？”

    “不知道。”张春华道。

    沈浪道：“不行，那我一定要去见她。”

    张春华道：“不行，当然并不是我要阻止你，女王陛下闭关的陵墓之外，有四大高手在守卫，没有女王陛下命令，任何人都不得靠近，否则格杀勿论。我要是去了，会被斩下脑袋，你去了也不例外，就算是女王城沦陷了，她们也不允许打扰女王陛下。”

    “四大高手？”沈浪道：“哪里来的四大高手？”

    张春华道：“不知道，莫名其妙出现的。”

    沈浪道：“从哪里出现的？”

    张春华道：“上古遗迹。”

    我，我艹！

    “上古人类？”沈浪问道。

    张春华道：“不知道，但和我们不像。”

    “不行，无论如何我都要见到美杜莎女王。”沈浪道：“她在哪里闭关？”

    “王宫的地下陵墓。”张春华道：“你可以去，但是我必须说，如果那四大高手出手杀你，我阻止不了，我也救不了的。”

    沈浪道：“带我去便是！”

    “行！”张春华带着沈浪朝着美杜莎女王闭关的地下陵墓走去。

    ………………

    注：今天继续冲一万六，兄弟们月票继续给我，糕点继续肝！

    谢谢我是晓龙，邻家老王来敲门，坤坤爱看书的万币打赏。