    第90章 灌醉千仞雪

    不愧是千仞雪呀！

    不仅卧底了这么多年没有被任何人发现一丝端倪！

    还把握住了蓝霸学院众人的心理，让我不好拒绝她！

    贺诞有些佩服千仞雪了，他甚至觉得千仞雪比雪清河还要像雪清河。

    如果不是因为他知道面前的雪清河是千仞雪，他绝对想不到这其实是千仞雪。

    “既然你是荣荣的朋友，自然也就是我的朋友。”

    “既然你如此盛情邀约，那我们就却之不恭了。”

    贺诞直接微笑着对千仞雪说道，尽管知道千仞雪是醉翁之意不在酒，但他又何尝不是呢。

    真正的猎人，往往都是以猎物的形式出现的。

    众人闻言，都十分高兴。

    “好，请跟我来。”

    千仞雪做了一个请的手势。

    “我们走吧。”

    贺诞也没有跟千仞雪客气，直接走到了千仞雪的身边，和千仞雪，宁风致一起，带着众人走向了醉仙酒店。

    很快，一行人就来到了醉仙酒店，直接进入了一个大包厢里面。

    而醉仙酒店已经按照千仞雪的要求，在包厢里面摆好了两桌美味佳肴。

    贺诞，朱竹清，小舞，宁荣荣，柳二龙，降珠，千仞雪，宁风致，尘心和古榕围坐在一桌，其他人围坐在另一桌。

    一边年轻貌美的侍女们立马为众人一人倒了一杯酒。

    “诸位，请随便吃喝，吃完喝完还可以随意添加。”

    千仞雪拿起了酒杯，微笑着对众人说道。

    “多谢太子殿下。”

    众人纷纷举起了酒杯，笑着对千仞雪说道。

    “啊！——”

    “好酒！”

    “不愧是醉仙酒店的美酒呀！”

    众人将酒杯之中的美酒一饮而尽，纷纷称赞道。

    贺诞从来没有喝过白酒，他能够感觉到这酒很烈，绝对是一等一的好酒，一般人很难喝得下。

    不过对于他来说，完全没有丝毫问题。

    竹清她们能够喝得下这么烈的酒？

    贺诞有些担心朱竹清她们，立马担心地朝着朱竹清她们望去。

    嗯？

    竹清她们笑了！

    难道她们的酒不烈吗？

    贺诞看着俏脸微红，脸上露着甜甜的笑容的朱竹清她们，感到十分困惑。

    这酒还真是烈呀！

    千仞雪感到有些感觉难受，她的俊脸和耳朵都控制不住地微微泛红了起来。

    因为她早就吩咐了侍女们，让她们给男的上烈酒，给女的上女儿红，也就是给女子喝的酒。

    而她现在的身份是雪清河，她喝的也是烈酒。

    但她的身子是女的，平时也不怎么喝烈酒，有些感觉难受，感觉很热，脑袋有些昏昏沉沉的。

    不过她为了不露出破绽，别无选择，只能够强忍着了。

    “酒是好酒，可惜有些甜了，不够烈。”

    柳二龙有些惋惜地说道。

    “二龙院长，不好意思，我不知道你喜欢喝烈酒，我是命人给所有的女孩子都倒上女儿红的。”

    千仞雪立马不好意思地笑着对柳二龙说道。

    “请你去帮二龙院长换烈酒来。”

    千仞雪立马又对那个帮柳二龙倒酒的侍女说道。

    “是，太子殿下。”

    侍女立马恭恭敬敬地回答道，随即赶紧去换酒了。

    “有劳太子殿下费心了。”

    柳二龙不好意思地笑着对千仞雪说道，这是她第一次跟千仞雪接触，她感觉千仞雪为人十分不错，丝毫没有太子的架子，对千仞雪的印象很好。

    “应该的。”

    千仞雪微笑道。

    其他的侍女们则立马帮贺诞他们重新倒上了酒。

    原来竹清她们喝的是女儿红呀！

    贺诞闻言，这才明白朱竹清她们为什么会笑了。

    千仞雪喝的应该也是烈酒吧！

    她能够喝得下这么烈的酒？

    贺诞立马好奇地看向了千仞雪，发现了千仞雪表面上看起来十分淡定，好像喝了一杯烈酒之后，和其他的男的一样，对自己没有什么影响。

    但他也注意到了千仞雪那控制不住，微微泛红起来了的俊脸和耳朵。

    看来千仞雪有些喝不了这烈酒呀！

    贺诞嘴角微微上扬，顿时心生出了一个邪恶的想法。

    “太子殿下，既然我们是朋友了，从今以后在私下里，我就直接叫你做清河兄弟了？”

    贺诞笑着问千仞雪道。

    “只要贺诞兄弟愿意，哪怕不是在私下里，贺诞兄弟也可以直接叫我做清河兄弟。”

    千仞雪笑着对贺诞说道。

    “好，我果然没有交错你这个朋友。”

    贺诞十分高兴。

    “清河兄弟实在是太有心了，特地为我们准备了如此丰盛的晚宴，想必这花费肯定不少吧。”

    “谢谢什么的我就不说了，那样就太见外了。”

    贺诞笑着说道，然后他直接举起了酒杯：“来。”

    “我敬你一杯。”

    “好。”

    千仞雪十分高兴，她并没有多想，也拿起了她的酒杯。

    “干！”

    铮！

    两人笑着碰了一下酒杯，然后就直接纷纷将酒杯之中的酒一饮而尽。

    “清河兄弟真是好酒量呀！”

    贺诞笑着说道，同时示意那个帮他倒酒的侍女把酒瓶教给他。

    侍女见状，直接把酒瓶交给贺诞。

    “来，我们再来干一杯。”

    贺诞一边对千仞雪说着，一边就在笑着帮千仞雪倒酒了。

    千仞雪见状，顿时十分头疼，她非常的想要阻止贺诞，但是她以为这是男人对于好朋友之间才会做的事，也只能够眼睁睁地看着贺诞帮她把酒杯给倒满。

    “我敬你。”

    贺诞举起了酒杯，笑着对千仞雪说道。

    “好。”

    尽管不想喝，千仞雪还是没有丝毫犹豫，直接拿起了酒杯。

    “干！”

    铮！

    两人笑着碰了一下酒杯，又直接一饮而尽。

    千仞雪的俊脸和耳朵又红了几分。

    “不知贺诞兄弟今年多大了？”

    千仞雪见贺诞又直接伸手去拿酒瓶，便立马随便找了一个话题。

    “十六了。”

    “清河兄弟呢？”

    “二十五了。”

    千仞雪回答道，虽然她自己是二十二岁，但雪清河如果没有被她给杀死，今年正好二十五岁。

    “哦！”

    “那这么说的话，你可以算是我的大哥了。”

    “来，大哥在上，弟弟再敬你一杯。”

    贺诞笑着说道，话音刚落，他便又帮千仞雪倒酒。

    千仞雪很想阻止，但贺诞都这么说了，他怎么能够阻止呢。

    “敬大哥。”

    贺诞举起了酒杯，笑着对千仞雪说道。

    “好。”

    千仞雪咬着牙，再次拿起了酒杯。

    “干！”

    铮！

    两人再次将酒杯中的酒一饮而尽。

    “贺诞兄弟，我送你一个礼物。”

    千仞雪看到贺诞喝完了之后，又把手伸向了酒瓶，便立马说道。

    “哦？”

    贺诞有些好奇。

    “这是我的令牌，贺诞兄弟拿着它，以后有什么事需要我帮忙的，可以直接凭借它来天斗皇宫来找我。”

    “只要我能够帮得上忙的，我绝对会帮贺诞兄弟的。”

    “当然了，哪怕贺诞兄弟没有事，也凭借它来可以来找我把酒言欢。”

    千仞雪拿出了她的太子令牌笑着说道，话音刚落，不等贺诞回答，就直接将其递到了贺诞的手中。

    (本章完)

