    制作剑穗！

    清乌的脚步猛的停下来，回头，归剑打开了他带来的包裹。

    里面都是散发着浓郁灵气的宝物，是他珍藏多年的珍宝。

    清乌看着，是有点眼馋的。

    沈天随手的拨拉了两下，笑道：“这些都不行！”

    “.......”归剑脸庞不自然的僵硬了下。

    这包裹里面是他珍藏了半辈子的宝物。

    却只是得到被人轻飘飘的一句不行，太打击人了。

    当然，归剑很快就恢复了过来。

    毕竟这话是出自沈天的口，前辈见过的宝贝比我拥有的还多。

    他说不行，其实已经相当于很行了。

    要是真是垃圾的话，就要被沈天随手的扔到一边去了。

    “可...前辈！我手里只有这些材料了。”

    归剑皱着眉头，更好的材料，一时半会也弄不来。

    沈天指了指角落的竹筐道：“那就用墨镜给你免费做个剑穗吧！”

    他的不行指的不是材料的质量，而是他的能力，归剑的身份他又不是不知道，修士嘛！

    修士拿来的东西，他怎么雕刻？

    用尽浑身的力气怕是都按不下去一个坑来。

    还不如用自己习惯了的黑石（魔晶）。

    只是...他能满意嘛！

    免费送我...归剑眼中闪烁着激动的光芒，他真没想过沈天会免费送他个剑穗了。

    那怕是魔晶制作的，但经过沈天的手价值都要提高好多了。

    “多谢掌柜的！”

    归剑没有拒绝，道：“我就无功不受禄了！”

    这份人情又大了许多。

    归剑抬头看了看清乌，眼中多了些醒悟神色。

    前辈想来是被清乌给烦到了，特意的用这种方式来点我。

    好处给我了，我总不能不办事！

    嗯，清乌算你倒霉吧！

    归剑收回带来的包裹，正要起身朝着清乌走去。

    　　I最新o章节X\上√酷l匠网tS0T

    这时，清乌已经是迈步向前走了两步。

    他的心里隐隐有种猜想，或许，只要开口向沈天请求。

    就可以得到想要的东西，完全不需要将其囚禁在门内。

    不然归剑怎么可能会忍得住这般强大的炼器师在外面，早就想着搞回家了。

    想到这里，清乌迟疑的开口问道：“掌柜的，你可否给我做个雕塑？”

    “时间不够！”

    沈天用着不是很委婉的理由拒绝了清乌。

    想拿着我的雕塑出去装逼？

    门都没有！

    刚刚你可是拒绝我四次，怎么想的，还开口跟我要雕塑！

    沈天干脆的拒绝，让清乌愣了片刻。

    下刻，他指着归剑，道：“那你可有时间给他做？”

    你这人怎么回事！

    沈天很郁闷，道：“我有时间给他做，就是没时间给你做。”

    这话说的就很透彻，也让人明白了。

    “好！”

    清乌笑着点了点头，眼中闪过一丝阴翳。

    然后，转身带着清风便离开万巧阁。

    既然你逼我出手，那就怪不得我对你不客气了！

    清乌仿佛是下定了决心，走出万巧阁道：“清风！召集其他人来见我！”

    店铺内，沈天边招呼归剑坐下，边问道：“他怎么回事？”

    “掌柜的，他年轻时候这里被我打坏了。”

    归剑指了指自己的脑袋，然后提醒道：“他是满肚子坏水的人，掌柜的可要小心了。”

    他还记得自己头次见到清乌的时候，那时候的清乌还是某个小镇的街溜子，欺男霸女的。

    归剑当时练气境界，出手教训了他。

    没想到三天后就被清乌给弄了个陷阱，差点栽在他的手上。

    后来归剑要报仇的时候，清乌不知怎的进了青玉圣地。

    反正他是见清乌一次，都是要打一次。

    以报当初被设计的仇。

    这么多年下来，他也算是对清乌了解不少。

    “嗯！我记得了！”

    沈天点了点头，脸上是毫不在意。

    心里，却是有点紧张了。

    .......平静了两天的时间，并未有事情发生，沈天紧张的心放松了下来。

    他好好的做了顿早餐，送剑痴出去比赛了。

    这是青州大比的最后一场比斗了，也是最精彩的一场比斗。

    当然，在这年中就不算是精彩了。

    毕竟金丹组比赛前，有着南林中剑痴怒斩十几名青玉圣地弟子。

    导致失色了不少，但万巧阁上空的平台上，还是有着不少的观众在观看着。

    金丹修士在修真界算是勉强的可以登堂入室。

    他们的战斗看起来也十分地悦目，拿出的都是看家的本领。

    期望能够在这一年中，展现出属于自己的风采来。

    沈天站在门口看了片刻的时间，眼睛有点花。

    他看着那些金丹修士的比斗，就只能够看到两道虚影在眼前晃动。

    根本看不清楚他们是怎么出手的，就算是他们施展的真元炸开的烟花再好看，沈天也是有点顶不住。

    狂墨回头看着走入后院的沈天。

    这届的弟子，难道就没有位入前辈的眼？

    而回到后院的沈天，直接来到了空空的厨房，喊道：“梦秋！你出去买点菜和肉回来。”

    “好！”

    宗梦秋收回观看比赛的目光，她对看金丹修士的比斗的想法没有那么的强烈。

    好歹是合体境界的狂墨偶尔给她喂招，眼界早就提升起来了。

    她迈着轻快的步伐从柜台里面拿出来银两。

    一路小跑着，走进传送阵。

    来到了城南！

    轻车熟路的往菜场走去。

    仅仅是刚入筑基境界的她，并未察觉到身后有着两名元婴修士偷偷的跟随着。

    这个时间节点，镇子里面的人多数都去看比赛了。

    街道上的行人很稀少。

    宗梦秋转头走进一条空无一人的街道。

    “好冷清！”

    她先是感叹了句街上的人少，旋即，迈步就要加快速度。

    突然，两道黑影从她的身后窜出来。

    “谁？”

    宗梦秋猛的警觉起来，真元运转起来。

    砰...下刻，她只觉得脖颈一阵的疼痛。

    大脑瞬间昏迷，摇晃着身体缓缓的倒了下去。

    两名偷袭的元婴修士，快速的从储物戒指中掏出个蟒蛇皮制作的袋子，将宗梦秋装了进去。

    “快走！不要被人注意到我们。”

    “嗯！你先走，我来处理掉残留的气息，别忘了狂墨在的。”

    两个元婴修士的配合默契，不多时，街道就重新恢复了平静，没有半点的气息。

    根本看不出来有发生过绑架的事情来。

    　　				

