    将免提按灭，在藤原佑把手机还给目暮警部后，已经从对话中想明白营救行动如何处理的一群人很快分成了两队。

    之前没怎么说话的白鸟任三郎率队踏上了抓捕嫌疑人的征程，剩下的人再次拆分成三组，负责对人质的解救工作。

    匆匆从鉴识科赶回来的高木涉和有大型免许（大型客车）驾照的佐藤美和子分别进行表面与实际上的救援行动。

    而藤原佑自然是跟着目暮警部上了另一部车，跟在上了警用面包车的高木涉后面，总揽其他一应事务。

    有警方管控交通，一路畅通无阻的警车不过10分钟就追上了在公路上缓慢行驶的丰田皇冠。

    救援车辆和丰田并行，车门打开，绑好安全带的高木涉探出身，严肃认真地调整起两部车子的车速。

    在经过一系列的‘失误’，终于砸开一扇车窗后，却又因为后面的道路只能容一辆车通过而‘不得不’放弃。

    于是，在大家‘遗憾’的目光下，营救失败的人质车辆缓缓驶入了昏暗的隧道。

    ……

    1分钟后。

    “Boom——”

    随着黑烟从隧道另一头冒出，藤原佑所在的那辆车也跟进了隧道。

    下了车，原本坐在丰田上的几人已经安然站在了路边，肩上都披上了救援人员特地带来的棉毯。

    “佑！”看到男友，铃木园子立刻把毯子往柯南身上一扔，飞奔了过来。

    喂喂，要不要这样？

    被兜头罩住的柯南半月眼拉下棉毯，见铃木园子像是归巢的鸟雀一般找到了方向时，又不由得有点羡慕。

    他也想在事情过后安慰安慰小兰啊！

    以工藤新一的身份！

    “慢点——”

    并不知道又被羡慕了的藤原佑将人牢牢抱住，在感受到怀里真切的温度后，微不可察地松了口气。

    虽然知道会没事，但没真正确认前还是会有种不安，这无关他自不自信，只有真的见到了，碰到了，才能真的把心放下来。

    “跑那么快，也不怕摔了？”说完又觉得自己有点像老妈子的藤原佑抿抿嘴，给了自家女友一个严肃脸。

    老妈子就老妈子吧，总比摔了强。

    “佑会接住我的嘛~”铃木园子拿头在藤原佑的肩膀上蹭了蹭，抬脸，扬起一个笑脸道：“有你在，我才不怕呢！”

    这下藤原佑没绷住，回了个小小的微笑后道：“先离开这里吧，事情还没处理完呢。”

    “嗯！”铃木园子点点头。

    跟在后头的柯南撇了撇嘴，更酸了。

    ……

    因为目暮警部的车坐不下这么多人，大家也都想听藤原佑说说事情的经过，所以干脆一起上了之后到来的警用面包车。

    “对了，小佑——”刚把安全带系好，毛利小五郎就迫不及待道：“柯南说你已经知道嫌疑人是谁了？究竟怎么回事？”

    “嗯，毛利先生还记得松宫一郎吗？”藤原佑问到。

    “松宫一郎？”毛利小五郎闭目思索了一会儿，恍然道：“啊！就是三年前我和目暮警部一起经办的那起因为女友变心，愤而行凶的案件嫌疑人？”

    “对，三年前的今天，在警方的追捕下，松宫一郎将摩托车开上了高速公路，结果最后因为撞上分道围栏而死去——”藤原佑点头道，“而这次的嫌疑人，就是他的弟弟松宫次郎。”

    “可他明明是自杀的啊……”毛利小五郎张了张嘴，有种祸从天降的无奈感，“现场可是连一点刹车的痕迹都没有……”

    “大概是无法接受吧？”藤原佑回答道，“如果真相会让自己更痛苦，那绝大部分的人都会下意识地去否认让自己更痛苦的事实。”

    “可佑是怎么发现是他的呢？”铃木园子好奇道。

    “是因为嫌疑人特地要求往高速路开，却没指明具体方向是吧？”柯南推测道，“如果有具体地址，不会只说上高速，一般都是‘往XX方向开’，所以‘高速公路’对他来说很可能是特殊的，连带今天的日期对他来说也可能有特殊的意义对不对？”

    是这样吗？

    同车的高木涉竖起了耳朵。

    “不是‘可能’，”藤原佑点点头又摇摇头，“是‘一定’。”

    “一定？”

    众人面面相觑，高木涉的眼神更专注了，连小本本和笔都拿了出来，就等着听课做笔记了。

    “很简单，首先，他电话一打进来就指名道姓地找目暮警部，目标十分明确，其次，你们这次的旅行目的地也是在他的运作下确定的——”

    “同时，为了让大家相信这不是一个玩笑，他还特地让水塔在你们面前被引爆，这无一不说明了他有明确的计划，而且肯定筹谋了很久，对达成目标有些强烈的渴望对不对？”

    见大家点头，藤原佑继续道：

    “要做到这些，不仅要对毛利先生进行一定的观察，还要制作假身份、学习相关知识、寻找渠道购买材料，在经过无数次的练习后才能学会改装车辆和制造炸弹……”

    吐槽了一句在这里获取相关材料的便利性后，藤原佑摊手道：

    “如果他真是为了出名，怎么可能不要求媒体和记者的加入？甚至连个代号都没给自己取，只说了衫山这么个十分大众化的假名，一点也没有这类人寻求特殊、在乎大众关注的表现……”

    寻求特殊……在乎关注……

    高木涉：奋笔疾书.jpg

    “而且在证明这不是一个恶作剧后为什么不追加要求？为什么再也没联系过警方？”

    藤原佑看了高木涉一眼，特意放慢了点语速，道：

    “很显然，他最终的目的不是为了出名，也不是为了得利。”

    “不为名，不为利，也就只能是为了这件事本身——也就是毛利先生了。”

    看了眼毛利小五郎，藤原佑接着道：

    “而毛利先生经常和案件打交道，因为一些事会引起他人的报复实在是再正常不过了——”

    再正常不过？

    毛利小五郎抓了抓头发，觉得有点尴尬。

    “不过普通的报复没必要特地要求上高速，”藤原又道，“甚至不必宣告，直接在炸弹启动的那一瞬间就引爆才是最方便快捷的——”

    听到这里，众人顿时倒吸了一口冷气，一脸后怕。

    捏了捏上车后就没松开过的手，给园子一点安抚后，藤原佑断言道：“所以这不是普通的报复，而是带着非常强烈的个人情绪的行为，介于他更关注的是事情本身，并没有联系毛利先生去诉说一些个人的经历，因此复仇最有可能。”

    “再加上柯南之前说的那些，顺着找一找资料，自然就能把人找出来。”

