    当晚。

    殿元山，华国区，训练家协会内。

    方缘总结了下自爆磁怪的进化收获。

    除了实力得到综合性的提升外，招式方面，自爆磁怪因为进化，自主领悟了“屏障”招式。

    方缘心念念的瞬间移动、交换场地还是没有任何头绪。

    “只有屏障啊，哪怕来个电气场地也好啊。”方缘失落。

    现在自爆磁怪的实力，应该可以碾压魔都大学校队的绝大部分成员的主力精灵了。

    不过，和学会了预知未来，以及掌握了太阳能量的伊布相比，还是差一些底蕴。

    但，自爆磁怪的实力，距离伊布的实力，差距已经越来越小，这一点值得肯定。

    对此，伊布多多少少有些紧张感，但也可以没有，因为它马上就要学会制造幻觉的能力了。

    到时候，它的战斗能力会更强！

    自从洛柯来了之后，伊布一直在跟着对方学习，到现在，已经小有成果。

    尤其是今天，它好像收获颇丰，立刻来给方缘显摆，还想拿方缘作为试验品。

    “不行！！”

    “绝对不行！！”

    房间内，方缘一枕头扔了过去，警告太阳伊布。

    在方缘眼里，伊布不过是个幻术初学者，拿自爆磁怪、猛火猴、鬼斯它们做为幻术试验品，没问题，完全OK。

    就算出了一些差错，以精灵的体质，也完全可以承受。

    但是自己就不一样了，他一个娇滴滴的人类，被洛柯这样的幻术大师欺骗下视觉，还能接受。

    毕竟，洛柯的幻术已经出神入化，不会对方缘造成什么太大的影响。

    可伊布刚刚学会制造幻觉的能力，万一没有控制好，在影响自己的精神力量时候，把自己变成少年痴呆怎么办？

    虽然可能不至于那么严重……但退一万步讲，就算因为精神混乱，晚上做个噩梦，被吓到大小便失禁，也是方缘不愿意见到的结果。

    “放心吧，不会出现问题的~”一旁的沙发上，剥着橘子的洛柯笑嘻嘻道。

    既然伊布已经通过了她的考验，那么就说明伊布的幻术已经入门，能够被很好控制。

    与此同时。

    太阳伊布也极力点头，洛柯小姐姐说得对。

    最主要的是，催眠自爆磁怪它们多没有意思，但如果能催眠方缘……想想就带感。

    “呃……”

    方缘沉思……算了……不能怂。

    “那好吧，不过不许制造什么奇奇怪怪的幻觉，不能是非常恐怖的画面，不然……”

    方缘现在很担心伊布会给自己看什么恐怖片的画面，七窍流血的鬼东西出现在眼前，这谁顶得住。

    太阳伊布快速点头，尾巴微妙愉快地摆动，神秘的紫色瞳孔看向方缘。

    它制造幻觉，主要是依靠新学会的“幻象光线”一招，通过这招来干扰其他生命体的精神力量。

    目前，它也只学会了干扰精神力量的技巧。

    扭曲光线制造可以欺骗仪器、镜子的幻术，它还没有开始学习。

    嗡~

    也许是太阳伊布的幻术还不成熟的缘故，方缘在陷入幻境之前，明显感受到了精神的变化。

    “果然还不熟练。”方缘嘀咕一声，看向周围。

    这是……菜市场？

    虽然还不成熟，但别说，伊布制造的幻境，还挺逼真。

    只不过，这个幻境的意图是什么呢？

    很快，方缘就听到了铺天盖地的叫卖声。

    “窝窝头~~一块钱四个~~嘿嘿！！”

    “窝窝头~~一块钱四个~~嘿嘿！！”

    ？？？

    这一瞬间，魔性的声音瞬间侵入方缘意识，险些给方缘洗脑，让他也情不自禁跟着叫卖起来。

    我擦！伊布整天都在看些什么玩意。

    轰！

    几秒后，幻境崩塌，方缘眼前还是有些模糊，耳边余音绕梁，仿佛叫卖声还没有散去。

    ……

    呼呼呼呼！！

    揍了一顿伊布后，方缘神清气爽起来。

    说是揍，其实就是狠狠像撸猫一样撸了一遍太阳伊布，这才让方缘解气。

    只不过，伊布显然还没有玩够。

    但是这一回，方缘说什么也不肯当伊布的试验品了。

    除非真香。

    一分钟后……

    方缘再次看到了伊布制造的幻觉，这个伊布无论如何也要让方缘看一看的画面，一瞬间就吸引到了方缘。

    画面中，是一处湖泊，就是他们白天停留休息的那处湖泊。

    但由伊布展现的湖泊，却和方缘见到的湖泊，有着一些区别……

    “这只精灵是……”看到伊布用幻觉塑造出来的精灵，方缘神色一震。

    湖中的传说的精灵，艾姆利多！

    艾姆利多，是被誉为“感情之神”的特殊精灵，是传说阿尔宙斯创造出帝牙卢卡、帕路奇亚和骑拉帝纳后，创造的另外一批精灵。

    由克希、艾姆利多和亚克诺姆，代表着知识、情感和意志，因为栖息在湖里，并被称为湖之众神。

    伊布……见到传说精灵了？？

    “你怎么不早说……”方缘哭着看向伊布，你坏大事了，这条腿，可比那只千年耿鬼奈何，以及九尾洛柯，还要粗啊。

    “？？”伊布露出无辜的表情，当初明明是你急匆匆的叫我赶紧走的啊，而且，我又不认识对方……

    ……

    次日。

    殿元山，华国训练家协会，会长办公室。

    刚刚得到紧急情报的协会副会长项恩坤，面带忧愁的表情。

    华国训练家协会的不同谍报人员，从两个国家的训练家协会那边，传回了一个重要机密。

    这两天内，有训练家在殿元山内的不同湖泊看到了疑似传说精灵“艾姆利多”的虚影。

    并且，艾姆利多，好像还与这些训练家，进行了单方面的交流。

    湖中的传说精灵艾姆利多的信息，被记载于殿元山南部的一处遗迹，根据遗迹石板画着的蛛丝马迹来判断，这种精灵毫无疑问非常稀有，仅限于传说中存在……

    这样的精灵，竟然出现在人类面前了？

    “被传说精灵选中的训练家吗……但为什么没有华国的训练家。”项恩坤烦就烦在这里，根据得到的情报来看，现在已经有至少两个国家的训练家见到了艾姆利多，他们背后的训练家协会，也已经派遣人手隐秘进入殿元山配合她们寻找起艾姆利多的踪迹。

    但是华国这边，却没有一个训练家看到艾姆利多，这导致就算华国训练家协会这边想要一同寻找，也没有任何头绪，除非，谍报人员接下来能从外界得到更多的情报。

