    高阶炼丹师？

    丹道意境？

    丹道铭文？

    郭子轩听到这几个词有些懵圈：“爷爷，这什么意思啊？

    是不是说明我那位朋友，很厉害？”

    “对，极其厉害！”

    郭财神眼眸中精芒闪烁：“消息确认了，药王阁那边亲自确定的消息，黑市现在已经震动！”

    “子轩，你那位朋友叫什么？

    你是如何认识他的？”

    “快速给我说一遍，快！”

    他深呼吸一口气，重新坐在太师椅上。

    郭子轩也不敢怠慢，赶紧一五一十将事情诉说出来。

    “唐玄天？”

    郭财神瞳孔骤然紧缩：“你确定他不是金陵唐家，或者是唐氏宗族的人？”

    “嗯。”

    郭子轩点头：“我可以确定，派心腹调查过，要不然也不会把金悦大厦租给他们。”

    “爷爷，你说他既然帮助杨雄结婴，为何又要针对杨君澜？”

    郭子轩面色也肃穆起来。

    他感觉事情，有些超出了自己的控制。

    “不知道，现在也已经没时间管这些小事情了。”

    郭财神拿起手边的电话。

    打出一个电话，径直吩咐道：“把驱魔静神丹卖给楚嵩，至于其他丹药，尽数封存送回郭家，谁来都不卖！”

    “至于江大海……”“先不用管他，就说这是我的命令，你也不必多说什么，把丹药取回来就好。”

    命令下达。

    郭财神挂断电话，推开身后的太师椅。

    “子轩，走，我们去金悦大厦。”

    “你是不是有那位唐先生的电话？

    用你的关系，务必让郭家和他搭上关系，务必！”

    “阿福，你跟我们一起去，防止意外。”

    一番话语说出来，郭财神已经走到了门口。

    “爷爷，您，您要亲自过去？”

    郭子轩惊骇道。

    “对！”

    “不仅是我，恐怕今天整个金陵城都要震动了，各家豪门都会派人去玄天集团！”

    “子轩，你这位朋友太过重要的，重要到，若是我郭家能与之结交，你就不用再伪装自己，我郭家再也不怕外面那些豺狼虎豹！”

    “甚至，这是我郭家再一次崛起的时机！”

    “比我当年投资房地产的时机，还要重要！”

    郭财神眸光炯炯，散发出一股无与伦比的摄人气息。

    “……”郭子轩张大嘴巴，肥胖的面容上，满是惊骇。

    “还墨迹什么，赶紧走！”

    “必须第一时间到达玄天集团，快，待会路上你就和他联系！”

    郭财神早已经走出书房，一道训斥声从外面传来：“来不及换衣服了，你待会去车上去换，阿福，带他走！”

    一声令下。

    唰！郭子轩只感觉自己整个人腾空而起。

    却是那名老人，单手架着他飞驰而起，朝着车库狂奔，几百斤的身躯，在老人手上就如同提着一块猪肉。

    老人低头，咧嘴一笑：“少爷，你确实该减肥了，有点小重。”

    郭子轩顿时满脸愁容，摊开四肢如死猪一般被人提着走。

    ……不仅仅是郭家。

    金陵杨家。

    “什么！”

    杨雄倏然起身：“消息准确吗？”

    “回家主，消息准确，是楚嵩亲自确认过的消息，他已经拿到了驱魔静神丹，现在正在楚家。”

    杨烈恭敬道：“据他说，在嘉德拍卖行，还有一颗结婴丹，和家主您的那颗，出自同一人炼制！”

    轰隆！一股浑厚气机迸裂开来，身前的实木桌顿时四分五裂。

    “唰——”杨雄腾空而起，朝着外面飞驰。

    “赶紧备车，去玄天集团！”

    ……金陵城。

    沸腾了！毫无征兆的，突然沸腾！各大豪门震动，消息漫天飞舞，地下黑市更是波涌剧烈。

    所有人。

    都在打听一个名字。

    唐玄天！此人，就是那位来到金陵城，然后又消身匿迹的隐士高人！知道了名字就好办，各大豪门谁家不是关系通天，很快就把唐玄天在金陵城的所有消息查了出来。

    酒吧街实际控股人。

    灭掉惊鸿帮，也有这位高人参与。

    半个月之内，创办了玄天集团。

    魏家、紫金商会背后真正的大人物。

    当初在咖啡馆，打废孙家葛家和管家继承人，逼迫许凯下跪的，也是此人！一时间，各大豪门纷纷出动。

    ……玄天集团顶层办公室。

    唐明站在落地窗前，俯瞰着偌大的金陵城，眼眸中精芒闪烁。

    局，他已经提前布好了。

    接下来，就看有多少人踏足进来。

    “唐先生。”

    得到消息的魏洪林和夏德海，匆匆赶来。

    不多时，魏涛和奎冬也过来了。

    “唐先生，各大豪门都已经知道了您的身份，黑市那边都已经乱套了。”

    奎冬凝声开口：“估计过不了多久，玄天集团将会成为金陵城的焦点，据我所知，此时就有好几个豪门，正在路上。”

    “这么快？”

    唐明有些诧异，他还以为要到晚上才会传开。

    不过。

    正合他意。

    魏洪林凝声询问：“唐先生，待会各大豪门负责人过来，您要接待吗？”

    “我不出面，由你们简单接待一下。”

    唐明淡笑开口：“告诉他们，十天后，我会在金陵城召开丹药拍卖大会。”

    魏洪林等人愣了下神。

    唐先生并不接待，而且还要拖延到十天后，那些金陵城豪门财阀，等得及吗？

    “他们等不及也要等。”

    唐明似乎猜到了众人的心思，淡笑道：“一位高阶炼丹师，远远超过元婴境强者的威慑力，他们不敢乱来的。”

    “我让他们等，别说十天，就算是一个月，也得给我老老实实等着。”

    正说着，他手机震动起来。

    是郭子轩的电话。

    “郭家倒是迅速。”

    唐明笑了笑，并没有接通电话，反而直接把手机关机了。

    “待会郭家的人到来，告诉郭子轩，作为朋友，玄天集团的生命营养液可以交给他作为经销商。”

    “还有杨家，只交给杨雄代理。”

    “除了这两家经销商外，其余家族不必过多理会。”

    “所有利润分成，八二开，我们占据八成，他们两成，而且郭家和杨家要负责宣传广告和营销策略。”

    魏洪林和夏德海两人震住了。

    他们先前还在担忧，玄天集团的产品都投入生产了还没找到经销商。

    结果今天，就有经销商主动上门。

    而且来头恐怖！金陵首富家族，郭家。

    金陵超级豪门，杨家。

    

