    

    “姑爷，还是我来吧。”

    看见林陨正在清扫地上的药渣子，小梦连忙要抢过扫把。

    “不，让我来，你去休息。”

    林陨却是强硬地拒绝了，这小丫头长得这么瘦弱，他又怎么忍心让她去干活呢？

    “对了，小梦。这些药都是谁给你的？”

    像是想到了什么，林陨眼中闪过一抹异色，问道：“还有，我们平日里吃的那些饭菜，都是从厨房那边送过来的吗？”

    “药是我从丹药房的王管事那里求回来的。”

    小梦有些困惑地道：“还有厨房那边，从来都没有给姑爷准备过专门的饭菜。每次都是我去挑剩饭剩菜带回来的，姑爷你都忘了吗？”

    “呵，姑爷最近的记性不太好嘛。”

    林陨笑了笑。

    可当他看向地上的那滩药渣子时，双眸却是陡然闪烁出了如同刀剑一般锋利的寒芒。

    “又是蚀骨草？有点意思。”

    就在刚才林陨准备扫那药渣子的时候，系统竟是提醒他从药渣子中检测到了蚀骨草的毒素成分。要知道，这蚀骨草不正是让原宿主丧命的剧毒吗？

    如果不是因为他炼制出了青灵丹，恐怕现在也是命不久矣了。

    看来在这偌大的玄月宗内，他这个宗主的赘婿非但是让人看不起，而且还有人铁了心地想要他的命啊！

    要想在玄月宗这种弱肉强食，充满险恶的地方活下去，林陨就必须得想办法让自己尽快变强，强到让任何人都不敢来惹他。

    虽然他现在已经算是一品灵药师了，但是这远远还不够。灵药师的地位固然尊贵，然而一个小小的一品灵药师根本就没什么价值可言，尤其是在玄月宗早有一位五品灵药大师坐镇的前提之下。

    “我得先成为武者，拥有一定的自保能力！”

    这是林陨的第一步想法，无因其他，只因他现在实在是太弱了。就连红袖那种地位卑贱的丫鬟都有炼力二品的修为，可他呢？却只是一个普普通通的文弱书生，就连杀只鸡都费劲。

    “系统，学习炼制洗髓丹、锻骨丹、培元丹。”

    林陨心里默念一声，片刻后他的属性面板再次发生了变化。

    宿主：林陨

    称号：一品灵药师

    精神力：1.3

    可炼丹药：青灵丹、洗髓丹、锻骨丹、培元丹

    积分：20

    权限：丹心殿（水云丹、玄阳丹……）

    原本只有90积分的林陨，一下子就耗费了60积分学会了四种新丹药的炼制方法，如今的他也只剩下可怜的20积分了。

    不过他一点都不心疼，因为这都是必要的。积分这种东西，只有花得越多，才能有办法赚得更多。他并不是那种抠门的守财奴，只要能把积分都花在对的地方上，那就是绝对值得的。

    “系统，炼制洗髓丹。”

    林陨手上凭空出现了一颗淡黑色的丹药，这颗便是能够洗经伐髓，祛除体内杂质的一品丹药——洗髓丹。要想成为武者，第一步就是得洗经伐髓。

    二话不说，他便将手中的洗髓丹给吞了下去。

    片刻后，他只觉得自己全身上下再次出现了前所未有的剧痛感，整个人直接倒在地上，死死地咬牙坚持着。不仅如此，他浑身的毛孔内都析出了紫黑色血珠，一股令人作呕的恶臭味在他身上久缠不断。

    约莫过了半个时辰左右的时间，他才从那种噩梦般的疼痛折磨中缓了过来。

    看着身上早已染上一片血污的衣物，他摇了摇头，直接给自己打了两桶水清洗了一下，并且换上一身新的衣物，顿时觉得神清气爽，整个人仿佛脱胎换骨一般。

    “这就是武者的力量！”

    他紧紧地握住拳头，感受着一股从未体验过的澎湃力量在体内流转不息，那是真力！他猛然间直接朝着铺满青石砖的地面来了一拳，那青石砖果真是当场破碎，而他的手臂却是一点事儿都没有。

    炼力一品！

    他也成为武者了！

    ……

    “姑爷，吃饭了。”

    破旧的屋内，那几近腐朽的桌上摆着一大一小两碗连米粒都没几颗的米汤，还有一小碟的咸菜。小梦却是直接端起了那小碗的米汤，吃得津津有味的。

    看着如此寒酸的饭菜和小梦那脸上满足的笑意，林陨心里没来由地有些泛酸，像小梦这么大的孩子，如果是在地球的话，应该是无忧无虑地上学才对。

    可现在呢？

    啪嗒。

    林陨陡然放下了筷子，把那份大碗的米汤也一起端给了小梦。而在小梦那困惑的眼神下，他微笑道：“姑爷有事要出去，你吃吧。”

    “姑爷，那我帮你留着饭菜吧。”

    懂事的小梦却是连那份米汤都不舍得喝，甚至还想给林陨留着。

    “这丫头……”

    看着小梦那丑陋面貌下露出的天真笑容，林陨心中不禁一暖。

    他也没有说什么，因为他知道这是小梦的心意，自己不应该拒绝。像小梦这样苦命的孩子，自己一句随意的拒绝都可能会伤到后者。

    随后，他循着记忆，便是从自己的床底下某个隐蔽角落里取出了一个木盒子，他将其打开，一股沁人心脾的芳香传出，里面竟是摆放着一枚朱红色的丹药。

    二品丹药——神力丹！

    “姑爷，这不是宗主送给你的丹药吗？”

    小梦看到后，忍不住问道。

    在她的印象中，这枚丹药其实是几个月前秦雨瞳见林陨过得居然如此贫苦，才偷偷送给林陨的。

    她还记得当时的林陨收到这枚丹药后，还一脸兴奋地告诉她，这枚丹药起码值二百两银子，足够他们主仆二人生活个两三年了。然而当时的林陨并没有把这枚丹药拿去换银两，而是选择将其好好地保存，因为这是秦雨瞳送给他的东西。

    “是啊，现在也该到用它的时候了。”

    林陨笑道。

    他可不是原宿主那个一根筋的书呆子，身边有这么值钱的东西放着，居然还甘愿一直过着这种苦日子，这才不是他的作风。

    跟小梦打过招呼后，林陨便是出门了。

    “瞧，那不是我们英明神武的姑爷吗？今儿个怎么有空出来走动了呢？”

    “李兄，这就是你的不对了。‘小媳妇儿’在房里待久了，也是得出来喘气的嘛！”

    “说的也是，哈哈……”

    这一路走来，玄月宗路过的弟子们看到林陨皆是不约而同地发出了讥讽之声，但林陨却是毫不在意，他神色淡然地忽略了这些人的话。

    值得一提的是，但凡是讽刺过他的人，他都会下意识地瞥对方一眼，那样子就像是想要把对方的脸给记下来一样。

    这笔账，迟早是要还回来的。

    穿过幽静的竹林小径，林陨凭着脑海里的记忆来到了玄月宗内最受欢迎的一个地方。

    这里，便是丹药房。

    玄月宗弟子们众所皆知，丹药房是宗主特地为五品灵药师包大师设立的一个地方，玄月宗内所有天材地宝和灵药材料，全都聚集在了丹药房内，由包大师一人掌控。

    灵药师，乃是九州大陆最为稀少且尊贵的人。即便只是一品灵药师，只要能通过灵药总盟的官方认证，那就会受到灵药总盟的庇佑。不管走到任何一个国家，灵药总盟的灵药师们都能享受到如同王公贵族一般最为高等的待遇。

    而这位包大师，就是经过灵药总盟认证过的五品灵药大师，就算是放在整个大秦天朝内，都是值得各方势力疯狂拉拢的存在。

    所以即便是宗主秦雨瞳亲自来讨要一些丹药，都得客客气气地跟包大师商量，这就是灵药师在一个宗门内的超然地位。

    而玄月宗的其他弟子们如果想得到包大师亲自炼制的丹药，那就更是难上加难了。他们只能通过金钱或者各种珍稀宝物和天材地宝来丹药房内鉴定价值，才能有机会换取自己想要的丹药。

    正因如此，丹药房外的人流量才会久经不衰，有时候甚至就连落脚的地方都看不到。

    “确实是挺热闹的……”

    林陨的出现，不得不说让很多玄月宗弟子们都很意外，他们自然是认得林陨的，光是宗主丈夫这一身份，就足够让他的存在显得很扎眼了。

    但只要是来到丹药房的人，他们的目的都是一致的，无非就是为了得到能够帮助自己提升修为的丹药。所以，他们也没太在意林陨来这里凑热闹的事情。

    殊不知，林陨一来到这里，便是直接找了块破木板树立在自己面前，然后在上面写了一排字：“低价出售洗髓丹、锻骨丹和培元丹，童叟无欺。”

    他这破木板一立出来，顿时就吸引了众人的注意力。

    敢在丹药房的门口抢生意，这不是寿星公吃砒霜，找死吗？

    更何况，一个只知道死读书的书呆子，手上又怎么可能会有那些丹药呢？所以大家都以为这个废柴赘婿一定是脑子坏了，才来这里捣乱。

    因为众人对林陨的了解，导致他这个小破摊子摆了小半天，甚至连一个来问话的人都没有。甚至有些看笑话的人闲着无聊，还互相打赌他能在这里发多久的疯。值得一提的是，就算无人问津，林陨也是一副毫不在意的样子，就在那里静静地坐着。

    看上去与世隔绝的样子。

    “那个，你真的有洗髓丹吗？”

    就在这时，一名身材瘦弱的弟子走了过来，有些怀疑地问道。

    洗髓丹这种丹药虽然只是价值不高的一品丹药，但无论放在哪个宗门内都是供不应求的。武者第一境，炼力境九品，几乎每一品的突破都必须要用上一枚洗髓丹来进行助力。如果没有洗髓丹的话，就算是资质再好的人，突破起来也会困难无比。

    在市面上，一枚洗髓丹的价格最便宜也得要五十两银子，有时候缺货，甚至还可能炒到八十两银子！

    简单来说，如果没有足够的财力去支撑，那是注定不可能成为强大的武者，这就是穷文富武！

