    离开墓地前哈迪又看了一眼西格尔的墓碑，心里说道，西格尔，你未完成的事业和理想，我会帮你完成。

    回庄园的车上。

    比尔和哈迪坐在一起，两人聊着洛杉矶的事情。

    自从灭掉北岸帮后，现在‘洛城帮’一家独大，比尔带人整顿行业，现在已经基本完成。

    “老大，你安排的那个维克多，已经和墨西哥帮联系上了，北岸帮毒品生意断了，现在洛杉矶毒品奇缺，价格也出现了暴涨，维克多找到墨西哥人，墨西哥人听说他手里有大批毒品，高兴的不得了。”

    “前几天维克多卖给墨西哥人50公斤可可粉，墨西哥人现在对他深信不疑，维克多还在吊着他们胃口，说下次可以卖给他们250公斤，墨西哥人现在正在筹钱。”

    “等这次交易完成，估计可以吸干墨西哥人的所有现金，然后就让安保公司和警察破获案件，墨西哥人估计短时间内无法恢复过来。”比尔笑着道。

    哈迪满意的点点头。

    他需要墨西哥人做反面典型，但又不能让他们做大，威胁到洛城帮的地位，所以以后没事就会折腾他一下。

    “比尔，洛城帮现在虽然占据洛杉矶，可你一定要注意，其他黑手党家族有可能会打洛杉矶的主意，这次咱们和旧金山的塞尔顿家族起了冲突，没准他们会报复，还有爱尔兰人雷蒙德，也要关注他的报复。”

    “我会注意的老大。”比尔道。

    哈迪想了想道：

    “比尔，下半年我会让兰斯特大力发展安保公司在旧金山的业务，你可以先派一批得力手下，摸一摸旧金山的情况。”

    比尔顿时眼睛放光。

    “老大，你打算把洛城帮发展到旧金山去？！”

    “我不希望有人在西海岸，成为咱们的威胁，咱们已经与塞尔顿家族结仇，我怕其他家族会利用这一点，所以咱们要提前谋划。”

    “凡事预则立，不预则废，咱们不能等事情上门才仓促应付，你说对吧。”

    比尔眨眨眼睛。

    “老大，上一句话你说的啥意思。”

    哈迪有些无奈。

    和比尔说这些文绉绉的大道理，他是真听不懂。

    “你照着做就行了。”哈迪道。

    “明白了老大。”比尔笑着应道。

    比尔带人回了洛杉矶，不过哈迪让他把罗西留了下来，罗西是洛城帮四大军团长之一，当初就是他干掉的海米韦斯。

    罗西也是海军陆战队出身，哈迪的心腹之一，当初他自己选择加入黑帮。

    他手下有五十多人，哈迪留下他，让他负责火烈鸟的安全事务，今后还要负责拉斯维加斯的黑道势力。

    ......

    这段时间，

    柯里昂家族赌场被抢，现在已经关门停业。

    巴西尼等四大家族的赌场也遭到抢劫，甚至炸弹爆炸，赌场成了半废墟状态。

    连续不断的冲突，让拉斯维加斯人心惶惶。

    这段时间，

    拉斯维加斯的报纸和电台里，还在不停散播消息，不看好拉斯维加斯的未来，弄得那些购买土地的人都非常担心。

    挂牌往外卖地的人越来越多，价格出现了下跌，有些人的售价已经跌破当初购买土地的价格。

    忍痛割肉。

    哈迪觉得时机差不多了，让安迪派人和那些土地所有者谈，以更低的价格购买，愿意卖就卖。

    就这样，

    短短半个月时间，房地产公司就秘密收购了6000多英亩土地，几乎占了未来拉斯维加斯大道两侧，最好土地的一大半。

    不过他也花了不少钱。

    拉斯维加斯这里有富国银行分部，现在富国银行和哈迪是合作伙伴关系，地产公司每买一块地，就拿地找富国银行做抵押贷款，就这样不停滚，最后地产公司只花了100多万美元，就收购了这些土地。

    而这一百多万，是从四大家族赌场里抢来的。

    有人说‘实力就是金钱，金钱就是力量，两者相辅相成。’哈迪觉得这句话太对了。

    ......

    一周后。

    拉斯维加斯召开市政会议，会议上除了讨论拉斯维加斯的市政建设，还讨论了一件事情，就是警察局有没有必要和HD安保签署协议，雇佣HD安保成为警局的补充力量。

    会议上史蒂夫局长做了陈述，从多个方面表明，让HD安保成为警察的保护力量非常有必要。

    “现在拉斯维加斯的人口越来越多，每年发生的案件也在激增，警察数量严重不足，而且经常发生暴力案件，需要补充大量人手，我们算了一下，最好补充到100人左右。”

    “还要补充相应的武器，汽车，还有需要增建新的办公地点，现在的警察局太小了，根本装不下100人，还要有专门的食堂和公共澡堂。”

    “我们算了一下，增加人手每年需要增加工资，装备资金，设施资金等等各项，大概在15~20万左右。”

    议员们一听，这钱可不少啊。

    “那雇佣HD安保需要多少钱？”有议员问道。

    “每年12万，三年一续约。”史蒂夫道。

    这笔账很好算，警察雇佣不止装备、工资，还包括今后的医疗保险、人身保险、退休养老金等等乱七八糟的东西，另一个花钱雇佣，12万一年全包，其他根本不用操心。

    怎么算都知道雇佣HD安保更省事。

    那还考虑什么，议员们绝大部分表示同意，两天后，HD安保和拉斯维加斯警察局正式签署协议，HD安保成为维护拉斯维加斯秩序的补充力量。

    哈迪他们住的这个庄园，已经被安保公司买下来，今后会成为HD安保拉斯维加斯分部驻地。

    这个庄园很大，兰斯特邀请警察局所有警员过来参观，当警察们看到仓库里成堆的武器都惊呆了。

    货架上摆满了手枪、机枪、卡宾枪、冲锋枪，这些不算什么，里面还有十几挺重机枪，看那长长的弹链就知道这些家伙的杀伤力有多大。

    有一个稍微懂行点的警察问道：“这些机枪是M1919A6重机枪吧？”

    “没错，就是M1919A6。”

    问话的警察啧啧道：“这东西，打坦克都够了，在咱们这里用得到吗？”

    “呵呵，谁知道会不会遇到悍匪，有备无患。”兰斯特笑着道。

    其他警察一听。

    悍匪，

    什么样的悍匪到了你们跟前全都得变老实了，你们可是真杀人啊。

    再往里走，警察们又看到更让他们惊讶的东西。

    手雷，炸药，甚至还有“巴祖卡“反坦克火箭筒、M2 60迫击炮，警察们都震惊了，弄这些东西是准备对付匪徒，还是准备发动战争啊！

    参观结束，

    警察们对HD安保的概念更清晰了。

    不能招惹，这些家伙就是奔着杀人来的。

    ......

    哈迪在拉斯维加斯动手，端掉四大家族的赌场，这件事情让纽约四大家族非常恼火。

    塔塔基利亚家族族长菲利普找到巴西尼，“那个乔恩哈迪，和柯里昂家族交好，有他在，咱们在西海岸的生意就全完了，我们应该联合起来，把那个哈迪干掉。”

    巴西尼是个老谋深算的家伙，眯着眼睛半天没说话。

    “巴西尼，你是怎么想的？”菲利普催促道。

    巴西尼摇摇头，“我收到消息，那个乔恩哈迪已经统一了洛杉矶所有势力，他不止有黑帮，还有HD安保公司，他们可以随意行使警察的权利，这一点非常棘手。”

    “咱们能派多少人去西海岸，一百还是二百，或者五百人，他的洛城帮，现在就有不下500人，而且大多数都是退伍军人，HD安保更是有一千五百人，战斗力更强。”

    “那个乔恩哈迪现在已经在洛杉矶根深蒂固，咱们没办法动他。”巴西尼道。

    这些消息，都是雷蒙德告诉他的，巴西尼和雷蒙德做了交易，雷蒙德要洛杉矶的利益，他们要拉斯维加斯的利益，可到最后，两边都没得到自己想要的。

    所有计划全被哈迪破坏。

    雷蒙德想要报仇，派人到拉斯维加斯调查，这些情况并不难查，巴西尼这才意识到洛杉矶多了一个这么强大的对手。

    而且看他一路走来的谋划，步步为营，几乎没有破绽，他就知道对手是一个心思很深沉的家伙，绝不是轻易能对付的。

    如果自己贸然派人去杀他，万一不成可能招来的就是疯狂的报复。

    巴西尼不傻，哈迪手里有那么多退伍兵，随便找几个退伍兵过来，可能他就会被不知道哪里射来的狙击枪子弹打死。

    “那就这样让他毁了咱们的产业不闻不问吗，那以后咱们还怎么立足。”菲利普有些气恼的吼道。

    巴西尼摇摇头。

    “菲利普，咱们所做的一切，都是为了生意，为了赚钱，有些时候既然知道事不可为，那就要学会放下，而不是意气用事。”巴西尼劝道。

    “那现在怎么办？”菲利普问道。

    巴西尼想了想。

    “咱们已经斗了这么久，互相之间也损失不小，我想是时候坐下来谈谈了，要不然对谁都没有好处。”

    “我给维托打个电话，咱们应该召开一次黑手党委员会会议了，黑手党委员会的初衷，不就是为了解决黑手党内部纷争而建立的吗，有些事咱们可以在会议上谈。”

    巴西尼是个极精明的人，也能做到放下脸面，他亲自给老教父打了一个电话，电话里两人像老朋友一样聊天。

    “维托，我觉的是时候停手了，继续下去对大家都没好处，你觉得呢。”巴西尼道。

    这段时间，

    柯里昂家族的损失其实更大，毕竟他是以一个家族的力量对抗其他四大家族，柯里昂地盘的产业几乎全部停滞，几个月没有收入，死了很多人，每日处于应战状态。

    老教父其实比其他家族感受到的压力更大。

    大儿子桑尼被杀，迈克也遭到刺杀，紧接着还有人想要杀弗雷多，为了保护两个儿子，老教父把他们全留在庄园。

    为此迈克的生意都受到了影响。

    老电视机厂的事情，还有新电视机厂的建设，迈克只能打电话遥控指挥，因为他出去可能就会遭到暗杀。

    如果不是这样，老教父也不会请求哈迪帮忙，端掉四大家族在拉斯维加斯的赌场，其实就是在另类的展现力量，告诉对方自己还有很强大的外援，柯里昂家族还没有到崩溃的时候。

    现在巴西尼打来电话，正中老教父下怀。

    老教父嗓音沙哑道：

    “巴西尼，我觉得你说的很对，我们从一开始，就走向了错误的方向，为了赚钱，却弄成现在损失惨重，这不是我们任何一个家族的初衷。”

    “召集委员会成员吧，我们应该好好开一场会聊聊接下来应该怎么办了。”老教父沉声道。

    放下电话，

    老教父想了想，给哈迪打过去，告诉他巴西尼家族族长找他准备和谈。

    “哈迪，谢谢你，我想这次会议上，会讨论关于仇杀和毒品的问题，你有什么想说的吗？”

    哈迪想了想道：“西格尔的赌场，原本四大家族想要侵占火烈鸟赌场，现在我夺回来了，在西格尔活着的时候，我购买了火烈鸟赌场61%的股份，其他三家每人13%。

    维托先生帮我告诉他们，如果他们愿意出售手里的股份，我愿意收购，如果他们不愿意卖，那就请他们继续投资，我要继续建造火烈鸟赌场，把火烈鸟赌场建造成比西格尔设想的还要豪华庞大。”

    “当然，如果有人起坏心思，我会出动手上所有力量，你知道我很年轻，年轻人有时候就会很冲动，压不住火气，做出一些激烈的事情。”

    哈迪最后一句是赤裸裸的威胁加恐吓，而且是恐吓纽约四大家族。

