    日上三竿。

    红缨走进了踏云阁。

    踏云阁内，此刻除了那个手压在木椅上，面朝浮雕的孤单人影，便再无他人了。

    她的眼里闪过了一丝黯然与心疼。

    尤其是看到了那一杯自己离开时亲自倒的酒水，此时此刻没有半点被挪动的迹象，而是继续停留在托盘之中后，她没来由的心里开始被悔意所包围。

    想了想，她低声说道：

    “小姐。枳鸾……醒了。要不要把她带过来？”

    “伤的如何？”

    孙静禅头也没回的问道。

    “……”

    红缨犹豫了一下，说道：

    “道长……留手了。又或者是没想过杀她。只是内腑青淤，只要修养一段时日……便不碍事了。”

    “嗯。”

    应了一声，孙静禅终于扭过了头。

    她的脸上此刻无悲无喜，一双眸子黑白分明。

    根本看不到任何情绪。

    可越是这样，红缨心里就越不踏实。

    甚至都不知道该怎么开口了。

    不过她不开口没关系，孙静禅直接问道：

    “昨夜老二为何会忽然下山……可问清楚了？”

    “……是。”

    “说吧。”

    “……是。少宗主是听到了道长在城中的那一声呼喊……“

    红缨把从枳鸾口中听的前后经过全都说了一遍。

    “道长……没有给少宗主说话的机会，就……”

    犹豫了一下，她不知道该怎么形容，最后只能平铺直叙的说道：

    “结束了少宗主的性命。而枳鸾也昏过去了，接下来发生的事情便不知晓了。”

    “……原来是这样。”

    孙静禅平静的点点头：

    “我知道了。爹爹那边可苏醒了？”

    “……还没有。刚从牧场那边发来的消息，宗主大人是伤及心神，大夫们已经着手救治，可什么时候苏醒还要看宗主自己。”

    “也就是说，我现在还是代宗主了？”

    冷不丁的，孙静禅忽然来了这么一句。

    红缨一愣。

    可孙静禅却一步一步的来到了这踏云阁门口。

    并不迈出，而是站在门口看着山下，一字一句的说道：

    “传令下去，昨夜牧场之事，所有人三缄其口，一个字都不许说。

    爷爷的葬礼……只请其他二门的宗门血亲参加，每门3人，秘而不发。

    对外，昼光飞云孙军策与百里燎原诸怀一战，棋差一着，重伤，闭关修养。

    另外，即日起，飞马城一应马匹私人不许出售，所有马票售出之马全部收回，金银双倍返还。如有不满者，清出飞马城。

    去留云山庄，告诉王伯当，夕岁之后，飞马城自当奉上两万普通战马，五千三宗坐骑。不过这些要让他们自己来拿，我们不会去护送。

    然后给江南杜伏威传信，来年开春后，可派人来。他要的五万坐骑，分三年，飞马城许了。

    昭告天下，飞马城闻陛下喜爱那头龙火猊，理当应召奉上。只是担心路途之中宵小甚多，请武威郡出兵护送。争取在夕岁之前为陛下献礼。

    最后，这些消息通过血雾书院再走一遍。同时取消那三万金龙火猊的悬赏。再给两千金，三天时间里，我要龙火猊即将进京的消息传遍天下。“

    “……小姐？”

    一连串的命令从孙静禅口中说出来后，红缨有些懵了。

    “这……这怎么可以！？若宗主知道了……”

    “我现在还是代宗主。”

    孙静禅打断了她的话语，同时，眼眸里满是冷厉。

    “他们想要战争，那就给他们战争！一群野心家想要积蓄力量……哪有那么便宜？再放出消息，龙火猊受孕的母马产子三月，幼崽便可称为即战力。这个消息不走血雾书院，我们自己说。我倒要看看，面对一群三月便能成为战力的千里名驹，他们还坐不坐的住！现在不都盯上咱们了么？那咱们就推一把！”

    在红缨通体冰凉之下，孙静禅的话语一字一句的扎到了她的心头：

    “想积蓄力量？晚了。这次，我要亲手开启这乱世！”

    “……”

    感受着那踏云阁之中弥漫的杀机，已经明白了小姐意思的红缨点点头：

    “是。”

    说完，快速离去。

    而等她走后，孙静禅的目光重新落在了那片城池之中。

    眼底的冷厉悉数褪去，取而代之的是一种恨意与愧疚翻滚，复杂与冷厉交织的双眸。

    耳边，那一声“必杀”还犹在耳畔。

    可只是一晚上的时间，两个人……这辈子便不可能再相见了。

    说起来无比的讽刺。

    明明，放出诸怀而来，给那群江湖人可乘之机，丢小保大的计策是自己定的。

    而守初道长在不知晓的情况下，当诸怀来了的时候，第一时间想着的是来护卫自己。

    这种情谊，放在昨天，已经足够令她心生感动。

    可偏偏，也因为来护卫自己，来帮自己守卫飞马城之人，他引来了老二的觊觎。

    夏荷死了。

    凝霜死了。

    甚至连那个说话声音很好听的小黄鹂……也死了。

    最后，从小看着自己长大的孙叔，还有自己的亲弟弟也死了。

    死在了那个出了事第一时间要过来保护自己的道人手中。

    这是何等的讽刺？

    明明是自己定的计策，明明自己才是始作俑者。

    可现在……爷爷死了，老二死了，他……也走了。

    明明前几日还把酒言欢。

    可如今，他却成了飞马三宗不共戴天的仇人。

    “呵……”

    阁内响起一声复杂的笑声。

    从昨晚到现在根本来不及伤心的孙静禅，看着自己眼中的城池，眼里没有一滴泪水。

    老二死了。

    可飞马宗不能没有少宗主。

    道长走了。

    那福隆楼里也再也听不到《天龙八部》的故事声。

    爷爷死了。

    习惯以利益驱使他人的飞马城驱使不动那天下第一和天下第二。

    整件事，明明每一件拿出来都非常简单。

    冤有头债有主，有仇报仇，以牙还牙便是。

    可偏偏，私欲与大义，利益与情感，这些复杂的东西交织在一起后，却成了如今这般的模样。

    甚至连孙静禅自己都不知道……她现在到底该恨谁。

    恨没出息的老二？

    恨那行事霸道的诸怀？

    还是……恨那明明把自己当成了朋友，却又在自己最感动时，亲手给了自己深深一刀的守初道长？

    可自己恨了守初道长。

    守初道长又能恨谁？

    恨我？

    恨飞马城？

    一时间，她心乱如麻。

    可当她看到了一群三宗掌事往这边跑时，瞬间把所有的情感都压了下去。

    眼神也重新恢复了冷漠。

    从这一刻起，那个有书圣之姿的静禅先生……

    死了。

    守初道长？

    不见最好。

    最好不见。

