    手里的侨汇券没用完，还有美元没兑换，李星星夫妇和陈念恩不需要冒险到黑市中买高价食品，便冲对方摆摆手。

    只李星星格外好奇：“什么价？”

    见他们不买，那人急于离开，随便丢下一句话道：“红肠十块钱一斤，米面六块钱，不买就别随便问，浪费时间！”

    嗓子含含糊糊，让人听不清楚。

    价格高是高了点，但和梧桐市的黑市没甚区别。

    待他走远了，李星星道出困惑：“伯伯捐了十万吨粮食，梧桐市不知名人士捐了一百七十万吨，为什么黑市的粮价居高不下？”

    夏明星淡淡地道：“说明粮食危机没有得到缓解。”

    杯水车薪而已。

    李星星叹气。

    她以为困难时期可以提前结束，目前看来有待商榷。

    第二天上午有课，回到家她早早就睡了。

    夏明星体贴她，没闹她，反而起个大早，熬小米粥，做生煎馒头，又给李星星打理好出门上学穿的衣服和鞋子。

    粉红格子衬衫配黑色西装裤和小羊皮鞋。

    衫裤熨得十分平整。

    而楼下面对汤泡饭加剩菜和酱菜的徐明堂闻到生煎馒头味儿，作势跑上楼，被徐父和徐奶奶联手压制，“要点脸儿，别老蹭吃蹭喝！谁家的粮食不珍贵？”

    “小夏做得好吃嘛！”徐明堂急得抓耳挠腮。

    比国际饭店大厨做得更地道。

    好吃到舌头都能吞下去。

    如果当初从陈念恩手里得到的腊肉腊肠交给夏明星，一定能做出最好吃的腊肉饭，可惜让他奶奶给糟蹋了，他就吃三大碗！

    闻着生煎馒头味儿，谁吃得下剩菜泡饭？

    徐奶奶是老沪上人，早上惯吃泡饭，偶尔加一根油条。

    徐奶奶无奈地看着孙子：“我睡不着，早起去买了个水果蛋糕，你拎上去。”

    徐明堂喜滋滋地拿上楼，探头探脑：“好兄弟，好妹妹，好妹夫，可以加双筷子吗？”

    “进来！”陈念恩早料到他会来，特地叮嘱夏明星多做了一点，指着刚盛出来的两盘生煎馒头，“你给徐奶奶和徐叔叔送下去再上来喝粥。”

    徐明堂捶了他的肩膀一下：“好兄弟！”

    留下水果蛋糕，照办。

    “水果蛋糕？”

    李星星想起自己在赵海云家吃的蛋糕，打开纸盒一看，却压根不是同一种，而是一种咖啡色的东西，有点像枕头面包，油润润的，很实在。

    “水果蛋糕不应该是奶油点缀着各种水果吗？”这是什么玩意儿？

    陈念恩道：“你说的是高级奶油蛋糕。”

    “所以？”

    “你眼前的就是水果蛋糕，油水十足，价值五元，比你说的奶油蛋糕贵一点。”陈念恩曾在徐明堂家里吃过，很清楚。

    李星星吐吐舌头：“我真是孤陋寡闻！”

    一刀切两半，分别给夏明星和陈念恩装进饭盒，“上班的时候饿了，就用来垫垫肚子。”

    奇奇怪怪的东西，她不敢恭维。

    徐明堂不知自己送的水果蛋糕饱受嫌弃，很快冲上来享受生煎馒头的美味，吃完帮忙收拾碗筷，然后才和陈念恩出门上班。

    刚到门口，陈念恩就发现麻烦来了。

