    第八十章 老医师：陈将军的身体，变异了！   

    护士惊呼着，把医院里的医师和杨光烈他们都叫了过来。

    

    随即，在杨光烈和医院内的一众医师们的簇拥之下，陈超的陪护室中瞬间人满为患。

    

    只见此时的陈超，大口大口的喘着气。

    

    虽然身体明显有了反应，但还不能说是已经醒了过来。

    

    老医师一看，马上喊道：“快快快，准备电击复苏！”

    

    说着，护士赶紧把电击复苏设备推过来，医师把陈超的衣服解开，露出陈超那健硕的胸口。

    

    而后，电击复苏设备的红灯亮起。

    

    杨光烈和一众军职人员，则是被护士请出了陈超的陪护室。

    

    杨光烈焦急的踮脚起来，穿过窗帘的门缝，想要知道陪护室内的情况。

    

    他再次感觉到了自己那扑通扑通的心跳，他非常紧张，从没有这样紧张过！   

    他看到那红灯一闪一闪，时间一点一点的过去。

    

    可他就是等不到医生护士出来，跟他说陈超已经没事儿了。

    

    “咳咳！”

    

    突然，陪护室内传出陈超咳嗽的声音。

    

    杨光烈再也忍不住了，他要第一时间知道陈超的消息。

    

    护士也拦不住，杨光烈便冲入了陪护室，来到了陈超的身边。

    

    “这，这是哪儿？”

    陈超虚弱的开口问道。

    

    “奇迹啊，真是奇迹啊！”

    老医师看着陈超睁开眼睛，激动的无以言表。

    

    杨光烈激动的眼泪都流了出来，凑到老医师面前，问道：“陈超真的没事儿了？

    他真的活过来了？”

    

    老医师把手里的资料再三翻看，眼睛里满是难以置信：   

    “这是奇迹！”

    

    “这绝对是奇迹！”

    

    “杨署长，从数据上来看，陈小兄弟体内的核污染全部被清除掉了！”

    

    “当然，这里设备条件有限，不能检测出更加精确的数据，要更全面的检测报告，还要等下午军医院的设备过来才行。

    但毋庸置疑的是，陈小兄弟，已经脱离生命危险，他活了！”

    

    杨光烈闻声，高兴地简直要跳起来了。

    

    当着所有护士的面，他竟然把老医师给抱了起来，旁边的护士看了，都忍不住笑出了声来。

    

    “杨署长，使不得！使不得！”

    

    “我这一把老骨头，可经不起你这么折腾啊！”

    

    杨光烈闻声，才反应过来是自己激动国过头了。

    

    随后，他才把老医师给放下来，视线再次回到了陈超身上。

    

    “陈小兄弟啊，你可吓死我老杨了！”

    

    而后，在老医师的吩咐之下，他们又调过来军医院的医疗设备，对陈超进行更全面的检查。

    

    送陈超进检查室之前，杨光烈一直握着陈超的手。

    

    陈超的手都麻了，隔好久才又跟杨光烈说道：“杨署长，咱能不能换只手，我这只手，麻了。”

    

    杨光烈闻声，哈哈大笑，才放下了陈超的手，把陈超送入了检查室。

    

    而这时候，杨光烈才想起来，当时和陈超一起救出来的，好像还有一个人来着。

    

    “那个……与陈小兄弟一起救出来的朋友，怎么样了？”

    杨光烈问身边的战士。

    

    “杨署长放心，陈将军的朋友我们已经安排另外一个小队进行检查了，现在也已经脱离生命危险，估计可以和陈将军一起出院。”

    

    “哦，那就好。”

    

    杨光烈闻声，这才放心下来。

    

    又过去了一整个下午的时间，杨光烈在问过了门口走出来的五波护士之后，才等到老医师面色沉重地走出来。

    

    同时，老医师的手上，还拿着一封陈超的身体检测报告。

    

    杨光烈刚看到老医师，就一股脑的凑了上去。

    

    “老医师，陈小兄弟什么时候能出来？”

    

    “你不是说，他已经脱离生命危险了吗？”

    

    老医师拿着手里的报告，看了一眼杨光烈，扶正了自己的眼睛，才说道：   

    “杨署长，您不要紧张，发生了我们没有料想到的情况。”

    

    咚咚咚！   

    杨光烈感觉，老医师这句话一出口，自己的心跳又加速了。

    

    “陈将军体内的基因组，被修改了！”

    

    “啊？”

    杨光烈懵了。

    

    基因组被修改？

    

    啥意思啊？

    

    看杨光烈不解，老医师继续解释道：   

    “杨署长，我给您讲得通俗一点。”

    

    “就是说，陈小兄弟他的基因，受核辐射的影响，好像融合了部分核能特征，简单来说就是，从今往后，陈小兄弟的身体，就不怕核辐射了！”

    

    杨光烈惊了，眨巴眨巴眼睛，过了好久才又问道：   

    “你是说，陈超他变怪物了？”

    

    噗——   

    老医师直接一口老血吐出来，硬着头皮，继续跟杨光烈说道：   

    “杨署长，情况是这样的。”

    

    “刚才我们如常检测，机器也是新的，绝对没有问题，可这时候，意料之外的情况发生了——”   

    “陈小兄弟体内的核能指标，又一次突然开始上升！”

    

    “机器都开始报警了，我们非常紧张，正准备再次展开手术的时候，更神奇的，我们目前科学水平解释不了的事情，发生了！”

    

    “陈小兄弟体内的核能指标，竟然有奇迹般的降下去了！”

    

    “我们多方求证，用尽了军医院拉过来的所有设备去检测，找寻这个核能指标下降的原因。”

    

    “最后，我们甚至把陈小兄弟的基因组检测出来，才发现了这种变化的根源所在。”

    

    “是陈小兄弟自己，把他体内的核能指标，给降了下去！”

    

    杨光烈听到这个话，再次惊得说不出话来。

    

    人类的身体，可以抵御核辐射？

    

    还能自动修复？

    破损的身体组织？

    

    搞毛啊？

    

    这不就是怪物吗？

    

    不过，杨光烈倒是理解了他上一句话。

    

    这种情况，目前的科学水平，确实是解释不了的。

    

    随后，几个护士把陈超从检查室里推出来，杨光烈立刻上前。

    

    只见，这时候陈超的脸色，明显已经好转了不少。

    

    “杨署长，我这次，可真是死里逃生了！”

    陈超看着杨光烈，努力挤出一个笑容。

    

    杨光烈哈哈一笑，打趣着说道：   

    “臭小子，你可把我吓死了！”

    

    “你知道不知道，这几天，我的电话，都要给他们打爆了。”

    

    “你一个人出事，我们这些老头，都跟着你遭殃！”

    

    “……”   

    

