    幻境宇宙，自从陈朽进入到了无相山一次之后，就再也没有进入过。

    他在幻境宇宙之中，还有九千万之多的幻币，这是一笔极其恐怖的财富。

    陈朽在幻境宇宙之中，用九千万的幻币，可以得到非常好的服务。

    只不过，上次进入到地球之中后，陈朽就遭遇到了连续不断的大战，他并没有时间进入到幻境宇宙之中。

    不过，这次想到了拍卖所谓的三个圣子圣女，这一刻陈朽才想到了幻境宇宙之中的作用。

    远处，冥渊和道纹大师此刻也目瞪口呆。

    让别人都畏惧不已的外星域的强者，此刻竟然被陈朽拍卖了，这听起来更像是一个笑话，但是此刻却真实的发生在了他们的面前，这让他们不得不感慨，此刻陈朽的胆大与妄为。

    而云曦和玄昊，此刻则是以手拂面，两个人在暗叹陈朽无比彪悍的同时，这一刻也感觉到了无尽的后怕之意。

    幸好陈朽没有将自己两个人卖了，否则，他们现在的下落，还是不明。

    而现在，被捉住的禹梦伊，牛魔族的牛神宗，还有狱族的老者，此刻三个人，满脸的溃败之色，这一刻三个人、体内的修为已经被禁了，此刻三个人想要逃脱的愿望，彻底的变空。

    “你们两个人，将这三个人看守住，如果这三个人逃脱的话，我就战争追究你们两个的责任！”陈朽的语气淡淡的道。

    云曦和玄昊的脸上露出了一丝的惊容。

    禹梦伊，牛魔族的牛神宗，还有狱族的老者，这三个的修为和名气，严格来说，要远比云曦和玄昊两个人的实力和名气强大。

    但是现在这一刻，三个人却被云曦和玄昊两个人看守，这一刻云曦和玄昊感觉到了内心之中的一丝激动之色。

    真的是风水轮流转，没有想到，他们两个竟然也有这样的高光时刻，看守三个星际宇宙的大人物，让云曦和玄昊甚是满意，他们两个终于体会到了在陈朽身边也并全都是坏处，就如同此刻，除了被陈朽呵斥之外，他们俩个却是有机会看守这些星际之中顶级的天才，两个人的身价，都跟着水涨船高了。

    尤其是，禹梦伊，牛神宗，还有狱族老者眼神之中的那丝高傲之色，似乎三个人对于云曦和玄昊这种层次的修士，根本不屑于顾，这反而是激起了云曦和玄昊内心深处的骄傲，两个人牢牢的看守住了三个人，寸步不离，眼神之中带着一丝的冷漠之意。

    陈朽将星空之中的三个绝顶的高手，交给了云曦和玄昊看管之后，陈朽此刻直接带着禹盈盈，冥渊导师等人，从祖龙之地出来了，随后冥渊导师和道纹大师禹震天，在昆仑山西部，和陈朽告别。

    陈朽则是带着禹盈盈，云曦和玄昊，还有三个俘虏，开始回到了长白山之中。

    而就在这个时候，整个星际网络之中，却是开始炸天了，无尽的星空修士，见到了陈朽将六翼天使杀戮的那一张图片，甚至是有修士将陈朽浑身都是戾气的那一张图片拍出，背景晦暗，陈朽宛若是从星空之中走出来的恶魔一般，让人看了之后心底发寒。

    这一刻，整个宇宙之中的修士，都在讨伐陈朽。

    “杀了他，这样的刽子手如果放任下去，迟早会成为惊天的反面人物，我们不能为危险埋伏伏笔，这种人实在是太可怕了！”

    星空之中，有修士开始在星际网络之中发声，希望能够联合诸多高手，将陈朽彻底的杀死。

    “太可恨了，地球之中的祖龙之地，竟然成为了诸多修士喋血的杀场，我族一百名金仙境的高手，就这样埋骨于祖龙之地，这对于我族是一个极其强大的打击，我建议诸多的修士，要尽快的组队降临地球，将陈朽缉拿归案，不要让陈朽跑了。”

    一个小族的修士，此刻在星际网络之中，满腹牢骚。

    这个小族，倾尽全族之力，也没有超过二百金仙，但是此刻在地球的祖龙之地一战，这些金仙死亡超过了百名，这个小族直接就面临着灭亡的危机，因为这个小族之中的最高力量，就是金仙境的实力。

    “诸多的修士，你们对于陈朽的恨意，我们原始魔族，非常的理解，也非常想要帮助你们。现在我们原始魔族可以带着你们，从我们原始魔族之中的空间通道直达地球，只要是你们想要找到地球人陈朽报仇，那么我们原始魔族则是全力支持你们！”

    此刻原始魔族突然之间发话，他们想要诸多种族的高手，进入到地球之中，开始和陈朽进行大对战。

    诸多的种族高手，死在了祖龙之地中，这一刻诸多的种族高手，对于陈朽的恨意达到了顶点。

    “他一个金仙境的五重天的修士，是如何杀戮了如此众多的高手的？我怀疑这个消息有些虚假！”

    此刻星际网络之中的一道声音询问道。

    “这你就不懂了，一看就是对于陈朽的实力不太了解。陈朽除了是一个修士以外，还是一个道纹大师。曾经的道灵族东木知道吗？那就是陈朽化身而成的，他在道纹一脉之中，极具有天赋，想必地球之中的祖龙之地的道纹，根本难不住陈朽，陈朽可以利用这些道纹大阵，来杀戮诸多的高手，让这些高手饮恨于道纹的威力之下。”

    这一刻有人在星际网络之中，开始对着诸多的种族解释道。

    “我族作证，曾经我族有九位见证者，停留在了长白山之中，却是被陈朽给扣押起来了，现在我族正式声明，要让泣血军在三天之内，将我族的修士全部放了，否则别说我见证者一族，没有给人族机会，没有给泣血军机会，没有给人族的陈朽机会！”

    见证者一族，正式在星际网络之中发出声明，他们说泣血军关押了九位见证者，要人族泣血军即刻放人，否则会有不可预测的后果。

    当见证者一族，发出声明的时候，整个星际网络之中，全部都沉默了。

    见证者一族，是一个古老的种族，甚至是一个比原石神族，原石魔族还要古老的种族，他们高傲无比，根本不屑于和诸多的种族交流，他们认为自己身上担负着重要的使命，而他们的使命，就是忠实的记录宇宙的兴衰史。

