一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第247章第一战！

    夜色降临，给万里高空蒙上了一层神秘的黑纱。风声呼啸。气温渐渐下滑，寒冷至极。

    一整天下来，城门士兵未表现出任何异样，依旧和往前一样士气低沉，死气沉沉。

    知府府中，东方白负手而立，仰望星空。他依旧一身战甲，自身玄功已达神玄境，不会因为气候的突变而感到寒冷。

    他在等，等对方出兵攻城的时刻！

    “小白白，饭已经做好了，快些去吃吧！”令狐小涵俏生生在身后喊道。

    “……”东方白一头黑线，“能不能不叫本少小白白？”

    目前东方白是三军元帅，一口一个小白白，让千百万将士怎么想？怎么建立威严啊。

    平时在家无所谓，可现在职位不同，身份不一样，该收敛一下尽量要收敛一下啊大小姐。

    “好啦，我们的东方大元帅！”令狐小涵忍俊不止笑道。

    “走吧！”东方白抬步向屋内走去，可刚迈出两步，百里之外一阵嘈乱的脚步声，声势浩大，急切而有序。

    “不好！全军警备！”东方白神色郑重高声道，接而走向城门处。

    ……

    “元帅，对方这次出动了大概十几万兵力，应该在七层左右。”令狐国观察道。

    “七层！也差不多！”东方白剑眉紧皱，“流风，莫离，你们两个带领二百星辰小队跟随陈三娘攻击对方城池，另外一定要小心，等这边迎战之时，你们再在后面迂回过去。”

    “明白！”

    “属下遵命！”

    “事情紧急，快去召集军队！”

    “是！”

    铁云帝国大军转眼将至，东方白命令示弱，不予开城门迎战。

    底下敌军将领骂了一通，什么难听就说些什么，句句扎心。比如：缩头乌龟，胆小鼠辈，无帅之军迟早要灭亡之类，最后见还没动静，便开始招呼祖宗八辈……

    骂了将近一炷香时间，敌军见仍旧不开城门迎战，于是便开始强势攻城。云梯架好，攻城车开始推了上来。

    一时间开始全力攻城！冲杀声杂乱不已！

    “动手！”东方白瞅准时机，一声令下，士兵们开始从城门上扔巨大的石头以及发射弓箭。

    同时城门大开，几十万兵力蜂拥出门，号角声响起，悠长传至四方。

    一出城门，三军将士便开始厮杀，完全倾倒式的碾压。对方出动不过十几万兵力，仅仅数量上就占据绝大的优势。

    最为重要的是残阳士兵找到了主心骨，他们有了元帅，心中有了依靠。顿时间气势高涨，杀气腾腾，勇猛无敌。

    我们是东方元帅的兵，不能丢了元帅的人！杀！

    几十万军队互相厮杀，场面激烈壮观。吼叫声，拼杀声，兵刃碰撞声，惨叫声，声声入耳。

    战场永远是最残酷的地方，它代表了死亡和流不尽的血液，随着兵器的挥动，人一个个死去。大好男儿就此离开人世间，不管敌方还是己方，每一位士兵都是铁骨铮铮的男子汉。

    他们每一位都是英雄，每一位都值得尊敬。军人没有选择，只有命令所使，使命所在！

    人的信仰不同，国籍不同，站立的角度不同。铁云帝国的军人忠于自己的帝国有错吗？为自己的国家拼死效劳有错吗？没错！谁也没有错！

    错的只是战争！

    “计不浪，蔡默笙，你俩在城楼防守，不许一个人上来，听明白了没有。”

    “明白！”

    “飞羽，随我下城杀敌！”东方白手中帝宵蓦然出现，飞身而下。

    飞羽以及星辰小队也紧随跟之……

    其实这样的战争，不需要东方白动手，只需指挥大局即可。之所以动手只不过想减少己方的伤亡而已。

    “杀！”星辰小队一入战场，犹如猛虎下山，势不可挡！

    凡是靠近者一律没有活路，残肢断臂随处可见，更多的是一剑封喉。

    而东方白更为凶猛，一剑横扫数十士兵，顿时开膛破肚，肢解分散。

    ……

    敌军将领乃一位满脸胡子的大汉，人称凶煞将军，乃铁云帝国一名悍将！一声征战无数，战功数之不尽，身上的疤痕随处可见，每一道都在彰显着它的战功，它永远不可磨灭的勋章。

    凶煞大将军身经百战，自从残阳帝国的军队一出城门便深知不好，可自己已立下军令状，此战必胜，不胜的话提头去见总帅。

    没办法之下只能硬着头皮迎战，可是短短不到半个时辰，己方伤亡过大，几乎损失了一半。

    边杀敌边斟酌，最终咬咬牙一招手，大喊一声：“撤！”

    主将已经喊撤，士兵哪有不撤的道理，本来艰苦奋战的铁云帝国士兵，瞬间成了落水狗。

    所谓兵败如山倒，如此情形再贴切不过了。

    “跑？岂能让你跑掉？”东方白杀掉旁边的两名敌国士兵，轻身一跃，中间踩着两人的肩膀，飞身快速追去。

    逍遥游龙步施展，身法飘逸万千，一转眼的功夫来到敌军前面，将退路全部截住。

    “今天你们一个也能走不了！”东方白浑身是血，战甲已被侵湿，眼光凶恶可怕。

    “你是谁？为何本将军从未见过你！”

    “吾乃残阳新任元帅：东方白！”

    “东方白？”敌国将领思索片刻，双眼半眯，“东方不凡是你何人？”

    “正是家父！”

    “不可能！传言东方不凡的儿子是个不成器的东西，怎能成为三军元帅！”凶煞将军不可置信道。

    “你没想到的事情还很多，受死吧！”东方白话音刚落便动手了。

    “上！”凶煞大将军眼中满是鄙视，一个人妄想拦住十万大军撤退，简直找死！

    现下有残阳士兵在身后追杀而来，必须快速解决了这小子，不然真的会全军覆没，全部葬身于此。

    “赶快给我杀了这小子，快！”

    可是接下来的一幕他傻眼了，眼神一时呆滞，差点没从马背上摔下来。

    东方白盯着冲杀上来的士兵，嘴角微微上扬，露出残忍妖异的笑容。

    “剑破红尘！”

    此乃帝宵九式第一式，也是东方白最先掌握的剑招。帝宵神剑发出嗡嗡响动，剑身流转一层耀眼光芒，紧接发出一道锋利而又恐怖的剑气……