    他费尽心思，动用各种手段，抵御这巨蛇攻击，为的就是要挡住这巨蛇一瞬，好让自己抓住这一秒都不到的瞬息之间，将这墨绿蛇印摧毁。

    这年轻女子能够被神选中，身为媒介的持有者，也是遗忘人族这一批新人中的佼佼者，实力自然强大，生死之间，她身子一扭，竟然险险的避开了石器神光一击。

    “轰”地一声，石器神光几乎是贴着她的身体劈落大地，地面崩塌粉碎，但是她万万没有料到苏黎全力挥劈出来的石器神光一击，只是诱敌的虚招，他真正的攻击是早已在头顶凝聚出现的能量柱，无念想域发动，几乎是紧跟着石器神光落下，结结实实劈中这年轻女子。

    这年轻女子虽然避开了石器神光的攻击，却被苏黎第三天赋凝聚形成的能量柱打得爆成了漫天血肉。

    苏黎的身体在碎裂，又在治愈水晶的能力中恢复，墨绿巨蛇虽然被苏黎连施各种手段拖延了半秒，但它还是在瞬间再次降临，恐怖的力量汹涌而下，苏黎毫不犹豫的又一次发动了治愈水晶的力量，任由身体承受不住石器神光的力量而粉碎，激射如匹练似的神光，如长虹经天，朝着降临的墨绿巨蟒劈去。

    “轰”地一声，神光震动，劈中巨蟒，震动不休，虽不能真的重创它，但却也能凭借石器神光的威力，挡住它一瞬间。

    苏黎头顶的能量汹涌横扫，已经将刚被打得爆成一团血肉的年轻女子尸体和其手上拿着的墨绿蛇印一起卷了进去。

    这汹涌着的能量猛地收缩，往里塌陷形成了一个往内的旋涡。

    巨蛇咆哮，突然从嘴巴里喷出一道巨大无比的墨绿色光柱，朝着下方苏黎扫射过来。

    这墨绿光柱威力简直如摧枯拉朽，所到之处，立刻山崩地裂，这峡谷直接从中横着劈出一条巨大无比的深沟，眼见着就要将苏黎淹没摧毁，墨绿色的光柱突然后继无力，一下子收敛消失，那条墨绿色大蛇，原本凝实的身体，正在迅速变淡，转化为虚影状态，它发出若有若无的声音。

    “……可恶的……小鬼……又让你……侥幸……逃过一劫……”

    苏黎第三天赋控制着的能量旋涡慢慢散开来，里面有墨绿色的碎粉在四处飞扬，就在刚刚，这能量旋涡的力量，将卷入其中的墨绿蛇印，绞得粉碎。

    失了媒介，这墨绿大蛇拥有通天的神力，也无法继续在遗忘战境存在，虽然充满不甘，也只能黯然收场，被遗忘战境的规则力量排斥，被迫离开。

    看着这墨绿巨蛇化为虚影，最终彻底消失在了半空中，那若有若无的声音也消失了，苏黎直接一屁股坐倒在了地上。

    那来自阴阳大将，早已吓得逃之夭夭。

    四周安静下来，这一片区域的峡谷，完全被破坏了，地面是一条条纵横交错着的巨大深坑，两边的山崖绝壁被打得崩塌下来。

    苏黎原本拥有九枚治愈水晶，后来杀玄华和遗忘水晶的强者，又陆续获入了几枚治愈水晶。

    而刚刚这一会儿，他已经连着用掉了六枚治愈水晶，现在还余八枚。

    要不是疯狂使用治愈水晶支撑，苏黎明白自己早就死在了这里。

    回想刚刚发生的一切，不寒而栗，他完全没有想到，这绿林布族、亡灵族和遗忘人族竟然如此疯狂，三个种族的神一起出手，就为了杀自己这一个小小新人？

    要不是刚刚经历过这一切，他简直不能相信。

    “这些什么狗屁的神，简直是疯了……还好在这遗忘战境，他们有着严格限制，只要毁了这媒介，他们就不得不离开，那要是出了遗忘战境呢？”

    苏黎的脸色越来越难看，出了遗忘战境，没了限制，如果这几个种族的神还朝着自己出手，自己又该当如何？

    “不知道旧人族到底是个什么情况，如果玄华临死前说的一切都是真的话，这旧人族应该也有着几尊旧神，他们就算夺舍重生，也只会挑一些没有希望成圣成神的新人，他也说过，如果有成圣成神潜质的新人出现，会获得他们的庇护，不知道我现在的表现能不能获得这些旧神的庇护？”

    苏黎一边想一边抬头朝着这峡谷的尽头看去，这第八关的守护者风之控制者被自己杀了，这遗忘战境的第九关，应该开启了。

    遗忘战境里，他不惧怕这些神，毕竟对方受到极大限制，刚刚也只是遭到了暗算，那异神也是在自己无敌时间结束后，趁机偷袭，如果真的在遗忘战境里光明正大交手，就算以一敌三，他也有信心在十一秒的无敌时间内，将这三个神炼化在古城内。

    但一旦出了遗忘战境，到底是个什么结果，这些神的真正实力达到什么层次，这一切都是未知。

    刚刚击杀那年轻女子，收获到了一些装备和水晶之类的宝物，有用的留下，无用的都直接放进蜃界。

    苏黎刚刚连着动用了无念想域的最强力量，损耗了大量精神力量，现在感觉到了精神萎靡不振，十分困倦。

    这里破坏严重，另一边的绝壁都被打穿了，苏黎就顺着这被打穿的绝壁跳了进去，一路往里深入，最终往下找了一个十分隐蔽的深坑，放出一头魔神傀儡守护，自己则蜷缩进下方的深坑里，睡了起来。

    他太累了。

    而这峡谷里，随着那滚滚的烟雾消失，终于，陆续有各族的新人出现。

    当他们看到眼前这破坏严重的峡谷后，都感觉到了震惊。

    不过他们并不知道是苏黎和三个种族的神灵战斗造成的破坏，而是认为那个释放烟雾水晶的神秘新人，与这第八关的守护者大战造成的。

    “实在太惊人了……”有人在感叹着。

    那个之前逃亡的阴阳大将，此刻也远远的混在了人群尽头，他不敢靠近，只敢远远看着，回想刚刚那一切，不禁思之心寒。

    这种族神灵之间的战斗，简直是骇人听闻。

    他并不认为那是苏黎的力量，而是猜测他应该和自己一样，有旧人族的神借用他作为媒介降临遗忘战境，这是神之间的战斗。

    不过以他的眼光看来，这旧人族的神比他们亡灵的神要更强大。

    他要不是逃得快，现在大约也死了。

    “都说旧人族式微，这也叫式微吗？那旧人族的神简直太可怕了，我们族的神和遗忘人族的神连手竟然都不是人家的对手，二打一都不行。”

    阴阳大将暗暗摇头，远远看了一会，发现陆续有人上前，但并没有看到苏黎的尸体，不知其死活。

    阴阳大将微微犹豫后，还是决定悄然返回上一关。

    他这趟的任务已经完成了，连那绿色骨偶都毁了，接下来，就是找个安全的地方躲几天，等七天的遗忘战境结束。

    苏黎斩杀风之控制者，成功开启第九关，各方高层都已经得到消息，各方反应已经由之前的震惊、不能置信，到现在慢慢开始接受这个现实，开始变得有些淡定了。

    一路从第五关，杀到现在的第九关，开启者全都是旧人族，各族现在都明白，这旧人族出了一个罕见的天才人物。

    现在各方的关注点，由原本的各种震惊、猜忌和质疑，变成了好奇，现在所有人都想要知道，这个旧人族的天才，到底会止步于第几关。

    他能不能再次打败这第九关的守护者？

    他能够成功开启第十关吗？

    而在某个阴暗潮湿的空间，有墨绿色的鳞片在阴暗中浮现，这鳞片，每一片都大如圆桌，表面隐隐流淌着墨绿色的光芒。

    突然，有两股陌生的巨大意志，降临这个阴暗世界，那墨绿色的鳞片缓缓往上，一只巨大的蛇目从黑暗中打开，隐隐泛着幽冷的光。

    “……这一次……偷鸡不成蚀把米……那个旧人族小鬼……让我们损失不小……”一团若有若无的绿色火焰在忽明忽暗着，里面传来了幽幽的声音。

    “异神……你之前答应支付的好处……已经不足以补偿我们这次受到的损失……”另有一个声音，听起来像金属机器在互相磨擦，显得十分刺耳难听。

    面对这两股降临的陌生意志，这蛇目里的光，越发阴冷。

    “我许你们的好处……都是建立在绿林布族可以成功晋升的基础上……”

    “原本十拿九稳的晋升，因为旧人族突然出现的这个小鬼……只怕会生出变数，如果绿林布族无法顺利晋升，我哪来的好处支付你们？”

    “……异神……这么说，你之前都是空口白话戏弄我们？”那忽明忽暗的绿色火焰，突然定在那里，一动不动。

    “当然不是……亡神……我许你们不死人族的好处……自然不会少了你们……只是这旧人族的小鬼……一定要想办法铲除……否则再让他成长起来了……我们只怕都没了活路……”

    那像金属磨擦的刺耳声音道：“这个是你们绿林布族的事……我不准备再插手……再说……你真以为那是这个旧人族新人的实力？区区一个新人，如何能够掌握这样的力量？虽说我们降临的只是极小的一部分力量，但也不是一个都未能破境的新人可以抵挡的，荒唐！”

    “……此话……何解？”那于阴暗中睁开的蛇目中，冷光微微闪动。

    “如果我猜得不错……是旧人族的旧神……不知用的什么手段，隐藏在了这个新人的身体，这大约就是他们……这些年夺舍积累的经验，竟能骗过遗忘战境的调查，而且可以不通过媒介降临，这些旧神活了这么悠久的岁月……果然有点东西……”

    “你说这个新人体内隐藏着的是旧神的力量？”

    “……不错，旧人族目前还余下三个旧神……他们活的岁月都已经很悠久了，这么多年，也几乎从来没人见过他们出手……谁也不知道……他们的真实情况……”

    “……一直都有传言说他们要陨落了……可是拖了这么多年……这几个老家伙还是没有死……”

    “也正因为如此，旧人族式微这么多年，依旧还是十族之一，也正因为谁也摸不清这几个旧神的虚实……”

    “异神……你还是太年轻了，所以不清楚这些旧神的底细，但我们刚刚仔细推敲了一番，最大的可能性就是……有旧神不知用的什么手段，隐藏在了这新人体内，而且还能躲过遗忘战境的调查……不像我们利用媒介降临，有着很大限制……这些旧神利用这个新人出现在遗忘战境，可以不受这遗忘战境的规则束缚……这也是我们刚刚轻易被打败原因……因为我们只能在那里发挥小一部分的力量……”

    异神不语，隐隐感觉对方说的不对，如果真像他们刚刚说的，有旧神隐藏在了那人类体内，为什么刚刚自己出手攻击时，这个人类却狼狈不堪，要不是走运破坏了自己的媒介，他已经杀死了这个人类新人。

    不论真相是什么，异神已经看了出来，现在想要说动眼前这两位存在，和自己联手一起去对付那旧人族新人已经是不可能的事了。

    “如果坐视不理……这个旧人族新人获得如此巨大荣耀，只怕会影响上头的决定……我绿林布族的晋升，也许会受阻……”

    “这也是没办法的事，我们为了弑神……备下了几种后手，但基本上都用了……现在也只能等着遗忘战境结束……异神……来日方长，绿林布族想要晋升……也不用急在这一时半会……”

    听得这风凉话，格外刺耳，异神心里暗怒，与对方利益无损，对方自然不着急。

    但对于异神来说，绿林布族必须要趁着这个机会晋升，一旦失败，变数就太多了，以后会如何，就谁也说不清楚了。

    “不论如何，这个旧人族的新人……不论其体内是他自己的力量，还是旧神在借用他的身体……都必须要扼杀铲除……以绝后患……”

