
　　马德里城西南部

　　日夜流淌的曼萨纳雷斯河畔

　　有一座承载着马德里竞技人光荣与梦想的球场

　　它就是卡尔德隆球场。

　　在这里马德里竞技赢得了1座洲际杯、4座联赛冠军奖杯、6座杯赛奖杯。

　　今天，卡尔德隆球场迎来了2015到16赛季的第13个对手—西班牙人。

　　在以往，这可能只是一场普通的马竞虐菜比赛。

　　但现在，往日的鱼腩西班牙人已经脱胎换，他们杀进了积分榜的第三名，积分只比马竞少一分。

　　这场是一场积分榜二三名之间的强强对话。

　　这场比赛也吸引了大量的球迷观战，能够容纳五万四千人的卡尔德隆球场在开赛前一小时就座无虚席。

　　就算这样，球场外面依然有不少西班牙人的球迷在焦急的等待退票的机会。

　　这是赵阳第二次走进卡尔德隆球场。

　　昨天来踩场的时候，赵阳签到成功，签到了乌拉圭球星弗兰的任意球绝技——s形任意球。

　　这让赵阳非常开心，他现在的任意球绝技“落叶斩”已经逐渐对手摸清，对手甚至提前做好准备，进球变得越来越难，现在又签到一个任意球绝技，对他后面的比赛帮助很大。

　　球队的大巴刚刚开到卡尔德隆球场的停车场，赵阳忽然听到一个熟悉的电子合成音：

　　（检测到宿主当前所处地点符合重复签到条件......）

　　（宿主今日可进行再次签到......）

　　“符合重复签到条件？”

　　“可以重复签到？竟然可以重复签到？”

　　赵阳的眼睛睁的快跳出眼眶了，激动得几乎失声说出口来。

　　现在，他又证实了一点，那就是，有些球蕴深厚的球场可以重复签到。

　　确实，球蕴肯定有厚薄，圣安德鲁球场，魔都虹口球场，这些球场都有球蕴，卡尔德隆这种有着五十多年历史，而且从来没有拆迁过的球场，有无数巨星在这里战斗过，球蕴肯定积攒了更多。

　　本来赵阳还担心，世界上的好球场就那么多，万一都签到了绝技，自己不就没法提高球技了。

　　自从有了签到系统之后，赵阳虽然也练习球技，但收效甚微，他更多的是锻炼身体，以便承接系统派送的技能。

　　现在知道了系统可以重复签到，他马上想到了诺坎普，想到了伯纳乌，这些球场能够他重复签到几次？

　　队友们都开始下车，赵阳不敢乱想，赶紧签到技能，为即将开始的比赛坐准备。

　　“系统，给我签到。”

　　赵阳默默的在心里喊了一声。

　　下一刻。

　　（恭喜宿主，签到卡尔德隆球场成功，获得足球技能‘蝎子摆尾’。）

　　系统提示声不急不缓的在赵阳脑海响起。

　　同时，赵阳的脑海里多出了一些关于“蝎子摆尾”的技术。

　　“蝎子摆尾？”

　　赵阳一头雾水，这不是伊布拉希莫维奇的招牌绝技吗？自己到卡尔德隆球场，为什么会签到伊布的绝学？

　　或者说，马竞也有球员会“蝎子摆尾”？没听说了啊？难道是远古大神也会蝎子天勾？

　　忽然赵阳脑海里出现了一个球员，墨西哥的巨星桑切斯。

　　桑切斯虽然在皇马更有名气，但他最早登陆欧洲效力的还是马竞。

　　据说桑切斯的姐姐是练习体操的，他从小也跟着玩，所以桑切斯的身体柔韧性相当好，经常可以做出匪夷所思的动作，比如他经常倒挂金钩，也做出过“蝎子摆尾”的动作，进球后还喜欢翻后空翻。

　　这就是了，自己获得的是桑切斯的传承，不说伊布的。

　　虽然蝎子摆尾很招球迷喜欢，但并不是那么实用，用的机会估计也不多，但有总比没有的强，华国有句俗话，艺多不压身。

　　何况昨天自己已经签到了“s形任意球”，今天再签一个技术，这已经是意外之喜了，不能再苛求更多。

　　想到这里，赵阳心情更好，几乎是哼着歌的跟着队友们一起来到了更衣室。

　　迪奥普看到赵阳唱着歌，心情贼好，忍不住问道：“赵阳，马上就要打马竞，你一点也不紧张？”

　　赵阳当然不能说自己刚刚签到了一项技能，便笑笑道：“紧张什么？紧张就不输了，不紧张就赢不了？尽力踢就是了？输赢就看天意。”

　　迪奥普羡慕的道：“赵阳，你的想法真好，你怎么会懂这么多呢？”

　　赵阳笑笑道：“当然是读书知道的了。我们华国有句话要送给你，这就是“人丑就要多读书。哈哈哈。”

　　迪奥普不知道这是在内涵他，他是一头雾水，不知道这句话有什么搞笑的，不过他相信赵阳，赵阳既然笑了，说明这话很有意思思，他当然也要跟着赔笑。23sK.com

　　迪奥普身边的莫雷诺道：“我也紧张，虽然我不上场比赛。”

　　赵阳上一场比赛还跟莫雷诺一起合作过，他还给了莫雷诺一个助攻。

　　迪奥普道：“杨哥说的对，你紧张个屁啊，翻旧账？还是不想过了”

　　听迪奥普这样谁说，莫雷诺和赵阳都笑了，他们两人不再说话，都换了衣服，准出去热身。

　　西班牙人的球员出来热身，受到了前来客场助战的五千多马竞热烈欢迎。

　　最近西班牙人的成绩越打越好，竟然历史性的杀进了积分榜前三，这场强强对话，更刺激出了球迷的情绪，他们欧洲的四面八方来到了卡尔德隆球场，就是想亲眼看看自己的偶像看比赛。

　　热身了差不多二十分钟，首发球员进更衣室，准备比赛，场上只剩下了替补球员。

　　客队更衣室里

　　主教练塞尔吉奥在做最后的动员。

　　“比赛马上就要开始了，这是证明我们实力的最好机会，马竞是最好磨刀石，本赛季我们的成绩还能不能有所突破，就看这场和马竞打的怎么样，希望大家全力以赴，争取在客场击败马竞。”

　　主队更衣室

　　主教练西蒙尼并没有跟自己的弟子废话，直到主裁判吹哨子集合，西蒙尼才道：“战斗的时候到了，兄弟们，出去吧，无论输赢，不要客气，要让他们以后听到卡尔德隆球场就瑟瑟发抖。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第147章 签到卡尔德隆免费阅读。https://xs.23sk.com 