    嗡……

    封火双手散发着淡蓝色查克拉光芒，轻轻的触碰着躺在地上的一头老母鸡。

    老母鸡旁边，还有五六只毛绒似得小鸡叽叽喳喳的叫着，非常的不安。

    这头老母鸡因为年迈，已经濒临死亡，但在封火的刺激下，老母鸡体内的细胞活性被重新激发，竟然奇迹般的站起，扑扇着翅膀活力四射，旁边的小鸡也很兴奋，围在老母鸡旁打转。

    封火看着这一幕，轻轻一笑，然后起身回到家，在卧室里掏出一个卷轴。

    这个卷轴是一个月前木叶医院的一名工作人员交给他的，据说是受药师野乃宇的嘱托，并转告了药师野乃宇的话，让他安心修炼医疗忍术，不用担心她。

    当然，药师野乃宇也给他留下了一大笔钱。

    封火知道药师野乃宇是木叶根部的成员，这次这么突然的离去，连道别的时间都没有，很有可能是团藏亲自下的命令。

    “虽然说这个时间点，药师野乃宇不可能死去，但还是忍不住担心啊。”

    封火看着卷轴里的三个医疗忍术，治愈术、止血术、以及掌仙术，这三个医疗忍术，第一个治愈术封火早就已经学会，止血术也在这一个月中顺利掌握，但是掌仙术却还没什么头绪。

    掌仙术是治愈术的进阶，能把伤口的细胞全部活性化，只需五分钟便可治愈伤口，难度上比治愈术和止血术要高不少，加上封火还要抽出大量时间提炼查克拉、锻炼体术、练习结印手势，所以直到如今也没学会。

    “对了，明天忍者学院就开学了！”

    想起之前带土那个家伙的话，封火心里头莫名有点小激动。

    这段时间，他接触到的原著中的人物，也就宇智波带土、药师野乃宇还有宇智波富岳三人，但忍者学院中，却有大量原著人物。

    比如夕日红、猿飞阿斯玛、伊比喜等人。

    想想还是有点小激动的。

    但再激动，日常的训练却依旧。

    到了晚上，宇智波带土准时带着他的奶奶出现在封火家。

    “封火，晚饭做好了嘛？”

    “快好了，你们先洗洗手。”封火的声音从厨房中传出。

    “封火，这些日子真是感谢你了。”宇智波带土的奶奶很有礼貌，或者说教养极好，一言一行都非常得体。

    封火笑着从厨房走出，手里端着一碗炒肉片，冒着香气，每一块肉片都被封火切得极细，一嚼即碎，很适合老人食用。

    对于封火来说，将肉片切成薄丝，也是一种修行，可以锻炼他的手腕控制力，以及手指的灵活，他已经将修炼完全融入日常。

    得益于如此疯狂刻苦的修炼，这一个月，封火的查克拉量已经顺利达到下忍级别，结印手势也变快不少，达到08秒一个印的速度。

    体术方面，因为没有人教导，都是自己根据前世的经验训练，所以体力方面虽然进步很大，但却没法用于战斗。

    不过封火不着急，因为他已经有了拜师对象。

    在木叶，要说体术第一，非迈特凯莫属，但此时的迈特凯比封火还小一岁，显然不可能指点封火修炼体术。

    但他的父亲却可以！

    迈特戴，木叶的体术忍者，号称万年下忍，不知被多少忍者嘲笑，但他的实力绝对恐怖！

    在几年后的忍界第三次战争中，迈特戴为保护儿子，开启八门遁甲最后一门‘死门’，和雾隐的王牌‘忍刀七人众’正面刚，最后杀死了其中四人后终于查克拉耗尽而战死！

    封火猜测，此时的迈特戴，应该已经将八门遁甲修炼到了最后一门‘死门’！

    有他教导，封火相信自己的体术绝对会突飞猛进！

    至于迈特戴愿不愿意教导自己，这方面封火一点不担心。

    身为万年下忍，迈特戴的脾气自然很好，加上他是坚定的‘火之意志’传承者，不可能会无视封火的请求。

    一夜修炼。

    翌日清晨，宇智波带土就早早的起床来叫封火。

    “封火，快点啊，今天开学，马上要迟到了！”带土激动的在外面大喊。

    封火睁开眼，看了看微亮的天色，一阵无语。

    “拜托，这个点也实在是太早了吧！”

    但在宇智波带土的大嗓门下，封火还是起床了，然后做了早饭，当然，在宇智波带土的提醒下也做了中午的便当。

    狼吞虎咽的吃完饭，两人就带着便当一起出门。

    宇智波带土全程一路高能，左顾右盼，仿佛下一瞬就会出现一个绝世……老奶奶要过马路……

    封火眼角抽蓄，看着宇智波带土一溜烟冲过去，扶着一名七老八十的老奶奶过了马路。

    那名老奶奶拉着宇智波带土的手一阵猛夸，直把宇智波带土夸得面红耳赤，挠头害羞。

    最后，傻笑个不停的宇智波带土跑回来了。

    “封火，做好事的感觉真是太棒了！”宇智波带土一脸振奋。

    “唉！”封火一阵叹息，他总算明白带土为什么要起这么早了。

    一路行去，果然，凡是遇到老奶奶，甭管您要不要过马路，宇智波带土帮您忙，扶着您一路安全过马路，而且免费呦，机不可失失不再来，各位老爷爷老奶奶走过路过不要错过啊！

    到最后，封火看着天色，眼泪都要出来了。

    “这个点，我想我们应该已经……迟到了吧？”

    宇智波带土后知后觉，然后一拍封火的肩膀“快走，不然要被老师骂了！”

    封火气得想打人。

    要不要乘宇智波带土还战5渣的时候捅他两刀，来日他飞黄腾达，自己也有资本可以炫耀炫耀。

    一路疾跑，但果然，当他们两来到忍者学院，已经迟到。

    “喂喂，宇智波带土，宇智波封火，你们两个太过分了，第一天上课就迟到！”

    办公室中，封火他们这一班的老师清野真，正在对封火和带土进行深刻的批评！

    清野真是个中忍，战斗力一般，但在教育方面确实出色，拉着封火和带土的手直接来了长达一个半小时的说教，中途没有喝一口水，没有缓一口气，直把封火和带土教育得泪流满面，恨不得坦白从宽投胎转世重新做人！

    “老师，我们知道错了。”

    封火发出无力的叹息，他能怎么办，他也很无奈啊！

