
    第472章似乎有人不太给我面子啊？

    “哎呦，龚院长，这么巧，您也来吃饭？”一见龚振，徐冬立刻陪上一副笑脸，卑躬屈膝的迎了上去。

    虽然徐冬的父亲是副区长，但龚振也是副处级，和他父亲平级，何况还是自己的顶头上司，徐冬见了，也得恭恭敬敬的。

    “嗯，陪几个客人。”龚振很有领导范的含笑点了点头，随后拍了拍徐冬的肩膀。

    “小徐啊，刚才你说要弄死谁啊？咱们可是法制工作者，不能以身试法啊。”

    看着龚振一副语重心长的样子，徐冬心中暗骂一声，你他么以身试法的行为还少吗，在老子面前装的道貌岸然，好像自己有多正直一样。

    不过表面上，徐冬自然不敢忤逆龚振的话，反而还要顺着他说，否则龚振回头给他个小鞋穿，他可受不了。

    “没有，没有，就是一句气话，龚院长放心，在您手底下沐浴法制春风这么多年，又经常聆听您的教导，这点觉悟还是有的。”

    徐冬一个马屁拍过去，龚振立刻喜形于色，显得无比的受用。

    “哈哈，那行吧，我就先过去了，客人还等着呢。”

    “好的，龚院长您忙，一会我过去给您敬酒。”哈着腰目送龚振离去，徐冬才缓缓站直身子。

    “哈哈，有了！”一个念头在徐冬脑海里冒了出来，顿时满脸阴笑。

    徐冬一回到包间，许甜的父母立刻惶恐的站了起来。

    “那个，小徐啊，刚才林海说，这桌饭菜，要五万多，是真的吗？”

    一提这茬，徐冬不由的又是一阵肉疼，随后狠狠瞪了低头吃饭的林海一眼。

    “你麻痹的，原来你早就知道价格，专门他么宰老子呢！”

    不过一想到过一会，林海就要倒霉了，徐冬的心中又立刻得意起来。

    “对，五万多，不过都是小钱，叔叔阿姨尽管吃就行了。”徐冬装作毫不在意，故作大方的说道。

    “五万多还是小钱？”许甜的父母顿时一阵发懵，随后看向徐冬的眼神更加的热切了。

    “不行，说什么也要让甜甜和这个林海分手，然后和小徐在一起！”许甜父母的决心更加强烈了。

    又简单吃了一点，徐冬忽然站起来，朝着众人微微一笑。

    “叔叔，阿姨，甜甜，哦，还有林海！”徐冬的语气十分的温和，让人听了如沐春风，说不出的舒服。

    “刚才我出去，正好遇到一位领导，要不大家跟我一起过去敬个酒吧？”

    “啊？领导啊，我们就，就别去了吧？”许甜的父亲是个老实人，一听领导立刻就发怵了。

    而许甜的母亲则是眼睛一亮，这可是认识领导的好机会啊，她可舍不得放过。

    “你怕什么啊，领导也是人，又不会吃了你！”许甜的母亲轻轻推了许甜的父亲一把。

    “阿姨说的对啊，这位领导也是我们政法系统的，说不定对以后甜甜的发展，也能有所帮助呢。”

    “哎呀，那就更得去了！”许甜的母亲立刻说道。

    “甜甜，一会去敬酒，你可要好好跟领导喝一杯！”

    “我不想去。”许甜低着头，不情愿的说道。

    “不行，你这孩子怎么这么不懂事呢，这是小徐给你创造的多好的条件啊，必须去！”许甜的母亲站起来训斥道。

    ”甜甜啊，就去一趟吧，不会让你多喝的。”徐冬装出一副淡然的样子，“让林海也跟你一起去，这你总放心了吧？”

    许甜一愣，他没想到徐冬竟然真的把林海也叫上，不由的朝着林海投去了征询的目光。

    “那就去吧，他说的没错，也许对你以后的发展有帮助呢。”林海头也没抬的说道。

    “那好吧。”见林海也这么说，许甜也不好再拒绝了，只是脸上的表情，还带着一丝的不情不愿。

    “对了，小徐啊，这位领导是谁啊？”许甜的母亲，忽然神秘的问道。

    “去了阿姨就知道了。”徐冬微微一笑，他现在可是不能说。

    之前吃饭没人喝酒，徐冬又专门要了一瓶酒，众人端上酒杯随着徐冬走出了包间，到了另外一个包间的门口。

    “等会进去，大家不要随便说话。”徐冬又嘱咐了一遍，许甜的父母连连点头，这才敲了敲包间的门，将门推开。

    “龚院长，我来给您敬酒来了。”徐冬一进包间，脸上立刻浮现出比见了亲爹还亲的笑容，朝着坐在上首的龚振低眉顺眼的说道。

    “哎呀，小徐啊，来来来，快进来！”龚振没有起身，朝着徐冬招了招手。

    徐冬赶忙朝着身后一挥手，许甜的父母有些紧张的跟了进来，而许甜和林海，则是没精打采的站在门口，看都没往里看一眼。

    徐冬和龚振客气了几句，随后一仰头，将整杯酒干了下去，而龚振则是抿了一小口，朝着徐冬露出个笑容，显然对徐冬的态度还算满意。

    徐冬一杯酒喝完，赶忙朝着许甜一招手，示意她过去，许甜的父母一见，也赶忙拿眼神催促许甜。

    许甜这才不太情愿的走到了徐冬的身边。

    “哎呦，这位美女是？”龚振一见许晴，立刻兴奋的两眼冒光，身子不由自主的就站了起来。

    “龚院长，给您介绍一下，这是我女朋友，叫许甜，在市公安局工作，以后还望龚院长多多提携啊。”徐冬赶忙点头哈眼的介绍道。

    “啊，一定，一定！你好啊，小许，我和你们彭局长关系还是不错的。”龚振说着，两只小眼睛色色的一眯，一脸贱笑的朝着许甜伸出了手。

    许甜本来在徐冬介绍自己是他女朋友的时候，心里就一阵厌烦，现在再看这个什么龚院长，一副色眯眯的样子看着自己，心中不由的更加反感。

    “你好，龚院长！”许甜强忍着心中的不爽，打了个招呼，却没有和龚振去握手。

    龚振的手悬在半空，顿时有些尴尬，脸色不由的沉了下去。

    “小许啊，官场有官场的规则，在官场上混，离不开领导的提携，得不到领导的赏识，你能力再强也没用，而想得到领导的赏识，必须要有所付出啊，毕竟领导也不可能平白无故的帮你，你说是不是？”

    龚振缓缓的坐下，打着官腔，向许甜暗示着。

    许甜自然听出了龚振话中的意思，黛眉不由的一簇。

    “谢谢龚院长，我不需要领导的赏识，我只需要做好我自己！”

    许甜的话一出口，龚振眉毛猛地一跳，脸色瞬间就拉了下来。

    而徐冬和许甜的父母则吓坏了。

    “哎呀，龚院长您好，我是许甜的母亲，她年纪小不懂事，在这胡乱说话，您别和她计较啊，我敬您一杯！”

    “是啊，龚院长，甜甜有得罪的地方，还望您不要介意，我也敬您！”

    许甜的父母赶紧一脸惶恐的将手中的酒杯干了。

    而龚振坐在那里，连看都没看他们一眼，而是冷笑一声，将头转向了徐冬。

    “小徐啊，似乎有人不太给我面子啊？”

    徐冬心头不由一阵暗骂，这个许甜也太不懂事了，不就是握个手吗，让他吃点豆腐怎么了，又不会少块肉！

    自己过来本来是想让林海出丑的，结果还没轮到林海，许甜这先给自己惹了一身骚，这他么日了狗了！

    “龚院长，你别介意，甜甜还有些害羞，等会私下里，我让她给您道歉！”徐冬故意将私下咬的很重，还朝龚振挑了挑眉毛。

    龚振一愣，随后眼睛猛的一亮，瞬间会意。

    “哦，没事，没事，年轻人吗，谁还没点个性。”龚振呵呵笑着，之前的阴云立刻烟消云散。

    见这事暂时接过去了，徐冬嘴角一撇，露出一个戏谑的笑容。

    “还有一位朋友，据他自己说，和龚院长您是旧识，所以我带着他一起来给您敬酒了。”

    徐冬说完，朝着林海一指，脸色讥讽的说道。

    “我的旧识？”龚振一愣，顺着徐冬所指望去。

    而林海此时，端着酒杯慢条斯理的走了进来。

    徐冬心中顿时一声冷笑，玛德，刚才不是吹牛逼说你揍过龚院长吗？这回见了龚院长，看你还不吓尿裤子，也好让甜甜认清你的本质！

    “你是？”龚振一见林海，顿时觉得特别的面熟。

    下一刻，龚振眼眉猛得一跳，瞬间就想起林海是谁了，吓得蹭的就站了起来！
