    第710章她就是故意的

    陆长姝气咻咻地回到客厅，压根不知道自己已经被姜芷莹给黑了。

    陆奶奶见她一个人回来，不禁有些诧异：“长姝，你不是去接你二哥二嫂了吗？怎么一个人回来了？他们呢？”

    陆长姝气得哼了一声：“他们又不是小孩子，难道还要我请他们进来啊？我才懒得管他们！”

    陆奶奶皱了下眉头，觉得陆长姝被惯坏了，顿时不悦道：“你这是什么态度？你二嫂第一次正式上门，你就不能态度好点儿？”

    她虽然也气陆长霖当初执意追着姜诗云去了东北，可事情都过去那么多年了，小两口在一起也那么多年了，何必再去计较那些呢？

    当初姜家出事，也不是他们自己愿意的。

    陆奶奶年纪大了，就希望家和万事兴，孩子们都过上幸福日子，所以不打算计较那么多，惹得陆长霖和姜诗云小两口不痛快。

    陆长姝当然跟她想的不一样。

    当初陆长霖走的时候，她其实还小，才十来岁。她有三个哥哥，从小到大最喜欢的就是二哥。大哥太威严，总是凶巴巴的，三哥又总喜欢欺负她，只有二哥对她最好。

    结果二哥居然为了姜诗云那个狐狸精，抛下他们跟着狐狸精跑了！

    那时候到处都乱糟糟的，她可害怕了，都不敢出门。

    二哥还跑了！

    她当时多害怕啊！既怕家里也出事，有人冲进来打她，又怕二哥出事，被那狐狸精连累，在外头被人打死。

    她担惊受怕了那么多年，如今二哥终于回来了。可他倒好，居然还把姜诗云那个狐狸精扫把星给带回来了！

    他就不怕继续被她连累吗！

    姜诗云还不能生！二哥要是继续跟她在一起，岂不是要绝后？

    这女人太过分了，祸害了二哥那么多年还不够，居然还想祸害他一辈子！

    “奶奶，您可不能糊涂！那个姜诗云就是个祸害，她有什么好的呀？要不是她，二哥能去东北那么多年吗？您又不是没看见，二哥回来的时候都瘦成什么样子了！”

    陆长姝说到这里，突然想起刚才看到的姜诗云，于是更加愤怒地说道，“刚刚我看到了姜诗云，奶奶您知道她现在什么样吗？一张脸粉粉嫩嫩的，气色比二哥强多了！

    二哥把自己搞得跟难民一样，倒是把姜诗云养得白白胖胖的！那女人但凡还有一点儿良心，就不可能让二哥瘦成这样！她就是故意的！”

    这话一出，陆家人的脸色自然不怎么好看。

    谁愿意自家孩子受苦，吃不饱穿不暖，把自己搞得跟难民一样呢？

    要是两个人都受苦也就罢了，可陆长姝居然说，姜诗云被养得很好？这又是怎么回事？

    陆长姝很快又说道：“姜诗云连孩子都生不出来，二哥难道要绝后吗？要我说，现在他们既然都回来了，不如让他们离婚吧。

    二哥虽然年纪大了点，可他长相好，又考上了大学，找个漂亮小姑娘不难。等他们结了婚，奶奶你很快就能抱上重孙子了。”

    (本章完)

