    月光星稀！

    夜色如浓稠的墨砚，深沉得化不开。

    窦长生静静站在泷泽湾岸边，目光瞭望着蜿蜒的泷泽湾。

    水流徐徐流动，哗哗哗的声音不绝于耳。

    突然，窦长生看向西方，一脚迈出泷泽湾湾水中升起一道水流，撑住了窦长生的身躯，水流向西冲涌而出。

    窦长生犹如乘坐在水浪组成的汽艇上，飞快的就已经来到了出事的地点。

    看着前方弥漫散开的古战场，古战场和鬼蜮类似，但又有一些不同。

    煞气，这一种寻常鬼物没有的力量。

    正弥漫看来，如同迷雾一般，遮掩人的视野，让人看不真切前方。

    窦长生停止前进，看着古战场出现的位置，心中微微一沉，古战场的位置和白日窦长生发现的地方不对，二者并未是一处。

    这不会是窦长生判断错误，只能够说古战场在移动，位置是随机出现？还是有规则的移动？这需要验证。

    煞气弥漫遮挡视野，依稀能够看见荒凉的景象。

    这是一处血战后的战场，尸体横七竖八的在战场上，残破的旗帜和武器随处可见，地面上能够看见血红色的鲜血，正在缓缓的蠕动。

    一具破损的尸体，此刻正在不断蠕动，苍白的手掌缓缓的伸出，已经按在了流动的血水中，身上的刀口，不断浮现出血丝，血丝犹如针线，把伤口缝合上。

    缓缓的站起身来，钢铁铸造的头盔，密布着血丝的甲胄，手掌持着一杆长枪，站在原地一动不动，如同一座屹立于此的雕像。

    窦长生看着爬起来的尸体，频率一点也不高，良久，也才这一位。

    这一位战魂的实力一点也不弱，大约有着鬼魂的实力，并未是凶鬼，这让窦长生心中松了一口气，要全部都是凶鬼，那么这一处古战场，可真的势大难治了。

    可不是凶鬼，只是鬼魂，也不代表着弱。

    战魂最厉害的一处，在于具备煞气，而且他们是成编制的，像是普通士卒，不说单打独斗，就算是五六位也不会是武道外功小成的强者对手。

    但要是士卒披甲，手持武器，配合默契，这五六位即可干掉一位外功小成的强者。

    尤其是这一方世界不是凡俗世界，具备着战阵和战场神通。

    要只是这一位战魂，对窦长生也不过是一只羊，多一些也只是羊群，要是有一员将领，那么他们就是狼。

    呜呜呜呜！！！！！！！

    号角声响起，本来一动不动的战魂，已经开始走动了，他们朝着声音来源之地走去。

    一位位的开始汇聚在一起，窦长生也顺势走上前，开始走入煞气中，此时是马甲号，同为死尸不是活人，煞气没有多少的威力。

    煞气对生机侵蚀最厉害，也最为敏感。

    古战场要比鬼蜮不同，鬼蜮变化莫测，各种各样的情况皆有，而古战场场景固定，可这不是古战场不行，是古战场的侧重点不同。

    这里煞气弥漫，对窦长生实力有一定的削弱，来到战场尸体旁，窦长生微微的碰触了一下尸体。

    真实不需，已经具备着实质感，不像是虚假的，窦长生能够肯定，自己现在没有陷入到幻境中，这就是古战场的可怕地方了，眼前都已经具备实体，和普通鬼魂只是无形之体不同。

    看的窦长生目光中有着惊羡，具备实体啊，这是窦长生梦寐以求的。

    旋即伸手一抓，直接开始剥离尸体的甲胄，既然都是尸体，而不是幻化的，这都是好东西啊。

    发财了！

    窦长生双眸中已经泛起￥号，这么多的甲胄和武器，全部一网打尽，自己直接就能够拉扯出一支队伍来了。

    再想到对方不光是赠送了武器和甲胄，连阴兵也为自己准备好了，生怕服务不到位，还免费送到家，只差自己开门领取了。

    怜画，好人啊！

    这样的好大姐，实在是够敞亮，真是没得说。

    甲胄很快就被窦长生剥下，虽然是第一次干，可不知道为何？总是有着一股熟络的错觉，非常娴熟的就把一切弄好了。

    看着尸体窦长生没有妄动，佩戴上钢铁铸造的头盔，然后自己直接换上了，手持着一杆长枪，窦长生大步的朝着号角声音之地走去。

    这位战魂步伐走的很稳定，但速度一点也不快，窦长生步伐走的很快很急，已经追赶上了刚刚那一位走去的战魂。

    手持着武器，和战魂一同走去。

    战魂目光看向窦长生，浑浊的双眸分不清任何神色，注视了窦长生一眼，继续迈动着稳健的步伐前进。

    心中一丝担忧，此刻全部消散，窦长生非但没有拉开和战魂的距离，反而进一步上前，就站在战魂一旁。

    很快前方三三两两的战魂出现在眼中，最后在一处空旷的地方。

    战魂开始聚集排成队列，窦长生身旁的战魂来到后，也直接汇入到了队伍中，很自然的寻找到了位置，窦长生也顺势跟随着站在了战魂的后面。

    苍白的手掌，轻轻的拍在了窦长生肩膀上，心中极度戒备，手中武器差一点挥出，看着身旁战魂并未有攻击的意思，肩膀微微抖动，这才压制住了出手的动作。

    窦长生秒懂，这是站错位置了，得排队。

    直接向后面走去，顺着队伍站在了最后面，和其他战魂一般无二，静静的等待起来。

    不久，一位身材魁梧，生得面圆耳大，鼻直口方，腮边貉胡须的将领走来。

    双眸如同铜铃，浑浊的双眸中泛着血丝，目光在战魂身上缓缓挪移，最后停留在窦长生身上，目光一动不动。

    沉重的步伐响起，血色的甲胄上面，血丝不断的落下，和地下的血水混为一体，这一处古战场这位处于核心。

    大步朝着窦长生走来，最后站在窦长生身前，魁梧的身材，居高临下凝视着窦长生。

    窦长生甲胄上面，并未有血线蔓延，只有一些血水，武器挑选的再好，也有破损的地方，这就是狼群中混入了哈士奇。