    

    安子溪是被冻醒的。

    她的眼睛被蒙着，手脚被捆住了，嘴里也不知道被塞了什么东西，堵得嗓子特别难受，快要喘不上气了。

    她动了一下，结果后背便火辣辣的疼起来，应该是受伤了。

    她没死，看来是落在哪个孙子手里了，人家不想给她一个痛快，变着法儿的要折磨她呢！

    在这世上敢这么对她的人，绝对不超过十个！但是想这么对付她的人，起码有几百号了。就是不知道这一次到底是哪股势力动的手，居然玩这么大，连飞机都炸了。

    一百多条人命啊，不知道哪个组织会对这起事件负责。

    安子溪小心翼翼的挪动了一下自己的身体，双手在地上摸索着，很快就抓到了一块扁平的石头。

    机会来了！

    安子溪把石头握在手里，不停的割手腕上的绳子，虽然她敏锐的感觉到了一丝不对劲，但是手里的动作并没有停下来。

    飞机出事的时候，她清楚的听到了震耳欲聋的爆炸声，感受到了无边无际的热浪。就算当时没被炸死，从那么高的地方摔下来也活不成了，她应该死了才对。

    可是她现在还好好的活着，背上的伤很疼，她割绳子的动作麻利又真实，一切都像是真的一样！

    终于，麻绳被割开了，安子溪迅速抖了抖手臂，将绳子抖落，然后一把将塞在嘴里的破布拿了出来，顺便扯掉眼睛上的布条。

    卧艹，这是什么地方？茅草屋顶，上面还破一个大洞，依稀可见点点星光。

    再环视一下自己所在的这间屋子，应该是一间被废弃了很久的危房，低矮的屋顶，坑坑洼洼的泥地，空气中还弥漫着一股霉味，到处都是灰。

    这是多久没有人住了！

    只是……

    当安子溪看到墙上贴着的标语时，整个人都愣住了。

    一不怕死，二不怕苦。

    工业学大庆，农业学大寨。

    什么玩意儿啊？她为什么会看到影视剧中才会出现的口号标语呢？

    难道……

    她脑子里闪过一个有些可笑，又有些荒唐的想法。

    穿越什么的，都是文人杜撰出来的罢了，不可信！要相信科学！

    安子溪深吸一口气，低头看了看自己身上的衣服，这一瞧不要紧，她的瞳孔紧缩了一下，整个人再次愣住。

    土布罩衣，肥得有些掉裆的裤子，膝盖上还打着补丁。腰间的一根蓝色腰带，是用布条做成的，两只油光水滑的辫子垂在肩上，上面拴了两根颜色有些发旧的红头绳，脚下一双千层底的黑色布鞋。

    妥妥的村姑打扮！

    再看她的手，有些粗糙，掌心里有好几块老茧，这倒和她以前的手有些像。

    玩槍，练拳，久而久之是一定会磨出茧子的。但是这双手的老茧又与她的那双不太一样，这分明是握锄头，抡铁镐磨出来的老茧。

    冷风顺着破洞嗖嗖的往屋里灌，安子溪整个人也清醒了一些。

    这么说，她是真死了，只不过灵魂穿越了！？

    MMP，这事儿闹的！

    她在银行里的巨款，H国的别墅豪宅，地下车库里的那些限量版豪车，都不知道要便宜哪个王八蛋了！

    她一辈子的心血啊！眼瞅着要退休了，居然打水漂了。

    正当安子溪准备问候贼老天几句的时候，她突然听到门外传来了三个人的脚步声。从脚步声的轻重来判断，来的应该是两个男人一个女人。

    整间屋子就这么大，也没有什么能藏身的地方，安子溪连忙跑到门口，背靠在墙上，警惕地关注着屋外的情况。

    三人越走越近，安子溪甚至已经听到他们的呼吸声了。

    “壮实，你记住大姑的话了吗？”

    一个憨憨的声音响起，“记，记住了。”听起来不太聪明的样子！

    “好，那你跟大姑说说，进屋以后要怎么做啊？”

    “嘿嘿，脱她的K子，趴上去把她压住！然后，亲嘴儿。”

    安子溪差点没忍出跳出去问候他全家！想也知道，那个傻子口中的她是谁！

    另一个男声响起，“这就是傻人有傻福啊！”

    “我们壮实才不傻呢，是不是？你说得对，只要你把大姑教你的事情都做好了，大姑就让她给你当媳妇！”

    吸鼻涕的声音响起，紧接着就是傻笑声，“嘿嘿，媳妇，壮实要媳妇！”

    “赶紧开门！”

    “好。”男人掏出钥匙，将锁打开，三人推门走进了屋里，再反身将大门插好。

    夜色浓重，只有淡淡的星光透过屋顶的破洞散落下来，视线不好，三人根本看不清安子溪在哪儿，只当她还昏着，便摸索着想要找油灯。

    “火柴放哪儿了，我记得就在这儿啊！”齐大富正弯腰找火柴呢，冷不丁被人在后腰上踹了一脚，当时就失去了重心，整个人往前一栽，摔了一个狗啃翔，惊叫了一声，愣是半天没有起来。

    “当家的！？”丁彩凤急了，就着一点星光找到了齐大富，摸索着想要把他扶起来，“怎么这么不小心啊。”

    她以为齐大富自己摔的。

    “有人踹老子。”

    “踹你？”

    丁彩凤心说今天晚上才喝了二两猫尿，怎么就喝糊涂了，这黑灯瞎火的，哪来的人踹他啊！

    刚要说话，丁彩凤便被人狠狠地甩了两个嘴巴，她惊呼一声，口齿有些不清地道：“谁打我！”

    真疼啊，脸又麻又肿，牙好像都松动了。

    “莫不是有鬼？”夫妻俩吓了一跳，都有点做贼心虚的感觉。

    突然，暗处划过一抹光亮，忽明忽暗时，一张人脸显现出来。三人皆是吓了一跳，智商才三岁的丁壮实当场就吓尿了。

    “鬼，啊，我要回家。”二百斤的胖子，胆小如鼠，直接晕了过去，倒在地上发出一声闷响。

    夫妻俩也顾不上他，哆嗦着搂在一起，给对方壮胆。

    齐大富壮着胆子仔细一瞧，那哪是鬼啊，分明就是赵喜乐那丫头啊！

    奇了怪了，她怎么醒了？难道是药量下的不够？不对啊，之前明明把这丫头捆得结结实实的，就等着生米煮成熟饭了！她现在怎么会……

    齐大富心里一时没了主意，倒是他婆娘丁彩凤心里没有那么多成算，两步窜到安子溪面前，“说，是不是你这野丫头打的我？反了天了，看我不教训你。”说完便扬起了手，狠狠地朝着安子溪的脸上扇了过来。        

