    本来常敏是没有什么想法的，但是听得多了，她的心也有些不受控制。

    龙小彩说，孟昔年的相貌是军中万里挑一的，身材也相当高大挺拔。

    龙小彩说，孟昔年的功夫也是军中万里挑一的，现在还没听说过谁能够打得过他。

    更难得的是，他的功夫这么好，看起来却并不是那种四肢发达头脑简单的大块头。

    他穿上军装，显得十分英俊。

    换上便装，有几分贵家公子哥的贵气。

    穿上衣服显得很是正派。

    脱了衣服，那一身的肌肉恰到好处。

    从身体基因来看，他的儿子一定也会是极帅的。

    龙小彩说，孟昔年的脑子也好使，在军中要是谁得罪了他，都会被整得很惨，但是又无处告状去。

    而且，有人发现黎首长也相当看重孟昔年，这说明他绝对不是一个只能靠拳头取胜的鲁莽家伙。

    还有，当初对段青青和孟青山等人，他也有手段整得他们哭爹喊娘。

    从智商上来看，孟昔年的种应该也不是笨蛋。

    龙小彩说，所以，她要生个儿子，希望儿子的父亲是孟昔年。

    常敏当时倒是没有说什么，但是还是下意识地把这些话都记在了心里。这一次出国看到孟昔年时，她就忍不住地把孟昔年本人与龙小彩说的那些话放在一起对比。

    她发现龙小彩说的没错。

    常敏出身也不算低，但是要与龙家相比还是差了一截。

    她与龙小彩说是朋友，实际上她心里一直都对龙小彩有些嫉妒。

    她是凭着自己的本事学医的，工作地很认真负责，但是龙小彩会干什么？为什么就能够活得那么滋润？

    看到了孟昔年之后，常敏就有些不服。

    凭什么孟昔年这样出色的男人要让龙小彩那么挑？

    她姓龙的凭什么？

    所以常敏就下意识地想要靠近孟昔年，潜意识中觉得她现在是近水楼台先得月，也许能把孟昔年吸引到了呢？

    那她就等于有一件事完全压倒了龙小彩，取得了巨大的胜利。

    至于孟昔年有未婚妻这件事，常敏也没有放在心上。

    反正就算他有未婚妻，以后可能也会被龙小彩拆散，那现在由她来拆散也没有什么不可。

    只是未婚妻，又不是妻子。

    这些想法，其实常敏自己也还没有完全察觉到，只是潜意识这么想并且已经主导了她的行动。

    现在听到李进军说龙小彩的目标是魏亦熙，常敏才会大吃一惊。

    “怎么不是？”李进军一边说着，后面的手已经渐渐地收拢，小心翼翼地环住了常敏的小腰，先只敢轻轻地碰着，动作还不敢太大。

    “我这可是内幕消息啊，”他再往常敏耳边凑近了一些，轻轻一嗅，已经嗅到了女人独有的体香，不禁有些心神荡漾。“小常，我跟你说，这魏亦熙是很多姑娘们的梦中情人，年纪轻轻的已经当上了少将的，可没有几个。”

    “魏少将怎么可能会给龙家当上门女婿？”常敏的心思都被这事牵住了，根本就没有注意李进军的动作。

    