    结束战斗的一行人，准备前往所住酒店吃饭。今日姜辰意外请客，肯定得大宰一笔。

    一路上，唐三感到疑惑，为何姜辰所带的这位神秘人，目光时不时在自己身上打量。

    搞得唐三一脸问号？

    终至酒馆，特地来到一处比较大的房间。以马红俊为首的一伙人，急忙拿着手中菜单，不断在服务员面前笔划着。

    姜辰坐在位置上，看着战斗完的众人，看来钱包要瘦几斤了。

    一旁的唐月华来到唐三面前，淡淡道：“我们单独聊聊如何？”

    这是二者第一次见面，唐三不解问道：“您，您是……”

    没等唐三说些什么，唐月华迅速走至一旁，明显是有重要的事情。

    二世为人，唐三自然知晓这些，看了眼正在点菜的众人，旋即来到一旁阳台上。

    姜辰无聊的撇了眼，随后悠闲的坐在座位上，计划着下一步刺杀行动。

    来到阳台上，唐月华揭开面纱，露出原有的装扮。

    是一个极为高贵的女子，在唐三眼中，这无疑是最为惊骇的，一投一足都极为高贵。

    “你叫唐三是吗？”唐月华问道。

    唐三点头：“是的，您是……”

    “你先不要管我是谁，你的父亲是不是叫唐昊？”唐月华接连发问，确定身份的唯一办法。

    “是的，家父名讳唐昊。”唐三如实回答。

    唐月华有些触动，在刚才的战斗中，蓝银草出现的那一刻，唐月华就已经有些反应。

    这些反应自然逃不过唐三的眼睛，直觉告诉他，面前这位高贵的妇人，肯定与父亲认识，很有可能知晓父亲的踪迹。

    “那……他最近可好？”

    这个问题是个问号，唐三摇了摇头，道：“我已经六年没见爸爸了，从我走出圣魂村的那一刻，爸爸就已经不见了踪迹。就算这么多年过去，我也不知爸爸的踪迹，您认识他！知道他在哪儿吗？”

    唐三急切的问题，唐月华无法回答。因为唐昊已经失踪十几年，眼下也不见踪迹。

    “我叫唐月华，来自昊天宗。”

    随着唐月华表明身份，唐三疑惑道：“昊天宗？那不是天下第一宗门吗？您也姓唐……”

    “难不成？”

    唐月华浅浅一笑，道：“没错，我是你的姑姑，你的父亲，正是我的二哥，也是封号斗罗，封号：昊天。相信这一切，他都没有告诉你吧。”

    封号斗罗！

    回想之前在圣魂村的种种一切，还真没有封号斗罗应该有的样子。

    “姑姑？您真的是我姑姑吗？”唐三惊奇道。

    “如假包换，你除了蓝银草之外，是不是还有一个锤子武魂？”

    面对唐月华的疑问，唐三郑重的点头，双生武魂的秘密不能让任何人知晓，不然后患无穷。

    眼下此人正是自己的姑姑，那也没必要如此隐瞒。

    左手摊开，一柄乌普黑色小锤出现，昊天锤出现的那一刻，姜辰看向站在阳台的唐三。

    看来唐三是将昊天锤摊开了，真想见识一下昊天锤真正的威力。

    天下第一器武魂，究竟是何等威力？

    “此锤正是宗门传承武魂：昊天锤，天下第一器武魂。”

    “昊天锤？”唐三紧盯手中乌扑小锤，这是他第一次得知昊天锤。从觉醒武魂的那一刻，此等武魂所带来的庞大威力，深深吸引着唐三。

    若不是此锤特殊，加之唐昊不让其暴露。

    “看来你真是二哥的儿子，没想到，我们会在这里遇见。”唐月华微笑。

    唐三深呼吸口气，带来的讯息太多，一时间还未让唐三消化。

    沉默了好一会儿，唐三缓缓道。

    “姑姑，您为何会与姜辰来到这里？你们之前认识吗？”

    一提到这里，唐月华叹了口气，原本是出于心善，却没想到令整个月轩都陷入了被动。

    刺杀皇帝！

    这简直没有人可以想，甚至想都不敢想，可姜辰却做了。

    而且差一点还成功，眼下天斗城已经成为了众矢之地，只准进入，不允许离开。

    “姑姑遇到些麻烦，才会来到的这里，中途与姜辰认识，所以会在索托城暂时住上一段时间。”唐月华惆怅说道。

    月轩一直是她的全部心血，如同做梦一般。

    昨日还好好的，到现在却人去楼空，自己这个月轩之主，还来到了索托城避世。

    “麻烦？姑姑，您可以告诉我，说不定还有些解决的办法。”

    看向面前的唐三，唐月华温婉一笑：“不用了，这件事情不是你可以掌控的。你现在什么心思都不要想，只有变强才是你唯一的出路。”

    “真像，你与你妈妈长的真像。”轻轻抚摸唐三面颊，唐月华眼色微红。

    听到这句话，唐三脑海中出现一道熟悉而又陌生的身影。

    尽管二世为人，可上一世毕竟是孤儿，无父无母的。

    这一世重生，有了父亲，这让唐三无比珍惜眼前的生活。

    现在听唐月华提及“妈妈”二字，唐三宛如当头棒喝。

    “姑姑，您可以告诉我，我的妈妈到底是谁吗？”

    看着唐三期盼的眼神，唐月华于心不忍，可终究没有说出口。

    “你的父亲没有告诉你，我虽知道些，但我没有资格与你分说。这件事情的答案，只有你的父亲才有资格告之。变强才是你应该做的，这段时间我会呆在酒馆中，若是有什么事情，可以随意来找我。”

    说完，重新带戴好装扮。

    唐三陷入沉默，不断思索刚才唐月华所述。

    过了许久，长舒了口气，来到饭馆内吃着晚餐。中途总是漫不经心，一副思索的样子。

    唐月华看的于心不忍，可终究一切都是为了唐三的好。

    吃完晚饭，刚结束晚上的打斗，众人纷纷离开这里，前往房间睡觉。

    姜辰一个人坐在阳台上，看着皎洁的月光，以后日子不好过了。

    时不时还要提防敌人的寻找，尽管身处武魂殿，但这里却不是武魂殿。

    一会儿的功夫，唐月华慢步来到这里，坐在姜辰对面。

    摘下装扮，抱怨道：“一直这样遮遮掩掩的，究竟什么时候才可以结束？”

    姜辰道：“实在是对不起，让你卷入这漩涡之中。”

    “没什么，昨天发生的一切事情都已经发生，现在说什么都是枉然。和我出去走走吧，索托城我还未曾来过，顺便舒畅一下心情。”

    姜辰点头，戴好装扮后，二人缓缓下楼。

    临近深夜，街道上依旧繁华，姜辰与唐月华慢慢走着。

    意外之余，发现马红俊竟偷偷摸摸的。

    紧接着，搂着一位油光满面的大妈朝着一旁的胡同走去。

    姜辰不禁打了个寒颤，这马胖子还有这嗜好。

    眼不见为净，眼不见为净！

    “与唐三相识，感觉如何了？”走着走着，姜辰突然问道。

    “意外之余，在这里能遇见二哥的孩子。虽没有亲眼见到二哥，这已经是惊喜了。”

    突然，身后传来一阵脚步声。

    姜辰闻言，赶忙一把拉住唐月华素手，在没了解什么情况下，唐月华脸色微红。

    来到一处偏僻的地方，前方站满了巍峨耸立的人，这些人经过特殊的训练。

    所有人动作一致，背负双手的站在姜辰与唐月华面前。

    在二人身后，同样站满了人，大致看上去有百人左右。

    姜辰环顾四周，冷笑道：“皇家骑士团？你们终于忍不住要出来了？”

    说罢，唐月华心惊，皇室的速度如此之快吗？

    领头人上前一步，淡淡道：“姜辰，我们受陛下之命前来招揽你，还请与我们走吧。”

    “招揽？”

    姜辰这才明白，原来这些人就是安排在索托城内的皇家骑士团成员。

    肯定是得知天斗城发生意外，所以这才提前行动。

    “你们那个狗皇帝还未死，看来他的命很硬。”

    此话一出，周围一众骑士纷纷眼红，磨刀霍霍的样子。

    领头人一愣，他怎么知晓陛下受伤，难不成……

    “你……你就是那个刺客！”领头人指着姜辰颤颤兢兢道。

    “嗯哼！”

    万没想到，他们一直在天斗城监视的姜辰，可到头来。整个天斗城翻了个底朝天，刺客就在眼前。

    眼见事情败露，一直隐匿的唐月华揭开伪装。

    众人在看到唐月华的那一刻，内心皆已明了。

    姜辰就是刺客！

    手中长剑拔出，慢慢向着姜辰逼近。

    可未等众人反应，鬼斗罗悄然出现夜色之中。

    随着道道黑气弥漫，一众皇家骑士团被团灭，每人双目瞪的很大。

    领头人看向屋顶站着的鬼斗罗，眼神中充满了惊骇。

    一屁股坐在地上，颤颤兢兢道：“封、封号斗罗！”

    看了眼四周死亡的士兵，管不了那么多，他们都是对皇帝最为忠诚的人。

    眼下必死无疑，在鬼影来临之际，拼尽全身力气抛出手中利剑。

    领头人已死，可长剑还在极速飞行着。姜辰一把推开唐月华，龙爪快速显化。

    这家伙用的是魂技，刚才出手的那一下，隐约有黑色光芒闪过，这是万年魂技。

    拿捏剑身，一声短促的龙吟声，长剑被捏的粉碎。

