    林妈道：“我也是这么说的。但那护工说慕向晚现在情况危急，没准挪个地方就能咽气，她担当不起这个责任。”

    战南笙挑眉：“白天不是说有专门伺候的医护人员和营养专家的？”

    “都已经下班了，只有一个值班的护士，但那护士也解决不了问题。”

    战南笙噢了一声，对林妈道：

    “那你去跟那个护工说，会把医生给她的主子请过来，再多的忙我们也帮不了。”

    林妈说了好，就下楼去了。

    本以为这件事就这么过去了。

    但一小时后，那个护工又跑过来哭，说是慕向晚强撑着最后一口气爬到了楼顶的天台上，扬言要见战南笙最后一面，如果战南笙不来，她就跳下去。

    战南笙听了那护工的话后，就相当冷血的讥讽道：“你去跟她说，想跳就跳，威胁不到我。”

    那护工心急，哭着道：

    “战小姐，她把我孙子给一块带到了楼顶。我儿子前不久酒驾撞死了人被判刑入狱了，孩子妈因为这件事跟我儿子已经离婚了。如果我的孙子有什么好歹，我也不活了。”

    此话一出，战南笙就头疼的捏了捏额头。

    慕向晚死不足惜，但搭上一个无辜的孩子，那就是她战南笙的罪过。

    战南笙只得去了后院的小洋楼。

    她抵达小洋楼的天台时，慕向晚正打算用绳子把护工三岁左右的孙子捆在她的身上。

    战南笙见状，叫了她一声：“慕向晚。”

    慕向晚已经很久很久没有听到战南笙的声音了。

    乍一听，她还以为是幻听。

    她怔了长达十秒，才突然放声尖笑道：“战南笙，见你一面可真是不容易啊。”

    说话间，慕向晚就转过身来。

    如慕西洲所言，慕向晚确实因重病缠身而形如枯槁，苍老得如同老妇。

    她怀里的孩子哇哇大哭，哭声衬得慕向晚因失去眼角膜失明又凹陷下去的眼睛格外狰狞。

    她在这时用胶布缠住了孩子哇哇大哭的嘴，对战南笙的方向昂了昂下巴，道：“战南笙，你该不会认为我要求见你就只是单纯地想跟你聊聊天的吧？”

    此时，天台已经站了五六个人，除了战南笙，还有江淮以及其他的保镖。

    因为慕向晚情绪激动，他们也不敢轻举妄动。

    战南笙在慕向晚话音落下后，道：“当然。说说看，想让我怎么配合，才肯放了孩子？”

    慕向晚看不见，只能凭周身的感知分辨战南笙所在的位置。

    她在战南笙话音落下后，道：

    “战南笙，我有今时今日都是被拜你所赐，我恨极了你。我也不想伤害无辜的生命，但如果你现在不按照我说的做，我就带他一块跳下去。”

    比起慕向晚的情绪激动，战南笙就显得很冷静了，她道：“你说，想让我做什么？”

    慕向晚在战南笙说话间，人就爬到了天台的边沿，只要她手松开护栏，人就会摔下去。

    虽说，下面此时已经打了充气垫，但还是存在被摔伤或者摔死的风险。

    慕向晚爬到护栏后，就对战南笙道：“看到我手上的这瓶可乐了吗？你现在就过来把它给喝了。”顿了下，“别耍花招，我耳力很好，你喝或者没喝，我能分辨清楚。”

    战南笙此时距离慕向晚不过三米。

    她看得出慕向晚其实现在没多少体力，只要她速度够快就能阻止她跳下去。

    因此，战南笙在这时对江淮做了几个手势，示意他从两边包围她。

    江淮收到她的信息后，就开始吩咐手下的保镖，而战南笙则在这时朝慕向晚走过去，以分散慕向晚的注意力。

    可乐瓶里装的是掺了硫酸的可乐。

    战南笙靠近慕向晚时，就被扑鼻的刺激性气味给熏到了。

    战南笙身上的味道，就是化成灰，慕向晚都能分别出。

    她几乎是在战南笙靠近她的下一瞬，对着战南笙就将硫酸泼出去。

    战南笙早料到她会这么干，身形迅速躲闪，在成功避开泼过来的硫酸后，江淮带人把慕向晚从护栏外给拽了回来。

    慕向晚被拽回来的下一瞬，就用藏在身上的一把匕首狠狠地抵在了捆在她身上的幼童脖子上。

    她情绪非常激动，已经将孩子的脖颈割出了一道血口子，奈何那孩子被封住了嘴无法哭喊出声，就是这样那孩子才看起来更可怜。

    慕向晚刀尖狠狠抵在孩子细嫩的脖颈处，冲战南笙大吼：“战南笙……啊——”

    但，她只来得及尖叫一声，就发出了一声惨叫。

    战南笙在她情绪激动之际，单手就钳住了慕向晚的手腕，从她手上将那把匕首夺下并给了她一耳光。

    与此同一时间，江淮带人救下了那个受伤的孩子。

    慕向晚被战南笙那一巴掌打的直接摔在了地上，但她却并不觉得疼，她有的只有汹涌的愤怒。

    她想起昨天白天时，那个叫厉娇娇的女人在她病房里跟她说的那些话。

    “慕小姐，你有多久没照过镜子了？”

    “知道从前将你捧在手心上的慕总为什么再也不愿意来看你了么？”

    “因为，如今你的模样就像是个垂死挣扎的老妇。”

    “头发枯黄，五官凹陷，面黄肌肉，满脸褶皱。如果我是男人，我也不会来看你这种丑八怪。何况，慕总心心念念的人只有战南笙那个狐狸精”

    “他整天都跟那个荡妇在一起男欢女爱，哪里还会记得跟你之间的旧情？”

    “也就是我，同是被慕总抛弃的女人怜悯你，过来看看你。”

    那姓厉的女人说到这时，就突然话锋一转，意有所指地问，

    “慕小姐有想过为自己报仇雪恨吗？反正你已经是苟延残喘活不了几天了，难道就不想拼尽全力为自己报仇雪恨吗？如果你想报仇雪恨，我可以助你一臂之力。”

    说到这，顿了下，“因为，我跟你一样痛恨战南笙那个贱妇。”

    ……

    总之，当时那个叫厉娇娇的女人跟她说了很多话，她虽然知道那个姓厉的女人在利用她，但她知道这是她唯一一次向战南笙报复的机会。

    所以，她明知是被利用，还是答应了那个姓厉的女人。

    那个姓厉的女人不仅帮她出谋划策，还给她提供了报复战南笙的工具。

    比如，高浓度硫酸。

    比如，藏在她身上的生物病毒，只要她将病毒成功注射到战南笙的大动脉，战南笙就会得一种苍老病，不出十天最后就会死于心肺衰竭。

    思及此，慕向晚就完全冷静下来，她在寻找机会对战南笙注射这种生物病毒。

    终于，在所有人的焦点都关注到了那个孩子身上时，慕向晚觉得自己的机会来了。

    她一边从地上爬起并拾起先前被战南笙打掉在地上的匕首，一边从衣兜里摸出注射器。

    随即趁所有人不注意，跳起来就冲战南笙大动脉上扎过去。

    千钧一发之际，战南笙转过身，身形躲闪。

    但，此时的慕向晚已经彻底疯了，像是磕了药的魔鬼，目眦欲裂的跟战南笙撕扯了起来。

    这种状态并没有僵持太久。

    在拉扯当中，战南笙很快就打掉了慕向晚手上的不明注射器。

    慕向晚眼见注射器被打掉，计划落空，就用匕首朝战南笙眼珠子上扎过去。

    但她到底是个垂死挣扎的病人，哪里是战南笙的对手？

    很快，匕首就被战南笙成功夺下。

    眼看计划就要落空时，慕向晚想着自己怎么都是一个死，不如就让自己死得其所。

    于是，她在战南笙夺下匕首的下一瞬，就借位朝那把匕首撞上去，这在外人看来是战南笙用刀刺她而不是她自己撞的。

    总之，伴随这一撞击，慕向晚心脏的位置就渗出大片的鲜血，跟着还有她应声倒地的动静。

    她在弥留之际，看着那藏在暗处的监控诡异地笑了下，随后悲痛欲绝的喊道：

    “我是被战南笙这个毒妇杀死的，求……社会还我一个公道……”

    慕向晚在五分钟后就咽气了。

    她咽气没多久，她死前那段视频监控在被厉娇娇剪辑处理后，就散布到了网上。

    因为网上民众看到的是处理过的监控内容，人们眼底看到的是战南笙用匕首杀死了慕向晚。

    总之，因为战南笙是公众人物，这条视频很快就爆了。

    因为涉及刑事案件，战南笙很快就被警方给带走了。

    亲自执行此案抓捕的是已经荣升为刑侦局副局长的慕景川。

    慕西洲得到这件事，都已经是战南笙被抓走的一个小时以后了。

    他得到消息后，几乎半点犹豫都没有，就连夜乘坐飞机从黎城往回赶。

    有一种很强烈的感受。

    冥冥之中，慕西洲觉得，这个女人就是他的劫，能要了他的命。

    她能带给他身体上的快活，更能将他打入十八层地狱，那种水深火热的煎熬，让他又爱又疼。

    他才仅仅离开她几个小时而已，她就闹出了这样的动静。

    真的是她一刀捅死了慕向晚么？

    带着满身疲惫，慕西洲抵达京城时，慕向晚的尸体已经被法医拉去尸检了，战南笙则被关押在刑侦局。

