    袁大小姐最后还是没问出来，看着凌天消失，眼中带着一丝幽怨，还有遮掩不住的无奈。

    她是真的很想知道，为什么田有为会喊凌天师尊，可惜凌天没给她解决疑问的机会。

    “诸位给我听好了，刘一手乃是我拍卖行的客卿，谁想动他的话，先看看能不能承受住我九天拍卖行的报复。”袁大小姐目光扫过四周，身上散发出一股气息，虽然不强，但是底气十足。

    虽然现在说，并不能让凌天感激，但锦上添花也比什么都不做来得好。

    其实她也想看看凌天真实的模样，可惜凌天同样没给机会，听说是个小胖子，比现在这模样还要年轻。

    也是让袁大小姐咂舌不已，这家伙真是个妖孽，这么年轻就拥有这么恐怖的炼器术，连徐浪飞都自愧不如。

    忽然，她的脑海中闪过一个念头，那小胖子模样会不会也是假的？

    这个念头一起，越想越觉得有可能，既然能变换样子，进入东城又有谁愿意以真面目示人。

    虽然还不确定，但她多少也觉得有七成把握，心中也越发想知道凌天原本的模样，听说这小子之前在器阁，一铲铲拍死了一名道宫境八重的护卫，这到底是个什么样的妖孽啊！

    想到此处，她忽然想起一件事情，听说补天学院那妖孽也是道宫境三重。

    这忽然出现了两位道宫境三重的天才妖孽，这几率是不是有点小，这两者会不会是一个人？

    袁大小姐身子一颤，很快止住自己的想法，现在他们九天拍卖行的客卿是刘一手，绝对不能是凌天，不然事情大发了，卷进那个旋涡的话他们拍卖行也未必撑得住。

    “没错，刘兄也是我唐毅慕的朋友，谁敢动他的话，先想好后果。”

    三皇子也是不甘示弱，目光扫过四周，眼中带着一丝倨傲之色。

    听得两人的话，还未离去的一群观众，顿时就惊了，那小子到底是什么身份？

    有药王楼做靠山就不说了，现在咋还牵扯到了九天拍卖行与三皇子，三皇子虽然在皇位之争中并不算太突出，但是他们都知道这位与东城城主的关系匪浅，而这也是他争夺皇位的资本。

    而还藏在人群之中云海帮与千门的人，却是面色惨白，这下子算是捅马蜂窝了，心中甚至想着要不要脱离。

    这三个势力，随便漏点风声出来，他们就得玩完。

    凌天并不知道走后发生的事情，也不知道袁大小姐差点就猜出来了他的真正十分，此时他已经缓缓了出了东城，精神力扫过四周，隐隐察觉到了数道身影在偷偷跟着自己。

    只是他并没有太当一回事，都是一些道宫境武者，想杀的话随时都可以。

    而且已经出了东城，也不能动武了，只有等离开皇城。

    凌天不紧不慢的在皇城之中行走，进来的时候没好好观察过，现在望去，能够感觉到那股磅礴之气，这是天玄皇朝的底蕴所在，也代表着天玄皇朝的气运。

    看得出来，这天玄皇朝，若是不出意外的话，百年内只会越来越强。

    一路踏动，花了足足一天功夫，才从东城走到了皇城的南门，从这里一直往南方走，便是乱古山脉。

    若是踏入乱古山脉，若是识路的话，说不定还能从那里回到东华郡，回到凌家。

    不过更大的可能是死在里面，乱古山脉危险无数，别说道宫境武者了，便是圣人境踏入里面，都未必能够活着出来。

    凌天要找的明山，就在乱古山脉附近，与乱古山脉相连。

    那里有一处天然的阵法，能够隔绝别人的探查，知道的人并不多，就算意外闯入能够侥幸活着出来，下一次也未必能够再找得到。

    最重要的是那上面有妖帝强者坐镇，一般的人即便知道，也不敢去里面找死。

    而此时，凌天依然能够察觉到身后还跟着的数道气息，一位道宫境九重巅峰，两位道宫境七重，却是少了两人。

    凌天也没有拆穿他们的意思，继续朝着前面踏出，若是还跟着的话，那就给他们找个好的埋骨之地吧！

    至于他们什么目的，凌天不在乎，这并不重要。

    他的速度不快，那几人也是能够轻松跟的上，也不知道凌天已经发现了他们，还以为自己隐藏的很好。

    一路上还能遇到不少人，来来往往的的，看上去颇为热闹，基本上都是武者，从气脉境到道宫境不等，道宫境之上的就很少见了。

    除此之外，还有一些商队，此时在另外一处城门口排了一条长长的队。

    这和各人武者不同，这些货物虽然可以用储物袋装，同样也得交税，若是被查出来的话，所有货物都会充公，相关人员可以直接击杀。

    更何况这些货物数量庞大，储物袋空间有限，也装不了多少。

    若是用储物袋的话，查的时候也不太好查，所以一般都是用车载，那种巨大的货车，一般靠妖兽拖拉。

    还得雇佣一些武者守护，这加起来浩浩荡荡的一大片人，数个商队在那里排队，也是导致人潮拥挤。

    其中还有一辆货车，似乎来自于郑国，凌天也没有多看什么。

    可是他没有去看的话，别人去看到他了。

    “左兄，你怎么也在皇城？”

    一道极度惊喜的声音自那郑国的商队之中响起，凌天甚至没有理会，虽然此时他变化成左庆安，可也没当一回事，也没有想到会这么巧，被人给认出来。

    事实上就算是知道喊自己，估计也不会去理会，毕竟左庆安认识的人，他可未必认识，这一说话岂不是得露馅。

    “左兄。”

    那人似乎也觉得凌天没听到，看着前面长长的队伍，当即转身，将速度提升到到了极致，朝着凌天追了过来。

    心中也是多少有些疑惑，他记得自己的商队出发的时候，还与左庆安喝酒了，怎么自己的商队才到皇城，这左庆安也到皇城了，在这之前也没听他说起要来皇城啊！

    不过也没太当一回事，自己这是商队，路上所花费的时间，要远远长于正常赶路，左庆安在自己之前先赶到皇城，这也是很正常的事情。

    只是他乡遇故知，而且是在路上遇到的，这可是缘分，肯定需要追上去打个招呼，给左兄一个惊喜。

