    长臂者古革斯不敢说话，海山羊埃该翁畏畏缩缩。

    唯一的刺头狂怒者，也都脸色难看的浮沉在熔岩里。

    他是信奉力量的泰坦，并以此为傲多年，弱小的生物被支配，在他看来本就是理所当然的事情。

    就像泰坦诸神，强者高坐云端；弱者沉沦地狱。

    当然科托斯并不觉得自己是弱者。

    “如果单打独斗的话，诸神没几个是我的对手。”

    他总是这样对弟弟说，兄弟们也都愿意相信。

    可现在，阿特拉斯的出现打破了他的自信，也击碎了他自我吹嘘的瓶子。

    这个子侄辈的家伙，居然在正面交锋中击败了他。

    狂怒者不敢置信，却又无可奈何。

    似乎生活总是这样充满无奈坎坷，当初被关在塔尔塔洛斯的时候是这样，现在还是这样。

    好在，科托斯不是个扭捏的人，他出乎意料的干脆利落，“如果我能用力量支配别人，那别人当然也可以用力量来支配我。

    虽然我讨厌这种支配。”

    这即是他脸色难看的原因。

    击败巨人中目前最强的战力，籍此一阵，阿特拉斯可谓彻底奠定了其领袖的地位，获得了足够的话语权。

    唯一可惜的是，这时候普罗米修斯不在，以对方的聪明，肯定会先一步为大家作出表率，带领众人向擎天神表示忠诚，笼络人心。

    哪里像墨诺提俄斯，沃利贝尔、雷克顿这三个蠢货，除了憨憨的傻笑，愣是一点眼力见都没有。

    阿特拉斯面露微笑，本想再讲两句，宣告自己的权威，囧奈没人为他捧哏，自不好再继续端着。

    瞥了眼在岩浆中沉浮的头颅，他冷冷地丢下一句话，“让他给我泡着，什么时候认输，什么时候把他的脑袋接回去。”

    说完这句，还特意看了眼余下的百臂巨人，意味深长的道：“就由你们两个看守，最好不要出什么差错。”

    这算是谅解，同样也是测试。

    须知，欲行造反之事，要的都是可靠的人手。

    擎天神也有自己的小算盘。

    如果看守期间，长臂者跟海山羊耐不住哀求，偷偷将对方脑袋给续上，就表示他们不值得信任。

    毕竟，阳奉阴违的手下到哪都是颗定时的炸弹，与其留在身边，不如早早将他们打发了。

    可如果对苦苦哀求的大哥都能做到视若无睹，这即说明二人皆已归心，决定彻底臣服。

    对于这样的人，阿特拉斯不会小气，过往的事情既往不咎，大家还是一起共事的好兄弟、好朋友。

    相对于前世东方的权术，他的手段还略显稚嫩，并不是那么高明，可用来对付希腊这些智商普遍不高的家伙，完全是绰绰有余。

    果然，擎天神随便找了个理由，就带着众人去往其他地方寻找铸造用的材料，徒留下百臂三兄弟待在原地。

    等他们走的远了，长臂者古革斯立马捡起大哥的头颅，准备给他装上去。

    海山羊埃该翁见状，连忙按住了他的动作，“大哥可还没有认输，如果待会阿特拉斯回来，又跟他起了冲突，我们该怎么办？”

    长臂者闻言，愣了愣神，是啊，伊阿珀修斯的孩子看着温和，可发起火来也是真的吓人。

    不信？

    不信你看这熔岩中漂浮的脑袋。

    想起这些，他不由低头望向科托斯：“大哥，你认输了吗？”

    狂怒者瞪着眼睛，对这俩弟弟简直无语，老子头都被割了，你说我认不认输？

    我不认行吗？

    “快给我接回来，我认输了。”

    他嘴巴一张一合，说着服软的话，可就像当初被割了脑袋的墨诺提俄斯似的，因为喉管破裂，完全就发不出声音。

    海山羊不禁摇了摇头，“你看，大哥明显还不服哩。阿特拉斯说，他什么时候认错，什么时候才能把头接回来。”

    长古革斯顿时犹豫片刻，在得罪大哥与得罪擎天神之间，感觉还是得罪大哥下场会好一些，是以又将头颅给放了回去。

    这一幕，气的狂怒者差点脑溢血都要犯了，“你们两个老六我真的服了，老子都说认错了，还不给我接回来？”

    岂料这副气势汹汹，怒言咒骂的模样，更是让两兄弟心生误解。

    “都这样了还不消停？”长臂者忍不住叹了口气，五十张脸上尽是愁容，“大哥，这时候你就服句软，认句错不行吗？”

    “我真的认错了，你们都聋了吗？”

    “是啊大哥，阿特拉斯手段虽然凶狠，可信守诺言，禁止内部欺凌的规矩也更多是为了自己人。”埃该翁细说着擎天神的好处，苦口婆心道：“你别这样倔强，我们好帮你把头接回来啊。”

    “我都说我服软了，你们两个蠢货。”

    “大哥，你别骂了，我知道你心里有气......”

    “臭傻逼，去死吧！”

    “大哥...”

    “别再折磨我了，你们两个臭傻逼！”

    时间就在三兄弟这样的争执中，悄然流逝...

    -------------------------------------

    阿特拉斯则带着一众人，漫无目的的周游着，寻思用什么东西能建造一座闪电熔炉。

    这熔炉的名字听起来似乎高大上，其实说白了就是一个盛装的容器，作用是将东西装起来，便于熔炼。

    不然材料化成铁水，总不能拿手捧着。

    通常容器都用泥土塑造，不过因为塔尔塔洛斯没有土，众人商量决定，将黑石岛屿打碎，揉搓成粉末，当作泥土来用。

    这个办法显得很简陋，好在擎天神要求不高，只要能用就行。

    现在制作泥土的方法有了，接下来是制作模具跟容器。

    这一步必须用要水来调和，就跟小时候和泥巴似的，将泥土和成各种各样的形状。

    然而在地狱之中找水，简直就跟在沙漠里捞金一样，无疑是天方夜谭。

    大家苦思冥想，始终找不到好办法，最后墨诺提俄斯忍不住提议：“要不...我们用尿试试？”

    听到他的话，众人瞬间被惊的呆在原地，木楞着全然不知该说些什么。

    阿特拉斯挠了挠头，感觉有被明显的恶心到，“不是，这玩意拿在手里，你就不嫌骚吗？”

    墨诺提俄斯斯闻言想了想，道：“骚可能是有点骚，不过毕竟是神器，不寒颤。”

    “………”

