    一旦血岩峰上灵石矿脉的消息被青玄宗知晓，他们势必会来争抢。

    人为财死鸟为食亡，更可况中型灵脉矿石，可是关乎到一个门派未来的发展。

    青玄宗若是坐视不理，让羽化门随意开采，那就是放任竞争对手做大做强。

    除非青玄宗门派长老得了失心疯，才能这样干。

    一旦青玄宗来抢夺, 绝对要跟羽化门发生大战。

    赵家首当其冲，很可能有灭族的危机。

    就是其余修仙家族也有可能沦为炮灰，有覆灭的可能。

    那么多次的模拟，早已让李御风看清了这场大战的本质，稍有不慎，李家就可能损失惨重。

    只是现在他实力大增，加上族长这位紫府初期强者，还有家族众多筑基修士。

    凭借他们这些力量, 守护住李家山门不被人欺负还是可以轻松做到的。

    “这件事要是目光往长远来看, 咱们家族要备战了。”

    李御风眼中闪过一丝光亮。

    “备战？此话怎讲？”

    李明佑有些不明白李御风的意思。

    倒是族长听了李御风的话，眸光一闪，依然想通了其中的关键。

    看到李明佑不解，李御风只好解释道：

    “赵家应该早已私自开始挖掘灵石矿脉，导致灵气泄露。”

    “让血岩峰变成一座灵山，眼看事情败露，无奈之下才通知了我们。”

    “这处灵石矿脉外泄的灵气如此浓郁，想必不可能只是一条小型灵石矿脉。”

    “一旦证实血岩峰上的灵石矿脉是中型灵石矿脉，势必会引起青玄宗的注意。”

    “试想一下，若是青玄宗想要争夺这处灵石矿脉，羽化门会答应吗？”

    听了李御风的解释，李明佑也明白过来：

    “御风你说的不错，卧榻之侧岂容他人鼾睡。”

    “血岩峰说到底还在巴郡范围，这处灵脉归属权属于羽化门。”

    “青玄宗想要分一杯羹，必须跟羽化门碰一碰，咱们修仙界实力为尊，就看两个庞然大物谁更强了。”

    “十叔明白就好, 所以我说咱们家族现在就要备战，身为羽化门附属，一旦两大宗门开战，咱们也休想置身事外。”

    “若真打起来，羽化门胜了还好，若是败了，咱们也要提前准备，做好最坏的打算。”

    “两大宗门真打起来，羽化门若是败了，咱们就举族搬迁，放弃家族凡人，带领修士前往阴山避难。”

    李御风言语中透露着一丝无奈，这场斗争不是他们能够决定的。

    一旦两大势力打起来，羽化门若败了，李家就要赶紧想好退路。

    否则事后青玄宗秋后算账，李家本身就跟风清羽有怨，难保他不会下令灭了李家。

    到了那时候，羽化门自顾不暇, 可没精力出面保护李家。

    “这处灵石矿脉说到底，仅靠咱们四大家族绝对吃不下, 只有羽化门出面，才能保住这处灵石矿脉。”

    “将这处灵石矿脉大头利益交给羽化门，他们吃肉，咱们四大家族能跟着喝汤就不错了。”

    “这种方法才是最稳健的，就是不知赵玉恒有没有通知羽化门的高层。”

    族长这个时候也说出了自己的看法。

    这处灵石矿脉总归还是赵家发现的，距离羽化门的山门距离较远。

    羽化门就算是想要开采这处灵石矿脉，以后也少不了四大家族的配合。

    毕竟他们都是巴郡的地头蛇，以后挖掘灵石，人力物力都不可或缺，还需四大家族提供便利。

    适当的给四大家族一些好处，大家都有利润赚头，才能更好的合作下去。

    就算四大家族是羽化门的附庸，但羽化门也不能将全部好处据为己有，这样以后谁还给你卖命。

    “赵玉恒不傻，应该早就将消息传递给羽化门了，只有羽化门高手前来，才能守住这条灵石矿脉。”

    “现在正是争分夺秒的时候，一旦羽化门提前占据了血岩峰，有我们四大家族修士配合，布置好大阵，青玄宗再想来袭扰将变得困难无比。”

    李御风思索了一下，将自己的分析说了出来。

    “看来因为这条灵石矿脉少不了一场恶战，事不宜迟，咱们直接去赵家的太白峰，共同商议一下这件大事。”

    族长话毕，让李明佑留在山门看守，他则带着李御风直奔太白峰而去。

    对于赵家，李御风可是轻车熟路，毕竟他才刚从血岩峰离开没多少日子。

    这次赵家发掘灵石矿脉，要是谁收益最多，那李御风绝对是排在第一位。

    仅仅用了一天时间，李御风就驾驭着蛟龙舟来到了太白峰。

    赵家族长赵玉恒见到两人到来，立刻恭敬的亲自出山迎接。

    李良泉现在可今非昔比，乃是正儿八经的紫府修士，赵玉恒只是筑基六层的修士，见了他自然客气的不得了。

    当两人来到赵家会客厅内，发现韩家家主韩有利，陈家家主陈念缘也已经来到。

    其中韩有利修为已达到筑基九层，陈念缘修为只有筑基六层，与赵玉恒相当。

    巴郡四大家族中，韩家最为强盛，毕竟家族有老牌紫府强者在羽化门任职长老。

    韩家老祖的修为早已达到了紫府中期，如今也不过刚刚二百岁，未来是有希望冲击金丹的。

    除去这位紫府修士，韩家在羽化门也有三位筑基修士，他们家族在羽化门的分量不容小觑。

    抛开羽化门的力量，韩家家族还有筑基修士六人，其中最强者就是家主韩有利，筑基九层修为。

    排在第二的自然是后来居上的李家，现在的李家如日中天，也就韩家能压他半头。

    至于赵家和陈家的实力相差不大，家族内都是有两名筑基修士，在羽化门各有一名筑基修士。

    整个巴郡除了这四大家族，剩下还有些家族实力还算不错。

    比如青莲山孙家，白云山顾家，都是有筑基修士的家族。

    巴郡修士数千人，但能够迈入筑基者只有寥寥数十人，而且这其中还有一些是散修。

    近些年，巴郡修仙资源被各大家族掌控，就算有几个筑基散修，也会离开巴郡，前往迷雾森林，阴山这等散修聚集之地讨生活。

    毕竟在那种地方他们的机遇更大，相较于自己培养灵脉，猎杀妖兽，夺取它们所占据的灵脉更加容易。

