    最终林焱从可汗手里交易了不少好东西，也花光了自己的积分，都是一些可以增强实力的，英雄熟练卡就有四星半杰斯，因为可汗的杰斯已经提升到五星级了，所以这个也就用不上了，除此之外还有剑魔和剑姬也一样，林焱又拿了一张四星级剑魔，剑姬可汗虽然有四星半的，但是林焱自己都已经练到四星了，林焱有信心世界赛前练到四星半。

    除此之外还有十二点高级属性点，当然这些东西2200积分是不够的，林焱将王级卡和单带之神卡都交易给他了，当然可汗还搭上了一张四星塞恩给他，还告诉他一个版本终极秘密，据他说这个在很多位面都没有变化的装备。

    完成交易之后，林焱空空如也，底牌也少了，不过在林焱看来都是值得的，在他看来硬实力的提升远比临时提升更重要，而且可汗说的那个也是底牌，底牌换底牌，不亏的。

    林焱将属性点分配完毕，属性再次得到提升，当前属性如下：

    宿主姓名：林焱

    年龄：18

    属性值：

    版本开发：81

    反应：85（+5）

    意识：80（+5）

    手速：90 (+2)

    操作：84

    补刀：80

    心态：70

    综合能力：85

    已加载技能：蛛感，塔下战神

    英雄熟练度：

    四星半：瑞兹，杰斯

    四星级：剑姬，小鱼人，纳尔，剑魔，塞恩

    三星半：鳄鱼，瑞雯，诺手，吸血鬼，艾克，兰博，卢锡安，VN，小炮

    可能是可汗跟他说了那个版本秘密的原因，林焱的版本开发得到了增长，这也说明了可汗说的那个是当前版本的正确答案，林焱想要私底下去自定义实验一下，这种大杀器绝对不能去排位里使用，不然很快就不是秘密了，同时林焱也发现以后可以多问一些交易对象这种问题，自己可以用版本开发这一属性是否提升来试探对方说的是不是符合自己当前版本。

    也许是可汗说的最黑暗一年惊到林焱，让他有点清楚的认知到自己身上肩负的重担，心态飙升到70，也有可能是跟可汗说今年三号种子是IM有关，让他更加有自信，不管怎么说，心态的提升总归是件好事。

    从英雄池上看，林焱的英雄池应付比赛绰绰有余，但是想要应对强大的LCK，必须要有更多的四星半级英雄。

    首先把剑姬练到四星半，林焱太喜欢这个英雄了，而且从可汗透露的版本秘密的正确性来看，他们两个位面的版本差别不大，那么自己第二个练习的英雄就是兰博了，已经三星半了，努力一点到总决赛练到四星半也没有什么问题，塞恩的话其实四星半和四星差别不大，因为都是靠那个装备，所以能到四星半最好，不能也不强求。

    至于波比，林焱实在不想练，但是又不能没有，林焱想在后续的交易里找一找有没有波比熟练卡。

    不过可汗也说了，今年世界赛的英雄其实并不OP，后选英雄被先选英雄打爆的也多，不过还是应该备着，这样对手才会选择扳掉，而不是浪费自己家的扳位。

    而可汗说的总决赛大放异彩的凯南，林焱心里已经有想法了，之前有位交易的选手手里有张四星半的凯南，林焱打算下周交易时联系对方，让他给自己留着，两人先交流一下价格，林焱攒好积分就交易，反正现在积分都没了，短时间也没什么可交易的，林焱攒积分的时期也可以跟以前的交易对象们聊聊，看看有什么版本新收获。

    至于这位可汗，林焱打算在全球总决赛之前，再找一次可汗，把总决赛版本再深挖一下，一次给他掏空。

    ..........

    实力得到增长以后，林焱开始在小号上疯狂练习剑姬，被扳了就练兰博，塞恩，关于版本秘密，林焱试过了确实非常离谱，配合上塞恩更是离谱。

    不过这个套路春季赛韦神已经掏出来过，不过他是中单泰坦，也获得胜利，但是不知道为什么LGD后续没有继续开发，路人局用的也不少，但是似乎没有引起重视。

    这两装备其实很符合上单肉坦，林焱更不敢在排位里掏出来，不然他的瑞兹，艾克，小鱼人这些直接被废了，后续的凯南这些也用不上了，不过凯南可以出AD吗？

    林焱突发奇想，如果是AD凯南，是不是可以打对手一个措手不及，林焱开始遐想，打算后面再试试，没有注意到自己版本开发增加了两点。

    在林焱疯狂练习的时候，比赛也悄然间到来，晚上17点，OMG对阵WE的比赛即将开始，今天的前两场比赛是LGD对阵IM和RNG对阵RA，分别是IM和RNG取得胜利，这让观战的OMG众人都有些惊了，看比赛的观众都惊了，RNG不用提，银河舰队，赢了是应该，输了才是新闻。

    但是所有人没想到的是上周被OMG吊起来锤的IM居然2：0干净利落的带走了LGD，AJ两把艾克，第一把4-1-5的战绩，马润巨魔1-4，第二把艾克4-1-2，虽然没有拿到MVP，第一把是换线局，第二把是对线大树。

    但是AJ的表现怎么看也不像被人骂到LPL最弱上单的样子，AJ如果是最弱上单，那么马润算什么？中游水平？

    而且IM的两局比赛都是二十多分钟就结束了，就算LGD状态不行也不至于被打的这么惨，两局都没有什么优势。

    看看今天这支IM，再想想上周被OMG打的生活不能自理的IM，所有人都不寒而栗。

    看看今天AJ的艾克，再想想每次都被林焱按在地上摩擦的AJ，很多人终于明白，焱子哥真不是虐菜，他是真的强。

    特别是马上将要面对OMG的WE，从IM的比赛结束到现在，神色都非常凝重，不服之前的一脸轻松。

    上单957也心里开始动摇，如果对面上单真那么强，自己真的可以抗住？看着队友们神色凝重，975心里给自己调整，一定要抗住，他虽然打职业的时间才两年，但是93年出生他，职业生涯已经快到尾声了，他不想默默无闻的结束自己的职业生涯，他想要有自己的荣耀！

    跟WE不同，OMG众人倒是收获了不少的信心，他们春季赛连季后赛都进不了，但是之前战胜的IM居然拿下了春季赛八强的LGD，虽然比赛不是这样换算的，但是OMG众人即将面对WE的紧张也散去了。

    林焱倒是不一样，他从可汗那里知道赛区的真正实力后，就不再为战胜赛区里的对手而觉得沾沾自喜了，战胜S6的他们，远远不够，想想赛区全胜的EDG，今年的LPL真的衰落了。

