    突然，一把剑刺穿了护体屏障。

    吓得龙王捏了一把汗水，不断的将自己的力量释放出去。

    铛铛铛！！！

    可是不到一会，护体屏障就被数把剑刺穿，只差一点就刺到龙王的身体。

    豆大的汗水从龙王的额头上流下。

    “挡住挡住！”龙王心中呐喊。

    众人也是十分的紧张，在宁凡他们看来，只要凌南风在用力一把便可破了龙王的绝对防御。

    但凌南风为了催动万剑归宗，已经是强弩之末了。

    最后一把剑，他上前一踩，彻底释放出去。

    咻！

    嗤——

    最后一剑也刺穿了绝对防御，但剑身被卡住。

    凌南风拼命的催动，剑芒一点点的刺进去。

    “撑住！”

    此时，龙王看着眼前这边剑芒一点点的靠近自己，心中也是紧张万分。

    三寸两寸一寸。

    噗——

    凌南风吐了一口血，气息瞬间下降很多。

    破！！！

    突然怒吼一声，龙王的护体神功像是玻璃一般破碎。

    剑芒迅速加速，直逼龙王的胸口。

    “啊！”

    只见龙王大叫一声，两只在身前一拍，夹住了剑芒。

    钢牙紧咬，身体不断的后退，脚下留下两道沟壑，可想而知这一把剑在全力催动下有多强。

    嗤！！！

    终于，剑芒刺入了龙王的胸口，鲜血流了出来。

    凌南风单膝跪地，脸色像是一张纸般苍白。

    “啊！”

    龙王怒吼起来，双手夹着剑芒往上一提，剑芒切开了他的胸口。

    咻！！！

    因为被强行调转方向，剑芒冲天而起，消失在天空中。

    最后凌南风已经没有力量支撑了，不然龙王必死无疑。

    “哈哈哈，凌南风，你输了。”龙王畅快的笑道。

    宁凡握着荆州鼎，真想狠狠上去给龙王来几下，但不得不承认，哪怕是现在龙王自己也不是对手。

    “爸！”凌菲冲了上去。

    凌南风看向龙王，道：“还没完呢吗，青莲剑歌！”

    “什么？”

    龙王猛地一抬头，武道剑气冲天而降。

    他根本就来不及抵挡，瞬间被武道剑气贯穿四肢，最后一把甚至贯穿了龙王的天灵盖。

    砰砰砰！！！

    五道剑气引起了爆炸，尘土中，龙王四肢淌血，最后一剑后颈的颈椎骨落下，贯穿全身。

    “这”

    隐藏在暗处的老家伙震惊不已。

    刚才那把剑是凌南风故意失去控制的，就是为了在龙王大意之际，给予致命一击。

    龙家祖地，属于龙王的命牌出现了少许的断痕。

    “龙王出事了，快去告知战天叔父。”

    护龙山庄，龙王目光呆滞的倒在地上，嘴里面不断的咳血。

    青莲剑歌只是排行第八的杀招，他自己能够挡住最后一招的万剑归宗，却因为大意摆在第八剑的手中。

    龙王的心中充满了恨意，但他现在已经成了废人。

