    二者对立，全都凝视着对方，一言不发，气氛凝固到令人窒息。

    华云飞清晰的感应到了，自己与对面存在的肉身有一种奇妙的联系，他甚至有种要投入那具肉身的欲望。

    不过他很好的克制了，谁知进入那具肉身中会发生什么事？

    种身被黑暗至高存在夺走，说不定会在肉身上有所布置。

    没有搞清楚情况，就贸然出手，无异于是亲手将自己送进坟墓。

    况且，这具肉身已经诞生出了新的元神，怎么可能会眼睁睁的看着自己夺走肉躯？

    黑暗之风渐渐变大，二人发丝飘散，黑色战甲铿锵作响，急声音促而密集。

    “你是谁？”

    年轻人发出了疑问，用的地狱道世界的语言，音节诡异而神秘。

    面对对面那个空有元神的存在，他有种奇怪的感觉。

    他确信，自己的元神与肉身之间出现间隙，就是因为这个手持黑暗大戟的强大元神。

    连黑暗混沌盘都与他产生了隔阂，这简直不可想象。

    华云飞虽然听不懂话语的意思，但是透过元神波动却能大致明白，进化到了一种程度之后，基本不会有语言障碍，他握紧了大戟，随时可以全力劈落。

    他心中微震的目视对方那双如神似魔的眼眸，不由得想起了三十多年前自己激活因果系统后得到的因果之眼。

    半黑半白，诡异万分。

    当年的他若是没有因果系统和因果之眼，根本无法逆转命运，从既定的轨道中跳脱出来。

    或许会像原著中的华云飞一样，被摇光圣子掌控到最后，在无奈和惆怅中陨落。

    靠着因果系统和因果之眼，他逆转了一切，从诸强中杀了出来，这才有了而今的成就。

    现在，他竟然看到了和自己当年一模一样的眼眸。

    “是了，这因果之眼，是你创造出来的。”华云飞了然，他明白了很多东西。

    对面的年轻人除了冰冷至极的气质之外，样貌等与罗毅一模一样。

    他眼神真的很冰冷，没有一丝感情，听到华云飞的自语，他心中虽有疑惑但没有表现出来。

    “没有听到我的问题吗？你是谁？不要逼我亲自来取答案。”他冷酷的说道，话语声让人心底里发寒。

    年轻人没有出手，在搞清楚华云飞和他的莫名联系的真相之前，他不想贸然挥矛。

    华云飞没有被吓到，他直视对方的眸子，说出了让年轻人心神大乱的话来。

    “我是罗毅。”

    我是罗毅，短短四个字，对于年轻人来说却如同万丈惊雷。

    因为他的名字就叫罗毅，从有意识开始他就知道自己叫罗毅了。

    而今来了一个空有元神的存在，称自己也叫罗毅，若是平时，他会嗤之以鼻，无情冷酷的刺出黑暗之矛，将之粉碎。

    可是现在，对面那个元神对自己造成的影响，是实打实的，并非虚假。

    “我是罗毅！”这个答案，既突兀，却又在情理之中。

    “你是罗毅？怎么可能？”

    年轻人满脸不可置信，冰冷的心境有所波动，无论他再怎么心智坚定，也无法反驳一些事实，他并不是自欺欺人的性格。

    元神与肉身的间隙，黑暗混沌古盘的异动，一切的一切都在表明这个元神与他有着神秘而复杂的联系。

    不过，年轻人不是常人，他不会轻易的下定论，除非是能够完全笃定。

    “是不是有很多疑惑？我是罗毅的话，你又是谁？”华云飞发丝飞舞，沉静出声，此刻的他已经掌控了场上的局势，拥有绝对的主动权。

    “无论你是谁，我都是罗毅。”

    年轻人身前的甲胄摇晃的厉害，表明了他此时的心境并没有他脸上表现的那般镇静。

    “这么说倒也没错，只不过有些自欺欺人。”华云飞摇了摇头。

    阴暗的天空下，黑暗源力化成飓风在各处吹拂，宛如地狱之风。

    两个强大无匹的存在凌空而立，各自持一柄凶兵，眼眸如电，隔空碰撞，一石激起千层浪。

    华云飞接着说道：“你可有父母？”

    黑暗罗毅面容冷酷，眼中有无尽的杀机在酝酿、弥漫。

    但是他还是出声回答了。

    “无！”

    “你可有小时候的记忆？”

    ……

    一番连续的追问，黑暗罗毅心中已经有些笃定了，这个元神的话至少有七成为真。

    但是那又怎样？他是狱之帝皇的传人，就算他是这具身躯后来诞生的元神又如何？

    “就算你说的都是真的那又怎样？”

    黑暗罗毅发丝狂舞，杀伐气惊天，浑身上下都在溢出漆黑的源力，一道黑影浮现在他的身后。

    先前击杀黑暗古兽时的场景再度浮现，一个庞大到顶天立地的虚影矗立在黑暗罗毅的背后，仿佛是整片地狱的主宰。

    “你到底有何目的？”

    黑暗罗毅吼动山河，破碎了层层虚空，阴暗的世界沸腾起来，黑暗源力如同无垠的汪洋，惊涛拍岸。

    华云飞握紧黑暗大戟，浑身释放可怕无比的气机，将黑暗大浪挡住，神色同样冷酷。

    “给你两个选择，一个是斩去自己与黑暗的联系，这具肉身依旧属于你；第二个是我将你击杀于此，夺回肉身。”

    华云飞没有废话，该说的他已经说完了，如果黑暗罗毅不与黑暗一刀两断的话，他们未来必然为敌，不如在这里提前解决麻烦。

    黑暗罗毅眼神之中像是结冰了一般，透出可怕的寒气。

    这片地狱世界的同辈天骄之中，从来没有人敢在他面前这般。

    直接给他两个选择，让他去选，仿佛是在宣布他的命运。

    他怒极反笑：“可笑，你以为自己是谁？是世间的主宰吗？

    让我看看你的实力是否能和你的话语相匹配。”

    话音刚落，他就欲要催动狱祖的黑影，一同攻杀过去，将华云飞覆灭。

    然而，他突然愣住了，肉身抖动个不停，身后的可怕黑影一阵幻灭，消失不见。

    华云飞手持黑暗大戟，向前走来。

    “我说了，这本是我的肉身，你以为自己能控制我的肉身来杀我吗？”

    就在刚才，他催动太极因果重瞳，施展出了结因果秘术，加强了自己与自己肉身的联系，干扰了黑暗罗毅的举动，使得他的无上秘法戛然而止。

    黑暗罗毅双眸灿灿，有黑白相间的光芒激射而出，创造出因果神眼的他，怎么可能感受不到华云飞双眸所释放出的因果力量？

    “你也掌握有因果之力？”

    “拜你所赐。”

    “胡言乱语，就算没有肉身，我依旧可镇压一切敌。”

    “轰！”

    黑暗罗毅的元神现身了，从肉身中走了出来。

    他像是黑暗世界的帝王，无尽的黑暗狂潮围着他旋转，为他所控。

    一柄黑暗之矛凝固而成，被他抓在手中。

    “杀！”

    华云飞无惧，杀机冲云霄。

    此刻他已经确信，那个在旧神城从天而落要扼杀他的黑暗因果巨手，就出自未来的黑暗罗毅。

    未来泉中充满恶意的黑暗意志，同样来自未来的黑暗罗毅。

    既然为敌，那就没有必要留手了，就在这里灭杀掉他。

    九秘与狠人九术绽放，他的元神璀璨到了极致，手中的大戟仿佛化身成了黑暗的源头，极致恐怖。

    黑暗罗毅的元神不甘示弱，他同样有盖世之法，甚至比华云飞的更加可怕，来自狱祖。

    二者以元神状态碰撞，犹如火星撞地球，虚空发生了大崩溃，黑暗源力倒灌进去，引发了可怖的后果。

    “轰！”

    一杆黑暗长矛刺出，惊天动地，化作了世间的唯一。

    这是那位狱祖的无上手段，绝世强大，华云飞早就领教过了，被其刺穿了心脏与地府秘境。

    而今见到，他的战意攀升到了极致。

    “灭道之光！”

    华云飞将九秘合一化成的禁忌手段集中在大戟的戟尖，全力轮动起来，什么也不顾，根本没有考虑过退路，一往无前。

    “咚！”

    地狱的天空像是破布一般被撕碎，在这种惊天大碰撞之下荡然无存。

    黑暗源力似海啸一般席卷连天，大吼声传来，崩碎了十方乌云。

    黑暗罗毅发丝乌黑灿烂，冲天乱舞，仰天长啸，全力爆发，尽情大战。

    华云飞和他以往遇见的对手不同，境界上比他强大了一截，就算他在秘法上更胜一筹，也只是堪堪持平。

    而华云飞更是心神骇然，他第一次遇见境界比他低，却能与他持平的修士。

    从来都是他逆行伐仙，可是现在，他成了被伐的那一个。

    对方的元神太凝实了，仿佛经历过什么难以想象的蜕变，基础扎实的无与伦比。

    再加上那些属于黑暗至高的无上法门，使得黑暗罗毅强大到不可估量。

    这样的存在，若是让其成长起来，必然是一大祸患。

    抱着这样的念头，华云飞杀到了狂，黑暗大戟撕裂虚空，悍然落下，与黑暗之矛针锋相对。

    大碰撞刚一结束，华云飞就挥动可怕的六道轮回天功，集齐两种不同的大道力量，对六道轮回进行终极演绎。

    “噗！”

    黑暗罗毅遭劫，身上的甲胄片片瓦解，许多神秘的符号爆碎，化成一道道灿烂的乌光。

    华云飞来不及高兴，自己的元神躯就愣住了，连连倒退了好几步。

    “咳！”

    他也咳血了，元神甲胄被撕开了一道大口。

    显然，对方施展了一种秘术，让他们同时承受了六道轮回天功的重击。

    二人遥遥相对，皆面不改色，再次冲杀到一起，华云飞遭遇了出道以来，与同阶及以下修士争锋最为艰难的一战。

    黑暗罗毅强大的让人颤栗，绝对是一条进化路上的绝对主角。

    华云飞多出一条进化支路，自身拥有神禁，都被他逆行征伐。

    这简直不敢想象。

    如果按照天瀑最强试炼的星级来评价的话，黑暗罗毅绝对是十星连天，毫无疑问。

    没办法，他虽诞生的晚，但是才情不低，独自创造出因果之眼，有掌控因果之力的趋势，更有黑暗至高的倾力培养，想不可怕都难。

    “啊！”

    华云飞发狂，真龙法爆发，霸烈无匹，横冲直撞，将黑暗罗毅的肩头直接打的爆碎。

    “灭！”

    黑暗罗毅的战斗直觉非常敏锐，他从诞生到现在，始终在地狱各地搏杀强大的黑暗生灵，算起来并不比华云飞弱。

    漆黑触手伸出，侵蚀天地，抓在华云飞的左臂之上。

    “嗤！”

    黑烟冒起，华云飞感觉到了一阵钻心的疼，他强忍不适，将左臂齐肩斩断。

    “因果命运！”

    华云飞大吼，腹部和双眸流淌出神秘瑰丽的力量，覆盖在拳上，合着六道轮回一同挥出。

    “嗡！”

    六口大洞被两种秘力驱动，开始极速轮转，带着令人悚然的嘎吱声，要碾碎一切。

    黑暗罗毅惊悚，奋力反击，但是没有抵挡住，被轰的浑身龟裂，倒飞出去。

    他受到了重创，但是依旧没打算后退，要与华云飞血拼。

    他们激烈的大战，除了在地狱道世界的半空中之外，竟还打到了种身之中。

    华云飞通过那角黑暗混沌盘已经探明，这具肉身并没有被布下什么手段，所以无惧。

    一张脸庞，从中间分开，两边是截然不同的表情，都在嘶吼。

    元神血纷飞，惨烈的厮杀中，他们竟然有了一定的重合。

    黑暗罗毅看到了一部分来自华云飞的记忆。

    那是小时候的罗毅，从婴儿状态被孤儿院收留，再到与喜欢的女孩表白……

    这是黑暗罗毅从未有过的感觉，先前的人生空白似乎被填补上了。

    他有些发愣，被华云飞拍碎了一条手臂。

    忽然，华云飞也看到了黑暗罗毅的一些记忆，是黑暗罗毅独自在地狱深处杀敌的场景。

    他确实强大，从各种至强的天骄当中脱颖而出，杀到血流成河，黑色血云凝结，久久不散。

    这是一个从尸山血海中杀出来的天骄，恐怖到令人颤栗。

    发愣间，黑暗罗毅杀来，将华云飞的胸膛打的凹陷了进去。

    二者纠缠在一起，鲜血飞溅，残肢纷飞，漫天都是。

    他们杀红了眼，以命搏命。

    ……

    到了最后，这里寂静了，黑暗罗毅与华云飞全都气息萎靡，他们竟然不再相互征伐，而是一动不动的相对而立，目视着对方。

