
听到通话器里面的声音，谢玉也不由得对光头约翰警官感到佩服，他一个就牵制住了大多数匪徒，这才让自己专了不少空子。

既然这样了，谢玉也觉得自己要好好表现一下了。

谢玉也再没起上天台表什么功绩的心思了，拿回自己的东西后。

谢玉多拣了一支UMP微冲，三支满弹夹，再拿了匪徒的通话器后，谢玉就开始向楼下走去。

顺着步梯，看着微弱应急灯，谢玉一口气冲回到了二十二楼，打开安全门后。

谢玉大概趁着黑暗小心了走进去，踢到了几个躺倒的人，在闻了些让人昏昏欲睡的气体后，谢玉明白了什么，但还是想着先找卡塞尔先生再说。

不过，在这时对讲系统的耳麦里，有个憨憨声音响起：“汉斯老大，别管那家伙了，正是要紧，密钥已经拿到了。”

一个尖酸声音响起：“我是汉斯，我命令所有人马上处理好身边的事，尽快来地下室。”

“我再说一遍，所有人，尽快来地下室，我们要发财了，我给你们十分钟时间。”

通话器耳麦里面立刻传出许多欢呼声，当然也伴随着回答这个叫汉斯命令的声音。

这时，谢玉也看到电梯房这里的三门电梯的灯全部都亮了起来，看样子是要接人了。

就在谢玉想着怎么办时，好在这时，通话器耳麦中有枪声响起，然后约翰警探开嘲讽了：“嗨，嗨，汉斯杂碎，你的手下不行啊，这又死了两个，你要加快进度啊，我的支援又到了。”

谢玉松了口气，看来约翰警官做了自己想做的事，多少有些让谢玉更加钦佩了。

片刻后，对讲系统里，汉斯冷冷的声音响起：“哦，是吗？因为我猜测不到你的身份，所以你才敢这样猖狂？呵呵，约翰麦克莱恩警探，这里可不是纽约。”

这话说的让人一惊，约翰应该不会主动泄露这里的身份，谢玉自然也不会，而汉斯说这个，说明是他查出来的。

而能这么短时间给查出来，也说明这汉斯背后应该有背景的，也是，上亿的不记名债券，虽然投放到市场上不好查找来源。

但要消化这么大量的不记名债券，一般人也是做不到的，也只有那些实力雄厚大型金融公司。

咦，这让谢玉想到了中富证券公司的外资背景，情况或许比谢玉想象中的复杂，起码来说能这么快查到约翰警官的背景，萨克拉门托市局，应该有他们的“自己人”。

想到这里，谢玉摇了摇头，也没心思找卡塞尔先生了，迅速返回安全门，向楼下冲去。

在黑暗的楼道里面，不知道多久，突然向下的路断了，谢玉只感觉双腿有些发软，整个人也开始猛的喘气起来。

不过，来不及喘两口气，“啪、哒、哒……。”

等，激烈的枪战声，引起了谢玉的注意，整个人也就立刻强制让谢玉平复了些，然后竖起耳朵，放到安全门上仔细倾听起来。

不过，或许是枪声影响，或许是位置不对，谢玉只能偶尔听到枪声停顿时的两声吵闹声，然后就又枪声大作了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="69743457"  chaptername="第574章  下楼">加入书签</a>
</div>
