    “剑心流光杀阵？”

    秦尘三人聚拢在一起，都疑惑说道。

    “没错，这就是剑心流光杀阵，此阵，是我通天剑阁的独特阵法，是独特的剑之力量凝聚的剑之身影，可以磨练剑道高手的意志，不过，此阵威力极其可怕，一般人无法通过，正常情况下，是我通天剑阁用来考核巅峰圣主级别以上的弟子，淬炼肉身，凝练剑心，感悟超脱剑之道所用。”

    “一般而言，是用来考验弟子是否能跨入尊者境界的才会开启，虽然是杀阵，但却是一种磨砺，一种考验。”

    “当初，我便曾闯荡过这剑心流光杀阵，并且成绩是当时通天剑阁诸多弟子的第一，所以才会被选为通天剑阁的继承弟子之一，被宗门大力培养，锤炼根基，试图让我再一举突破尊者境界，可惜……”

    说到这，永恒剑主顿住了。

    “永恒，都怪我，当年你若非跟着我浪迹天涯，流浪四方，恐怕早就已经突破尊者了吧，甚至，修为更进一步，成为通天剑阁中流砥柱，人族高层人物也未必。”青丘紫衣叹然道：“或许当初荒神之主大哥选中我们，也是看中了你的天赋吧。”

    “琼仙，你这说的是什么话，能和你在一起，已是我这辈子最幸运的事情。”永恒剑主说道，突然，他感受到了青丘紫衣身上浓烈的血气，不由得大为震惊：“琼仙，你的修为居然恢复了这么多？”

    青丘紫衣被复活的时候，他也能隐约感受到一些，但却万万没有想到，这才没多久，青丘紫衣的修为，竟然隐隐跨入到了半步尊者的境界。

    前世的青丘紫衣和他在被荒神之主炼化之时，都曾感悟到了尊者的道路，只要青丘紫衣真能恢复前世修为，那么成就尊者，必然也是板上钉钉的事情，不过是时间问题罢了。

    青丘紫衣道：“这还是多亏了少爷，他所拿出来的九仙血玉，正是我妖族最适合塑造肉身的顶级材料之一，再加上神魂药液的滋养，我的灵魂才能快速回复，并在这短短时间里，恢复到半步尊者境界。”

    “少爷？”永恒剑主呢喃，看向秦尘，旋即笑了：“想不到当年我随意帮助，只是不想让大哥阴谋得逞的少年，如今居然已经成长到了这地步，你果然是这个时代的主角人物，命运的弄潮儿，属于我的时代，已经过去了。”

    “永恒剑主前辈，你还年轻呢。”秦尘笑着道。

    “哈哈，你也就别叫我前辈了，就叫我永恒吧，我以后和琼仙一样，也喊你为少爷了，虽然当初我等是出手救下了你，但实际上，若是我不出手，你也不会有事，后来你又救下了我和琼仙，让我们两个还能在这人间重逢，大恩大德，莫过于此。特别是这段时间你照顾琼仙，费心费力，辛苦了。”

    永恒剑主感叹道。

    “这……不太好吧！”

    秦尘无语，急忙说道，青丘紫衣喊自己少爷，他就有些不自在，现在这永恒剑主也喊自己少爷，这辈分完全乱了啊，毕竟让一个从远古时代活到现在的家伙喊自己少爷，而且还是自己的恩人，这种感觉，怎么都有些难受。

    “还有，为何前辈说当初若你不出手，我也不会有事？”

    秦尘皱眉，他感觉永恒剑主似乎知道一些自己不知道的事情。

    “哈哈，没什么不好的，就这么定了，甚至于，你我的相遇，都有可能是命运的安排，我相信冥冥中的命运，让我和琼仙在那里固守亿万年，便是为了等你的到来。至于我所说的你没事，我现在也不能肯定，有些事情，还请少爷见谅，我不能告知。”

    永恒剑主说道。

    “神神秘秘。”秦尘嘀咕。

    永恒剑主微微一笑，道：“对了，你们怎么会在这剑心流光杀阵之中？难道你们在我通天剑阁？”

    他疑惑的看向四周，之前一段时间是他灵魂苏醒的关键时刻，对外界的告知几乎全无，所以并不知晓秦尘他们的一切。

    秦尘面色一黯，当即将之前为何来到南天界，所了解的一切，原原本本说了出来。

    “什么？我通天剑阁已经陨灭了？天界之中再无我通天剑阁，而只有剑冢墓地？”

    闻言，永恒剑主如遭雷击，浑身剧震，虽是灵魂之身，但他的眼角之中，竟然有泪光闪烁。

    当年他和青丘紫衣私奔，离开宗门，虽然浪迹天涯，但心中却一直记挂着宗门，通天剑阁，是生他养他的地方，是他的家，可想不到，竟然已经在这天界大陆上消失了。

    “不可能。”

    他喃喃，不敢相信，“我通天剑阁，乃是人族剑道圣地，师父和老祖他们，修为通天彻地，甚至接近了超脱之境，是远古天界最可怕的强者之一，且我通天剑阁弟子如云，强者辈出，怎么可能全都陨落，一个都不剩，只剩下剑冢墓地？”

    他一时有些难以置信，通天剑阁当年在远古天界，和工匠作等几大势力，是天界最顶级的，即便是工匠作，现在也留下了天工作这等势力，为何他通天剑阁，会全军覆灭。

    “前辈节哀。”秦尘叹息道。

    至少从他目前所得知和看到的情况来看，这通天剑阁已经彻底消失毁灭了，不然，诸葛世家这等南天界顶级势力也不会通过天元派等势力来打探古道宗的情况了，以诸葛如龙这等命运之术的顶级高手，南天界的尊者，通天剑阁若真存下来了，他也不会不知道。

    “不，我不信。”

    永恒剑主喃喃，情绪激动，虚无的灵魂都在剧烈波动起来。

    “走，少爷，这剑心流光大阵虽强，但想要通过，其实有几个要诀，我一定要去这剑冢之地深处看看，我通天剑阁究竟如何了。”

    永恒剑主激动说道，话音落下，一道道的讯息顿时涌入到了秦尘三人的脑海，是这剑心流光大阵的诀窍和通过之法。

    “如此精妙。”

    秦尘不由得震撼了。

