    叶辰将胡一刀的事情解释一遍，万茜不敢置信：“胡统领成为宗师了？”

    “是的。”

    叶辰笑着点头，嘴角露出一丝淡淡的笑容：“胡统领之前经脉受损，所以没有机会，没有资格成为宗师。”

    “但，他的经脉被我修复后，他的武道天赋重新复原，胡一刀成为宗师，只是时间的问题。”

    “我还以为，怎么都要三五年的时间，胡一刀才可能成为宗师，但万万没想到，半年不到，他就位列宗师境了！”

    叶辰凝重道：“确实是万中无一的武学奇才！”

    万茜翻了一个白眼：“现在你还说什么武学奇才？胡统领会不会有危险？现在是我们婚礼唉，你还考虑这些干什么？”

    “呃，是我的错，俊武，你带人保护好茜姐，我去看看胡统领。”叶辰摸了摸后脑勺，像是一个犯了错的孩子。

    韩俊武立刻上前，带人围绕在万茜的四周，生怕还有其他变故。

    唐若萱站在不远处，看着这一切，心中五味杂陈。

    她发现，这一刻叶辰的眼睛里，只有万茜，早就没有了她的一席之地。

    若是之前的话，唐若萱无论在何处，叶辰都会第一时间找到她。

    可现在不同了，婚礼现场发生危险，叶辰第一时间想保护的是万茜，而不是她唐若萱了……唐若萱感觉，自己好像失去了什么东西，但又说不出来。

    曾经也有一个男人愿意这样保护她，可是她却把他丢了。

    想到这里，唐若萱的心情很是烦躁，她看着叶辰重新冲进酒店之中，消失在视野里。

    叶辰重新进入婚礼现场，因为两位宗师的战斗，导致所有的宾客都跑了，婚礼现场可谓是一片乱糟糟的。

    两人之间的战斗，已经到了白热化的境界。

    整个婚礼现场，充斥着内劲汹涌，几乎要将原地都给拆掉了。

    胡一刀与周仙芝两人，都有负伤，身上鲜血淋漓，但是胡一刀的气势，明显不如周仙芝，已经逐渐落了下风。

    叶辰看到这一幕，知道再打下去，胡一刀绝对要输。

    胡一刀刚刚进入宗师境界，而周仙芝已经宗师数十年，无论是实力还是经验，或者对宗师境界的了解都远超胡一刀！

    “胡统领！”

    叶辰低喝一声，加入战场，与胡一刀并肩作战。

    胡一刀看到叶辰加入战斗，心中一暖后，又立刻开口：“叶少，这是宗师之战，你先避一避吧。”

    叶辰摇头：“胡统领，你说什么胡话？”

    “你才刚成为宗师，一个人估计不是周仙芝的对手。”

    “我有麒麟臂，现在至少也是半步宗师的实力，搭把手还是可以的。”

    周仙芝狞笑一声：“既然如此，你们就一起死吧！”

    “麒麟臂，我势在必得！”

    接着，周仙芝也不管两人的死活，他迅速做出反应，大步流星，朝着叶辰与胡一刀欺身而来。

    “轰隆！”

    他一脚踩下来，竟然将酒店的地面踩的塌陷，整个楼板都穿透了，力量恐怖的惊人。

    胡一刀挡在叶辰的身前，冲上去一刀斩出，刀气向前，朝着周仙芝杀去。

    叶辰站在侧面，他双眼一眯，周仙芝的速度在他的眼前，一下子降低十倍还不止，叶辰以最快的速度，冲到周仙芝的身前，手中的麒麟臂，对着周仙芝的胸口一拳砸出。

    “砰！”

    叶辰的速度比猫还快，一拳砸出落在周仙芝的肚子上。

    “噗！”

    周仙芝闷哼一声，腹腔剧痛，叶辰这一拳的力量，竟然堪比宗师一击。

    叶辰身怀麒麟血，拳头的力量本身就很是恐怖，加上麒麟臂的加持，一拳堪比宗师的力量也不奇怪。

    “噗！！！”

    周仙芝倒推出去，捂着胸口，不敢置信的看着叶辰。

    叶辰欺身上前，速度快到不可思议，哪怕是周仙芝的瞳孔，也狠狠的一缩：“怎么可能！”

    “砰！”

    叶辰的拳头落下来，麒麟臂所向披靡。

    因为周仙芝早就负伤，所以被叶辰这一拳再次砸中，他噗的一口，又一次的吐出鲜血。

    蹭蹭蹭蹭的后退十几步，后背砸在墙壁上：“好小子，想不到你的力量，比想象的还要强！”

    “嗖！”

    话音落地，胡一刀手中的菜刀落下，砍向周仙芝的脑袋。

    周仙芝急速躲开这一刀，捂着胸口后退，他深深的看了两人一眼：“算你们狠！”

    “叶辰，这件事没完，老夫会记住你的。”

    “你的麒麟臂，老夫势在必得！”

    周仙芝说完后，直接转身离开，一刻都没有久留。

    胡一刀看着周仙芝离去，确定他彻底离开后，身体一阵踉跄，‘噗’的一声吐出一口鲜血！

    “胡统领！”

    叶辰大惊失色，伸手搀扶住胡一刀。

    他惊讶发现，胡一刀的气息，宛如瀑布决堤一样，一泻千里！

    整个人的气势，从宗师境界跌落下去，再三衰竭。

    “怎么可能！”

    叶辰不敢置信，他瞪大眼睛，惊讶的看向胡一刀：“胡统领，你……你这又是何苦呢？”

    “你燃烧自己的精血，强行将修为提升至宗师境？”

    “以你的天赋，顶多三五年之内，就能成为宗师的。”

    胡一刀一笑，露出一个笑容：“叶少，连您也说，三五年才能进入宗师境界。”

    “这才半年时间，如果我不用这种办法，如何吓退周仙芝，又如何从他的手里保护您呢？”

    叶辰表情复杂：“胡统领，你不必如此的。”

    “明明在等五年，你就能成为宗师的！”

    “你这样以来，筋脉寸断，一身武功都要废掉了。”

    胡一刀一笑，苍老的脸上，浮现出一抹欣慰：“叶少，圣主对我有知遇之恩。”

    “夫人对我有救命之恩，他们的恩情，老奴就算是用命，也无法偿还。”

    “废掉经脉和一身武功而已，老奴死了也无憾了……”

    叶辰心中很是感动：“胡统领，我不可能让你死的。”

    他拿出一把银针，封住胡一刀的穴道，让他的真气减缓流逝。

    同时，动用鬼门十三针，稳住胡一刀的气血。

    最后，又动用龙形玉佩中的绿芒，修复胡一刀受损的经脉……

