    “呵呵呵……看样子你早就抱着必死的决心了对吗？”居然被一个普通人吓到了，噬魂者恼羞成怒，冷笑连连，讥讽道，“为了别人，甘愿牺牲自己，你还真是伟大啊！”

    “年轻人，可以理解，一时热血上头，就会忘记死亡有多恐怖。”他看着对方，表情有些狰狞，“等你真正意识到自己快死的时候，一定会后悔现在的举动！”

    “看看你现在的模样。”他指着对方，“中了我的诅咒，再过不到十分钟，你就会痛不欲生的暴毙身亡！”

    张书安没有说话，完全不在自身意泛着绿色的皮肤，脸上看不到半点恐惧。

    只是用鄙夷的眼神，一脸不屑的看着眼前的乞丐。

    那神情，仿佛在看一头路边翻垃圾桶的野狗！

    这种感觉让噬魂者极度不爽。

    哪怕是知道眼前这青年在几分钟后，便会痛苦的死去，他依然感觉胸口郁结，有一口气出不去。

    他想看到对方崩溃、绝望，在痛苦的求饶中凄惨的死去。

    而不是像眼前这样，一脸傲气、高高在上、完全不在意的死亡的英勇就义。

    “真是英勇啊，连死都不怕，难怪会主动牺牲自己，去救那两个人。”噬魂者装模作样的摇了摇头，“可是你有没有想过，你的死亡其实没有任何意义。”

    “因为你这家伙成功引起了我的愤怒，所以我决定……”他满脸的杀意，“在你死亡之后，亲自解决掉你想要保护的那两个人。”

    “放心……”他咬着牙，一字一顿，恶狠狠道，“他们一定会死的比你更加痛苦！”

    “我会想尽一切办法，一点一点吞噬掉他们的灵魂！”他死死的瞪着眼前的青年，狞笑着，“很可惜，你看不到那一幕了！”

    “哈哈哈……”张书安虚着眼看向对方，不怒反笑，调侃似的反问道，“你知道你现在气急败坏想要让我破防的模样，有多滑稽吗？”

    一句话，直接让噬魂者脸色变得铁青。

    “明明你拥有着轻易杀掉我的能力，可是以你的狗脑，根本不知道怎么样才能让我崩溃。”张书安脸上不由得露出满是讽刺的笑容，“你知道我现在是什么感觉吗？”他一脸玩味的感叹道，“我觉得你真的好可怜啊！”

    噬魂者的表情阴沉到了极点。

    对方的每一个表情、神态，每一句话语、语气，都能恰到好处的恶心到他。

    他实在是不理解，一个人怎么能这么恶心，每一句话、每一个表情，都像是特意用来恶心他的。

    只听了一会儿，便血压飙升、心头怒火蹭蹭往上涨。

    恨不得将眼前这人，生吞活剥了！

    “我知道你经历过些什么，在你只是个普通乞丐的时候，有人主动给你施舍了食物。”张书安没有停止，表情悠然的揭开别人的伤疤，“你满心欢喜的以为遇上了好人，没想到，那人只是一个心理扭曲的变态。”

    “住嘴！”噬魂者彻底听不下去了。

    “那家伙在施舍给你的食物里，加了老鼠药。”张书安像是没听到，十分讨打的继续悠悠道，“你侥幸没死，反而阴差阳错的拥有了特殊的能力。”

    “我让你住嘴！”噬魂者暴跳如雷，眼底闪烁着诡异的绿色光芒。

    “自那以后，你便开始报复社会。”张书安十分挑衅的嘴角上扬，“报复所有人。”

    “可你所经历的一切，不过是电影的剧本。”他似乎看出了对方在爆发的边缘，加快了语速，“给你造成如此巨大创伤的家伙，压根不是这个世界的人……”

    话还没说完，绿色的能量，猛然覆盖住了张书安。

    他的全身各处，不断有血液从皮肤内渗透出来。

    赫然是噬魂者终于忍受不住，对着这个嘴欠的家伙，火力全开。

    原本兴许还可以存活好几分钟的张书安，不断加速死亡，身体分崩离析。

    他张了张嘴，发不出声音，倒在了地上。

    噬魂者冷冷的看着地上这家伙，心底却没有半点痛快愉悦之感，反而说不出的烦躁。

    眼看着对方如其他普通人一样死去。

    他心底暗自松了一口气。

    这个人类给他的感觉实在是太过于诡异，有一种说不出来的压迫感与威胁感。

    只有亲眼看到这家伙死去，他心底才能彻底放下心来。

    可是，接下来发生的诡异场景，却是让噬魂者表情为之一愣。

    因为他看到，那家伙的尸体，居然化作了黑雾，消失在了原地，一点痕迹都没有留下！

    ……

    “哈~”

    金属权杖旁，黑雾凝聚成张书安的模样。

    重生之后，他下意识的摸了摸自己的身体，以确认没有缺胳膊少腿。

    第一次本尊亲自使用【死神之噬】，真有些不太放心。

    按理来说，他现在的血量应该只有1/4，可却没有太多虚弱无力的感觉。

    看样子，血量似乎与身体状态无关。

    又或者说，张书安的身体早就变成了与游戏角色类似的数据化体质。

    只要血量没有清空，身体就不会受到太大的影响。

    这种事情，张书安目前暂时没时间去细想。

    刚刚那种情形，情况危机，他确实没有太多的办法。

    好在出门前，做了不少准备，倒是不至于束手无策。

    张书安在发现了噬魂者的身份后，千钧一发之际，脑海里迅速有了大致的计划。

    从胶囊背包里悄悄取出【死神之噬】，给自身使用。

    使用之后，张书安可不能将这东西塞回背包里。

    那里面可装不了活物，在背包里重生的话，基本上是必死无疑。

    所以，张书安只能偷偷把那东西藏进旁边的盆栽里。

    在那之后，他便做好了必死的觉悟。

    准确来说，是一心求死。

    这才会疯狂的嘲讽恶心那家伙。

    一方面，必须死回来才能有机会操控角色干掉那位噬魂者。

    另一方面，张书安打算用自己的身体，尽可能多的消耗那家伙的能力。

    在原电影中，噬魂者从未连续诅咒过别人，一般一次都只会诅咒一个人。

    虽然无法确定，但张书安估摸着，这家伙的诅咒能力如此变态，多半会存在冷却时间、能量消耗一类的东西。

    他疯狂骑脸嘲讽，为的是用身体将那家伙的技能掏空。

    这样一来，等张书安操控着角色回去报仇的时候，那家伙相当于一个没有技能的白板，对付起来要轻松的多。

    计划很成功。

    单论恶心人，没几个人比得过张书安这种键盘侠。

    噬魂者被彻底破防，火力全开。

    唯一不够完美的大概是……在现实里死一次真的很痛！

    不过好在时间很短，来的快，去的也快。

    张书安注意力完全不在这个上面。

    这个时候，他才发现，自己重生的地方与预想中的位置有所出入。

    居然不是在那条走廊上，而是在一个无人的房间里。

    一回过头，只见一个男子，正坐在沙发上，拿着【死神之噬】，目瞪口呆的看着他。

    这人正是慕夏的表哥杨德。

    张书安瞬间明白了过来。

    想来是这货眼尖，发现了他藏在盆栽里的死神之噬。

    “你你你……到底是什么人？”杨德瞠目结舌。

    一个大活人，以这样的方式突然出现在眼前，冲击力确实有点大。

    张书安看了一眼周围，好在房间里没有其他人。

    被发现虽然有些麻烦，但杨德这家伙的人品，还是可以信赖的。

    事实上，这家伙一直都是张书安准备发展成助手的候选人。

    “我是你爹！”他毫不客气，“梆”的一个爆栗重重敲在对方头上。

    杨德捂着脑袋，一脸无辜与懵懂，有一点被打蒙了。

    “爷前些天冒着生命危险，辛辛苦苦将你从那个孤岛带回来，你不记得了？”张书安一把从对方手中夺回死神之噬，收入胶囊背包当中，“要不是慕夏告诉我这件事，你以为你能得救？”

    杨德微微一愣，瞪大了双眼：“你是……”

    “可是……”旋即，他敏锐的发现，对方身形与声音与记忆中不太一致，眼底不由得闪过几分怀疑。

    “上次在那个梦境游戏里，我们两个还见过一面。”张书安猜到了对方的想法。

    孤岛那次的事情，知道的人虽然少，但还是有一些的，自然是容易引起怀疑。

    而梦境游戏里那一次，双方仅有一面之缘，见面的时间不过几秒，甚至连一句话都没有说话。

    这样的事情，除了双方本人，基本上不可能有第三个人知道的这么清楚。

    更重要的是，张书安又从胶囊背包里取出了那条魔王腰带，在杨德面前晃了晃。

    上次孤岛事件过后，杨德自然是去好好了解过那位假面骑士的身份，一眼便认出来了。

    至此，基本上可以肯定，眼前的张书安与那位假面骑士，就是同一个人！

    “爹！”确认之后，杨德拖着长音，大喊一声，一脸兴奋的想要去抱对方。

    张书安懒得理会，直接躲开，大步朝着旁边的房间里走去。

    “我现在有特别重要的事情，你帮我看着，别让任何人来打扰我。”他走进房间，在关门前，快速的嘱咐道，“有什么事情，等结束之后再说。”

    说罢，嘭的一声，关上了门，并且反锁。

    杨德看着紧闭的房门，郑重的点了点头，兴奋的发抖。

    现在回忆起来，一切都说的通了。

    只是没想到，会以这样的方式，见到对方的真面目。

    在他看来，张书安就是那种不愿暴露身份的超级英雄。

    如今愿意在他面前自报身份，并且将如此重要的任务交给他。

    意味着对方至少愿意相信他、接受他。

    在这之后，说不定有机会成为其助手，甚至在对方的帮助下，有可能成为跟张书安一样的超级英雄！

    一想到这，杨德兴奋的坐立难安。

    在房门外，不断的左右踱步。

    “可是我刚刚好像，还跟他顶嘴来着？”他回忆起了先前的事情，像是一泼冷水打在头上。

    现在想起来，张书安刚刚那奇葩异常的行为，根本不是突然发疯。

    多半是由于察觉到了那个乞丐不同寻常、有问题，主动以身犯险，用那样的方式，引开对方。

    杨德心底不由得闪过几分内疚。

    对方甘愿扮演丑角、冒着生命危险，都要救他们。

    而他却什么都没察觉到，反而那样嘲讽对方。

    纵使张书安心胸旷阔，但心底也会有些难受吧？

    明明是为了救人，还要被人误会、白眼、嘲讽。

    如果不是被杨德意外发现，事后又无法解释，张书安只能默默承受后果。

    光想到这里，杨德便感觉到感同身受的难受。

    默默付出、默默承受、不求回报。

    扪心自问，杨德就算当超级英雄，也远做不到这种程度。

    他甚至感觉，对方实在是有些好的过分了。

    就像是那种电影里理想化的伟大角色，为了拯救世界，可以付出一切。

    一直以来，他都以为这个世界上并不存在这样的人。

    但张书安的存在，打破了他的认知。

    杨德心底有些感触、有些内疚，又有些感动，五味杂陈。

    ……

    那个人类尸体的消失，让噬魂者心底闪过一阵不安。

    对方先前的表现，就已经足够诡异了。

    不仅不怕死，反而像是在刻意激怒他，一心求死一样。

    如今那家伙死后，事情反而更加诡异。

    以至于他这个噬魂者，都生出了一种说不出的阴森感，后背隐隐发凉。

    以往这种感觉，都是由他带给那些人类的。

    现在居然有一个人类，将这种感觉带给了他。

    这让噬魂者很是不爽，他很讨厌这种感觉。

    观察了一会儿四周，没能捕捉到蛛丝马迹。

    想了想，他打算离开这里，从那家伙先前试图保护的那两个人入手。

    “嘭！”

    猛然间，一个猩红的身影划破夜空，狠狠撞在噬魂者身上。

    他压根没有反应的时机。

    像是被一辆高速行驶的货车重重撞在胸口一般，身体一路被压制着倒飞，轰然撞在一堵墙壁上。

    紧跟着，两个速度惊人、力道恐怖的拳头，像是发疯一般，疯狂轰打在他身上！

