    筑城，雷家庄院。

    主建筑的大厅中，站满了雷家的人。

    雷家老爷子雷胜天坐在了正中间的沙发上，而在他旁边两侧的沙发上，则是坐着他的三个儿子和两个女婿。

    雷刀也在其中，只不过此时，雷刀的手上绑着纱布，脸色极其难看。

    想想也是，被一个一年多来被无数人嘲笑过的赘婿给打断了手，任谁也不会有好脸色的。

    雷刀看着老爷子，沉声说道：“爸，我雷家失去的面子必须找回来！”

    雷胜天的眸子中冷芒涌动，微微的点了点道，然后扫了一眼几个儿子和女婿，缓缓的说道：“都说说吧，你们有些什么想法。”

    “爸，我已经联络好了筑城的各大集团，他们都愿意与我们雷家展开合作，共同抗击青杰集团进入筑城。”雷财第一个站起来说道。

    “不仅仅是要抗击青杰集团，还得让肖氏集团灭亡。”雷胜天沉声说道。

    “爸，这是肯定的，只要我们抵抗住青杰集团，解决肖氏集团就相当容易了。”雷财急忙说道。

    “嗯……商业上的事情，你全权负责。”雷胜天点了点头，对于自己这个大儿子在商业上的头脑，他还是相当放心的。

    这时，老二雷权也起身说道：“爸，我会配合大哥的，我听说肖氏集团开发了一款游戏，正准备作为主动游戏向市场推广，我已经通知市新闻出版局将肖氏这款游戏的版号申请压一压，我想只要压上一两个月的话，就已经够肖氏受的了。”

    “呵呵！”雷财笑了起来，说道：“老二，不要说一两个月了，只要压十天半个月的，就足够让肖氏承受不住的了。”

    一个雷家的三代子弟说道：“就是，我可听说了，肖氏在被黑暗中的手指给黑了之后，就已经有很多广告投放商取消了与肖氏的合作，肖氏的现金流出现了很大的问题。”

    另一个三代子弟皱着眉头说道：“四哥，我可听说了，肖莹忆又不知道从哪里搞来了一个多亿，这应该可以解决他们的现金流的问题吧？”

    “切！老六，二叔可是说了，要将那款游戏的版号申请给压一压，这一压之下，肖氏投入多少就会损失多少。”

    “这倒也是哈。”

    “是的，只要二叔那边压他个一个月，就算肖莹忆能搞到十亿资金，恐怕也得全打水漂。”

    “行了，都不要说了！”这时，雷刀摆了摆那只没有受伤的手，说道：“这些事情，大哥二哥商量着办就是了，现在最让我气愤的却是肖莹忆捡来的那个混球赘婿了。”

    从傻子赘婿到混球赘婿。

    叶青似乎又多了一个称呼？

    雷财拍了拍雷刀的肩膀，安慰着说道：“老三，你也不要急，你的这个仇肯定是要报的，还是先听爸怎么说吧！”

    雷胜天皱了皱眉头，问道：“老三，你和那个傻子赘婿交过手，依你来判断的话，这个家伙的实力到底有多强，他是什么品阶？”

    “爸，虽然我才步入虚空之境，一般的虚空之境的高手可无法将我的那把龙虎刀轻易折断，所以我想，那个混球赘婿最少也是虚空之境巅峰的高手了，甚至有可能步入了筑基之境，不然的话，我绝对不可能被他碾压。”

    雷刀并没有提他被叶青给一巴掌煽飞的事情，毕竟这里还有太多的小辈，说出来的话，他觉得实在太丢脸了，以后他还如何在这些小辈的面前抬起头啊？

    当然，他不提，别的人会不知道吗？

    毕竟昨天酒会现场是有很多人看到那一幕的啊。

    他这也算是自欺欺人了。

    “那个傻子赘婿有多大了？”雷胜天眯着眼睛问道。

    “爸，根据我得到的资料，那家伙才二十四岁！”雷财急忙应道。

    “那就不可能了！”雷胜天摇了摇头。

    “爸，什么不可能啊？”雷财疑惑的问道。

    “我不相信这么年轻的一个人能踏入到筑基之境，甚至我都不太相信他会是虚空之境的高手。”雷胜天淡淡的说道。

    “爸，可是事实摆在眼前啊！”雷刀皱着眉头说道，他可是亲身体验到叶青的那种强悍的，说实话，就算是现在想起来，他还有点心有余悸，甚至是恐惧。

    雷胜天瞥了一眼雷刀，缓缓的说道：“老三，我知道你的心情，但是你也好好想想，这么年轻的虚空之境，甚至是筑基之境的人合理吗？”

    雷刀皱着眉头沉吟起来，过了好一会儿，摇头说道：“现在想来，似乎还真不合理。”

    “是的！所以我认为肖家那个赘婿是有可能用了某种特殊的方式来刺激自己，从而在短时间内爆发出巨大的能量。”雷胜天沉声说道。

    “爸，如果是这样的话，那要想干掉那个混蛋就不太好办了啊！”雷刀皱着眉头说道。

    作为一名武者，雷刀自然知道这个世界上总有些特殊的方式可以刺激人的潜力，当然，很多用这种方式的人都是会付出一些代价的。

    比如说会让品阶停留到用这种方式之前，一辈子都不可能再进阶了。

    又比如说这种方式会伤害自己的身体，让自己短命！

    正是因为有这些负面的影响，所以大多数武者对这种方法是嗤之以鼻的。

    然而，叶青就算用了这种方法，让自己一生无法进阶，又或者伤了自己的身体，那又如何呢？

    要知道，雷家现在可找不出与叶青匹敌的武者啊！

    难道说等叶青因为用这种方法而让自己的身体机能下降，从而自己灭亡吗？

    说实话，雷刀等不起，他很想立马就见到那个混蛋灭亡。

    沉吟片刻，雷胜天沉声说道：“我明天就去一趟庆城何家山吧！”

    听到雷胜天的话，雷刀的眼前一亮，急声问道：“爸，你是想请何老爷子来对付肖家那个赘婿？”

    “嗯!何老爷子当年歉我一个人情，是时候回报我雷家了！”雷胜天眯着眼睛说道。

    自己儿子想立马报仇，他何尝不想呢？

    说到底，他儿子的性格是继承了他的，那就是有仇必报，而且是立即就报。

    “那个傻子赘婿死定了！”雷刀有些兴奋的说道。

