    班信把自己手里的所有线索和能想到的所有点滴都罗列出来，最后终于发现了一个无奈的事实：所有的线索，都指向宫里。

    那是他的力量达不到的地方。

    伤透脑筋的班信只好把审到一半的案卷交给了端方帝。

    “你是说，这宫里的事儿，让朕去查？”端方帝恼怒地把卷宗摔在桌子上。

    班信苦笑：“事涉宫闱，臣只能查到丹凤门。”

    端方帝气得坐在那里缓了半天，自己再把卷宗捡起来，仔细翻看，忽然一皱眉：“你查过的记录里，这里有一个嬷嬷，登记在卫军那里的，是蓬莱殿的人？”

    班信迟疑片刻，点点头：“是，这位嬷嬷，是皇后娘娘的陪嫁嬷嬷。但几乎每次出宫上香，都在事情的节点之前。实在是……嫌疑比较大……”

    “好。朕知道了，你去吧。”端方帝也不想再多说。

    倒退两步，班信忍不住问：“阿芥今天没在宫里？”

    “哦，在后头跟千山练功呢。你想去看看就去吧。”端方帝低下头去，第二次翻检起案件的边边角角和证词。

    班信看了他一眼，欠一欠身，走了出去，直奔殿后。

    微飏最近不知道为甚么，忽然对自己的力量有了要求。千山也只好由她。甚至帮着弄了添在四肢和腰背上的沙袋。

    这个时刻已经接近微飏每天练功的尾声，所以班信瞧见的便是个大汗淋漓、正在从身上往下卸沙袋的微飏。

    班信忍不住皱眉：“青天白日的，便打仗也用不着你去，一个小娘子家家的，练功练得这么狠做什么？”

    “万一打仗真就用得着我了呢？”微飏巧笑倩兮，“您别忘了我跟那位西夏皇叔还有个约呢！”

    想起李继宗当时的脸色，众人都跟着笑。

    班信的心情也松了三分，且跟千山等人说笑，让微飏去盥洗：“我有点事跟你说，你收拾好了过来。”

    能大大方方当着千山的面说的事情……

    微飏加快了梳洗的速度。不到半刻便顶着湿漉漉的长发出来，让人扛了个美人榻，索性躺在上头，让金声帮她晾头发。

    千山则掇了条长凳过来，放在旁边，请班侯坐。班信顺手拉他一把，千山连推辞都不推辞，直接挨着班侯坐下，好奇地打算旁听两个人说话。

    先仔细看了一眼眉清目秀的小歌童，班信笑问：“这就是那个为了他又打架又告状的孩子？”

    “我们金声乖巧规矩，就是胆子小点儿，您别吓唬他。”微飏下意识地护犊子。

    金声红着脸要站起来给班侯行礼。班信笑着按一按手，让他坐回去：“没事儿。阿芥身边的人，我唯一不熟的就是你，就忍不住问问。她心眼儿好，你归在她名下是福分，安心唱你的歌儿就是。”

    连连点着头，金声小心翼翼地又在榻边的小凳子上坐下去，低着头，用了一块大毛巾，认真地一点一点地帮着微飏吸干长发里的水份。

    “那个案子……”班信低声说了这半句，顿了顿，再看了金声一眼。

    微飏没作声。

    明白这就是信得过的意思，班信安了心，轻声把自己查探的结果说了，纠结道：“桩桩件件都指向蓬莱殿，这倒让我觉得蹊跷了。”

    “事情出来的时候我就一直觉得不太像皇后太子一系的手笔。”微飏睁开眼，看向天空。

    前世里并没有这件事。但不等于她在这样俗烂粗暴的手法里嗅不到熟悉的味道。

    微飏翘翘嘴角，转头看向班信，顺便看了千山一眼，轻声道：“现在看来，这次这一位的打法，根本就是明里冲着桓王，实际上却直直对准了皇后。”

    “所以这些送上门来的证据，我怎么看怎么觉得人家在拿我当傻子。”班信觉得很不爽，“三皇子这么多年深藏不漏，我怎么都查不到他的错处，这也是件奇事。”

    所以这么快就定给端王了？！

    微飏失笑，摇摇头，坐起来，把长发从美人榻一侧甩到后头去。金声忙站起来，过去帮她用大齿木梳从发尾一点一点的梳理。

    “他凡事只在家里，连靖安侯都只是端王府和靖安侯府两边来回，既不跟外界多联络，也查不到豢养的死士、多出来的家仆。”班信很苦恼，“他是怎么做到的？”

    微飏弯弯嘴角：“姐夫跟宫里来往非止一日，该当知道，对于太子殿下来说，皇后娘娘是那个拖后腿的。可是对于端王来说，俞妃娘娘可是最强大的后盾。您别觉得俞家低调，就真的看不起人家。”

    班信愣了愣。

    千山露出了个诡异笑容。

    “你笑什么？”班信斜了他一眼。

    千山笑道：“忽然想起来前儿微家二小郎君跟俞家二小郎君打了一架。我当时还觉得公主忽略了人家呢。”

    “我原本是很不想碰俞家的。毕竟俞妃娘娘这个最爱做媒的人，跟京城大小诰命不知道有多少联系。只要她家不动作，我又何必非要去捋虎须？”

    微飏自嘲地笑，“可惜，我这个懒懒躲麻烦的心思，倒成了人家得寸进尺的由头。”

    班信得了方向，心中大定，拍了拍腿站了起来：“知道该从哪儿下手就好。陛下这里千山最近多看护些，我回去了。”

    微飏和千山送了他走，然后回去看端方帝。

    头发晾得差不多了，有宫人来帮微飏梳头。

    端方帝坐在一边把卷宗看完收起来，撂在一边，叫甄三九：“跟门下说，照着刑部的结案，批了，结了得了。”

    微飏诧异地回头看他，被拽的头发疼：“哎哟！”

    宫人吓得手一抖，梳子险些掉在地上！

    “你先出去。”微飏把梳了一半的头发就那么散着，头一回这么不客气不委婉，直接把宫人们都赶了出去！

    甄三九迟疑了一下，自己也跟了出去，亲自守在了殿门口，顺便还叫了个小徒弟低声吩咐：“去，跟千山说，让他守后殿。”

    殿里，微飏极为惊诧：“不查了？”

    “还有什么可查的？这不就是皇后指使人做的？”端方帝心情不好，“朕老了，不打算再废后。

    “眼前就是中秋节，朕放她出来，跟她的儿子孙子都见见，过个节。

    “然后，该去哪儿去哪儿。”

