    

    第五百七十七章手下败将，军心涣散

    夜风咧咧。

    本来应该是一个宁静的夜晚。

    但，齐王李佑率兵包围了整个鲁国公府，夜色中跳跃燃烧的火苗，与空气中兵戈摩擦的声响，都让这个夜晚注定不得安宁。

    “李佑，你真的以为，这个世界上，就只有你一个聪明人吗？”罗通看了看繁星满天的天空，然后看着地上，明明一副丧家之犬，却还要虚张声势的李佑，平静问道。

    李佑脸上的笑容因为罗通的这一句话，愣了一下。

    “你什么意思？”李佑慌忙问道。

    他一面认为这一定是罗通为了掩饰自己心里的恐慌，所以才故意说这样的话来搞他心态。

    可是另一方面，经过了罗通的这一番戏耍之后，他对于罗通，就有一种天然的害怕之感。

    李佑如今的心态已经彻底被罗通击溃了，只是他自己还死死不肯承认罢了。

    鲁国公府外，黑压压的军队正准备长驱直入，闯进鲁国公府。

    李佑所发的那一束烟花，就是进攻的信号。

    然而，首先让他们阵脚大乱的，却不是鲁国公府内发生的事情。

    在他们的身后，忽然传来了马蹄疾驰的声音。

    他们慌忙回头，一身红衣铁甲的骑兵竟然将他们包围了。

    一时间，以鲁国公府为中点，黑甲士兵围了一个圆，而这个圆，却又被红衣铁甲的士兵围了一层。

    而在鲁国公府内，罗通手持银枪，冷冷地看着李佑。

    “你的信号弹放了多久了？一刻？还是两刻？”罗通学着李佑的句式问了回去。

    李佑被他反问了这么一下，心中的不安瞬间上升到了顶点。

    “你……不可能！我幽州军这么多人，你不可能能拦得住他们！”李佑已经有些语无伦次了，他咬咬牙，将刀从地上拔了出来，“你只是为了拖延时间罢了！”

    罗通眼看李佑真的是不到黄河心不死，不由得摇了摇头。

    这时，鲁国公府大门被直接撞开，几十个黑衣士兵伤的伤残的残，从门口跑了进来。

    外面李佑麾下的黑衣军队自然在第一时间就和红衣军队动起手来了。

    可黑衣军队之前为了隐藏，只带了刀剑等短兵器，面对红衣骑兵的压制，根本是毫无还手之力。

    黑衣士兵的每一刀最多只能砍到马腿。

    可在这道路之上，不同于在荒野郊区宽敞，那么多兵马拥挤在这里，红衣士兵所骑的马因为疼痛发出了长嘶，它马蹄一抬，直接踢在了它前方的一个黑衣士兵的头上。

    一瞬间，骚乱直接发生。

    惨叫声一时之间不绝于耳。

    当然，绝大部分都是黑衣军队那一方的。

    眼见红衣军队将空间压缩的更紧，剩下的其他人，为了活命，就只能往鲁国公府里闯了。

    可黑衣士兵撞进去，却发现偌大一个鲁国公府的门口，竟然连一个守卫都没有。

    这必然有诈，可后面红衣骑兵还在赶尽杀绝。

    他们没有别的办法，只能一直向前，直到看到了他们的统领，齐王李佑。

    可是现在这个场景，一眼就能看出来，李佑已经是罗通的手下败将了。

    一时之间，军心都有些涣散。

    “不好了，殿下，我们被人包围了！兄弟们伤亡惨重，只怕是……”为首的士兵连忙过来说明了外面的情况。

    原本还对罗通口中所说的话半信半疑的李佑，这个时候才真切地感受到了后悔。

    “螳螂捕蝉，黄雀在后。”罗通看着他们这群人冷冷说道，“只是我很好奇，魏王到底出了什么筹码，能请得动你来杀我？”

    一提起魏王这个名字，李佑的眼中就闪过一丝浓重的恨意。

    在李佑看来，他今天沦落到现在这个下场全都是拜李泰所赐。

    若不是李泰说尽各种花言巧语哄骗于他，他又怎么会不摸清楚罗通的底牌，就这么鲁莽的带着大批军队前来围剿罗通，他又怎么会……落得如此下场！

    但，他不能倒在这里！

    如今，局面上来看，罗通只有一个人，而自己这边，虽然还是有许多人已经负伤，但是至少在人数上，自己还是有压倒性的优势。

    “将士们，咱们要想活下去，必须杀了罗通！”李佑咬咬牙怒吼道。

    他手底下的士兵也知道，开弓没有回头箭。

    他们今天已经做出了围攻鲁国公府的举措，一旦明日兵败，他们绝对不可能活着。

    与其等死，还不如听齐王殿下的，给自己搏一个前程。

    众人一想到这里，极度的求生欲一时让他们士气大增。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    雄浑的喊杀声震响天外。

    李佑这边的黑衣士兵全都赤红着眼，拿起武器朝着罗通冲了过来。

    罗通闪过最先冲过来的几个人，并借力一蹬，将这几个人踹到了另一边。

    接下来的几个人，罗通也只是赤手空拳让他们失去了行动能力，并没有杀死他们。

    李佑本来还想在罗通杀他们的过程中找机会偷袭，可是如今这样，罗通根本就不杀他们，反而让他们开始迟疑起来。

    对于罗通而言，这些将士只是奉命行事。

    何况，他们也是曾在幽州边境保卫国家，护卫百姓的英雄。

    因此，罗通并不杀他们。

    “本公知道，你们也不过是奉命行事，若是现在放下武器，本公保证，不会治你们任何罪名！”罗通高声说道。

    一听到罗通这句话，本来还想继续往前冲的黑衣士兵们迟疑了，停下了脚步，开始面面相觑起来。

    他们当然不想死，却不敢相信罗通真的愿意放过他们。

    一看到这样，李佑则是更加愤怒，这股愤怒几乎要将他的理智全部烧光殆尽。

    终于，他举起手中的刀，将它穿过了站在李佑前面的士兵的胸膛。

    那个士兵根本没有想到，自己没有死在罗通手上，反而是死在了李佑的手中。

    他转过头，不敢置信的眼神望向李佑，却连一句话都说不出来，就已经径自倒下，没了声息。

    “谁若是敢投降，他就是你们的下场！”李佑此时的表情已经彻底陷入了疯狂。

