    “我去，这副本怎么这么黑，谁开一下灯啊！”

    “话说这年头居然还有人想统一世界，太没理想了吧？”

    “对呀，这年头勇者都喜欢用棍子教训魔王。”

    “敢问是长棍还是短棍？”

    “不都是一起用的吗？”

    “有道理，下次我试试。”

    幽深的遗迹底部，一群人突然出现在其中。

    此时的遗迹在处于地底，这也是为什么启动后造成那么大破坏的缘故。

    这是古代遗迹内部？

    作为一个浪子，孟波年轻时满世界浪，在南非失过忆当野人，在萨哈拉沙漠挖过黄金，在港港客串过临时演员，最近玩游戏见到秦始皇，还总梦见自己抢了他女人。

    人生经历如此丰富，孟波自然认出了这里应该是古代遗迹内部，很有可能是在某个古墓之中。

    与此同时，看到突然出现在遗迹中的玩家，遗迹里的守卫瞬间傻眼，这群人是从哪里冒出来的？

    有心驱散，但这么多人，他们还真不一定打得过，立即后撤当即上报。

    “盟主，遗迹中突然出现了数百名身份未知的武装势力！”

    身材高大，头戴独角面具的黑暗联盟盟主有些困惑，他刚把王殿动夫妻抓过来，这么快就有人来救他们了？

    难道说遗迹被人发现了？

    想到这，他阴恻恻的看向一旁的折纸战士，绿色贝特刚回来，就有一波人马进入遗迹，除了他被人跟踪，很难解释这种巧合。

    一旁的王殿动夫妇闻言却是面露喜色，他们还以为外面的人是来救他们的。

    “盟主，我是飞进来的，根本没人发现我！”

    绿色贝特跪下叫屈，遗迹外围也是有人守护的，这么多人进来却没人看见，这锅怎么算都跟他没关系。

    炎龙一郎眉头微簇，如绿色贝特所言，这群人突然凭空出现在遗迹之中，确实很不寻常。

    难道说同样获得古代遗迹的人？

    折纸战士中会出现一两个空间跳跃能力的战士并不稀奇，或许有人在其他遗迹发现了化身符，成为了折纸战士也不稀奇。

    “这群人中也没有折纸战士？”

    炎龙一郎冷声道。

    “应该没有，但手上应该有道具符，他们的武器有些奇怪。”

    探子禀报道。

    “那就杀光他们！”

    炎龙一郎看向绿色贝特，意思很明显。

    虽说他手上的折纸战士并不多，但对比普通人类，折纸战士一挑百完全不在话下，但怕就怕在被官方发现，那样会为遗迹的探索增添不少变数。

    现在他最需要的就是时间，只要时间足够，那么他就能前往精灵界，统一世界。

    “是！盟主！”

    绿色贝特松了口气，身形顿时化作黑雾，消失在了原地。

    “别以为他们能救得了你们，折纸战士的力量你们也见过，他们来了也只是徒增伤亡罢了！”

    炎龙一郎对王殿动夫妇冷笑道：“我劝你们最好快点，没准还能在我杀死那些人之前，多留几个活口。”

    王殿动与李美玉闻言面色难看，确实，等级最低的紫色折纸战士都无惧子弹，普通人在他们面前无疑跟纸糊的差不多。

    “我知道了！”

    王殿动来到遗迹中央，那里有一个类似电脑的装置，只不过上面的文字并不是人类已知我文字……

    “卧槽，别挤啊！”

    “前面的过去一点！”

    “别特么占着茅坑不拉屎！”

    黑暗联盟的人并不知道，玩家们一开始是数百人，但渐渐的，已经扩散到上千人了。

    而随着人越来越多，玩家们也逐渐在金字塔散开，开始探索金字塔。

    “这遗迹倒是整得有模有样的。”

    握着手上的机械飞剑当照明攻击，孟波感慨一声，依照当年盗墓，呸，是探险时的经验，渐渐远离的人群，向着主室的方向前进。

    呼！

    一股寒风袭来，孟波心里一颤，室内哪来的风！

    就地一滚，孟波只来得及看到一截手臂从他面前晃过。

    “我去，什么鬼东西？”

    只见一股全身雾化的生物，目光正紧紧的盯着他。

    绿色贝特很生气，前脚他刚抓王殿动夫妇过来，后脚这群人就出现了，只要不傻就知道这群人跟王殿动夫妇有关系。

    炎龙一郎让他来也是这个原因，不管是不是他引过来的，这个烂摊子他得自己解决。

    见孟波只是个普通人，绿色贝特直接恢复原样，瞬间出现在孟波身后，张开嘴巴就是一咬。

    孟波就地一趴，立即从绿色贝特身下钻过，双手撑地，双脚夹住绿色贝特脖子，用力一甩，将绿色贝特甩了出去。

    轰！

    绿色贝特直接被镶在了墙上。

    绿色贝特：？？？

    发生什么事了？

    我是谁？

    我在那里？

    这还没完，孟波拔出别在腰上的镭射手枪，对准绿色贝特就是一枪。

    绿色贝特不屑一笑，一柄小手枪，虽说造型奇特了点，但你能打穿我的盔甲，我当场就把这枪吃了。

    滋啦！

    枪没有打穿绿色贝特的盔甲，直接把他电糊了。

    一股怪味顿时在空气中蔓延。

    “谁特么放屁了？有没有公德心？不知道这是密闭环境吗？”

    “胡说，我根本没放屁，我只是脱了鞋！”

    “脱鞋你还有理了，兄弟们揍他！”

    味道过于下饭，远处的玩家顿时被熏得怀疑人生。

    什么鬼东西？

    绿色贝特急忙再次化身成雾态，转身就要跑。

    到手的神币还能跑了，孟波手持长刀，脚踏墙面，一记力劈华山将绿色贝特劈成了两半。

    绿色贝特冷笑一声，这一次我是雾态，你能伤我，我就……

    “啊……”

    雾态的绿色贝特愕然发现被劈成两半的位置居然闪烁着电弧，这人手中武器居然不是照明工具，而是一把电磁剑！

    道具符里好像没有这东西啊！

    绿色贝特脑海中只来得及抱怨一句，身体化作一只纸蝠。

    什么鬼东西？

    孟波一头雾水的拿剑戳了戳纸蝠，纸蝠顿时散发出绿色的光芒，将孟波的脸都给照绿了。

    “绿蝠精灵——科迪，拜见主人！”

    一只身穿吸血鬼披风的小蝙蝠出现在了孟波面前。

    “什么声音？”

    “谁绿了？还绿得如此惊天动地？”

    “那里有人！”

    玩家们顺着味，呸，是听到这边的动静，纷纷跑了过来。

    孟波眼珠子一转，将小蝙蝠塞入怀中，然后狠狠踹了墙面一脚。

    “我的脚，踩到陷阱了，快来人救我，给我个修复卷轴啊！”

    玩家们一听，乐了。

    “小萌新，还是回去刷日常副本吧，限时副本不适合你。”

    “散了散了，还以为有怪呢。”

    “不是，给我个修复卷轴啊！”

    “等死吧，修复卷轴给你用也是浪费！”

