    但是，任何动物的咬伤，都不可能只有两个血印，而应该是两排才对，这里却只有一排。

    难不成是毒蛇？

    不然没有别的可能了啊。

    只是，这种都市怎么可能会有这种大体型的蛇呢，这种牙印若真的是蛇留下来的，那必然是一条大蟒蛇。

    怪不得胡蝶他们会觉得这件案子诡异呢。

    “萧阳，我们只在受害人的脖子上发现了牙印，除此之外，我们都检查过了，没有发现其他的伤痕。”胡蝶正色的说道。

    萧阳站了起来，深吸一口气，看来还真的没有什么有价值的线索。

    “对了，不是说有两个受害者吗，另一个人呢？”萧阳问道。

    “两个案件不在一起，另一个案件现场也已经封锁了，距离这里大概不到十分钟的路程，我这就带你过去。”

    胡蝶见萧阳也没有看出来什么，不由得有几分失望了起来。

    不过，她倒是也没说什么，毕竟专家也都看不出来，萧阳看不出来也正常。

    两个人说着话，就开着车直奔另一个案发现场。

    不一会，两个人到地方了。

    这里是一个刚刚建成不到两年的小区，少女的尸体，就躺在小区之中。

    现场已经拉好了警戒带，小区内有很多的人，这条路已经被封了，任何人不得出入，所以也没有引发骚乱。

    胡蝶说明了情况，萧阳走了进去，检查了一下尸体。

    死者也是女性，看起来也就二十上下，很年轻，也很漂亮。

    穿着时尚，也同样没有在死前遭受侵犯。

    和上一个受害者一模一样。

    致命伤应该也是脖子上的牙齿印。

    萧阳眉头皱了皱，脸色也就跟着阴沉了下来。

    胡蝶微微一愣，因为她还是第一次见到萧阳这个样子。

    萧阳看了看四周的情况，这里是小区门前拐角的地方，小区内也安装了摄像头，周围就有三个，这倒是给萧阳提供了帮助。

    他分辨了一下摄像头的位置，又在现场模拟了一下凶手作案过程，很快就的出来一个结论。

    那就是凶手如果在这个位置作案，想不被摄像头拍下来，只有一种可能。

    那就是他的速度要够快，快到跟自己差不多的程度。

    而先天中期的实力，速度该有多么恐怖，恐怕想想就知道了。

    难道是武道强者作案吗。

    “摄像头检查了吗，有没有线索？”

    一个警察急忙说道：

    “已经查过了，没有拍到作案嫌疑人，录像中只能看到这个受害者，走着走着突然倒下了。”

    “你确定，摄像头真的不存在问题？”萧阳问道。

    他用力的点点头，表示确定，他也是调查过上百起诡异的案子了，怎么会搞错这个呢。

    萧阳深吸了一口气，看来事情变的有些棘手了。

    不出意外的话，制造这两起凶杀案子的人，应该是一个先天初期以上实力的人。

    一想到这一点，萧阳低头看了看那个女孩的身体。

    尤其在那个女孩子脖子处的伤口看了看。

    果然，萧阳发现伤口处，虽然很微弱，但是依旧存在一种很隐晦的，黑暗的能量。

    这种能量，和真气差不多，一般人是发现不了的，只有萧阳这种先天级别的武者，仔细分辨才能分辨出来。

    看来这件案子交给胡蝶他们处理就对了，如果只当做普通的刑事案件，怕是永远也破不了案。

    “怎么样，有什么发现吗？”胡蝶走上前来问道。

    萧阳说道：“倒是有发现，只是现在还不能确定。”

    “你指的是死者脖子上唯一的伤口？你已经有了怀疑对象？”

    胡蝶立刻出声问道。

    萧阳点点头，说道：

    “不错，我在欧洲的时候见到过这种伤口。”

    “哦？欧洲？”胡蝶立刻疑惑不已的问道。

    “不错，在华夏我不知道什么东西能留下这种伤口，但是在欧洲，却只有一种人，不，确切的说，是一个种族。”

    “什么种族？”

    “血族！”萧阳斩钉截铁的说道。

    萧阳纵横欧洲，贵为龙王殿之主，自然对于欧洲大小势力全都清楚。

    而在他的认知里，也只有欧洲的血族，也就是吸血鬼一族，才会这么做。

    他们昼伏夜出，喜欢吸食年轻人的血液，尤其是漂亮的女人。

    因为他们觉得。越是漂亮的女人身上的血液就越是美味。

    胡蝶眼皮子一跳，吸血鬼一族她也知道，不过她却从来没有见过，更无从谈起接触这一种族了。

    “你是怀疑是吸血鬼一族做的？”胡蝶柳眉一皱说道。

    “我也只是怀疑，还不能确定，但是吸血鬼一族一般活跃在欧洲，即便在欧洲也很少出没在普通人的视线之中。”

    “又怎么会出现在华夏燕京呢，这也是我想不明白的一点。”萧阳沉声说道。

    胡蝶斩钉截铁的说道：

    “不管怎么说，既然有怀疑对象，就应该立刻排查，我现在就请求去调查这些天所有从欧洲来的外籍人，尤其入住这附近酒店的里的，我要一个一个的排查，任何一个嫌疑人都不会放过。”

    萧阳摆摆手，说道：

    “不，先不要操之过急，我觉得还是慢慢来的好，这种事宜缓不宜急。”

    “还不着急，这都火烧眉毛了，死了两个无辜的花样年华的少女，我必须找到凶手！”

    胡蝶却是义无反顾的叫道。

    别看胡蝶平时挺冷的，可是却很有责任心，而且更是个急性子，伸张正义的事情，她总是冲在前头。

    萧阳苦笑了一下说道：

    “这件事没有那么简单，我只是怕你打草惊蛇，到时候凶手没抓到，反而自己受到了牵连。”

    “我不是吓唬你，吸血鬼一族可是很厉害的，他们一旦吸血之后，会变的无比强横，以你的实力，对付他们怕是有点困难。”

    胡蝶深深的看了萧阳一眼，说道：

    “萧阳，别忘了，你肩膀上扛的可是少将军衔，你难道眼睁睁的看着凶手逍遥法外吗，怎么，连你也会害怕吸血鬼一族？”

    萧阳撇撇嘴，说道：

    “你不用激将法激我，算了，你给我三天时间吧，我帮你把事情查明白，不过这期间，你们最好按兵不动，不然反而会妨碍我。”

