    顾念薇站在树荫下，扬起高傲的下巴，等待顾晚卿开价；

    她就不信，谷央还真喜欢这个乡下来的女人不成？

    无非是为了气她，谷央才跟顾晚卿示好的。

    商家肆夫人的位子，怎么也轮不到这样一个女人来坐！

    顾念薇像是出手施舍者，居高临下、胜券在握。

    无论是五百万，还是一千万，哪怕顾晚卿狮子大开口，开价一千五百万，她都出得起！

    顾晚卿眼皮都没撩，不耐烦道，“早告诉你了，没有五百个亿，不离～”

    “五百亿？”

    顾念薇瞪着眼睛，顾不上女精英的姿态，扯着嗓子喊：“你从猴子开始赚钱，你都赚不到这么多钱，顾晚卿你别不要脸！”

    “没钱就滚，别碍眼！”

    顾念薇不假思索，莫名其妙冲上前抓着顾晚卿的胳膊，跟她撕扯起来。

    顾晚卿皱眉；

    好～人不跟泼妇斗！

    一言不发就动手，什么毛病？

    顾晚卿无意跟没什么功夫傍身的柔弱女子动手，像顾念薇这种矫情的，估计撕扯过程中头发劈叉了，都要怪到顾晚卿的头上。

    她可没时间跟顾念薇闲扯皮。

    顾晚卿抽走自己的胳膊，把人扬到树干边上，没好气道，“滚！”

    不想，顾念薇以企图敲开牛顿棺材板之力，倒向了树干的对面，从桥上的栏杆翻了下去，跌落水中。

    商家的小桥流水，倾向于南派的婉约，还是很有韵味的，但池塘内有几处碍于地势假山石的原因，水深也能超过一米深。

    顾念薇不偏不倚，恰好跌进了深水处。

    想着她自己能站起来，顾晚卿站在原地，无动于衷；

    不过水深一米多点，碰瓷还能碰出花花不成？

    顾念薇灌了一大口水，双手扑腾着池水，惊走一池锦鲤。

    “啊！我不会水！”

    顾晚卿蹙眉。

    看不惯爱装的人！

    她冷声提醒着，“不到一米深。”

    闻言，顾念薇赶紧起身，巧的是恰好踩到了泥沼，直接仰着再次滑倒！

    “救命！救命！”

    “顾晚卿推我落水！”

    “救我！”

    顾念薇人泡在池子里，好像命尽于此，喊的声音倒是中气十足。

    听着声音，后花园的小桥边很快围过来不少佣人。

    花园的池水很浅，这种常识，大家都知道，看着顾念薇坐在池子里也莫名其妙的。

    不乏有人小声提醒，“顾小姐，水不算深，我去找棍棒拉您上来。”

    “救命！”顾念薇又呛了一大口水，“水池里好滑，顾小姐，你就是因为我经常来看阿肆，对我心怀不满，也不应该想要置我于死地啊！”

    众人再看顾晚卿的眼神全变了。

    还真是顾晚卿推的？

    光天化日之下，把人推到池塘里，疯了吧？

    水池的确很浅，但是水池里面很久没清理了；

    商家老夫人经常说水至清则无鱼，为了给这些锦鲤提供适宜生存的空间，商家的池塘底部，的确会让人滑倒……

    顾晚卿的心，好黑！

    顾念薇扑腾着水，仅有口鼻和眼睛露在外面，看起来可怜兮兮的。

    “顾晚卿，快救我！”

    佣人中不和谐之音逐渐增多，“把人推下去不说，还见死不救……”

    “就是，过分！”

    “应该顾晚卿下去救人！”

