    第2680章  风清破境

    封星河与苍霄那一战之后，苍神殿诸强者便冷静了下来，逐渐意识到这里是九域之地，不是在中行天。

    若是在中行天，他们无需有任何的顾忌，想如何做便如何做，但九域并非他们的主场，不知道秦轩背后还有多强大的力量。

    如今只是一位六阶圣人到来，若是再有其他的强者前来，局面对他们很不利了。

    “长老，我看不如暂时先退让一步，同时传消息回去，让八阶人物前来坐镇。”一位苍神殿的强者对着苍霄低声说道。

    八阶人物无论放在哪一座大陆，都绝对是矗立在最巅峰的存在，天玄大陆未必有八阶人物，等八阶人物到来之后，他们便拥有绝对的主动权了。

    “不错，你说的也正是我所想的。”苍霄不动神色的点了点头，随后吩咐道：“撤。”

    话音落下，苍霄便带着苍神殿众人离开了这片区域，走的十分干脆。

    秦轩、封星河等九域之人看着他们离去，没有阻拦，当然他们也拦不住，苍神殿的力量不容小觑。

    “诸位还打算继续留在这里看戏吗？”秦轩目光又扫向虚空中的四大势力之人，语气虽然平静，然而话语中却蕴含着一股威胁之意。

    雷政等四大势力的领袖内心不由颤了颤，目光颇为忌惮的看了一眼秦轩身旁的封星河，他们亲眼目睹了刚才爆发的大战，封星河凭借封印之晶的威力差点越境界诛杀苍霄，实力可谓非常强大。

    而他们与封星河同境，自然更不可能是他的对手。

    “叨扰了，我等这就离开。”雷政开口说了声，随后带着天外天的强者迅速离开。

    另外三大势力的强者见状，也纷纷告辞离开，不敢多停留片刻，毕竟秦轩已经放狠话了，他们再不走便是与之为敌。

    “这些人真是见风使舵，若不是师尊及时到来，只怕他们还会和苍神殿一同来对付我们。”楚枫沉声说道，眼神中闪烁着冰冷的寒芒，显然对刚才的事还耿耿于怀。

    “这是自然，他们只会考虑利弊，没有底线可言。”秦轩回道，若是九域拥有足够强大的力量，他们便不敢像今日这般放肆了。

    “接下来一段时间恐怕不会平静了，你们都不要单独外出，免得被他们盯上。”封星河目光看向诸后辈语重心长的叮嘱道：“尤其是秦轩，你一定要小心自己的安全。”

    “明白。”秦轩认真的点头，随后忽然想到了什么，目光朝一处方向望去，正是之前诸葛玄所在的位置，此刻已经看不见人影了。

    “不好，让诸葛玄逃走了！”秦轩沉声道，脸色显得颇不好看，他们今日前来便是为了诛杀诸葛玄，没想到最后还是让那老狐狸逃走了。

    “应该是趁三大古族的强者对付苍霄的时候逃走的，没有人看住他。”莫离殇开口道。

    诸葛玄六阶圣人修为，想要悄无声息地逃走实在太简单了，他们甚至都发现不了。

    “让他逃走了，日后怕是会成为祸患，此人为人狠辣无情，手段更是无所不用其极，不知道会做出何等事情。”封星河面容严肃的说道，心中隐隐有些担忧以后。

    “事已至此，也没有挽回的办法了，只能随机应变。”秦轩叹息一声，随后眼眸深处闪过一道冷意，若非那四大势力前来阻挠，今日诸葛玄必死无疑。

    这笔账，他记下了。

    “三清仙宫你打算如何处理？”封星河看向秦轩问道，这一幕使得旁边段承天、公孙稷等人目光为之一凝，看来，秦轩在九域的地位比他们想象中的还要高。

    如此重要的事情，竟然交给秦轩来处理。

    只见秦轩沉吟了片刻，随后开口道：“三清仙宫曾经是九域的传道圣地，更是在三清老人手中发扬光大，便留下这里的建筑吧，将弟子遣散，让他们各自寻找去处。”

    “那些长老呢？”封星河又问道。

    “废了他们的修为，让他们后半生过普通人的生活。”

    这些年三清仙宫做了不少天怒人怨的事情，虽然是诸葛玄授意的，但那些长老也难辞其咎，必须要受到惩罚，而且他们已经修行到了圣境，若是保留他们的修为，日后随时都可以掀起风浪，不得不防。

    封星河目光意味深长的看了秦轩一眼，似乎明白了他心中的想法，开口道：“这里的事便交给我吧，你们先回去。”

    “有劳前辈了。”秦轩朝着封星河拱手，随后看向楚枫、莫离殇等人开口道：“我们走吧。”

    于是秦轩等后辈人物在三大古族长老的护送下离开三清山，而封星河与相天宫的诸多圣人则负责处理三清仙宫剩下的人。

    …………

    神墓战场，一处虚空之中，只见一道白衣身影盘坐在那，黑色长发在风中肆意飞舞着，英俊干净的脸孔之上透露出一股难以言明的风采，足以令万千女子为之心动。

    这道白衣身影，赫然正是风清。

    “呼呼……”

    狂风在空间中肆意咆哮着，一股股浑厚纯净的天地灵气犹如潮水一般涌入到风清的身躯之中，他身上散发出的气息非常强横，已经达到了五阶圣人的巅峰，随时都有可能打破那层桎梏。

    “成败，在此一举了。”

    风清嘴里喃喃自语，随后他猛地抬起头，眼眸中射出一道夺目的锋芒，身上的气息陡然间暴涨，道意流转于身躯上下，此刻的他仿佛化身大道，是这片天地的主宰，一念掌控天地间的一切。

    “砰。”

    某一刻，似乎有一股无上力量从他体内冲出，直冲云霄，不可阻挡。

    与此同时，天穹之上有一道璀璨无比的神光洒落而下，使得风清仿佛沐浴在神华之下，身上的气质变得无比出众，如同一位真正的天神强者，神圣不可侵犯。

    “突破了！”

    一道无比欣喜的声音在风清心内响起，只见他猛地站起身来，脸上布满了激动神色，仿佛遇到了天大的喜事一般。

    此刻风清周身弥漫着一股无比强大的波动，赫然已经达到了六阶圣人的地步。

    “师尊，我终于做到了！”风清沉声说道，脑海中不由自主的浮现出一道苍老的身影，随后他眼中露出一抹感伤之色，这一切来的太晚了，故人已逝，再也不可能回来。

    “轰隆隆……”

    天穹之上，一道道震耳欲聋的惊雷声不断响起，漆黑的云雾之间，无数可怕的劫雷之光闪烁其中，如同一柄柄绝世神剑，蕴藏着锋利的气息，呈现出一幅灭世之景象。

    这是六阶圣人的天雷劫，自然非同寻常，足以毁灭寻常的圣人存在。

    风清抬头看向上空的可怕景象，脸上却没有太大的波澜，他得到了人皇之躯，又修行了灵皇赐予的神法，自然不会惧怕区区天雷劫。

    随后风清脚步踏出，一步横跨无尽空间距离，来到那片可怕异象的下方，仿佛要直面天雷劫。

    只见他通体闪耀着璀璨夺目的神光，仿佛披上了一件神铠般，仰着头，目光傲视上空的雷劫，身上透露出一股睥睨天下的气概，如同一位活着的人皇一般，为苍生之皇，受万众膜拜。

    “轰、轰、轰……”

    一道道可怕至极的劫雷之光如神剑般劈斩而下，不断刺在风清的神铠之上，发出铛铛的撞击声响，然而风清的身躯始终稳稳地矗立在那，仿佛任你狂风暴雨袭来，我自岿然不动。

    甚至在承受了一段雷劫之后，风清抬起脚步，竟无视劫雷的威力逆势向上而行，每一步都非常的平稳，仿佛这对他而言并没有多大的压力。

    若是有其他人在场，看到这一幕必然会被震惊得说不出话来。

    令无数圣人闻之色变的天雷劫，风清非但没有畏惧不前，反而还主动去承受，这简直……太骇人听闻了！

    又过了一段时间，天穹上的异象逐渐散去，那一道道毁灭般的雷劫之光也随之消失不见，天空恢复晴朗，万里无云，仿佛刚才什么都没发生过一般。

    唯有空间中残存的劫雷波动，见证了发生的一切。

    渡过了天雷劫后，风清身上的气息逐渐变得平静，稳定在六阶圣人修为。

    “不知道这段时间外界发生了什么事，是时候出去看看了。”风清低头喃喃自语，随后他身形直接遁入虚空之中，消失不见。

