        黄九郎看着有点怯怯的站在王惊蛰身边的吴满弓，皱眉说道：“这么淳朴的一个孩子，你觉得能行么？”

        在他的理念中，这个人一定要一眼看去就跟孙大圣一样，这才靠谱。

        王惊蛰心里顿时叹了口气，黄主任你这眼神真是不咋地，淳朴这个词居然会用到吴满弓的身上，白瞎这两字了。

        这孩子精的时候，装个尾巴那就是孙悟空啊。

        “我能把他领来，我肯定比你有信心，老黄啊这个事我会开玩笑么，我说他能行他就能行，但凡你换个人我都不会放心”王惊蛰笃定的说道。

        黄九郎想了想，觉得自己担心得有点多余了，人不可貌相这个词用在王惊蛰身上很合适，那这孩子就得是近朱者赤近墨者黑了，单从表面上，还真不好判断。

        黄九郎又问了一句他俩交代清楚了没有，王惊蛰说一切都完事了，接下来他们就在这座小城的军分区里等着了，今天晚间黄九郎插在巫门中的人，就会过来见面了。

        等待的这段时间里，黄九郎说他的人在其中一个地位排在末尾的长老门下办事，虽然不是什么核心的人物，但却是个管家的角色，再加上有心经营，心眼也比较好使，这人短短几年时间就爬了上来，也就是比较机密的事情还无法接触而已。

        “你觉得以什么方式，把人送进去可以？”王惊蛰问道。

        黄九郎拿出一份文件递给了王惊蛰，他翻开后看了几眼，这是一份很详细的身份资料，并且还有有些履历，说白了就是给吴满弓又重新塑造了个身份。

        黄九郎说道：“这上面的人是真实存在着的，从出生开始直到现在，每一件事都有记录，也就是说没有一丁点的瑕疵，把这位小朋友套在上面就行了，当然了，前提是他不会出现任何的纰漏，疏忽。”

        王惊蛰随手把这份资料递给吴满弓，让他好好看着，然后皱眉问道：“你说的是，这孩子生活在一个村子里，被汉化了的苗人，早先随同祖辈人从大山里出来的……这些经历都没有问题，无非就让他的身份变白，可是巫门不是什么小门小派，他们的关系网铺的不是一般的大，真要是以后巫门派人去这个村子里调查，怎么办？”

        黄九郎淡淡的说道：“那就让他们去好了。”

        王惊蛰说道：“我是问，查了怎么办？你怎么能保证，那个村子里的村民跟你站在一条线上？”

        黄九郎说道：“我跟你讲个故事，有一部电影里面的主人公生活在一座城市里，过着很普通的生活，从他出生开始进幼稚园，上小学，再到上大学然后工作，结婚娶妻生子，他也会生病也会和邻居吵架，被上司痛骂，开车会违章，喝多了也会酒醉，但他并不知道的是除了他以外，这座城市里所有的人都是演员，给他看病的医生不是医生，说的每一句话都是台词，为他开罚单的警察也不是警察，说的也都是台词，哪怕是他的老婆也不是他真正的老婆，孩子呢？当然也不是他亲生的，他就像是活在了一部电视剧里，除了他以外所有的人都是虚构出来的，是假的，直到最后他发现了这一幕……”

        王惊蛰当即震惊无比，很想说一句不可能，他刚张开嘴黄九郎就用手指点着桌子，掷地有声的说道：“所以，当巫门的人去这个村子调查的时候，村子里所有的人都是演员，他们所说的都是早已经安排好了的台词，只有巫门的人不知道，你说他如何发现端倪？”

        王惊蛰不可置信的问道：“你，能办得到？”

        黄九郎笑了，摊着手说道：“在国家这部机器面前，你觉得有什么是办不到的？这些村民都是拿工资的公职人员，他们会知道如何服从的，还有……这种事我们以前又不是没做过，顺便再提一嘴，FBI什么的也常做这种事，他们最善于为一位特工编造出一份不会出现任何纰漏的新身份了。”

        黄九郎这话说的夸张么，一点也不做，一个泱泱大国的高速运转着的强力部门，能产生出来的能量，绝对超乎你的想象，要说造出一座假的城市可能有些难，但一个村子才多少人啊，有人外出劳作有人在外上学，可能一个原本几百人的村子，最后只剩下一百多个甚至更少了，安排个百八十人的演戏，其实很简单。

        “啪”王惊蛰点了根烟，低头沉思着，脑袋里把所有的细节都给过了一遍，务必找到危险的苗头然后马上扼杀掉。

        黄九郎接着说道：“我的人来了以后，就会把这个孩子带走送进巫门里，短时间内会跟着他打杂，办事，就说是远房的亲戚，然后在偶然的机会，这孩子展露下自己的天赋，让巫门的那些重要人物关注到，你猜他们会起什么样的心思？毫无疑问，肯定是惜才啊，那他就会顺理成章的拜哪个长老为师了，也许被唐大看上也不一定呢，至于后面的问题那就不是我们能操控得了的了，靠他自己发挥吧。”

        王惊蛰掐了烟头，说道：“看起来你说的好像全无问题”

        黄九郎两手一摊，说道：“你要是能找到更好的方式，我可以换个节奏，但我觉得这方面你未必有我有经验”

        王惊蛰说道：“我哪里会有你这么老奸巨猾啊”

        “呵呵……”黄九郎哼了一声，忽然转头朝着吴满弓问道：“对了，我还不知道这孩子叫什么呢，小朋友贵姓啊”

        “唰”吴满弓抬起头，顺嘴就说道：“我姓黄，我叫黄展生”

        王惊蛰顿时一脸震惊，吴满弓惊讶的张了张嘴，片刻后才“啪，啪”的拍了几下手，赞叹的跟王惊蛰说道：“小伙子入戏真快，你从哪找来的这么个七窍玲珑的小家伙，说实话，我都开始惜才了，真是招人得意啊”

        黄展生，就是吴满弓手里拿着的这份资料中的人物，一个十五岁的青年。

        吴满弓机会是一秒入戏，直接就进入了角色。

        生子当如吴满弓，也当浮一大白。

