    “你这小子来路神秘，为师经过这几番折腾，早不把你当不懂事的徒弟看待了，今日咱师徒开门见山，深入交谈。”纪念情笑道。

    “您老太看得起徒儿了，不过徒儿能回答的，自然不留余地，您老问吧。”李源鸣替纪念情倒满一杯烧酒道。

    “三大宗门对于这次比试后，有什么看法，如是你该如何办？”纪念情直接问道。

    “如我是三大宗门，肯定不会这么容易让剑道宗轻轻松松掌控贺西城，因为剑道宗不是三大宗的盟友。”李源鸣想都没想直接道。

    “剑道宗目前拥有二十名明境武者，但是要掌控贺西城和四大小城很吃力，更别谈三大宗在旁虎视眈眈，随时可能反抗。”纪念情道。

    “恒星宗之前为什么会给离元宗和江重宗各二成修炼资源，也是出于这种考虑，唯独不给剑道宗，三宗合力还怕剑道宗捣乱，随时可以联合灭了剑道宗。”李源鸣分析道。

    “那我们现在有什么好的方法来平稳他们，为师想听听你的想法。”纪念情端起酒杯道。

    “这个要看剑道宗这些长老能否舍得手上利益与权力，否则什么都是空谈；但三宗想要这些利益与权势就要付出，否则也别想。”李源鸣给纪念情斟满酒道。

    “你先讲方法，太上长老会不同意，到时也会因为形势而同意。”纪念情内心也为难道。

    “让他们参与贺西城管治，他们按比例出人出力，每年给他们一成二利润，再加上靠近他们宗门的三座小城让他们管治，但资源等决定权在剑道宗手里，那小城的收益一半归他们所有，这样他们总收成二成多。”李源鸣想了想后道。

    “这确实利益有些偏高，需要他们出人出力，但用什么方法来约束他们呢？”纪念情又道。

    “分散他们宗门力量，让三成在宗门，四成守小城，三成协同剑道宗守贺西城，但他们驻扎地在贺西城外，我建议建一座由四大宗出人出力出资的武道学院，由四大宗精英长老兼武道指导，分成四殿，这样形成整个贺西城唯一一座武道学府，那各大势力弟子都会随之而来，从而更加稳固贺西城。”李源鸣敬纪念情一杯酒后道。

    “让年轻一代从身心上接受加四大宗就是一个合体，二十年后就不用再为贺西城是谁在管治而大费周章，自然而然的掌控在剑道宗手上。”李源鸣笑道。

    “小子，有你的。”纪念情端起酒杯道：“天鸣，来干一个。”

    “其实这些都是小问题，最重要的是让四大宗有作为的弟子走出去，他们在隆西大府见识多了，就不会在这贺西城打什么念头了，他们宗门也会想法也会随之产生变化。”李源鸣接着又道。

    “你的这些想法，确实是为师没有想到过的，也肯定是其他三宗没想过的，都想着这贺西城的利益，忽视外面的世界有多大了。”纪念情深有感受道。

    “哈哈，您老别喝醉了，等下把这些作为细节写下来，二日后与其他三大掌教一起探讨，但不要透出我们自私的想法，把这前景与他们讲好，这就行了。”李源鸣笑道。

    “你这小子，明日宗门长老会和二日后四大掌教商议会你也要参加，为师已经委托你作为最高掌控人，为师老了，应该歇息了。”纪念情笑道，然后起身准备回殿准备如何整理这些细节，列成条文。

    “师父，您是老当益壮呀，徒弟策马难追。”李源鸣把纪念情送到庭院外笑道。

    李源鸣回到庭院把这些烧酒和熟食正准备一扫而光之时，一群家伙又窜进来，而且个个手上都是提着熟食和烧酒，似着等了很久。

    “哈哈，师兄们，这么客气呀。”李源鸣笑道。

    “诶，你和掌教在饮酒，我们不敢动呀，只能等他走了，才敢出来。”张海飞笑道。

    “你俩受伤了，还敢提着烧酒来找我？”李源鸣笑骂道。

    “这点小伤小意思了，你不也是受了小伤？”张海飞不服气道。

    ……

    话说三大宗教掌教并没有随太上长老回宗门，而是留在城主府商议大事。

    柳元、余涪安、娄文颜三人坐在那喝着闷酒，食着肉，半日未开口，都在反思明明优势在捂的三宗，竟然在此次比武盛会上失利，而且是一败涂地，惨败……

    “二位仁兄，既然铸成事实，难道俩位就这样让剑道宗坐大做强，横行贺西城二十年？”柳元抬头看着俩人道。

    “那以柳兄之言，有何高见？”俩人明知故问道。

    “那小子不是讲二日后在这城主府给出第三名最终归属吗？俩位老兄真的在乎那第三名，愿意拿那小子的施舍？”柳元反问道。

    “以柳兄意思呢？”余涪安假装不明道。

    “不管那小子给谁第三名，千万不要接受，表面上我们三宗接受，暗地里要实际掌控复元城、千元城、江城，然后把剑道宗围困在贺西城，这样不会违背四大宗老祖友好协议，让剑道宗最后来找我们合解，提出最大的利益分配。”柳元道。

    “这……不是实际造成违背四大老祖祖训了吗？”余涪安道。

    “明白柳兄意思，但是我们不是为了自己，是为了宗门利益，谁又愿意与剑道宗过不去？”娄文颜感叹道。

    “娄兄讲对了，如果是为自己，那我们吃饱不饿；但是为了宗门上千张口，不得不做出些违背武道之事，也希望俩位仁兄谅解。”柳元端起酒杯邀请道。

    “那柳兄有没有一条能解决大家都遇到的问题之路？”余涪安仰头干尽那杯酒道。

    “有，分享利益，你同意但你宗门背后的长老会会同意吗？”柳元无奈道。

    “这确实是件难解的事情，但是听闻隆西城几大宗门却很和谐，一起维护隆西城的安全，利益共享。”余涪安又道。

    “但他们却联合力量去抢夺隆西城外的修炼资源，这也为他们的胆大和共利为之赞赏。”娄文颜感叹道。

    “哈哈，俩位仁兄，你们不知人家一个武者就可以灭我们一宗门，而我们贺西城还不是每年要向他们上贡五成收益，而我们又扣除成本，最终在大家手上的不足总收益的二成。”柳元苦笑道。

    “好了，说多了伤心，大家就这样明面暂时听从剑道宗安排，暗地里给剑道宗使绊子，让他们不能了好经营贺西城，无法凑齐上交给隆西城的资源数目，最终会来求助我们。”柳元端起酒最后总结道。

    “好的。”

    ……

    次日，日上三竿，李源鸣六人还在饮酒作乐，张海飞、洛水都已经醉得趴在石桌上了，那易树辉讲话也口齿不清，仍在死撑着不倒。

    李源鸣也醉得分不清东南西北，将易树辉头一按，那早已模糊的脑袋，被压在石桌后，几弹指后，嘴里发出呼呼的响声，睡过去了。

    这小子然后起身，回到那后院，用清水洗了把脸，然后回到那石床上也呼呼的睡过去。

    到日中之时，剑道宗二十多名长老坐在大殿上，准备商议如何解决贺西城后序管治问题，大家争论不休。

    纪念情见李源鸣这小子还未来大殿，于是让一弟子去主峰小庭院请他来，无论如何也要把他弄来。

    “老夫认为既然之前其他三宗之前不让剑道宗参与管治贺西城和分配资源，那此次剑道宗也不让三宗参与。”奚木春道。

    “同意奚长老的意思，既然人家不让我们参与，我们何必让他们参与，掌教这建议是把宗教利益不顾，擅自作出不利宗门之事是为之不妥，不应该是一掌教之言。”邬康道。

    “那奚木春太上长老，邬康太上长老，您二位如何面对三宗压力？”纪念情道。

    “难道他们还敢灭了剑道宗不成了？这违背四老祖创宗明遗愿，谅他们也不敢违背。”奚木春不服气道。

    于是又一阵赞成与反对声四起，大殿上顿时乱成一锅粥。

    纪念情此时头也大，不知如何解决，这太上长老会实力强大，十五名呀，面赞成他的长老只有近十名，而且现任长老为八名，太上长老只有四名支持他。

    只能等那小子来，看看他如何解决。

    一个时辰后，纪念情也没有定论，双方都争吵累了，把目光投向纪念情，让他最终定断。

    此时，大殿上出现戏剧性一面，一弟子背着一人走进大殿，径直来到纪念情面前，将那人放下道：“掌教，他喝醉了，让弟子背来了。”

    “你先下去吧。”纪念情将李源鸣放进那椅子上，然后拍了拍李源鸣，又给李源鸣喝一粒醒神丸。

    “这几个臭小子，昨夜到底喝了多少酒，竟然醉成这样？”纪念情暗道。

    “掌教这是谁？竟然喝这么多酒，他师父是谁？”一太上长老未问清情况，于是责问道。

    “他是老夫弟子。”纪念情没好气回应道。

    “你作为掌教，竟然教出这样的弟子，真的是下梁不正，上梁歪。”那长老继续责问道。

    “咳咳，虽然他作为这次剑道宗比试夺魁有功弟子，但是掌教也不能如此宠溺他，这样让剑道宗其他弟子都以他为榜样，剑道宗不是乱套了吗？”奚木春看见是李源鸣这小子，干咳二声，也出言教训道。

    “他就是此次剑道宗夺魁的弟子？”那刚才指责李源鸣的太上长老疑惑问道，但随之又道：“既然是剑道宗弟子，为剑道宗出力是应该的，有过就要罚之，不能因为他掌教弟子就可以为所欲为。”

    “邢离太上长老教训的是，应该罚。”纪念情道。

    其实李源鸣早已经醒了，就是想制造一出戏，想看看纪念情在这剑道宗有多少人支持他，于是让那弟子背着他来大殿上。

    “这是那里？”李源鸣抹了抹眼睛，打量着大殿上的人问道。

    “你这小子，来这一出，让为师也跟着受累。”纪念情笑道。

    这纪念情在喂食李源鸣醒神丸时就知道这小子在搞鬼，又不知道这小子又演那一出。

    “来人，先给这小子现杖三十，日后若有再犯，杖翻倍。”那邢离太上长老喝道。

