    叶少阳好久没看到雪琪，当做小孩子逗了起来，雪琪气鼓鼓鼓的去了一边，不理他了。八一中文网Ｗ ｗ√Ｗ√．く８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ

    “你的东西，我去你家拿来了。”

    老郭把七星龙泉剑、地狱勾魂索和山河社稷图交给叶少阳，外加叶少阳要的补给——一些法药和法器。

    看着叶少阳打开腰带和背包，一件件检查法器，何洋眼睛都直了。

    “这么多法器，你用的时候，能方便吗？”

    叶少阳拍拍腰带，自豪的说道：“用起来跟我的手指一样方便。”

    何洋说道：“将来我也要弄一个这样的腰带。”

    老郭一听，立刻推销起自己：“我帮你弄，保证跟这个一模一样，都是自己人，我只收你买材料的成本好了。”

    等了一会，芮冷玉也到了，看到她来，叶少阳彻底放心，两人交换了一个眼神，了然于心。

    “东西怎么样了？”

    “全在车里，我徒弟在看着，走我带你去看。”

    大伙一起出门，走了不远，在街头看到老郭那辆破车。

    林筱贤推开车门下来。

    叶少阳让他把车开到附近一片荒郊野外，让瓜瓜和雪琪去周围把风，免得祭炼的过程被人打扰。

    老郭把后备箱打开，从里面搬出五个坛子，然后是一包包的法药。

    “这些东西可是花了不少钱！”老郭提醒道。

    “我先欠着。”叶少阳有点不爽。

    “嘿嘿，那倒不用，等事情完了，你赶紧跟我回去，往鬼书一号里录几歌卖出去！”

    “什么鬼书一号？”芮冷玉不明就里。

    “回去再解释吧。”

    叶少阳开始动手调配法药，这个过程花了大约半个小时，完成之后，叶少阳把法药分成五份，分别用纱布包着，浸润在五个坛子里，然后往五个坛子里各加了一把石灰。

    石灰一进去，只听腾地一声，坛子里的液体立刻翻腾起来，出一股难以形容的气味。

    众人纷纷后退。

    谢雨晴当场干呕起来，急忙走到上风口用力喘了几口气，嚷道：“这是什么东西啊，比大粪还臭！”

    “卤水，卤水豆腐知道吗，点完豆腐之后，剩下的水，泡在咸菜缸子里，一放就是三年，怎么能不臭！”

    叶少阳往鼻孔里塞了两个香头，一边用棒槌搅拌卤水，瓮声瓮气的说道。

    “三年……放这么久干什么？”

    “自然是捉鬼用了。”老郭嘿嘿一笑，“这可是我放了三年的宝贝。你闻着都臭，邪物闻着当然更臭了。”

    谢雨晴道：“胡说什么，邪物又没有鼻子。”

    叶少阳朗声说道：“家家有三宝：锅底灰把百病包，救命当用梁上草，家有卤水怪事少。所谓怪事，就是跟鬼怪有关的，卤水多放一天，就多一分毒性，这放了三年的卤水，用来压阵，我管它是西方的还是东方的鬼，绝对不敢逾越一步。”

    老郭点点头说道：“这卤水不仅鬼怕，人也怕。卤水有毒，听过没有？”

    谢雨晴道：“我只听过《香水有毒》。”

    老郭道：“看过香水……呸，看过白毛女吗，喜儿她爹杨白劳就是喝卤水毒死的。”

    谢雨晴道：“听都没听说过。”

    将坛子里的法药、石灰，和卤水在一起搅拌均匀之后，叶少阳用黄裱纸把五口坛子都封起来，召回瓜瓜和雪琪，告诉他们布阵的细节。

    “什么时候可以行动？”叶少阳问何洋。

    “十二点之后吧，那个时候，该睡的都睡了，我去切断电源，你们先在围墙附近埋伏好，看到断电，立刻就行动，他们的人从现到检修，大概需要二十分钟，二十分钟之内，只要你们能够布置好阵法，进入阴巢就行。”

    谢雨晴听了她的话，疑惑说道：“断电之后，我带人围住那栋楼不就行了，厂里的保安，难道还敢跟我们做对不成？”

    何洋说道：“这位姐姐……”

    “我没你大，别叫我姐。”谢雨晴心直口快。

    何洋不以为意地笑笑，“警官，你太小看灵修会的实力了，如果这么容易，我那几个同门也不会惨死了。灵修会在这里经营好几年，根深蒂固，别说保安，就算是普通工人中间，也有很多人被血灵夺舍。他们不是人，却披着人皮隐藏自己，令人防不胜防啊。”

    叶少阳道：“何大姐说得对，大家听我安排，这么着……”

    当下将各人的任务布置了一遍，商定细节，然后在野外走到康多电子厂后面，绕着围墙走了一圈，最后停在一个角落，望着围墙后面的那栋高楼。

    其实楼并不高，不过五层，但是很长，至少有几十米，从上到下，所有窗户都被从里面封了起来，外面什么都看不见。

    “这栋楼的入口，有两个，两头各有一个，很小的门，都有血灵把守，我断电之后，你们要尽快解决它们，然后布阵，再闯进去清剿阴巢。”

    叶少阳跟芮冷玉等人互相看了看，点了点头。

    接着就是一番漫长的等待，中途叶少阳想要嘘嘘，野外也没厕所，于是直接钻进了几十米外的一个树林，完事回来，整个人都放松了，看了芮冷玉三个妹子一眼，说道；“喂，这里没厕所，你们要是想方便，附近有个小树林，可别忍着啊。”

    “你真多事，这种事也管！”谢雨晴瞪了叶少阳一眼，过了一会，红着脸走到芮冷玉身边，低声说道：“你去不去？”

    芮冷玉摇摇头，也同样压低声音，“战斗之前，我两顿都不会吃饭的，根本不会想上厕所。”

    “额，太饿的话，战斗时候会有力气吗？”

    “吃点高能量的压缩饼干就行了。”芮冷玉看她一眼，“你要上厕所吗？”

    “嗯……我晚饭喝多汤了，你陪我吧，我一个人在野外，不太敢。”

    芮冷玉于是跟着她一起，看她进去，自己在外面等着，等了一会，谢雨晴红着脸出来，拉住芮冷玉的手，往回走去。

    “冷玉，我能不能问你一个问题？”

    芮冷玉回过头，见谢雨晴一脸的犹豫，顿时就明白了，轻轻一笑，“你找我陪你上厕所，就是为了这件事吧？”