    “嗯？”

    夏辰脸上的狰狞，瞬间呆滞了下来。

    是…我虚了么？

    还是前阵子跟水玥儿太嗨了？

    可那股血腥味是怎么回事？

    不远处，念青筠也是美眸诧异地看了夏辰身后的女子一眼。

    然后似是突然想到了什么，转头目光阴沉地盯着凌霄。

    “娘子，不关我事啊。”

    “哼！”

    念青筠冷哼一声，“晚上再收拾你！”

    “水玥儿…你在干什么？”

    直到夏辰神色茫然地转过头去，看着那一柄扎在他腰上的匕首，眼底深处，突然有种不可思议的慌张。

    太像了！！

    当初，青阳神帝夺他鬼珠不成，与他当面翻脸！

    就在两人欲要死战之时，池洛出现了！！！

    她走到自己身旁，眼中带着浓浓的关切，然后…一刀插进了他的心口！

    夏辰茫然无措，甚至有些疑惑。

    为什么？

    我最爱的女人为什么给了我一刀？

    多么…相似的场景！

    简直一摸一样！

    只是此时这个插他的女人，并非他所爱，甚至在他眼里只是蝼蚁一般的人物。

    可！！！

    就是这样一只蝼蚁，竟然…也背叛了他！！！

    可…为什么？

    难道是…因爱生恨？

    这水玥儿见我对念青筠有意，所以故意扎了我腰子？

    只是无论如何…

    贱人！！你敢背叛本帝！！

    “滴，天命之子心生绝望、困惑、痛苦等复杂情绪，恭喜宿主掠夺气运值100点，反派值1000点。”

    一个被女人背叛的人，心底最大的伤疤是什么？

    当然是那个背叛他的女人。

    想要让他痛苦，愤怒，乃至绝望，最好的办法，就是再让他承受一次相同的痛苦。

    或者说，让他再经历一次，那段他根本不愿回忆的过往。

    水玥儿甜甜一笑，身影瞬间倒退出数十丈的距离，“夏圣子，不好意思，我感觉凌霄公子才是天命之人，跟着他，才能保全性命，而且，公子说，只要杀了你，就能给我一件绝品神器呢！”

    “什么！！你！！！”

    夏辰眼眸几乎瞬间血红了下来。

    他的心开始颤抖，破碎，以至于周身的气息，都渐渐紊乱，暴虐，到最后…竟带了一丝莫名的邪异！

    他的命，越来越廉价了么？

    现在居然只值一件绝品神器了？

    可…

    这一刀虽然插在了他的腰子上，却不足以致命。

    以水玥儿的修为，不会连这都看不出来吧？

    难道，她是在故意羞辱我？

    “滴，天命之子道心濒临崩碎，恭喜宿主掠夺气运值200点，反派值2000点。”

    “好好！凌霄，水玥儿，今日我绝不会放过你们！！”

    夏辰深吸了口气，努力压抑下心底的怨愤。

    池洛的背叛，早已令他伤透了心。

    他只是没想到…

    原来天底下的女人，都是一样的。

    伤口上撒盐的感觉，很痛，很不错，很让人…兴奋呢！

    夏辰低着头，轻声笑着，可就在他抬头的一刹，周身之上，突然有股诡异的血黑色灵芒冲霄而起，隐隐在半空化作一道白骨虚影。

    那种充斥死意的阴森力量，凌霄之前从未见过。

    可莫名的，他竟觉得有些心悸。

    “滴，天命之子融合邪宝，坠落鬼道，恭喜宿主掠夺200气运点，2000反派值。”

    天地震颤，山河破碎。

    此时的夏辰，修为竟直接迈入了破妄后期，距离神将，也只剩下一步之遥。

    原本！

    对于那鬼族邪宝，他是有些忌惮的。

    或者说，从本心里，他还是一个正派之人。

    对于鬼魔这等阴邪种族，有着本能地憎恶。

    所以，他即便得到了鬼族至宝，却一直没有融合，仅仅是将它放于魂海，当作防御之用！

    可今日！！

    不！

    可这几日，在连番的被凌霄羞辱之后，他的心性早已不知不觉出现了变化。

    尤其是当日在悟道山巅，当他无意中施展了嗜魂鬼珠，吞噬了肖屠的神魂之力后，其实…

    他就被人此珠中的鬼气浸染侵蚀了。

    以前的夏辰，乃是领悟了杀戮道则的上界神帝，无论道心还是神魂，都绝非常人可比。

    可现在，他不过区区破妄之人，又怎么可能再压制住那邪珠的威势？

    早在不知不觉里，他的心性已受影响。

    只是夏辰自己，茫然不觉罢了。

    从这一刻，杀帝之名，沦为过往。

    现在的夏辰，虽向往杀戮，却再难保持本心！

    真正的强者，以杀为历练，却不至于沉沦罪孽。

    可此时，夏辰只想…杀尽这世间生灵，非是为了证道，只是想…宣泄心底无尽的怨念！

    “相公…这夏辰的气息…有些诡异…”

    念青筠的玉手，不自觉地握住凌霄的胳膊。

    不知从何时起，这位冷傲的道宫神女似乎有了些改变。

    就好像…有凌霄在的地方，她终于可以放下所有防备，所有顾虑。

    只要站在他身后，这世间，就没有事情称得上磨难。

    他会将一切风雨，尽数抵挡。

    就是很莫名的感觉，可…真的让人很安心呢。

    “娘子，大道有情无情，看个人理解，但邪不胜正这事，你要坚信！”

    凌霄伸手，轻轻捏了捏念青筠的琼鼻，“去后面等我，今日我便为世间，诛此邪魔！”

    “嗯。”

    念青筠乖巧地点了点头，这在以往，是绝对不可能出现的。

    她向来是一个骄傲固执的女子，从来不愿意站在谁身后。

    可在凌霄面前，她甘心做他背后的女人。

    看他征伐。

    看他展威。

    看他去叱咤风云，君临天下，唯我独尊，碾压世间一切敌！

    而她，只要跟着他的脚步，不至于落下太多，就好了啊。

    “凌霄！今日，便用你命，祭我重生。”

    夏辰的声音，有些莫名的沧桑阴森。

    连同他的脸庞，都变得有些灰暗苍白。

    一双眼眸中仿佛有鬼火跳动，闪烁着瘆人的幽芒。

    在其周身，一道虚幻鬼影若隐若现，缭绕滔天杀意。

    此时的夏辰，当真有了几分鬼魔的威势。

    “你又重生了？你累不累啊？夏圣子，不如我送你堂堂正正走一次轮回，体验一下真正的重生如何？”

    凌霄淡然一笑，脸上并不见丝毫畏惧。

    那什么鬼族至宝，他已经见识过了。

    所以这夏辰有什么手段，他几乎都已经知晓。

    想凭一件能够摄取神魂的邪宝将他诛杀？

    幼稚！

    且不说凌霄魂海中，有一道上古至宝，先天灵物。

    就说以凌霄如今的神魂层次，怕也不是如今的夏辰想摄就能摄的。

    否则，这件邪宝就会打破修真平衡，影响剧情。

    “狂妄无知！！”

    夏辰脸色狰狞，终于不再犹豫，手中金刀斩下，朝着凌霄当头落去。

    “嗡！”

    恐怖的鬼气，在此时汹涌天际。

    刀意绚烂，瞬间撕裂了空间，如同银河坠地，倒转了天地！

    “狂妄，是需要资本的，夏圣子，无知这两字，形容你再合适不过。”

    凌霄淡然一笑，一手印出。

    只见在其身前的虚空，突然崩碎而开。

    与此同时，一股极端炙热的气息，悄然弥漫了整座山谷。				

