    听到可以保命，江小鱼赶忙拿了过来，虽然看起来就是三张画了奇怪线条的黄纸，但是江小鱼坚信，画师这么厉害的人物，拿出来的东西一定不简单。

    “等等！”

    “还有何事？”

    自从被人误称为御兽宗鱼龙长老后，江小鱼心里就一直有个疑问，而眼前画师，说不定就能替他解开这个疑惑。

    “是这样子的...”接着，江小鱼就把自己在四象宗时，如何一不小心就拍死了鱼龙长老的事情告诉了他。

    画师听了也觉得有些怪异，喃喃道：“那个叫鱼龙长老的小家伙我知道，天赋虽然不错，但是修为乃是通过妖族秘法提升上去的，虽然只是半步踏入化神期，但是也绝对不可能被你一下子给拍死的！”

    “等等！”画师突然意识到什么，急忙道：“你刚刚说你是用木桨把他给拍死的？”

    “对啊！”

    “快！拿出来我看看！”

    江小鱼闻言，心念一动，木桨就出现在了自己手中。

    画师瞬间眉眼都皱到了一起，他拿起木桨，仔细地端详着。接着，他双手抚摸在木桨上面，双眼缓缓闭上。

    “不对！”

    “不对！”

    画师使劲儿地摇头，然后突然摸出了画笔，在自己的眉心处，勾勒出一只紧闭眼睛。

    接着，空气中，如同波涛一般的灵气朝着那只眼睛汇聚，眼缝处，逐渐开始露出一道极其耀眼的金光。

    “开眼！”

    画师大喝一声，眉心出的那只眼睛猛然睁开，天地间，顿时被光芒遮盖。

    江小鱼只觉得自己眼睛都快睁不开了。

    “原来如此！”画师的右手，缓缓地从木桨的端头，抽出了一根略微有些弯曲的树枝。

    当那根树枝完整地出现在画师手中的时，他眉心的眼睛才缓缓闭上，然后消失于无形。

    “这...”

    当江小鱼看到那根树枝的第一眼时，他就被震撼了。

    这东西，不就是那天自己做梦时，本想召唤木桨，却不知为什么召唤出来的树枝吗？

    而且，他现在依然清晰地记得，当他扬起这根树枝时，巨人那惊恐的表情，还有那句话：神！小泥人要用妈妈的藤条抽我!

    “这...这根树枝是哪里来的？”

    画师双手颤抖地抚摸着树枝，轻声言道：“原来如此！原来如此！这木桨之中，居然藏着如此宝物！”

    接着，他一把抓住江小鱼，问道：“这是谁给你的？”

    江小鱼被画师这突如其来的一下吓了一跳。

    画师这才意识到自己似乎有些过了，赶紧松开手，解释道：“你这木桨之中，藏着这件宝物！你当时之所以能一木桨拍死他，就是因为这个东西！”

    江小鱼闻言，顿时有些难以相信，这根树枝，看来不需要用劲儿就能折断，怎么可能有那么厉害嘛！

    “谁给你的？”

    “老徐啊！”江小鱼脱口而出，“我从小就跟老徐生活在一起，不止这木桨，还有鱼竿啊，渔网啊，小舟啊这些东西，都是老徐给我的啊！”

    “快让我看看！”

    “这有什么好看的？”江小鱼虽然内心嘀咕，但还是老实地把东西唤了出来。

    画师看着眼前这一堆物件，缓缓的，脸上竟然露出了笑意，那种笑，仿佛是见到了久违的老朋友一般。

    “你说的老徐，可叫徐福？”

    “徐福？”江小鱼傻眼了，生活了十几年，江小鱼都不知道老徐叫什么。可就在褚阳城的时候，就是一个梦里，神神叨叨的老徐才告诉他自己的真实姓名。江小鱼还以为是自己做梦做糊涂了，可是没想到，这个名字，居然又从画师的口中说了出来。

    “是不是!”

    江小鱼此时的脑袋如同浆糊一般，看着画师清澈的眼神，他只能微微点了点头。

    “哈哈哈哈！”画师突然一个转身，大笑起来。

    他一边笑，一边点头，点着点着，又开始摇头。摇着摇着，又继续点头。

    若不是知道画师乃是被世人称作地仙的高人，江小鱼还真以为他疯了。

    “也罢！也罢！”画师嘴角的笑意还没散，他指了指面前的东西，道：“既然是老徐留给你的，那你可得收好了！”

    “嗯嗯！”江小鱼不停地点头。

    接着，画师又严肃地看着手中的树枝，喃喃道：“可这东西，我有种预感，就算是他，也拿不出来!”

    “好吧！只能这样了！”画师说着就将树枝重新插进了木桨，又取出一张黄色的符纸，写了个“封”字，然后将符纸贴在了木桨上。

    “拿回去吧！”

    江小鱼摸了摸木桨上那张符纸，顿时觉得有些莫名其妙。

    “这是一张封印符！实话告诉你，你的小舟、鱼竿、渔网、鱼线甚至鱼钩，都是难得的宝物，若非非常时刻，尽量不要拿出来。若是太依赖这些东西，对你的提升也有影响，而且，更为重要的是，若是被有心人发现，他们很有可能会起了杀人夺宝的歪心思。”

    “可...可你为啥只在我的木桨上贴张封印符呢？”

    “刚刚那些东西，会让歹人起了杀人越货的心思。可这木桨，不止能让“人”起这种心思！所以，我将你的这木桨下了道封印神符，只有在你真正面临生死的那一刻，你才能动用它，你可明白？”

    江小鱼木讷地摇了摇头，道：“不明白！”

    “你只要记住，不是紧要关头，其他的东西，也尽量别用！毕竟，这世界上，心眼比你多的人太多了！”

    江小鱼还沉浸江小鱼画师说的话中，画师人却转身画出了个圆圈。

    “走了！好好待在御兽宗，无论你做过什么，这地方没人敢为难你。等到哪一天，你实在待腻了，恰好我又没回来的话，你再自己出去闯荡吧！”说着，画师身旁画出一个圆圈，走了进去。

    “对了，江小鱼，我发现，你很像年轻时候的我！加油哦！未来的渔夫！”

    说完，画师的身影就消失了。

    【作者题外话】：万年不变求银票，谢谢各位大佬

