    在临时的营地待了几天，确定到了火车前来的时间后。

    达奇就准备带着帮派里的成员前去先行踩点。

    但作为帮派军师的何西亚则是有一些不同的意见。

    因为根据奥帮留下来的抢劫资料来看，这一辆火车的主人并不是碌碌无名之辈。

    而是一个叫做康沃尔的大资本家。

    ‘我们为什么要干这事？’

    ‘天气好了，我们可以动身出发的。’

    ‘我还以为我们要低调行事。’

    看着何西亚，达奇一边准备马匹一边回应：“你要我怎样呢？何西亚？”

    ‘我就是不想死更多的人了，达奇。’何西亚道。

    ‘我们没死，何西亚，我们没死……瞧瞧我，我没死，你也没死，但是我们需要钱，我们的所有东西都在黑水镇，你想回到那里么？’达奇拍了拍何西亚的肩膀，然后发出一声叹息，指着黑水镇的方向。

    听见达奇的话，何西亚也是默然，摇了摇头。

    ‘但……听着达奇，我不是想要拆你的台，我只是……我只是想按计划行事……也就是低调，然后回到西部。’

    ‘可现在我们却要抢劫火车了，康沃尔可不是好惹的，他是个事业成功的铁路大亨，蔗糖商人、石油老板。’

    ‘听上去他有很多能跟人分享的东西。’达奇不可置否的点了点头。

    显然营地里面何西亚认为抢劫火车并不是一个很好的注意。

    尤其是这个火车还是一个大资本家的产业。

    不过对此达奇表示完全不用在意，而且他们现在的处境非常困难。

    因为他们现在也的确需要一些钱，所以在聊了几句之后，达奇还是带上了亚瑟跟其他的帮派成员准备前往情报点的山谷。

    提前的踩点，带上面罩安装好引爆器陷阱，等待着火车前来。

    显然这已经不是范德林德帮第一次抢劫火车了，大家分工非常明确，各司其职。

    只不过计划不如变化，原本达奇的计划是在火车来临前，众人利用引爆器将铁轨炸断，迫使火车不得不停下来，到时候他们就能够从火车里面抢到想要的东西了。

    但等火车来临的时候，意外发生了引爆器竟然失灵了。

    于是迫不得已，众人从桥洞顶直接跳到了火车上面。

    “我的天，这也太疯狂了！”

    VR模式下，尤其是从桥洞上跳到火车上，那镜头让老戴的脚都有一点发软。

    火车的抢劫十分顺利，亚瑟一行人在火车里面找到了许多债券。

    这些债券都是不记名的债券，在黑市上很是欢迎，随时可以脱手。

    这一次的收获让达奇颇为满意，在雪山上临时的营地待了一段时间，等到气温回暖积雪开始融化后，达奇立即命令大家收拾行李，开始朝东南方向转移阵地。

    同时在何西亚的建议下，众人这一次的目的地是一个名为瓦伦泰恩的畜牧城镇旁名为马掌望台的地方。

    沿途的气候越来越暖，也没有黑水镇的追兵，帮派里面的众人心情都轻松了不少。

    沿路上驾驶着马车，耳边回荡着名为‘See The Fire In Your Eyes’背景音乐的旋律，让老戴整个人也如同范德林德帮中的伙伴一样轻松了不少。

    在马掌望台的树林里，众人找了一个视野开阔的空地安营扎寨。

    这里他们可以暂时缓一缓，同时积攒更多的一些钱，从而让他们度过艰难的时刻。

    “我们在这里，只要再攒一些钱，我们就能出发。”

    “去西部，去买几块地！”

    抢劫完火车来到了新的地方，达奇眼里焕发出了光彩，开始大力号召帮派中的众人开始赚钱。

    并且表示他有后续的一个计划。

    存钱然后离开这里，大家去西部买地退休种田。

    看着重新振作的达奇，营地中的亚瑟也非常的开心，掏出了自己的日记本开始写日记。

    而这个时候游戏也是正式开启了一个自由探索的模式。

    能够无拘无束的在大地图上面各种浪。

    来到了瓦伦泰恩后，新的天地彻底展现在了老戴的面前。

    如果说之前雪山里的内容，还没让老戴感觉到什么的话。

    那么来到了这个小镇，可以说给了他一种十足的震撼感。

    木质的建筑，街头雨后的泥巴地，大街上的行人马匹马车，以及木扇门的酒馆。

    同样还有在酒馆里面喝酒的牛仔，以及邮局跟火车站。

    街边有卖着报纸的报童，买了报纸之后还能够看见前不久他们抢劫完火车的新闻。

    看着周围的一切，结合之前的一个游戏体验，一下子老戴就被征服了。

    这个时候他已经忘记《美丽世界》之前带给他的感受了。

    现在《荒野大镖客：救赎》所展现的就是他心中所认为的一个西部世界。

    瓦伦泰恩这一块的主线以及支线，都非常的分散。

    设计理念上主要也是为了让玩家了解世界观，还有熟悉游戏开放世界的玩法。

    对于这些机制跟任务上设计的巧妙，作为玩家的老戴显然是不知道的。

    他只有一个感觉，那就是这游戏牛逼炸了！

    而且可玩内容上更是多到爆炸，从下午两点到晚上六点钟，他竟然才打通了一个序章，同时这个瓦伦泰恩的畜牧业小镇，他根本都没有怎么来得及探索。

    老戴退出了游戏准备给自己点了一份外卖，不过在点外卖钱，他则是先打开了聊天群。

    这时候聊天群里面，不少人都在聊着。

    至于话题自然是《荒野大镖客：救赎》跟《美丽世界》。

    这时候老戴在群里发言了

    ‘强烈推荐《荒野大镖客：救赎》，简直是太震撼了！’

    伴随着老戴的话，顿时也炸出了一群人。

    ‘一样，我看了直播，这才是想象中的西部世界啊！’

    ‘+1，太震撼了，各种游戏的细节简直是拉满了。’

    ‘还有死亡之眼的系统，街头跟人拔枪决斗的时候实在是太帅了！’

    聊天群里面一群人在聊着《荒野大镖客：救赎》的一个内容。

    虽然不是所有人都第一时间上手玩了，可毕竟是有游戏直播这种存在啊。

    所以基本上现如今很多关注这款游戏的玩家，对于这款游戏都有一个初步的印象了。

    于此同时也有人在聊天群里面对老戴进行调侃。

    ‘对了，老戴你之前不是说《荒野大镖客：救赎》不一定能比的过《美丽世界》么？’

    其他不少人也纷纷凑热闹，不过老戴也不生气，只是发送了一句话。

    ‘《美丽世界》？那是什么游戏？告诉它不要来找我了，我怕星云游戏会误会。’

    发送完后，老戴开始进行点外卖。

