    秦少游也闻到了从浓雾中传出来的血腥味和腐烂味。

    但是他并没有被臭到，反而还生出了想吃的念头。

    堂堂的镇妖司之虎，当然不是什么逐臭之夫，秦少游会有这样的冲动，只能说明在这片浓雾之中，就算没有阴鬼存在，也肯定是藏着有邪祟。

    就是不知道这些邪祟，是由浓雾滋生的呢，还是藏在左近的妖鬼看到浓雾大作后，以为有了可乘之机，混入其中想要捕人而食？

    秦少游眼睛微眯，打算先试试这些邪祟的斤两。

    于是他伸手入怀，将蛇将令摸了出来。

    如同小蛇一般的蛇将令，早已经是蠢蠢欲动，散发出了淡淡的红光，似乎在为即将要到来的战斗，感到激动与兴奋。

    同时秦少游还开启了【明目】、【辩听】等天赋，以捕捉浓雾里面邪祟的具体位置。

    很快，他就确定了一个方位。

    “就是你了！”

    秦少游在心头轻喝一声，没有丝毫的犹豫与迟疑，立刻催动血气，御使着蛇将令化作一道赤芒，‘嗖’的一下，飞射进了浓雾中。

    等到众人听见蛇将令造成的破空声时，它已经是命中了目标。

    “轰——”

    附着在蛇将令上面的血气，瞬间爆发了出来，化作熊熊烈焰将目标包裹。

    不仅如此，还有一部分血气变成了锋利的气刃，朝着左右的鬼祟席卷而去。

    蛇将令更是如同一条‘活’过来的灵蛇，在浓雾中不停冲杀。

    大殿里面的守夜人，顿时听见了有好些东西倒地。

    只是因为夜晚的雾气太浓，他们看不见具体情况。

    “回来！”

    迅雷不及掩耳的冲杀过后，秦少游一招手，御使着蛇将令从浓雾中撕开口子，飞回殿内。

    众人顺着这道口子，依稀看到了在浓雾中，有一群鬼物，正在化作黑烟散去。

    没等他们仔细查看，浓雾便翻腾涌动着，将口子给‘堵’上了。

    同时从浓雾中传出来的‘悉悉索索’声，也停了下来。

    是鬼物被吓到了吗？

    并没有！

    下一刻，一团浓雾忽然从院子里，以极快的速度涌向大殿，并翻腾着，显化出了一张满是獠牙的丑陋大嘴！

    大嘴一张，无数的鬼脸在舌尖、牙齿上面浮现，发出尖利刺耳的啸叫。

    它们一同张开嘴巴，露出利齿，企图冲进大殿，咬碎秦少游，将其一口吞吃！

    秦少游轻哼一声，却没有出手。

    因为有人抢了先。

    崔有愧一直在等待着表现机会，眼看机会来了，又岂会错过？

    他都没有动用九转飞符铳，先是左手一抬，结出灵官印，镇住了丑陋大嘴，紧接着右手掐诀御剑，让带着火焰的法剑呼啸飞出，直接射进到了丑陋大嘴里面。

    熊熊烈焰席卷而上，将这张丑陋大嘴与它里面的鬼脸，全部都在一瞬间里烧成了黑烟。

    虽然丑陋大嘴被干掉，但秦少游丝毫没有放松警惕，反而招呼大殿里面的众人准备战斗。

    几乎是在同一时间，原本停歇的‘悉悉索索’声又响了起来。

    并且这一次，响动更加大声，也更加的急骤。

    仿佛浓雾中藏着有成千上万的邪祟，在朝着大殿里的众人蜂拥杀至！

    无数的鬼哭狼嚎声，也从浓雾中传出，不仅刺激的众人耳朵生疼，还企图扰乱他们的神智，对他们的精神造成创伤。

    早有准备的文竹，立刻施法缓解众人的痛苦。

    而浓雾之中，则是冒出了无数狰狞恐怖的‘阴兵’！

    不对，它们不应该被称之为阴兵，根本就是一群丑陋且邪恶的鬼物！

    这些鬼物虽然勉强还维持着人形，却早已经没有了人样。

    有的鬼物三头六臂，每一个脑袋与手臂都腐烂不堪，流出了散发着恶臭与剧毒的脓液。

    有的则是浑身上下长满了肉瘤，看着叫人毛骨悚然。

    这些肉瘤还会炸开，溅射出毒血，爬出蛆虫。

    蛆虫大小不一，有的细如发丝，有的粗如人指，首尾两端还都带有口器，里面尖齿密布，一旦遭咬中目标，不仅会撕下大块血肉，还会注入毒素、吸走血液。

    还有的鬼物没有皮毛，直接裸露出了血肉与脏腑，甚至一边走，一边还在淌血。

    它们的毒血滴在地面上，发出‘滋滋’声响，不仅让地面变作毒泽，还冒出了缕缕恶臭的黑烟。

    除此之外，还有许多其它模样的狰狞鬼物，它们从四面八方袭来，气势汹汹，想要将大殿淹没，把殿内的众人全部吞噬。

    这些鬼物，不仅在敞开的殿门外面有，在大殿周围的墙壁、上方的屋顶，以及下方的徒弟中，同样存在着许多！

    秦少游他们提早布下的法阵、陷阱，也在这一刻发挥出了作用。

    从屋顶、墙壁、地面、乃是敞开着的殿门上面，齐刷刷的爆发出了璀璨金光。

    这些金光，或是凝聚成了一道道玄妙的符文，或是显化成了一句句有着降妖除魔效果的咒语经文，它们汇聚在一起，形成了一只金光罩，将大殿与殿内众人，都给罩在了金光之中。

    汹汹来袭的鬼物，顿时被这些金光阻拦了下来。

    屋顶、墙壁、地面上，虽然有一张张狰狞的鬼脸浮现，咆哮着想要撕咬众人，但因为暂时无法突破金光罩，它们的狰狞咆哮，只能是无能怒吼。

    而在敞开着的殿门这边，无数鬼物也被金光罩阻挡在外。

    鬼物们疯狂的冲撞、撕咬金光罩，用它们的毒血、脓液乃至蛆虫等等手段，想要从金光罩上撕开一条缺口，但一时半会儿之间，它们却是无法冲破金光罩的防御。

    和进不了大殿的鬼物不同，守夜人们却能发动反击。

    秦少游一脚踩灭了地上的几张鬼脸，同时拔刀出鞘，斩向了殿外的鬼物。

    “轰——”

    澎湃的刀意带着滚滚血气呼啸而出，瞬间就将挤在金光罩外面的鬼物斩灭一片！强大的威压，甚至还将浓雾都给短暂的吹散了片刻，让众人看到了藏在浓雾里，那密密麻麻、不计其数的狰狞鬼物。

    众人只觉得头皮发麻，顾不上发表意见，赶紧跟上，朝着被金光阻挡在外的鬼物，发起了猛烈进攻！

    如此多的鬼物，如果不能赶在金光罩被冲破之前，将它们重创乃至消灭，后果将不堪设想！

    秋容也在这一刻，张开嘴巴，吐出了一团鬼气。

    那鬼气翻涌着，竟是变成了一只鼓。

    正是她的人皮鼓。

    这是秋容从苏见晴那里学来的鬼术，能将与自己有关的物品藏于魂魄之中，在需要的时候‘吐’出使用。

    秋容双手一扬，缕缕鬼气凝聚，化作两只鼓槌，她深吸一口气，‘咚咚咚’的敲击起了将军令，给众人施加BUFF。

    鼓曲激昂，能鼓舞斗志，要是能够再加点儿唢呐伴奏进去，就更好了。

    同一时间，秦少游和苏听雨，也将殿外院子里面的各种陷阱、法阵激活。

    浓雾里面的鬼物，完全没有想到秦少游他们居然是搞了这么多的手段，瞬间被坑灭不少。

    孙显宗指挥着不能外放血气的守夜人，隔着金光罩，用长枪或者长刀，捅、砍外面的鬼物。

    而他自己，则以血气操控着斩妖刀，飞进浓雾，连连斩灭鬼物。

    虽然战局对己方有利，但是刚才浓雾散去时看到的景象，还是让孙显宗面色凝重。

    浓雾里的鬼祟实在太多，好似无穷无尽一般。

    这叫他忍不住发问：

    “这里为什么有这么多的恶鬼？没听说在这片区域里，有爆发过大战或者大疫啊？

    难不成是这附近有什么特殊的风水地脉，恰好是与阴司勾连，让阴曹地府里面的恶鬼跑出来了？

    可如果是这样，那为什么之前在这里目睹了‘阴兵借道’的人，只是在回去后大病一场，而不是被这片汹涌鬼潮当场吞噬？

    是不是在这个城隍庙里，存在有什么宝贝，可以逼退鬼潮？”

