
　　“什么人？”

　　看着突然出现在自己眼前的叶真等五人，杨间的脸色一变，眉头深深皱起，询问道。

　　他能够感觉到，眼前的这几人都是活人，并不是厉鬼。

　　“你是大昌市的负责人，鬼眼杨间？”叶真的眼神放在了杨间的身上，来回打量着。

　　在看到杨间额头上的那颗猩红色的鬼眼之时，叶真的视线顿了顿，好奇的看了几眼后又漫不经心的转过了头，看向了另一边同样因为自己等人突然出现而警惕的郭凡。

　　“叶真？”郭凡在看清了叶真的相貌后略微松了口气，随后疑惑的问道:“你怎么会突然来到这里？”

　　与杨间这种“纯新人”不同，郭凡成为驭鬼者后已经有一段时间了，对灵异圈里的强大驭鬼者或多或少都知道一些。

　　尽管郭凡也没有见过叶真本人，但却看过关于他的档案，而且叶真严格来说并不是驭鬼者总部麾下的驭鬼者，但大海市却成了他的地盘，显然是一个比较特殊的存在。

　　而且叶真性格古怪，十分酷爱“人前显圣”，因此关于他的照片并不难找，恰巧郭凡就见到过，这才一眼就认了出来。

　　“你有什么资格问我，倒是你们，竟一个招呼都不打的就潜入大海市，有何居心？莫不是以为你们是驭鬼者总部的人我就不敢杀你们不成？”

　　叶真听到郭凡反过来问自己，不由眼睛一瞪，呵斥道。

　　“郭凡，你认识他们？”

　　杨间看着一副天老大我老二的叶真，眼睛微微眯起，眼神之中闪过一丝危险的气息。

　　闻言，叶真一间惊讶的看着杨间，开口道:“你竟然不认识我？”

　　按照叶真的想法，自己怎么说也算是个“名人”了，杨间作为大昌市的负责人或许没见过自己，但总归不可能没听说过自己吧？

　　“莫不是他在消遣我叶某人？”叶真的眸子一凝，重新审视起了杨间。

　　如果真是这样的话，那自己今天说不得就得先斩杀这个不知天高地厚的鬼眼杨间来立威了，免得什么阿猫阿狗都敢不将他放在眼里。

　　“难道我应该认识你吗？”杨间反问，在他看来，这个名叫叶真的青年莫不是脑子不太正常？自己为什么要认识他？

　　还是说，认识他自己能获得什么好处？

　　“竟然不是在消遣我，而是真的不认识我？”叶真一愣，他在杨间的眼中看到了认真，不像是故意做作。

　　“该死的！”

　　反应过来的叶真眼睛一瞪，开口道:“区区一个鬼眼小杨，以前连听都没有听说过，竟然敢挑衅我？简直就是找死，今日斩你！”

　　说完，也不见叶真有什么动作，他身前的空间被划开了一道裂缝，极速朝着杨间所在的位置蔓延了过去。

　　这是五层强度的鬼域，能够影响现实物质，非常强大，如果自身的灵异无法抵挡，就会被强行送走，送到更高层的灵异空间。

　　“嗯？这是………？”杨间的脸色一变，额头上的猩红色鬼眼不安的转动着，目光凝重的看着那道缝隙。

　　这一刻，他有一种无可匹敌的感觉，那道裂缝非常强大，自己根本接不下来。

　　但不知为何，叶真这次攻击的灵异力量，给了他一种熟悉的感觉，并不是他以前遇到过叶真，而是这种能力。

　　“对了，这个能力，是鬼域，这是一种鬼域能力的运用，并且是非常强大的鬼域，最起码要比我强，现在的我还做不到这个程度！”

　　杨间的脑子飞速的转动了起来，很快就明白了那种熟悉感来自哪里，他身体里的鬼眼带给他的能力就是鬼域，因此非常熟悉这股力量波动。

　　“这个叶真果然危险，之前他们五人一出现，鬼眼就不安的在他的身上，以及另一个男子的身上来回扫视着，这就证明五人中他们两人最强，带给鬼眼的压制也就越大。”23sK.com

　　但明白归明白，现在最为紧要的就是解决叶真的这波袭击。

　　裂缝蔓延的速度很快，就像是空间被一道利刃划破了一般，迅速朝着杨间所在的位置延伸了过来。

　　此时杨间的脸色无比凝重，倒映在他身后地面上的无头鬼影立了起来，鬼影的身上睁开了一只只猩红色的鬼眼。

　　与此同时，周围泛起了一层红色的光芒，驱散了黑暗的环境，杨间也张开了属于自己的鬼域，想要尝试用鬼域的力量来对付鬼域。

　　在他看来，自己即便是不敌，但也不至于败的太过彻底，自保应该还是没有问题的。

　　然而事实证明，杨间想多了。

　　“鬼域？这就是你的手段么？如果是这样的话，那么今日你必死！”叶真看到这一幕面露不屑之色。

　　说话的同时，叶真上前一步，自身的鬼域毫无保留的释放了出来。

　　下一刻。

　　杨间的鬼域直接就被入侵了，猩红色的鬼域被撕裂了开来，就像是有一双看不见的手抓住杨间的鬼域朝着两边用力撕开一般。

　　那道先前的空间裂缝也蔓延到了杨间的身前。

　　“怎么会这么强？差距这么大，一个照面我就落入了下风。”

　　杨间的脸上闪过一丝不可置信的神色，随后就打算用鬼域瞬移离开，躲避叶真的这次袭击。

　　但依旧失败了！

　　他的鬼域被叶真的鬼域全方面入侵，并且被直接压制了，就连最基本的瞬移都无法做到。

　　“遭了！”

　　看着自己蔓延到自己眼前的空间裂缝，杨间的心中一紧，只能在最后关头控制无头鬼影站在了自己身前，希望能够挡住这波袭击。

　　踏踏踏！

　　当空间裂缝与无头鬼影接触的一瞬间，结果就呈现出了一面倒的趋势，无头鬼影仿佛遭受了重创一般连连后退。

　　杨间的身影也如遭雷击，不断后退，嘴角流出了一抹鲜红的血迹，显然已经受了伤。

　　不过好在，那道空间裂痕被抵挡住了，无头鬼影的恐怖程度并不低，五层鬼域无法将其送走。

　　“现在该我了！”杨间的脸色出奇的平静，并没有表现出丝毫愤怒的神情，只不过他的眼神十分冰冷。

　　与此同时，无头鬼影也开始有了动作，迅速的朝着叶真的方向蔓延而去，准备袭击叶真。

　　“居然没死？看来你这个大昌市的负责人确实有点东西，能接住我一招的人不多，你有资格知道我的名字，我就是亚洲第一驭鬼者，叶真是也！”

　　叶真的心里一动，并没有阻挡杨间的动作，嘴上继续说道:“有什么手段你就使出来吧，让我看看你的进攻手段怎么样。”

　　周围的灵异力量蔓延，无头鬼影继续蔓延。

　　“啪嗒！”

　　当无头鬼影的手掌彻底接触到叶真的瞬间，他就感觉到被接触的身体部位传来一阵阴冷的感觉。

　　“区区小鬼也敢逞凶？给我死来！”叶真冷笑一声，右手握拳，毫不犹豫的就朝着蔓延到自己身上的无头鬼影打了过去。

　　让人难以想象的一幕出现了。

　　身为厉鬼的无头鬼影竟被叶真一拳就给打趴在了地上，像是受到了某种重创一样，竟直接没有了动静。

　　同时，这一拳也没有停下来，顺势朝着杨间的面门砸了过去，打算直接干翻这个杨间。

　　“嗯？”

　　杨间一惊，他感觉无头鬼影受了叶真的一拳之后，直接就被一股莫名的灵异力量给压制了，无法活动，就看杨间也无法操控。

　　就像是这一刻，无头鬼影已经陷入了死机一般，被叶真给彻底压制了。

　　不仅如此，让杨间感到有些绝望的是，他的身体此时竟然无法动弹了，就像是被厉鬼给入侵了一般，站在原地一动不能动，只能眼睁睁的看着叶真的拳头朝着自己的脸上打来。

　　“够了，给我个面子，不要再继续下去了，我们的共同目标应该是这里的厉鬼。”

　　就在叶真的拳头快要打到杨间脸上的时候，一道青年男子的声音响了起来。

　　同时，一只有些苍白，缺乏血色的手掌挡在了杨间的面前，替他挡住了叶真的这一拳。

　　“小沈，你要替这个不知道天高地厚的小子出头？”叶真的目光一凝，看向了那只惨白手掌的主人。

　　沈常青！

　　“出头算不上，我只是觉得大家没必要在这内斗，应该合力解决这起灵异事件，对付这里的厉鬼。”沈常青收回了手掌，语气平淡的说道。

　　随后，不等叶真回话，沈常青继续说道:“不如给我个面子，今天这事就到此为止，而且杨间毕竟是一座城市的负责人，你要是真的杀了他，驭鬼者总部也会找你讨要说法。”

　　说到最后的时候，沈常青的目光也是一动不动的放在了叶真的身上，等待着他的回应。

　　叶真之前的袭击非常突兀，在场的众人很多都没反应过来，现在反应过来后纷纷露出了不同的神情。

　　“叶真，你想干什么，难道想跟总部直接开战不成？”郭凡的脸色一变，直接站到杨间的身后，对着叶真质问道。

　　毕竟不论怎样，在其他人眼中，他跟杨间可是一伙的，因此该有的态度还是要有的。

　　“哦？难道你们两人就能够代表整个总部不成？”叶真不以为意，瞥了在场所有人一眼后说道:

　　“既然小沈你替他求情了，那我今天就给你个面子，等这里的灵异事件搞定后，我要跟你战上一场，这回你可不能逃跑了。”

　　叶真竟然退让了？

　　柳如菲等人一脸的不可思议，在他们看来，即便自己所有人都站在了杨间那边，与他对立，也应该不足以让他退让。

　　可现在他们看到了什么？

　　一向目中无人，认为自己天下第一的叶真竟然在此时选择了退让，这让绝大多数人都感到了意外。

　　在场的众人中，只有沈常青跟杨间知道，叶真这并不是退让！

　　………………

　　幽灵教堂二楼的环境一片昏暗。

　　苏慕白刚上到这一楼层，视线就被二楼大厅之中的一件物品所吸引了。

　　那是一个雕像！

　　但是雕像的样子很诡异，竟然跟苏慕白长得一模一样，甚至就连身上的穿着打扮也都是相同的。

　　雕像的身上同样穿着一件黑色的死人寿衣，腰间别着两把刀，通过那刀身的形状，不难看出就是苏慕白腰间别着的老旧军刀跟柴刀了。

　　二楼的摆设并不多，除了大厅中央的雕像以外，就只有一张供桌摆放在了雕像的前方。

　　供桌上面空空如也，什么物品也没有摆放。

　　“老大，这是？”反应过来的沈梦目光开始不停的在雕像跟苏慕白的身上来回打量了起来。

　　要不是她一直都跟在苏慕白的身边，还真会以为这块雕像就是苏慕白自己制作的，毕竟实在是太像了！

　　就连雕像嘴里的牙齿，也跟苏慕白的鬼牙一模一样，没有半分区别，完全就是同一个模子里刻出来的一般。

　　“跟你看到的一样，这就是一个诡异的雕像。”说完，苏慕白迈步，来到了雕像的边上，仔细打量了起来。

　　让他感到不解的是。

　　这个雕像居然不是近期的物品，从那雕刻的模样，以及周围那遍布灰尘的场景来看，应该是已经有些年头了。

　　而这也正是最奇怪的地方。

　　在教堂二楼发现的雕像竟然与苏慕白长得一模一样，并且这雕像竟然是之前的物品。

　　这岂不是说，在很久之前，就有人雕刻出了这么一个雕像，放在了这栋灵异教堂的二楼？

　　“这个雕像除了看起来和老大你一样之外，似乎就没有什么特别的了。”沈梦摸索了一番后说道。

　　她并没有从雕像的身上感受到丝毫异常，那就是一件非常普通的物品，根本没有丝毫灵异力量的痕迹。

　　说话的同时，沈梦将目光放在了苏慕白的身上，希望他能有所发现，感觉到一些她没看出来的问题。

　　踏踏、踏踏踏………

　　就在苏慕白跟沈梦两人观察雕像的时候，从教堂的楼上，也就是三楼传来了一阵沉闷的脚步声。

　　并且脚步声越来越接近，声音也越来越清晰，似乎脚步声的主人正在朝着这个方向靠近一般。

　　“嗯？”

　　苏慕白跟沈梦都是提起了精神，看向了那条通往三楼的楼梯。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第147章 杨间Vs叶真免费阅读。https://xs.23sk.com 