
　　从朴志勋答应和krystal合作开始，消息便已经在整个韩国传开。

　　根本无法保密。

　　所以，对《some》这首歌在短短两个星期的时间内便正式公布音源，这其中还包括了拍摄MV的时间，很多人都不禁怀疑这是否是一首粗制滥造的作品。

　　时间太短了！

　　以朴志勋的人气、身份，完全没有必要涉足歌谣界，他也不止一次说过没有进入歌谣界的想法。因此，有媒体记者在报道中“分析”，这是一首朴志勋陪krystal玩耍的作品！

　　不少人被这样的评论误导，网上，针对krystal的负面流言很多——针对朴志勋的流言寥寥无几。

　　在3月20号，《some》的音源正式发布之前，这股负面流言达到了最顶峰！

　　“离开朴志勋，你还有什么？”

　　“上一位和我们志勋OPPA合作的歌手是郑恩地，同样是女子组合的成员，郑秀晶你拿什么和郑恩地比？”

　　“又想蹭人气吗？”

　　很多！

　　就连一些朴志勋的粉丝也对krystal颇为不满！

　　F（x）组合的人气一直不温不火，再加上其中的主唱是Luna，krystal一直以时尚、性感的形象示人，导致很多人对朴志勋和她的合作都不看好。而且，粉丝都知道朴志勋在准备新电影的拍摄，已经进入倒计时，对突然横插一脚的krystal，颇为不满。

　　因为朴志勋，krystal一直都背负着恶言，在演出时经常听到各种来自前后辈的种种非议，只是一直都不曾告诉朴志勋。这次，因为朴志勋为IU应援而遭受无妄之灾，终于让她到达极限，才有了那天晚上的爆发。

　　同样紧张、担心，对《some》的成绩，她比任何人都关注！

　　一整天，她都心不在焉，自中午12点音源公布之后，便开始频频用手机上网，关注实时成绩。

　　“组合发专辑，都没见你这么关心过！”惹得Luna调侃她道。

　　话虽如此，其实Luna、宋茜几人也非常好奇《some》的成绩。曾听krystal哼过，很好听的感觉。

　　中午12点音源正式公布。

　　13点。

　　各大音源网站的实时榜单前端，已经出现《some》的名字，olleh3位、bugs1位、genie3位、melon4位、naver1位……成绩出乎意料的好！

　　发布一个小时后便能在各大音源网站“抢”到这个名次，足以让人欣慰！

　　“很正常，像朴志勋这个级别的演员发布歌曲，最开始肯定会受到大量关注！”还有人强辩。

　　然而，这样的言论很快便被众多网民的“口水”淹没。

　　不仅仅是成绩，听众的评论更好！

　　“太好听了、真的太好听了！”

　　“今天才发现，原来krystal的唱功这么好，完全不逊于主唱啊！”

　　“今年听到的最棒的歌曲，没有之一！”

　　“听的感动了，有没有？完全被krystal感动了！”

　　大反转！

　　爆发性的好评！

　　从音源正式公布后，网上的好评便不断刷新，大都是对歌曲、对krystal的好评！绝大部分听众，都有自己的分辨能力，人气再高，如果歌曲本身质量不行，也不可能获得现在这种几乎满口一致的好评！

　　很多人，把《some》的音源下载下来后，便一直循环。

　　13点30分。

　　《some》在olleh排名1位、bugs1位、genie1位、melon2位……

　　14点。

　　《some》在除了Mnet之外的所有音源网站实现通杀！

　　晚上，已经成为当天和当周的下载冠军！

　　好评如潮！

　　Krystal的心情，从最开始的紧张不安、担心，到下班时已经是笑靥如花，哪怕故作清冷也无法掩饰！

　　从流言蜚语漫天到好评如潮，转变如此之快。

　　但真正让她高兴的却不是这点，而是歌曲成功，再也没有人说朴志勋是陪她“玩耍”！而且，实力得到肯定，再也没有人说她是花瓶、让她从朴志勋身边离开。

　　“真的是非常好听的一首歌曲！”

　　“fighting，我会为你应援的！”

　　周围，很多前后辈、甚至电视台工作人员的态度都发生了一百八十度的变化！几乎每个人见到她都会夸赞、鼓励她一番，下班时遇到的工作人员也同样如此。

　　“水晶，fighting！”分别时，宋茜、Luna和Amber三人分别对她说道。

　　“嗯！”远没有之前对一众前后辈、工作人员那样热情，但却是krystal最为真诚的态度。

　　“水晶，加油！”雪莉最后反应过来，也鼓励她一句。

　　“谢谢。”krystal客气地道谢。自从她出演电影、电视剧以来，和雪莉之间的关系就变得有些生分，虽然她占用的都不是S.M公司的资源。

　　她是那种别人对我怎样、我就怎样对别人的性格，不会刻意去讨好、牺牲自己。对朴志勋的迁就、讨好、截然不同，是因为朴志勋对她比这更好！

　　“又去别墅啊？”Amber忽然问了一句。

　　有些大大咧咧的性格，有些男孩子气，和每个成员的关系都很好。

　　“不！”krystal刚要点头，却又突然想到什么，眼睛一亮，否认道。

　　“呃！”Amber只是随口一问，根本没想过她会否认，怔了一下，才抓抓头，问道：“那要和我们一起回宿舍吗？太好了，好久没有一起……”

　　“我去公司找他！”krystal见Amber一脸高兴，顿时不忍再卖关子，急忙说道，“他应该还没忙完呢。”

　　心情好，想要给朴志勋一个惊喜，所以准备去N.E.W公司那边。

　　最近这段时间，朴志勋晚上肯定会在N.E.W公司。

　　“哦——”Amber也没介意，恍然道：“知道了。”

　　“明天我给姐姐们带些黄金奇异果过来。”krystal反倒生出一丝歉疚，主动说道。

　　“那是什么？”Luna眼睛一亮，好奇地问道。

　　“就是猕猴桃的一种。”krystal很随意地解释道，“特别适宜易上火的、压力过大的、瘦身的、易疲劳的、经常熬夜的、免疫力低下的人群。”

　　记得很清楚！

　　黄金奇异果并不像她说的这样随意，作为新西兰的新国宝，黄金奇异果高居营养金字塔顶端，价格昂贵，尤其在这个时节更为罕见。前段时间，朴志勋特意让人从新西兰买来不少，给朴敏雅、徐贤、泰妍等人寄去。

　　家中也留了一些，口感很是不错。

　　“别忘了！”Luna离开时，还一个劲儿地叮嘱krystal不准忘记。

　　Krystal单独坐上经纪人的车子，前往N.E.W公司。

　　忠武路，已经不像以前那样繁华，尤其在0点过后，更是给人一种稍显冷清的感觉。但是，N.E.W公司大楼所在的一片区域例外！

　　咖啡厅、炸鸡店、餐饮店……仍在营业之中。

　　随着N.E.W公司的崛起，这片区域俨然已经成为忠武路最为繁华的地段。不说别的，附近店铺，今年的租金都涨了一大截！

　　“谢谢OPPA，不用等我了。”在N.E.W公司前面下车后，krystal对送自己的经纪人说道。

　　“你不是没打电话吗？”经纪人好心提醒道。

　　自始至终，krystal都没给朴志勋打电话，万一朴志勋不在，她怎么办？

　　“没关系，不在就让他来接我好了。”krystal淡淡说道。

　　“好吧。”经纪人摸了摸鼻子，很多人都在模仿朴志勋这个习惯，说道。听过《some》这首歌曲后，忽然有些捉摸不清她和朴志勋的关系了。

　　“路上小心，安全第一。”Krystal目送经纪人离开后，才转身进入大厅。

　　“我是你的、不是你的、像是属于你的我……”刚一进门，就听到前台负责接待的女孩儿正轻哼《some》中自己的歌词。

　　这个时间，大厅异常安静。

　　“欢迎光临……啊！Krystal小姐，您好。”女孩儿听到动静，一抬头，看到是krystal，不禁脸上微微一红，急忙招呼道。

　　有朴志勋的原因，但更多的还是太喜欢《some》这首歌曲了，微妙、暧昧的歌词被两人唱的如此缠绵、浪漫，听着都能感受到一种小小的甜蜜、幸福感，今天不知道哼了多少遍！

　　看到krystal，有种小小的激动，见周围没人，在回答krystal的询问后，悄悄说道：“不好意思，您可以帮我签名吗？”

　　“好的！”krystal微微一怔，随即飞快地答应下来。

　　真的非常意外！

　　“《some》真的太好听了，krystal小姐唱的好极了！”在她签名时，前台接待轻声说道。

　　“谢谢。”krystal轻笑着道谢。

　　这句话今天已经听过很多遍，但此刻却更加喜欢。

　　朴志勋在和人谈事，她签名之后，前往顶楼朴志勋办公室旁边的小会客厅等待。

　　朴志勋的助理安排。

　　会客厅不大，整体以米色为主，三面沙发，环绕着一张小小的茶几。

　　Krystal第一时间便注意到了茶几上的保温饭盒。

　　绝对没看错！

　　电视剧中经常出现，女生偷偷为喜欢的男生准备。

　　“这个是为我准备的吗？”krystal扫了一眼后，对朴志勋的助理问道。

　　“呃！”朴志勋的助理突然面露尴尬之色，隐约察觉自己好像办错了事，面对krystal的目光，硬着头皮回答道：“这是送给我们会长的。”

　　饭盒上，挂着一张心型标签！

　　以前不会这样尴尬，但《some》这首歌发布会，公司一众员工，突然开始讨论起朴志勋和krystal的“真实”关系！他也不自觉受到了影响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八百章 反转免费阅读。https://xs.23sk.com 