    “哦？找杜鸳？你们是谁？”

    那女人眉毛一挑，一颦一笑都十分的醉人。

    波赛西一时看得呆了，连忙准备开口回答，却被旁边的亚当斯捂住了嘴巴。

    后者仔细的看了一眼面前的女人，小心谨慎地问道：

    “你到底是谁，认不认识杜鸳，刚刚那道黑影又是谁？”

    “回答我的问题，否则的话，你们都得离开这里！”

    那女人似乎并不吃这一套，脸上的表情格外的严肃，直直的看着面前的波赛西，后者的眼神也跟着呆愣起来。

    “我们，要......覆灭血族，寻找真正的界主。”

    “波赛西！”

    亚当斯等人吃了一惊，这人怎么自己兄弟的话都不听，什么都往外说？

    “很好，你们可以进来了。”

    女子露出一抹笑容，这笑容十分的甜美，让波赛西再度陷入沉沦。

    旁边的塞德斯手掌微微抬起，一团水球凝聚而成，朝着前者狠狠拍了过去。

    哗啦！

    “啊！什么？我的美人？”

    波赛西像是从梦中惊醒一般，他不顾自己身上的水分，笔直地朝着洞口之中走去。

    后面的几人也不由地摇了摇头，缓缓跟了进去。

    洞穴里面的空间十分的宽阔，这地方，就像是一个大的客厅，除了现代的人和家用电器都没有以外，这里什么都不缺。

    风干的腊肉，梳妆台，地毯，样样都有着别具一格的风味。

    “欢迎几位来到这里，你们是有什么诉求吗？”

    所有人的目光顿时朝着声音来源的方向看了过去，方才的那女子此时瞪大了眼睛看向面前的波赛西等人。

    “还是你？你到底是谁？”

    亚当斯此时有些愤怒，自己就像是被耍了一样，根本没弄清楚现在到底是什么情况。

    塞德斯站在前者的身后，伸手拍了拍他的肩膀，紧接着对这面前的女子开口道：

    “杜鸳呢？我们要找她商量些事情。”

    “我？我就是杜鸳，你们要来这里干什么，我不喜欢那个没礼貌的家伙，让他出去等着吧。”

    坐在座位上的女子伸出葱葱玉指，指了一下面前的亚当斯。

    后者愣了一下，紧接着整个人像是飘了起来一样，眨眼之间，便出现在了山洞外面。

    “这里究竟是什么地方？怎么会有这种东西存在？”

    亚当斯此时有些惊魂未定，自己还没有时间思考，就被挪出来了？

    而山洞之中，女子心满意足地翘起了二郎腿，脸上带着一抹若有若无的笑意开口道：

    “说吧，找我的目的是什么？”

    “当然是请您出山，帮我们寻找几个像样的帮手。”

    波赛西此时还有些沉浸在幻觉之中，脸上的表情充满了爱慕之色。

    旁边的塞德斯与格雷赛均是脸上一黑，但却并没有否定这件事情。

    “原来如此，可是现在这世界，跟原先的世界并不相同，老一派的强者基本上都销声匿迹了。”

    杜鸳摇了摇头，要么老的老，要么死的死，根本找不到一个靠谱的。

    “那您的意思是？”

    塞德斯愣了一下，这样的话，岂不是完全没有什么希望？

    没有帮手，就意味着他们四个要孤零零地对战所有的血族，在杀干净之前，可能已经死了个干净。

    “当然是依靠这些新生代的力量了，他们现如今持有这种特殊的进化方式，反而更加贴合于现在的世界。”

    杜鸳缓缓站起身，手掌朝着身后轻轻按动，她脚下的椅子瞬间收拢，眨眼之间一块巨大的显示屏幕出现在了身后。

    “这.....”

    塞德斯有些不敢相信，他与格雷赛都是一脸茫然，甚至连旁边的波赛西也露出一抹疑惑的神情。

    这怎么光天化日之下，在这变魔术呢？

    “科技的发展，已经有了一定的基础水平，我们现在就可以在这块屏幕之上，看到整个世界的情况。”

    杜鸳嘴角微微勾起，手指在屏幕上轻轻点按。

    嗡！

    屏幕上面直接弹出一个画面，那正是整个世界的聊天框。

    她又从身后取出一根木棍，一头粗一头细，伸手握住粗的那一头，用细的那头指了指，开口说道：

    “现在整个世界的发展方向，虽然不能够用这个聊天室概括，但是整个中州大陆，已经能够完全平铺。”

    “想不到居然这么厉害，那杜鸳大人，我们现在应该怎么做呢？”

    塞德斯看着屏幕，露出一抹震撼，若是先前的世界，他们肯定不能够达到这样的程度。

    但是现在，却能够清清楚楚的看到。

    一条条的消息正在生成，甚至连整个中州都能够一览无余！

    “我推荐你们去找一些强者，但是我不会参与这场纷争，我讨厌见到死人。”

    杜鸳的语气很平淡，但是却也头露出一抹气场，这股气场让众人都能够深切地感受到。

    “明白！”

    塞德斯点了点头，连忙朝着面前的女人施以最高的骑士礼节。

    ......

    佣兵基地，总会议室的门前，几个尸人躲在不远处小声地谈论着。

    “糟了，梦荷现在可能就在这里面，她该不会去找明月姐闹事去了吧？”

    “这还真没准，我们现在也不清楚里面到底是什么情况，还是在这里等一等吧。”

    “是啊是啊，明月姐可没有让我们暴露在幸存者面前，在这里等着比较合适。”

    “都别说话了，好像有人出来了？”

    所有尸人的目光全都朝着会议室的门口看去，一个年轻的男人从中走了出来，后面紧跟着的便是杨明月。

    “诶，这不是宋指挥吗，他怎么在这里，梦荷呢？”

    “嘘，小点声，先看看再说。”

    不远处，宋严笑着点了点头道：

    “就送到这里吧，你的事，并不是很严重，我可以先回去跟他们说个底，不会全部交代的。”

    “那就麻烦您了，宋指挥，一定不要着急，我会带着我的姐妹们完好无损的回去的！”

    杨明月用力点了点头，她相信，总有那么一天，即便她还是尸人之姿，也可以勇敢地重新返回！

    “嗯，你的那些姐妹也要坚持住，需要什么尽管跟我说，能帮上忙的尽量会帮忙的。”

    宋严虽然没有想到这尸人进化到了一定的层次，居然也会更加的贴近于人类。

    面前的杨明月除了瞳孔颜色与普通的幸存者不同以外，其他的地方包包括心智，完全跟正常人相同。

    这一些事情，都让他开了眼界。

    “好的，那我们算是盟友了？”

    杨明月脸上露出一抹笑容，与其倒是很兴奋。

    这之前一直藏着的秘密，现在说出来倒是显得豁然开朗了不少。

    “那当然，你是珊姐曾经的手下，那就是我宋严的朋友！”

    宋严伸出了手，与前者轻轻握在一起，却并没有感受到前者手上的温度。

    “那我就不送您了，还有些事情需要处理一下。”

    杨明月准备跟宋严道个别之后，去看看自己的姐妹们，这件事情还是应该告诉她们比较好。

    “好的，那你先忙，我就先回去了。”

    后者缓缓转身，正准备离开的时候，一个身影飞快地冲了过来。

    “报告杨指挥，将军府似乎要派人跟我们打一架！”

