    第二百九十七章瓜子和柑橘

    同时，何雨柱的空间也升级到了一百一十五亩。

    ……

    扎钢厂门口。

    何雨柱的车刚停下来，便看见马华已经在大门口外边等候着自己了。

    “嘿嘿，师傅这是您要的东西，我都准备好了。”

    “瓜子已经给你剥好了，柑橘我刚刚是从摊子里跳过来最新鲜的。”

    马华笑着将一袋剥好的瓜子和一袋柑橘，交到了何雨柱的手中。

    “干得好。”

    何雨柱接过这两袋东西后笑着点了点头。

    “师傅，那个我……”

    而在这时候马华出声说道，只不过他脸上的表情有些不自然。

    “你是我的徒弟，有什么事情就只管跟我说。”

    “不需要跟我遮遮掩掩的。”

    何雨柱开口说道。

    “师父是这样的，我家里来了两个表亲。”

    “我妈想要我推荐推荐他们到这扎钢厂里面干活？”

    马华在听到何雨柱的话后，赶忙开口说道。

    “你家的表亲？”

    “什么关系不重要，主要是干活怎么样，要是想来我这混日子，我也不能开这个面。”

    何雨柱，淡淡的说道。

    “师傅我可以向你保证，他们都是穷苦人家出什么，干活绝对立正。”

    “您放心，要是不了解他们啥样，我也不会向您开口的！”

    马华赶忙说到。

    “可以，那明天你就让那两个亲戚过来，到一号车间去许大茂那边，让许大茂先培训几天，熟悉一下环境。”

    何雨柱淡淡的开口说道。

    “多谢师傅！”

    马华在听到何雨柱的话后，脸上顿时满是喜色。

    而何雨柱也是将这一袋子的瓜子和柑橘放在车筐里，骑着自行车向着四合院的方向而去。

    很快，何雨柱就到了院子门口。

    只不过何雨柱停车的瞬间，便在四合院的门前看到了一道亮丽的身影。

    这个身影正在跟三大爷有说有笑的聊着天。

    她正是冉老师。

    “雨柱！”

    感觉到有人的目光，冉老师回头便看到了何雨柱呆呆的模样。

    连忙打着招呼，兴奋地叫了一声。

    “冉老师，你好啊！”

    在听到冉老师正在叫自己何雨柱，也是赶忙将自行车给停到了一边。

    “抱歉啊，冉老师，我回来慢了，让你在这里等着了吧？”

    何雨柱看向冉老师笑着说道。

    “没关系，我也是刚刚来而已。”

    冉老师笑着向何雨柱说道，在她的脸上，那笑容犹如阳光一般灿烂。

    “那好冉老师，我们一起去看电影吧。”

    何雨柱说完之后便准备踏上自行车，可是突然间何雨柱就注意到了不对。

    因为在这边除了自己的这一辆自行车外，好像就没有其他的自行车了。

    一般来说冉老师出行都会骑着自行车尝试。

    “冉老师，今天没有骑行车过来吗？”

    何雨柱一脸问号的看向冉老师问道。

    “雨柱是这样的，因为我儿媳妇有些事情，所以才将冉老师的自行车给骑走了。”

    “按我估摸着差不多也要好几个小时才能回来呢。”

    只见三大爷在一旁给何雨柱使者眼色说道。

    “是的，刚刚阎老师的儿媳妇说是要去办一些事情，这路途遥远的，总不能走过去，就用我的车啦。”

    不过对于这种状况，冉老师的脸上不仅没有出现为难，而且看下三大爷的眼神还充满着感谢。

    多亏了闫老师的注意，自己咋能会跟何雨柱一起骑着自行车到电影院里去。

    “雨柱，阎老师的儿媳妇大概需要很久才能回家。”

    “等她回来的话这电影都要结束了，要不你骑车带我一起去电影院吧。”

    冉老师眨巴着眼睛想着何雨柱说道。

    “行啊。”

    “冉老师上来吧。”

    何雨柱一边说着一边按了按自行车的铃，发出了叮铃叮铃的声音。

    要知道何雨柱可是拥有着大师级的驾驶技术，这驾驶技术不只是能够开车，自行车也一样管用。

    而且在自行车后面带一个人而已，就算没有这技术，何雨柱自己也能够做得到。

    “那我可就上来了，雨柱你可要骑得稳一点。”

    只见冉老师满脸羞红地做到了自行车后坐。

    要知道这个年代男女关系还不开放，都比较保守。

    ，此刻冉老师的心可是扑通扑通的跳着。

    “冉老师你坐好了吗？我要准备走了。”

    何雨柱贴心的问道。

    “雨柱，我坐好了。”

    “我们快点出发吧。”

    冉老师在后面点点头，兴奋的说道。

    随后，何雨柱便踏着脚踏车，带着张老师向着电影院的方向骑去。

    “这！”

    在四合院大门内。

    外边发生的一切全都被秦淮茹看在眼中。

    此时秦淮茹一脸不敢置信的看着何雨柱，居然这么亲密的带着冉老师一起骑着自行车离开了！

    对于发生的这些秦淮茹直接愣在原地了。

    “为什么冉老师还会跟何雨柱在一起这么亲密？”

    “我上次不是和冉老师说雨柱已经是我的男人，我和他一起过生活了吗？”

    “这真是太奇怪了！”

    秦淮茹此时满脸的疑惑之色，她此时很是费解。

    要知道自己上次骗冉老师的时候，冉老师脸上那神情可不是装出来的。

    但是为什么现在冉老师和雨柱之间的关系却是变得如此的亲密，甚至能够共骑着一辆自行车。

    他们现在这样的关系，那么自己以后岂不是没有任何的机会了。

    要是自己不能成为何雨柱的老婆，那就不会是主任夫人了。

    那么以棒梗现在这样子，以后有谁来养他？

    小当和小愧花她要怎么才能养大成人？

    一想到了这里，秦淮茹整个人，就如同丢了魂一样。

    本来秦淮茹还准备跟雨柱将这件事情给说的清楚，不论怎么说，雨柱都应该是喜欢自己的，不然曾经也不会那样的帮助自己。

    只要自己跟雨柱把误会解开，那么自己绝对能够跟着雨柱吃香喝辣。

    可是现在居然半路杀出了一个程咬金。

    雨柱居然被这冉老师给抢去了！

    那么自己未来的生活岂不是不能跟雨柱在一起吃香喝辣，看着电视那种悠闲的生活。

    而是要像现在这样每天出去捡破烂，吃了这顿没有下顿。

