    “我还是太心急了吗？”菲尔斯拧起了眉，深深叹了口气。

    他直起身，准备让人去把那位脑科权威叫来，再替陆文君做个检查。

    可就在这时，饭厅门外，传来一阵脚步声。

    “族长大人，有……有紧急情况……有一位客人来到了小岛上，想要求见您……”

    看到站在门口的女管家，菲尔斯族长不耐烦地皱眉，“怎么回事？我不是说过，我跟夫人在一起的时候，不许任何人来打扰吗？”

    “是……是的，”女管家畏惧他的权威，战战兢兢地说道：“但是，这位女客人，手上还有刻有菲尔斯家族族徽的信物，而且，她手上那枚吊坠，好像还是您的私人信物……”

    “什么？怎么可能？我这么多年，根本没有送出过几次私人信物……”

    菲尔斯族长的第一反应就是不相信。

    但是，话说到一半，他忽然想到了什么，一下子明白过来。

    他的视线在陆文君脸上扫过，又转头问女管家，“来的客人，是不是一个二十岁出头的女孩子，东方人，身材高挑……”

    “对对，族长大人，您说得没错，就是这位小姐！”

    女管家急忙点头，心中暗暗纳罕。

    竟然有年轻女孩子手里拿着族长大人的信物……

    要知道，她服务菲尔斯家族都已经有十几年了，还从来没见过族长大人跟女性来往密切，当然，除了夫人之外……

    菲尔斯族长眼中闪过一丝喜色，低声说了句：“来得正好！”

    他叮嘱女管家照顾好陆文君，自己转身离开饭厅，去会客室接待这位意外的客人。

    ……

    小岛上的会客厅里。

    一个长发美貌的东方女孩子，正坐在巨大的落地窗前，看着窗外绝美的景色，她心中非常忐忑，手中紧紧捏住了那枚作为信物的吊坠。

    “洛小姐，您请喝茶。族长大人已经知道您来了，马上就会来见您了。”女佣恭敬地说道。

    “多谢。”女人陡然开口，声音带着一种异常的沙哑，让女佣忍不住多看了她一眼。

    也不知道眼前这个东方女人到底是什么来历，长得虽然还不错，但无论是穿着打扮还是谈吐气质，都有一种畏畏缩缩的感觉，还带着几分土气，一看就是社会底层。完全不像是会跟族长大人有交集的人。

    如果洛晨曦在这里，她肯定会马上惊叫出声。

    因为，眼前这个女人，顶着一张跟她一模一样的脸，赫然就是被穆亦辰留在F国的洛晨心！

    洛晨心坐在沙发上，攥紧了手中的信物，眼中闪过一丝狰狞的恨意。

    “洛晨曦，我会有今天，多亏了你这个贱人！你以为你给穆大少吹了耳边风，让他把我关在那种地方，我就死定了吗？可惜，我洛晨心命不该绝，还是有贵人来救了我的命！”

    “我这些日子受过的罪，不会就这样算了，一定会让你加倍还给我，你给我等着！”

    这段时间，她被唐家关在最下等的娼寮里，受尽了屈辱。