    “哈哈哈哈……”文执政王再一次放声大笑道：“这个世界上还有比这更加荒谬的事情吗？云中鹤你只是一个从东方世界逃到新大炎帝国的人，我们收留了你，庇护了你，结果你却要鸠占鹊巢，篡位夺权？”

    又是这番言论，云中鹤都不屑辩驳了。

    关于这一点，已经有无数的文字，无数的书籍和报刊做出了解释，而且早已经深入人心。

    云中鹤身上拥有最纯正的炎新宗继承人血统，而且他和炎新宗的人物属性是一样，都是给帝国带来了全新的文明，能够让帝国强大。

    或者更直接地说，云中鹤需要新大炎帝国，新大炎帝国也需要云中鹤。

    “没有话说了？”文执政王道：“按照帝国律法，云中鹤犯了谋逆罪，但念在你为帝国立下了功勋，而且是皇族成员，所以判处流放。帝国忠诚的军队何在，押送云中鹤离开新大炎帝国，流亡万里。”

    这个命令一下，所有人不由得望向天上。

    云中鹤殿下此时在飞艇上呢，怎么去抓？怎么去押送？

    按此时云中鹤让飞艇升高了。

    所有人惊愕，莫非云中鹤要逃跑了吗？这不可能啊。

    紧接着，云中鹤直接从飞艇上跳了下来，降落伞张开，他缓缓落在了地上。

    这……这是挑衅吗？

    之前你在飞艇上，军队还有理由，因为我们抓不到你，所以无法将你押送出境，也无法将你流放。

    而现在你从飞艇上跳下来，送到军队的面前，如果我们不抓你的话，岂不是违抗了命令？岂不是让军队难做？

    云中鹤高举双手，示意任何军队都可以来抓他。

    但是，没有一个士兵出动。

    两个执政王脸色一寒，这个信号非常危险啊，连帝国的军团都受到了云中鹤的蛊惑了，不愿意上前抓人。

    武执政王寒声道：“军人以服从命令为天职，你们难道要抗命吗？”

    但是帝国军团依旧一动不动，咬紧牙关。

    “罗穹将军，我命令你去将云中鹤抓捕，然后流放出境。”武执政王道。

    那名高大的将领全身都包裹在铠甲之内，听到了武执政王的话之后，站立在原地一动不动。

    “罗穹将军，你要抗命吗？”武执政王厉声道。

    顿时，那个罗穹将军直接摘下了头盔，摘下了铠甲上的徽章，来到武执政王面前道：“执政王阁下，我正式辞去军职。”

    他宁可辞去将职，也不愿意上前抓捕云中鹤。

    这简直是巨大的打脸啊，两位执政王的脸色顿时变得无比之难看。

    武执政王厉声道：“辛正少将何在？”

    “末将在！”辛正少将出列。

    武执政王道：“你带人去将云中鹤抓捕，并且彻底流放。”

    辛正少将道：“请执政王给末将一份命令。”

    武执政王当场写了一份命令，然后签上自己的名字，并且盖上了自己的执政王大印，然后将这份军令递给了辛正少将。

    辛正少将接过了这份军令，仔仔细细看了一遍，然后道：“来人，跟我去执行军令。”

    但是……

    没有士兵出列。

    辛正少将面孔不由得一阵抽搐，然后指着身后的两名士兵道：“你们两个，跟着我去执行军令。”

    那两个士兵互相对视一眼，直接摘掉了盔甲，拿下了身上的所有武器，然后跪在了地上，互相捆绑。

    军人必须服从命令，他们不愿意去抓捕云中鹤，所以自己扒掉了军服，可这种行为是逃兵，是需要上帝国法庭的，所以他们自己捆绑起来，等着接受帝国军法的惩罚。

    这又是狠狠的一道耳光，辛正少将目光顿时充满了杀意。

    在新大炎帝国，如果说谁最痛恨云中鹤，那就是辛正少将。

    如果不是云中鹤的出现，或许他此时已经迎娶了姬卿副院长，而且已经晋升帝国中将了，未来还能成为一名军团长，而且能够恢复姬姓成为皇族。

    但这一切都灰飞烟灭了，姬卿成为了云中鹤的女人，而且肚子都已经大了。

    而且原本骄傲孤高的姬卿，现在每天都在和杜莎争风吃醋，甚至公开在第三学院的课堂上讽刺杜莎王后，而且不止再一次公开场合，她都直接发言攻击杜莎王后。

    见到这样的姬卿，怎么能够不让辛正少将痛心疾首？

    所以他恨不得将云中鹤碎尸万段，粉身碎骨。

    深深吸一口气，辛正少将朝着云中鹤走来，朗声道：“云中鹤阁下，你涉嫌煽动新宗党成员围攻执政宫，试图颠覆帝国最高权力机构，根据执政王命令，正式将你拘捕。”

    但是他还没有走到云中鹤的面前，立刻被一群人围住了。

    新宗党的上百名狂热年轻人包围了辛正少将，并且拿出棍棒，望向他的目光充满了愤怒和仇恨。

    辛正少将寒声道：“你们这是要抗命吗？你们这是要攻击帝国少将吗？你们这是要攻击帝国军人吗？”

    辛正少将这句话也正是居心叵测了，这是想要让云中鹤和军队对立起来。

    他辛正少将在怎么说也是帝国军队的人，如果被新宗党成员打了，那岂不是打脸帝国的军队？如此众目睽睽之下，一定会造成军方和新宗党的裂痕。

    辛正少将道：“我绝对不反抗，你们有胆子就打死我，我要去抓捕云中鹤，你们有胆子就打死我！”

    辛正少将一边高呼，一遍朝着云中鹤走去。

    他武功很高，哪怕上百个新宗党的狂热青年也挡不住他。但是又不能真的攻击他，否则反而中了他的下怀了。

    云中鹤看着来抓捕的他的辛正少将，目光顿时眯起。

    姬圣亲王？或者姬战大人，你们不是一直在等待出场的机会吗？现在时候到了。

    帝国军团的真正大佬是姬圣亲王，所以姬焰才会成为下一代武执政王。

    然而就在这个时候，忽然有一个声音高呼道：“无效，执政王命令无效！”

    竟然是女人的声音。

    紧接着，黑压压的人群让开了一个通道。

    竟然是元老院最顽固的保守派郑雀，他此时坐在轮椅上，还挂着吊瓶，妻子推着他的轮椅。

    郑雀长老的手术虽然很成功，但现在身体还是瘫痪了一半，说话也依旧是不利索的，所以刚才喊话的人是他的妻子。

    那个女人推着郑雀来到云中鹤身边。

    无数目光望在她的身上，郑雀的妻子有些羞涩，又有些激动。

    深深吸了好几口气后，郑雀妻子道：“执政王的这份命令是无效的。”

    这个时候，武执政王冷笑道：“真是可笑，什么时候女子也可以干涉帝国的政事了？”

    郑雀元老说话不利索，但还是一字一句道：“我……我正式……开启弹劾两位执政王，并且弹劾郑雀，弹劾这三人陷害李伏大人，在事情查清之前，三人停印，命令无效！”

    郑雀长老说完这些话后，仿佛用尽了所有的力量，所有的精神。

    但是能够听清楚他话的人，依旧只有身边的一些人。

    郑雀的妻子拿过铁皮喇叭，用尽所有的力气道：“我丈夫是帝国元老院元老，有权力弹劾执政王和元老院任何成员，而一旦遭到弹劾，必须停止所有大印。弹劾之人必须在十天之内，递交相关证据，如果十天之内，未能上交确实证据，弹劾自动解除。”

    然后，正确妻子高高举起丈夫手中的弹劾，上面清清楚楚有郑雀的签字，还有他的手印。

    全场彻底寂静。

    完全没有想到，在这个关键时刻，郑雀元老会发动自杀性攻击，掩护云中鹤。

    所有人内心无比感动，也无比震惊。

    郑雀元老这个最激进的顽固派，竟然站在了云中鹤殿下这一边。

    看来人心不是石头，终究是会被焐热的，云中鹤殿下的人格魅力，还是征服了郑雀这个老顽固。

    首先，郑雀元老毫无疑问是一个真正的爱国者。

    他之所以会这么疯狂的攻讦云中鹤，有两个原因。

    首先，他敌视东方旧世界的一切，云中鹤来自东方世界，他本身就对云中鹤充满了偏见，觉得这是一个奸诈之人，肯定是来夺权的。

    其次，文武执政王曾经非常隐晦地告诉他，云中鹤曾经是大咸魔国黑暗君王的密探，所以现在依旧可能是敌人的卧底，前来颠覆帝国政权的。

    这两个原因加在一起，使得他无比敌视云中鹤，成为了最顽固的保守派。

    但他毕竟比傻子，他也知道，煤气灯是落后，电灯是先进的。他也知道云巾是好的，粗糙的纸是不好的。留声机很好，云中鹤的音乐很好。

    但越是这样，他越觉得云中鹤居心叵测，觉得这个人非常危险，就是敌人的卧底，前来颠覆新大炎帝国的。

    所以他越来越激进，口口声声要处死云中鹤。

    而真正给他精神带来巨大冲击的是李伏的死，他和李伏其实不对付，但他了解李伏，知道这个人的道情操。

    但是李伏这个人一直以来都喜欢提拔一些有特殊才能的人，他觉得李伏的心思很偏。

    所以，当李伏第一个在家中安装电灯的时候，执政王找到了他，希望他弹劾李伏。

    为了帝国，郑雀答应了。

    因为郑雀觉得李伏被洗脑了，受到了云中鹤的蛊惑。而且弹劾李伏，只是让他下台，不会逮捕他，更不会拘禁他。李伏年纪也大了，正好也可以休息休息。

    但没有想到李伏大人竟然自杀了。

    这给郑雀带来了前所未有的冲击，那段时间他每天晚上都睡不着，无边无际的痛苦吞噬着他是的内心。

    尤其是李伏大人的遗书公开之后，郑雀一次又一次扪心自问。

    难道所有人都是傻子吗？难道所有人都是被云中鹤洗脑并且蛊惑了吗？有没有另外一种可能性呢？

    云中鹤所做的一切，真的是为了新帝国，为了世界文明？

    这个念头如同恶魔一般，每一次冒出来，他立刻按下去了。

    不能这样想，不能怀疑自己，千万不能怀疑自己。

    人最痛苦的是什么？就是否定自己。

    当自己的信念被颠覆的时候，那真是血淋淋的可怕。

    为了坚定自己摇摇欲坠的内心，郑雀非但没有认错，反而疯狂地攻讦李伏，攻讦云中鹤，甚至一再在元老院呼吁，抓捕新宗党，处死云中鹤。

    他的态度几乎是疯癫的，就是因为他要不断强化自己的信念，他觉得自我怀疑已经要让他崩溃了。

    正式在这种崩溃中，几天几夜没有睡觉的郑雀元老，处于身体最虚弱的时刻，被妻子强烈刺激到了之后，直接就脑溢血了。

    脑溢血当然是一种毁灭，几乎剥夺了他的生命。

    但是云中鹤不计前嫌地救治他，冒了巨大的风险。尤其是动手术前，云中鹤和他说我没有想要说服你，但如果你想要继续和我对抗下去的话，就千万要撑住不要死。

    而且云中鹤给他注射了十分之一的迷迭谷丹药，这如果放在寻常人体内，早已经死了。

    但当时郑雀的生机凋零，全身血脉几乎要停止流动了。

    这十分之一的药物进入他的体内之后，立刻吊住了他的生机，也让他进入了前所未有的精神世界。

    然后他被打了麻药，动了手术，进入彻底的昏睡。

    而这一场昏睡，这一次在地狱的死亡徘徊，让他真正面对了自己的内心。

    抛开所有的情绪，所有的尊严，倾听自己内心深处的想法，去寻找真相。

    所以，他来了！

    ………………………………

    文武执政王几乎要抓狂了。

    郑雀疯了，他绝对疯了。

    上一次弹劾，李伏直接辞职了。

    而这一次他弹劾自己，弹劾两位执政王栽赃陷害李伏。当一个元老院巨头发出自杀性攻击的时候，谁能挡得住？

    郑雀妻子道：“按照帝国律法，两位执政王应该停印十天，等待郑雀递交相关的证据。所以在这段时间内，两位执政王的一切命令，都是无效的！”

    然后，郑雀夫人目光望向辛正少将，道：“辛正少将，你手中的命令无效，不得抓捕云中鹤殿下。”

    文执政王高呼道：“按照帝国律法，当帝国进入了紧急状态，那么元老院的弹劾令就无效了。执政王依旧掌印，依旧掌握权力。”

    郑雀的夫人道：“但是现在帝国并没有进入紧急状态。”

    武执政王高呼道：“那我们可以立刻宣布，帝国进入了特殊紧急状态。”

    郑雀夫人道：“帝国的紧急状态，需要元老院通过才能生效，而且需要三分之二的元老院成员举手同意。”

    这就是帝国律法，一环扣一环。

    不过核心就是元老院拼命制衡执政王的权力，将执政王管得死死的。

    文执政王道：“元老院的诸位大人，难道你们还没有看到吗？如今帝国已经进入了最为危险的时刻，有十几万人来围攻执政宫，难道还不该进入紧急状态吗？”

    武执政王道：“我提议，帝国立刻进入特殊紧急状态，诸位元老院的大人开始进行举手表决。”

    然后，文武执政王高举自己的双手，要求帝国进入紧急状态。

    执政宫的高处城堡内，两个人透过窗户，望着外面发生的一切。

    一个苍老的声音道：“看到了吗？这就是帝国的体制，当世界太平的时候，当帝国高速发展的时候，这种体制很好，能够好像将权力所在牢笼里面。但如果世界真正面临巨大危险的时候，当毁灭灾祸降临的时候，这就成为了巨大的制约，还没有等到你表决完毕，敌人都已经打进来了。当危险降临的时候，帝国只能有一个声音，帝国所有人都要团结在一个人之下，凝聚成为一个拳头，这样才有获胜的可能性。”

    “是，父亲。我们现在要出现吗？帮助他挽回局面。”姬战问道。

    苍老的声音道：“不，他要自己面对。想要成为王，他要征服所有人，不仅仅是拥护他的人，还有反对他的人。而现在他要征服的是帝国的军团，而这种征服任何人都帮不了。如果现在我们出去，直接力挽狂澜，扭转了局面。那未来军队是听他的，还是听我们的？而且他要尽量团结所有人，当然也包括元老院的成员。新宗党的人很热血，但是太天真了，在接下来的世界大战中能有大用，但是最高内阁，他们还不能担任，要交给这群元老院的人。”

    …………………………

    云中鹤也深深知道这一点。

    他要征服的是整个帝国所有人，虽然现在有新宗党支持他，无数的民众支持他，但还有一股最最关键的势力，那就是帝国军团。

    只有让军队心服口服，彻底信仰膜拜，那么帝国在接下来的大战中，才能竭尽全力。

    想要征服军队，不能依靠权谋，只能依靠大义，还有力量。

    他需要征服的还有元老院的巨头们，至少是部分巨头们。

    帝国的运转离不开他们，他们都是老辣的政治家。新宗党的成员虽然忠诚狂热，但是太不成熟了，会反冒险主义精神的。

    当然，一旦他真正上位，执掌帝国权力的时候，一定会让新宗党的部分巨头进入内阁，这样热血激情派和成熟保守派能够互相平衡，互相弥补。

    武执政王高呼道：“元老院的诸位大人们，帝国到了最危险的时刻，我们守卫的帝国马上就要被颠覆了，看看这些人，如此面目可憎，他们是来摧毁帝国的。一旦让他们夺权，帝国基业将毁于一旦。现在这个最危险的时刻，难道还不能进入紧急状态吗？”

    “所有人举手啊，帝国进入紧急状态啊！”

    两位执政王高呼着，所有的元老院巨头们，右手蠢蠢欲动，想要举起，但又不想举起。

    现在是最危险的时刻，也是最关键的时刻。

    元老院此时是一体的，一旦巨头，那几乎所有人都会举手，绝对不可能出现一半举手，一半不举手的情形。

    他们的心思也很复杂。

    从情感，从理智上来说，他们都不愿意举手，他们不是蠢货，他们能看到新文明，也能从无数的情报中得知大咸魔国的强大。

    所以他们内心是知道的，云中鹤上位之后，帝国或许是要经历巨大动荡，要准备前所未有的大战。但是这样对帝国或许才有有利的，才能让帝国在火焰和战争中，再一次蜕变升级。

    但是，站在各自的利益上，却又不一样了。

    云中鹤上位之后，一定会改组元老院的，那大家的权力还能不能保住？

    之前他们没有信心，但是现在郑雀大人的出现给了他们希望。

    郑雀如此反对云中鹤，如此攻讦云中鹤，但云中鹤殿下依旧不计前嫌地救了他。

    所以这证明云中鹤殿下是有巨大胸怀的，是能够容得下他们这些元老院巨头的。

    这样一来，是不是还要反对云中鹤殿下呢？

    但是现在这个局势太紧迫了，如果有人举手的话，那就会出现多诺骨牌效应，大家一起举手。否则立刻会被当成云中鹤同党被打倒的，那样不但失去了权力，甚至还失去自由，被定为叛国罪一起被流放。

    所以现在是最最危险的时刻了。

    所有元老院成员都摇摇欲坠，随时都可能举手。

    而一旦举手，也就意味着元老院和云中鹤殿下彻底决裂了，未来一切就不好讲了。

    文武执政王正是知道这一点，所以才会拼命逼迫元老院举手表态，帝国进入紧急状态，那郑雀的弹劾就无效了。

    那样就可以继续抓捕云中鹤，流放云中鹤，今日的斗争就大获全胜了。

    然而就在此时，云中鹤叹息一声道：“诸位元老院的大人，我知道你们的心，我感同身受。你们害怕自己不举手的话，会被当成同党，会成为政治的牺牲品。而一旦举手的话，就意味着和我彻底决裂。这两种事情，你们都不想发生。”

    “诸位大人，我不会逼迫你们尽心这种残忍的抉择的，我不会让你们站在深渊之上，我不会让你们非此即彼，因为我们之间并非是零和博弈，并不是你死我活的。”

    “帝国是先进的，开明的，所以一切敞开了说，事无不可对人言。”

    “所以我要先表态，一旦我执掌权力，一旦我成为帝国之王，那就不是执政王，而是独裁王。因为最危险的时刻来临了，强大的大咸魔国很快就会统治整个世界，帝国必须只能有一个声音，不能再进行内耗了。”

    “一旦我成为独裁王之后，帝国元老院会被改革，成为帝国最高内阁和十五部。而且我也会让新宗党的部分成员进入内阁，因为他们是专业的精英，他们擅长建设。所以你们的权力一定会被分散，甚至部分人会失去很高的权力。”

    云中鹤说完了之后，目光望向了元老院的诸位巨头，仿佛在等待他们的反应。

    足足好一会儿，云中鹤道：“诸位大人没有举手，这让我非常欣慰，感激大家对帝国的热爱。”

    云中鹤高声道：“两位执政王，在帝国我不玩阴谋，我所有的一切都在光天化日之下。包括我要夺权，我要成为帝国之王，都可以光明正大和所有人说。”

    “我云中鹤要夺权，我要成为帝国之王，我要带着帝国和大咸魔国打一场倾国之战，文明保卫战，世界保卫战。”

    “但是，我想要成为帝国之王，绝对不会用阴谋的形式，也不会靠着新宗党的十几万人冲进执政宫，发动政变，把你们全部打倒，然后把我推上王位！”

    “李伏大人自杀了，他临死之前，写了一份遗书，尽管是给我看的，但所有人都看过了。李伏大人说得清清楚楚，要团结，不要分裂。帝国不能乱，得位要正！”

    “什么是得位要正，就是让帝国大部分人都支持我成为帝国之王！那什么是大部分人？仅仅，只是新宗党吗？当然不是！”

    “大部分人包括了帝国的公民，新宗党，帝国的官员，还有元老院的诸位大人，还有帝国的军团！”

    “如今看来，我仿佛征服了帝国的无数功名，征服了所有的新宗党成员，很多中低层的帝国官员也都愿意站在我这边，因为今天帝都超过七成的中低层官员，全部罢工了，甚至他们就在我身后的队伍中。”

    “但是，帝国的军团还没有支持我，元老院的诸位大人也没有支持我！”

    “如果没有得到你们的支持，没有得到你们的拥护，我怎么登上王位？我得位怎么会正？”

    “所以两位执政王阁下，我今天真的不是来政变的，我根本就没有把你们二人当成对手，我今天是要征服帝国军团来的！”

    云中鹤目光望向精锐强大的帝国第一军团，高声大呼道：“帝国第一军团，你们是帝国的骄傲，你们是帝国最强大的军队。那我依靠什么征服你们？”

    “我靠什么征服你们，让你们心甘情愿地支持我，拥护我，效忠我。”

    “不靠豪言壮语，不靠国家大义，靠的是力量，绝对的力量！”

    “第一军团，你们是帝国最强大的军队，代表了帝国最强的力量。”云中鹤高呼道：“但是在我眼中，你们远远谈不上强大，你们依旧非常弱小！我云中鹤秘密训练的一千新军，他们都是普通的帝国太学生，他们的个人武力远远比不上你们。但是……我这一千秘密新军，可以轻而易举击败你们一万人！”

    “一千名学生组成的新军，击败你们一万人！”

    “你们信不信？信不信？我要征服你们，靠的是绝对的力量，力量！”

    ……………………

    注：三点多写完，应该算完成任务了吗？月票榜很激烈，但我不想放弃，有票的恩公，再帮帮我好吗？！

