    法正敢这么说，自然有他的信心所来。

    那便是过去两个多月里，汉中王政权对凉州军政的整合速度极快，掌控也非常顺利。刘备毕竟没有白忙一场，而法正也确确实实具有出众的才能。

    针对凉州胡汉杂处而地方势力雄武之风极盛的特殊形势，为了更好控制住凉州，汉中王政权大刀阔斧地调整了凉州原有的军政架构。

    首先将原有的汉阳、陇西两个大郡做了拆分。汉阳郡被划分成了略阳、天水、南安三郡，陇西郡则被拆分成了陇西、狄道、临洮三郡。拆分以后，凉州由四郡边为八郡，这八郡的郡守、大吏，则全不考虑三互法之类的惯例，其中六郡都选用凉州本地的地方名士或豪强首领来担任。

    两汉数百年来，凉州常年战乱，凉州士人的整体文化水平不如中原，备受中枢的歧视，在人才选拔方面常常吃亏。而汉中王一到，立即拿出六个二千石的高位，以及与之相应的大批县令、长和吏员职务，这不能不让凉州士人大喜。

    而在实际的任命过程中，法正又很注重使各家大族的力量错落排布，无论哪一家，都不可能在某一个郡中一手遮天。

    与此同时，右将军张飞获得了董督凉州军事的权力。

    凉州的各家汉人强豪，都必须将自家的部曲数目如实上报于右将军府，平时各家自行管理，每年秋后一同参与操练。根据部曲私兵的数量，右将军府授予各家部曲首领“义从司马”之类军职，并且允许他们凭此充抵州府分配下来的劳役。

    而在右将军府发起征召以后，这些义从司马则有义务跟随出战，遵循右将军府的军法管理。

    用这样的办法，汉中王政权将愿意加入己方军政集团的凉州豪强尽数吸收进来，在极短的时间内，就组建了一支相对可靠而又善战的凉州军。

    同时，考虑到统一天下的道路还有很长，这些凉州义从势必会长时间地响应右将军府的征召，由此又会逐渐使得凉州强宗的武力远离本乡本地，最终慢慢脱离地方的影响，真正纳入到汉军的正规军序列。

    过去数十年里，凉州士人习惯了保持自家的力量，对这一办法未必都满意。为此，汉中王政权又以额外的厚利相诱。

    在政治上，包括杨阜、姜叙、姜冏等凉州名士，都获得了极高的地位。比如杨阜为侍中、大司马西曹掾，而姜叙则出任抚夷将军，成为张飞的重要助手。

    在经济上，由法正出面，专门公开了大举扩建道路，保障凉州至益州、凉州至河西方向道路贯通顺畅的计划，预计用两年的时间，扩建、修复合计长达一千四百里的道路，并重建沿途的驿站、邸阁。

    只要道路辟通，沿线的商贸将会翻着跟头往上增长。凉州的牛马和毛纺品，益州的锦缎织物、铁器、手工制品，乃至河西一带的远方货物都会通过这条道路往来，哪个家族经手其中，就必将获得难以想象的巨大利益。

    凉州的汉家豪强宗族主动摆脱马超的控制，投入汉中王麾下，对他们，汉中王要酬功，要厚赏，应对他们的手段温和，重在怀柔。

    而对羌胡部落，汉中政权则清楚地展现了强大的力量，用事实告诉诸多部落，马超虽死，汉家豪杰却数不胜数。

    过去两个月里，张飞的右将军府在凉州已经搭建起了规模，但张飞并不常在汉阳，代表张飞实际处置公务的乃是护军、讨逆将军吴懿。

    张飞本人引精骑三千，以庞德为向导，从冀县出发，驱驰数百里深入羌地，先从羌道向西北，经过烧当羌盘踞的望曲谷，袭入枹罕。

    枹罕乃是陇西人宋建占据的军事要地。宋建是与王国等人一同叛乱的凉州豪强之一，后来自称河首平汉王，聚胡汉数万众于枹罕，改元，置丞相以下文武百官。因他在枹罕经营数十年，根基深厚，就连马超也轻易不与他闹翻。

    然而张飞率部直扑枹罕，先在枹罕城下绕城驰骋，耀武扬威，号称精骑两万，并称汉中王亲领大众在后，数日内就会抵达。

    宋建猝不及防，闭门不敢应战，张飞转而攻略枹罕四周的军堡、牧场、农庄，只用了三天功夫，陷坞壁二十余座，席卷粮秣、军械、牛马不计其数。

    宋建部下文武的子弟、族人皆散在各处，于是无不向宋建力陈，当与张飞一战，解救将士家眷，再图守城对抗汉中王的大军。宋建架不住部属们的催促，终于点起城中精锐万人，觑个机会一举杀出。

    此时张飞请庞德所部坐观，自家提兵迎战。

    他分派各部正面退敌，自领铁骑五百，横向扫过战阵。只一战，只半个时辰，便摧枯拉朽地大破宋建所部。

    张飞本人冲锋陷阵，手格宋建麾下闻名羌氐的勇士数十人，随即乘胜挥军攻破枹罕城，擒拿逃窜回城宋建本人及其下属罪大恶极之人百余，当场斩杀以慑不服。

    战后，归入版籍的人丁户口足有三万，田亩千顷，牛马牲畜数以十万计。

    这一来，周边羌氐无不大震。张飞再向迷唐羌占据的大小榆谷进军时，羌氐各部无不宾服，王侯豪帅，竞相奔走前驱。

    张飞在这一战中的豪勇，也使庞德大为钦佩。待到羌氐各部渠帅拜见张飞时，只见庞德侍从一旁，待之一如当年待马超模样，于是各部渠帅皆道，不逊于马孟起的汉家豪杰来也。

    一个月后，张飞抵达赐之、河曲，在西海畔大会羌胡首领，重新颁下侯王之印，彰显成都中枢的权威。

    待到张飞回师的时候，随同折返汉阳为人质的羌胡各部首领子弟，多达五百余人，而各部派遣给张飞，直接纳入右将军府的羌胡勇士更足有六千余众。

    这样一来，从军政两方面来看，两个多月的整合极具实效。汉中王政权已经形成了一个以天水、陇西两郡分为汉、胡军事枢纽，以略阳为军事前线，以羌氐各部数千里纵深为后盾，以武都为重要交通孔道，数万人厉兵秣马的整体局面。

    而形成这个局面所耗费的军政资源，其实甚少。刘备此时身在汉阳，绰有余力。及至秋高马肥之际，无论汉中王的旧将，还是凉州新人，都胸怀踌躇之志，欲行一番大事。

    当年庞统主持下的关中之战，益州军自汉中突入关中，虽一时得利，终究绕不开后勤支持的难题。与马超的联盟，协作也不顺畅，再遭逢曹操亲领大军前来会战，这才不逞而退。

    如今凉益整合如一，汉中王兼得益州甲械、凉州大马。按剑东顾，则两面覆压关中，进退无不如意。至于曹丕、曹洪，更皆碌碌之辈，不足为惧。再考虑到这份军报上说，曹操挫于荆襄，兵力损失惨重，难救关中……

    当年孔明在隆中对策，所叙述的北伐之策正是如此。此番刘备急夺凉州，局面甚至比此前预料的最好情况还要更好。任何一项条件，都符合再攻关中的要求。此时不举兵东向，更待何时？

    一切计划，一切准备，都已经做得差不多了。此时，本也是箭在弦上。

    刘备看了看法正信心十足的神色，手中长剑无意识地挽了两个剑花。

    待要下令，不知怎的，他忽然又想到了庞统，顿时心中一痛。他旋即问道：“孔明怎么说？他竟没有什么意见传来么？”

    法正面色自如地伸手往袖子里掏了掏，奉上一份红封的书卷：“有，有。大王请看，这便是诸葛军师随荆州军报一起发来的文书。”

    刘备瞅着那卷加了红封的信件，再看看法正，意味深长地笑了笑。

