    秦少封并没有将眼前的轩辕仇视作自己的对手，因为他的目标只有一个。

    要是连这种小角色都干不掉的话，他还谈什么要向轩辕商复仇呢？

    然而轩辕仇也并非泛泛之辈，轩辕神族与生俱来的天赋，让他在展现出真正实力后，显得那么不可战胜。

    酒馆中的绝大多数人，都为轩辕仇身后显现的元神而啧啧称奇，亲眼目睹轩辕神族战斗对他们来说是一桩幸事，今天终于能够大开眼界。

    “你就只有这点手段吧，那还远远不够瞧的。”

    轩辕仇杀意大起，周围的桌椅被他身上散发出来的力量所影响，接连咯吱作响。

    就像是有一股看不见的力量，正在撕裂着它们。

    无关痛痒的桌椅尚且如此，那么站在他们周围准备观战的旁人，当然也不能幸免。

    有人很快就承受不住这种压力，只能选择退避到更远的地方，也有人不想错过如此精彩绝伦的对战，选择强行运气来抵御，但看起来这种事情可没那么容易。

    秦少封面无表情，他要从轩辕仇口中问出轩辕商的藏身之处，可没那么多闲工夫跟他在这里耗着。

    于是，他手中唤出神兵斩月，力求在短时间之内解决战斗。

    轩辕仇见状，大喊道：“好！”

    “要想被我们轩辕神族所认可，就该拿出点像样的本事，否则的话教我怎么认同你啊？”

    说罢，他直接迎向秦少封，连同元神陌客也挣脱了青龙的束缚，一并直取秦少封。

    “铛！”

    陌客手中的剑刃跟斩月碰撞在一起，一股气旋随之形成，由于彼此的力量不相伯仲，气旋转而往旁边四散乱飞。

    围观的人群传出几声惊呼，有人被气旋击倒在地，也有人狼狈逃窜，场面混乱不堪。

    这次所有人终于意识到，这两个人之间的战斗，是不允许有人在如此近距离旁观的，除非你是想要跟自己过不去。

    他们很自觉地退到了酒馆外，留下两名伙计和掌柜，正犹豫着是不是应该上前交涉，好让这两人换个地方动手。

    秦少封抢先对他们说道：“这些桌椅可不是我弄坏的，待会儿打完之后，你们问他要赔偿就是了。”

    “我们谁输谁交钱。”

    轩辕仇笑道：“有意思，我看你够不够钱赔偿整座酒楼。”

    掌柜的一听这话，马上就吓得面色铁青，砸烂一些桌椅倒是常有的事，可要是这两人把整个酒馆都给砸个稀巴烂，那回头他可怎么跟老板交代。

    于是，掌柜无奈地说道：“两位兄台，你们可得悠着点吧，我吃罪不起啊！”

    可惜谁也没有理会他所说的话，轩辕仇哪里会管这档子事，等他再次驱使陌客拔剑出招，便将酒馆上头的房梁给直接一分为二。

    “这里人多，我就是要在这里把你弄死。”

    他亮剑而出，接连刺出，每一招都冲着秦少封的咽喉要害，无比凌厉。

    即便不了解轩辕神族的人，也都知道这一族的每一个人，即便是他们当中最没有天赋的平庸之辈，也能够达到圣境的修为层次。

    轩辕神族最次为圣境，而圣境对绝大多数人来说，都望而不及。

    这才是真正可怕的地方！

    轩辕仇眼下是武圣五重天，战力在轩辕神族中只能算中流，但这个程度的实力，足以让他在妖林横行，鲜有对手。

    但马上让所有人感到更可怕的是，轩辕仇的攻击虽然令人眼花缭乱，惊心动魄，但他的对手秦少封却是见招拆招，守得滴水不漏。

    在挡下一轮攻势后，他立刻展开迎头反击。

    恐怖的实力在这一刻彻底展现，紫色的灵力同时缭绕在他周身，给人一种神秘莫测的距离感。

    这真是人所能掌握的力量吗？

    为什么我从他身上，感觉到了如临深渊的恐惧感？

    人们纷纷对秦少封做出了重新审视，因为他们听闻中的秦少封，跟此时眼前所见到的样子，简直差了十万八千里。

    当初只知道秦少封是个非常有前途的后起之秀，将来能成为灵武大陆的风云人物。

    但这个观点，到今时今日该彻底被颠覆了，秦少封绝不是什么后起之秀，他现如今便已是整个大陆不可一世的风云人物。

    他的实力不在将来，而是现在！

    看着轩辕仇被死死压制，所有人都对自己先前的判断感到惭愧，他们大大低估了秦少封的实力。

    这一点轩辕仇最是深有体会，他奇怪的发现自己修为本应该在秦少封之上，可两人交手到这个地步，却是秦少封处处压制自己。

    “为什么？这到底是怎么回事？”

    他没有办法理解，要论武修的境界，秦少封不久之前才真正跻身到武圣境，跟轩辕仇相较起来的确还稍逊一筹，但可不要忘了，秦少封不光只会武修！

    灵修的境界，秦少封同样提升迅猛，两者融为一体之后，就绝对不能单纯以武修的境界做为唯一依据。

    “嗖！”

    轩辕仇眼前刮过疾风骤雨般的气浪，秦少封手中的斩月虎虎生威，直接打飞了陌客的长剑。

    “你这家伙！不仅灵武双修，还得了轩辕鸿卓的成名神兵，斩月刀！”

    “是我太小看你了！”

    秦少封再次质问轩辕仇，“告诉我轩辕商在哪，或许我能留你这条命！”

    “好猖狂，你真以为能杀得了我吗？”

    轩辕仇聚起一大股真气，连同陌客同时朝秦少封发起攻击，他已赌上了全部力量。

    “让我看看，你到底凭什么杀死我！”

    秦少封不紧不慢地将紫气聚到双手指尖，迎着朝他袭来的攻击，选择直接将其挡下来。

    轩辕仇的这一击威力之大，让整座酒楼都摇摇欲坠，并且在迫近到秦少封眼前时，还大有要爆裂开的趋势。

    但秦少封却用自己的灵力，强行这这股力量收拢、压缩，逐渐将威胁降低到最小化，最终完全消失在了他所制造出来的气流之中。

    秦少封身前出现一个灵力汇聚的旋涡，此招名为“归流”！

