    天淅淅沥沥地下起了小雨，带来了凉爽。

    蒋非站在鹌鹑舍门前，看着这牛毛般的细雨。

    雨不大，风倒是挺大的，吹的身旁的稻草人窸窸窣窣响个不停。

    他看了天气预报，不会下大雨，便跟往常一样，打开大门，放吃喝完毕的鹌鹑们出来。

    小鸡还小，担心放出来淋湿了生病，只得把它们关在鸡舍了。

    小鸡破壳以来，一天一个样，长得很快。

    不过除了个头长大外，它们的样子跟刚出生时没多大区别。

    小鸡翅膀、尾巴上的羽毛还没开始长，身上依旧是细细的绒毛，一只只看起来都圆敦敦的。

    喂完鹌鹑和鸡，蒋非下山回家了，吃完早饭要去田里抛秧。

    早餐是一碗腌面和一碗三及第汤。

    腌面，把面条在沸水中煮熟后捞出，倒入油爆过的蒜蓉、葱花等佐料，再搅拌均匀，便可以吃了。

    在已烫熟的食物中加上调料后搅拌食用，嘉应州称为“腌”。

    腌面和三及第汤是天生一对，一口面一口汤是蒋非从小到大的标准吃法。

    及第是指瘦肉、猪肝、粉肠，俗称猪杂。

    配上清肝明目的枸杞叶，做成一碗美味的三及第汤。

    边吃腌面边喝汤，枸杞叶细嫩、粉肠柔韧、猪肝回甘、猪肉鲜美，配起来非常美味。

    一碗面一碗汤下肚，蒋非吃的浑身舒畅，满足极了。

    “妈，我好了，可以走了。”

    蒋非拿了顶竹笠戴上，这点毛毛雨，他懒得穿雨衣了。

    一边说着，他一边拿了扁担，挑起放在树下的畚箕。

    陈小梅自己也只戴了顶竹笠，却给星星穿了雨衣和水鞋。

    拿上水壶，牵上孙女，陈小梅转身说道:“走吧。”

    “走咯，抛秧去了。”

    一出院子，星星松开她奶奶的手，一溜烟跑到前面去了。

    “慢点，下雨路滑。”蒋非看着她的背影喊了一句。

    “知道了，爸爸，我走的可稳了。”

    星星话音刚落，脚下一打滑，扑通一声摔倒在地。

    “怎么样了？痛不痛？”陈小梅赶紧上前去看。

    蒋非也赶紧走了过去。

    星星伸手按住右腿的膝盖部位，红了眼眶，眼泪在眼睛里打转。

    “不是很疼。”星星吸了一下鼻子，小小声地说道。

    蒋非拿开她的手，检查了一下她的腿，骨头没事，没肿没破皮，膝盖部位红了一块。

    他松了一口气，还好，没伤严重，只是摔倒的扑通一声，听着吓人。

    过了一会，星星老老实实牵着她奶奶的手往前走，两只黑溜溜的眼睛骨碌骨碌地转。

    溪边低飞的蜻蜓，路上漫步的番鸭，伸长了脖子淋雨的大白鹅，在树下躲雨的母鸡……都落在星星的眼里。

    阴雨天适合抛秧。

    一路走过，道路两边的稻田里已经有不少人在抛秧了。

    来到秧田，蒋非站在田埂上，没有下去。

    陈小梅掀起一块块秧盘，垒到畚箕里。

    他们用的秧盘是434孔的，一亩田需要50-60盘秧苗。

    还有另外一种秧盘，561孔，一亩田只需要40-45盘。

    自有了这些秧盘，移栽秧苗简单了很多。

    蒋非小学时，村里还没有人使用秧盘，也没有人抛秧。

    那时他们的秧苗是直接在田里培育的，到了移栽时，要先拔秧。

    因为秧苗的根已经在田里长得很稳了，这一拔，多多少少会伤到秧苗的根。

    而且秧苗的根须容易断掉，有时一个用力拔下去，只拔到了叶子，那就成废苗了。

    有了秧盘，就不存在拔秧的这些问题了，方便许多。

    陈小梅起够了一亩田的秧苗，蒋非便挑着往自家的另一块田走去。

    上午先抛那块田，下午再抛这块。

    “星星，我们下田了，你在附近玩哈，走路慢点，别再摔倒了。”

    蒋非卸下畚箕里的秧苗，叮嘱了女儿两句。

    “知道了，爸爸，我会小心的。”星星乖巧地答道。

    蒋非下了田，左手提着秧盘，右手从秧盘孔里拿起秧苗。

    秧苗带着泥团，抛的时候抓住秧尖向上抛撒2-3米，然后让它自由落下。

    蒋非一边把手中的秧苗抛到田里，一边倒退着走，动作越来越熟练。

    陈小梅更不必说了，抛得又快又好。

    星星蹲在田埂上捏泥巴，围城堡，一个人自娱自乐。

    一会假装有小伙伴来参观自己的城堡，一会又假装自己去参观小伙伴的城堡……

    “星星，你在玩什么？”一个十来岁的男孩走了过去，凑近看星星用泥巴捏的东西。

    “诶，雷子哥哥，你怎么没去上学？”星星一回头，惊讶地问道。

    虽然她还没有上幼儿园，但她每天都知道今天是星期几。

    因为一到周末，白露姐姐、雷子哥哥……好多好多小伙伴都在家，可以一起愉快地玩耍。

    他们上学去了，星星经常数着日子，盼着周末快点到来。

    “我昨天发烧了，请了假，今天也没去上课。”

    雷子偷偷看了不远处的爷爷奶奶一眼，悄悄告诉星星:“其实我昨天就好了，我不想上学，跟奶奶说还有点头疼。”

    离得近的蒋非听到了。

    蒋非:……

    他看了雷子一眼，生龙活虎的，一点儿看不出生病的样子。

    他爷爷奶奶看不出来他已经好了才怪。

    要不然也不会在下雨天让他出来了。

    雷子的爷爷奶奶下田抛秧了，雷子看得心痒痒的。

    “星星，我要去抛秧了，抛完再找你玩啊。”雷子急急走了过去。

    看着雷子跑去抛秧，星星低头看了下用泥土捏的城堡，好像没有刚才那么好看了。

    她放弃了城堡，跑了过去，站在田埂上。

    “咦，雷子哥哥，你抛太多了。”星星大声喊道。

    雷子爷爷转头看了一眼，说道:“雷子，你抛得太密了。”

    雷子左看右看，接受了自己抛得不好的事实。

    “你别帮倒忙了，陪星星玩去吧。”雷子爷爷挥挥手，赶孙子上去。

    “抛完这盘嘛。”

    雷子抓起秧苗往田中抛去，没想偏离了轨道，掉到了外面。

    “哈哈哈……”星星笑的好大声。

    “好吧，星星，我陪你玩儿去。”雷子放下秧盘，到小溪洗了手。

    “干什么呢？抓蜻蜓好不好？它们飞得好低，很容易抓到的。”

    “我不想抓蜻蜓。”星星摇头。

    “那里有一只金龟子。”雷子说着，在田边的草叶上捏了一只虫子上来。

    “只有一只，它好孤单的，我们再去抓一只跟它作伴好不好？”雷子问道。

    “好啊，好啊！”

