    第183章

    一干宾客正坐在座位上，伸长了脖子看热闹。

    谢吏稳坐着，他抬了抬眉毛，神色平静，对这样的热闹好似无动于衷。

    韦小娘这般出场，令谢黎娇、谢黎深二人皆是脸色一白，他们深知接下来的时候不会光彩。

    谢黎娇起身来,走到谢蔚然身边，低着头，红着眼道：“长姐......长姐......求求您，高抬贵手吧......”

    少女侧目睨她，笑：“自作孽，不可活。”

    谢黎娇抬手飞快擦了擦眼泪,她咬着牙开口：“分明是你陷害母亲,还说什么自作孽。”

    谢蔚然敛了笑，她看着一脸春意的韦小娘，回忆渐渐袭来。

    上一世她和徐怿年和离后，回到谢家，得知刘韫去世，她拼了命的想查出真相，可后宅那群女人不肯放过她，也不肯放过她身边的人。

    她临时前才知道，刘韫的尸首已经被谢吏找人偷偷挖出丢去了乱葬岗，也得知了刘韫和谢吏的陈年旧事，就是这桩桩件件，刺激了她，让她抑郁成疾，死在了那个吃人的后宅。

    可这些，都是韦小娘故意为之。

    她身边的珠珠、玉年都没有好下场，就连明月楼中那些无关紧要的仆人，也并未落得个好结果，要么被发卖,要么被毒哑。

    “六妹妹，早知今日,何必当初。”谢蔚然回过神来，她慢悠悠的提起茶壶，给自己倒了一杯茶，端着茶杯轻轻啜着。

    谢黎娇眼中的泪珠已经是摇摇欲坠了，“要怎样，你才会放过我娘，才会放过我们。”

    “我放过你们，你们未必会放过我。”少女轻笑一声，况且，她也不打算放过这母子三人。

    “不！”谢黎娇忙道：“你若是放过了我们这次，我们一定不会再找你的麻烦了！”

    谢蔚然垂眸，动了动指尖，转动茶杯，优哉游哉道：“好妹妹，你可是做不了主的，况且。”

    她抬眼，目视前方，微微一笑：“木已成舟,晚了。”

    谢黎娇一愣，她白着脸红着眼转头看去,一瞧，差点儿昏了过去。

    韦小娘跑了出来后，便拢着衣裙试图找遮挡之地，瞧着，她似是有几分理智存在的。

    可还没等她找到，后边儿又扑出来一人，他脸色潮红，双目迷离，一下子就扑到了韦小娘身上，定睛一瞧，竟是那周赴周老太爷。

    众人惊呼。

    周家主母怒道：“愣着做什么！还不快去将主君送回屋中。”

    几个仆人一听，赶忙上前去，作势要拉开那周老太爷。

    周赴年轻时习武，虽年纪大了，可身子骨还是硬朗，故而那些人并不能轻易将他拉开。

    院中情形着实辣眼。

    一把年纪的周赴周老太爷抱着谢家貌美的姨娘啃，真是不堪入目。

    周家人各个脸色发白，更甚者已经开始落泪了。

    周家主母猛地一拍桌，厉声喝道：“还不快上去将主君拉开！”

    接着，又有数名仆人上前去，试图将亲得忘我的二人拉开。

    周家主母看向谢吏，眉目一沉，朗声道：“相爷难道不出手阻止吗？”

    (本章完)

