    第458章美好的幻想

    容瑶知道他大概心情不太好，顺从的站起来，叫上了杨蕙和阿清，跟剧组的人说了声抱歉，然后道别。

    因为陆霆逸脸色冷的吓人，倒也没有人敢挽留容瑶。

    等他们两个一走，所有人都用责怪的眼神看向白雪初。

    都怪她！

    本来一切都好好的，气氛很好，陆霆逸对众人也算客气，大家难得有机会跟他一起吃个饭。

    结果被她一搅和，人家陆霆逸直接冷了脸，带着老婆提前走了。

    白雪初看看周围的人，见所有人这会儿似乎都很不待见她，连刚才对她颇有好感的导演现在都用一种异样的目光打量着她，仿佛在责备她太不懂事一样。

    她心里十分恼怒，也有些懊悔。

    她以为十拿九稳的一步棋，竟然把事情搞砸了！

    她错误的估计了陆霆逸的少爷脾气。

    在陆家的时候，她也听表姐提起过陆霆逸脾气不好性格冷酷的事儿，她以前心里也是有畏惧感的。

    可是今天，她看到陆霆逸对容瑶那么温柔，仿佛一点儿脾气都没有。

    她被他的这种外表给迷惑了，忘记了真实的他是有多冷漠多可怕。

    她以为凭借自己的美貌和身姿，可以博取他的一点在乎和怜惜的！

    可不论她哭的有多凄美，他都无动于衷。

    但这还不是最糟糕的。

    最糟糕的是，她恐怕打草惊蛇了——容瑶临走前，又用意味深长的目光看了她一眼。

    陆霆逸对她冷漠，她其实不害怕。

    她就怕容瑶以后去哪儿都不带她了，这样她就彻底失去再见陆霆逸的机会了！

    没有容瑶做中间人，她上哪儿找陆霆逸去？

    白雪初咬着牙，紧紧的攥起了拳头，她今天还是太心急了，不该冒险的。

    不过，她这些天跟容瑶接触下来，知道容瑶是个好脾气的人，很好相处，也很能包容别人。

    等明天她再去赔礼道歉，多说几句好话，容瑶应该也不会太过怪罪她吧？

    要不可就显得她太小心眼儿了！

    最在意的男人已经走了，白雪初也不想在这里呆了。

    这里所有人都在用异样的嘲讽的眼神看着她，她觉得很反感，也很不屑。

    别人都想攀上导演和制片人，可她根本就不想。

    除了导演还算有点儿用处以外，别的人，白雪初根本都不放在眼里的。

    她的目标很明确，就是陆霆逸。

    只要她能挤掉容瑶，成功上位，有陆霆逸这样的老公做后盾，她想要拍什么戏不都是一句话的事吗？

    别看今天在场的所有人都恭维容瑶，把她夸到天上去，要是没有陆霆逸，她能有这个待遇？

    等她嫁给陆霆逸之后，谁敢再用嘲讽的眼神看她？

    到时候，她就把嘲讽她的人全都踩到泥土里去！

    她扬起头颅，带着经纪人，一脸骄傲的离开了餐厅，惹的餐厅的人对她更加不屑了。

    因为白雪初潜力巨大，公司给她这个完完全全的新人也配了车和司机。

    这还是容瑶替她争取来的，怕她出门在外不方便，算是对她的额外照顾。

    (本章完)

