    一场直播让对于觉醒魔药保持高度关注的职业者们明白了一件事，自己不是那种欧皇的话，就别想着用这种昂贵的东西了，这东西出现后也不会破坏现有的职业者平衡，注定只有少数人能用的东西，对于平衡有什么影响？

    人家能用得起的，自然就有更多的资源去变强，多一个觉醒魔药也就那么一回事，反正都不是一般的职业者能够比拟的了，现在只是变得更加不能对比了，当然，就算是能对比，一般的职业者也拉不平那种差距。

    钞能力带来的差距啊！

    郑逸尘这个直播就是让一些看不清现实的人意识到了现实的残酷性，当然也让一些认为自己的运气很好的膨胀者有了想法，毕竟谁都想要像是莉莉那样，一瓶成功。

    “具体的说说感觉如何吧。”雪山旅馆，郑逸尘看着面前的两名女孩问道，他能够通过外部的观察以及通过一些生命领域的检测手段进行了解，不过更细致的情况还要她们自己去说明了。

    “感觉上啊，就是多了一种能力，不用邪神力量就可以控制血液，很适合我。”莉莉说道，现在的她可以说是真正意义上的‘吸血鬼’了，不是那种吸血鬼兵器，就是一种新类型的‘吸血鬼’，尸傀体质加上血系的能力，基本上就这样了。

    “我的是在原有的能力上加强了，和莉莉的一样，哪怕是脱离了雪山之主的力量影响，我也能够使用出来类似的冰系力量，只是强度会弱很多。”泽尼娅看着双手浮现出来的冰雾说道，多出来的能力只是让她对于冰的操控能力进一步的增强了，额外的提升？没有……

    雪山之主的力量影响着她带来的冰系力量强度已经超出了成为血脉能力的冰系力量带来的增幅了，所以原本应该为主要的能力部分现在反倒是成了辅助位。

    “行吧……算是在正常的范围之内。”郑逸尘点了点头，血脉能力并非是直接让人脱胎换骨的，除非那些人本身就有着龙族的血脉或者是其他生物的血脉，激发后或许不会在外貌上面发生变化，但别的属性却会增强，比如说真要是弄出来了一种适合人的龙族血脉，那么这个人多半是会有着超强力量，超强防御和魔抗。

    有主动也有被动的，就看是那种偏向了。

    “啧，好好的操作一下，以后龙族血脉貌似不会值钱了啊。”郑逸尘轻轻的搓着自己的下巴说道，觉醒魔药用在普通人身上随机性很大，可是用在了那些本身就有些特殊的人身上呢？比如说屠龙者，屠龙者本身就有着不完整的龙族血脉，那是龙族用一些秘法手段强行赋予的。

    如果屠龙者使用了觉醒魔药之后，让那被强行赋予的血脉重新发生变化，他们会成为什么样的存在？还有那些用过龙血草的人，有些东西就是在这种不经意间便对格局带来了极大的影响。

    觉醒魔药不出现就算了，出现了之后，这个世界过个几十上百年的，指不定很多职业者就因为觉醒魔药的原因的，让大陆山出现了很多新职业的分支。

    “走吧，回家。”确认了莉莉和泽尼娅的情况之后，郑逸尘站了起来说道。

    紫罗酒吧，琴看着魔兵召唤书上面的回复，直接将书本合了起来，她又找到了一个分摊压力的方式了，以前不至于这么做，现在她不想要在这件事上多纠缠，就额外的动用了一些关系，郑逸尘那边的直播给她带来了一些额外的启发。

    她直接联系了生命魔女，让生命魔女对觉醒魔药进行了一些特别的测试，来证实她的一些猜测，觉醒魔药的配方她知道，框架依旧是郑逸尘当初提供的半觉醒魔药的框架，只是多了一种催化部分，让魔药使用的时候有几率发生特殊的强效效果。

    泽尼娅和莉莉的试用成功，她看出来了一些不同的地方，她们两个的情况都有些特殊的，血脉这种东西……一个是受到了邪神力量影响的尸傀，一个是受到了雪山之主和邪神力量影响的活人，这些力量都是足以将人产生严重变异的东西，换句话来说，她们本身就有着某种‘血脉’。

    邪神的力量和雪山之主的力量特性都很强，强的足够受到影响的人将这一份影响给遗传下去了，换句话说就是她们本身就有着某种‘血脉’了，就像是一种能够代代遗传的诅咒，那样的诅咒也能看作是一种血脉，或者说是只要能够将某种特性遗传给后代的，都算是血脉。

    觉醒魔药本应该不会在她们身上发挥出来真正效果的，可是俩人偏偏都受到了影响，觉醒魔药还有这某种确认的新可能吧。

    至于这种可能性为什么到现在才发现，嘛……像是莉莉这样的存在有多少？郑逸尘即使是测试也只会找普通人测试的，发现不了以前的一些隐藏特性也不奇怪，琴注意到了这一点后，当即就让安妮帮忙测试了。

    生命魔女测试这个更加有效率。

    仅仅只有两个小时的时间，琴这边就得到了回复，看着安妮回复的测试结果，琴将将一条新的指令发了出去，立即引起了新的哗然!紫萝商会的新公告重新的登上了头条，原因是什么？马上就要开始公测的觉醒魔药加价了……

    觉醒魔药的价格是半觉醒魔药的十倍，可是现在这个价格被调整到了十五倍！直接增加了五倍，让一些做好准备的人有些坐不住了，这些人忍住没有去掀桌子的原因还是因为看到了这个消息里面有额外的爆料，透露的信息不多，但是说的却很肯定，加价的原因绝对能让那些人‘满意’。

    呸！满意个鬼啊，谁没事想要多花一半的钱买东西啊，加了那么多，原本能买一百瓶的预算现在只能买三分二的了，这谁能忍得住啊，就算是紫萝商会给了一个很好的解释，他们也不会承认的，这事关乎着利益，谁原因让原本能到手份额因为加价而少了三分之一？

    不能忍！

    因为这个消息，郑逸尘和泽尼娅从雪山那边离开的消息反倒是被压了下去，开着车的郑逸尘颇为无聊的看着窗外的风景，话说怎么就没有一些不长眼的人找自己的麻烦呢？就算是自己已经很出名了，可总有一些会看不清现实的人出现才对吧？

    结果呢？郑逸尘除了在野外遭遇过一些邪教徒之外，就没有遭到过什么正当八经的埋伏，这是从心呢还是看不起自己啊？

    心里嘀咕着，郑逸尘开到了雪山附近的一个城市，这个城市不算小了，是雪山附近最大的一个城市，因为临近雪山，给这个城市带来了兴起的可能，很多在雪山活动的淘金者，在雪山探索到的宝物或者是材料都会拿到这个城市里处理，因为近嘛。

    要知道得到了好东西之后，不赶紧处理掉的话，很容易引来灾祸的，只是这个城市相关的业务因为魔兵召唤书的原因受到了不小的影响，不过总的来说对这个已经发展起来的城市总影响不算大。

    城市的好处不仅仅是有市场带来的便利，还有就是安全，是一个很好的休息地方或者是一些佣兵的中转站，这个城市近期还有新的工程呢，这里打算修一条直接通往雪山的道路。

    至于这个城市叫什么……嗯，雪漫城，咳咳，用通用语来表示差不多就这个意思了，郑逸尘主动来到这里，是回去的时候不想要跑路了，而是打算直接做传送者回去，觉醒魔药的事情他不可能缺席。

    “哟，队长啊，看最新的新闻了吗？”影视基地，格林坐在奥斯的身边，伸手搭在他的肩膀上问道。

    “你又喝醉了。”奥斯看了一眼身边的绿毛异族，她身上的酒味很重，之外还有女人的香水气味，很显然，格林之前肯定是和某些女人出去浪了，在影视基地这里很容易发生类似的事情，外加格林的颜值又高，女装的话是美人，男装的话打扮一下就是那种很受女人欢迎的小白脸。

    至于奥斯……他受到的骚扰却很少，谁让他有着魔剑教徒的身份呢？这一身份就注定让他不会受到特定之外的任何女人明面上的要求，那些特定的？唔，某些对身体影响很低的女邪教徒的恶意勾引啦，亦或者是一些黑暗势力的女人色诱之类的啦。

    再者就是一些为了寻求刺激的女人，当然那些寻求刺激的也不会明面上的做点什么，最多就是暗中的暗示一番，所以奥斯反倒是队伍中最清净的人了，至于加西亚，她的身份没暴露呢不是？

    “要表现的醉一点，别人才能透露出来更多的情报嘛。”格林笑了笑说道，醉酒容易被套话这没错，但是醉酒也是当事人能够利用的一种状态，套话的人对与醉酒的人产生的警惕并不会太高，利用的好了，反倒是能够占据额外的优势。

    “你这是套情报去了？你这是去玩了才对吧！”奥斯很不客气的戳穿了格林的掩饰，格林也不尴尬，他笑着将话题给引到了最初的轨迹上面。

    “还是说说最新的新闻吧，队长你怎么看？”

    “……没什么看法，我们用不起的东西。”奥斯说道，他们现在也算是小有身家了，只是按照觉醒魔药的价格，他榨干自己的钱包也只能买不到二十瓶的觉醒魔药，买完了之后他近几年的奋斗积蓄就彻底的没有了，未来？未来还不知道有没有那么多‘赚钱’的好遭遇呢。

    “倒是你怎么对这个感兴趣了？”

    “因为我不是纯血异族啊。”格林扯了扯自己的绿毛：“我本身就有着异族的血脉，所以我就在想啊，如果我这样的存在用了觉醒魔药，还成功了之后会发生什么样的变化。”

    “什么样的变化你试试普通的半觉醒魔药不就知道了？”

    “那不一样的。”格林摇了摇头，半觉醒魔药啊，他又不是没有试过，只是结果并不是唯一的，那东西他一共使用了三次，其中两次是增强了自身原有的血脉，毕竟他本身就有着异族血脉吗，因为半觉醒魔药将这部分血脉增强了，说的具体一点就是，视力变得更强，速度变得更快，对于元素力量的亲和力也有了额外的增强。

    相当于是异族血脉带来的全部被动都有了极大的增幅。

    特殊能力？剩下的那一次倒是出现了特殊的能力，不是什么火啦风啦之类的能力，而是和植物沟通的能力，受到半觉醒魔药的刺激而临时激发的血脉并没有和他原有的异族血脉产生任何相互的影响，这意味着激发出来的血脉就是和他的异族血脉属于一系的，就像是人类有天才和庸才一样。

    异族同样有天才和庸才，他前两次使用半觉醒魔药仅仅只是单纯的增强了原来的血脉，而第三次则是更进一步的挖掘了异族血脉中深藏的血脉片段，在增强异族血脉的同时还多了沟通植物的能力。

    这意味着他的祖上出现过这样的能力者。

    “也就是说你想要用这种魔药尝试提升自己？”

    “啊哈～当然啦，我也是有追求的人嘛。”格林笑了笑，有过体验之后才想要得到，他本身就是异族，也没有想着用什么方式去当个人，同时也没有对自己身为异族的身份而感觉到不满，相反这异族的身份给他带来了太多身体上的条件了，所以有机会的话，当然想要改善一下自己。

    “即使会血本无归？”

    “我这些年积累了一些财富，完全可以试试。”格林说道，他不像是奥斯那样，混冒险者的时间才几年，格林已经在这个圈子里混了很久了，积累的财富更多，平日里也没有多少花钱的地方，像是泡酒馆或者是找女人之类的行为，只要控制住自己，并不会花太多的钱。

    “……你自己想要试试，还想拉我入坑？”奥斯警惕的看着格林。

    “怎么能说是拉着队长你入坑啊，我是对你有想法……”

    “！！？”

    “咳，是这样的，队长你不是因为被火山生物的原因，得到了火焰特性吗？你说这种火焰特性是不是类似于血脉的存在？”

    格林的话让奥斯思索了一下，他对生命魔技相关的知识了解的并不多，火焰特性算是一种血脉吗？如果是的话，按照格林之前说的那些，奥斯也不免会有些心动，他也想要变的更强，不……是非常想，有着一名很在意的妹妹，他一直都有着足够的变强动力。

    即使自己的妹妹现在是教会的一员，安全有保证，可是奥斯想要做额外的一层保障，而这一层保障就是他自己。

    “我们去找瑟希莉。”奥斯站了起来说道，瑟希莉是‘伊西丝’的女儿，他们已故的‘老朋友’后人，血脉方面的话题问问对方应该能够得到一些具体的回复才对。

    “嘿，走吧队长。”格林笑着站了起来，奥斯微微一样眉头，这个绿毛不会就是在这里等着自己的吧？算了，他也对这件事有兴趣了，一起去了解下吧。

    “你们认为血脉是什么？”‘瑟希莉’看着面前的两名青年，带着不符合外貌的成熟语气反问道。

    “我听说是能够传递给后代的部分就算是血脉？”格林知道的比起奥斯多一些，但也就是知道一些，而不是完全的了解，所以他说的不怎么确定。

    “你说的基本上就是血脉的大体概括了，只要是能传递给后代的都算是血脉，无论是天赋还是某些能力亦或者是诅咒，都可以概括进去。”‘瑟希莉’点了点头，说完之后就开始赶人了：“你们的问题我已经回答了，现在别打扰我了，你们会给我带来麻烦的。”

    “……”奥斯和格林不由的对视一眼，这女孩的个性依旧啊，不过还有一些事情没有弄明白，当然不能直接离开了……

