
顾颖靠在宇文向吉的怀里委屈的看着他说道："阿俊，你不知道，刚才你被陈书岩带走以后那个蓝衣和幻卿颜就联手将我打伤，我拼尽全力才从他们手里逃了出来，然后就一直循着他们的踪迹，找到了这里，阿俊，你有没有事啊？你看上去脸色也很难看啊！"顾颖假装不知道宇文向吉是为何如此，说完后便疑惑的看着宇文向吉。

幻卿颜听到顾颖居然这样说，心里气急了，于是便指着顾颖大骂："你这女人怎么这么不要脸啊！明明就是你用了什么古怪的巫术召唤了许多的毒虫攻击我们，害我们差点丧命，现在居然好意思在宇文向吉的面前说我们欺负你！"

顾颖闻言随即装的楚楚可怜的样子对宇文向吉说道："阿俊，你不要相信她说的，我怎么会想要害他们的性命呢，我虽然会一点武功，但是那些只是我之前学来防身用的，至于她刚才说的毒虫，只是我想吓唬他们想把他们赶走而已，可是他们却对我下这么重的毒手，要不是我有些内力护体，现在我恐怕都已经见不到你了。"顾颖说完便潸然泪下，看上去好像真的是受了好大的委屈一样。

宇文向吉见状随即搂着顾颖，一边拍着顾颖的后背，一边安慰道："小颖，我知道你一直是个善良的姑娘，我相信你不会做那么残忍的事情的，一定是他们见不得你好，所以才想方设法的想要离间我们，你不必理睬，做自己就好。"

顾颖听完宇文向吉的话后，心里是既感动又内疚，想到宇文向吉对自己这么信任，而她却对宇文向吉下蛊毒来牵制他，可是如果不那么做的话，以她现在的功力，根本就没有办法与陈书岩和蓝衣等人硬碰，顾颖想着等到以后陈书岩他们彻底放弃了带走宇文向吉的想法后，就给宇文向吉解开蛊毒。

陈书岩和蓝衣等人看到顾颖彻底相信了宇文向吉后，随即又对着宇文向吉说道："宇文向吉，你怎么就是不肯相信我们的话，你难道真的要跟着这个女人离开吗？你不要你的皇位，你的百姓，还有陈书岩，你知不知道她为了找你费了多少的精力？你怎么能这样对她？"蓝衣说完后气愤的看着宇文向吉。

而陈书岩则假装出一副伤心欲绝的样子，靠在幻卿颜的怀里不停的抽泣着，幻卿颜瞪着宇文向吉和顾颖两个人，不断的出声安慰着陈书岩："书岩，不要为了这种没心没肺的人伤心了，他不值得你为了他付出这么多，既然他如此绝情，那么我们还留在这里干什么？"幻卿颜说完就要带着陈书岩离开。

可是陈书岩却一把推开幻卿颜，冲到宇文向吉面前说道："宇文向吉，你真的什么都不记得了吗？你不要跟她走好不好？跟我们回去吧？"

宇文向吉则是露出一副十分嫌弃的表情对着她说道："我不知道你在说什么！我不想再见到你们！你们快滚吧！以后也别再来找我了！"

顾颖见状心里就更加的相信宇文向吉是真的没有想起来任何有关陈书岩的事情了，于是便十分得意的看着陈书岩说道："你还楞在这里干什么？没听到阿俊说让你们滚开吗？"

蓝衣和幻卿颜随即便拉过陈书岩的手臂愤愤的说道："走就走！宇文向吉，你一定会后悔你今天做出的决定的！"蓝衣说完后便拉着陈书岩转身离开，陈书岩边走边回头看着宇文向吉。

等他们离开后，宇文向吉便跟着顾颖一同离开了那个林子，宇文向吉此刻已经想起了以前的一切，而且他也通过了之前陈书岩对他说的，知道了顾颖在救起自己的时候就知道了自己的身份，所以宇文向吉想要知道她是为了什么才一直留自己在身边的，这个女子又到底是什么身份，为什么会武功却不肯告诉自己，为什么要隐瞒这些，宇文向吉觉得眼前的顾颖身上有很多的谜团，让他有些看不透。

而且他现在也必须待在她的身边，因为他知道自己的蛊毒只要离开顾颖一段距离后就会发作，他要在顾颖的身边找到解药后，才能离开。

而此时，蓝衣和陈书岩他们并没有真正离开，而是在看到宇文向吉和顾颖离开后，就一直偷偷的尾随在他们的后面。

这时，宇文向吉试探的问着顾颖道："小颖，为什么我一见到你之后，身上就一点也不痛了？难道他们说的蛊毒真的和你有关吗？"宇文向吉说完后便疑惑的看着顾颖。

顾颖见状，心里一急，害怕宇文向吉对她产生怀疑，于是顾颖便决定继续隐瞒下去，绝对不能让宇文向吉知道自己对他下蛊毒的事情。

"啊？是吗，也许是凑巧吧，可能他们之前给你下了什么药，然后等我到了之后，正好药效的时辰过了也不一定，你就不要胡思乱想了，我怎么可能给你下蛊毒害你呢？你难道不相信我了吗？"顾颖将宇文向吉发病的责任全部推给了陈书岩他们。

宇文向吉听到顾颖绝口不提关于自己中的蛊毒的事情，心里也略微有些着急，这个顾颖看来是不会那么轻易的告诉自己解开蛊毒的办法了，那么他就只好自己去慢慢找寻解开自己身上蛊毒的办法了。

蓝衣和陈书岩他们跟在顾颖和宇文向吉的后面自然也就听到了他们的谈话，幻卿颜听完后气愤不已："这个顾颖，怎么就这么狡猾，居然把宇文向吉痛苦的原因归咎于我们的身上，明明就是她给宇文向吉下的蛊毒，现在却装出一副无辜的样子，真是让人作呕！"

而陈书岩则是紧紧的盯着宇文向吉，心里面非常的担心他，就怕那顾颖看出来宇文向吉其实已经恢复了记忆后，再对宇文向吉做些什么不好的事，宇文向吉好不容易才恢复了记忆，陈书岩不想再受那种相思之苦了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63667894"  chaptername="第八百八十六章  反咬一口">加入书签</a>
</div>
