
    那几名护卫将托盘一一放在院中的桌子上，而后先行退了出去。
　　
　　    凤九看了桌上的东西一眼，露出笑容：“郭家主言重了。”她拿起那紫参看了下，盒中确实是千年份的紫参无误，这样的东西确实是珍贵，看来，这郭家主倒也舍得，竟拿出了这样好的东西为谢礼。
　　
　　    她看向郭家主，道：“这些谢礼我很喜欢。”
　　
　　    闻言，郭家主如释重负的轻松了口气，笑道：“凤公子喜欢就好。”他笑了笑，又道：“对了，昨夜你们回来时夜已深，有件事我也还没来得及跟你们说。”
　　
　　    他看着凤九，道：“今天你们启程，我父亲和信宁会跟你们同路。”声音一顿，见他诧异的看来，郭家主笑了笑：“凤公子不要误会，其实是因为他们要去易宝楼，因此与你们顺路，我便想着既然都是顺路，还请你路上多关照一下。”
　　
　　    “易宝楼？”凤九挑了挑眉。
　　
　　    “凤公子应该也听说易宝楼吧？这楼里可以易换宝贝，其实这次是因为我们收到消息，说易宝楼里有一枚极品丹药要易换，不瞒凤公子，我停留在仙圣巅峰已有些年头了，实力一直无法再突破，而这次的这枚丹药与其他的不同，据说就算服下了，也不会影响日后的进阶，所以我们郭家打算尽全力将之拿下。”
　　
　　    凤九听了微怔，神色古怪的看了他一眼：“既然是易换之物，应该没那么容易拿到吧？”
　　
　　    “呵呵，这个说来也巧。”郭家主笑了笑：“除了同等珍贵的易换物之外，对方还想知道登仙梯的事情，而关于登仙梯，我父亲却是曾去过那里的，当年去过那里的人已经没有几个了，想来应该没什么问题的。”
　　
　　    对于易换下那丹药，他们还是有些把握的。
　　
　　    闻言，凤九点了点头：“原来如此，那好吧！我先准备一下。”
　　
　　    见此，郭家主便先行离开，为他们安排上路之事。
　　
　　    待他离开，凤九将千年紫参装回盒中收了起来。当年从墨泽那里得到的一根千年人参经常被她拿来入药，后来想要再寻找，却是年份要达到千年的却是极少。
　　
　　    倒没想到，比人参更珍贵稀少的紫参居然也有千年份的，看来，这蓬莱仙岛上面的稀有灵药倒是比别的地方多。
　　
　　    有了这根千年紫参，她又可以找个时间炼制一些丹药上来用用了。
　　
　　    收起千年紫参，她双手抱起其中一颗黑珍珠把玩了一下，便一并将东西都收了起来。这两颗黑珍珠也就只能当摆件放着，或者是拿用入药？
　　
　　    她心下在思忖着，就听着谢玉堂打着哈欠的声音传来.
　　
　　    “我刚听见说话的声音了，是谁来了啊？”谢玉堂揉了揉眼睛，朝院中看了看，除了凤九并无他人。
　　
　　    “是郭家主来了。”凤九看了他一眼，道：“快去洗漱，我让人准备些早膳吃好好赶路。”
　　
　　    “哦，好。”他应了一声，先去叫了他妹妹起床，便又回房中洗漱。
