        成氏到了长园，她瞧见程可佳的肚子，她的心里面说不出的滋味，她一直盼着能够再怀孕，只是一直等不来好消息。

    程可佳这边怀孕了，她还一次怀了两个孩子，成氏知道后，她的心里面是有一些妒忌。

    顾佑凯当下就提醒成氏，要她和程可佳相处的时候心态一定要平和，毕竟程可佳从来不曾欠过成氏任何的东西。

    成氏听顾佑凯的话后，她的心里面是有些伤心，她当下反驳道：“夫君，我只会为嫂嫂感觉到高兴，我不会有旁的想法。”

    顾佑凯仔细的瞧着成氏轻点头说：“那你记住你的话，我们顾家一向讲究家和，家里面可不会容下多事的人。”

    成氏面色变了又变，她知道顾佑凯对她情意淡了，可是她没有想过，顾佑凯会说出这样的话来警告她，他和她是再也没有办法回到从前了。

    成氏只能够忍着心里面的难受，她在顾佑凯面前还要露出笑容奉承着他，她的心里面郁闷难当，可是她却没有底气面对顾佑凯。

    成氏是真正的后悔起情顾宁恬时的事情，她要稍稍当心一些，她如今日子不会这样的难。

    成氏想明白成大夫人的话，她面对韩氏的时候，她都没有那么多的挑剔心思，毕竟韩氏已经有了长子，韩氏在顾家的地位比她来得稳当许多。

    韩氏面对成氏的变化，她的心里面却有些打鼓，她私下里跟顾佑屹说了说，顾佑屹听了后笑道：“她就是纸老虎，她如今大约也明白过来，她要想做一个好人，你就容着一些吧。”

    韩氏瞧着顾佑屹轻点头说：“二嫂前后变化太大了，我的心里面还是不想和她走得太近了，我不知道她几时又会翻脸不认人。”

    顾佑屹笑瞧着韩氏说：“在她没有平安生下儿子前，她应该都不会再变了。”

    韩氏听顾佑屹的话，她对成氏多了几分同情心，她低声说：“我觉得二嫂还是怀孕有孩子好，她能够安心过日子，我们一家人的心也稳了下来。”

    顾佑屹听明白韩氏话里的意思，他的心里面感叹韩氏的心善。

    顾佑凯是不太喜欢成氏这个嫂嫂，但是他却不曾想过拆散一个家。

    顾佑凯自然是明白家里人的想法，再说，顾佑凯如今心里面是没有人，只要成氏不多事，顾佑凯自然不会有别的想法。

    顾佑屹低声跟韩氏解释后，韩氏轻舒一口气说：“夫君，我们好好的过日子吧。”

    成氏有心交好妯娌们，而顾家的妯娌们感念她的不容易，大家对她也不曾有过真正的介怀。

    端良氏跟程可佳私下里表示过，她和成氏做不了亲近的妯娌，但是她也不想和成氏不和。

    程可佳明白端良氏的想法，她对成氏的变化，一时之间都有些接受不良。

    成氏笑得太过假了一些，仿佛脸上贴了一张笑的面膜，她那笑容生涩得让人瞧着都有些难受，偏偏人人都不好意思当着成氏的面说穿。

    成氏笑着关心了程可佳的情况，她又笑着跟端良氏说了说孩子们的事情，然后她在长园也没有停留太久，她走的时候，她跟程可佳和端良氏说：“我要回去了，金子还在家里面看书。”

    成氏走了后，端良氏跟程可佳低声说：“弟妹，我现在面对凯弟妹，我的心里面怎么这么的难受？我现在盼着她早一些怀孕，她就不会这样的笑，我也不用瞧着她难受。”

    程可佳明白端良氏的话，自夏天以来，成氏努力亲近妯娌们的表现，让她们的心里面都有些不太舒服，毕竟从前成氏是不屑做那些明着说好话的事情，她如今对人人都能够夸上几句话。

    顾五夫人直接跟成氏说了，她要成氏象以前那样跟她说话，她可受不了成氏现在这样不管喜还是不喜，都端着一张笑脸的样子。

    成氏听顾五夫人的话，她没有象从前那样表现出不高兴的样子，她还是一样的笑瞧着顾五夫人说：“母亲，我是真心觉得在你面前候着都觉得高兴。”

    顾五夫人只觉得浑身的鸡皮疙瘩都要跳了出来，然而她又不能够冲着成氏的笑脸说别的话，她只能够借着有事要寻顾四夫人走人。

    顾五夫人跟顾四夫人说了说成氏的变化，顾四夫人瞧着顾五夫人轻叹道：“她如今到底是懂事了一些，只是又懂得太快了一些，然后行事瞧着又走得过头了一些。

    别急，我们当长辈的人，给小辈一些时间，容着她慢慢的调整过来。”

    顾五夫人摸着胳膊跟顾四夫人说：“嫂嫂，我可不想她有这么大的变化，她变成这般模样，我瞧着只觉得心里面不太舒服。”

    顾四夫人瞧着顾五夫人轻摇头说：“凯儿夫妻之间的事情，如今只差一个孩子了，有了那个孩子，他们夫妻就不会有那么多的折腾。”

    顾五夫人瞧着顾四夫人叹息道：“全家上下都知道的事，我现在也盼着成氏赶紧有身孕，我心里面也担心着夜长梦多。”

    顾佑凯的变化，顾五夫人瞧在眼里面，她的心里面是觉得成氏太过小家子气了一些，可是她没有更换儿媳妇的心思。

    顾五夫人都能够瞧得出来的事情，顾四夫人自然是瞧得明白，她知道顾佑凯哪怕在外面野了一下心思，他也不会有下多大的决定。

    顾四夫人跟顾五夫人说了说程可佳的事，程家接过去挑选大夫和稳婆的事，顾家人也不能没有任何的表示。

    顾五夫人瞧着顾四夫人一脸为难神情说：“嫂嫂，我瞧着程家样样皆有，我担心我们准备的礼物入不了别人的眼。”

    顾四夫人好笑的瞧着顾五夫人看了看，说：“弟妹，你这是受了谁的影响？你从前行事可不象现在这样思前想后的小家子气重。”

    顾五夫人想起成氏母亲来时说的那些闲话，她说给顾四夫人听了，顾四夫人听后嘲讽道：“成大夫人瞧着还行，成小夫人的行事就有些太过小家子气了。

    她说的那些话，你只管听一听，别放在心上。他们家的人，在这方面算计的太过清楚，以至于都冷了好几家世交家的情意。”