    杨辰刚坐定，身后忽然响起一道熟悉的声音。

    “杨先生，要是早知道你会来，我就提前去接你了。”一个身穿正装的青年走了过来，接着坐在了杨辰身边的空位。

    杨辰有些古怪地看了杨威一眼，没想到周城杨家的人，也会受邀，只是杨家本就想要利用他，如果让杨威知道他来这儿的真正目的，还会主动跟自己搭话吗？

    杨辰面无表情，端起一杯上好的竹叶青茶水喝了一口，忽然说道：“如果不想被我牵连，你最好还是离我远点。”

    “嗯？”杨威一时间没反应过来。

    很快他就注意到了宴会厅中，一些人的目光。

    像是秦老爷子和秦飞，还有张家方向的王璐瑶，除此之外，还有一些刚刚在外面见证了杨辰公然挑衅王家那一幕的宾客。

    杨威恍然大悟，不屑的一笑：“不过一些小家族的小角色而已，不足为惧。”

    显然，他是误会了杨辰的意思，就连他都知道秦飞那些货色只是小角色，杨辰又何尝不知？

    杨辰自然不会浪费口舌解释，一副平静的样子坐在那，等到最精彩的时候，就轮到他杀鸡儆猴了。

    杨辰不愿理会一些人，可偏偏有人想要挑衅他。

    “爷爷，我过去会会杨辰。”不等秦老爷子阻拦，秦飞已经去了杨辰那桌。

    “杨少，没想到在这儿遇到你了，我以茶代酒，敬你一杯。”秦飞笑呵呵地端起一杯茶水，主动向杨威敬了一杯。

    杨威淡淡一笑，并没有举起茶杯的意思，他早就查清楚了杨辰和秦家的关系。

    虽然只是想要借助杨辰的势力来让杨家利益最大化，但相比秦家，杨辰更重要。

    秦飞见杨威迟迟不肯端起茶杯，用笑意来掩饰尴尬，将杯底在桌面上轻轻磕了下，随即端起茶杯喝了一口。

    “杨辰，没想到你这个被家族遗弃的废物女婿，也敢来官家？”秦飞向后靠了下，还很是装逼的端着茶杯轻轻摇晃着，目光中满是玩味和戏谑。

    他故意放大了声音，一时间许多人的目光都落在了杨辰的身上。

    “那是秦家的后辈吧？”有人看向秦飞说道。

    “应该是，刚才我看他跟秦家之主秦昆一起来的，不过据说秦家最近抱上了张家的大腿，才有资格跟着过来。”又有人戏谑地看向秦飞说道。

    “我听那个小辈说，那个青年是被秦家逐出的废物女婿，该不会是五年前，睡了秦昆孙女的那个上门女婿吧？”还有人注意到了秦飞口中的关键词。

    到处都是议论纷纷，很快，所有人都知道了杨辰就是五年前睡了秦惜的人。

    毕竟秦惜之名，早已传遍了整个江州，而五年前的事情又十分出名，忽然被翻了出来，倒是成了茶余饭后的谈资。

    “只是叫杨辰的废物女婿，又是怎么进来的啊？”许多人都十分疑惑。

    毕竟杨辰的污名远播，他们只知道杨辰是五年前的男主。

    他们自然不知道，杨辰是从王健手中抢来的邀请函，本来打算直接带着官雪峰来讨债，可当意识到这里要举办寿宴的时候，杨辰还是想要改变一下策略。

    是他回到江州后，太低调了，所以许多人都当他是软柿子，想捏就捏，杀鸡儆猴，是最好的办法。

    秦飞见杨辰竟然无视自己，顿时一脸恼怒：“杨辰，你这个废物，该不会是偷偷溜进来的吧？否则你有什么资格坐在这儿？”

    这一次，秦飞的声音更大，又吸引了不少人的注意。

    杨威始终淡定地坐在杨辰身边，也没有要出面的意思，只等着看戏。

    如果现在就帮杨辰解围，岂不是太没趣了？

    杨辰戏谑地问道：“你这是在怀疑官家的能力？”

    “别特么的乱说，我怎么可能质疑官家？”秦飞大惊失色，连忙反驳道。

    “今日能进入大厅的，必须要有邀请函，而门口又是官家的人在检验，如今我能进入，你却怀疑，那不就是在怀疑官家的安检不过关，将我放了进来？”杨辰笑眯眯地盯着秦飞说道。

    “你特么的不要乱说，我只是担心你是趁着人多，偷偷溜进来的。”意识到许多官家人看了过来，秦飞吓的语无伦次。

    “还说你不是在质疑官家，你认为我是废物，又说我是溜进来的，那岂不是说，官家防御太差，这么重要的场合，就连你眼中的废物都能偷偷溜进来？”杨辰戏谑问道。

    秦飞面色大变，满脸恼怒：“你给我闭嘴！”

    就在这时，已经有人通知了保安，好几个保安来到了杨辰的身边，为首那人态度很是恭敬地说道：“十分抱歉打扰了先生，但我们希望你能配合我们检查您的邀请函。”

    杨辰冷笑一声：“就连你们自己，都质疑官家的能力，怀疑我是溜进来的吗？”

    虽说手中的确有邀请函，但杨辰本就是来闹事的，又岂会顺从官家的意思？

    为首保安一脸凝重，即便受邀前来的都是与官家交好的几个势力，但就是其中任何一个小家族的受邀之人，也不是他能随意欺辱的。

    可今晚是官正山的寿宴，千万不能出了差错，否则没办法向官家交代。

    他只能硬着头皮说道：“还请先生见谅，如果是我们的工作失误，我们一定会向您道歉。”

    即便人微言轻，没什么靠山，他也不得不这样做，毕竟相比而言，他更怕得罪官家。

    偌大的宴会厅内，忽然出现这么多保安，立马吸引了全场的注意力。

    所有人的目光都落在了杨辰的身上，想要看看，这个青年，到底是怎么进来的。

    秦飞此刻心中也有些慌乱，如果杨辰没有邀请函，那他也算是在官家人的面前露了一面。

    可如果杨辰有邀请函呢？

    恐怕也会被官家惦记上，此刻他心中最为忐忑，有种骑虎难下的感觉。

    “杨辰，我看你根本就没有邀请函，才会故意这样和官家耍嘴皮子吧？”秦飞硬着头皮跟杨辰死磕到底。

    杨辰嘴角忽然轻轻上扬了起来，随手将邀请函丢在了桌子上：“也是，就连官家自己人都质疑，看来安检的确不怎么样，那就给你们再查一次的机会，看看邀请函是不是假的，我到底是不是混进来的。”

    在杨辰拿出邀请函的那一刻，秦飞就吓的面色极其苍白。

    官家的邀请函就当是门票，并不会在邀请函上显示出受邀人的姓名，也就是说，只要有邀请函，那就能进入这个宴会厅。

    保安检查了一番后，连忙双手恭敬地递给了杨辰：“这位先生，十分抱歉，这是官家的邀请函，刚才失礼了，还请您见谅。”

