    “走了也好。”

    看着董知节和李长青匆匆离去的背影，

    许宁夜露出一抹早在料中的笑容。

    然后伸手取出一颗疗伤灵丹，

    塞进了还在坚持着不肯咽下最后一口气的魏恒嘴里。

    倒不是为了救对方的命，

    只不过他还有许多问题需要问，现在还不能让这家伙死了。

    这也是他故意把李长青他们惊走的原因所在，

    接下来的事情涉及的机密太多，也确实不方便让他们这些外人知道。

    李长青他们主动一走，大家也都方便。

    许久之后，

    得到了自己想要的东西，

    许宁夜拖着半死不活的魏恒从暗道的遗迹里走了出来。

    看看一片狼藉的庄园，他略一沉吟便抖手向着天空中发出一支讯号响箭。

    本来他只是想自己偷偷过来摸摸情况，

    带来的手下都潜伏在大外围接应。

    但现在整个庄园都已经给端了，也没什么再隐藏的必要了，

    赶紧叫过来帮忙善后才是正经。

    ……

    “董先生，这个许银章跟你相熟？”

    回去的路上，李玄忍不住问道。

    “谈不上相熟，只是有过几面之缘，不过他可是如今京师中的风云人物，所以对他的情况老朽还是有些了解的。”

    说到这里，董大儒忽然看了他一眼，笑眯眯地道：

    “不过我看小友你跟这位许银章倒是有些投缘的样子。”

    我跟他投缘？

    李玄差点没被自己的口水呛到。

    一想起许宁夜那都吐血了还要装模作样的骚包样，他就不由得一阵恶寒！

    他实在想不出董大儒是怎么看出他跟对方投缘的。

    那分明就是个天生的装逼犯好吧！

    像他这么为人谦逊，彬彬有礼之人，又怎么会跟这种人投缘？

    这简直是对他高尚纯洁人格的一种诽谤。

    不过考虑到董大儒已经一大把年纪，加上现在还指望着人家带他回去呢。

    李玄决定暂时还是不跟这个眼神不好的老头多做计较，

    干脆转移话题：“董先生我还有一事不明，想要请教一下。”

    “小友请说。”

    董大儒依旧笑眯眯的。

    “实不相瞒，晚生的文气修为很早之前就已经达到了七品圆满之境。

    后来因为诗词鸣世等原因，晚生的文气积累又有不小的增长，现在稍微一催动就感觉文气鼓荡，有一种满胀之感。

    可为什么直到现在我都找不到突破境界，跨入文气六品之境的契机呢？”

    “原来小友是问这个。”

    董大儒的脸色不由得郑重了几分，

    “其实小友的情况老夫之前就已经注意到了，这是还没有找到自己的路的表现。”

    “自己的路？”

    李玄顿时精神一振，看来董老头果然知道他的问题所在，

    连忙又把姿态摆低了几分：“董先生，您能否详细说一下？”

    “其实说来也简单，这涉及到文道中品的修行本质。

    不知小友可曾听说过文道的三境之说？”

    “三境之说？”

    “没错。”

    董大儒点点头，接着说道。

    “其实在文道体系最开始被先贤们创立的时候，并不像今天一样被详细划分成九品，

    而只是粗略的划分为灵感、铸心和立道三境。

    分别对应今天的文道低品、中品和高品三个阶段。

    其中铸心境指的就是今天的六至四品儒道大儒，文道大家之境。

    所谓铸心就是铸就一颗独属于自己的不朽文心。

    只有文心大成，心存不朽，

    才有资格去冲击更高层次，能够让人意志不朽，精神长存的立道圣贤之境。

    而想要铸就文心，

    首先就要找到符合自己本性，能让自己全身心去追寻践行的道路，

    也就是立志。

    唯有确立自己的毕生志向，找准自己的道路，

    才能让文气拥有自己的意志，跨入气感天地的铸心之境……”

    “自己的路……”

    李玄有些明白了。

    说白了他现在的文气积累再雄厚，也都是没有信念没有灵魂的。

    只有给自己以后的人生找准目标，有的放矢，

    才能给自己的文气赋予灵魂，真正跨入大儒之境。

    那他的志向又是什么呢？

    李玄有些迷茫了。

    因为他发现随着自己的成长，

    自己的志向其实也是一直在不断变化的。

    穿越之初，

    感受着贫寒的家境和贫贱人家百事哀的悲苦，

    他只想通过读书这条路尽可能的摆脱这种困境，让家里的生活好起来。

    而等他后来读书有成考取功名，达成了这个目标之后，

    他又想着既然来这个世界走了一遭，总要活得精彩一点，

    为这个世界留下一些属于自己的东西。

    所以他更加用心的读书，试图通过蟾宫折桂的方式步入仕途，

    在追寻荣华富贵的同时，也能施展一番抱负，留下一番属于他的功业。

    然而这时候命运却给他开了个小玩笑，

    还没等他达成这个目标呢，

    他自己却先一步养气入道，开启了无名天书这个金手指，

    于是一条更加宽广，也更加前途无量的长生大道就摆在了他的面前。

    比起这近在眼前的长生大道来说，

    之前孜孜以求的人间富贵似乎又显得有些不值一提了。

    于是他的目标又随之发生变化，

    既然有机会追寻长生，他又岂会甘心人生百年就化为一堆黄土？

    可长生就是他毕生追求的目标吗？

    如果以后真达到长生久视的境界之后呢？

    或许他是该找个时间仔细想想了。

    “小友，其实眼下这种情况对你来说也不是什么坏事。”

    见李长青忽然陷入了沉默，

    董知节还以为他是担心自己文气满胀的情况呢，于是开口宽慰道：

    “立志这一道坎说易也易，说难也难。

    简单确立个志向很简单，

    但要想立下一个最符合自己本性，且能够持之以恒践行无悔的志向，

    却绝不是一件容易的事。

    只有立下最适合自己的志向，日后在修行之路上才能走得更快，走出更远。

    你现在文气积累的越雄厚，就越能激发本身灵性，找到最适合自己的那条道路。

    而且你现在的积累也是在为后续修行打牢根基。

    可能现在会辛苦一点，但厚积薄发。

    眼下积累的越深厚，等以后跨入铸心境后，修行也就会越顺利，

    到时候你就知道这里面的好处了。”

