
    马怀张大了嘴巴，心中满是震动，离风居然被断掉了一只手掌？

    这特么开玩笑吧？

    这可是四大护法啊，洪门内部的顶尖高手！

    这是不可战胜的武学宗师才对！

    可是一上来就被断了手掌，这不是天方夜谭吧？

    马怀拍了自己一巴掌，感觉到了痛楚才回过神来，这是真的！

    “这……”

    白宝山瞪着眼睛，张大了嘴巴。

    他在离风出手的那一刻，已经完全放下心来了。虽然他现在对于离风和烈火很忌惮，但是不可否认这两个人都是高手。两个人刚来的时候，为了展现一下实力，就曾经在他的面前出过手，当时两个人的表现给白宝山带来了很大的震动，他都没有想到世界上居然还有那么强的人，就算是几

    十个人一起都不是他们的对手。

    接下来离风出手，也顺理成章的，瞬间就秒杀了马怀。

    白宝山自然是心中大定，脸上甚至露出了冷笑，这些凡夫俗子又怎么可能知道离风的强大之处，恐怕这些家伙现在心里面都已经吓尿了吧。

    但是只是短短的一瞬间而已，从龙姬、龙九与离风交手，不过数秒的间隙，离风居然被断掉了一只手掌！

    这让白宝山原本冷笑的表情，凝固在了脸上，眼里面渐渐浮现恐慌之色：“这，不可能……”

    “啊！”

    离风发出惨叫声，身体快速往后退，没有去看自己断掉的手掌，而是目光紧紧盯着龙姬和龙九，心中怒气盎然。

    他可是洪门分舵的护法，洪门内部一向以辈分说事，但是同样的也要靠实力讲话，能够当上护法的人无一不是内家高手中的高手，内家功夫已经练到了极其深厚的地步。

    而且离风向来自傲，除了内家高手之外，根本就瞧不起外家高手，还有其他所谓的强者，觉得那些人只手可灭。

    可他没有想到，自己居然会被这两个，没有修炼任何内家真气的小辈，给断掉了手掌！

    这简直就是奇耻大辱。

    离风心中怒气狂升到了极限，体内真气快速运转，一股强大的气息从身上升腾起来，衣袍无风自动，似乎隐隐有一股让人骇然的气流围绕着他的身体旋转。

    啪嗒！

    甚至是地上的一些小碎石，在这种气势的影响下，居然浮空而起！

    “糟了！快退，他是内家高手当中的顶尖高手，现在他已经全力运功了，断掉一只手对他来说没有多少影响，你们不是他的对手！”

    马怀慌忙说道，看得心中大乱。

    “我要杀了你们！”

    离风怒不可遏，丢下这一句话，他的身影消失在了原地。

    下一刻，通道当中突然升起一阵狂风，离风的身体与空气高速摩擦，甚至带起了一道尖锐的啸声。

    龙九冷哼一声，身体一晃迎了上去，举起拳头迎向离风。

    “去死！”

    离风眼中闪过疯狂之色，脸色非常狰狞，运转全部的真气，同样挥起拳头迎向龙九。

    刚才是他太轻视对方了，甚至连真气都没怎么运转，现在他体内的真气已经疯狂调动了，自己这一拳拥有的力量绝对能够开山裂石，把对方打成肉泥！

    “嘭！”

    两个人的拳头瞬间碰撞在了一起，居然发出金铁交鸣声。

    下一秒，龙九的身体就倒飞出去三四米远的距离，但是身体很平稳的落在了地上，只是滑出去几米远的距离，然后闷哼一声，嘴角有血丝留下。

    还是受了点伤。

    但这种表现，也足以让离风震惊了。

    离风只是倒退了一步就停了下来，但是脸色都变了，眼中露出震撼之色，从对方的拳头上传来的力量，虽然比起他弱了一些，但是绝对弱不了太多。

    可是这怎么可能？

    一个没有修炼任何内家功夫的普通人，有可能将肉身力量，提升到这种地步吗？

    这只能够说离风太目中无人了，而这样子狂妄的性格，最后只能够让自己变成井底之蛙，坐井观天。

    如果让叶秋知道他的想法，只会嗤笑一笑。要知道龙焱战士哪一个不是从死人堆里面爬出来，哪个不是从万丈地狱当中爬出来的恶魔，就算是没有办法修炼内家功夫，他们也会把**进行千锤百炼，达到登峰造极

    的境界。

    其实每一个龙焱战士，**力量都是外家顶尖高手的程度。

    而内家和外家，虽然前期相差很大，但是到了后期的事情，双方之间单纯的力量相差是不大的。

    只是内家高手多了很多的杀敌手段而已，可以用真气演变多重招数，甚至杀人于无形。

    “你们到底是什么人？”

    离风脸上已经完全没有了嚣张和淡然，转而代之的是凝重。他有种预感，要是自己再不摆正心态，那么很可能会死在这里。

    “什么人？只要你赢了我，那么我自然会告诉你。”

    龙九眼中浮现兴奋之色，自从离开龙焱之后，他已经很久没有完全放开手脚过了，现在遇到了一个劲敌，忍不住心中振奋。

    “不必了，反正我会杀了你！”

    离风脸色冰冷，身体一动再次迎向龙九，狂风撕裂空气，带起尖锐的啸声。

    龙九大笑一声，身体猛地朝着空中扑过去。

    “砰砰！”两道闷哼声响起，人影快速闪过，龙九从空中落了下来，踉跄的倒退了几步，呸得吐出了一口血，但是这非但没有让他有丝毫的怯意，反而让这个家伙越来越兴奋，再次

    扑了过去。

    随后通道当中两道身影快速闪动，**碰撞的闷响声不断响起。

    马怀都已经看得目瞪口呆了，他知道叶秋这些人很强，但是没有想到居然强的这么离谱，那可是洪门分舵的四大护法啊。

    不过，实力还是有些差距的，龙九还是渐渐落入了下风，身上都中了几拳，嘴角流血。这倒不是他真的干不掉离风，只是作为一名特种兵，他最擅长的其实是特种作战，这种正面对抗，而且还不能够动qiāng的情况下，跟一个内家高手还是有差距的。
