    张御看了濮道人一眼，淡声道：“尊驾似非此地主人。”

    濮道人哼了一声，道：“薛师兄乃是我师兄，他的事情我亦可作主。”

    张御道：“可我与薛道友来书之时，他却未曾在书信中提及尊驾半分。”

    濮道人一听这话，顿时憋住了，在他还想说什么时候，听得有一个声音自洞府深处传了过来道：“濮师弟，外面可是有客人到了？”

    濮道人一听，就知道自己师兄不让他多言了，愤愤一拂袖，就转身走了出去。

    过有片刻，就见一名穿着粗布麻衣，精神矍铄的老道人自里走了出来，他见到张御，稽首一礼，歉然道：“可是张巡护么？有失远迎了，老道方才正在探研阵法，这一思索起来便忘了身外之事，真是失礼了。”

    张御道：“薛道友言重了。”

    薛道人道：“巡护请到里面来坐。”说着，他就张御请到了洞府里厅之内。

    张御到了里间一看，见洞厅中间漂浮着一个缩小的幽城，周围有光雾闪烁不停，而周围则是摆放着许多整齐的玉筹，他道：“薛道友莫非是在推演幽城阵法么？”

    “正是啊，这阵法与天城所设大有不同。”薛道人这时似想起什么，一拍白发苍苍的脑袋，道：“差点忘了，正是张巡护破了这幽城，他忽然兴致勃勃道：“道友既是亲身所历，能否说说所遇阵禁的玄妙之处？”

    张御道：“我正是对阵法知晓不多，这才来此请教道友。”他从袖中取出那从幽城法台供案处得来的阵盘，“这回我在幽城之中得了此物，我取之无用，便赠予薛道友吧。”

    薛霖眼前一亮，他拿了过来，手抚其上，似是在探究什么，好半天，他才回过神来，不好意思道：“怠慢了，怠慢了。”

    他想了想，“巡护稍等，”他匆匆走入一间测试，自里拿出一枚玉简，道：“这里面有老道过往的一些心得体悟，巡护可以拿出一观，若有不明，可来书信，也可直接来寻老道我，哦……”

    他又拿出一枚玉狮印，“巡护往后若来老道洞府，凭此物可以直接过阵，不必再在外间叩阵了。”

    张御也未客气，将这两物接了过来，抬手一礼，道：“多谢薛道友了。”

    而另一边，濮道人正气冲冲疾步往外走，一名跟随他在身边的弟子言道：“师叔，这位张巡护可是老师的客人，况且他可是玄廷巡护，得罪了可是不妥。”

    濮道人不耐道：“无需你来关照我，我知晓该如何做，不过他想学我阵法，可没那么容易。”

    因心中一时气不顺，他打发走了那弟子，行步来到了外间，却见一名道人站在那里看着门前禁阵，一看气息就是真修，而且功行很是不弱，他立时收敛脸上神色，上去正容一礼，道：“这位道友何来？可是来此拜访我家师兄的么？”

    许成通看了看他，还有一礼，道：“尊驾是……”

    濮道人道：“贫道濮义，与我师兄在薛霖一同在此间修道。”

    许成通上下看了他一眼，道：“原来尊驾就是濮义啊，听说过，听说过。”

    濮义没感觉出来什么，态度仍是很热切，道：“道友若是来拜访我师兄的，贫道可带道友入内。”

    许成通道：“不必了，我这回是跟随张巡护来此，张巡护已是入内了，我就在外等候就好。”

    濮义神情不禁一变，道：“阁下竟然是跟随那位张巡护到此的？”他忍不住道：“尊驾身为真修，怎可听命于一玄修呢？”

    许成通奇怪道：“难道有甚不妥么？”

    濮义大声道：“不妥，大不妥！”

    他激愤言道：“我真修所学，方才是道脉之正统，需知先有真法，而后再有玄法，玄修本该在我辈之下，一如凡人一般供我驱使，又怎么可以凌驾于我真修之上！”

    因为方才之事他颇为不满，再加上平时胸中颇有积郁，所以他此刻也是借此言一时宣泄了出来。

    许成通却是嘲弄般撇了他一眼。

    濮义很不满许成通用这种眼神看着自己，道：“阁下莫非觉得我说的不对么？”

    许成通嗤笑道：“尊驾是因为玄法之法不正么？我看非是如此，尊驾不过是因为手中无有权柄，享不得以往之利，而自己又是无能，故是所以才记恨仇视玄修吧？”

    对于濮义的心思他太清楚不过了，因为逃去幽城的那些修士有不少就是这种人。

    在天夏上古之时，修道人可以说是一不二，对下面也是予取予求，莫看真修避世，可修行本在天地之中，又哪里真是能避开的？也一样有仆役在外打理俗务，为他们供应各种修道外物。

    可如今却是不同了，现在天夏对修道人约束严厉，任谁也不能肆意妄为，你要求什么，就得靠自身付出，这样就令很多真修感觉很不适应。

    濮义看起来是针对玄修，实际上那只是表面，他们真正想要的，是想回复到以往修道人独掌权柄，随意吞剥天下的旧日光景之中。

    濮义一听这话，面孔一下涨得通红，也不知道是被戳中了心眼，还是心中激愤所致。

    要是换了一人，他定要出言邀斗，可是许成通一望而知功行高深，所以他没这个胆。

    就在这时，洞府禁阵一开，却见薛道人将张御自里送了出来，薛道人这时看了濮义一眼，对着张御道：“张巡护，这一次我师弟处事不周，多有得罪，我代他向你赔罪了。”说着，他躬身一揖。

    张御还有一礼，道：“道友言重，不过小事而已。”说完之后，他与薛道人别过，就放出白舟，与许成通一同离去了。

    濮义心中憋闷，道：“师兄，是他来向我们求法的，是他有求于我们，你为何还要向他赔罪？”

    薛道人叹道：“你若如此以为，那就大错特错了，奎宿之中，精通阵法之人不止我一人，就算这位不来我这里，也可以去他人处，而这位身为巡护，愿意我来这处求法，那也是给我脸面。

    何况这位也不是白求，还给了我交换之物，我本以为可以让他欠个人情，现在却也做不到了。”

    顿了顿，他语重心长道：“师弟啊，你以后需把心思多放在阵理之上，所谓玄真之争，岂是我们能掺和进去的？任何一边都可以轻易将我们碾的粉碎，你也后少与那些人往来。”

    濮义心中一惊，勉强镇定道：“师兄，你说什么我怎么听不懂，我与什么人往来了？”

    薛道人摇摇头，道：“你胸无城府，又怎么是那些人的对手？只会把自己陷入了进去，到时我可遮护不住你，我言尽于此，你好生想想吧。”

    说完之后，遍即走入了洞府。

    濮义在原地脸色阴晴不定，他最后哼了一声，像是对什么不屑一顾一般，拿了一张符信出来，以法力在此中印上许多文字，他将符信一卷，塞入一个小竹筒中，对上面招了招手。

    少顷，便有一只鹰鸟落了下来，只是那鹰目之中透出一丝灵性，看去不似寻常禽鸟。

    他将这竹筒递去，道：“带去给常道友他们。”

    那鹰鸟一低头，将竹筒衔住，便振翅飞起，飞入天穹之中了。

    张御在离开海崖后，就在主舱之中看着玉简之中的各种阵法。

    薛霖在这里面除了提供了有关阵禁的各种知识之后，还留下了大量阵法的实例，可以两者相结合来看。并且由浅入深，一看就是用了心思的。

    他在看罢之后，沉思片刻，便拿了一把玉筹过来，简易布了一个阵法，在抹散之后，又再是布置了一个，几次之后，便就显得有模有样了。

    这些最基础的阵法对修道人来说都没什么难度，但是想深入探研，那便不是那么简单了。

    他虽不必要太过深入，但却需要做到一定的了解，因为这无疑可算他自身的一个弱点，故要设法弥补。

    当然，现在他有了戴玄尊所赐的玉符，暂且看起来是不必再担心此事了。可那是他人所赐，而非是出于他自身的力量，况且别人可以给你，那也可以随时那了回去，唯有自己真正掌握的，那才是真正属于自己的。

    而就在白舟从昙泉州上空飞过的时候，某处同样往西面飞驰飞舟之内，曹道人正站在里面，正盯着白舟直看。

    “这世上怎有如此根基深厚之人？这还是玄修么？”

    在他目光之中，那里面有一道灵光直透天际，好若大日凌空，怎么也遮掩不住。

    在他以往所见的真修英秀后辈中，也从来没有见过这等人物，这令他心中充满了惊疑，甚至可以说是被吓到了。

    常迩这时走了过来，道：“曹师，这是我们搜集到的关于这一位的消息还有一些斗战经过，只是很多东西并不完整，全是靠我们推断拼凑起来的。”

    曹道人拿来扫了一眼，就扔在了一旁，沉声道：“这些东西没什么用，”他看着逐渐在消逝在视线的白舟，无比凝重道：“此人已非寻常手段可制，眼前不可妄动。”

    ……

    ……