    

    宛若幽冥地狱的召唤，霎时间，整条船上，笼罩着深深的寒意，王惊龙贪狼等人心中，此刻也是恨意深种，叶凡深深的吸了一口气，看着那八具尸体：“兄弟们，不要怪我没有办法带你们回家！”

    “以天为被，以海为席，若你们在天有灵，就魂归在这大船上空，看着我，为你们报仇雪恨！”

    说完这句话，他微微的闭上了眼睛，看似毫无感情的面颊上，一抹痛苦，从眼角划过。

    虽然，这帮人在外人看来，只是一帮穷凶极恶的佣兵，可是在叶凡心中，这些，都是为他而死的兄弟啊！

    若非大事所需，他又怎么忍心让这些兄弟的尸体埋身大海之中呢？

    可是，他别无选择，只能祈求，他们的灵魂能跟随自己一起，再回故国！

    “上路！”

    剩下的人，强忍着悲痛将十三具尸体一一抛入海中，他们又怎么不知道，人死落土归根，才是最死者最大的尊重！

    可是，他们不能，这次前往海外杜家，一是为了认亲，而是为了合作，若是带着一船的尸体，恐怕他们此行，绝对会无功而返，所有人，静静的立于船头，包括叶凡在内，身躯微低，为自己的兄弟，送上最后一程！

    孔思训站在船舱口，看着眼前的一切，他没有出来，微微的长叹一声，转身进入了船舱之中，浓墨轻研，他要以自己的方式，为这些好男儿，抒写一篇悼词，或许，这也是他能尽到的最大的努力吧……

    “继续上路！”

    船只轻动，再度开往行程……

    接下来的几天，整条船上的气氛，都十分的压抑，了解到事情始末的何思凝，更是自责不已，若不是自己耐不住性子，那个时候出来，海匪拿了钱离开之后，自己这边也安然离开，怎么会弄到这般地步！

    这一切，都怪自己！

    叶凡也看出了何思凝的想法，安慰道：“这一切，不怪你，都是那帮海匪，我一定不会放过他们！”

    何思凝红着眼眶，看着叶凡：“叶凡，你说我是不是特没有用！每次出事情，都是因为我，这次还是，要不是我，这些事情都不会发生，我真是个扫把星！呜呜……”

    叶凡安慰的揉了揉她的小脑袋：“不要自责，这些事，跟你没关系，佣兵行当，本来就是干的刀口舔血的买卖，生死，早就已经置之度外了！”

    “但是，我叶凡的人亦不能白死，血债血偿，我也会让这些人，付出代价！”

    说到这儿，叶凡的目光，愈加的寒冷，已经被他列入必杀名单的人，纵然是天涯海角，也难逃一死！

    这一路的航行，再也没出现波折，大约又行驶了两天左右，临近傍晚的时分，贪狼来报：“老师，船长说，我们到死亡拦截线了！”

    到了吗？

    叶凡与贪狼一起走出船舱，他们的船，静静的停止在水面上，距离他们不远的地方，一只与他们船只体型差不多大小的船只停在了那里，挡住了去路。

    来到船头上，没有看到灯光，反而是无数火把高举，将船只照亮。

    隐隐看过去，船头上站着的人，与他们并无异处，不过，既然这里是死亡拦截，那么能够堂而皇之出现在这里的人，身份就呼之欲出了，海外十族之人！

    “前面船上的人听着！”

    对面的船上，响起一个声音：“前方无路，速速离去！”

    贪狼在叶凡的授意下，高声喊道：“你们可是外海十族之人？”

    “我等乃杜家外戚，今日寻亲而来，还望放行！”

    对方船上的人显然一愣，随即不确定的声音传来：“你们是杜家的人？”

    “正是！”

    “等着！”

    撂下这两个字，说话的人影消失在船头，一件豪华无比的船舱之中，一位雍容华贵的公子，半躺在软塌上，头枕着一名女仆的大腿，耳边听着小曲儿，十分的悠闲自得！

    “公子……”

    这时候，一个人冲了进来，打断了公子的雅兴，华贵公子十分不悦的看着他：“放肆！没规矩的东西，打断了本公子的雅兴，找死不成？”

    来人一个哆嗦，立马跪在地上：“公子息怒，外面来了一个船只，说是杜家的外戚，小人不好辨别，特意来禀告公子！”

    “杜家？”

    华贵公子顿时来了兴趣，从软塌上坐起，眸中闪过一抹精光：“杜家这一段时间，可是张扬的紧啊，本公子倒想看看，这又是从哪来的亲戚，哼，我海外十族，高贵无比，可不是什么阿猫阿狗，都配投奔的！”

    “前方带路！”

    此刻的天色，也彻底黑了下来，夜晚的海风，无比的冷冽，久等之后，对面船头的火把再度亮起，船头上，出现了一位白衣公子，看其装束，却是华贵无比。

    华贵公子看了叶凡他们的船只一眼，随即一招手，身下的海面上，突然跃起一道巨大的身影。

    定睛一看，居然是一头巨鳐，华贵公子身影一点，随即立于巨鳐身上，他的身后，又有两人如法炮制，三头巨鳐，乘风破浪，一路行到叶凡他们船只脚下。

    随即，三人又是一点，纵身跃到船头之上，这一幕，让叶凡他们的人大开眼界，不愧是海上的天之骄子，这番过海的方式，着实厉害，而叶凡敏锐的注意到，三人的脚下，竟然没有沾染到一丝海水，深深的看了他们一眼，不说别的，就单论这份本事，就足以担得上高手一称！

    “你们就是杜家的外戚？”

