    那女孩子一直低着头，好像根本没有注意到穆锦言，电梯到了楼层后，她这才出了电梯，一直低着头往外面走。

    穆锦言不紧不慢的跟在她的身后，看着她轻车熟路的进了一间病房。

    他知道，罗思菲的母亲生病了。

    只是，病房里的病床是空的，罗思菲的母亲并不在这里。

    这让穆锦言有些疑惑，微微蹙眉，看着罗思菲趴在了病床上，紧接着嚎啕大哭起来。

    看到这一幕，穆锦言的脸色有些不太好看，担忧的看着罗思菲。

    昨天他见罗思菲的时候罗思菲好像还挺正常的，昨晚出什么事情了吗？

    就在这时候，有护士从旁边走过去，穆锦言连忙轻声叫住路过的护士，冲着护士开口询问，“你好，我想问一下这间病房的病人呢？发生什么事情了？”

    护士本来对昨晚发生的事情都讳莫如深的，可是眼前的小护士有些花痴，看到穆锦言又长得这么好看后，于是冲着穆锦言神秘兮兮道：“那病人昨晚自杀了。”

    她说着，看了看四周，好像没有什么人，这才又冲着穆锦言道：“她们母女是真的可怜，那母亲好像是被逼死的，就留下一个女儿孤零零的在世上，她那个亲爹也不是个东西，以后她跟着亲爹回去后，怕是没好日子过了。”

    罗思菲的事情医院里的护士都知道一点，但是她们也都忙，没有那么多的空去八卦那些事情，但是对罗思菲也是真的同情。

    护士说完就离开了，穆锦言自己站在那里，回想着护士的话，脸色有些不太好看。

    他看了眼病房里，罗思菲已经调整好了情绪，在收拾东西。

    看着她一个人拎着那么多的东西，穆锦言有些心疼，于是推开门走了进去。

    “你，你怎么在这里？”

    看到穆锦言突然出现，罗思菲愣了一下，意外之余还是有些警惕的。

    紧接着，冲着穆锦言冷冷开口：“你是不是在跟踪我。”

    听到罗思菲的话，穆锦言有些无奈，连忙解释道：“我姐有点不舒服，我送她来医院，结果遇到了你。”

    “是吗？”罗思菲还是有些怀疑，看着眼前的穆锦言，眼神里满是防备和警惕。

    被她这么看着，穆锦言倒也不会不高兴，于是上前从她手里接过那些东西，冲着她淡淡开口：“要去哪，我送你过去。”

    听着穆锦言的话，罗思菲心里揪疼了一下，她现在也是真的希望能有个人在自己身边，陪陪自己。

    于是点了点头，冲着穆锦言开口：“还是去我家。”

    她说完，跟着穆锦言上了车。

    坐在车上，罗思菲看着外面的景色，一言不发。

    好在穆锦言也没有说话，这让她很有安全感。

    到了住的地方后，穆锦言帮着罗思菲把东西拎到楼上。

    “进来，喝杯水吧。”

    看着穆锦言打算离开的样子，罗思菲有些不忍心，于是冲着穆锦言道。

    穆锦言闻言，愣了一下，紧接着冲着罗思菲点了点头。

    罗思菲是自己租的房子，和母亲住在一起，两室一厅。

    她将母亲的东西放进了母亲的房间里，这才出来烧了壶热水给穆锦言。

    这时候穆锦言正在看她桌子上放的画稿。

    想到那些画稿还没有画好，罗思菲有些不好意思，连忙过去将画稿盖了起来，难为情的看着穆锦言，“不好意思，这些都还没有画好，有些丢人。”

    “没事，很好看。”穆锦言不太懂那些设计图，但是他好像记得小锦姐姐和喻恬姐是设计这个的，心里思索着要不要把罗思菲给介绍过去，但是也不知道合不合适，于是将这念头给抛之脑后了。

    就在两个人面对着面气氛有些尴尬的时候，罗思菲的手机突然响了起来。

    听到手机铃声，罗思菲连忙将手机拿了出来，看到来电显示，眉头顿时紧皱起，于是冲着穆锦言开口：“那个，您坐会，我去接个电话。”

    她说完，走进了卧室里，按下接听键。

    “你在哪，晚上过来吃饭。”电话一接通，那边就传来罗天成冷冷的声音。

    听到罗天成的话，罗思菲想也没想直接就拒绝了。

    “我不去。”

    “你，你敢不来我就打断你的腿！”罗天成好像对于罗思菲的拒绝很是不爽，于是冲着罗思菲怒骂道。

    罗思菲根本不害怕他说的这些话，冷冷笑了笑，这才开口又反驳道：“行啊，那你把我的腿打断好了。”

    “你，你这个死丫头！”罗天成似乎没想到罗思菲会这么大胆的反驳自己，捂着胸口气的不行。

    就在罗思菲准备挂掉电话的时候，那边突然响起女人说话的声音来。

    听到那女人的声音，罗思菲紧紧的攥着拳头，咬着牙，眼里满是恨意。

    “思菲啊，我是你阿姨，那个，真的很抱歉你母亲的事情，节哀，你爸爸最近也是太伤心了，你不要介意他说的话啊，他是太担心你了，怕你一个人在外面不安全。今晚你来我们家吃饭好不好，阿姨给你做饭吃，你哥哥还有妹妹都在，你一个女孩子住在外面也不是事，你过来……”

    女人的声音格外的温柔体贴，听着女人的话，罗思菲要是没有看到母亲写的信，那绝对会被这个恶毒的女人给欺骗了的。

    于是，不等女人说完，罗思菲直接挂掉了电话。

    很快，电话又响了起来，罗思菲接通了，那边就传来罗天成的怒骂声。

    “这死丫头，我非要好好教训教训她不行！哪有这么不听话的，敢挂电话，气死我了！没人管就是没教养！”

    好像罗天成在和什么人争执吵架一样。

    不用想，也是那个女人在惺惺作态哄着罗天成。

    于是罗思菲又将电话给挂了。

    顺带着将手机关机。

    穆锦言不是故意想要听这些的，但是房间里的隔音效果不是很好，所以罗思菲和父亲的通话窸窸窣窣的落到了他的耳中。

    虽然没有听全，但是他也差不多能猜到发生了什么事情。

    于是看着罗思菲的眼神里带着几分复杂的神色。

    “我，能抱抱你吗？”看着眼前的穆锦言，罗思菲突然开口，声音哽咽着。

