嗯？

　　不动用帝世天的能量？

　　闻言，柳倾城顿时松了口气。

　　万一，今日因为她的冒失，从而让整个柳家受到牵连，那她就真的成为罪人了。

　　随即她不屑一笑，直言道：“不借助帝先生在南境的庞大能量，你要怎么让本小姐见识见识财力雄厚？”

　　一路下来。

　　这位柳家大小姐可谓是受尽了憋屈，所以此刻连仅存的敬畏之心都丢到了一边。

　　至于帝世天，想来现在没插手中途也不会插手吧？毕竟他那样的大人物再怎么样也得自持身份。

　　等自己将这两个无知的女人比的一分不值的时候，他自然会知道，究竟是谁才更有资格成为他的女人。

　　然而，她这句话丢下去，却没有得到半丝回应。

　　后者始终，淡定至极。

　　随着郭语琪的一度沉默，使得方才挨了一巴掌的小箐也站了出来，“这位女士口气未免也太大了吧，如果是帝先生这样的存在，小人倒是不敢质疑。”

　　“但，我家小姐可是五常城出了名的冰山总裁柳倾城，年纪轻轻就已经打造出百亿集团，别说是让柳氏换姓了，就我家小姐自己的集团，您又动得？”

　　语气，倒是没有先前的盛气凌人。

　　只不过话中明指暗藏的嘲讽，却是一丝不漏的表现了出来。

　　柳家。

　　摆在这南境之地的确不过沧海一粟，但于这大世千百万众生来讲，依旧是高不可攀的庞然大物。

　　让柳氏改朝换代？

　　简直是无稽之谈！

　　她的一番话下来，更是让柳倾城得意的昂起了头，“怎么？电话没打通，还是你根本就是在自取其辱？！”

　　那笑容，轻蔑至极。

　　郭语琪脸色一冷，随即点击重播，这个混蛋查尔在作甚？！

　　一旁，不曾开腔的唐通两人，接触到这个表情不由得打了个寒颤，虽然不知道这个电话具体是打给谁的，但在这种情况下没有接到，绝对是那个家伙的悲哀。

　　“呵…”

　　“这位姐姐貌似是办不到了，不过倾城也不会与姐姐计较这点小事，毕竟咱们的最终目的都是相同的，那就是服侍好先生，女人又何苦为难女人呢？”

　　说着，

　　她俯下身子，接着，又柔软道：“帝先生，小女子这千金贵体二十多年来，可是从来没被别的男人染指哪怕半分，这是特意等着您这样的真龙之辈，来享用的呢。”

　　帝世天：……

　　当众施魅？

　　嗯？

　　见帝世天不为所动，柳倾城眉头微皱，连这样都吸引不了他？

　　看来，要下猛料了！

　　柳倾城故作娇羞，嗲声开腔：“帝先生，若您觉得不够，不如咱们找个没人的地方，倾城什么都依您。”

　　说完，羞涩的低下脑袋。

　　这下，看你还如何坐怀不乱！没有男人能抵挡住她柳倾城的魅惑！

　　“别再作死！”

　　然而就在这时，一道突兀的声音打断了她的思绪。

　　寥寥四字，却让柳倾城浑身发寒。

　　她看向神色冰冷的郭语琪，刚准备反驳，却见后者手中的电话于这一刻接通了。

　　“解释，暂且不用。”

　　“帮我做一件事，让大华帝国南境境内一个柳姓集团换个姓，资料我稍后会发给你，几时能办妥？”

　　郭语琪打断那人的话，直言表明。

　　当着她的面勾引帝世天？她会让后者知道什么叫后悔莫及。

　　“等等！”

　　“帝后您别急啊，让我看看是哪个不开眼的家伙得罪了您！”

　　电话那头，传来窸窸窣窣的声响。

　　半会，声音再次传来，“帝后，恕查尔冒昧的问一句，这种指甲盖般的小集团，怎么会冒犯到您头上？”

　　“几时能办到？”

　　郭语琪不想废话，再次强调。

　　“八时，八时之前柳氏如果不主动撤资，查尔提头谢罪！”

　　“哼！算你小子识相！”

　　郭语琪嘴角一抿，然后挂断了电话。

　　接着，星辰般却又寒光密布的双眸，落向柳倾城，“等着，现在才七时过一半，半个小时让你了解痛处。”

　　言罢，招呼服务员上菜，直接将两人晾在了一边。

　　柳倾城：……

　　柳氏，指甲盖般的小集团？！

　　八时，让她柳氏集团主动撤资？主动告别五常商界舞台？！

　　这一刻，她没再反驳。

　　因为半个小时后，自然会见分晓。

　　等到时候她自己打自己脸的时候，再上去嘲讽岂不是更有快感？

　　而想来，这次过后，帝世天也会对这个不知天高地厚的女人兴致大跌。

　　柳倾城冷笑一声，然后自顾自的翘着二郎腿坐在了侍女搬来的椅子上。

　　十分钟过去。

　　她见几人丝毫没有招呼她的意思，不由得心生不爽，连姬甜这样的下贱之人都能与其共进晚餐，而她身为柳家大小姐却只能干看着？

　　故此，阴阳怪气的对小箐说道：“小箐啊，你说这某些人啊，跟一辈子没吃过好的样，这吃相真是遭人笑话，该说不说，这人的出生真是起到了决定性的作用，唉，可惜啊可惜！”

　　“小姐所言极是。”

　　“飞上枝头的鸡，她还是鸡，永远也改变不了本质。”

　　“小姐也不用觉得可惜，等某些人原形毕露的时候，您的好一定会得到宠幸的。”

　　小箐跟着附和。

　　两人一唱一和，所指的自然是郭语琪两人。

　　期间，唐通两人一直憋着笑，再过二十分钟她们就知道谁是凤凰谁是鸡了。

　　查尔。

　　这小子可是老朋友啊，同为帝世天追随者的他在那个国度拥有什么样的能量，绝对是常人难以理解的。

　　半个小时。

　　眼看要过，帝世天五人放下碗筷，随即自顾自的擦拭嘴唇，全然都没有搭理柳倾城两人的意思。

　　“呵，”

　　柳倾城抬起名贵的腕表看了一眼，随意起身走到郭语琪面前，容颜不屑道：“这位姐姐，半个小时的时间可是已经过去了哦，先前本小姐还以为你气质得体，但现在却是应了物以类分，人以群分的这句话，你到底还是比这个丑小鸭也强不到哪去。”

　　“所以，你们两个是不是该离开了？帝先生这样的男人，可不是你们能够高攀的，只有像我柳倾城这种出生好，能力足，且温柔体贴的女人才能当王的女人！”

　　她，高高在上。

　　头头碾压之下，更是让她自信心爆棚。

　　而后，她来到帝世天面前，邀功道：“倾城帮先生识破了她们的真面目，不知道先生有没有什么奖励送给小女子啊？”

　　“哦？”

　　“你想要什么奖励？”

　　帝世天嘴角一勾，玩味道。

　　闻言，柳倾城心中大喜，但还是故作犹豫的道：“不如，先生命人将我那有眼无珠的冒犯了您的父亲放了？说到底，她也是小女子的父亲，将来或许……”

　　话，没来得及说完。

　　却见帝世天中途抬了一下腕表，而后意识她过目，“三十分过五十秒，严格意义上讲，半个小时的时间还不算过，再等等？”

　　柳倾城：……

　　“十秒钟而已，帝先生不会真的认为这个女人能办到那种事？简直耻笑大方！”

　　一句话刚落。

　　紧接着，是侍女手中的电话铃声响起，柳倾城也没多想，而且略感抱歉的对帝世天道：“不好意思先生，倾城先接个电话。”

　　“我是柳倾城！”

　　“倾城啊，你现在在不在帝先生那？你赶紧求求帝先生啊，我柳家完了！你一定要让帝先生帮我柳家夺回柳氏啊。”

　　电话，是柳倾城母亲打来的。

　　听到她焦急的声音，柳倾城当场傻了，如果没听错，自家母亲说柳氏完了？！

　　她看了一眼郭语琪，实在不敢相信，便对这电话里面确认道：“你没跟我开玩笑？我柳氏好端端的怎么会垮？又有什么人，能在如今帝先生不出手的情况下这般轻易打垮我柳氏？！”

　　“是，是罗斯柴尔德金融王朝！”

　　嗯？

　　罗斯柴尔德？

　　柳倾城一愣，不解道：“什么金融王朝，为什么我没有听说过？”

　　电话那边还没来得及回话。

　　这时，郭语琪漫不经心的走了过来，而后解释道：“见识短，不怪你，本尊给你介绍一下，罗斯柴尔德金融王朝，西方经济命脉的掌控者，是公认的上帝般存在。”

　　“也是的这个世界上现存最大的古老王朝，没有之一！”

　　“这样说你或许理解不了，那就简单点。”

　　“别说是强制拿下你柳家这样的小族，就算是发动金融风暴，也是人家一句话的事，而方才名查尔的家伙，就是罗斯柴尔德王朝的继承人！”

　　郭语琪随意撩动发丝，意识道：“现在，懂了吗？如果还不懂，那就问问你家人，看看你引以为傲的柳氏现在是否还姓柳？”

　　一番话落地，直接让柳倾城眼珠子猛瞪，一颗心也是凉了个透。

　　她看了一眼郭语琪，而后对电话那边哆哆嗦嗦的问道：“那个，我们柳氏现在姓什么？”

　　“姬。”

　　姬？

　　柳倾城四下张望。

　　而这时，始终不曾开腔的姬甜点了下头，提醒一句：“我叫姬甜。”

　　啪！

　　电话瞬间落地。

　　柳倾城不敢置信的连连退后几步，然后一屁股坐在了地上，此刻整个人失魂落魄，如同一条丧家之犬。

　　柳氏，没了。

　　不，只是改了个姓，成了眼前这个女人的囊中物，这个她一度不曾瞧起的女人。

　　现在，她才终于意识到面前的郭语琪是何许人也。

　　一个能一道指令下去命令罗斯柴尔德王朝的存在，其实她这种小角色能够撼动的？

　　郭语琪冷笑两声，不屑道：“米粒之光，也妄想同日月争辉？！”

　　扑通！

　　这位方才还高高在上的柳家大小姐，此刻毫不犹豫的跪在了郭语琪面前，“求求您，放我柳家一条活路，我错了，我不该妄图染指帝先生，能不能稍以开恩？”

　　“不好意思。”

　　郭语琪抱歉一笑：“本尊是女人，特别在别人抢我男人这件事上，可是很小心眼的，所以没得商量。”

　　言罢。

　　她拉起姬甜，而后挽起帝世天的胳膊，正式离场。

　　走到门口时，她又回首补充一句：“对了，要发脾气滚远点发，别砸坏了这里的东西，我怕现在的你赔不起。”

　　唰！

　　柳倾城当场脸色一白，一口气没缓上来就晕了过去。

　　而侍女小箐，傻愣愣的看了看几人离去的背影，又看了看倒地的柳倾城，这才后知后觉的打起了冷颤，当场被吓到魂飞魄散。

　　……

　　凯撒皇宫门前。

　　服务员将帝世天几人恭敬的领到门前，并安排好转车相送。

　　期间，郭语琪招手，对先生吩咐道：“等下将上面那两个女人赶走，别让她们的存在污染了那里的空气。”

　　小生不敢怠慢，连连点头道：“您放心，帝王包厢的环境永远都只会最好，容不得他人玷污。”

　　想先前。

　　柳倾城的侍女是何等的盛气凌人？

　　小生虽只是社会最底层的人员，但他也是人。

　　如今，自然是心情畅快。

　　这之后，几人上了酒店安排的车，雷狂倒也清闲一回。

　　车上。

　　姬甜拉着郭语琪的手，轻声道：“郭姐，这柳氏集团你将他融入古氏来吧，这么贵重的礼物我真的不能要。”

　　尽管，她清楚的知晓郭语琪的身份，但价值千亿的集团，给她还真有些骇人了，甚至于有些难以接受。

　　然而，郭语琪只是不在意的一笑，“你郭姐我向来说一不二，既然说了送你，那这集团以后就是你的了，如果你不想搭理，那就拿去卖掉吧。”

　　姬甜：……

　　啧啧。

　　前排，唐通两人不由得咂舌。

　　比起豪，这位估计都快赶上帝世天本尊了。

　　不过说起来，查尔那小子的确有钱，千亿对他来说真的算不得什么，就算是不依靠罗斯柴尔德王朝，那家伙的身价也是一个恐怖但难以想象的数字，对这千亿自然不会太过上心。

　　相较于讨好郭语琪，这根本算不得什么。

　　毕竟，他也是帝王阁的一员，更是帝世天的忠实粉丝。

　　这时，帝世天也点头道：“收下吧，就当是你自己的，为伯母和那小子以后的生活做下打算。”

　　……

　　第二日。

　　帝世天四人回归北海。

　　眼看，年关要到了，一切还是以陪家人为大。