    姜独顺利的从泰山仙境出来，同时还带出来了两个年轻人，都是十八九岁的年纪，一男一女。

    不过势力却已经都在通天境界，也可以说是不错的天才了。

    和几个镇军打了一个招呼，姜独把这两人交给了孟龙象，然后又跑到三长老面前给三长老说清楚了情况。

    “对了，姜独，这是你的新的身份，现在已经在国家报备了，你准备组建自己的杀军了吗？”三长老脸上带着笑容说道，同时递给了姜独一个红色的本本和一个勋章。

    姜独心脏不争气的跳了跳。

    哥们要升官了？

    打开红色的杀军证，只见上边赫然写着“杀军副统领——姜独！”

    副统领！

    “这官……是不是升的有些太大了。”姜独有些纠结的说道。

    “不大，无论是你的功劳还是实力，都可以匹配上这个位置，现在就看你什么时候上任了。”三长老说道。

    “上任估计还需要等上一段时间，我还要去渊界跑上几趟，还有一个让人操心的老爹没有安排好。”姜独叹了一口气说道。

    “哈哈哈，你还关心你老爹的事情，放心吧，你老爹和你差不多鸡贼。”三长老大笑说道。

    “那暂时也不上任的，我这个实力还有点弱，去渊界跑跑提升一点实力，另外其他国家有没有联系到呢？”姜独问道。

    “都已经联系了，如果你把他们的天才接过来，他们愿意付出可观的报酬，就是这报酬恐怕对你已经没有太大的作用了。”三长老说道。

    “那倒是无所谓，用于国家武者的培养就行，既然有好处，那我就顺带把他们接下来。”姜独点了点头说道。

    随后他拿起来那枚代表着副统领职位的徽章，脸上忍不住露出了一个傻笑。

    哥们也是副统领了，岂不是和老宁……呸呸呸，岂不是和宁叔一个级别的。

    “好了，都已经是神级的强者了，还像一个小孩子一般，那你就去放心大胆的闯荡吧，这个位置就暂时当做虚职，等到你想要组建杀军的时候，随时可以回来。”三长老说道。

    “得嘞，那我再去渊界了。”姜独应了一声。

    “一切小心！”

    ……

    同样是神火窟，姜独从神火窟跑到了天火城之中，还是那熟悉的一批人。

    不像是第一次的陌生，这次姜独轻车熟路，不知不觉中就已经跑到了万海商行的位置。

    突然，姜独的神色稍微变化了一下。

    “咦？沈断，他竟然在这里。”姜独口中嘀咕了一声。

    沈断很强大，姜独很清楚，但是这家伙追杀自己这么久，现在自己也算是突破了一下，是不是可以搞这家伙一下？

    经过短暂的思考，姜独肯定！

    可以搞！

    姜独的身影渐渐的消失在虚空之中，向着沈断所在的位置潜伏了过去。

    他要做一个刺客，一击绝杀，远遁千里。

    想到这里，姜独深吸了一口气，气息隐没在魇魔源力之下。

    靠近，靠近！

    没有人发现姜独的位置。

    很快，沈断已经出现在姜独的面前。

    此时沈断正在修炼，强横的能量不断的在他的周身吞吐。

    姜独手中出现了镇渊剑，体内的魔血慢慢的开始燃烧了起来。

    倾天！

    追星！

    惊神！

    三个技能蓄势待发。

    这时候的沈断的眉头轻轻的皱了一下，猛然睁开了眼睛，口中一声厉喝。

    “谁？”

    就在这一瞬间，姜独悍然出手。

    “惊神！”姜独一声大吼。

    极为强横的神念狠狠地轰击进入沈断的脑海。

    沈断眼神变得迷茫了一刹那。

    镇渊剑已经带着可怕的力量，直接刺了出去。

    这一剑，能量爆炸，可怕的力量在剑身之上疯狂的汹涌，周围的虚空完全的炸裂。

    姜独神海之中，金色的力量疯狂的向着镇渊剑之中灌入。

    沈断几乎就是眨眼间恢复过来，可是等到反应过来，已经太晚了，姜独的镇渊剑已经距离他的身体不足三寸。

    “轰！”

    镇渊剑没有任何意外的刺入沈断的心脏处，随后所有的力量在沈断身体之中尽情的炸开。

    一个可怕的黑洞出现在沈断所在地的地方，他的身体被姜独这一剑炸成了粉碎。

    可是这时候，突然一股神奇的波动升了起来，紧接着，一个脸色无比惊恐的沈断出现在姜独身前三米处。

    “傀儡？”姜独脸色微变，这是替死傀儡吗？

    竟然这样都没有杀掉沈断，让姜独无比的可惜。

    而沈断看到姜独的面容，勃然大怒，“你竟然还没有死？”

    “你死老子都不会死。”刺杀失败，姜独给了沈断一个大大的嘲讽笑容，随后整个人疯狂的暴退。

    “我一定要杀了你，哪怕追到天涯海角！”沈断发出了一声歇斯底里的大吼，他真的害怕了，这样一个神出鬼没的刺客天天想着要刺杀他。

    这次有这种替命傀儡这种宝物，可是下次呢？

    姜独的靠近真的是无声无息的，甚至来到了他的面前他都丝毫不知道，直至到最后，他真的感觉到了一股死亡的惊悸才发现危险。

    可是那时候已经晚了。

    所以沈断一定要杀掉姜独，否则他将寝食不安。

    “发布万海圣令，击杀此贼，我万海商行愿出至圣果！”沈断发出了一声惊天动地的大吼。

    本来脸色阴晴不定的掌柜，听到了沈断的这一声大吼，脸色微变。

    至圣果？

    这种圣物沈断都愿意拿出来作为悬赏？

    很快，掌柜将这个消息传给了渊界的万海商行。

    万海商行总部震动，可是二爷亲自所说，一方紧急商讨之后，直接把万海圣令的内容给公布了出去。

    万海商行虽然并非什么一流势力，甚至是比百神殿都弱上许多，但是这万海商行可是商人。

    商人的能量通常比同等程度下的势力要强悍许多。

    万海圣令一发，无数今生都极有可能无法突破到圣者境界的老牌神级彻底轰动了。

    至圣果，那可是能够增加突破到圣级境界几率的至宝，是无数神级都极为渴望的宝物。

    一时间渊界的许多神级强者就好想法打了鸡血一般，疯狂的冲向了渊墓之中。

    “这是谁啊？这么一个年轻人，怎么也没有听说过是哪家势力的天才，竟然让万海商行发布了万海圣令？”

    “啧啧啧，不管是谁，恐怕他真是捅了马蜂窝了，那可是至圣果，这种东西对于那些今生无望突破到圣者的吸引可想而知。”

    “听说是一个来自遗弃之地的天才，前些时间在渊墓之中搞风搞雨，不是说这家伙已经被神龙王朝的人逼入冥河之中了吗？现在怎么又出来了。”

    “至圣果，哥几个，谁去组队杀这个姜独，哪怕咱们用不上，也可以卖了啊，这东西有价无市，卖上一颗，恐怕修炼到神级巅峰的资源就有了！”

    “搏一搏！”

    姜独的相貌被制做成为了通缉令，任何有万海商行分行的城池基本上都贴上了一份。

    天地城！

    天地王朝的都城，一个男子看着这张通缉令，不由得眼神之中露出了一抹杀意。

    “万海商行是吗？”

    这个男子，正是姜尚。

    截止到现在，他还在不断找机会靠近凌天心。

    而现在看到自己儿子被满世界的通缉，姜尚的心中升起了一股怒火。

    随后他的身影慢慢的融入人群之中。

    而在他离开之后，一男一女此时身着普通，走在大街之上。

    “呼，憋死我了，总算从皇城之中跑出来啦？皇兄，你说父皇怎么我越大就越不疼我了呢？”一个女子满脸不开心的说道。

    “父皇还是疼你的，只不过现在你已经长大了，不能像之前那么无忧无虑了。”

    这两人，赫然就是凌天心兄妹。

    不经意间，凌天心看到了一群人围在一起，顿时想要去看看怎么回事，随后便看到了一个画像。

    莫名其妙的，她的眼泪就这样流了下来。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

