
随着朱厚照细致的查看着所有的情报，其他的得到了消息的大臣也陆续的来到了朱厚照这里，而有资格在这个时候得到消息的大臣除了内阁的所有阁臣、兵部尚书刘大夏之外就只有吏部尚书马文升了。其他的人此时仍旧在保密之列。

朱厚照每看一份情报便传给其他人一份，随着朱厚照一份份的看完，其他人也看的差不多了，不过看完了之后所有人感受到的都是感受到了如山一般的压力。

这些人和朱厚照一样都是今天才知道蒙古人已经南下的消息，不过现在已经不仅仅是蒙古人突然南下了，而是蒙古人那五十五万的大军，一天的时间便攻克了整个天北省的速度，这三个消息每一个都让众人感受到了巨大的压力，而几个消息加在一起更是让人感觉有点透不过起来了。

这一天的情况是这里的所有人都没有预料过的，可以毫不夸张的说此时的大明已经走在了十字路的路口了，如果最后获胜了，那么大明必将傲视于林，而大明最后如果败了？没有人敢说出来这种可能，因为每个人的眼中都显现出来了巨大的忧虑，如果败了最好的情况便是大明从此一蹶不振、走向衰落。这还是最好的结局。而再坏一点的便是大明恐怕要考虑迁都南京了，迁都之后的大明或许就要像南宋一样不得不舍弃半壁江山了。而这还不是最坏的情况，最坏的情况便是大明江山从此消亡，有可能是这片大地再次被蒙古人统治，也有可能是大明灭完，然后又后代的其他人建立起另外一个汉人朝代。

“请皇上决断！”随着刘大夏说了一声，其余的大臣也全都附和。既然蒙古人已经南下了那么现在最关键的便是如何应付蒙古人了。并且考虑到战败的后果，此战不管是蒙古还是大明都只能胜不能败。

“如果你们非得让朕来选，那就死守不出。”眼光扫过每一个大臣，最后朱厚照坚定的说道。

蒙古人攻城略地的速度代表着他们的兵锋如何？当朱厚照终于确定了天北省就是在一天之内沦陷的时候，就连朱厚照都惊叹于此次南下的蒙古大军的兵锋之盛。不过在感叹蒙古大军兵锋之盛的同时，朱厚照也在心里对于自己此战胜利的信心增加了一分。

蒙古人南下的第一站最后经过多次的讨论与争吵之后选在了出乎所有人意料的天北省。从整体的战略来说以天北省作为突破口十分的不明智。

首先此次蒙古人南下的最重要的目的便是打败大明，尽可能的消耗大明的力量，甚至是在有可能的时候灭亡大明。所以为了达到这种目的蒙古人南下的突破口最好是选在陕西、山西以及北直隶这三个大明的腹地。

天北省虽然也是大明的国土，但毕竟这一片国土大明也才得到手中一两年而已。此时大明在天北省之中没有太多的汉人，没有太多的税收，而天北省的地貌也是以草原以及荒漠为主的，可以说此时的天北省对于大明来说是可有可无的，失去了天北省根本就不会对大明产生多少影响。

而蒙古人即便是得到了天北省了，那么他们下一步的进攻必将更加的困难重重。如果继续从天北省南下天南省，首先这对于蒙古人来说是一个不可能完成的任务。

朱厚照所规划的天北省与天南省之分依据的就是天山，在天山以北便是天北省，在天山以南便是天南省。在规划之初朱厚照便考虑过有一天会被迫放弃天北的可能，所以故意以天山为界限。

天山横亘整个西疆，即便是汉人的军队想要越过天山进攻天南都是十分的困难的，就更不要说是全都是骑兵的蒙古人了，只要到时候天南的守军能够将天山之上仅有的几个险峻关隘封上，那么蒙古人总不能翻越天山来攻吧，太不现实了。

蒙古人南下不成，东进也同样困难不少，虽然比不上翻越天山，但是面对重兵把守的甘肃以及天下第一关嘉峪关，蒙古人东进的阻力同样巨大。

嘉峪关作为守护大明北方与西方的最重要关隘，它依山而建，虽然不是一夫当关万夫莫开的天然地势，但是在大明的营造之后嘉峪关附近所有的通道都已经被建设成了高高的关隘，攻陷嘉峪关比攻陷京城都要难上数倍，即便是蒙古人五十五万大军，但是在没有火炮的情况下想要攻陷嘉峪关胜率不超过五成。

而一旦蒙古人南下和东进的战略受阻，那么到时候损失的不单单是蒙古人的兵力，更重要的是蒙古人的士气必将慢慢消散。

士气是一种很奇妙的东西，它看不到、摸不着，但却实实在在存在，每一个将领都不敢忽略士气在战争之中的作用。

就像当年楚霸王项羽一样，在前期项羽军队士气高昂，所以他们所向睥睨，但是到了后来当项羽的军队士气消散的时候，即便还是楚霸王率领着军队，即便楚霸王还是那么无人能敌，但他们还是不可避免的遭遇了惨败。

而还有二战当中德国的军队，在二战的前期，德国军队同样横扫欧洲所向睥睨，但是当他们在东线以及西线都陷入了僵持之后，士气便开始了慢慢的消散，当士气消散到最低的时候，德国军队也不可避免的遭遇了兵败如山倒。

一场战争之中前线的士兵最能够预测战争的胜负，因为只有他们才能最明白军队的生气如何，当他自己都有信心打胜仗的时候，军队如何不胜，当时当他们都开始灰心的时候，除非奇迹出现，否则军队必败无疑。

士气在某种程度之上就代表着军队的实力，如果在天北蒙古大军的士气消散了哪怕是一点，倒是他们实力的损耗也是不可估计了。

而同样的，朱厚照打算全线死守的策略考虑的第一个因素还是军队的士气。蒙古人一天攻陷天北省可见此时他们的士气是多么的高昂，在这种情况下即便是拿出百万大军出城和对方决战朱厚照都没有必胜的把握。作为防守一方的士气天然的低于进攻的一方。

不过大明还有无数的关隘，万里的长城，高达的城楼，有了这些只要前期大明能够不被蒙古大军攻破防线，当战争僵持下去之后蒙古人的伤亡将越来越大，  军队的士气也将越来越低。当对方的士气跌至最低点的时候便是朱厚照选择的出击时间。

“砰”朱厚照一拳砸在了桌子之上，然后说道：“然后慢慢的等下去。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484251"  chaptername="第四百一十三章  死守不出">加入书签</a>
</div>
