    “钟小姐！”

    特种战士眼神复杂。

    若不是为了保护钟灵，龙鲸队长肯定不会死。

    现在说什么也晚了。

    “钟小姐，队长……陨落了。”

    副队长潸然泪下。

    随后，他单膝跪下，郑重道：“队长说过，他若陨落，钟小姐就是龙鲸特战队的新任队长。”

    “参见队长！”

    其他特种战士也跪下来，齐齐呐喊。

    “参见队长。”

    “大家都起来，不必多礼。龙鲸队长的遗愿我会完成，从今天起，我就是龙鲸特战队的队长。”

    钟灵浑身上下，散发着大恢弘的气息，就好似这不是一个人，而是一尊太古凶兽，威压诸天。

    这种感觉，令特种战士又惊又喜。

    难道真的能死里逃生，力挽狂澜，龙鲸队长说的是真的？

    轰隆隆。

    就在这时，盗窃组织残部卷土重来。

    龙鲸最后的祸水东引，令他们损失惨重，人员伤亡三分之二，只剩下二十几个人。

    然而，他们装备精良。

    盗窃组织老大灰头土脸，带着残部冲进了深谷，看到了钟灵一群人。

    “艹，你们这些狗杂碎，追杀我们千万里，害死了我们那么多弟兄，老子要将你扒皮抽筋，让你们死无葬身之地。”

    “给我杀！”

    老大大吼。

    突然，一个猥琐男人跳出来，是老八，他盯上了钟灵，心里头直痒痒。

    可不是吗。

    钟灵现在的气质太与众不同了，加上倾国倾城的容颜，是个男人都想入非非。

    “老大，等等。”

    “什么事？”

    “物尽其用啊老大，你看那个女人，我的天，馋死我了。”老八指着钟灵。

    这时候，盗窃组织的人冷静下来，全都死死的盯着钟灵，满满都是惊艳。

    他们走南闯北，纵横世界诸国，见过的女人太多太多了，玩过的也数之不尽。

    然而。

    这样的美丽有气质的美女，绝不多见，甚至是第一次遇见。

    顿时邪念爆发。

    老大狞笑道：“对面的人给我听着，交出那个女人，给你们一条生路。如若不然，后果自负。”

    特种战士怒火中烧。

    钟灵现在是队长，代表着大夏，盗窃组织这是在羞辱大夏，岂有此理，简直找死。

    “别动。”

    看到特种战士要暴动，钟灵抬手，阻止了他们。

    这在盗窃组织的人看来，就是害怕了，气焰不由的更加嚣张了。

    “小娘子，老子早就看上你了，乖乖过来跟着我们，带你吃香的喝辣的。”

    “我们兄弟好长时间没爽了，让我们爽爽啊，哈哈哈……”

    “快点过来，给你三十秒钟的时间！”

    “30！”

    “29！”

    “28！”

    对面在读秒。

    钟灵动了。

    “队长。”

    战士们很担忧，虽然钟灵的气质发生了翻天覆地的变化，但实力他们不清楚啊。

    对方有着很多武器，装备精良，钟灵一己之力真的能抗衡吗？

    看到钟灵迎面走来，盗窃组织的人笑的合不拢嘴。

    在他们看来，一个女人，身上啥装备没有，那就是待宰的羔羊，没有一丝一毫的威胁。

    “小娘子，来来来，抱一个。”

    那个猥琐老八忍不住，狞笑着张开怀抱跑向钟灵，飞扑而上。

    钟灵眼中迸发杀机。

    “不好！”

    老八寒毛倒竖。

    他们这个组织走南闯北，小心谨慎，可不是弱者，特别是感知能力，最是明锐。

    顷刻间老八知道坏了。

    然而他想要后撤，根本来不及，从钟灵身上弥漫出一股吸扯力量，将老八拉住。

    与此同时。

    老八发现，自己的鲜血在外流。

    这恐怖的一幕，令老八亡魂皆冒，后面的盗窃组织人马还没有反应过来，这个老八就被吸成了干尸。

    钟灵手掌，托着一颗血色的能量球。

    这都是老八的血液。

    她觉得很恶心，这是肮脏的血液。

    “老八！”

    这变故，令其他人警兆大生。

    “你，你杀了老八，该死，还我兄弟！”这些男人嘶吼着，杀气腾腾。

    “还给你。”

    钟灵眼中闪过一丝轻蔑和不屑，将手中的血液能量球抛出。

    嘭！

    能量爆炸。

    血液化作血剑，向四周爆射。

    不过。

    血剑的威力并不是太大，这些盗窃组织人马身着坚固战甲，身体素质也不俗，除了几个倒霉的被血剑射穿了双眼，破坏了头颅，其他人都没事。

    然而没有结束。

    钟灵主动发起进攻，杀入了人群。

    “臭娘们，你是在作死，开火，开火，将她打成筛子！”

    “哒哒哒哒……”

    四面八方都是子弹。

    特种战士们大惊失色，这还得了，钟灵岂不是要被射成筛子。

    然而。

    令人惊恐的的一幕发生了。

    钟灵周身迸发出一股神秘力量，竟然阻挡住了子弹，令子弹根本无法寸进也无法掉落，如同静止在空中。

    “什么！”

    盗窃组织人马吓得魂飞魄散。

    这是什么手段？

    是人是鬼！

    “死。”

    钟灵一挥手，这些子弹原路返回。

    噗噗噗……

    一个个罪恶之徒死于非命。

    “此女有古怪，撤退！”

    老大疯狂咆哮。

    战车轰鸣，朝着出口而去。

    钟灵脸色不动，她一挥手，那一股拉扯力量笼罩所有战车，令战车无法前进。

    “磨灭！”

    钟灵断喝。

    施展天赋神通。

    这是鲲鹏体质的天赋，吞噬和磨灭。

    她和苏沐雨他们不同。

    苏沐雨她们觉醒体质，只是入门；然而，钟灵吞服了奇丹，沾染一丝鲲鹏精血，随后又融合了一根鲲鹏断骨，直接将体质推到了小成境界。

    因此钟灵才有如此实力。

    特种战士们瞪大了双眼，因为那些战车诡异的在一点点的被磨灭，好似凭空消失，一点痕迹也没有。

    “不！”

    盗窃组织残存的人吓蒙了，这简直就是神仙手段啊，这女人到底是谁。

    怎么招惹了如此恐怖的存在。

    大夏果然可怕啊。

    “女侠饶命！”

    那老大跳下战车，跪在地上磕头求饶。

    其他幸存的人也匍匐在地上，瑟瑟发抖，不敢放肆，彻底没有了嚣张的气焰。

    “队长，不能饶恕。”

    “为龙鲸队长报仇，血债血偿！”

    “血债血偿！”

    特种战士们红着眼，坚决不让。

    他们都是龙鲸调教出来的，对他们来说，龙鲸不光是队长，还是师父。

    俗话说一日为师终身为父。、

    龙鲸就是他们的父亲，轮年纪，也的确能做他们父亲了。

    父亲被杀，血海深仇。

    岂能不报！

    钟灵杀气冷冽。

    发现无法活命，盗窃组织老大心一横，吼道：“既然如此，那就一起死吧，爆！”

    他按住了一个红色按钮。

    顷刻间。

    战车里的炸弹激活。

    “不好！”

    钟灵色变。

    她现在虽然有很强的实力，但面对三辆战车的炸弹，同一时间爆炸所引起的能量，还是无法抵御的。

    “哈哈哈，一起死吧！”

    这些恶徒疯狂狞笑。

    “轰！”

    终是爆炸了。

    钟灵疯狂施展吞噬和磨灭天赋，要将能量余波吞噬和磨灭。

    可就在这时。

    一道光芒闪过，钟灵眼前，出现一尊伟岸的身影。

    白衣银发。

    如谪仙降临人世间。

    “轰！”

    他出手了。

    一击，将爆炸能量余波全部打的溃散，一股飓风诞生，席卷整个深谷。

    随后尘埃落定。

    好强！

    钟灵惊骇。

    盗窃组织的成员直接石化。

    这又是什么大人物？

    “呼。”

    叶凡长舒一口气，转身，笑道：“五姐，我来的及时吧。”

    “五姐？”

    钟灵惊愕，觉得莫名其妙。

    下一刻。

    她反应过来。

    这是……

    她的弟弟，叶凡！

    “小凡，是你吗？”

    “姐，除了我还能是谁，不就是换了一个发色，头发长长了，变帅了一些么，这就不认识了。”

    “你化成灰我也认识。”

    钟灵喜极而泣。

    叶凡主动的将钟灵搂在怀中，扫了一眼错愕的特种战士，随后目光落在残存的盗窃组织成员身上。

    “很好，对付我姐姐，真是找死。”

    “不……”

    盗窃组织老大满脸惊恐，求饶道：“不要杀我，大人，神仙，我知道错了，求求您饶我一命。”

    “小凡，不能饶了他们。因为他们，龙鲸队长陨落了。”

    “龙鲸陨落了？”

    叶凡一惊，很意外。

    钟灵道：“待会儿和你说，我先斩了这群王八蛋。”

    “姐，我来吧，何须你出手。”

    “慢着！”突然，那老大喊道：“我警告，你若杀我，后果会很严重。”

    “哦？”叶凡玩味的道：“莫非你还有背景？”

    “我表妹是罪恶之都太子的爱妃，你敢杀我，就是罪恶之都的敌人，将死无葬身之地。”

    “罪恶之都？”

    叶凡当然听说过，曾经交锋过，打过交道。

    “罪恶之都的城主都不敢和我这样说话，区区太子，算得了什么。”

    叶凡弹指。

    这群人灰飞烟灭。

    一切都不留痕迹。

    特种战士惊呆，这实力太恐怖。

    龙鲸队长是半步巅峰巨头，也没有达到这个实力啊。

    此人好强，年纪这么轻，是钟灵队长弟弟，怎么修炼的？

    没有理会特种战士的震惊目光，叶凡第一时间给钟灵检查了身体，发现没什么伤势放，反而十分的好。

    好的出奇。

    这体质，令叶凡都感觉到压力。

