    1756年，九月末。

    也是乾隆二十一年的九月末。

    大清“锅里”蒸蒸日上！

    江南大洪水、大地震爆发，四周瘟疫横行……

    外部，又有大清天军征伐葛二蛋的后代，大小金川叛乱也要开始……

    这一年，大清各地税收再次增加。

    为了救灾救民，治疗瘟疫，部分地区硬是决定征收乾隆五十九年的赋税。

    至于为何是五十九年，自然是累计原因啊！

    就是苦了大清百姓。

    他们不仅要遭受洪水和地震的灾害，还要承受瘟疫灾害。

    当然，大清官员上下其手的更加严重。

    因为几个月前圣旨再次下发各部官员。

    乾隆爷要再次下江南了。

    大清官员狂喜！

    因为只要乾隆爷下江南，他们又要肥一波！！！

    普天同庆！

    万世太平！

    大明湖畔~

    三十多的夏雨荷神色迟疑。

    前些天听说乾隆爷下江南，她先是惊喜。

    可听朝廷下命令让她家族筹出五百两银子，赈灾，救民，还有修路。她就气的(●_()_●)疼！

    这已经是今年的第八次赈灾救民和修路。

    灾民不见少，反而更多了！

    至于道路，也就乾隆要走的那条路修得好！

    这么下去，她们家就要散尽家财了。

    “娘，你在想什么呢？”

    发呆几个时辰，突然看到女儿紫薇过来叫她。

    夏雨荷神思百转……

    ……

    画面一转！

    1756年，遥远的西欧正在发生一场横跨几州，且旷日持久的大战，史称《七年战争》

    这场席卷西欧，乃至亚，欧、非、美等地战争胜负手，直接决定未来全球殖民地的归属。

    战争的胜负也决定西欧未来的格局，世界未来百年霸主的走向。

    八月末，腓特烈为了讨好之前眉来眼去的大鹰女王，直接对普奥不宣而战。

    雷霆出击，悍然进攻奥地利和萨克森。

    西欧小强第一次捶打五国！

    腓特烈大帝不愧是近代知名将领，知名国王！

    他用兵如神，轻松攻克萨克森公国和波希米亚公国。

    影响未来世界局势的战争，就这么打响了！

    皮尔纳自由邦！

    刚把萨克森残兵赶入城堡的腓特烈大帝，此刻正准备下一波进攻。

    虽然八万普鲁士大军只用很短的时间，便占领波希米亚公国和萨克森公国的全境。

    这会更是驱赶了一万八千名萨克森残部，逃到皮尔那自由邦苟延残喘。

    但精明的腓特烈大帝可不会愚蠢地立刻歼灭这些萨克森残军。

    他准备采用围点打援的策略！

    吸引更多的奥地利军队进入他们的埋伏圈，一举歼灭的时候，更轻松地杀伤奥军有生力量。

    腓特烈大帝为了掌控战场局势，不顾麾下的反对，决定黑夜中亲自带军突袭奥军。

    为了消灭更多的奥军，他还让自己的亲弟弟，亨利亲王还有齐藤的骠骑兵，和施维林军团策应自己的中军！

    此战，一定要歼灭来援的奥军。

    “报，已经探查到奥利地伯爵布劳恩率三万五千人，紧急赶往皮尔纳。除此之外，还有一支三万人的奥地利军队赶来支援。”

    果然不出所料，真的来了！

    腓特烈脸上露出一抹凝重。

    两股奥军抵达皮尔纳自由邦了？兵力有点多！不过没关系。

    不过这冯·布劳恩伯爵可是个善战之辈，十多年前的战斗让他吃了不少苦头。

    “让老帅和施维林军团牵制住西部奥军，让齐藤的骠骑兵我部阻击冯·布劳恩的军团！”

    “遵命，国王陛下！”

    很快，普鲁士军队就开始出动……

    9月30日，凌晨三点半点。

    黎明的晨光还未到来，万籁俱寂之时。肃杀的气息笼罩普军军营。

    此时，整装待发的普军在腓特烈带领下悄然前行斯洛维茨，试图出其不意攻入奥军军营，切断奥军中军与南翼的联系，将奥军从中间一刀两断！

    他们如灵猫般轻巧，聚集成阵。

    悄咪咪地靠近奥军，试图一击毙命。

    然后，一道光门猝然出现……

    光门散发微弱的豪光，将没有月亮的夜晚照亮。

    这也让试图偷袭的普鲁士士兵显露无疑。

    只见光门中，身穿奇特装甲的人形生物背着奇特的包裹，从光门中慢慢走出来。

    宛若神明！

    卞壮是第一个踏入异世界。

    他背着物资，走到很慢！

    刚出时空门，就看到大批普鲁士士兵鬼鬼祟祟的。

    更可怕的，这些人距离他不远。

    他警惕地朝着身侧壕沟和凹陷处移动。

    陆陆续续的异界特战队，也从时空光门中穿过来。

    看到明显不是哒清军队普鲁士士兵，异界特战小队连忙摆出战斗姿态。

    愣了零点几秒的卞壮已经反应了过来。

    “打击注意隐蔽！小心洋鬼子攻击！”

    “卧槽，八国联军到大清了吗？”

    “这他么是哪里？”

    “鬼知道啊，鬼佬不对劲，快找掩护！”

    “八国联军怎么入侵了啊？时间线不对啊！”

    因为现在异界攻略小队身穿防弹铠甲，并不担心外军的袭击。

    穿越光门后，只是快速布置防线，保护好物资。

    非常巧，他们朝奥军挖掘阻拦骑兵的壕沟地方冲去。

    特种小队朝壕沟挺近的时候，夜间准备偷袭奥地利军队腓特烈大帝，此刻还在懵逼中。

    那是什么？

    我好不容易策划了一场夜袭，这突然出现的光门是什么鬼？

    还有，这些人是什么人？

    难道是天堂来人吗？

    该死，为什么会出现在这里？

    他百思不得其解！

    普鲁士的不少士兵也是懵逼。

    国王都说好了，夜袭奥地利军士后，他们可以获得大笔不菲奖励。解救被压迫的劳苦教众。可这些从光门中出来的天使怎么回事？

    难道是天堂来的？

    普鲁士全体夜袭官兵很是懵逼，但时空光门在黑夜里就是微弱的灯泡，它的出现直接吸引无数人的目光。

    奥军值夜士兵同样发现光门！

    本来他们也是懵逼的看热闹，但光门的光芒将身后普鲁士士兵身影照耀进来。

    异界小队又第一时间朝这里过来，他们吓得尖叫起来。

    “Das ist die preu?ische ！”

    “是普鲁士人！”

    “不能让他们冲过来。”

    “杀了他们！”

    “Armee， Feuer！”

    然后，安静了一会的战场便被枪火声笼罩……

    砰！砰！砰！

    “卧槽他唠唠的，果然是洋鬼子联军入侵了！”

    “妈了个把的，快隐蔽反击！”

    “占领壕沟。”

    “不……普鲁士天使冲过来了！”

    哒哒哒~

    轰隆隆~

    “反击！反击！”

    哒哒哒~

    “掩护队友。”

    身处两军中间的异界特种小队一边寻找掩体，保护物资，一边反击。

    “掩护队友，保护物资！占领前方壕沟。”

    嘈杂的喊叫声中，一个个从现代世界穿越到《千里认爹当格格》的队员们，很快知道当前紧急的局势。

    特战队一边反击，一边提拉着珍贵的物资，放到奥军挖掘的壕沟中。

    因为奥军疯狂攻击自己，他们毫不犹豫的展开反击！

    奥军这边惨叫连连

    枪火声密集如雨，火炮声轰鸣！

    这片本来静谧的坡地，彻底被无数噪音笼罩~

    无数试图偷袭的普鲁士士兵们更是被惨叫连连。

    腓特烈大帝嘴巴大张，愣了好一会才反应过来！

    本以为偷袭无果，谁知有天使降临！

    这是个机会！

    奥军，你们完了！

    “哈哈~天佑普鲁士啊！上刺刀，冲锋，攻入敌人的阵地中。”

    “冲啊！”

    进攻的哨子声和军号响彻，普鲁士特有的全军进攻命令下达。

    “杀啊！”

    哒哒哒~

    腓特烈大帝激动无比。

    为了表现英勇，他亲自提刀，带着大家进攻。

    忽然。

    一道火线朝他涌来。

    他连反应的机会都没有，便尸首炸裂，身首异处！

    赫然是一个特战小队发现这家伙大喊大叫，认为是个头领，所以毫不犹豫地瞄准对方。

    这位特战小队的战士叫庄炎，不懂德语！

    庄炎看这洋鬼子四周高层不少，又掏出来枪榴炮。

    对着腓特烈就是一发。

    怕不稳妥，又来个五连发！

    Penta kill！

    庄炎纯纯一笑：“这下绝对死绝了~”

    枪榴炮直接把腓特烈指挥部一锅端了。

    枪炮声太大，夜色太深，因为腓特烈下达猛攻的命令，普鲁士的士兵们还不知道他们的指挥官死亡。

    此刻正叫着朝奥军发起进攻！

    漆黑的战场更加乱了。

    激烈的交火中，背负一千多公斤物资的陈牧也从时空门中出来。

    刚出来，就听到队友的呼喊声。

    “八国联军？洋鬼子？……我**个仙人板板！”

    陈牧怪叫一声，连忙打开能量护盾保护好自己。踩着步子，将物资放在壕沟安全处！

    随后，骂骂咧咧地举起手中武器，毫不犹豫地展开反击。

    “麻批……死鳖孙。打死你们这帮狗洋鬼子！”

    陈牧身披护盾，又有防弹铠甲，不担心流弹袭击。

    一连用点射打空两梭子弹，直接击毙三十多个鬼子。

    然后！

    轰隆~

    一发炮弹好巧不巧地击中陈牧的腰部。

    陈牧顿时不受控制的飞向远处……

    ……

    ……

    考虑了很久，决定从西方挺进我大清！

    希望不是毒点，希望大家满意。

    西欧章节内容和梗概，我准备了20章描述。

    若大家喜欢，可以多写一点！

    不满意，只能控制在15章内结束。

    为何从这个时间点写？

    我给大家说一下七年战争的影响。

    十六年前，也就是1740年。神圣罗马帝国查理六世吃毒蘑菇后，在医治途中因放血救助而死。

    因他膝下无子，西欧列强觊觎奥地利庞大的财富，也为了打击这个日渐衰弱的陆地强国，各国都对奥地利使绊子。

    奥地利的继承人，是查理六世的女儿玛利亚·特蕾西亚，年芳23岁，不过她刚登基没几天，雄心勃勃的腓特烈（二世）大帝便出兵，浑然不顾两人的亲戚关系。企图吞掉奥地利最为富裕的西里西亚。

    一旁的乳法王国看有便宜占了，屁颠的参与进来。

    跟乳法王国不对付了近百年的大鹰帝国，看盟友被欺负，也骂骂咧咧的加入战场。

    然后，越来越多的西欧列强加入了战斗。

    这一战，西欧列强都参与了进来……

    作为皇室的继承人，高傲的玛利亚·特蕾西亚自然不甘心领土损失。

    为了帝国，她拼尽了全力！

    她接连用骑术‘说’服了大鹰，波澜，土俄，赠给她提供武装力量。

    随后，硬生生嗑败乳法王国，又让亲友兼情6妇卡尔·亚历山大，在波希米亚执行焦土策略，死磕腓特烈大帝。

    经历了几年的远交近攻后，她总算保住了皇位。

    可惜西里西亚这个富裕之地，已经成为腓特烈的后花园。

    玛利亚·特蕾西亚恨透了腓特烈跟乳法王国，一直筹备夺回失地。

    与此同时，乳法王国跟大鹰帝国在海外也产生殖民地争夺战！

    随后，经历了外教革命后，被人戏称“三条裙子”同盟正式建立！

    大鹰帝国女王跟奥地利女王，还有沙俄女皇直接来一波闺蜜级的塑料姐妹花谈判，随后，几方达成攻守同盟。

    “让腓特烈滚回山沟里种红薯！让乳法王国缩回去做乳鸽。”

    三条裙子联盟筹谋行动。

    1576年，大鹰帝国率先对乳法王国宣战！

    影响世界未来几百年的大战就此开始。

    怎么说，这场西欧七年之战，几十个西欧列国各怀鬼胎。

    你抢我土地，我杀你老婆……

    你夺取我殖民地，我睡你老公！

    战火遍布全世界。

    这一战，让大鹰帝国确认未来一百五十年的海洋霸主的地位。

    大鹰帝国的胜利，直接获得加拿，阿三，美洲等殖民地的掌控权！

    这一战，让普鲁士屹立西欧五强之一。为啥小胡子崇拜腓特烈，就是因为腓特烈大帝一打N，还特喵地打胜了！

    这一战的末期，让沙皇之妻，伊丽莎白女皇心力交瘁而亡。还是彼得三世的妻子叶卡捷琳娜大帝为了不被老公幽禁一辈子，决定发动政变。

    这一战，因大鹰帝国财政困难，对美洲殖民区加税。然后美洲闹起了独立。

    经过十几年的战斗，后世纪的两极之一的鹰酱，也正式诞生！

    这场七年战争，奠定世界未来150年的走向。

    而在七年战争开始第二年。也就是1757年时。

    聪明的乾隆皇帝也感到外界变化。

    他为了巩固自身统治，再次执行迁界令。

    除此之外，只允许广州进行“一口通商”。

    一个在闭关锁国，愚弄百姓和臣民。

    一个，则在快速瓜分世界！

    大清的统治者们，彻底放弃了睁眼看世界的想法。

    他们沉浸在自己的“繁荣”统治中，无法自拔！

    而占领了世界的西方殖民者们，也为了赚取更多的利益和生意，他的目光，终于放在这个麻木、愚昧，且又无知的国度……

    自此，百年屈辱史正式开始！

    割地，赔款……

    “宁予外族，不予家奴；量中华之物力，结与国之欢心！”

    ——

    写到现在，推荐是倒数第一名！

    难受，心碎，给个月票，推荐票啊！

    大家请在下面箭头发表是快穿到大清剧情，还是在欧搅动天地。

    ——→

