    

    “听说了没？今年的火能猎捕赛里出了一个厉害人物，只身打败了一队老生，反抢了他们的火能。”

    “哼！在内院他一个人还能翻得了天不成，肯定是那帮废物没用，才吹出来一个“妖君”，他配吗！”

    “也是，哪怕他是天才，进了内院也得守内院的规矩。说起来，你们有没有感觉到有点冷啊！”

    “不对，周围的气温确实在降低，警惕四周。”

    ““妖君”嘛！这名号确实不错，我要了。”这时浑身散发着阴寒气息的柳席，淡然的从密林中走出，饶有兴致的说道。

    “听你的口气，你就是今年那个不知天高地厚的新生了。果真狂妄啊，一个人就敢出现在我们面前。”见到柳席一个人走出来，本来还有些警惕性的五人小队瞬间放松下来，其中一位看似领头的强壮青年率先说道。

    “怎么，原本视为猎物的新生竟然敢反抢老生的火能，所以心态不平衡了”柳席挑眉说道。

    “哈哈哈，每年的新生里总有那么几个刺头，自以为天才就狂妄自大。今天我就教教你什么叫做天外有天，记住打败你的人是我罗克。”罗克说完就要动手，同时挥手制止其他四个准备动手的同伴，一个人就冲了上来。

    “其实你不必说名字，反正我也不会记住手下败将的名字。”柳席无所谓的说道。手掌一翻，赤焰出现在手上，顿时四周寒气大盛。

    罗克同样修行火属性斗气，身上环绕着炽热的能量，有着六星大斗师的修为，正常交战对柳席来说绝对是一大劲敌。

    但现在却被柳席克制的死死的，炽热的能量冲击到柳席身上，还没有对柳席造成伤害，就已经被柳席赤焰外的幽蓝色光晕吞噬掉所有的热量。

    二人交手仅仅只在一瞬之间，最终两道身影碰撞之时，面对罗克缭绕着火焰的拳头，柳席轻易上前握住他的拳头，赤焰掠夺他身上的热量和力量。

    感受到不对的罗克，挣脱柳席的手掌后退两步，但被瞬间追上的柳席，一拳在罗克难以置信的目光中打在他的肚子上，赤焰爆发直接让罗克飞了出去，被他的同伴接住之后，吐出一口鲜血，再无起身之力。

    这也是一种另类的以彼之道还施彼身了，火属性的能量被赤焰掠夺从而让赤焰威力大涨，而后爆发的赤焰直接重创了罗克。

    “这小子不简单，一起上。”接住罗克的青年将他放到地上后，起身看着柳席恶狠狠的对同伴说的。

    看着四个人同时攻过来，凌厉的劲风扑面而来，柳席神色不变。在四人愕然的目光中，柳席仿佛傻了一般，一动不动，直到柳席被正面击中，化作一道流光消失。

    四人同时愣神，而柳席悄然出现在其中两人身后，悍然背刺直接解决掉他们，随后再度消失。

    仅剩的最后两名青年，看着再度消失的无影无踪的柳席，心头缠上了阴霾，只能背靠着背警惕的看着四周。

    “有本事你出来，躲躲藏藏的算什么本事！”其中一人说道。

    “我何时躲藏了，我不正站在你面前吗！”柳席冷漠的声音似是从四面八方传来。

    然后他就看到柳席突然出现在他的面前，挥出一道火焰剑气，来不及抵抗的他被剑气正面击中，直接重创。

    这次的柳席没有再次消失，而是挥手将火焰化作的宝剑架在了最后一个高瘦青年的脖子上。淡然的说道：“怎么样，认输吧。交出你们的火晶卡！”

    “我给，我给...”高瘦青年感受着脖间传来的寒意，最终无奈地说道。

    “早这样不就好了吗？”柳席瞬间变脸，一脸温和的笑着说道。

    接过几人的淡蓝色斗晶卡，就在罗克几人心痛的目光下，柳席一一的将它们斗晶中的火能转移到自己的黑色斗晶卡上，最后柳席斗晶上的火能变成了398。

    柳席心满意足的将自己的黑色斗晶卡收起来，手掌一挥，将罗克的人的淡蓝色斗晶卡扔回到他们面前。

    “感谢你们的火能，期待下次和你们见面！”柳席一脸笑容的和几人挥了挥手，然后才转身离开。

    “该死的，谁想和你再见面！”等柳席走后，罗克这才捂着肚子起身恨恨的说道。突然，罗克诡异的笑着说道：“我们很快会见面的。”

    几人中唯一没有受伤的高瘦青年看着斗晶卡镜面上仅剩的10，满脸懊悔的说道：“我的火能只剩下十天了，这次来参加火能猎捕赛真是亏大了，新生中怎么出了这么个怪胎！”

    “罗克，我们现在怎么办？哪怕抢再多的新生也弥补不了这次的损失啊。”高瘦青年对着罗克说道。

    “他抢的，自然要让他吐出来。他手段确实诡异，但也不过是大斗师而已。以他现在身上的火能，只要我们放出消息，自然有的是人针对他。”罗克寒声说道。

    而离开之后的柳席找到一处较为安全的地方，才略显疲倦的取出回复斗气的丹药吃下，恢复着斗气。柳席可以在多人围攻之下游刃有余，一是靠着幻术隐匿身形，二是靠着赤焰瞬间爆发结束战斗，这一切对现在的柳席来说还是有些勉强了，毕竟修为较低，斗气的储备终究有限。

    等到柳席恢复的差不多的时候，便再度起身向着内院的方向离去。

    突然，一个鬼鬼祟祟的身影出现在柳席前面不远处，看到柳席出现之后，神色大变，转身就跑。

    柳席看着那人胸前戴着一枚纹着塔形的徽章，是一个老生。虽然有些疑惑，为什么会有一个落单的老生，但是底气充足的柳席也不在乎原因，便追了上去。

    不一会儿，在柳席的灵魂感知下，在老生逃跑的方向，远处有三道藏都藏不住的强大气息。

    “原来是想找帮手。”柳席飒然一笑，继续追了上去，来到三人的面前。

    柳席看着前方巨石上盘膝而坐的三道身影，在他到来后，同时睁开了眼睛看向他，之前逃跑的老生也在他们三人面前气喘吁吁的停了下来。

    三人中左边一人看着柳席淡漠说道：“我叫周帆，我知道在这森林中有不少老生都叫你妖君，但我认为你配不上这名号，不过你有资格让我知道你的名字。”

    中间一人接着说道：“将你抢夺的火能的交出来吧，免得再受皮肉之苦。”

    最后一人没有说话，只是一脸冷漠的看着柳席。

    “所以说这是一场针对我的阴谋了。至于火能，我抢到了就是我的，这不就是这场火能猎捕赛的规则嘛！”柳席听他们说完，依旧淡然的说道。

    “哼！你以为你还逃得出去吗？”周帆冷声说道。话音落下，四周的密林中再次传来11道强大的气息，封锁了四周柳席可能的逃跑路线。

    “我的名字叫柳席，至于我想走，谁又能拦的住呢！”柳席轻笑一声说道。

    “是嘛！动手。”

    瞬间各色罡芒朝着柳席的位置落下，但柳席就在众目睽睽之下，身体化作流光消失。

    “想阴我，下辈子吧！我先走了...”柳席的声音从远处传来，由近到远，声音越来越小。

    “该死的，这都能让他跑了。”

    ……...

    两天后

    柳席心情愉悦的看着自己黑色斗晶卡上的538，不过现在老生也没那么好抢了，基本都是两支队伍以上一起行动，让他也很难下手。

    不过伴随而来的就是他在老生群体中变得臭名昭著起来，而且因为找不了他的麻烦，很多老生就开始找新生的麻烦，搞得他的新生群体中也背负了不少骂名，这就有些尴尬了。

    柳席无奈叹道：“罢了，毕竟强者都是孤独的！”

    当柳席从森林中走出来的时候，直接就看到了一处显眼的高台，而最开始的苏长老和庆长老正坐着在高台之上谈笑着。

    而高台之下还站立着一支队伍，柳席来到几人身前，笑着说道：“看来你们就是最后的关卡了。”

    几人看到柳席，其中看似领头的一个冷漠青年走了出来，冷声说等：“我叫杨霄，一星斗灵，打败我，就能过去。”

    柳席听完皱了皱眉头，这火能猎捕赛根本就没有给新生顺利通过的机会啊，完全是赤裸裸的下马威啊！

    “既然如此，动手吧！”柳席深吸一口气，沉声说道。

    话音刚落，一道劲风袭来，杨霄就已经持枪攻了过来，其身上寒冰斗气散发出一阵一阵的寒意。柳席当然不会与其正面对决，留在原地的身影早已换做成一道幻影，长枪如龙直接就将幻影刺穿，化作一道流光消失。

    杨霄看到柳席的身影化作流光消失，也是眉头一皱，紧接着就施展出一门范围性攻击斗技。

    “冰封千里！”

    恐怖的寒冰斗气以杨霄为中心，四散而开，将四周尽数化为一片冰场。

    柳席对于这一招也很是难受，他就隐藏在杨霄周围，这一招险些将他直接冻住，而且寒气驱散了热量，让他的赤焰没办法掠夺热量来强化。

    “不能继续耗下去了。”柳席心想，直接在杨霄面前不远处现出身形出声说道：“那就一招定胜负吧！”

    杨霄看到柳席出现，目光一凝，持枪就冲了上去，就在二人即将碰撞之时，柳席嘴角露出一丝诡异的笑容。

    “丹火之技，赤焰狂狮！”

    面前的柳席就在杨霄震惊的目光中，身影一阵晃动，彻底化为了一头仰天长啸的火焰巨狮！

    “砰！”

    消耗了柳席绝大部分斗气的赤焰彻底爆发，恐怖的气浪直接将杨霄淹没，这已经是柳席堪比地阶斗技的最强一击。

    等到火焰散去，杨霄的身影再次显现出来，浑身上下破破烂烂，脸上青一块紫一块的，正面吃下柳席赤焰狂狮的杨霄出来后只是恶狠狠的看了柳席一眼，然后眼皮一翻晕了过去。

    而这是高台上的苏长老也是面色凝重的赶了过来，先是查看了杨霄伤势，确定无大碍后，这才抬头看向同样面色苍白的柳席。面色古怪的说道：“你赢了！”        

