    其中两名穿着铠甲握着长剑，左手提着单手盾挡在最前方男性不提，剩下两人居然全是熟人。

    身穿绿色皮甲与披风站在树干上，张开长弓朝下方俯射的游侠正是在苏萨尔分开的弥雅，而另一人则是体型如同幼童一样的侏儒法师涅姬，对方明明被王室带走，怎么可能出现在这里？。

    看到这两人出现在这里，怎么能不让罗林惊叹于太过巧合，西土可不像科米尔那样小，如果不是知道动荡之年开始，所有神灵都己经从外层位面坠落到主位面，他都要以为这是对方安排了。

    黑角狼！

    这些半人高，头顶长着一根独角的黑色巨狼是低阶魔兽，实力在黑铁初阶左右，独角每天都能射出一道威力不错水箭，此时应该用过，正依靠强壮身躯发动着一波波攻击。

    几人背靠树身战斗，只需要抵挡从正面发动进攻的目标就行，不然早撑不下去了。

    火球术！

    黄豆大小火苗从涅姬小巧法杖顶端射出，朝前方黑色潮水般涌来黑角狼群后方抛出，她可不敢近距离引爆，不然最倒霉的可就是自己了。

    轰隆！

    低沉的爆炸声响起，大量火焰吞没了火球术周围黑角狼，伴随着火焰而来的还有一阵热烈的狂风。

    当火焰散开后，黑色潮水般狼群中出现了一块空白区域。

    将近五分之一黑角狼或死或伤失去了战斗力，这个火球术一击解决了将近十头黑铁阶魔兽，如果换成战场的话，这个数字最少也要翻几倍以上。

    不过在战场上，想让敌人在面对火球术攻击时摆出一个如此密集阵形也不容易。

    如果给涅姬足够施法时间，光凭她一个人就能击退黑角狼群，这就是白银阶施法者的强大。

    可惜黑角狼群不会给她再次施法的机会，一直在拼命进攻，如潮攻势让两名挡在前方冒险者招架不住，如果不是还有上方弥雅不断用弓箭帮忙解围，两人早就被狼群扑倒了。

    看到这里，罗林知道再不出手的话，只能眼睁睁看着这支冒险小队覆灭了，女精灵弥雅倒是想走可以随时离开。

    恶魔召唤！

    他开始使用血脉力量召唤恶魔。

    毕竟想问路的话，对方死了还怎么问，才来西土的弥雅可不会知道他要问的地方，而且帮忙危险也不大，对方缺的不是消灭黑角狼的力量，缺的是施法时间，这点有他加入战斗的话可以轻松争取到。

    使用血脉能力并不会消耗魔力，只会消耗血脉之中的力量，所以术士才会称为施法者中的高富帅，毕竟魔力用光还可以使用血脉力量，法术上劣势自然能弥补回来，并且绰绰有余了。

    嗡！

    两个召唤法阵在身边展开，两头怯魔出现在身侧。

    只是这两头怯魔样子有些不同。

    体型比之前恶魔之爪的魔裔召唤出来的大了三分之一左右，对方召唤出来怯魔四尺高，他召唤的两头怯魔超过五尺，已经不比正常人矮了。

    三尺就是一米，也就是说怯魔高一米六左右。

    有了强效召唤专长后，召唤生物战斗力有了巨大提升，不过消耗也会跟着增加不少。

    感受了一下血脉之中剩下能量，罗林发现已经不够支持自己再使用一次恶魔召唤，但还能维持一会魔爪这个血脉能力，于是他开始使用法术。

    一环怪物召唤术！

    使用这个法术时可以选择召唤目标，不过全是来自天界、地狱、深渊炼狱的固定族群生物。

    罗林自然会选择召唤深渊炼狱生物，总不能召唤天界生物吧，虽说召唤物不会反抗自己，可因为恶魔血脉对他命令心生抗拒却完全有可能。

    三头在雷鸣峡谷遇到过的炼狱凶暴鼠浮现，体型依旧变大三分之一，如同一只只大型犬类生物。

    魔力消耗了12点左右，因为是强效召唤消耗翻倍，如果是正常一环法术根本不会消耗如此多魔力。

    继续使用一次召唤法术，将炼狱凶暴鼠数量提升到六只，再加上两只凶残无比的怯魔，一支微型深渊军团就出现了，而此时罗林魔力还剩下16点，足够他使用接下来法术了。

    法师护甲！

    魔化武器！

    光芒洒在自己和武器上面，让他身体防御力提升和武器攻击力提升，魔力仅剩几点，但他战斗力也攀升到了巅峰。

    站在旁边獒人们看着这一幕震惊不己，毕竟罗林瞬间就变出一支以他为核心战斗队伍。

    “杀！”

    罗林没有多说什么，仅仅是长剑直指前方下达了进攻命令。

    两头怯魔率先从树后冲出，六头凶暴鼠尾随其后，这些召唤生物悍不畏死的朝前方由黑角狼群扑出。

    此时！

    正战斗的冒险小队。

    不管是勉力挡在前方，随时可能倒下的两名战士，还是努力施法的涅姬，又或者是站在上方射击的弥雅，全都察觉到了左侧异动。

    一支由两名长着犬类凶狠头部，拖着肥大腹部的怯魔打头冲在前方，身后跟着六头巨犬大小的凶暴鼠撕开前方树丛扑出，一双双腥红色眼睛闪烁着残暴与嗜血光芒从侧面冲来，后面还跟着十几名高壮獒人。

    面对这种意外，本已经支撑不住两名战士身体如同注入了活力一般，重新挡住了身前黑角狼群，因为任何变化对他们来说都是好消息。

    两头冲在最前方怯魔快要撞上黑角狼时突然朝左右一分，露出一条快速杀出身影。

    聚风之刃！

    微弱无比嗡鸣声从银月剑刃之上响起。

    罗林此时对这个技能掌控程度不弱，已经可以做到攻击同时发动，而不是发动后再攻击了，这样不但技能使用时更加隐秘与快捷，消耗斗气也会更小一些。

    拥有剑术技能带来增幅，其他方面不说，他在剑术方面也能算得上是‘天才’了，所以掌握剑术相关技能快并不足为奇。

    此时罗林力量能级高达2.7点，全力挥动状态下，银月的锋刃几乎让人无法看清，只能看到一线银芒划过空间。