    第423章 逼迫韩家

    陈墨共修复了三具地妖傀，炼制了两具天妖傀，其余破损的地妖傀，因暂时没有高阶魔核，而不了了知。

    三具地妖傀用来给墨影楼看大门，其余的两具天妖傀，则给了云韵，让她带去花宗防身，另外陈墨还分掠出了一缕灵魂，用来制作灵魂玉片。

    若是云韵在花宗遇到天妖傀解决不了的事，可以捏碎灵魂玉片，到时陈墨会第一时间赶到。

    “云韵姐，你去之前，先和小医仙她们去趟天目山脉，那里的天山血潭快形成了，你和她们去泡一泡，有好处。”

    陈墨让云韵在床榻上坐好，然后自己枕着她的大腿，躺了下来。

    “天山血潭？”云韵一脸疑惑。

    “就是……”

    陈墨将度空老鬼打听到的，完完整整的告诉了云韵。

    云韵给陈墨绑着发髻，这段时间下来，陈墨的头发长起来了，从原来的光头，长到了肩膀的位置，旋即说道：“我可以带嫣然一起去花宗吗？”

    “你带她去干嘛？”

    “嫣然这么大了，还孑然一身，我带她出去见见世面，加入花宗后，若是有机会，给她介绍个年轻才俊认识认识。”

    云韵的真实想法就是，让嫣然离开陈墨，这么日日夜夜的相处，若是嫣然潜移默化的喜欢上了陈墨可就不好了。

    “才十九而已，哪里...”

    陈墨眉头一挑，正要说一通的时候，发现云韵揪了下自己的头发，旋即说道：“行吧，你是她的老师，你说了算，顺便也带她去天山血潭泡一泡吧...”

    花宗都是女弟子。

    云韵姐既然想带嫣然去，那就让她带去吧。

    自己多加阻拦，反而容易惹云韵姐误会。

    “嗯，我正有这种打算。”

    ...

    房间幽静，孤男寡女。

    只要一不说话，气氛就容易变得怪怪的。

    陈墨从云韵的腿上起来，绕到了她的背后，在曼妙身段儿上打量几眼，抬手拿开她发髻上的珠簪。

    淡紫色的柔顺长发顿时散落下来，披在了背上。

    云韵当即明白了陈墨的意图，但并没有阻止，反而转过身来，动作轻柔的帮陈墨解起了衣袍...

    习惯了云韵的温柔，见到这个反应，陈墨到没有感到奇怪，动作渐渐的强势了起来，手指抚过细腻的脸颊，笑容温和：

    “云韵姐，你真贤惠。”

    话语间手顺着脖颈滑下，落在了衣襟上...

    听着这话，再看陈墨的眼神，云韵总感觉哪里怪怪的，哪怕是强行克制，脸儿还是红了一些。

    之后的一切，自然是水到渠成。

    ...

    第二日，云韵带着纳兰嫣然，同小医仙、温青婉离开了天北城，朝着天目山脉赶去。

    小医仙和温青婉只是单独的去泡天山血潭，结束后，便会再返回天北城。

    ...

    随后的日子相对平静，陈墨也再次开始了闭关。

    打算在大星辰术、大圣诀、斗战圣诀、湮魂剑、混沌冥想诀这几个方面下点功夫。

    ...

    另一边。

    洪家。

    洪家的大管家把打听到的消息告诉了洪天啸等人：“启禀老祖，族长，这些天我们的人在韩家和墨影楼周围盯梢发现，墨影楼的人并未和韩家的人走动，韩家的人也没有去过墨影茶楼，他们两者之间，应该是不认识的。”

    洪立眉锋紧锁，轻声道：“你派人盯梢的时候，没有被墨影楼人发现吧？”

    “没有。我们的人都没有靠近墨影茶楼一里范围内。”管家道。

    “那就好。”洪立的眉头散开，旋即把目光移向上方的洪天啸，道：“老祖，我们对韩家的行动？”

    洪天啸眉头一皱：“不知为何，我总有种不好的预感，希望是多想了吧。”

    自顾自的说了一句话，洪天啸大手一挥道：“派人去询问韩家考虑的如何了，于此同时，立刻派人出去吞并韩家在天北城的坊市。”

    “是。”

    洪立带着一大批洪家强者离开了。

    ...

    韩家安稳了几天，一直未见洪家人发难，以为洪家被墨影茶楼的人震慑住了，统一天北城的野心已经消散，众人心中的愁思消散了不少。

    大厅中，韩池还有闲情雅致的和韩月、韩雪她们聊起了下一届丹塔丹会的事。

    “还有十个月左右，丹塔丹会就要开始了，每一届的丹会，都是群英荟聚，而丹会的冠军，更是人中之龙，各种光环笼罩。”

    韩池抿了口茶，乐呵呵道。

    “这一届参加丹会的人数，恐怕会是有史以来最为浩大的一次，听说丹会的前十名，可以获得降服三千焱炎火的资格。这可是异火呀，但凡是炼药师，何人不心动...”

    韩非身为斗宗强者，了解到的，比韩池知道的更加详细。

    “三千焱炎火？”

    “不好了...”

    就在韩池等人一脸惊讶的时候，一道焦急的吼叫声，从大厅外传来，打乱了惊咦。

    “不好了族长，我们在南市和西市的坊市，被洪家的人封锁了，二长老和三长老都死在了洪立的手中...”

    一名浑身狼狈的韩家族人冲进大厅，一口气都来不及喘，便是从嗓子里吼了出来。

    “什么？”

    闻言，韩池蹭的一下就站了起来，满脸阴沉，手中的茶杯啪的一声掉落在地，碎成几瓣。

    “走，去看看，洪家欺人太甚了。”韩池眼露凶光。

    可就要带人赶去坊市的时候。

    大厅外，又有一道声音响起：“族长，洪家的人来了...”

    片刻后。

    “洪辰，你今日带人闯进我韩家，未免也太过分点吧？不要以为你是风雷阁的弟子，便能肆无忌惮，我韩家能在天北城屹立这么多年，可不是被人踩出来的。”

    韩池看着洪辰带着大批人马如逛自家后花园般的闯进韩家大厅，顿时怒气冲冲的说道。

    “韩伯父不用威胁小侄，我今日前来，只是想问下，我洪家前些日所提的条件，是否有了回答？”

    洪辰对韩池的威胁丝毫不在意的笑了笑，眼神毫无遮掩的肆意在韩月、韩月两人的身上打量，咧嘴笑道。

    “你洪家就是用这种态度来问的吗？如果是这样，我韩家绝不会答应。”韩池内心本就不愿姐妹两嫁去洪家，此时看到洪辰等人一脸嚣张的样子，沉声道。

    (本章完)

