    “居然真是完美复制异能！”

    凌天感到很不可思议，他刚才只是随口一猜，可没想到，竟然是真的！

    不过，这异能真的很可怕，可以复制任何人的任何异能，光想想就让人战栗。

    你有究极速度？

    俺也一样！

    你能操控重力？

    俺也一样！

    你会瞬间移动？

    俺也一样！

    源源不断的复制，然后集无数异能于一身，成为一个没有短板的完美异能者！

    这样的异能，当真称得上最完美、最强大、最无懈可击的评价！

    【一分钟征服你】：根据内部消息，迄今为止，莫苑已经复制了28种异能，包括但不限于：操控重力、操控金属、操控金木水火土、隐身、虚化、超级肉体等等。

    【床前明月光】：变态！

    【我是钢铁侠】：变态+1！

    【老三的老二老大了】：变态+2！

    【英雄無名】：变态+10086！

    【一分钟征服你】：这其实不算什么，真正可怕的是，莫苑要来帝都异能大学了！

    【英雄無名】：来就来呗，有什么大不了的？

    凌天无语，发了条消息。

    【有亿点帅】：伙计，帝都异能大学，集合了全世界最顶尖、最强大的异能啊！

    “嘶——”

    听凌天这么一说，群里其他人立马反应过来，一个个忍不住倒抽冷气。

    能考上帝都异能大学的学生，都拥有什么异能？

    就像【一分钟征服你】之前说的那样，这一届总共招录了247个新生，除了少数几个拥有特殊A级异能的新生外，其余的人无一不是拥有S级、SS级、SSS级的天才！

    这么多可怕异能在侧，莫苑岂会放过？

    一旦把大家的异能全部复制去了，莫苑又该强大到何种地步？

    【我是钢铁侠】：太可怕了！你们谁有莫苑的照片，赶紧发出来瞧瞧？

    【床前明月光】：对对！谁有她的照片赶快发出来，先认识一下这女的，以后离她远点，免得自家异能被偷走！

    【英雄無名】：……

    凌天其实也是这么想的，人都是自私的，谁也不愿意自己的异能被复制了去。

    他当然也不愿意！

    【有亿点帅】：对啊，谁有她的照片或视频啥的，发出来瞧瞧，以后防着点。

    【一分钟征服你】：躲不过的，开学后就是新生特训，大家要在一起待个把月呢，她有的是机会复制我们的异能！

    【我的异能是特长】：坑啊！

    【英雄無名】：一分钟征服你，那个漂亮国的美女，又是什么异能？

    【我是钢铁侠】：对啊，那女的好像叫苏珊娜·潘多拉，她的异能是啥？

    凌天也很感兴趣，等待一分钟征服你的下文。

    【一分钟征服你】：苏珊娜·潘多拉比较BUG，因为她是罕见的双异能者。

    【我的异能是特长】：双异能者！！！

    【英雄無名】：我长这么大，从来没见过双异能者呢，对了，她的异能都是啥？

    【一分钟征服你】：她的一个异能是完美奴役，知道什么是完美奴役吗？

    凌天心里一动，完美奴役异能？怎么个完美法？

    【一分钟征服你】：给你们科普一下，目前觉醒的所有奴役异能有很多缺陷，有的属于暂时奴役，有的有次数限制，有的冷却时间太长等等。

    【一分钟征服你】：而完美奴役，意味着没有缺陷，永久奴役，没有次数限制，而且冷却时间极短。

    【一分钟征服你】：苏珊娜·潘多拉的奴役异能就属于完美奴役。

    【一分钟征服你】：妖兽一旦被奴役，就是永久奴役，而且没有奴役次数限制，意味着她可以不断进行奴役，关键冷却时间只有10天。

    【老三的老二老大了】：靠！真是个变态！

    【我是钢铁侠】：一个人奴役一批妖兽，简直可以组成一支妖兽大军！

    【英雄無名】：若干年后，又是下一个雷诺兹·埃尔维斯啊。

    【一分钟征服你】：苏珊娜·潘多拉比雷诺兹·埃尔维斯的潜力更高。

    【有亿点帅】：这话怎么说？

    【一分钟征服你】：雷诺兹·埃尔维斯只有奴役异能，抛开奴役兽不谈，他自身没有多少战斗力，是有短板的。

    【一分钟征服你】：但苏珊娜没有，因为她的另一个异能完美弥补了一点。

    【英雄無名】：她的另一个异能到底是什么？

    【一分钟征服你】：氮气化！

    【我是钢铁侠】：氮气化？这算什么异能？

    【一分钟征服你】：所谓氮气化，意思是，苏珊娜可以将自己的身体转化为氮气！

    【一分钟征服你】：空气中蕴含78%的氮气，一旦氮气化，苏珊娜·潘多拉将融入空气之中，免疫一切攻击。

    【一分钟征服你】：物理攻击也好，化学攻击也罢，都无法对她造成任何伤害！

    【英雄無名】：……

    【我是钢铁侠】：这特么没谁了！

    【我的异能是特长】：氮气化，真是完美的保命异能啊，先天立于不败之地。

    【老三的老二老大了】：人比人得死，货比货得扔啊，我本以为自己很天才了，但和她一比……被打击到了。

    【一分钟征服你】：那你也太脆弱了，帝都异能大学卧虎藏龙，以后受打击的地方还多着呢。。。

    【英雄無名】：说到奴役异能，我听说学校还招了一个奴役异能者？

    【我是钢铁侠】：等等……还有别人觉醒了这个变态异能吗？

    【一分钟征服你】：是有这么个人，叫凌天，来自金陵基地市，觉醒的也是奴役异能，而且第一头奴役兽就是三首冰火蛟。

    【我的异能是特长】：三首冰火蛟……这特么还让不让活了？

    【一分钟征服你】：据我所知，这个凌天的奴役异能，貌似也是完美奴役，比起苏珊娜·潘多拉来说虽然稍微差点，但也很强了！

    凌天不由撇撇嘴，心里并不服气，他不认为自己比苏珊娜·潘多拉差！

    诚然，拥有完美奴役异能和氮气化两大异能的苏珊娜·潘多拉很变态。

    但自己同样拥有两大异能啊，而且，自己的孕育分身异能比奴役异能更强！

    【英雄無名】：一分钟征服你，弱弱问一句，你为什么对今年的新生如此了解？

    【一分钟征服你】：因为我的异能是钞能力啊！

