    “恭送大人！”

    偌大的血月藏宝楼前，一位身着华服，看起来气势惊人的老者，此刻却面带笑容地将一位年轻武者送出大门。

    望着这一幕，血月藏宝楼附近的不少武者都忍不住露出震惊之色。

    “那不是血月藏宝楼的副阁主吗？”

    “血月藏宝楼乃是王室所开设的店铺，阁主乃是当今陛下，而副阁主更是陛下的亲弟弟，虽资质并不出奇，耗费了无数天材地宝，修行那么多年也才是天神巅峰，无法更进一步，但在咱们血月王朝却身份高贵无比，堪称是位高权重都不为过！”

    “这位副阁主据说还不甘心，正在寻找宝物期望突破神王境界，已经很少出来了，怎么今日却亲自将一位年轻武者送出楼？”

    “这年轻武者到底是什么身份？莫非是什么大人物莅临咱们血月王朝？”

    “不可思议！”

    许多人都震撼不已，脸上带着难以置信的神情。

    他们没有想到。

    这位武者居然血月藏宝楼的副阁主居然会亲自相送一位年轻武者出来——要知道，当初一位神王来这里采买，也只是出动一位主事招待。

    这岂不是意味着。

    在血月藏宝楼看来。

    这位年轻武者，要远远比一位神王更加尊贵？

    如此想着，许多人都对那年轻武者的身份好奇了起来，不少势力和大家族，甚至都私下打探起来。

    而就在他们私下议论之时。

    此刻副阁主也已经转身回到了店铺内。

    “大人，那位年轻人什么来头，居然能有这么大的手笔，简直不可思议！”

    几位主事纷纷迎上来，有些震撼且好奇地问道。

    就在刚刚。

    那位年轻武者进来，拿到物资清单后便大手一挥开始采购起来。

    最初时，也并无人在意。

    可随着时间的推移，负责招待此人的店员却发现，这位年轻武者所采买的物资，已经达到了堪称天文数字的地步。

    她知道此事已经不是自己所能负责的了，于是连忙就喊来一位主事。

    而随着这位主事到来，也被年轻武者的手笔所震惊到了。

    要知道。

    光是对方所要求的那些物资，其价值至少相当于数十亿元玉，此外更有一些哪怕就算是元玉都无法买到的珍宝——倘若真要是能够卖出去，几乎相当于他们血月藏宝楼近乎一年的利润。

    但……

    如此庞大的资金，哪怕就算是一位神王都拿不出来。

    而眼前这武者看起来如此年轻，自是让他怀疑，于是便下意识提醒了一句，免得他最后付不出起钱。

    结果。

    对方听了他的话后，二话不说，直接大手一挥，当场便有数十亿元玉堆积如山般展现在他面前。

    那恐怖的场景，哪怕直到现在回想起来，仍旧令这位主事为之震撼。

    于是。

    没多长时间，诸多主事便得到消息纷纷赶来，便是连副阁主也被惊动，亲自前来招待。

    最终。

    这位年轻武者采购了大约上百亿元玉的物资，几乎将他们血月藏宝楼这么些年所储备的珍稀宝物，给搜刮了个七七八八。

    正因如此。

    这才有了副阁主亲自相送的那一幕。

    毕竟。

    这么大的顾客，若非如今阁主也就是当今陛下不在这里，否则定然也会亲自出面。

    “副阁主，我刚才已经私下派人去查了，此人只是刚刚来到这里，没有任何人知晓他的根底，要不要……”

    另外一位主事这时也开口。

    随着说话，他眼中闪过一抹意味深长的表情。

    这表情，众人都明白。

    私下派人截杀，将宝物再带回来！

    毕竟。

    价值上百亿的宝物在这个年轻武者身上，而且看他花费这么多元玉还一副毫不在意的样子，可见他身上定然还有不少的存活。

    换而言之。

    这可是一个移动宝库啊！

    倘若是神王带着这样的珍宝，也就罢了。

    关键这只是年轻武者，自是让他们生出贪婪之心。

    此刻。

    听着这位主事的话，副阁主也一时间有些心动。

    但他回想着此前招待这位年轻武者时，对方那看似年轻，实力也不过天神境界，但却隐约透露出一股令他都为之心悸的危险，这位副阁主还是迟疑了。

    沉吟了片刻，他终究还是摇了摇头：“罢了！此人看起来非同一般，而且胆敢拿出来这么多元玉，也定然有所依仗，我等还是莫要轻举妄动才是。”

    “是！”

    几位主事点了点头，而后便准备各自散去忙着事情。

    不过。

    就在这时，却又听到副阁主道：“话说……苍狼那行人是不是还在王城？找个机会把这消息透露给他们。”

    嗯？

    听着这话，几位主事一愣，但随后就明白过来：“我等明白。”

    副阁主微微颔首，而后这才转身离去。

    ……

    离开血月藏宝楼，楚默继续在城内闲逛了起来。

    先前他在藏宝楼内花费了上百亿元玉，采购到了大量的物资。

    虽说这些物资并未有特别珍惜罕见的万古奇珍，但也都是人族所没有的奇珍，大都在修炼上有着奇效。

    楚默将其采买下来，一方面是为了自己修行，另一方面则是想着以后带回人族，希望可以培育。

    至于最后一个想法，自是将这些宝物都放置到掌中世界里。

    这些宝物的数量繁多，而且各有效果。

    若是种植起来，能够缓缓地改善周遭的环境，这可以让他的掌中世界具备不同的地形和环境，从而诞生出更多特殊的宝物。

    当然。

    一次性购买这么多的宝物，绝对会引起许多人的注意。

    但楚默却并不在意。

    血月王朝虽武道发展得极为繁荣，但实力最强的也只是神王境界，以他现在的实力，根本就丝毫不惧。

    如此情况下。

    便是面对一些试探，也算不得什么。

    当然，麻烦绝对是不可避免的会有一些，但楚默也不至于为了怕麻烦，而要故作小心谨慎，甚至不去采购。

    这才是因噎废食。

    脑海中想着这些，楚默长舒一口气。

    转而继续去其他店铺游览起来，准备继续采购。

