    “女魃一定是被他提前放走，或者跟他串通好了，故意演这场戏，好让他把自己带走！”

    慈心师太阴恻恻的目光瞟过叶少阳，道：“还有你，叶少阳，居然与法术界为敌，协助道风，放走女魃。Δ㈧㈠中文Ω   网Ｗｗ＊Ｗ．┡８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ青云子你也无所作为，你们都是串通好的，这件事，你们茅山一定要给个说法。”

    青云子鼻孔里哼了两声，咕哝道：“我都懒得跟你浪费口水，要什么说法，将来只管到茅山去要就是了。”

    叶少阳也想反击几句，身后突然响起无极天师的声音：“这件事茅山无须负责，道风没有撒谎，女魃，确实不在阵中。”

    此言一出，所有人都怔住了。

    叶少阳早就知道这件事，并不吃惊，他最关心的是，无极天师方才不是被杨宫梓和风之谷十二门徒困住了吗，怎么这么快就出来了？

    急忙转身又进了万妖塔，快走进步，来到大殿，在烛光的照耀下，看到了惊人的一幕：

    失去了灵符护佑的穹顶上，出现了一道巨大的裂缝，有邪物从里面一个接一个的钻出来，落地之后，立刻怪叫着扑向最近的一位风之谷门徒。

    而杨宫梓，已经被四只相貌十分可怖的妖尸围住，一个长着皮糙肉厚，上去当肉盾，其余三只像蛤蟆一样趴在地上，不断对杨宫梓喷吐着尸气，消磨着她的修为。

    眼前这形式，叶少阳一看便知，肯定是无极天师用了金蝉脱壳之计，趁着塔里的邪物出洞，围攻杨宫梓等人之际，趁机脱身离开。

    反正这万妖塔只有一个出口，对无极天师来说，他们都是邪物，谁打死谁都没有关系，正好互相消耗了。

    叶少阳一个箭步上前，勾魂索卷住一头妖尸的脖子，用力扔出去，上前一把拉住杨宫梓的手，向外飞奔，说道：“你跟它们斗法干什么，快去帮道风。”

    杨宫梓手被他拉住，用力抽不出来，只要跟着他跑，叶少阳突然停步，转过身来，两个人撞了个满怀，叶少阳双手按着她的肩膀，说道：“我们尽力让道风走，如果你走不了，你就钻我阴阳镜里，没人能把你怎么样！”

    杨宫梓迟疑了一下，道：“就像以前一样？”

    “是啊，记住了啊，到时候没机会照顾你！”

    说完回头冲十二门徒喊道：“你们也别跟这些家伙死磕了，赶紧都出来，制造混乱，好让你们老大逃走！”

    从万妖塔出来，叶少阳见八大宗师加上苏沫、张云等悬空观的弟子，已经把道风团团围住，以无念天师为，集结灵力，招来天雷地火，一通狂轰滥炸。

    道风用五朝元气苦苦抵挡。

    “不好了，万妖塔里的邪物都出来了，快点过来几个人帮忙！”叶少阳扯着嗓子叫起来。

    生音刚落，风之谷十二门徒便冲出来，扑向八大宗师，身后……是数以百计的邪物，鬼、妖、僵尸和邪灵，各种都有，身上的光华也是由浅至深。叶少阳看了一下，里头最弱的都是厉鬼、妖灵级别，厉害的有尸王，妖仙，甚至还有一、二等鬼！

    一想这也难怪，要是太弱小的邪物，被无极天师遇到，随手也就度了，哪里有资格被无极天师压在万妖塔中。

    这些邪物被关押了不知道多少年，仍然没被度，反而生出一肚子怨气，根本不去分辨对方是什么阵营的，见人就打。

    八大宗师和那些弟子，只好分出手来对付这些邪物。

    八大宗师，风之谷十二门徒，和这些看上去源源不断的邪物，三方斗法，只要碰上就打，根本分不出彼此。场面看上去极为混乱。

    “乖乖，我还是第一次看到这种场面，这乱的。”叶少阳在一旁两眼放光的看着热闹。

    “我们怎么办，总不能老站着吧。”芮冷玉问道。

    “那就上，弄这些塔里的邪物！”

    说完叶少阳带头扑了上去，手起剑落，毫不留情，斩杀了不少邪物。

    八大宗师和十二门徒，也斩杀了不少塔中邪物，一时间精魄漫天，往北而非，场面蔚为壮观。

    “千年修行，毁于一旦。”无极天师站在一旁看着，叹息说道，他也知道眼下说情势危急，不可能把这些邪物全抓起来度，那样太浪费时间，万一有邪物走脱，重新回到人间，每做的一件坏事，都是为自己造下业障。

    “若知道他们有这一天，我当初就该直接送他们去阴司，也省去了几百年囚禁之苦。”

    青云子站在他身边，听见这话，说道：“因果生灭循天理，就算你真的能算尽前后五百年，总有些事你是无法算到的，做的时候，因循本心，将来有什么结果，却是问心无愧。”

    无极天师缓缓点头，道：“这话说的有理，不知今日之事，青云祖师有何分晓？”

    “不见因果，只论本心。”

    无极天师道：“大善。”

    这时候张无生和龙阳真人从大殿方向跑来，看到这么多人打成一团，顿时呆住了。

    青云子等人看到他，也愣了一下，问道：“道渊祖师呢？”

    “师叔怕毁坏了灵山根基，跟那阿修罗王子去鬼域打了。”

    青云子一听，跟叶少阳等人面面相觑。青云子无奈说道：“这么看，道渊祖师是打出了真火，他以前脾气很不好的，当年就是因为失手错杀了人，才把自己关在玲珑塔中，几十年不下来，他若是全力出手，那也是雷霆手段。”

    张无生道：“不错，师叔说，这一战要为人间法术界争口气，给无量界的那些佛爷看看。”

    转头望着混战中的诸人，讶然说道：“这是怎么回事？”

    青云子叹了口气，转头望着无极天师，道：“道兄真当不放过道风么？”

    无极天师道：“道风说的没错，女魃的确不在灵石下方，此事将来再作调查，但道风身为转世鬼童，我却是不能放他走，我只答应你，稍后擒住他之后，压入万妖塔中，不伤了他便是，此事不必再说。”