    一道天然的沟壑绵延数百里，远远看去就像是将整个草原一分为二。

    这道沟壑最深处肉眼望不到底，隐隐能听到深涧里传来流水声。

    草原上一般没有深涧，这里的地貌的确十分奇特。

    图瓦族的狼冢就位于这片大裂谷的中间部位，远远看过去，怪石嶙峋，竟然像一片乱葬岗。

    凌珑和容天在阿尔泰的带领下到达了那片墓地，发现这里竟然非常干净，并没有看到骸骨残体。

    草原人习惯天葬，死后遗体肢解，供食腐动物或者鸟类啄食。等到遗尸被啃到只剩下森森白骨时，再收拢起来，放进皮囊里，集中堆放进谷底，这才是真正的狼冢。

    狼冢隐在秘处，属于部族的绝对机密，只有少数几个高层的族长或者狼主知晓。直到这些长辈们病逝前，才会将狼冢的具体位置告诉下一代。

    阿尔泰刚接任狼主之位，看来他还不清楚狼冢的具体位置。

    他勒住马，翻身下来，指着一片干净的岩石对容天和凌珑说：“我们部族的人去世之后遗体就在这里进行天葬仪式。”

    这片怪石嶙峋的乱葬岗当然不是什么风水宝地，但却很适合吸引野兽和猛禽，这些都是天葬过程的一个重要环节。

    天葬的过程越快结束，就证明去世的人越有福气，已经进入天堂享受幸福。

    因此，举行天葬仪式的墓地当然是越荒僻越好。

    至于最终的收骨之处，那是部族的绝密，不是谁都可以知晓的。

    凌珑拿出了羊皮地图，看了片刻，却是什么都看不懂。她不再为难自己的脑袋，就递给了容天。

    阿尔泰显然有些不满意，因为凌珑没有把羊皮卷交给他。

    “如果这地图适合交给你，相信萨婆婆就不会专门递到我的手里了。”凌珑安慰着明然忿懑的少年。

    闻听这话，阿尔泰觉得有些道理，也就不再说话了。

    凌珑还是比较喜欢阿尔泰的，这少年稳重老练识大体不小气，是个适合合作的盟友。

    她最头疼的是那种动不动耍小性子的男人，一言不合就闹掰，比如说穆远翔那样的。

    不过此次穆远翔是远征漠北的主帅，倒是让凌珑有些意外。

    她在想着心事，却见容天已经有条不紊地开始确定位置了。

    见容天打了个手势，凌珑立即会意，取出罗盘递到了他的手上。

    阿尔泰见他们俩的配合十分默契，很快就确定了位置，也就明白为何萨婆婆要将地图交给凌珑了——节省寻找的时间。

    他从马背的皮囊里取出了铁爪，拿起锤子，走到容天刚确定的守墓人位置，就准备将铁爪砸进石缝里。

    “你做什么？”凌珑有些奇怪地问道。

    阿尔泰给她一个“少见多怪的眼神”，尽量充满耐心地解释道：“砸了铁爪才能缠牢绳索，不然这么垂直的深涧，我们怎么下去？”

    尽管少年很低调沉稳，但还是忍不住给了凌珑一个“你很笨”的眼神。

    凌珑不禁失笑，阻拦道；“别费力气，用不着。你不用下去了，就在上面看守住我们的三匹马吧！”

    这下子换成阿尔泰奇怪：“难道你们下谷底就不需要绳索吗？”

    “你觉得以我们国师的身手还需要这些东西？”这次换凌珑给他一个“你很笨”的眼神。

    阿尔泰哑然。

    少年回味过来不禁有些面红耳赤，一时间脸上挂不住了，悻然地哼一声。

    凌珑识趣地没有再多说什么，毕竟男人都是要面子的，男孩也要面子，尤其还是图瓦族的狼主。

    容天一手揽住凌珑的纤腰，一手握着羊皮卷，纵身跃入深涧。

    阿尔泰吃惊地站在崖边向下面探视。虽说他知道狼冢就位于下面的某个地方，而且听说还有一位收骨人负责整理收拢图瓦族人的遗骨。

    但这些只是传说而已，他并没有见过。

    他更不会想到，那位传说中的收骨人，竟然就是叛将赛尔坦的妻舅——古洛生。

    *

    下坠的过程中，虽然耳畔呼呼生风，但凌珑丝毫都没有畏惧。

    她双臂紧紧搂抱住容天的健腰，将自己的身体紧紧地贴在他矫健的身躯上，脸膛也紧贴着他结实的胸膛，听着男子强壮有力的心脏搏跳。

    只要有容天在，别说这样深的山谷，就算是这么高的山崖她也没放在心上。

    他的轻功独步天下，几乎到了可以上天入地的境地。

    凌珑从盲姬对容天的重视程度来看，容天的武功应该可以跟鬼母一较高下的。

    当然，她在述说的过程中也本能地夸大了一些事实，但容天的武功的确深不可测。

    谷底很深，但下坠的速度很快，并没有多久就已经到了深涧底部。

    凌珑听到涧底的流水声更加响了，而且完全没有了草原上那种凉爽干燥的感觉，变得闷热而潮湿。

    这谷底显然并不利于保存尸体，但天葬过的遗体只剩下了森森白骨，对于环境的要求倒是没有那么苛刻了。

    容天不时攀住树枝和凸出的岩石，以缓解下坠之势，等到快到谷底时，他终于在一块斜伸出的岩石上立稳了身形。

    凌珑这才睁开眼睛，发现他们真得已经到达谷底了。

    说到达谷底还有些不太恰当，因为他们落脚的斜岩距离地面还有十几米高。可是跟崖顶相比较，的确已经很接近地面了。

    还不等凌珑询问这里的情况，就见容天一手揽着她的腰（怕她失足摔下岩石），一手展开羊皮卷，对照着上面标注的位置，慢慢地移动脚步。

    他在距离谷底十几米的位置缓缓行走，每一步都极其小心。因为这里多年来人迹罕至，再加上谷底潮湿，岩石壁面长满了一层湿滑的苔藓。

    幸好容天轻功盖世，若是换作他人，恐怕极难在这布满了苔葬的崖壁上行走。

    凌珑小心翼翼地配合着容天，尽量不给他添麻烦。好在向前走了不到十米的距离，就看到了一块凸出的光滑岩石，像是一个台阶。

    这岩石能看出人工打磨过的痕迹，很适合立足。而岩石上面一米多高的地方有个山洞，黑乎乎的入口，看不出里面是什么情况。

