    锦衣卫衙门。

    这一任锦衣卫指挥使小柴禾终于入主象园了。

    他走过长长的走廊，进入一间刑讯屋，搬开椅子，坐在姚启圣面前。

    “我知道的全都已经告诉晋王了。”姚启圣道。

    “我知道。”小柴禾道，“我需要记录细节。”

    他向身边的文吏点了点头，再次开始了问询……

    “荷兰使团的事，重新说一遍。”

    姚启圣道：“十月初二，我刚刚从刑部大牢出来，被任命为大乾朝礼部主事。十月初四，荷兰人到达京城，是我安排他们进入四夷馆……”

    “他们从哪里登陆的？”

    “天津大沽港。”姚启圣道：“他们进京时，晋王的大军还在固安县一带。等到十月初十，他们离开京城时，京城尚未被包围……”

    小柴禾看着文吏把时间记好，又在地图上标注了一下。

    “使团有多少人？乘坐什么船来的？”

    “进京的有一百十七人，船上应该还有留守的士卒，至于乘坐的船只……”

    姚启圣想了想，道：“按他们带的通译的说法，主船应该叫‘纳尔登号轻型战列舰’，据说甲板上备有四十门炮，另外还有四艘护卫舰……”

    “十月初四……大沽口……娘的……”

    小柴禾凝视着地图，脸色渐渐沉重起来，低声骂了一句。

    “他们有没有说过，抵达大沽口之前遇到过我们运兵船？”

    姚启圣道：“他们的说法是‘楚军水师实力低劣，我们刚刚击败了他们的一支舰队’，当时我们是不信的，认为他们在吹嘘。”

    一句话，小柴禾突然感到愤怒。

    实力低劣？从登州到山海关这一段海路很短，当时从未想到会遭遇到敌人的战舰，运兵船上的火炮配置并不多……

    碰巧被那样轻而易举地击沉了，又成了人家口中‘击败了他们的一支舰队’？

    姚启圣感受到小柴禾的愤怒，低声道：“此事，我们一直不相信是真的，大楚能收复琉球，足见水师实力。因此，我们并未把荷兰人这句话当成一回事，加上通译说得不清楚……柴指挥使，我们真的以为他们是在自夸。

    直到昨日，下官听说……大楚失踪了两艘运兵船，晋王派人往朝鲜、辽东等地寻找，下官一想，或许荷兰人口中的‘舰队’指得便是这两艘船只。

    下官今日想要求见晋王，为的就是禀报这个猜测……”

    “是吗？”小柴禾冷冷道，“但你并没有求见晋王。”

    姚启圣并不慌乱，道：“下官并无实证，也不敢确定，故而先去钦天监找汤大人了解详情。”

    “与荷兰人勾结之事你可参与了？”

    “下官只负责招待使团。”姚启圣道，“但我认为，此事有些古怪。”

    他沉吟着，缓缓道：“荷兰使团抵京之时，晋王已攻至固安，离京城只有一步之遥；武定侯破居庸关在即；济尔哈朗已逃往关外。

    当时乾朝上下已经决定要投降大楚，这种情况下，与荷兰海军合作根本是无益之事，乾朝不可能撑到明年三月，他们的舰队从万里之外出发过来。

    退一万步而言，就算到时荷兰海军真来了，发现大楚已经收复中原，乾朝又无人与他们联络，他们岂敢轻易开战？”

    小柴禾问道：“所以，你想知道范文程、索尼等人商议了什么？”

    “是。”姚启圣皱皱眉，低声自语道：“可惜，如果当时我们知道荷兰人击沉了运兵船之事，只要扣下他们的使团，或可以作为一个投降的筹码……”

    ~~

    王家。

    “荷兰人说的对，我和他们一样，是瓜分糕饼的人，而你们这个孱弱的中原，就是要被我们瓜分的糕饼。强者分食天下，我何错之有？！我告诉你，我没有勾结外夷对付内敌，我就是你的外夷，就要……”

    布木布泰还在说着，王笑掐住她脖子的手愈发用力。

    她呼吸不过来，目光落在王笑脸上，渐渐失神，又想起当时那些幻想……

    想成为他的晋王妃……

    她已经退了大大的一步，不再把他视为自己的禁脔，愿意只成为他妻子当中的一个。

    至少也该是个晋王妃。

    他本该在天坛亲手扶起她，向天下人宣告给她这一个名份，也给他们的孩子一个名份……

    预想中，多年未见，他本该再次与她好，用尽全力抵死交好……

    “……”

    “王笑，我要奖励你……”

    “嗯？”

    “我很满意，所以要奖励你。”

    她知道只有这样，等他做对了事，再给他奖励，才能长久地驾驭他。

    “你收复了琉球，那些红毛鬼并不甘心。琉球是他们在长崎和巴达维亚之间的重要据点，他们要完全掌握西洋与楚朝、朝鲜、倭人间的贸易，必须要重占琉球。现在他们正在寻找陆地上的盟友，对你进行反攻……

    但没关系，我以清朝的名义与他们贸易明年他们就会送来两百门大炮、许多的火铳和弹药，到时我们便扣下他们的商船、歼灭他们的舰队，一举除掉这个祸患……

    放心，我不会折损大楚的上国颜面，在世人眼中，贸易只会是清朝与他们做的，也是他们率先开始挑衅。等事成之后，你只要对外宣称，击败了清荷联军、缴获了大量的火炮……

    此事便交由我来办吧？我会派人继续与红毛鬼联络，只要你信得过我……”

    脑海里，她仿佛再次感受到了王笑的温度。

    他问道：“为什么这么做？”

    “世上生民如羊、强者如狼。但我们又可以在一起去捕杀这些狼了，记得吗？在盛京我们就是这么做的，我们……一起……没人能动我们一分一毫……”

    “我们……一起……”

    ……

    一瞬间，窒息感袭上来，预想中的场面轰然破碎……

    布木布泰睁开眼，只看得到王笑正扼着她的脖子，脸上已有杀意。

    她想到今日从头到尾，他说的都是“何为瞒我？”“别再激怒我。”

    呵，以他的聪明，怎会想不明白事情的始末？

    但他还是愤怒，因为他的怒火无从宣泄，更因为他对自己充满了偏见……

    这般想着，布木布泰甚至觉得让他掐死了自己也好，她要他冷静下来之后为此抱憾。

    就像那个死在自己箭下的蔡家丫头，活着的时候得不到他的心，只能以死来占。

    但，她不是那种蠢丫头，何况幼子不能没有母亲……

    ——“我从来不认输，我就是要故意激怒你。”

    布木布泰像是被点燃了一般，兴奋起来。

    她开始像一只母豹一样拼命挣扎着，忽然用脚勾住王笑的脚，把彼此都带倒在地。

    “你杀我？！”

    摔倒的瞬间，王笑终于松了手，她嘶吼了一声，反过来扑向王笑，试图压住他。

    但她的手腕却被王笑一把捉住，动弹不得。

    “呸……”

    布木布泰一口啐在王笑脸上，一低头就往他肩颈上狠狠咬住。

    这一刻她感到好开心，她终于看到他因为自己而愤怒、因为自己而失态，终于与他厮扭在一起、纠葛在一起……

    她咬得很用力，很快，有腥咸的血溢在她嘴里。

    她愈发感到开心，松开嘴，眼里却猛然泪如雨下。

    王笑痛哼一声，翻过身，把布木布泰压倒，她奋力挣扎，用身体的每一部分去撞他，感到三年多以来的痛苦都在这一下下的厮打中渲泻而出。

    她是草原上长大的女人，像一匹烈马，又像一只母豹子。

    两人扭打着，各自都出了许多汗，布木布泰颊边的长发被汗水与泪水浸湿，手腕被王笑死死握着，勒得通红。

    “凭什么？你凭什么恨我？！全都是你对不起我！”

    “是你在激怒我。”王笑道，“别以为我不知你怎么想的，你想让我觉得我误会你了，然后原谅你……

    你在算计我的情绪，你指望我把这件事交给你办，让你重新掌握权力。但我告诉你，这不是你可以拿来利用的事！”

    王笑看得明白整件事的来龙去脉……荷兰使团击沉自己的运兵船，布木布泰事先是不知情的，所谓的合作计划也只是一个陷阱。

    但他恼怒的是，她竟敢瞒着这样的事，利用此事大做文章。

    而她那些凶恶的话语，每一句都在提醒着他，她代表着整个大清王朝……

    愚民、禁锢、文字狱……今天京中的所见所闻，还有她的叫嚣，都在激起他的憎恶。

    “不可使汉人懂学术”“宁与外邦，不与家奴……”

    一直以来，在他眼里，她像是清王朝的化身，骨子里都带着那些病根，永远站不到他的立场……

    “你去死吧！”布木布泰嘶喊道，拼命想要把腿从王笑身下抽出来踹他。

    泪水沾湿了她的脸，她终于在王笑的注视下偏过了头。

    她讨厌他那带着憎恶的目光，于是愤怒地大喊起来。

    “你明知道我是怎么打算的！你就是对我有偏见！不管我做什么你都觉得我在算计你，你问问你自己，换成周眉和唐芊芊，你会不会这样？！”

    ……

    扭打了良久之后，两个陷入沉默。

    屋子里只有他们沉重的呼息声。

    ——偏见吗？

    王笑不知道……

    “骗子。”布木布泰忽然冷笑道，盯着王笑那被咬出血的肩颈。

    “你不是披着软甲吗？怎么？忘了？不怕死在我手上了？”

    她似乎很高兴，眼神再次凌厉起来，又道：“你会死在我手上，我会把你的软甲剥下来，把你的火铳丢开，一口一口咬死你……”

    王笑用力把她的手压过她的头顶，死死按在地上，道：“我不是三年前了，你斗不过我的，我警告你，别再我面前耍心机，别再惹怒我。”

    “别以为我不知道你为什么生气。你气我不像你那些千依百顺的小丫头，你气你征服不了我。

    你觉得你好厉害，赶走了清朝、收复了京城，你就该知道所有事。你讨厌失控，你受不了任何事、任何人不受你的控制。哈哈……你和我一样，你也永远在篡夺权力。

    但我就是你控制不了的人。我，博尔济吉特·布木布泰，永远是你的女主人，你只是我的一个男宠……”

    “你还在激我，我告诉你，没有用。”

    “没有用吗？”布木布泰挣扎得愈发用力，呼吸也愈来愈重。

    她挣扎着，问道：“没用吗？那这是什么？这是什么？本宫告诉你……朕告诉你……”

    “别在我面前称朕，你的大清、你的大乾已经完了。”

    “但朕还是你的主子……朕告诉你……你就是朕的男宠……你看你……”

    裂帛之声忽然响起……

    布木布泰话说到一半，长长哼了一声，闭上眼。

    ……

    “朕告诉你……朕要你……来伺候朕……王笑……你看你多听话……”

    “是吗？”

    布木布泰皱着眉，偏过头咬着牙。

    “谁伺候谁？”

    她用腿环住王笑，不让他退，以无声的肢体动作回答着，却倔强地不肯开口。

    “……”

    但王笑实在是太了解她了，懂她每一个表情和习惯……

    “谁伺候谁？”

    “你休想……让朕……服……服输……”

    ~~

    十二月二十一日。

    王笑枕着双手躺在床上，看着横梁上的蜘蛛网发愣。

    今天一觉醒来，他又想起了那天的情形……

    布木布泰不同于小竺，小竺虽然也有力，但不敢那样放肆。

    她也不同于芊芊的延绵悱恻、眉儿的青涩体贴、明静的温柔似水、缨儿的玲珑乖巧、朵朵的羞怯娇弱……

    她比她们都多了几分危险的气息……

    王笑摇了摇头，挥散脑子里这些有的没的。

    他依然把布木布泰幽禁在王家，因为他知道她的野心与掌控欲并不会随着一时的欢愉而消散。

    他绝不敢让她接触到自己的权力。

    至于她那个骗荷兰海军过来歼灭的计划还要不要实施？

    范文程和索尼都已经被自己杀掉了，姚启圣倒是个海战方面的可塑之材，可惜并不懂计划的具体细节，没有办法与荷兰人联络。

    除非，有把握掌控布木布泰，使她完全依自己的心意办事……

    没有把握。

    那天在她完全放松下来的时候，她嘴上都不肯服软。何况是一个漫长的实施计划的过程，难保她不会借机构建自己的势力……

    ——那就不必用她那些阴谋伎俩，慢慢积蓄实力，终有一日，大楚水师可以堂堂正正打到巴达维亚，必把这笔帐算个清楚。

    ……

    王笑也在反思，自己是否对不起布木布泰？

    既不给她任何名份、幽禁着她，却又……

    ——但当年她也没给自己什么名份，唔，她还用铁链捆着自己……

    这样一想，王笑也就安心了些。

    他捶了捶酸麻的腿，起身，准备出城去接家里人。

    出了府门，看到已经备好的马匹，王笑沉吟片刻，道：“今天不骑马，去找辆马车来。”

    ……

    马车缓缓出京，王笑一路上翻阅着公文，嘴里却无意识地轻声哼着。

    那是一首老歌，他也不记得词，翻来覆去也只会一两句。

    “我们委屈了自己成全谁的梦想……早知道是这样，当梦一场……”

    ~~

    十二月二十二日。

    从济南迁回京城的车马已经走到了南海子。

    这是浩浩荡荡的的队伍，皇帝周衍的御驾就在其中，王笑自然是要率百官出城迎接。

    因为他一片忠君之心，迫不及待想要见到皇帝，于是到了欢迎的地点之后又往前赶了一大段路，在南海子便与队伍汇合……

    一家人相见，自然是其乐融融。

    但王笑看到诸位妻子笑语嫣然的模样，心中却平添了一份愧疚。

    虽是一路舟车劳顿，她们见到王笑异常开心，围着他叽叽喳喳说想念京城风物。

    “想看看芊芊姐在积雪巷的院子……”

    “是啊，明静你都不知道吧，芊芊姐就和我的那个小院隔得不远呢，哼……”

    “现在大家可以一起住什刹海那边呢……”

    “但那个院子比济南的王府还小一些哦……”

    聊了好一会，左明静才想起什么，小意提醒王笑道：“笑郎是否先去谒见陛下？”

    “哦，差点忘了。”王笑点点头道：“那我一会就回来。”

    他起身，下了这辆大马车，往前面的御驾走去。

    这段路颇长，王笑一路上想着如今收复京城了，不管怎么说，周衍作为天子总该是欣慰的……

    “陛下在车上吗？”到了御驾前，王笑向一个太监问道。

    “是……禀晋王，陛下一路劳累，龙体欠安，这两天都不见人。”

    王笑微有些讶异。

    他不觉得周衍会因为生病而不见自己。

    “我有许多事禀报陛下，还是通传一声吧。”

    “是。”

    那太监绝不敢忤逆晋王，哪怕陛下交代过不见人，他还是拼着被责罚走上前，轻声向马车里道：“陛下，晋王求见。”

    马车里没有人回答。

    他老老实实地站了一会，正感到为难，王笑已经走上前，一把掀开那金灿灿的车帘。

    那太监抬眼往马车里一看，脸色在刹那间变得煞白。

    他慌忙就要跪下，嘴里一句惊呼脱口而出。

    “天呐……”

    “闭嘴。”

    王笑冷冷扫视了他一眼。

    “是。”那太监伏在地上，整个身子都颤抖起来……

    王笑上了马车，重重摔下车帘。

    马车里那人穿着皇袍，却已吓得脸色惨白，抖得不比外面的太监轻。

    王笑一把提起他的衣领，恨铁不成钢地低声叱道：“你好大的胆子，陛下人呢？”

    “我……我……”

