    “就在这片拍，你们要不先吃，别等我了，这才开始转移，怎么也嘚一个多小时，说不定还要更久，你们先去吃吧。”

    听梅梦珍这样说, 大家自然也不再等了，“那要不这样，我们先吃，吃完了饭咱们再联系怎么样，午饭不能一起吃晚上一起吃饭总可以吧。”

    “可以，没问题。”

    梅梦珍捏了捏弟弟的小脸后, 道了句晚饭一起吃后就离开了，颜可可和范天宇立刻就跟了上去, 而当田莎也想跟上去的时候被梁笑给拦住了，“行了，你要不想走我们吃了饭再过来就行了，要是珍珍造型没卸掉，到时候你再可劲儿的拍，珍珍肯定不会拒绝你的。”

    这话说的的确有道理，而现在过去人太多了也的确很耽误事儿。

    “行，咱们赶紧去吃吧，赶紧的。”

    田莎说完吵着要下去吃饭，但其实并不用走太远，附近就有一家吃饭的地方，几人迅速吃解决完午餐然后就来到了梅梦珍这儿，此时的梅梦珍第二场戏也顺利的给结束了。

    教导试拍啥的和上一场差不多，只是转移场地的时候多费了一点儿时间，总的来说梅梦珍的拍摄程度就是一个正常新人的拍摄程度，谈不上很顺利，但跟任厉比起来, 还是要顺利很多的。

    她今天总共就两场戏，拍完了也就结束了，见众人松了口气，梅梦珍赶紧向大家道了声‘辛苦了’后，便离开了剧组，可看着梅梦珍那张眉开眼笑的脸，任厉气的连午饭都直接给扔了。

    “怎么就顺利了，怎么就这么快给拍完了，那我成什么了。”

    这个就真是自身的问题了，别人哪能知道，但话不能这么说，任厉身边的小助理安慰道：“这人指不定在背后耍了手段的，又或者是不是导演和表演老师教的用心些，厉哥这么聪明，怎么可能拍不好，指不定还真是导演故意难为你呢。”

    任厉听着这话越想越是那么回事儿，气愤的离开现场给自己的金主打了通电话诉苦。

    而此时的梅梦珍早已经朝着妆造组那边走了过去，在她们的拍摄现场会有化妆师随时跟着补妆，但身上的这件大件行头还是嘚去妆造组那边让造型师给她弄下来。

    但在卸妆之前还是嘚先将饭给吃了, 她回到了车上，迅速的解决掉了今天的午饭后这才去了妆造组。

    不管任厉吃的怎么样，反正梅梦珍是吃的喷香的。

    她这边的造型还没开始卸, 田莎的电话便打了过来，“珍珍，我们吃完了饭已经到剧组了，你的妆还没卸吧。”

    “还没，不过快了，怎么，你要拍照吗？可是刚刚不是拍了吗？”

    听说妆还没卸田莎忽然就松了口气，“太好了，刚刚没拍够，再说那景也不行，你先别卸妆，我就再拍几张就够了。”

    “行吧。”

    梅梦珍走到了妆造组门口又停下了脚步朝外面走了过去，范天宇问道：“怎么了，怎么不进去。”

    “田莎要给我拍照，你去接一下吧，赶紧拍完我再去卸妆。”

    黄敬一听这话赶紧提醒道：“梅老师，这造型不能泄露的，这都签下了合同里的。”

    “我知道，我一会儿提醒一下她们。”

    几人再次碰了面，田莎一看到她就忍不住拿出相机拍了起来，然而，这事儿梅梦珍一提，田莎就表示自己知道，“这种事情还用你说，这些照片我会先留着，等电影上映了我再发出去，顺便也能配合宣传嘛，套路我都懂的。”

    是这么个套路没错，但学校论坛就别了，“茜茜呀，你那论坛上可就别发了吧，学校也不是给我宣传电影的地方。”

    “我知道，到时候都发到微BO上，我们现在都转战微BO了，学校论坛我也都只是发一些正能量的事情。”

    像颜可可做的那些公益活动，就很正能量，是值得所有人都看到的事情，所以这类的贴子就是学校，也会大力的宣传，无关话题关注度，就是因为贴子本身的原因，以至于赖茜茜这个新闻社社长的位置已经坐的稳稳当当的，没有任何人能撼动的了了。

    梅梦珍这边按照田莎的要求迅速的拍完了照片，然后就去卸妆了，当头套拿下来的那一瞬间，梅梦珍觉得自己的脑袋都轻松了一截。

    等梅梦珍的妆卸完时，就已经是下午4点了。

    换回自己衣服的梅梦珍一身轻松，她直接将一直看着她的弟弟抱在了怀里，诉说着自己的思念，“琛琛，姐姐好想你啊。”

    梅梦琛被她抱的有些脸红，“琛琛也想姐姐。”

    梅梦珍再次将将弟弟往怀里紧了紧，目光看向众人问道：“你们还要去哪儿玩，我跟你们一起，或者要不直接去我房间。”

    “时间不早了，这边晚上好像没什么玩的，你们酒店有没有可以玩的项目啊，咱们可以一起去游个泳啥的，运动一下。”

    梅梦珍还真不知道，她看了黄敬一眼，黄敬道：“有的，可以游泳，健身，按摩都有。”

    “那行，咱们去游泳吧。”

    大家怎么来的，自然就怎么移动去酒店，只不过梅梦珍将弟弟接来了自己的车上，来到酒店后梅梦珍才问道：“你们都有泳衣吗？”

    说游泳就游泳，没衣服怎么游，梅梦珍就疑惑了。

    梁笑笑道：“珍珍，你现在才问晚了吧，我们泳衣都放在自己包里在，昨天也去外面游了泳的，这大夏天的不是在外面跑，就是在游泳。”

    几人拿出了证件，顺道还打算在这儿办理了入驻，梅梦珍一愣，再次问道：“你们这是，还要住一晚吗？”

    “对，这都几点钟了，来都来了，干脆住一晚得了。”

    梁笑道：“也只能住一晚了，我明天下午还嘚回剧组，之后的戏就挺多的，我可能没时间过来看你了。”

    “要你看什么，我本来就6、7场戏，一天两三场的几天就拍完了，我指定比你早收工，到时候我说不定还要去给你探班的。”

    这个就还真是，“你明天几点的通告呀，我们能玩到几点呢。”

