一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第788章他也去了沙漠

    蓝星，某小国农场。

    虚掩着的农场栅栏被推开，长腿一迈走了进去。

    手里习惯把玩的军刀收了起来插进了腿上的绑带。

    院子里，一个男人斜躺在秋千椅子上，眯着眼睛晒太阳。

    惬意的有种慵懒悠闲的小情调。

    听到有人进来，耳朵动了一下，嘴角勾起一抹淡淡的浅笑。

    好像他知道会有人来，而且提早就在等候似的。

    他睁开眼睛，看向来人。

    先是好好打量了一下蓝修，眼睛像是能穿透似的，看着他现在的身体，仿佛在看一件自己亲手完成的作品。眼里也露出了一丝满意。

    不愧是他亲手动过的人，融合适应的可真快啊。

    现在这个人的身体潜能，已经越来越接近她了呢……

    不过，当然，比起她来，还是差上那么一点儿。

    “你回来了。”他一边说，一边懒洋洋的从秋千椅子上坐了起来。

    “雇佣兵完成任务之后，当然要来交任务。”蓝修的语气听起来不太好，封颉的那种眼神，他并不喜欢。

    封颉的眼里闪过一丝兴奋，站起来，走到了一旁的椅子上坐下。

    “你找到了？”他有些激动。

    蓝色额瞳眸微微眯了一下，“找到了。”

    这个东西对他来说到底意味着什么？

    他从衣服里拿出了一样东西，是用布包着的。

    直接放到了封颉的面前。

    封颉拿了过去，直接把布拆开。

    而包裹在布里面的，是一样很小的很小的东西，只有成年人的半个巴掌大小，是金属物，有点像是一块芯片。

    这个东西，是蓝修在控制室找到的。

    也是封颉所说，想要的那样东西。

    封颉立刻检查了一下这个东西，然后笑了起来。

    显然，这对他来说，是个惊喜。

    看着封颉，蓝修的目光泛冷，“你去过丘金沙漠。”

    在离开丘金沙漠的时候，他看到了那条曾经攻击他们的巨蜈蚣。

    但是，是死的。浑身溃烂，很快就被沙漠里的其他动物分食了。

    而从蜈蚣身上所散发出的那股药液的味道。

    他曾经在这个地方闻到过。

    封颉有些诧异，也没有否认，只是笑了一下。

    “呀，被你发现啦~”

    有种像是小孩子做了什么事突然被发现的顽皮。

    蓝修不管他有没有去沙漠，他也没有太大兴趣。

    因为他知道，只要这个男人不想说，他一样得不到任何有用的讯息。

    这个男人是他这么久以来最容易打交道，却也是最难对付的人。

    他给人的感觉很平易近人，好像谁都能跟他认识说上几句话。

    但这只是表面，实际上这个男人比狐狸还狡猾。

    而且，还有着跟正常人完全不一样的思维。

    这也是让人根本无法看透他的原因。

    “对封博士是否去了丘金沙漠，我没什么兴趣。但是，我们的行规，封博士应该清楚。”蓝修曼斯条理的坐在了封颉的对面，含着淡笑，看着他，缓缓吐出了四个字：“钱货两清。”

    封颉很喜欢蓝修，从眼神就能看出来。

    这个人很是知道怎么讨他欢心。

    而不是像另外一个男人那样，咄咄逼人。

    他的确也没想要跟蓝修说那件事的欲望。

    虽然，并不是什么秘密。

    他的确去了一趟丘金沙漠。

    那地方后面发生的变化，也跟他有关。

    终究……还是有些担心啊……

    所以，他才忍不住去了一趟了。

    冒着，被发现的风险。

    “放心，叔叔是不会骗人的。”封颉看着蓝修，透明的镜片上划过一道光，“我承诺过要告诉你的秘密，一定，会告诉你的。”

    蓝修没有说话，只是注视着他，唇线轻挽，等着封颉的开口。

    封颉不紧不慢的先喝了杯咖啡，放下之后才缓缓抬起眸子，对视着蓝修的眼睛，笑了起来。

    “这是她的秘密，你要是知道了，可要负责哦~”他半开玩笑的说。

    蓝修凛了下眸子，没有回答。

    星洛。

    宏叔跟叶安说完家里发生的一些事之后就去忙活了，今天小姐回来，他得做一顿大餐。

    叶安也随他去，而且宏叔的手艺也确实好。

    在国外这么久，她也很久没有吃到比宏叔还好的手艺了。

    她回房洗了个澡，换了身衣服，才发现自己的房间里，还放了好多件男人的衣服。

    而且，看起来都是傅云深平时穿的。

    估计是她不在的时候，傅云深在这里过夜留下的。

    她从脱下衣服从衣柜里随便找了件常服穿上。

    习惯性的还是找了件风衣，风衣大，适合遮挡也比较适合放东西。

    “嗯？怎么关上了？”准备重新把一些装备放回身上的时候才发现自己的通讯器和手机都关机了，她按了一下才重新开机。

    一开机通讯系统里就接收到了林落那边在几个小时前发过来的留言消息。

    还有无数个沈翰的未接来电。

    她先看完了林落他们的留言，眼神微微凛了起来。

    那个出现在沙漠里，长得跟她很像的那个人……

    除了那个男人，不可能是其他人。

    他怎么会出现在丘金沙漠，而且，似乎知道她被困在了另外的空间。

    从他跟林落他们所说的对话来看，他是知道黑塔的存在，也知道那个地方磁场空间有问题。

    说明，那个黑塔的确是跟他有关联的。还有，那块石头。

    他给他们的东西，应该也是对黑塔磁场产生干扰或者影响的东西。

    难怪，她在末世的时候也感觉到了一种极强的吸力。

    就像是有一块巨大的磁铁在另一个时空把他们给吸过去。

    当时她以为是黑塔里的那股力量。

    不过以当时她在黑塔里所感觉到的力量的话，是没这么强的吸力的。

    虽然疑惑，但当时她也没有多想。

    现在按照林落他们所说的话，那么，当时那股吸力应该就是他们在外面弄的那场爆炸形成的。

    也对那个地方的磁场产生了剧烈的影响。

    她沉思了一会儿，才看向了沈翰的无数个未接来电。

    应该是沈翰收到她回来的消息之后，就立刻回电话过来的。

    但她的所有通讯仪器都在关机状态，所以就自动屏蔽了。

    她没回过去，现在回电话过去，怕是会被沈翰给叨叨死。

    她收拾了一下，换上衣服就出门了。

    正在厨房忙活切菜的宏叔听到叶安下楼的声音立马跑出来看了一眼。

    “宏叔，我去出去一趟，晚点回来。”叶安一边说一边走到了大门。

    “小姐回来吃饭吗？”宏叔问。

    “回。”说完，叶安已经走出了门了。

    “好嘞！”宏叔高兴的说完，又开始回厨房忙活了起来，一边忙一边哼着歌。

    “人海呀~~茫茫啊~~随波逐流，浮浮沉沉~~”