    第4064章 九源宇宙天元造化之令

    混沌之树的出现，对于九源宇宙来说，是一场庞大的机缘。

    对于他们一众天元造化级别的强者来说，也是一场机缘。

    运气好的话，说不定能够获得强大的宝物。

    八名天元造化级别的强者，眼中闪烁着光泽。

    “既然如此的话，那就让我们九源宇宙的一些强者弟子们过来吧！”

    后背背着一个龟壳，看起来有些苍老的老者，满脸微笑的开口说道。

    “嗯，可以，目前我们九源宇宙还有一个天元造化的席位，看看有没有哪一名强者，能够将之补充了！”

    一名穿着墨色服饰，身后背着一个巨大毛笔以及一个书卷的中年点了点头，开口说道。

    “到时候看看吧，很久没有回九源宇宙内了，不知道有没有出现什么好的苗子，还有诸位，将你们在秘地内培养的那些弟子也叫出来吧。”

    “量劫还有二十多亿年就要到来了，这一次量劫，我们看能不能攻入那虚空宇宙内，哼，前两个量劫，他们三番四次的挑衅我们，杀害我们无数弟子，这一次要他们好看。”

    一个浑身火焰的中年，满脸森然的说道。

    另外几人点了点头，眼中也是充满了冰冷的神色。

    “将十二祖巫喊过来，让他们布置一个远距离的传送阵，我们也回九源宇宙看看吧！”

    一个虚幻的身影开口说着，径直的朝着九源宇宙的方向飞去！

    ....

    “嗯？我们族长有令，让我们全部回去？”

    星空宇宙。

    位于一片虚空中，一个庞大的星空巨城悬浮着，在星空巨城的上，有着各个种族的强者弟子们。

    九源宇宙内的巅峰与高级种族，除了没有凤凰一族与天使一族之外。

    其他种族的强者弟子都有。

    自星空巨城前方的一战，王仙力斩凤凰一族与天使一族两大主宰巅峰之后。

    整个星空宇宙，便没有了两大种族的强者弟子了。

    龙宫的强者弟子遇到两大种族的强者弟子，也会进行猎杀。

    现如今，凤凰一族与天使一族已经完全的放弃了星空宇宙。

    这一天，位于星空巨城，位于星空宇宙的强者弟子们，都收到了一个命令。

    回归的命令！

    “其他巅峰种族那里也下达了这个命令，好像我们所有巅峰种族都要回去了，是发生了什么事情吗？”

    “不知道，应该是有大事情吧，回去也可以，现如今，整个星空宇宙经过我们的搜索，已经没有多少宝物了。”

    “无限星空那里我们不能够踏入，其他地方的宝物与资源基本上已经消耗完毕了，这几亿年，我们可是得到了不小的提升。”

    一众巅峰种族的强者弟子们议论着。

    现在回去，倒也没有什么损失。

    现在整个星空宇宙，他们只有无限星空那里没有探索了。

    但那个地方，不是他们能够触及的。

    很快，所有巅峰种族的强者弟子们回到九源宇宙那里！

    “发生了什么事情？”

    与此同时，位于龙宫的位置，龟丞相他们接收到这个信息，脸上露出疑惑的神色。

    他拿出宇宙智脑，给一些巅峰种族的强者发了一个信息询问了一下。

    这几亿年前，龙宫虽然与天使一族和凤凰一族水火不容，不死不休。

    但是与其他一些巅峰种族的关系倒也不错。

    龙宫在星空宇宙的力量是最强的，有不少的巅峰种族与龙宫进行了一些合作。

    尤其是骷髅一族、精灵一族几个，与龙宫进行了不少次的合作。

    很快，骷髅一族那里，一名强者传来一个消息。

    是天元造化强者让他们回来的。

    此消息传到龙宫那里，令龟丞相微微一愣，脸上露出错愕的神色。

    “天元造化强者？他们让九源宇宙的所有强者弟子们回来要做什么？刚好，龙王也回来了，龙王的实力现在已经不弱于天元造化了。”

    龟丞相口中喃喃，眼中闪烁着光泽。

    “九源宇宙，所有宇宙尊者级别以上的弟子，全部来到圣文学场。”

    “开天洪荒大陆周围的所有生灵，全部进入开天洪荒大陆内部，在此之后，任何种族强者之间禁止厮杀，违着斩！”

    一个月后，一个消息传遍了整个九源宇宙。

    消息来源于圣人一脉，不是圣人一脉强者发布的信息，而是合天圣人亲自发出的信息。

    此消息在宇宙智脑上发布，传布到九源宇宙的每一个角落，每一处地方。

    此消息一出，引起了巨大无比的轰动。

    合天圣人，圣人一脉创始者，九源宇宙最顶级的存在之一。

    传说中的存在。

    天元造化级别的无上存在。

    此发布的消息，没有任何一个种族，任何一个强者敢无视。

    所有巅峰种族的强者们，也朝着圣文学场内赶去。

    至于开天洪荒大陆外围的种族们，更是兴奋不已的朝着大陆内赶去。

    合天圣人之令，无人敢不从。

    合天圣人的命令，也无人敢违反。

    哪怕是那些生死大敌的种族，也立刻进行了休战，不敢冒犯。

    敢违背这种强者的命令，可是找死的！

    而且现在能够进入到开天洪荒大陆，这对于他们来说可是巨大的机缘。

    无数的种族弟子们朝着开天洪荒大陆赶去。

    圣文学场的位置，大量宇宙尊者之境的强者们，朝着那里赶去！

    包括其余巅峰种族。

    这一次，要宣布的事情，对于整个九源宇宙来说，都是非常重要的事情。

    关乎到未来的量劫。

    未来九源宇宙的实力。

    而在这期间，一个个巅峰种族那里，突然间增加了大量的陌生强者。

    这些强者的实力，全部都是宇宙主宰六阶之境以上！

    每一个巅峰种族的实力，好似莫名的增强了很多很多。

    “嗯？那神龙一族竟然杀了我们凤凰一族如此多的强者，曾经的神龙一族已经覆灭，现在我们竟然在新崛起的神龙一族那里吃了如此大的亏？”

    位于一片虚空中，一百多万只纯种的凤凰朝着圣文学场飞去。

    中央的位置，一只焱火凤凰目光冷冽的说道。

    焱火凤凰，凤凰一族中的变异存在。

    (本章完)

