    江炎当然不懂推演算数，但是架不住，他前世有一个爱这些的好友啊！

    说起来，他前世最后悔的事情，除了当舔狗之外，就是对陈天佑向自己推销推也算数之术时，表现出有兴趣的模样。

    就是因为这样，陈天佑感觉自己找到了知己，有事没事就抱着一大叠推演算命的书，跑过来找江炎一起研究。

    江炎虽然没兴趣，但也只能跟着一起看看，可他对于这些东西，是真的没天赋啊！

    每一次看都跟听天书一样，那些字分开都认识，组合在一起，就半点也不熟了。

    不过，听得多了，名词还是记住了几个的。

    更何况，活了两辈子，江炎可是深谙忽悠之道，那就是：

    只要装的够高深，萝卜都觉得自己能变人参。

    最起码，陈天佑是被他彻底唬住了，不过他还是很谨慎的。

    他先是从裤兜里面，掏出一个拇指大小的放大镜，然后又掏出一本半个巴掌大小的小册子，那册子的封面上，写着《万年历》。

    接着，他拿着放大镜，对着小册子翻了老半天，又认真的掐指算了好久，才缓缓点头道：

    “你说的没错，明日确实是大冲，要规避黄色，既然如此，看来我只能换辆车了。”

    见此一幕，众人更是膛目结舌，满脸古怪。

    随身带着放大镜和《万年历》，这都什么鬼？

    为什么堂堂国内赛车之王，竟然会是个神棍？

    为什么？

    这到底为啥呢？

    而江炎对此则是毫不意外，因为前世，这种场面他见的太多了。

    说起这本《万年历》，那可是陈天佑的心肝宝贝，是他母亲找人定制的缩小版本，里面有将近上百万字。

    里头的字都只有芝麻一半大，必须要拿着特制的放大镜才能看清。

    他母亲去世之后，这本册子和放大镜，就留给了陈天佑，他便一直随身携带着，有事没事就要掏出来看两眼。

    哪天要出门，都会拿出来看一看，今天是不是宜出门。

    所以，江炎毫不变色的点点头，认真的说道：

    “不错，孺子可教。”

    而在这时，陈天佑身后跟着的几个小跟班里，一名消瘦的青年突然站出来，怒瞪着江炎，满脸愤恨道：

    “我说你小子瞎胡说什么呢？我天佑哥那是福星再世，什么大凶，什么大冲，你瞎忽悠谁呢？”

    说完这话后，他又连忙转向陈天佑，满脸焦急的说道：

    “天佑哥，咱们不能换车啊！这可是半个月前就已经定好的事情，早就已经放出消息去了。”

    “而且，明天和我们比赛的是万运跑车俱乐部，那群狗逼崽子也已经放出消息，说会和我们用同款车型比赛。”

    “如果我们突然换车，以那群狗逼崽子的脾气，肯定会质疑我们，不敢真刀实枪的和他们比，只敢凭着车型的便宜来赢他们的！”

    “到时候，您这么多年打拼的威名，不就被玷污了嘛！”

    这话一出，陈天佑顿时皱起眉头，脸上闪过一丝为难道：

    “可是明天，确实不宜碰黄色物。”

    青年简直气疯了，他怒指着江炎，被封道：

    “天佑哥，这小子的话不可信啊！他根本就是居心不良。”

    “说我居心不良？”江炎笑了起来，笑的满脸玩味道：

    “有趣，不如你说说看，我究竟哪里居心不良了？！”

    “说就说，疑点有三！”

    青年冷哼一声，高昂的胸膛，满脸凝重的朝着陈天佑说道：

    “天佑哥，我刚刚问了阿泽，给你打电话的号码，是这小子自己拿出来的，根本不是阿泽给的，那这小子哪来的号码？这是疑点之一。”

    “而且他还知道您和楚云南之间的关系，连我们都不知道，您和他竟然是好友，可他一个与你毫不相干的人却知道，这完全不合理，这是疑点之二。”

    “后面，他又说阿泽不是你的亲表弟，当初那份亲子鉴定，我们大家都看过，上头明明确确的写了，他就是您的亲表弟。这是疑点之三。”

    说到这里，青年深吸一口气，目光冰冷的看着江炎，满脸冷笑道：

    “综合以上三点，足以说明你居心不良，现在让我猜猜你的目的是什么！”

    “你先是挑拨天佑哥和阿泽表兄弟两反目，一旦成功，肯定也会导致天佑哥与他大姨关系破裂，这是要让天佑哥众叛亲离。”

    “后面又让天佑哥临时换车，一旦成功，天佑哥的实力就将被人质疑，到时候做比赛失败，那更是会身败名裂，将这些年积累的名声，彻底毁灭。”

    “又是众叛亲离，又是身败名裂，姓江的，你和天佑哥到底是有什么仇？什么怨？要如此费尽心思，不择手段的去害他！”

    最后这话一出，所有人皆是震惊的看着江炎，因为不得不说，他举例的每一点，还真都是疑点。

    不过，江炎却是神色淡淡，丝毫没有变色，他看着青年，突然笑了起来：

    “你叫史建强吧？”

    “你认识我？”史建强愣了一下。

    江炎点点头，笑得满脸玩味：

    “当然认识你，咱们江州赫赫有名的史家的大少爷嘛！我当然认识。”

    史建强脸色抽了抽，立马又满脸激动道：

    “看，这又是一个疑点，我和这个姓江的从未见面，从不相识，可他竟然知道我的名字。”

    “这足以说明，这小子是把天佑哥身边的所有人，全部都调查的清清楚楚了！”

    这话让陈天佑和他身旁的其他几人，眉头皱得更紧。

    “你现在，还有什么好说的！”史建强得意的看着江炎道。

    而江炎依旧神色淡淡，镇定自若的笑道：

    “你这推测好有道理，但很可惜，没奖！”

    “而且有一点你说错了，其他人我没调查，只要你，我查的比较清楚的的而已。”

    “比如你十八岁的时候，因为人丑美女还看得上你，一气之下去红灯区叫姑娘，结果一次七秒，成为红灯街赫赫有名的‘一次七秒郎’。”

    “再比如你再受到一次七秒的打击后，从此对女人失去兴趣，便开始沉迷赌博，在逍遥楼里豪掷几百万，而且在一个月前，还欠了上百万的高利贷。”

    “还有，你在半个月被查出你不是你爸的亲儿子，所以被逐出家门，不再是往日的富贵子弟，而是背着上百万高利贷的赌徒。”

    “这些，我就都查到了！”

    【作者有话说】

    鸢尾昨天请假了，支气管炎复发，高烧反复不退，现在也是一只手吊水，一只手手机码字，状态真的不太好，如果看着剧情有问题，请在评论区留言提醒一下，我会尽力修改，如果好看，请点个好评……

