    

    “楚先生，听说你的黑客技术十分的厉害！”

    卓星耀的发言，也让楚枫认真了起来。

    “卓女士是有什么见解？”

    楚枫淡淡的说着！

    倒不是他过于高傲，而是他的神级黑客技能确实厉害。

    最起码对比一般的黑客，绝对是秒杀级别的。

    就算是顶级黑客，也绝对有一战之力，甚至还能够稳稳的获胜。

    至于卓星耀为何如此问，要是让楚枫对于她的身份有了一个新的疑问。

    “你不妨直接说，我最不喜欢的便是吞吞吐吐遮遮掩掩！”

    楚枫开口说着，如同一个惊雷直接炸响了。

    让原本还算是平静的局面，有了一丝丝的波澜。

    22号在一旁看着并没有插嘴。

    主要是在这个时候，他还是要和楚枫站在统一战线。

    至于卓星耀，就算是再美，他也只能看不能吃。

    所以说，他的立场绝对不会动摇！

    卓星耀看着楚枫，眼神之中的打量没有任何的遮掩，同时她强好胜的性格，爷早就已经被看透了。

    一开始对方装的是一个十分温婉的女子。

    到后来，被楚枫各方面降维打击。

    导致她逐步的失去了自信心，以至于一点一点的露出了破绽！

    现在楚枫看着她，完全能够想明白对方心里想的是什么！

    一切，都无处遁形。

    “对待美女要绅士，难道楚先生连这一件小事都做不到？”

    卓星耀提出了自己的质疑。

    虎视眈眈的眼神之中，多了几分的不屑！

    仿佛她还是那个高高在上的大美女，而楚枫不过是跌入云端的烂泥。

    楚枫轻哼一声，不予置评。

    “这是什么态度？我好心好意的想要见你一面，甚至还已经低声下气的和你谈天说地，为何你总是如此咄咄逼人？”

    卓星耀一边说着，一边轻轻的将两边的碎发别在耳后。

    她的动作十分的优美，再加上略微有些隐忍又有些委屈的表情，很容易让人心疼。

    只可惜，美人计在楚枫这里根本就行不通。

    “如果没有诚意的话，也不必在这里浪费时间，下去我们就此别过！”

    楚枫可没空在这里看她演戏。

    站起身来就准备走。

    22号看了一眼，楚枫又看了一眼，卓星耀有些左右为难。

    一边是自己一直跟随的大神，另一边也算得上是他的女神。

    他们两个人闹矛盾，他可一点都不开心。

    “大神，你就跟女神好好的说一说嘛，再说了她是女孩子，要让她嘛！”

    22号知道楚枫从来都不是怜香惜玉的人，只不过这么当面的让女孩子下不来台，似乎也有点不合适。

    便一直在旁边劝解着，并且给对方使着眼色。

    楚枫并没有理会22号的话，直接往外走去。

    急得22号团团转！

    卓星耀也没想到楚枫会走得这么干脆，甚至不给她一丁点面子。

    “等等！”

    卓星耀还是开口了！

    楚枫也在合适的时候直接停住了自己的脚脚步！

    转过头来望着卓星耀。

    “说实话，一开始看到你确实有点惊艳，毕竟你长得还算是不错！”

    “不过你后续的表现却有些差强人意，总之演技太差了，想要瞒过我的眼睛，根本就不可能！”

    “既然你已经叫住了我，想必想用真面目来面对我了，那就直说吧！”

    楚枫依旧表现的十分不客气，哪怕坐在卓星耀的面前，依旧没有任何谦让的地方。

    “好，我给了你我的名片，就是想要让你知道，我可是国际顶尖的黑客女王！”

    卓星耀介绍着自己，整个人傲气的很。

    楚枫听着，没有任何的表情。

    “你知不知道我为什么被称为黑客女王？”

    “很重要吗？”

    “当然重要，我在樱花国那可是有着万千粉丝的，他们不仅钦佩我的技术，更加钦佩我的美貌！”

    “而我也有着不败的神话，挑战了很多国际上的顶尖黑客，他们都败在了我的手里！”

    卓星耀继续说着，眼神中的得意早就已经藏不住。

    这期间，楚枫一直沉默不已。

    “说完了？”

    卓星耀狐疑的看着他。

    楚枫到底是什么意思？

    为什么眼神之中没有一丁点的钦佩与仰慕？

    反倒还带着几分的不屑，难道他是看不起自己？

    22号倒是一脸的惊喜！

    这才是正常男人的反应才对。

    可是楚枫，却冷静到脸上没有一丝一毫的波澜。

    这……

    “因为那些黑客到底是败在了你的技术上，还是败在了你的石榴裙下，我根本就不感兴趣！”

    “至于你是否拥有顶尖的黑客技术，又或者是否被封为黑客女王，于我而言，没有一毛钱的关系！”

    楚枫摆了摆手。

    一副十分轻松的样子。

    他说的这些也是自己的心里话，至于卓星耀能够听进去，多少就与他无关了！

    “我靠，虽然不是第一次见识到大神的无情了，不过这个时候还真的很心疼那个小姐姐！”

    “黑客女王吗？长得确实挺不错的，不如来当我的女王吧，嘿嘿嘿嘿！”

    “每次看到大神拒绝那些女生的时候，我都莫名其妙的激动，想着如果是他们看上了我该多好！”

    “大神简直也太直男了，一点都不懂得讨好美女的心！之前的苏老板是那样，如今的黑客女王还是这样！”

    “黑客女王不会是想要挑战我们家大神吧？说实话我还挺看好这个大美女的，主要是前凸后翘，身材绝对爆！”

    “哇塞，是不是又要好戏看了？天灵灵地灵灵，一定要让我大饱眼福哟！”

    面对着楚枫的不解风情，卓星耀也感到十分的无奈。

    相反，直播间的粉丝们早就已经抑制不住激动的内心，开始各种刷屏！

    卓星耀的眉头皱的老高，她感觉自己的一拳头似乎打到了棉花上。

    对方完全没有认识到自己的厉害不说，关键还看不起她！

    “我看过你之前的节目录制，很多人都没有发现你有顶级的黑客能力！你甚至还直接潜入了M国的官方网址！”

    还看着楚枫抬腿离开，卓星耀也有些坐不住了，直接将他给拦下。

    “我对你很感兴趣，所以想要跟你较量一番，这一次贸然的打扰你，希望你不要介意！”

