    “好，多谢小野君，只是不知道船上到底是什么人，值得你们花一个亿的代价请我们出手！”这个刀疤汉子一听兴奋的眼神火热，看了那两个妖娆的女人一眼试探着问道。

    “这个不要问了，反正是我们大岛国要找的人，并没有什么背景，你们放心的做就行，那个老头最好活捉，实在不行，再杀掉明白吗？”这个小野眼睛转了一下说道，他不可能把船上人背影告诉海洲帮的，不然的话，这些人根本不敢动手。

    “是，小野君，您就等着我们的好消息吧，”这个刀疤汉子搓了搓大手，最后望了一眼这两个女人，咽了一口唾沫，然后走了出去办事去了。

    “小野君，难道您真的要把我们送出去吗？”这个刀疤汉子一离开，陪着小野君的两个女人其中一个语气有些哀怨的问道。

    “是啊，小野君，这些人好粗暴哦，”另一个女人风情风情的靠在小野的身上也是不开心的说道。

    “哼，你们这对姐妹花可是我的宝贝，怎么能轻易的让出去，这些华夏人唯利是图，让他们狗咬狗去吧，随便丢出一亿，他们就会拼命，这次一定要把那个于浩杀掉，基因技术不能让他在华夏展，不然的话，后果不堪设想，影响我们国的大计，所以我们特高科必须除掉此人，至于海洲帮的这些人，哼”小野说到这里，眼中出现一种阴寒的目光。

    “迟啦，迟啦，”

    洛天他们所在的船上，洛天带着上官飞燕来到一处隐蔽的地方，密切的注视着渐渐而围上来的船只，面色平静无比，而此刻，另外两处，朱雀和白虎两人分别找到了天然的射击方位，让上官飞燕里心佩服不已，她现，这两人的反映度和遇事处理能力让她自叹不如，更让她有些奇怪的是，朱雀和白虎，拿着刚才缴获来的枪，不知道从哪里弄来的一个钢锯，正在迟啦迟啦的不停的在枪管上磨着，不知道在做什么。

    看着上官飞燕疑惑的目光，洛天不由的解释道：“这种淘汰的枪枝射程远，杀伤力大，不过精度不高，十米就会偏差五公分，他们这是在校正准确度呢，以前在龙魂我教过他们，”

    “哦，原来是这样，看来在龙魂他们确实跟你学到了不少的东西，这一招你什么时候教给我？”看到洛天面色平静，甚至还带着微笑，对于眼前的危险似乎并没有放在心上，上官飞燕心里也莫名的轻松起来。

    “嘿，你不是一直在学吗？先要学会擦枪明吗？”洛天看着近在眼前，上官飞燕那冷艳性感的小嘴，突然咧嘴一笑说道。

    “擦枪”上官飞燕不由的一愣，看着洛天那猥琐的表情，似乎一下子想到了什么，顿时脸一红，“你这个混蛋，什么时候了，还这么无耻！”

    “好了，不闹了，干正事吧，”洛天说着，随手一挥，先打灭了船上的灯火，拿起那把缴获的远程手枪抬手就是一枪，顿时正在靠近的船上一个家伙被爆了头。

    “咦，这么准？你不是说需要校正吗？这应该有五十米的距离吧，”上官飞燕看到洛天一出手就干倒了一下，还是爆头，不由的轻声问道。

    “枪在心中，手中有枪，心中就有枪，对我来说，不需要矫正，”洛天咧嘴一笑道，玩枪他可是说是祖宗，要知道朱雀的枪法都是洛天教的，他根本不需要矫正，知道枪本身的缺憾，再加上风，光线，子弹的重力等等一切因素，洛天全部考虑了进去，计算的分毫不差。

    洛天的枪声一响，朱雀和白虎的枪也响了，不过打的极慢，一枪一个，专打冒头的，他们在用这种杀伤力大的淘汰枪支压制一下对方船只靠近的度。

    “不好！”那个船上的刀疤脸听到枪响，一下子趴在了船帮上，拼命的大叫：“开枪，快开枪，”

    顿时几只船疯狂的对着洛天所在的船开火了，啪啪啪啪啪，顿时响成一片，这些人毕竟不是专业的，距离又这么远，简直就是瞎打一气，给自己壮胆而已。

    “你们几个怎么跑上来了，给我来个出其不意，杀掉他们！”刀疤脸这艘船上，突然呼啦一声响，三四个人都带着皮栲从水里冒了出来，往船上爬，被刀疤脸看到不由的叫骂道。

    “老大，对不起，下面水流太急，而且对方把船上的油给放了，漆黑一片，还有不少的血液散，在水下什么也看不到，我们不敢贸然跳出来，不然的话，会被当靶子打，”其中一个精瘦精瘦的家伙，小心的解释道。

    “废物，快点上来吧，”刀疤脸不由的大声骂道。

    船上的油还有那些血液是白虎做的，当他知道船开不动时，就把油给放进了江里，同时，他还把不少的尸体给扔到了江水里，这样一来，整个船下一片浑浊，对这些水鬼造成很大的难度，即使有潜水镜也什么也看到，真贸然钻出来，肯定会被当靶子打，几个水鬼倒也是自知之明，偷偷的又溜了回来，不敢在水里多呆，毕竟江水冰凉，时间长了根本受不了。

    虽然船只被压制，不过还是仍然慢慢的靠了过来，洛天的这艘漆黑无比，不过其他的船上却是灯光通明，一个个趴在那里，躲的严严实实的，恐怕被暴头，即使如此，也被洛天他们干掉了十多个，看起来对方占着绝对的优势，不过一个个却是怕的不行，就连那个刀疤男子也躲在几个人的身后不敢露头。

    “你们已经被包围了，出来投降吧，缴枪不杀！”这些人趴在那里大声的叫着，洛天的船只被他们牢牢的围在中间，船与船之间相距离最多不过十米的距离。

    “大哥，我还有一子弹，”这时朱雀突然说道。

    “我的也不多了，估计还有三，”白虎也说道。

    “我这里有五，”上官飞燕道，由于他不会用那种杀伤力大的枪，打了几枪都打偏了，所以剩下的子弹较多一些。

    “把子弹集中起来交给紫妍，我怀疑对方有大杀伤力的武器，不能再等了，紫妍你掩护一下我，”洛天想了一下说道。

    “什么难道你想”上官飞燕似乎明白了洛天的意图，不由的失声叫道，抓着洛天的手不放。

    洛天微笑了一下：“放心吧，我不会有事的，”

    “擒贼先擒王，好办法，不过这样太危险了，大哥，还是让我去吧，”白虎沉声说道，他知道一旦从船里冲过去，那等于是活靶子，单凭朱雀的神枪也根本压不住，毕竟对方人太多了。

    洛天摇摇头：“你的块头比我还大，承受的子弹更多，还是我来吧，”

    “大哥，”白虎不由的嘴角抽了一下，对于洛天的冷笑话他一点也不感觉好笑，这个大哥是不想让自己冒险是真的，每次执行任务，这个大哥就会冲在最危险的地方，从来不会轻易让兄弟们冒险。

    “嘿，既然不敢出来，那么就让你们葬身江底吧，”对面船上的刀疤汉子一声冷笑，一挥手，在一个很隐蔽的角落里，一个家伙竟然肩膀上扛着一个火箭炮，这种东西一旦射，杀伤力太大了，这个不大的小船肯定一下子被摧毁。

    “射，”刀疤汉子冷笑着在人群里下达了命令。

    “是，老大，嘿，”这个家伙还没有玩过这个东西，刚才太远，他不敢射，现在这么近，他闭着眼睛就能打到那艘船，毕竟这个东西他们海洲帮可是没有，是岛国人偷弄来的，只有一枚，所以不敢轻易用。

    “死！”朱雀把子弹收集了起来，看到对方竟然要用火箭炮，不由的大吃一惊，抬手一枪，就把这个家伙给放倒了。

    “好，就是现在！”洛天一声沉喝，真力运转，大脚重重在的船上一跺，从船上飞了起来，向着对面的船只就冲了过去，他早就现，这个船才是船，虽然距离较远，不过还是必须先控制这条船才行。

    “不好，有人过来了，天哪，那是人么，怎么会飞，开枪，快开枪！”船上顿时大乱，一个个叫嚣道。

    “呯呯呯呯呯，”

    此刻朱雀两手持枪，出手极快，面色冷艳凝重之极，两把手枪疯狂的射击，看的上官飞燕心惊肉跳，即担心洛天的安全，又为朱雀的迅猛佩服不已，几乎朱雀的每一枪都会传来惨叫，这个女人的枪法如神，竟然一瞬间就压制了对方。

    “嗖，”洛天瞬间就到了对面的船上，五指齐伸，真力疾射，比枪还好使，三两个呼吸间，就把这条船头上的人给杀个一干二净，而那个刀疤汉子，则是直接被拍晕了过去，然后极快的冲进了船舱。

    此刻船舱里却是空空如也，桌上的酒菜还没有吃完，地下躺着两个绝色的女人，不过已经气绝身亡，被人生生的捏断了脖子，瞪着不甘的眼睛，甚至脸上还有微笑，说明，他们还在欢笑中遭到了毒手。

    “逃走了？”洛天微微一怔，然后转身就准备走出舱外，这时，在一个隐蔽的角落里，突然出现一个人，手里拿着一把枪对准了洛天，面露狞笑，正是那个小野，轻轻的扣动了扳机。