    第二日清晨，杨清源早起吐纳，他的先天无极功修炼需要捕捉天地之中，日升月落之间的先天阴阳之气修炼。

    故而杨清源在先天无极功小成之前，一直没资格睡懒觉。

    久而久之也就习惯了早起的行为，而且现在不仅仅自己早起，还要拉着杨过一起早起，练功。

    两人刚刚到了黄河边上，就发现郭靖竟然已经在那里修炼。

    “郭兄真是勤勉啊！”

    两人昨天的交流武功，不是没有收获的，杨清源的称呼已经从郭大侠成功变为郭兄。

    郭靖收掌之后，不好意思地挠了挠头，“我自知天赋有限，只能靠比别人多练几遍，大师父说过，勤能补拙。”

    虽然已经是一个孩子的父亲，但是郭靖身上那股子淳朴憨厚却依然在。

    杨清源拍了拍一边杨过的肩膀，“过儿，这就是你郭伯父，你学到了吗？！”

    杨过点了点头，在跟随杨清源三个月后，杨过因为混迹江湖的小毛病被改了不少，读书更是让其更具文化素养，见识更加开阔。

    “人一能之，己百之，人十能之，己千之，果能此道矣，虽愚必明，虽柔必强。”

    郭靖听到这句话也是眼前一亮，这段话正是他的一大人生准则的概括。

    杨清源也点头赞许道，“不错，书没白读！你光明白这个道理没有用，你还需要依此践行。如此，必然能如你郭伯父一般，有所成就。”

    “弟子明白！”

    在教育完徒弟之后，杨清源和杨过也开始了一日的晨课。

    纯阳无极功虽然不像杨清源的先天无极功一般需要借天地元气中的先天之力修行，但在朝阳初升之日修炼，也可事半功倍。

    半个时辰之后，杨过收功调息，虽然才练气三月，但是有武当秘制丹药辅助，杨过练气进度飞快。

    待到他练气大成之后，杨清源便会以秘药助其洗练经脉，然后用先天真元助他打通八脉，这样就可以免去通脉境的水磨工夫。

    当然说起来容易做起来就复杂了，要想跳过一个大境，哪是那么简单的事情。

    杨清源因为先天无极功和张三丰的关系，先转先天之躯，而后才习武，所以刚一修炼，便八脉齐通。

    一般人哪有这样的机缘？

    另一种跳过通脉的方法，对比杨清源的，就简单多了。

    当然这个简单也只是相对而言。

    首先，习武者必须经脉坚韧根骨绝佳，光是这一点，就是万里挑一。

    其次，需要一位先天高手，相助。

    这样的高手全天下明面上也就三个，王重阳、张三丰、杨清源。

    随后借先天真元之力，帮助武者贯通八脉。

    贯通经脉，一般的洞玄武者也能做到，但是一般洞玄武者的真气，一旦进入经脉，之后贯通全身，会因为客强主弱，导致被贯通者体内真气震荡，严重者会伤及经脉。

    只有以先天真元之神异方可无虞。

    所以第二方法虽然比第一种方法简单，但是概率也接近零。

    不过恰好，杨清源和杨过刚好符合了上述条件。

    即便如此，以杨清源元化境的功力也需借助外界药力的配合。

    待到小杨过收功之后，杨清源便收回思绪，将提前买好的两杆枪交给了二人，随后便回了客栈之中。

    众人在风陵渡口呆了三天，直到郭靖将残余的九路杨家枪法交给了杨过。

    这两日间，黄蓉也是亲自下厨，让杨清源众人大饱口福。

    但天下无不散的宴席，杨清源还需要会朝廷复命，郭靖一家也接到雕儿传信需要赶去太湖，虽然郭靖心中不舍，但也只能就此分别。

    杨清源四人也在风陵渡口耽搁了些时日，再度上路。

    当然了依旧是不疾不徐。

    来时一人双马可以换乘疾行，但是现在归去之时，为了方便，一人一马，自然不可能像来时那般疾驰。

    一天下来，四人才走了七十里，刚过了潼关，进入了华山地界。

    “过儿，前面就是华山了。”

    听到华山，原本因为分别略微郁闷的杨过顿时来了兴致。

    华山派由希夷先生陈抟所创，在武当立派之前，江湖上便有一句顺口溜。

    “拳出少林，剑耀华山。”

    华山剑法的名气可见一斑，可惜后来华山派因为剑气内斗衰落，而武当派异军突起，武当神剑天下闻名。

    这顺口溜也慢慢变成了“拳出少林，剑耀武当。”

    “今晚我们就在华山地界过夜吧！”

    一旁的沈豹抱怨道，“公子，你非得绕路走，刚刚又错过了潼关，现在我们该到何处去寻住处？”

    杨清源回来之时特地改了路线，与去时的紧急不同，归来之时自然要多看看沿途不同风景。

    “别抱怨了，赶路吧！说不定还能找到下一个镇甸。”

    说着杨清源轻夹马腹，疾驰起来。

    三人也陆续跟上。

    应该说杨清源的运气不错，在这山野之间，竟然也能找到了一间客栈。

    “公子，真是天佑我等！本以为今露宿野外，没想到竟然还能遇上客栈，可真如公子诗中所言，‘山重水复疑无路，柳暗花明又一村’啊！”

    沈豹看见这客栈高兴坏了。

    杨清源心中默默按住了陆放翁的棺材板，抄人家还显摆，太不道德了。

    随后才对沈豹说道，“你真以为这是好事？！”

    沈豹、肖韬对视一眼，不明白杨清源话中之意。

    杨清源解释道，“在这荒山野岭，怎么可能会有这样的客栈？换句话说，能开在这里的客栈，会是正经客栈吗？！”

    开客栈也得符合基本的经济学规律啊！这种人烟稀少的地方开的客栈，怎么可能是正经客栈呢？！！

    不过看着客栈，杨清源微微一笑，既来之则安之。

    “走吧！去看看！”

    “可是公子，你不是说那不是什么正经客栈吗？！咱们还去？”

    杨清源白了沈豹一眼，“客栈虽然不是什么正经客栈，可我们也不是什么正经人啊！！”

    杨清源有预感，这间客栈之中会发生有意思的事情，正好让杨过见识一下江湖。

    说着一夹马腹，继续前行。

    沈肖二人没明白杨清源话中的意思，但是还是跟上，口中还问道。

    “公子，我们怎么不正经了？！”

    ……

