    “如此说来，你还真是为了龙族好了？”楚凌眯眼道。

    “不然呢？”海母一笑。

    楚凌道：“好，就算如此。那依你的意思，今日就算我带着整个龙族离开无尽海，你也不会阻拦了？”

    海母微笑：“海阔天空，任凭去留。”

    “那龙应的龙珠呢？”楚凌眯眼问道。

    海母笑道：“龙应的龙珠，其实这么多年来，一直都封印在化龙池的底下。否则，你以为化龙池的力量，为何经过这么多年，也未曾枯竭？”

    下方的龙族听了，俱都狠狠一颤。

    上任龙祖的龙珠，竟然一直都在化龙池里？

    龙山当即身形一闪，冲进了化龙池当中。

    化龙池深有数十万丈，进入化龙池的龙族，一般而言也从来不会沉入底部。除了因为深度，也因为在化龙池的底部，有着许多龙族族人的骸骨沉浸其中。

    如非必要，龙族自然不会去打扰这些安息中的骸骨。

    龙山一路潜入化龙池底部，龙魂释放而出。

    下一刻，他眼眸一震，果然感觉到一层隐晦而强大的封印力量。

    龙山试图破开封印，可惜失败了。

    这是海母亲自设下的封印，寻常力量根本无法破开。

    龙山当即离开化龙池，纵身掠到虚空，站在楚凌身后躬身道：“龙祖，化龙池底部，确实有一处强大的封印，只是…以我的力量，无法破开那层封印。”

    楚凌眉头微挑，看向虚空道：“海母，封印既是你设下的，便帮忙解除了吧。”

    海母淡笑道：“不急。化龙池尚且需要祖龙龙珠的力量。等你真正拥有了祖龙力量时，便不必找我帮忙了。”

    楚凌神色一黑：“看来，你也只是说的好听，并没有打算将祖龙龙珠归还给我们。”

    海母笑道：“祖龙龙珠在哪我都告诉你了，又岂会没有归还的意思？只是你们自己实力不够取之，那就没办法了。”

    楚凌冷笑道：“好一个没办法。”

    下方，萧易眯了眯眼，豁然身形一闪，朝着化龙池当中跳了进去。

    龙山、龙青等人大惊。

    “他……他这是找死吗！竟然以人类之身，进入化龙池？”岛上的那些龙族也是惊叫道。

    楚凌脸色大变，正要下去救人时，魂印之中传来萧易的声音：“楚大哥放心，这化龙池中，虽然有磅礴的龙血之气，但还伤不到我！”

    不仅伤不到萧易，萧易还吸收的挺爽……

    他的体内，可是有血海帝印在！

    任何血气力量，都无法伤到他。

    亦如天下万毒，都伤不了他一个道理。

    萧易一边下潜，一边疯狂吸收着化龙池内的龙血之气。

    龙血之力进入体内，不仅增强着血海无极神通的修为，更是让萧易的肉身，又得到了进一步的强化。

    嗡！

    豁然！

    萧易感觉到自己的小腹处，升起了一层血红的光芒，四四方方，像是一块凝结的鸭血块……

    “血海凝形？”

    萧易心中一震。

    没想到在化龙池中顺带着这么一吸收，竟然就让他将雪海凝出了形！

    血海无极神通中记载，唯有将血海凝形而出，才能施展身化血海之术！

    而血海凝形这个阶段，也意味着萧易的魔族修为，达到了魔皇初级层次！

    原本，对于修炼血海无极神通，萧易还是怀有忌惮的。

    可是见了元幻之后，萧易已经没有这方面的顾忌了。

    如果那薛胤还能作祟，元幻也不用在他体内留下什么狗屁烙印了。当时在魔族，元幻就可以帮助薛胤，夺舍了他萧易的肉身！

    所以，这血海无极神通，萧易如今完全可以放心大胆的修炼。

    而且，如今时局紧迫，上古强者接连出现，萧易也只想将实力尽可能的提升上去，管他什么人族功法魔族功法的，能强大，能帮他干掉强敌，那就是好功法！

    与此同时间，萧易的身形，也终于潜到了化龙池底部。

    他神魂一扫，便感应到封印所在。

    萧易眯了眯眼，以阵源魂之力包裹周身，然后触摸向封印。

    嗡！

    轰——

    一股强大的水元波动，直接将萧易轰飞了出去。

    萧易脸色一青，唰的离开化龙池。

    “是你在故意阻挠？”萧易看向虚空，冷沉问道。

    虚空之中，虽然没有海母的身影，但萧易的话，海母自然知道是冲她去的。

    “嗯。是我阻挠的没错。”海母倒是老实的承认了。

    萧易咬牙道：“你既说要凭实力取，我有实力可以穿透封印，你却又阻挠，如此岂不是有些卑鄙了？”

    “卑鄙？”海母声音第一次有些冷沉下来。

    “龙应的龙珠，只有楚凌可以取。你代替不了他。”海母沉声道。

    “说到底，你就是不想让我们拿到龙祖的龙珠！”楚凌冷沉道。

    海母淡淡道：“随你们怎么想吧！我乏了。龙珠就在那里，等你自己够实力了，自然可以取走。你若要带着龙族离去，也可随意。”

    海母说完，声音又朝着萧易的方向涌来：“你以后不许再说我卑鄙。谁都可以，你不可以，记住了吗？”

    萧易一愣，黑着脸道：“为什么？”

    海母只是低哼了一声：“我乏了，睡了！”

    随即，天空之中，便是再无一道声音传来。

    所有人都懵逼了。

    这海母，说走就走了？事儿还没谈完呢！

    萧易则是在心里思量着，为什么唯独他不可以骂海母卑鄙？

    龙青见萧易皱眉思虑，不由冷笑道：“你是不是还在疑惑海母刚才的话？”

    萧易眉头一挑：“不错，你知道原因？”

    龙青冷笑道：“除了你自己不知道，我想大家应该都知道。”

    萧易脸色一黑：“什么意思？”

    龙青不屑道：“这天下间最卑鄙的人就是你了，所以，你有什么资格骂别人卑鄙？”

    萧易脸色如酱，海母是这个意思？

    “小丫头片子，我看你是龙皮作痒了吧！信不信我抽你！”萧易怒道。

    龙青冷笑道：“就算你打死我，你也是天底下最卑鄙的人！为了达到你的目的，竟然控制我父亲，你不卑鄙，谁卑鄙？”

    萧易嘴角一抽，这事儿，他的确卑鄙了点，可是这样的卑鄙，难道不比直接打死龙阙强吗？

