    叶世观看到赵庆国等人进了一间店铺，准备跟着进去，却被白昊拉住了。

    叶世观不明白：“怎么？”

    白昊指了指店铺内，对叶世观说道：“不急，先看看吧。”

    叶世观停下脚步，站在门外看着这间店铺内。

    刚站稳他就听到一个声音，尖利又刺耳：“很贵的。”

    赵庆国似乎没听出对方这语气中的尖酸, 说道：“我想问一下，这种长裙需要多少钱？”

    还是那个尖利的声音：“他问这多少钱，你们知道吗？”

    好几个声音一齐回答：“很贵的……”

    那声音，尖利而刺耳。

    赵庆国此时才反应过来，尴尬的站在那里。而跟他一起来的几位懂骆驼语的翻译人员早就难受的想逃出去。

    白昊似乎很淡然。

    叶世观叹了一口气说道：“他们的制度，他们的价值观, 势利、唯利、生而不平等。”

    白昊没接这话, 直接推门进去。

    在白昊进门的一瞬间，好几个售货员就往白昊这边走，相互之间眼神是敌视。

    为什么？

    就凭白昊身上这身衣服，还有那气场，她们深信此时进来的这是位豪客。

    却谁想，白昊冲着赵庆国一招手：“庆国，走。”

    赵庆国低着头，还有几位翻译也赶紧往外走，他们感觉白昊的出现就是来救场的。

    很遗憾。

    不是。

    白昊是来砸场子的，只是不是现在。

    白昊只是在门口站着，替赵庆国还有几位翻译拉着门，他们出来之后白昊也跟出来了。

    只留下那几个销售员面带惊讶的站在那里。

    就在隔壁, 白昊先一步进店。

    不是店员，是经理直接迎了上来。

    能作奢侈品牌的，他们看得出什么叫订制服装。

    什么是极高端奢侈品牌，或是独立品牌的订制服装。

    白昊身上的就是。

    但是他很疑惑, 这样的人应该不会光临他们这里小店, 他们的小店配不上这位的消费水准。

    白昊站在店内, 两根手指夹着一张黑色的卡片, 冲着店内经理说道：“我是来花钱的, 要花很多钱，我要最好的。”

    “请，请，快请坐。”

    白昊一指赵庆国：“他们需要您的热情。”

    所有店员齐出动，围着赵庆国和几位翻译，还有叶世观。

    叶世观原本想拒绝，白昊给他了一個不能拒绝的理由。

    会有一位极重要的客商要来，我们需要体面，那怕回去将衣服挂在办公室内封存，但明天要是有需要的。

    和刚才完全不同的购物体验，几位翻译脸上消失的笑容逐渐回归。

    白昊呢，只是笑在沙发上，拿着雪茄在看。

    感觉合适，就伸出大拇指。

    真正的大采购。

    谷琖

    需要配上一些简单的小首饰，根本不需要店门，几百米外的首饰店的店员会提着箱子过来，就在这边作配饰，还有手表店的，带着一箱手表过来以供挑选。

    大采购。

    快结束的时候，白昊来到店内经理面前：“如果不冒犯的情况下, 可否告诉我的这位朋友，你们热情的真相。”

    “当然。”

    经理来到赵庆国面前，直言不讳的说道：“这是位有足够消费水准的贵客，我们热情的服务会为我们换来足够的提成，奖金，甚至还有可能得到小费。”

    白昊拿出一张五十美刀放在这位经理手中：“感谢你的服务。”

    “谢谢。”

    有钱收，话自然多说几句。

    这位经理给赵庆国说了许多，他们工作的辛苦，他们的工作的快乐，他们工作的选择，以及他们的无奈。

    赵庆国听这些他不是完全能够理解，但也算是开了眼界。

    叶世观却是听的极认真。

    什么叫市场经济。

    供销社卖货，卖多卖少，客人是否满意等等，工资基本上是不变的。

    那么，在工资可变的情况下，服务好、够热情，会拉顾客，会增加销售额，那么挣的就会多，这种情况下，是好还是坏呢。

    好，销售人员工作热情更高。

    坏，会不会有人钻空子，搞些什么事。

    那么，是不是应该配合有相应的管理体制，监督制度呢？

    突然一下，叶世观感觉这个超级商场除了盖楼之外，还需要建立一整套全新的流程与规则，这是完全不可少的。

    回忆自己曾经留学时打工的经历，自己打的多是小时工，似乎有小费，但没有奖金。

    那么如何借鉴呢？

    白昊似乎看出了叶世观的心思：“安心，约翰麦克莱恩就是专家。”

    “这，太好了。”

    “沃沃码的副总裁也会来，回头我问他讨要一份他们的相关管理办法，虽然说漂亮国与咱们夏国情况不同，但管理这种事情，可以借鉴。”

    叶世观认可：“对，就是这个，有这些咱们可以少走许多弯路。”

    两人聊天的时候，那边已经打包完毕，各种袋子挂满了翻译们的手臂。

    经理特意送到门口，并表示：“下次，您的朋友过来可以直接找我，无论需要什么，我都可以帮助他。”说完将一张名片双手递给了白昊。

    白昊接过后笑着说道：“给他们的袋内一人扔一张，不介意吧。”

    “当然，当然。”这位经理立即给每人的手提袋里放一张自己的名片。

    出了门，走在街上，赵庆国突然说道：“真是感触很深。”

    白昊一侧头：“回去写两千字心得体会，然后就配合新的超级市场的建设与管理，作流程与制度的创建，现在……”

    叶世观看着大伙提着大包小包的东西，便说道：“回？”

    “不！”白昊摇了摇头，伸手一指刚才赵庆国去过的那间店铺：“进去，他们保证不认识你们了，告诉他们，他们错失了大量的提成。”

    叶世观大笑：“胡闹，孩子气。”

    白昊也跟着笑了：“就是孩子气。”

    赵庆国不好意思去，白昊肯定不会去。

    但，翻译中几个姑娘真的跑去了，在店里转了一圈，高高举起自己手中的大包小袋，真的说了白昊那句话：“你们，少了多少提成。”

    “平常心！”叶世观开口说道：“保持一颗平常心，咱们的店员应该有更高的素质与品德。”

    白昊回应：“当然，因为我们夏国人。”

