    “等我的好消息。”

    陈小凡对着士兵说了一句，跨步走下去。

    来到天梯之下，一群猛虎在下面潜伏着，坐在草丛之中。

    陈小凡收敛气息，大摇大摆走下去。

    一群猛虎咆哮着扑过来。

    陈小凡露出邪魅的笑容，大手一挥，召唤出一千士兵。

    士兵快速扑进了猛虎群之中，抓住一只老虎，绽放出十品道体的气势。

    猛虎惊恐到毛发根根竖起，快速逃跑。

    一个士兵把一只猛虎打晕，背着跟着陈小凡后面。

    由于绽放出十品道体的气势，一路上没有妖兽出现，都被气势吓得逃之夭夭。

    有惊无险回到了常青林。

    到了常青林，陈小凡选择一块偏僻的地方。

    找了很久，竟然走到了常青林的尽头。

    也就是常青林的尽头。

    尽头竟然是一片崇山峻岭，有着一层结界，无法过去。

    “那是丹界，无法过去的。”

    蓝妃刚刚说完，露出惊愕的神色。

    不是陈小凡过去了，而是丹界那边有着一群小人。

    半米高，圆嘟嘟的，宛如葫芦形状，多了四肢，否则还以为是一个大葫芦呢！

    丹人不是一米高吗？

    怎么只有半米？

    打破了蓝妃的三观。

    这一群丹人看着松果直流口水。

    陈小凡扔一个松果过去，结果被结界挡住了。

    丹人看到也是呱呱大叫，声音也是无法传过来，只看到丹人掌控大叫，却没有声音。

    陈小凡决定在这里设置法阵结界，毕竟谁到了证道飞升台，都会受到大道的召唤，都会前往证道城方向，不会反其道而行。

    钻进了树林，拿出了阵盘，结出法印，启动法阵结界。

    阵盘经过了天地伟力淬炼，经过东方老祖重新炼制，完全属于小宇宙出品，可以和小宇宙链接。

    阵盘的知识很深奥，但很快就被东方老祖这些炼器狂人解码出来，法阵的技术提高很多。

    法阵激活，就可以吸收道界的能量自动扩展。

    法阵结界快速扩展，竟然可以把整座松树林笼罩住。

    陈小凡大喜，这样的话，松树林就是自己的后花园了。

    也是苦笑不已，早知道阵盘扩张的结界这般大，就不用辛辛苦苦寻找地点设置法阵了。

    搞定了法阵结界，马上激活自荐书。

    “让我回去。”梁静娴桥梁浮上一抹羞涩的红晕，穿越空间，回到丹田紫府之中。

    一个个美女马上释然了，都满脸通红，纷纷要求返回丹田紫府。

    知道那些道体上来，绝对是一丝不挂的，看到其他男子的躯体，美女们会很不好意思。

    最重要的就是，不知道陈小凡会怎么样看她们，所以要回避。

    陈小凡把美女们全部收取到丹田紫府之中。

    一个个一丝不挂的道体出现，大约有两百多人，其中十几人是士兵的家属。

    一个个道体发出惊呼，都蹲下，把身体的部位掩盖住。

    陈小凡可不敢为他们披上道体战衣，毕竟道不同不相为谋。

    他们的大道不同，被陈小凡的召唤的战衣包裹，就是变成了大道抹杀了。

    “你们想要衣服，就必须信仰我。“

    “你怎么那般小器，一件衣服，就要别人信仰你，你的吃相未免太难看了。“

    “你这是趁火打劫。“

    “你是我们请来的保镖，不应该附加条件。”

    一个个道体义愤填膺指骂。

    陈小凡苦笑不已，苦着脸解释：“我的大道和你们不同，如果给予你们披上战衣，就是大道抹杀。“

    一个个道体都是一脸苦涩，这般的情况怎么样行走啊？

    特别那些半祖等级的女道体，她们哪一个不是一方枭雄，都是特别要面子。

    无论男女，都是天之骄子，都是很有面子的人，如今这样的一丝不挂的奔跑，那可是丢死人了。

    陈小凡凝聚一件战袍，含笑地说。

    “你们自己试试接触战袍！”

    战袍漂浮到一个道体身边，道体被大道奥义排斥，如果接触，就会被大道扼杀。

    一个个都是半祖等级的大人物，自然明白这些。

    但他们不甘心，所以保持沉默了。

    “不管是谁，信仰我的话，保证你们快速晋级九品道体。”

    一个个道体都动心了。

    一位女子道体咬咬牙，做出了决定。

    “只要你让我成为九品道体，我就信仰你。”

    陈小凡诧异地看着女道体，没有想到对方却是做事果断的枭雄。

    女道体被陈小凡目光看着满脸通红，毕竟一丝不挂的，被一个男子看着，怪不好意思的。

    “你自己把猛虎打死。”

    一个召唤士兵把一只半死不活的猛虎放到女道体面前。

    女道体很聪明，首先就是拔毛。

    当毛发脱离，就化作白雾被女道体吸收。

    女道体从没有品，晋级到一品。

    一个个都露出羡慕的神色。

    眼睁睁看着女道体宰了猛虎，晋级到九品道体，幻化出长裙。

    女道体美眸一眨一眨地看着陈小凡，狡黠地说：“你不怕我反悔吗？”

    “不怕，只要你反悔，你很快就会打回原形。”

    女道体脸色变幻无穷，不是没有晋级过九品道体，最后还是被打回原形，幸好临死之前，逃到了常青林，否则就身死道消了。

    一个个道体都说信仰陈小凡，陈小凡也给予他们猛虎。

    很快全部都晋级九品道体。

    “你们跟着我，不要乱走。”

    陈小凡在前面带路，心里有些不痛快，毕竟每一个道体没有产生信仰愿力，也就是连信徒都没有。

    他们出尔反尔，让陈小凡极度不快。

    但为了得到天后传承道碑，还是护送他们到证道天梯之下。

    由于一千召唤士兵绽放出十品道体的气势，一路上没有遇到任何妖兽。

    平安到达了证道天梯之下。

    陈小凡挥拳一路砸上去，很快来到了证道城大门。

    “我的亲人呢？”士兵们马上围过来询问。

    陈小凡不悦地说。

    “都在下面。”

    士兵们都明白了怎么回事，一脸苦涩，也不敢说什么了。

    那些道体合力攻打屏障，都万分不解，为何陈小凡可以上去，他们就无法乘坐顺风车呢？

