    张宝儿很焦虑，今天有一场很重要的考试，如果她们组合能够顺利通过的话，说不定很快就会被公司安排出道。

    可是，因为航班晚点，导致时间耽误太多，现在距离那场考试只剩下一个多小时。

    忽然。

    她发现一辆豪华轿车停在面前，而在这辆豪华轿车后面，还跟着两辆车。

    什么情况？

    张宝儿带着疑惑神色，看到面前的车窗缓缓降了下来，露出一张熟悉且帅气的脸庞。

    “美女，等车呢？”徐毅笑问道。

    “徐，徐先生？”张宝儿对徐毅的印象很深刻，尤其是知道对方是青藤隐士后，她时不时的就会想起曾经徐毅对她说的那些邀请的话。

    只是，她没想到再次见到徐毅，竟然是在这种场合。

    “嗯，要不要搭顺风车？”徐毅笑问道。

    “这……”张宝儿犹豫了一下，就在这时，她发现徐毅身侧坐在的是个女人，当她微微弯腰看去时，发现对方竟然是韩氏集团会长韩世珍。

    “不搭顺风车的话，那我们就走了？”徐毅淡笑道。

    “搭……”张宝儿急忙说道。

    徐毅下车后，帮张宝儿把行李箱放进后备箱，然后指了指副驾驶位，这才坐进车里。

    “徐先生，这位是？”韩世珍好奇问道。

    “曾经偶遇的小姑娘，好像是哪家大型娱乐公司的练习生。张宝儿，这是韩世珍，认识吗？”徐毅问道。

    “嗯嗯，认识，韩会长您好，我是张宝儿，SM公司的练习生。”张宝儿回过头，恭恭敬敬说道。

    “嗯，宝儿你好。”韩世珍微笑点头。

    但凭身份，她其实并不在意一个SM公司的练习生，但对方既然认识徐毅，而且看上去还挺熟悉，这倒是让她对张宝儿稍微重视了一些。

    徐毅待到两人打过招呼，这才看向张宝儿问道：“怎么样？你们公司安排你们出道了吗？”

    “没有，只不过……”张宝儿说到这里有些犹豫。

    “只不过什么？”徐毅随口问道。

    “只不过，公司今天安排了考核，如果我们能够通过的话，公司应该就会安排我们出道。”张宝儿说道。

    “真要出道？不考虑来我们即将收购的娱乐公司？”徐毅笑问道。

    “你们……要收购哪家娱乐公司？”张宝儿好奇道。

    “WS娱乐公司。”徐毅微微一笑，说道：“别看这只是一家中型娱乐公司，但我们签署过合约，成功收购以后，就会注入大笔资金，争取在短期之内把这家公司运营成大韩民国最顶级的娱乐公司，现在摆在你面前的，可是一个很好的机会。”

    “那我们还需要从练习生做起吗？”张宝儿急忙问道。

    “加入即可出道。”徐毅笑道。

    “我，我想加入，不过这件事情我需要回去跟她们两个商量一下。”张宝儿说着，忽然安像是想起什么，面色顿时一变，又摇了摇头说道：“可是，我们都有经纪约在身，如果跳槽的话，会赔付很高的违约金。”

    “违约金的事情你们不用担心，只需要考虑的是你们的水平，有没有资格加入WS娱乐公司，毕竟我们要打造的是国际巨星，如果你们的实力不行，哪怕咱们算是熟人了，我也不会给你们开后门的！”徐毅说道。

    国际巨星？

    张宝儿那颗心狂跳了几下，然后急促说道：“您放心，我们会努力的。”

    “嗯，加油！”徐毅微微一笑。

    狎鸥亭。

    一栋联排别墅里，金世涛眉头紧锁的看着手里的杂质，心情很是郁闷。

    可以说，他最近这段时间，心情都很郁闷。

    自从上次徐毅拜访过他之后，他没过多久便有了决定，想要同意徐毅的邀请，可惜当他按照徐毅留给他的电话号码打回去后，接电话的人并不是徐毅，而是一个陌生的男子，对方只是告诉他，徐毅现在不方便接电话，等之后徐毅忙完，就会给他回电话。

    结果呢？

    他等到现在，也没等到徐毅的电话，这让他觉得徐毅应该是在骗他。

    “铃铃……”

    手机铃声响起。

    金世涛没有急着接电话，而是用双手使劲揉了揉面颊，才掏出手机，看向来电显示的号码。

    是……徐毅？

    金世涛看着备注的名字，心跳速度加快，接通后快速问道：“是哪位？徐先生吗？”

    “金先生您好，我是徐毅。”

    “徐先生，我等你的电话，等了很长时间。”金世涛稍微不满的说道。

    “很抱歉，我之前因为特殊原因，在一个不能接收到手机信号的地方待了一个多月，所以就没亲自接到你的电话，后来我给你回电话，你那边是手机关机。”徐毅解释了一下，然后说道：“金先生，现在有空吗？我刚刚抵达首尔，正准备去韩氏集团的会长韩世珍一起去吃晚饭，要不要过来一起喝几杯？”

    韩氏集团？韩世珍？

    金世涛面色一变，急忙站起身说道：“我有时间，咱们在哪里见面？”

    “我稍后把地址发给你。”徐毅说道。

    “好的，我立即赶过去。”

    金世涛挂断电话，很快便收到一个地址，他没有再犹豫，因为他之前的确被徐毅给他描绘的事业蓝图给吸引了。

    首尔，星辉大厦。

    张宝儿赶到考核地点后，她的两位好姐妹李若灿和朴恩慧已经等得有些不耐烦了。

    “宝儿，你怎么这么晚？现在距离考核时间，只剩下十几分钟了，快快快，你赶紧去换衣服，咱们稍后就去考核大厅。”李若灿急促说道。

    “抱歉，飞机晚点。”张宝儿解释了一句，便匆匆拉着行李箱赶往换衣室。

    半小时后。

    神情木讷的三名女团成员，从考核大厅走出来。

    她们来到走廊里，并没有急着离开，甚至也没有人说话，每个人心里都在回想着刚刚考核完之后，那名负责练习生出道的室长说的那番话：

    “你们如果想出道，就必须接受公司安排的一切商务活动，我打个比方，如果公司需要你们做一次公关，需要为公司和你们自己争取利益，而服务好某位客户，你们会不会同意？如果同意，我会马上安排你们出道，如果不同意，我觉得你们还要做好继续当练习生的准备。”

    同不同意？

    张宝儿的目光，瞟向两位面色阴晴不定的好姐妹。

