    中场休息时，全世界球迷都在分析着今晚林易单场得分破百的可能性。

    很遗憾，林易并不知道人们的想法，不然林易一定会说：你们也太高看我了吧？

    然而......

    林易现在再想低调已经不可能了。

    君不见过去五年，凡是质疑玄学的，都被林易给扇哭了？

    史密斯在中场时谈到，如果林易在下半场疯狂出手的话，不是没可能拿到100分。

    因为林易的得分构成里，三分球占了很大比例。

    奥尼尔对此则是辩驳道，他认为林易能够拿到100分的可能性很小，但是70分和80分的可能性很大。

    “沙克，你说得对，100分确实太难了，毕竟现在的篮球和当年是不一样的。”史密斯叹了口气说道。

    当年张伯伦在篮球场上鹤立鸡群，和他对位的球员往往都比矮十几公分，大帅的一生之敌拉塞尔老爷子更是只有208公分。

    以前的球员都比较单纯，所以身高并不存在虚报的情况。

    就以大帅那领先一个时代的身体素质而言，碾压对手是正常的。

    上古名宿无论是伙食还是训练都不能和现在相提并论，史密斯觉得林易想拿100分，需要的更多还是契机。

    只是......奥尼尔在与史密斯讨论完后有些懵。

    “我是疯了才会和肯尼讨论林拿100分的可能性吧？”更关键的是，刚刚鲨鱼说的好像林易拿7、80分随随便便似的。

    望天！

    做人得相信科学！

    理智的奥尼尔狠狠地扇了自己一耳光，特么地，再讨论下去，接下来自己在历史排行榜里还有地位可言吗？

    只是......

    今晚的林易好像真的没法黑。

    ……

    中场休息在更衣室时，老德找到林易单独私聊了一会儿。

    德安东尼的意思是林易要不要试试出手个五六十次。

    林易一脸认真地看着老德.......

    “你疯了吗？教练先生？”

    疯了！

    这群人都特么疯了！

    你球队的主教练居然公然鼓励你刷分浪投，这你敢信？

    小钱德勒在偷听了林易与老德的对话后，第三节比赛开始前，每名尼克斯队员都给林易说了一句相同的话。

    “林，下半场别给我传球，你自己打！”

    就连一向喜欢和林易闹别扭的保罗都跑了过来，在拍了拍林易的屁股后，认真炮说道：“林，做一回科比吧，求求你了！”

    今晚林易的手感很好，作为一名优秀的尼克斯球员，大家都希望能够帮助林易打破纪录。

    至于输赢？

    尼克斯现在还需要一场比赛来证明自己很强吗？

    如果林易今晚真的拿到了100分，几十年后，谁还会在乎尼克斯是胜是负？

    呃......好像还是会介意的。

    但是那不重要！

    克莱义无反顾地号召道，“伙计们，下半场我们要打出最极致的防守！”

    尼克斯铁血军团上线！

    ……

    第三节，勇士进攻。

    今晚盯着记录的可不只是林易，第三节一上来，库里就在三分线外开炮得手。

    甲骨文球馆，很多球迷在中场休息时都不敢耽搁很久，因为他们害怕错过这场比赛的任何一个经典镜头。

    库里三分中的后，小学生今晚已经命中了8记三分。

    现场DJ挑衅地说道，“听说NBA 的单场三分记录是13个？”

    林易前世，库里被很多球迷调侃为第三节惹谁都别惹小学生。

    库里的职业生涯里，其实打破NBA单场三分记录的机会很多，但是很多时候，他都被第四节给防死了。

    今年库里同样经常三节打卡下班，与杰克逊时代相比，库里这赛季的场均出场时间是职业生涯新低的33.5分钟。

    如果库里能够在第四节还保持这状态......NBA新的单场三分记录并非没有可能在今晚诞生。

    不过对于林蜜们而言，库里现在的手感越好他们就越高兴。

    因为只有勇士咬住了，林易才有机会在第四节出场。

    很显然，林蜜们也膨胀了。

    尼克斯进攻，比赛打到这会儿，莱昂纳德的防守思路也变了，他就像一块牛皮糖一样紧紧地黏着林易。

    小卡逼迫林易每次进攻都要消耗大量的体能来完成，哪怕防不死，他也能拖住林易。

    对于篮球，小卡同样也是一位偏执狂。

    篮球改变了莱昂纳德的命运，让他可以成为千万富翁。

    因为父亲在童年时被枪杀的命运，让小卡明白，如果他不努力，他的后代就只能生活在贫民窟里，每天过着提心吊胆的生活。

    千万别怀疑美国的治安，毕竟号称世界警察的美国人忙着维护他国安全去了，哪管自己老百姓的死活？

    库里在奥克兰从不在11点后出门，因为这里到了深夜凌晨，不是警笛声就是救护车的声音。

    很多看过《毒液》的中国观众都不能理解便利店老板在面对抢劫时为什么会如此淡定？

    接受现实吧......资本主义的空气都是香甜的，别整天夏姬霸吹了，一个允许持枪，而且教育程度区别很大，又有着如此之多黑人的国家治安如果能好，那就真的见鬼了。

    面对小卡的蚊子式防守，林易也不好受。

    现在传球是不可能传球了，君不见队友们都帮林易抠掉了传球键了吗？

    林易决定用最简单的方式来打球。

    这个夜晚，只能赌手感。

    场上，只见林易左肩一抖，三威胁持球的同时忽然干拔。

    莱昂纳德没敢封上去，因为林易干拔时很坏地抬起了自己的右小腿。

    今晚，不少林蜜感觉他们从林易的身上看到了四大铁匠的影子。

    北扣南拔，东突西铁......

    221公分的林易，将他的武器库全部搬了出来，步枪、迫击炮、制导打击，坦克奔袭......

    莱昂纳德感觉自己的眼睛都看花了。

    唰——！

    林易干拔中的，今晚的第43分！

    70比68，尼克斯再次领先。

    回过头来，勇士进攻，小学生与考辛斯空中连线，这是一次漂亮的配合，只可惜考辛斯作死地想要秀一秀，在拳王已经放弃防守的情况下，这头巨婴飘逸地在空中拉杆......

    滞空时，考辛斯似乎忘记了自己接下来要做什么，这一刻，被巴洛特利附体的考辛斯成功思考了人生，而回防的林易则是毫不犹豫的直接没收了考辛斯手中的篮球！

    好人呐，这是！

    这种送帽的好事，有多少来多少好吧？

    林易抓下篮板后，大长腿一迈，几大步就通过了半场。

    退防的莱昂纳德想掐死考辛斯的心情都有了......

    这种被动的折返跑，哪怕是小卡，也很容易跑断气。

    林易在抵达三分线附近后骤然降速，在一发潇洒的背后运球后，林易旋即甩狙！

    砰——！

    枪响时，林易的笑容很美。

    第46分！

    同时也是林易今晚个人的第八记三分。

    “听说有人想破我的记录？”进球后的林易撇了库里一眼，而库里，也正注视着林易。

    甲骨文球馆的勇士球迷都看傻了......

    ……

    PS：三筒更，马上听牌！还差两更！唉......辣鸡俏三更就是辣鸡，我能怎么办，我也很绝望啊！不过听说国足赢了？我还有一位读者准确预测了比赛进行？果然高手在民间！