    听到吴恤说这一句话，却没有注意到他的眼神，更没有去思考真假，于银斗向后挣扎的身形猛地顿了顿，抬头，直直看向吴恤。

    原本已经渐渐黯淡的双眸中，竟一下又泛起来光彩。

    “信啊，恤儿，我信……我当然信。”

    痛苦的脸上强挤出来的虚伪笑容让人看了难受，于银斗继续说：“恤儿你的品性，你对于家的忠心，老爷一向都知道的啊……你心性纯良……这样，你让我走，你让我们走。”

    此刻在他的身后不远，近三十名于氏战奴，站在那里，默默看着这一切，一切，都彻底坍塌了。

    地上的这个人曾经一直在告诉他们，未来世界会有无数黑甲的怪物降临，只有于家村和他，能够庇护他们，生存下去。

    而现在，他们突然都变得像是身在黑暗里的幼童，什么都不知道，也不知道该往哪走……茫然、绝望，满心都是对过往人生和这个世界的疑问。

    那，吴恤会放过老爷吗？

    “不是这样的。”面对于银斗乞求的目光，吴恤耿直地摇了一下头，顿住一下后说：“我只是在想，不杀，把你们交给蔚蓝也可以……不过结果还是杀了。”

    他终究还是那个老实孩子。

    交给蔚蓝吗？于家村和人合伙，偷袭过蔚蓝的储备站，杀过蔚蓝的人啊，于银斗整个神情僵住，身体挺了挺，“你……”

    “而且老爷你，大概已经，没有救了。”

    看着于银斗身上的伤口，吴恤又老实诚恳的说了一句。

    因为这一句，原本还在贪生的于银斗，像是突然被提醒了，眼神一下呆滞，脸色唰一下苍白，木木地低下头，看了看自己胸口的血洞，我……活不了了？！

    要死了。

    怎么办？

    他抬头看向吴恤。

    恰这时候，吴恤的身形也晃了晃，靠长枪支撑，踉跄站住，一抹血水从嘴角滑下来。

    他原先就受了不少伤，刚又被于银斗一剑从肩胛骨刺入，此时后背已被血水浸透。

    “杀了他，你们……他不行了，杀了他。”于银斗眼中满是怨毒和不甘，一边挣扎向后，一边说：“快，杀他，要不蔚蓝来了，我们都得死……杀了他，带我跑。”

    说到蔚蓝的威胁，于银斗最后的这一句提醒，似乎起了效果，而且刚跟他一起围攻吴恤的人，也还有三个没死呢。

    三人举起刀，一小步一小步向前，同时不断招呼其他人，“对，杀了他，杀了他我们走……别怕，别怕，他已经不行了。”

    以这三人为首，人群蠢蠢欲动……开始缓慢地向前移动。

    扶着长枪，吴恤直身同时抬头，目光看向涌向他的人群。

    人群站住了。

    “别怕，上，他已经快不行了，不要怕，上……”

    第一时间没有人上，在喊的人自己都没上。

    现在的吴恤，让他们畏惧。

    左脚稍微后撤支撑，吴恤提枪，“呼”，枪头调转。

    强弩之末，他站在那里，准备决死。

    嗒，嗒……

    “杀啊！”

    最终，还是先前动过手的那三个人，在绝望前的挣扎中咬牙挥舞着武器，扑了上来。

    而后，

    “颂……轰！”

    音爆声由远而近。

    流光如电，刀锋叠影。

    来人看不清楚，能看见的，只有刚扑杀上去的三人，身体轰然凌空飞回，半空中血雨纷扬。

    “这……”等后方的人定下神来，终于看清。

    吴恤的身前，已经站了一个人，一个人，两把刀。

    【一个人，两把刀】

    这个背影，吴恤自然认得……青子来了。

    而对于于氏的人而言，他们并没有见过韩青禹，只是眼前这个画面似乎和之前听过的某段叙述有所重叠……是于凤姿说过，在尼泊尔峡谷，有个人一人双刀，杀出死地。

    “你，你就是那个韩青禹？”

    一片悄然中，传来的声音有些微弱，于银斗意识已经有点混乱了，脑海中的思索，下意识嘀咕出声。

    韩青禹闻声，扭头看看他。

    “我是韩青禹……你他妈是谁？！”

    …………

    吴恤拄着长枪站着，温继飞正在帮他止血。

    小黑狗不忙感觉像是大功臣，站在吴恤身旁，高高地摇着尾巴……隔一会儿，又没忍住，跑到前方正以三对三十，对峙弹压于氏战奴的韩青禹、沈宜秀和贺堂堂之间。

    做出来我很凶的样子，伏低，低吼，威胁对面。

    “死了……”示意了一下不远处地面上，已经没有生息的于银斗，温继飞说了一句，“可能是被青子气死的。”

    “嗯。”吴恤点头。

    “所以这个就是于家的老爷啊，他会叫你恤儿？”温继飞顿了顿，嘀咕说：“难怪你不让我叫你恤儿……”

    吴恤点了一下头。

    “那你早说嘛，早说我肯定不那样叫啊……恤恤。”

    “…噗！”

    终于，吴恤忍了已经很久的一口血，还是喷了出来。

    很难受啊，又很想笑。

    还不如死了算了。

    “吴恤……你怎么样？”前方韩青禹闻声回头看了一眼，担心问。

    吴恤摇头，“没事。”然后默默扭头示意了一下，意思主要是因为瘟鸡。

    这是在告状啊。

    不过韩青禹并没有注意到。

    因为这时间，在韩青禹的视线里，在吴恤的身后，有数十道蓝色的流光，正从山林草木间，奔涌而来……

    这一幕煞是好看。

    “吴恤你回头看看。”韩青禹提醒说。

    吴恤回了一下头，看见了，整个人愣在那里。

    “开心吗？”韩青禹等了几秒，在后面笑着问。

    吴恤转回头……用力点一下头。

    透彻的眼眸里有光，有笑意。

    …………

    劳简带队回来了，从刚才韩青禹几个匆忙先离开，他就变得不安而急切，迅速收拾了部分战利品，顾不上仔细检查，就带人开启装置一路赶回来……果然出事了啊。

    赶到现场，稍微打听了两句，知道对面是偷袭过蔚蓝储备站的人。

    劳简扭头。

    先看了看山坡下安然无恙的驻地。

    再回头，看了看来路，战场的方向。

    最后是一身是血，站在那里的吴恤。

    对于劳队这样一个老兵来说，眼前这种情况已经根本不需再要问了……看着吴恤，沉默了几秒钟后，他说：“嘿！”

    吴恤扭头看他。

    “你想你当我的兵。”劳简说。

    “先进队，有什么事老子扛了，蔚蓝再审他妈核，我去……”顿住想了想，劳队长笑着说：“我去议事团吐血抗议。”

    抗议…吐血么？

    知道是玩笑，吴恤想配合着笑一下，可惜不太成功。

    另一边。

    几乎没有人注意到，温继飞、刘世亨、贺堂堂、沈宜秀……押着于氏的管家，已经走到山坡下了。

    “我们去干嘛呀？”沈宜秀是被偷偷拽来的，有些茫然问。

    “捞……不是，是怕有余孽逃走……赶紧去抄家啊，咱们。”

    温继飞压低声音。

    “砍大尖的缴获全部上交，那没问题……但是这种缴获，要是也让大娃全部上交了，我不得气死啊？！”

    正说着呢，山坡上，两个身影出现在那里。

    米拉，齐柔柔。

    米拉看着想了想，嘴角露出笑容，没吭声。

    倒是齐柔柔没搞懂，板着脸问了一句，“你们……”

    “嘘。”

    “……”

    “给你带好东西。”

    齐柔柔想了想……“哼”，还是板着脸，但是默默转过身去。