
    第五百六十六章她死，还是你死

    林辰眼睛一眯，身体往旁边一闪，那乌光，就从林辰脖子一旁射过，而接着，那乌光竟然拐了个弯，又是朝着林辰脖子射来！

    “什么东西？会拐弯的暗器？”

    林辰也是有些惊诧，这玩意感觉好像有生命一样的啊？

    他手上出现银针，刺向了那道乌光，虽然乌光的速度几乎比子弹还要快一些，然而，对于如今的他来说，已经算不得什么。

    噗！

    一声轻响。

    看着银针上的东西，脸变了变：“蛊虫！”

    银针上，是一只通体漆黑，约米粒大小的怪异虫子，连翅膀都是黑的，有着两个很锋利的獠牙。

    此时，这虫子身体已经被贯穿，但依旧在拼命挣扎着，要向林辰冲来，看起来很是凶悍！

    毫无疑问，这是蛊虫，苗疆的特产！

    在冷东流的传承中，也包含着蛊毒和蛊虫等知识，林辰自然不会不认识。

    这女人竟然不只会用毒，而且还是一个蛊师，擅长用蛊的高手！

    这年代，就算是在苗疆那边，蛊虫几乎也已经几乎被当成了封建迷信的事物，了解蛊虫的人很少，会用蛊的人，就更少了！

    而蛊师，便是擅长培养和使用蛊虫以及蛊毒的存在！

    这个职业，存在着一种神秘感，对外人来说，显得有些阴森可怖。

    这个女人随手便放出蛊虫。

    再仔细一想，别墅里的保镖们，还有安中舟夫妇，之所以中毒昏迷，应该也就是因为这些蛊虫的缘故了。

    显然，她就是一个蛊师！

    见到林辰随手便用银针把自己的蛊虫制住，龙雪澜皱了皱娥眉，下一瞬间，十几道乌光同时从她身上射出！

    “哼！你是在找死！”林辰也有些被激怒了。

    就算是他，被这些蛊虫咬上一口，不死也得去掉半条命！

    瞬间，他手中甩出十几道银光。

    噗！噗！噗！

    一道道微弱响声传来，十几只蛊虫全部给刺穿，并且随着银针倒飞了回去，其中有几根，飞去的方向，便是龙雪澜所在的位置！

    林辰已经起了杀心！

    想要杀他的人，管你多么漂亮，敌人再漂亮也是敌人，该杀的，他绝不会心慈手软！

    “哼！”龙雪澜脸变了变，轻哼一声，直接拉过身旁正在看戏的冯昆岳，往身前一挡！

    “啊！”

    可怜的冯昆岳，原本正幸灾乐祸，正等着林辰被弄死呢，结果突然背后就被插入几根银针，几乎全部没入他的身体，疼得他惨叫起来。

    “龙门主，你你——”冯昆岳都差点哭出来了，尼玛，老子是看戏的，是你的友军，竟然被拉来当挡箭牌！

    可偏偏，这个女人太凶残了，他不敢对她发火！

    龙雪澜根本不理他，随手就把他扔到一旁。

    “啊！”

    冯昆岳又是一声惨叫，不过也不敢多说，而是跑到角落躲了起来。

    他此时已经有些后悔，早知道这样，就先回去了。

    这女人根本就是个无情的疯子，也压根没把自己当成盟友！

    “你可以继续把你的蛊虫放出来，看是你的蛊虫多，还是我的银针多。”林辰语气嘲讽道。

    蛊虫的培育，是很困难的一件事，他就不信，这女人还愿意继续把蛊虫放出来送死。

    再者，就算放出来，就这种攻击力的蛊虫，他也不怕。

    “你很强，单论身手的话，应该比我都要强一些。”

    龙雪澜虽然在说林辰很强，但表情依旧平淡，更没有半点惊恐。

    她突然指着床上的安雪瑶，问道：“你是要她死，还是你死？如果你想她死的话，那么就继续反抗，她脖子上的蛊虫会直接咬下去，不到一秒，她就会全身溃烂，不到10秒，她就会死去。”

    “你如果不想让她死的话，那么便是你死，站在那儿别动，别反抗，让我的蛊虫咬一口。”

    龙雪澜说完，看向林辰，眼神中终于露出些感情彩，似乎她也很好奇，林辰会做出什么样的选择。

    林辰表情变了变，看向躺在床上，睡美人般的安雪瑶。

    她白皙的脖颈上，正有着一条墨绿的虫子，长着两对透明翅膀，头部有着尖锐的獠牙。

    这无疑就是龙雪澜的蛊虫。

    安雪瑶无法动弹，眼睛盯着林辰，充满担忧，似乎要和林辰说什么，可偏偏开不了口。

    “别怕，我在这里，你不会有事的。”林辰对着安雪瑶温柔笑笑，“我是你的保镖，还没过期呢，没人能伤害你。”

    “唔唔——”安雪瑶拼命要说什么，不过却是说不出话，最终只是发出含糊不清的声音。

    “我让你的蛊虫咬一口，你真的会放过她？”林辰再次看向龙雪澜，说道。

    “唔唔！唔唔——”安雪瑶眼睛瞪得滚圆，拼命要说话，可是依旧说不出来，眼眶已经红了。

    “你真的愿意为了她去死？”龙雪澜似乎也有些诧异。

    “把你的蛊虫放出来，希望你说话算话。”林辰说道。

    龙雪澜听到林辰的话后，脸上却是没什么惊喜表情，反而有些发愣。

    其实，她过来这边，并不是真的要拿安雪瑶来威胁林辰。

    对于林辰，她有着其它的手段对付他。

    之所以来这里，只是因为，她厌恶一切看似美好的事物，特别是感情。

    冯昆岳说林辰在意安雪瑶，甚至以一个先天强者的身份，去给她当保镖，这在她看来不过是虚情假意，都是出发于自私的**而已。

    她的经历，让她不相信这世上一切的情感。

    所以，她要把这些虚伪的美好撕烂，然而，林辰却是出乎她的意料，身为一个先天强者，竟然真的要为一个女人去死？

    龙雪澜冷笑道：“你可是个先天强者，要什么女人没有，怎么可呢为一个女人去死，你以为我会相信你吗？你到底在打什么鬼主意？”

    这女人脸上终于有了些表情，可惜是冷笑，浪费了倾国倾城的一张脸。

    林辰说道：“你相不相信随你便，我只希望，你等下能如你所说的，放过她。她只是个普通人而已，你不应该把她卷进来！”

    他从来不介意有人要杀他，甚至用各种阴谋诡计对付他，遇到这种情况，他并不会愤怒，只会去迎接他的敌人。

    然而，他却是最恨有人要对付他，却是选择他身旁的人下手！

    龙雪澜冷冷道：“我要做什么，要怎么做，还轮不到你来教我！”

    “就是！你算是个什么狗东西，龙门主怎么做事，也是你能管的？你就去死，煞笔，安雪瑶老子就帮你接手了！”躲在角落里的冯昆岳，忍不住再次开口骂道。

    虽然是龙雪澜拿他去挡银针，不过他并不敢去恨龙雪澜，而是选择把恨意转移到林辰身上。

    心中已经在想着，等林辰死后，一定要把今晚受的罪发泄在安雪瑶身上！

    没了林辰，这月海市就还是他们冯家的天下！

    “既然你说你愿意为他去死，那我倒要看看，你是不是真的有这么伟大！”龙雪澜冷笑一声，接着一个紫光点，从她身上射向林辰！...“”，。
