
金国形势迅速逆转，终于抢在南宋即将发动的隆兴北伐前完成了内部安定！这一切，让荡漾在山水佳居间的赵构沉静地微笑，让刚刚戴上皇冠的赵眘的脑中一阵懊恼！

1日，宋孝宗下诏：命胡铨、王十朋到临安来！

10月5日，仆散忠义回朝。日，仆散忠义进封右丞相、沂国公。左监军徒单志宁进封左副元帅。

6日，完颜褒命纥石烈志宁经略南边。11月1日，正式授予仆散忠义以南伐的大权，开始解决南宋的问题了。

1月，赵昚命张浚之子张栻、亲信陈俊卿来临安见朕！

张栻在觐见的第一时间进言“陛下上念宗社之仇耻，下悯中原之涂炭，惕然于中而思以振之。臣谓此心之发，即天理也。愿益加省察，稽古亲贤以自辅，毋使其少息。则今日之功，可以立成”赵昚见陈俊卿，细细询问张浚的动静、饮食、颜貌“朕倚魏公如长城，不容浮言摇夺”

而在建康府的张浚数次上疏请求宋孝宗临幸建康，以动中原之心。用兵淮耎、进舟山东，可遥为川陕吴璘之援。当时仆散忠义已率十万大军驻扎河南，声言将取两淮之地。张浚针锋相对，以大兵屯盱眙、泗、濠、庐等淮南诸州，逼迫仆散忠义动都不敢动，只是写来份文书，索取完颜亮南侵失败后，被南宋收复的海、泗、唐、邓、商5州及因战争而中止的岁币，张浚依然理都不理！

可这时，史浩又一次出现了！新皇帝的老师快速收集即时信息，发现了一对帝国安危影响极大的隐患？他以数十年的圣人学术为根基，判断出一结果：必须立即阻止吴家军！

吴璘一直处于进攻状态中，他击败了试图由陕入川的金军后顺势反击，这时已收复了陕西大地共16个州军。这是空前的胜利！进兵速度之快、得地之广，唯有当年的岳飞第四次北伐才可与之媲美！

可史浩却认为：这是个天大的错误！孤军深入，这是中国汉文明军事史上的最大禁忌，遇到了唯有迅速后撤这一条路。这是铁律，远的如战国时期秦国战神白起，孤军深入赵地，不是被招回了吗？近的有第四次北伐的岳飞，深入江北，也是紧急招回。于是孤军与招回是紧密相连的，除此以外，任何举措都注定是错误！哪怕白起挟长平大胜之余威，岳飞百战百胜复国在望，也必须撤回来！

赵眘习惯性的听从了老师的分析，严令吴璘：立即撤军！

隆兴元年（116）1月1日，赵昚往德寿宫向太上皇赵构恭贺新年，自是岁如常。

上旬，宋孝宗特立武臣荐举格，命各路观察使以上官员各荐举三人。曾立军功的荐举五类人：谋略沈雄，可任大事者、宽猛适宜，可使御众者、临陈骁勇，可鼓士气者、威信有闻，可守边郡者、思智精巧，可治器械者。未立过军功的荐举五类人：通习典章，可掌朝仪者、练达民事，可任郡寄者、谙晓财计，可裕民力者、持身廉洁，可律贪鄙者、词辨不屈，可备奉使者。如被举之人立功，推荐的官员可取旨推赏。如败事，推荐的官员一起受罚。

胡铨、王十朋上书极言朝廷之弊。王十朋论人主之大职有三、胡铨论史官失职者有四。宋孝宗一一嘉纳。

枢密副都承旨龙大渊、带御器械曾觌，二人均为赵昚做皇子时的潜邸旧人，他们上奏当对国家财政详加省察，于是宋孝宗数次以手诏命户部上报钱谷出入之数。户部侍郎周葵当即上书反对“陛下新即大位，劳心庶政。臣下倾听，谓有咨询必出人意表。今皆微文细故，财利是稽。此不独陛下未得治道之先务，必有小人荧惑圣聪，欲售其私者，不可不察”

9日，赵昚决定组建新一届的政府班底。老的绝不能用，都是些缩了水的秦桧，既不能振作国家，还离心离德！赵昚决定：全部赶走，一个不留！这个计划很好，只是在实施中遇到了一点小阻力。

望仙桥那边传来一张小纸条，要求在国家某些部门里保留一些老同志…赵眘忍！但最重要的权力，赵昚紧紧抓在了手心里！

文官方面，他任命史浩为尚书右仆射兼枢密使。史浩是他的老师，多年的师生情谊，让他百分百相信这个人…

武将方面，他任命张浚为枢密使，全权都督两江、两淮所有军马，在建康开府，全权负责对外战略！陈俊卿被张浚推荐为江淮宣抚判官。张浚终于再一次站到帝国军事架构的顶峰，成了军方第一人！

南宋全境一片欢呼！壮怀激烈的张相公终于出山了！南宋的脊梁、汉人的荷尔蒙复苏了！

不知为什么，此人当初的富平惨败、淮西军变那些混蛋事，都没人记得了！你说怪不怪？

1日，吴璘收到朝廷严令他班师的圣旨。其部属纷纷谏言“将在军，君命有所不受。此举所系甚重，奈何退师”奈何吴璘不是刘锜，事实上00多年了，也只有刘锜在班师金牌面前挺直了腰！

“璘岂不知此！但主上初政，璘握重兵在远。有诏，璘何敢违”于是吴家军开始往河池大本营撤退、金军顺势反攻！之前所有夺回的州军全部丢失，在撤退途中还被掩杀000人，活着回到蜀地的吴家军只有7000左右。灾难就这样发生了！

而这一切，临安皇宫内的赵眘却一无所知，他在皇宫里构思着北伐复国大计，觉得西南一隅无关大局，甚至将吴家军先撤回来整顿，之后配合中路北伐大军出击，这才是正途？

皇帝在幻想中，一个在帝国四周来回跑的人回来了：虞允文！他十万火急的赶回来给新皇帝上课：您的老师是个书呆子，成事不足败事有余，川陕大地必将因此付出血的代价！

像印证虞允文的警告一样，吴家军大败的消息随即传来！赵眘呆了，连声哀叹“史浩误朕、史浩误朕”接着再紧急下诏给吴璘：许他便宜行事，川陕方面可重新展开攻势…

吴璘冷笑：这都是些什么命令！不是读书人吗？难道不知白起退兵后是什么结果？秦王命他再次出征，白起说什么都不去，哪怕被贬至士卒、流放外地、被逼自杀，都不再去！至于岳飞，他仰天长啸时所说的话“所得诸郡，一旦皆休！社稷江山，难以中兴！乾坤世界，无由再复”言犹在耳！吴璘拒绝出征！

刚刚登基的赵眘就晕菜了，对此他积极寻找着阳光的一面，发觉还是有收获的。如他发现了虞允文。之前的采石矶大捷绝不是偶然，此人真的很有眼光…虞允文就此进入南宋高层！

月1日，因史浩建议，宋孝宗任命布衣李信甫为兵部员外郎，北上中原，招揽豪杰之据有州郡者，许以封王世袭。

19日，金国太保、都元帅完颜昂去世。金世宗为之辍朝、亲临祭奠。

9日，宋孝宗下诏：尽逐秦桧一党，禁止他们踏足临安！

月1日，大金左副元帅纥石烈志宁命富察徒穆、大周仁屯兵南京路泗州的虹县、萧琦屯兵宿州的灵壁县，积粮修城，准备南征。同时向南宋再次索要海、泗、唐、邓、商5州之地及岁币，写信给张浚“可还所侵本朝内地，各守自来画定疆界，凡事一依皇统以来旧约，帅府亦当解严。如必欲抗衡，请会兵相见”张浚回书“疆场之一彼一此、兵家之或胜或负，何常之有”

日，宋孝宗提拔张焘为参知政事、御史中丞辛次膺为同知枢密院事。当初作为右正言的辛次膺因力谏和议，为秦桧所怒，流落者0年。赵昚即位后马上召其回朝，任为言官之首。次膺每以名实为言，多所裨益。帝常呼其官而不名。

18日，张焘被罢参知政事。原因是赵昚的噩梦：大宋朝的言官们。

当年被秦桧陷害的这帮人现在全部被宋孝宗召回朝廷，基本都去御史台、知谏院等言官部门上班。也许是长期流放途中修炼成功、也许是过度的迫害造成他们正义感、尊严感满血升级，这帮人的精气神变得超级旺盛！从上班开始，就全力以赴地…挑毛病！

举一例子：有官员向皇帝提议增加言官数量。赵眘当时脱口而出，说了句心里话“最近的士大夫太傲慢、太自倨了，达到目空一切的程度，想挑出合适上岗的很不容易啊”

那官员立即拉下了脸，对新皇帝开始教育“直言上谏是士大夫的合法权利，你必须接受！且是从心里往外很高兴、很享受地接受！只有这样，国家才有希望富强”皇帝沉默，该官员下朝。

这事被胡铨知道了。胡铨是这批殉道士里的名人，这时也是言官的精神领袖。他正愁队伍不够壮大，一听皇帝居然反对，这还了得！胡铨立即进宫质问皇帝“你刚才是这么说的吗？真是这么说的吗？为什么要这么说”

赵眘觉得自己罪孽深重，实是集阴暗丑陋于一身，被劣质猪油蒙了心。于是连连道歉说自己本意不是那样的，毕竟绝大部分言官还是好的嘛。朕只是希望大家以后说事时要就事论事，别太随意发挥…请你们不要误会啊…

皇帝把话说到这份上，胡铨那颗因长期饱受折磨变得过分敏感严厉的心灵也有点不好意思了。当天他满意地走了…

第二天，另一愤怒的言官杀到。该言官很严肃地要求皇帝解释一下之前的言论到底是啥意思。赵眘非常好脾气地复述了一遍，并着重申明：朕不是厌恶言官犯颜直谏，你看，爱卿你不就正在这么做吗，朕很高兴。朕只是说要言之有物，不要乱发脾气……

多有礼貌的皇帝！哪知言官更愤怒了！该官员认为皇帝简直屡教不改，避重言轻。什么叫言之有物？什么叫正确错误？我们言官的天职是只说话不回答、只挑错不改正、只做事不负责任！如计较言官的谏言是否合理，视合理者为尽职，不合理就是高傲自大，那和拒谏没分别！

有点强词夺理吧？皇帝的反应是站了起来，很严肃地表示敬意。以上这件事并不是证明赵眘有受虐狂倾向，或说被赵构长期压制，有被压制的爱好。他非常正常且理智，知道哪怕这些言官的态度有问题、观点不正确，可目前的南宋需要的就是这种人！

帝国的官场烂透了、经济也快崩溃了，贪官污吏横行，百姓被压榨到几乎每年都有起义造反的程度了。这样下去，国家都会从内部灭亡，还谈什么收复故土！所以赵眘要忍！哪怕并不认可，也要支持这些人做下去！帮他把国家清扫干净，在最短时间内恢复国力，好支撑他念兹在兹的北伐…

9日，完颜褒下诏：免去国内百姓去年租税。

北伐需要军队，军队更是极需改革的地方。完颜亮南侵是给南宋敲响的灭亡警钟，挺过去后，很多之前没注意到的东西都浮出了水面…

以前线最高指挥官、知枢密院事叶义问为例，他把部队丢在前线，自己一个人逃回大后方。而在一切都结束后，还能洋洋得意回临安城上班，且什么处罚都没！

赵眘把叶义问撤职查办，发配饶州编管。这看起来很解气，却于大局无关紧要。试问全国军队都是问题，处理个把指挥官能代表什么？问题数不胜数，有着各方面的想不到。看成色，南宋军队起点本来极高，在岳飞、韩世忠时代已横扫江北，习惯性地击溃东亚最强的金军。这个标杆高到让人骄傲！可随之迅速没落。秦桧、赵构有计划有组织地摧残他们，到完颜亮南侵时，谁都承认南宋死定了，可虞允文只是在采石矶前线拍了拍一大兵的肩膀，居然战争就打赢了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16910175"  chaptername="吴璘撤军篇">加入书签</a>
</div>
