    ????等到这个师弟付完钱离开后，在旁边静静观察的洪仕勇对申明亮说道：“陈汉升的脑袋和嘴巴，还有这混不吝的性格，以后成为百万富翁绝对不是难事。”

    “他以前做火箭101已经很出名了。”

    申明亮说道：“当时传闻就是百万身家。”

    “嗯。”

    洪仕勇不置可否的点点头，这才走过去打招呼：“汉升，你在这里很忙啊。”

    “哎呦，洪总，申师兄，你们怎么过来了？”

    陈汉升看到洪仕勇还真是吃了一惊，这个时候还有空出来溜达啊。

    “有点事情想请教一下。”

    洪仕勇拿起一个果壳MP4包装盒看了看，面无表情的说道：“不过你说自己没空，那我们也理解，所以就过来了。”

    语气虽然平静，不过潜台词是夹枪带棒的，嘲讽的意思很明显。

    毕竟嘛，陈汉升作为新世纪的中下层小领导，虽然没有实权，不过老板找他的时候，居然说自己没空，最后还在学校里卖竞争死敌的产品。

    这人的脸皮，也真是没谁了。

    “没有没有，洪总你听我解释哈。”

    陈汉升笑着解释道：“其实我这人最大的梦想啊，就是开个这样的小店，面积不大，生意还不错，这辈子也不求什么闻达富贵了，毕竟我就是个恬淡的性子。”

    “噢，是吗？”

    洪仕勇笑了笑：“我刚刚还说你能成为百万富翁呢。”

    “那也不影响的。”

    陈汉升脑子转的多快：“我可以先花80万娶个老婆，剩下来20万再开个这样的小店，面积不大，生意还不错，这辈子也不求······”

    “行了行，我知道了。”

    洪仕勇赶紧打断，陈汉升瞎几把扯淡的功夫，他早就知道了，所以直接问道：“那你现在有空吗？”

    “现在啊？”

    陈汉升犹豫着说道：“要是洪总能照顾一下小生意······”

    “好，我买一台。”

    洪仕勇马上掏出钱包，他决定回去就开除这个无赖。

    陈汉升还不知道自己的“命运”，喜滋滋的拿了两台MP4过来，客气的给申明亮递一个过去：“申师兄，我免费送一个给你吧。”

    “不用，谢谢。”

    申明亮摆摆手拒绝了，在老总的面前，哪里能要对手的产品呢。

    毕竟陈汉升能拍拍屁股回来读书，自己还是要吃饭的。

    “申师兄不要免费的啊。”

    陈汉升好像“误解”了申明亮的意思，竖起一个大拇指夸赞道：“你人真好，那也880吧，我最低价卖一个给你。”

    “······好吧，给我拿一台黑色的。”

    申明亮长叹一口气，早知道刚刚就收下来了，和这种无赖真是没必要客气。

    等到洪仕勇和申明亮掏钱买了以后，陈汉升对旁边一个男生说道：“阿南，剩下来的就交给你了，我请两位大佬去食堂吃饭。”

    “师兄，那我能跟着吗？”

    罗璇眨着大眼睛，殷切的问道。

    “不能。”

    陈汉升直接否决了：“大人谈事情，小孩子不要掺和。”

    “切~”

    罗璇两手插在背带裤的兜里，不满的嘀嘀咕咕，好在李圳南的女朋友苏静就是罗璇室友，最后两个女生手挽着手去食堂了。

    ······

    本来，洪仕勇都没准备留下来吃饭，不过现在已经临近中午，再加上他也有事想了解，也就听从陈汉升安排了。

    在财大充满油腻腻味道的食堂里，洪仕勇吃完午饭，看着熙熙攘攘的年轻大学生们，眉目之间有一点温情。

    陈汉升心头一动：“以前从没问过，洪总有小孩吗？”

    “有一男一女都在英国，一个读大学，一个读高中。”

    洪仕勇调整一下坐姿说道，他比较肥胖，稍微动一下椅子都在“咯吱吱”的作响。

    “哎呀，那是人生赢家啊。”

    陈汉升“啧啧”说道。

    其实抛开商业的对立面来说，大家都没有什么深仇大恨。

    当初，洪仕勇不惜一切代价的拖累郑观媞，也只是听从郑家二房的命令；

    陈汉升想方设法要搞垮新世纪，主要还是自己的利益需求，另外还有帮郑闺蜜“出气”的意思。

    如果没有这么多竞争关系，陈汉升还是能和洪仕勇坐下来，吃顿大学食堂的鸡腿饭。

    “小陈。”

    洪仕勇问道：“现在看来，果壳其中之一的销售渠道就是深通??火箭101的大学网点，你以前是火箭101的创始人，有没有什么好的应对策略？”

    “没有太多的，洪总。”

    陈汉升摇摇头说道：“站在我的角度，这不是销售渠道的区别，而是思维方式的递进，新世纪还是比较老旧的那一套，先和商场卖场这些分销商搞好关系，希望分销商认真卖货，有利润大家一起分成。”

    洪仕勇皱了皱眉头，似乎有些奇怪陈汉升能说出“思维方式递进”这种话。

    “这是1995年的做法，现在已经是5002年啦，勇哥。”

    陈汉升翘着腿说道。

    不过，这一声“勇哥”把申明亮叫的眼皮直跳，心想陈师弟这是打定主意不在新世纪里做了啊。

    “现在讲究的是便宜、快速、到位，商场这哪是分销商啊，其实就是中间商。”

    陈汉升今天似乎是敞开了肚皮，有什么说什么了：“哪有中间商不赚差价的，所以果壳压根就不看重这些渠道，因为只要名声起来了，很快就有分销售会主动联系果壳的。”

    洪仕勇眯着眼睛不吱声，好像在思索，又好像在打量着陈汉升。

    “另外啊。”

    陈汉升根本不在意，继续说道：“我看洪总一直关注销售渠道，似乎并不怎么重视QQ空间上的广告，我觉得您又犯了一个错误，现在是信息时代了，当大学里的MP4市场饱和以后，还能帮着果壳维持热度的，QQ空间和果壳社区是最大的互联网媒介。”

    “陈师弟，QQ空间我知道，但果壳社区是什么？”

    申明亮疑惑的插了一句。

    “果壳社区？”

    陈汉升一脸疑惑，他居然也在反问：“我刚刚说这个词了吗？”

    “啊？”

    看到陈汉升这样的反应，申明亮愣了一下，他也在怀疑是不是食堂太吵，导致自己听错了。

    “所以，汉升来分析一下。””

    洪仕勇跳过这些暂时没用的细节，直接问道：“果壳和新世纪这场MP4的竞争，谁的赢面更大？”

    “我觉得不如更直接一点。”

    陈汉升笑着说道：“新世纪翻盘的可能性有多大。”

    申明亮面色一僵，颇为放松的后背也直了起来，谁都知道新世纪MP4是洪总准备“力挽狂澜”的项目，没想到陈汉升就这样戳破了。

    “那你觉得是多少？”

    洪仕勇没有生气，仍然平静的问道。

    “零。”

    陈汉升比划一个“OK”的手势：“果壳MP4能发售的那一刻开始，新世纪已经没机会了，现在厂里不是有这样一种谣言，两家产品因为相似度太高，所以最后可能只有一家会生存下来。”

    “我想澄清一下，这不是谣言，这应该是事实。”

    陈汉升认真的说道。

    “知道了，告辞。”

    洪仕勇听完默默坐了一会，拿起餐盘走向食堂的垃圾回收处，倒掉剩饭后离开。

    申明亮有些不知所措的跟在后面，他总觉得今天这场对话，感觉有些怪。

    从财大回新世纪的路上，洪仕勇一直看着窗户外面不说话，申明亮坐在副驾驶上屏住呼吸，喘气都不敢大声。

    “小申。”

    洪仕勇突然开口了：“你觉得陈汉升是个什么样的人？”

    申明亮想了一想：“脾气暴躁，总是说脏话，飞扬跋扈，还比较喜欢撒谎，就算被发现了也没羞没躁的。”

    “就没有优点吗，你不要只拣让我开心的说。”

    洪仕勇笑了笑：“我以前觉得他只是跟在郑观媞身边的混混，仗着会说话脸皮厚，混点零花钱，现在想想以郑观媞那样的智商和手腕，她怎么可能允许一个不学无术的混混靠近呢。”

    申明亮愣了愣，洪仕勇也没有再问，回到新世纪电子厂以后，洪仕勇进办公室之前吩咐道：“没什么重要的事，不要打扰我，另外你去把陈汉升辞掉吧，再留着大家都难堪。”

    申明亮原地点点头，他虽然商业嗅觉并不敏锐，可是也感觉到了一丝不安。

    下午5点多的时候，新世纪的销售经理突然急匆匆的过来，申明亮赶过去说道：“洪总说，没有重要的事不要打扰······”

    “这他妈就是重要的事！”

    销售经理“咔擦”一声推开经理室，发现里面烟雾缭绕，原来洪仕勇一直在里面抽烟，没开空调也没开窗，他坐在沙发上跟个神仙似的。

    “洪总，刚刚收到消息，有好几家商场联系了果壳，大概要进货了。”

    销售经理焦虑的说道：“他们原来都是我们的分销商。”

    “噢。”

    洪仕勇应了一声，陈汉升也做过这个预测，只是没想到来得这么快。

    “但是，果壳拒绝了。”

    销售经理又来个神转折。

    “为什么？”

    洪仕勇愣了一下问道。

    “果壳那边表示订单太多了，没有那么多的产能。”

    销售经理叹一口气，这理由真是让人很生气啊！

    ······

