    这个法子当然不可能实现。

    至少是在太平天下的时候，太难太难了。

    哪怕是清朝的陶子霖公，顶着莫大压力实行了票盐制，等到他仙去了之后，不一样的变得名不副实了吗？

    此时，仇香又给柳铭淇倒了一杯茶，请他喝下。

    不少人现在才醒悟过来，这是第四杯茶了吧？

    上一次有人喝到第四杯茶，都是上元节的时候了，而且那还是一位大儒。

    没想到柳铭淇居然还能享受这种待遇。

    可想一想今天柳铭淇的言论，大家又没有了什么抵触。

    任何人有他这样的思维，那都该受到尊重。

    “票盐法很好，可现在完全没有实施的可能。”仇香笑着道，“不知道世子殿下还有没有别的想法？”

    “还是有的。”

    柳铭淇颌首道，“不过这就要花费长期的功夫了。”

    仇香眸儿都亮了起来：“愿闻其详。”

    她也只是说说，没想到还真的有。

    大家也是精神一振。

    票盐法已经是足够石破天惊，那么这种法子是不是同样的让人惊叹呢？

    哪怕是向来不喜欢谈论正事儿的南宫丘成，此刻也竖起耳朵。

    “其实这个理念，我之前也跟皇上提过，大家听听就好。”

    柳铭淇道：“拿我们家的肥皂产业来说吧！它需要采购各种各样的原材料，比如猪油、比如草木灰等等。

    随着肥皂越来越受欢迎，卖得越来越好，那么这条产业链条上的每一个环节，都会获得极大的好处。

    这还不是最重要的，最重要的是这些环节好处获得者，他们同样也可以带动许多行业获利。

    例如炼制猪油的农户们，他们会得到超出养猪卖肉得到的钱财，那么他们要不要给自己增添一些新衣服？要不要多买一些盐？要不要去添置一些锅碗瓢盆等用品？

    裁缝店、布庄、盐商、瓷器商人们等等，是不是可以多做生意，从而无论是扩大规模也好，多采购他们所需要的原材料也好，也会多惠及下一级的生产劳作者们？

    他们的下一级，不就是那些农民、手工业者吗？而各个行业的人都获利，代表着朝廷的税赋也能得到提高，税赋多了，朝廷可以支配的钱财粮食，不也多了吗？

    这样就形成了一个良好的循环，如果有一百个类似于肥皂产业的这种生意买卖，我们大康朝不用把盐务给打破，同样能获得更大的收益，甚至还能让老百姓们得到的好处更多。”

    柳铭淇也来了谈性，顿了顿又继续的说了起来。

    “还有牛奶，以前大家都不喝，觉得这是牲畜的东西，太过恶心。可是现在我用了牛奶做出蛋糕、奶茶等等美味吃食，京城里面已经出现了大大小小的许多铺子，甚至是江南也已经开始跟着做了。

    这么一来，牛奶的需求量就很大了，牛奶需求量一大，那么饲养水牛的人是不是就多了呢？水牛除了产牛奶之外，更大的作用是在耕种上面。

    一旦可以用于耕种的水牛多了，那么我们的粮食是不是就出产得更多了？粮食一旦多了，民众们能吃饱肚子有存粮，朝廷能收的税赋也多了，这不是一箭三雕？”

    ……

    在场的人虽然都可以成为一时俊杰，可几千年的思维差距，绝对不是简单的智慧能抵消的。

    这里面包含着数千年的思维进步，还有东西方思想的碰撞，更有现代爆炸性的讨论思索所得。

    所以柳铭淇说的这些，他们听都没有听过，更别说去琢磨了。

    但是只要有点自我思维的人，听到了这些，都会有耳目一新的感受。

    同时如果细细思索的话，就会发现里面的奥妙。

    不是那种大道理，而是真真切切可以运用到实际中的方法。

    儒家常说，学习的知识要学以致用，但是他们通常都是理论的多一些，真正能结合到施政之中的很少很少。

    反过来，墨家和法家的就要有实干精神得多，太祖当年大力的扶持他们，也是能看到立竿见影的效果。

    但今天柳铭淇的讲说，无论是儒家学子，还是法家、墨家的学子，都听得全神贯注。

    哪怕是柳铭淇讲完了，他们也是全身心的去回味、去体会里面蕴藏着的种种简单而又真切的道理。

    见到大家都在思索，柳铭淇正好有时间去打量一下仇香小姐姐。

    从他这个角度看过去，看到更多的是仇香的侧脸，那宛如刀削的俏脸，怎么看怎么好看。

    或许是感应到了少年的目光，仇香转过了粉臻，和他四目相对。

    啧啧。

    不愧是比大明星还漂亮的京城第一美女啊！

    柳铭淇看着她的眸子，轻咳了一声，举起了自己身边的空茶杯。

    仇香嫣然一笑，横了少年一眼之后，又把在炉子上温着的茶壶取了下来，给柳铭淇倒了一杯新茶。

    妖精啊！

    回味着刚才仇香的样子，柳铭淇一边喝茶一边感叹，自己是不是要努力一下，把这个和大明星有七八分相似的美女娶到家里？

    思索之中，那边已经有人回过神来。

    只见探花郎李敬宽走了出来，双手合拢，对着柳铭淇直接鞠躬到底的拜了下去：“裕王世子殿下天生聪慧，这么一番言论犹如暮鼓晨钟，发人深省。

    我等学习圣人之道十几二十载，但为国为民的实务之道，却仍旧是雾里看花、水中望月，不清不楚。

    如今裕王世子用故事、用通俗易懂的浅显例子，却为我等勾勒出一条施政为民、报效君父、富强国家的踏实道路来，当为我李敬宽之师！

    只是朝廷制度所限，学生也只有今天才能行此礼节，万望师长见谅！”

    师长？

    什么情况？

    柳铭淇诧异之中，对面的人，除了几个不在官场上的之外，其余的全都站了起来，随着李敬宽对柳铭淇深深的鞠躬。

    他不懂，不代表柳铭璟不懂。

    柳铭淇顺手一扯，把他给扯得站了起来，同时低声道：“赶紧应酬两句。”

    哦！

    少年这才反应过来，笑着一拱手：“诸位不用客气，我们也就是探讨一下，能让你们心有所得，我心里是很高兴的。”

    这群翰林院士子，还有那些秀才举人们，虽然现在不是什么重要人物，可未来也肯定有在朝廷立足的大员。

    不能说笼络他们，至少如果有这么一层关系在，那么柳铭淇做生意也方便许多。

    这是柳铭璟的想法。

    柳铭淇自己倒没有想到这些，只是觉得如果这些理念能被他们所了解，并且加以实践了，肯定是朝廷的福气，也是老百姓的福气。

    当然了，无论他们怎么想，这个师生的名分，是没办法定下来的。

    勋贵可以教导武将们怎么去做一个合格的将领，但是宗室子弟无论是文，还是武，都不能接触。

    一个勋贵子弟教导一大群学生出来，然后这群学生以后将成为六部高官甚至是丞相，你说这样的场面惊心动魄不？

    这也是刚才李敬宽说话的遗憾所在。

    等到大家又坐下，仇香轻声道：“世子殿下，小女子看你仍旧意犹未尽，你是不是还有另外的方法，可以破解如今的困局呢？”

    “当然没有。”柳铭淇一本正经的道，“我也就是突发奇想而已，没有再多的了。”

    众人听着倒是没有觉得奇怪。

    柳铭淇能想出这样两种，已经是非常厉害了。

    寻常的换了一个六部大员，也不一定能想出来。

    再想到第三种、第四种，那就叫妖孽！

    仇香好像也是相信了柳铭淇的话，抿嘴一笑，“大家讨论了这么久，先喝喝茶吧！”

    说着，她又开始忙碌的冲茶起来。

    ……

    茶会完毕，已经快要黄昏。

    本来刚开始对柳铭淇比较冷淡的巫夜霜，临走时都给他打了声招呼，显然刚才的讲说，很让这位女尚书心有感触。

    南宫丘成在出门的时候拉住了柳铭淇，“淇哥儿，你给我家也做一个整体马桶的工程呗？”

    “你们也想要？”柳铭淇讶然的道，“南宫府可不小，做这个很费功夫的。”

    “没问题，钱也不是问题，只要弄得好就行。”南宫丘成笑道，“我爷爷在宫里用过了之后，简直是赞不绝口，弄得我奶奶，我家里的长辈们都羡慕不已。你怎么的也得帮我这个忙！”

    “这个事情金吾卫方将军的儿子方磊也会做，你没找他吗？”柳铭淇问道。

    “淇哥儿，我可是一个规矩人。”南宫丘成挑了挑眉毛，“方磊是你的徒弟，他能做这个是因为你。我绕开你去找他，那叫不厚道。”

    本来方磊在宫里只是给太后、皇帝、嫔妃们做马桶系统的。

    可到了后来，皇帝又觉得可以让文渊阁的大臣们也享受一下，于是那边又做了好几个，其中四位相爷的都是专享。

    也正是通过了南宫忌，南宫丘成才知道还有这么新奇的好玩意儿。

    听到南宫丘成的话，柳铭淇心里很舒服。

    他想了想，道：“那好吧，我最近安排一下，让方磊带着人来做。”

    南宫丘成大喜，“淇哥儿你真爽快！谢了！”

    他还以为得多花一些功夫，没想到人家这么干脆。

    看来这个裕王世子，还真是挺值得交往的人啊！

