    卸货师傅花了差不多一个小时，才把东西写完。

    叶云希又让他们把东西搬进去。

    毕竟福利院都是女生，也没有人有这么大力气。

    等一切结束，慕翊岩赶紧把叶云希搂进去，幸亏有些太阳，风也不是很大。

    但叶云希还是一身的冷意。

    慕翊岩不禁有些担心，她可不要不舒服才好。

    刚才他是掐着点站在她身边的。准备到半个小时就让她进去。

    谁知道，跟她说的时候，她却一直说没关系，马上就结束了。

    结果愣是拖到差不多一个小时。

    进去之后，他有些低沉的问道：“云希，你没事吧？有没有不舒服？”

    叶云希听出他语气里的紧张。也看到他眼里的担忧。

    她立即握住他的手：“我没事，你别担心。没有不舒服。”她耐着性子安抚他。

    “那就好。”

    之后她又跟着福利院的老师和阿姨把东西拿出来。

    叶云希叮嘱老师，新衣服要等除夕前发给孩子们。

    发完，她们也可以回去过年了。

    福利院有两个生活阿姨是跟程院长一样，把福利院当成自己家，这里的孩子们就是她们的亲人。

    所以叶云希不担心这里没人。

    程院长吃两天药，也会慢慢好起来，她给她开了药。

    叮嘱完事情，叶云希又跟孩子玩了一会儿，中午吃完饭，又陪程院长单独说了一会儿话，一直到下午三点多才回城。

    路上，慕翊岩就感觉到她有心事。

    其实刚才卸货的时候，她站在那里看的时候似乎已经在想着什么事情了。

    刚才在福利院，人太多，又有孩子，慕翊岩一直没问。

    现在只有他们俩，他肯定不会忍着了。

    “云希，你是不是有心事啊？”他瞥了她一眼，直接问。

    “嗯？”叶云希一时间还有些茫然。

    “刚才觉得你跟程院长说完话，就一直心事重重的样子。”慕翊岩并不掩饰自己的担心。

    “其实我确实在想一个事情。”

    “刚才程院长说，最近过来申请收养孩子的人很多，有些反常。往年都没有这样的情况。”

    “我在想，这里面会不会有猫腻？”

    叶云希并不隐瞒。

    她们这个乡下的福利院，其实人不多。现在也就是45个孩子。

    大部分是有些缺陷的，一般人都不会愿意领养。

    之前也领养了一些，她都确认领养的人靠谱才会同意领养。

    “那你觉得可能是什么样的事情？”

    听叶云希这么说，慕翊岩的脸色也不太好。

    叶云希摇摇头，她暂时想不出来。

    但愿不要跟她有关系才好。

    不过她一定会查清楚。不允许任何人来福利院作乱！

    如果让她发现是作妖，她绝对不会轻饶！

    “既然是京城的事情，我叫高数查查吧，你不用太担心。”慕翊岩温柔的安慰她。

    叶云希点点头。

    即便不叫阿凌查，她自己也可以亲自查。

    还可以跟大哥松衡说，他手下人也不少。

    “嗯。”为了不让慕翊岩担心，叶云希还是应下来了。

    等他们到家的时候，天色已经完全暗下来。

    傍晚温度很低，慕翊岩想，幸好到家了。

    吃饭的时候，慕翊岩又想到一个事情：“刚才你跟程院长说，找个人帮她，已经有人选了吗？”

