
　　秦非用更加惊喜的目光看着秘书，似乎是希望秘书能够给自己一个解释，但是秘书只是微微的偏了偏头，脸上露出得意的神色，接着看着秦非，“我就知道你办事肯定不靠谱，所以我就决定亲自去试试，所以这个订单已经完成了。”

　　听到订单完成的消息，秦非稍微的愣了，随后又下意识的开始往卡的方向看，同时也拿出了一张卡，在电脑里面输入卡号来试着查询，发现果然账号里面多了50万。

　　秦非看到账号才把目光收回来，“也就是这是咱们的第一个订单，是有你完成的是吗？”

　　听到秦非这么说，秘书的神情变得得意，并且高兴起来，“当然是因为我了，没有我的话怎么可能会得到这么好的订单呢？不过话说回来也准确点说，也应该是由那些工人们共同努力，没有那些工人的话，这些订单是完不成。”

　　听到这里秦非非常满意的点了点头，随后又想到楚阳的攻击，不由得脸上露出一些衰败的神色，接着开口说，“尽管如此，但是楚阳哪方面……”ŴŴŴ.23sk.com

　　似乎是看出了秦非的担心，秘书反而是轻轻的笑了出来，接着开口说：“那家伙只不过是一个纸老虎而已，到时候只要把资金凑的足够多。就可以考察他的所有文件了。”

　　虽然秘书这么说，但是秦非却感觉事情并没有那么简单，因为他知道楚阳的实力还是非常强的，楚阳可用的手段也是非常多的，想要抵抗住楚阳的那么多手段，唯一的办法除了增强实力以外还是增强实力，这跟公司金钱积累没有多大的关系。

　　秦非尽号里面的钱，瞬间一喜，但是也在这个时候又想起来这些钱是用来维护的，不由苦笑了一下，“还是有点少啊。”

　　就听到秦非这么说之后，秘书反而是有些生气了，接着开口说，“我觉得已经不少了，毕竟我也算是努力过。”

　　听到秘书这么说，秦非只是慢慢的点了一点头，却也并没有再开口多说什么，而是长叹他的一口气，目光看着远处不知道在想些什么东西。

　　许久之后秦管心里这么想，但是却并没有把话说出来，只是用目光看了眼秘书，轻轻的走过去，拍了那个秘书的肩膀，说：“你这次做的很好，下次的话希望你能够做的更好。”

　　秘书听到秦非这么说，脸上也露出了高兴的表情，随后又像是想起了什么一般转而用非常认真的目光看着秦非，接着开口说，“对了话说回来，我还有些事需要你去帮忙。”

　　听到这里秦非反而是感到有些惊讶，随后又苦笑了一下，今接着开口，“如果是公司上面的事情，那么就直接说。”

　　听到这里秘书却摇了摇，脸上露出一些无奈，稍微的想了一下之后接着开口说，“你还记得上次的事情吗？就是我个人来说呢，您的恋人，造成我自己这边出了问题。”

　　听到这里秦非微微点了点头，表示明白了，所以秦非脸上的苦笑更加多了，“我也没想到会出现那种问题，不过你这男朋友度量还真小。”

　　秘书只是无奈的叹了口气，脸上露出一些疲惫的神态，接着开口说：我想要你帮我做的事情，也其实非常简单，希望你能够帮我解释一下这件事情。“

　　秦非听到这里脸上露出了更加无奈的表情，接着回答，“这件事情也尝试过了，你也不是知道吗？但是都以失败告终了，我觉得再去尝试的话也应该差不了多少。”听到秦非这么说，秘书更加感到失落了。

　　尽管如此，秘书还是强打起精神，用更加认真的目光看着储秦非，“我也知道可能会存在一些问题，但是无论如何这件事情都是要完成的，如果你不同意的话，我想我也没有办法去找任何人了，毕竟这件事也是由你造成的。”

　　听到秘书这么说，秦非只是苦笑了一下，却也并没有在反驳什么，最后稍微想了一下该怎么跟秘书的男朋友解释。

　　同时因为他也觉得解释这条路已经行不通了，唯一的办法就是让秘书的男朋友足够的相信，但是要想让他相信，恐怕就会变得非常的困难。

　　秦非长叹一口气还想再开口说什么，但是却并没有把话说出来，随后从秦非决定去找秘书的男朋友，毕竟这件事不管怎么说，也是由于自己的一时意外所造成的，

　　如果自己那个时候没有遇到美子，如果自己那个时候没有遇到一些其他的事情，也就根本不会发生这种事情。

　　秦非不由的叹了口气，脸上的疲惫多了一些，但还是强打起精神开始朝着另外一个方向走，随后接着开口说：“那么你告诉我一下你男朋友现在在什么地方吧，我去找他。”

　　听到秦非这么说，秘书去摇了摇头，稍微的思考一下目光。非常认真的看着秦非，接着开口说：“我男朋友的话，我觉得你暂时先不要着急，先忙工作上的事情，等晚上的话我会把他的消息告诉你。”

　　秦非听到秘书这么说，反而是感到有些疑惑，接着开口询问：“为什么是晚上，难道白天我不能去找他吗？”

　　听到秦非的话，秘书只是摇了摇头，还想再开口说什么，但是脸上的表情却不断的变化着之后化为一声叹息，摇了摇头，接着说，“我也不清楚，但是我男朋友的话应该是晚上比较活跃。”

　　听到这里秦非也没有在做任何的回答，只是摇了摇头不在开口说其他的话了，秦非很快的开始往办公室的外面的方向走，同时也回想起之前所看到秘书男朋友的地方，因为他猜测这次很有可能那个人还在那个地方。

　　当然这一切也只不过是他的猜测，具体秘书的男朋友有没有在那里秦非是不清楚的，他唯一所能做的就是去那里看看。

　　还是有很大的概率的，猜测秘书男朋友已经不在那里了，尽管这么想着，但是秦非还是来到了那个地方，但是在那个地方稍微的看了一圈，周围发并没有发现任何人之后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第402章哭笑不得了免费阅读。https://xs.23sk.com 