    在鹤熙将一切都想通，认为无比合理之后，加上云奕确实将自己大部分的问题给出了答案，鹤熙觉得自己也不能藏着掖着，就将自己为什么可以肉身横度虚空的原因简单的告诉了云奕。

    无非就是，自己不是普通人类，而是超级战士，顺便还给云奕解释了一下什么是超级战士，也就是超级基因生命。

    甚至还给云奕简单的解释了一下，什么是超级基因。

    当然，这些解释肯定很笼统，听后能明白个大概，至于想要了解超级基因的具体原理，就不要想了。

    在鹤熙离开之后，云奕着实是松了一口气，暴起发难的四代神虫群无法应对。

    云奕觉得应该加快进度了，至少要赶紧把超级母舰孵化出来，通过这段时间的不懈努力，类地嗪气体矿资源，已经足够，还差一点点，一百万的生物质精华也能够后提取完成。

    一年的时间，只需要再有一年的时间，自己就可以凑够升级所需要的资源。

    只是不知道的是，鹤熙会不会直接回归天使之城，或者联系凯莎什么的。

    虫群要开始积极的防范野生虫洞之后的天使了，当即，无数的虫群单位进入了利维坦体内，被利维坦迁跃到了野生虫洞所在的恒星系。

    一千亿的虫群调动，哪怕利维坦可以迁跃，哪怕利维坦和贝希摩斯以百计，也不是短时间可以完成的。

    最简单的一个算数，一只利维坦只能运载几百万的虫群，贝希摩斯因为体型的缘故，大概可以运载千万出头，还要看运载单位的体型，总共一百多头利维坦和贝希摩斯，一次性也就只就勉强运送十多亿的样子。

    而这里的虫群单位有着一千多亿，两天的时间大概可以运载一趟，毕竟装载和卸载都需要时间。

    一千亿的虫群，最少需要200天的时间，这就是大半年了。

    在这个时间里，云奕只能祈祷，鹤熙不会联系凯莎，虽然他觉得不太可能。

    运载开始，云奕则是将这简单的任务交代给脑虫，让它们在利维坦到达目的地之后，将野生虫洞所在的整个恒星系给包围起来，虫群只能做这么多，没有其他的办法。

    与此同时，鹤熙已经进入了野生虫洞之内，开始进行自己对野生虫洞的研究。

    云奕，或者说虫群的运气很好，鹤熙完全没有联系凯莎或者返回天使之城的意思。

    给脑虫布置完任务之后，云奕就开始考虑怎么才能加快主宰号超级母舰的孵化速度。

    在和艾拉商量一下之后，云奕决定放弃之前将星空巨兽化为白骨，重新在白骨上孵化血肉的做法，而是选择了直接同化星空巨兽的尸体。

    就算凑够那一百万生物质精华，星空巨兽的血肉，也才消耗不了百分之三，还剩下的血肉，云奕一开始是准备全都转化成生物质精华，然后储存起来，以备不时之需。

    而现在嘛，不是没必要，而是条件不允许，直接同化星空巨兽的尸体，可以极大的加快主宰号超级母舰的孵化速度。

    敲定方案之后，云奕就将这个任务交给了艾拉，她前身就是一个特殊的丧尸，经历过生化危机，又掌控了两百多年的感染人大军，同化感染对艾拉来说，应该会比较得心应手。

    任务分发下去之后，云奕就开始考虑对付天使，或者说是对付超级战士的方法。

    超级战士这种个体实力强横，并且生命力及其顽强的生命，基本就相当于虫群的英雄级单位，而且还是那种专职战斗的英雄单位。

    英雄单位，现在虫群也有，那就是艾拉，但问题是，艾拉不是专职战斗的英雄级单位，她的的战斗力云奕清楚，就算有着念动力以及闪电链，顶天也就是和二代天使五五开，甚至可能还略有不如。

    那么，虫群要不要塑造一个专职战斗的英雄级单位呢？答案是肯定的，以后在已知宇宙当中，少不了和超级战士们的战斗，她们背后的文明，还都有着类似天使太阳的的手段，庞大的数量，反而有点吃力不讨好。

    想到这里，云奕就选择了原形体丧尸作为调制单位，选择它的原因很简单，首先，原形体丧尸的强度本就非常的高，而且相对与其他虫群单位来说，它的体型娇小，灵活度也是非常的高。

    云奕的调制也很简单，那就是为其添加上操控暗能量的基因序列，因为暗能量的普适性，也是一次性成功。

    只是，在后续测试的时候，云奕就发现，拥有暗能量的原形体丧尸表现并不尽如人意。

    和其他的虫群单位一样，暗能量对于原形体丧尸的作用，也是略微强化身体素质，然后可以通过外放的暗能量，形成一个暗能量护盾，仅此而已，再无其他。

    甚至，因为体型的缘故，原形体丧尸的暗能量护盾，孱弱的也是可以，都比不过工蜂。

    想想天使彦可以放电，天使炙心可以放火，帝蕾娜可以放聚变能量，莫甘娜可以操控恶魔之爪，凯莎可以操控银翼。

    这让云奕百思不得其解，暗能量对虫群单位是不是有什么歧视？凭什么别的超级战士可以有那么多花样，而暗能量对于虫群来说，就这两个用途？

    既然单纯的暗能量并不能加强实验单位的实力，云奕索性豁出去了，选择了使用生物质精华对这个原形体丧尸进行强化，虫群堆也得堆出来一个超级单位出来，不说和二代天使五五开，至少得能和一代天使打的不相上下吧。

    只要能够做到这一步，天使们，对于虫群来说，还真的是可以说是不足为惧。

    想到就做，云奕先是调集了十个单位的生物质精华，但想了想之后，直接加到一百个单位。

    然后将用作实验的原形体丧尸，丢进主巢之中，进行强化。

    一百个单位的生物质精华，在一天之内被消耗一空，原形体丧尸也在云奕的期盼当中，破茧而出。

    只是，利用生物质精华进化过的原形体丧尸，和之前好像区别不大，也就是身体素质提升了将近十倍，其中包括了身体强度，神经反射，代谢速度，以及躯体的变化速度。

    值得注意的一点是，它的暗能量储备同样多了十倍，也就代表它的暗能量护盾，可承受的伤害，多了十倍。

