    而苏千殷口中那位大姐姐的名字此时还被困在热搜榜上。

    #甄尤希疑似被警方传唤#

    她的微博下方早就炸了，各种字眼的攻击此起彼伏。

    该用户已成仙：我早就觉得甄尤希不简单了，没想到考试蒙题总蒙错的我这次居然对了！各位，以后请叫我“贱别”大师。

    星星到处跑：干得漂亮！就应该把这个风俗败坏的女人从头到尾都仔细检查一遍，看看她是多么的不为人知！

    正在输入：其实我一直想不通为什么像甄尤希这样艺德败坏的女星，我竟然还能每天都刷到有关她的消息？

    本人爱情已欠费：姓甄的后台硬呗，一年前不是还曝出她在酒店与某编剧进行见不得人的交易吗？指不定她现在这些资源都是拿自己交换过来的。

    贫道不看频道：这个女人什么时候退圈我就什么时候摘下眼罩！

    ......退圈？

    甄尤希刚好划到这条评论，贴着屏幕下滑的指尖瞬间一顿。

    “下辈子吧。”

    她轻言道，侧过身漫不经心地靠着舒坦绵软的沙发，姿势尽显迷人的散漫。

    眸色倦怠，长睫微敛，眼神慵懒又有几分不可言喻的魅惑。

    偌大清晰的空间里，裹着她身体的睡裙印有前后两只凯蒂猫，俏皮的卡通猫眼富有灵性，栩栩如生。

    粉红单薄的裙摆勾搭着沙发边缘，就像是缠着衣线的蝴蝶放弃了飞舞的挣扎，任凭垂挂在身体与空气的深度吻合中。

    蝴蝶掀露的一角，能看见她修长皙白的双腿纤若美玉，迎着头顶鲜明四射的灯光，覆着灼白诱人的光泽，摊在沙发尾部的一个皮卡丘抱枕上。

    甄尤希低了低头，耷拉的发帘亲抚着眼前冰冷的屏幕。

    平躺的膝盖上放着一桶炸鸡，她眼皮都不抬一下就顺手拿起鸡腿咬了又咬，脆耳的细碎声透过雪白的贝齿传出来。

    “甄女士。”

    陌生清扬的声音响起，如同美妙的风铃轻触冰锐的礁石，婉转且不失磁性。

    甄尤希的对面还有一个沙发，穿着便衣的付恩柒就坐在上方，怀里捧着一团不安分的雪白生灵。

    大白猫眯着幽眸，优雅地舔了舔爪子，软乎乎的脑袋毫不温柔地蹭着其指尖。

    付恩柒却没有把它四处乱蹭的爪子拍开，而是垂下眼帘，手指任性地揉了揉它满身松软的白毛。

    警局今天本应该轮到她休假。

    如果不是因为洛鄞和李瑞去调查那起坠楼案了，她那个平时滴酒不沾的弟弟也不知道抽了什么风，昨晚饮酒导致今天突发高烧。

    局里的一部分警力又被局长支走了，去隔壁城市帮助付樾警官调查一起重大的连环杀人案。

    付恩柒觉得，自己现在应该是待在家里抱着大白猫赖床，而不是接了局长的电话出来办事。

    她轻叹了下，话题还要继续：“我来是想问你些事情，昨晚你不是去过菱州墓园吗？你去那里干什么？”

    甄尤希依旧弯着脑袋，掩饰眼底的情绪，语气淡漠疏离：“能否先告诉我那里发生了什么？不然我想我应该有权拒绝回答。”

    她昨天已经见过一次警察，今天就冷静了不少。

    更何况......

    她立时抬眸，与笔挺地倚靠在墙边的裴知茂对视了一眼，又快速沉下眼球。

    更何况还有一个影帝闲着没事要在她房间里站着陪她。

