    薛胤低沉道：“九天世界，是一个杂种的！”

    萧易翻了翻白眼：“你好歹也是个魔帝，怎么还骂人呢！”

    薛胤冷哼道：“老夫没有骂人，归问一就是个杂种。他是人族和魔族结合的产物！所以，他也具有创建小世界的能力。这九天世界，便是他的小世界！”

    萧易讶然，这传说中的归问一，居然是人族和魔族结合的产物！

    “这归问一，到底是什么境界？他应该是人类之中最强的存在吧？”萧易问道。

    薛胤低沉道：“他确实很强。他的境界，应该已经处于源一境的边缘了。可笑的，他最后竟然放弃了成就源一境的机会，自行兵解肉身，护住了万千小世界，还创建了一个九天世界，供残存下来的人类繁衍生息。”

    “可他这样做，又换来了什么？第一代九尊为了掠夺原本属于归问一的信仰，竟将神魔大战以及归问一的所有事情都抹灭了。因为这些忘恩负义的人，所以你们如今的这些人类，才会对上古之事，悉数不知。但第一代九尊却万万没想到，他们的做法触怒了归问一的残魂。”

    “归问一的残魂与第一代九尊大战，最后两败俱伤，尽数泯灭而亡。而归问一的残魂泯灭之时，仇恨的执念又形成了道魔。道魔的存在，其实就是一种诅咒之术，他诅咒着所有九天世界的人，永远无法打破最后的桎梏，成就道身！而每一个神尊炼化尊印之时，同时也会被归问一的世界法则所束缚。这种束缚，并不明显，哪怕是神尊也看不出来，但这些神尊的力量，却会在悄然之中被尊印所汲取，然后用于稳固九天小世界。”

    萧易一边听闻着这些秘辛，一边瞪着双目！

    虽然他不知道薛胤所言，究竟是真是假，但如果是真的，那么第一代九尊也太混蛋了！

    这归问一牺牲了自己，护住了万千世界，还创建了九天小世界，保护了人族，而人族第一代神尊，却将他所有的功绩都抹灭了！

    “果然啊，好人不能做！你仁心仁义的当着好人，别人在背后兴许还笑你是个傻子……整个九天世界的人，都欠你归问一啊！”萧易轻叹道。

    薛胤低沉道：“他就是一个傻子。想当年，我魔族无视门户之见，曾极力争取过他，让他加入我们魔族，可他却拒绝了我们，而是继续留在一直非议他的人族世界。在神魔大战之后，他为了庇护这些曾嘲笑和不耻他的人族还牺牲了自己。可最后，却落了被彻底抹灭的下场。”

    萧易眯眼道：“当年的神魔大战，他也参加了吗？”

    薛胤邪笑道：“这个说起来，就更加可笑了。神魔大战开始之前，人族的道身境强者，担心他会帮助我们魔族，所以联手将他封禁了起来。等归问一破除禁锢，重新自由之后，整个神魔世界已经处于随时可能崩溃的边缘了。”

    萧易疑惑道：“就算神魔大战和神魔大战之前的事情，你还有记忆，但后来第一代九尊和道魔的事情，你怎么会知道？难道你一直都是清醒存在的？若是如此，你怎么可能会到现在才复出？”

    薛胤哼声道：“老夫当年身陨后，侥幸残存了一滴魔血。原本只要老夫不断吞噬血气，就可以飞快重生和强大起来。但因为归问一这个杂种，将所有幸存的人族，都收进了他的小世界保护了起来，老夫还如何吞噬血气恢复？要不是时而有些人被打入了小世界之外，来到这囚魔之地，老夫的魔血之身，早就被这里的道魔混力给轰杀了。”

    “老夫待在这里，时而血涨，时而血消，也不知过了多少岁月，终于勉强积攒了一些血气之力，这才在数百年前，趁着一次空间破碎，血气进入了小世界当中，接触了宁雄霸其人。之后的事情，你也都知道了，老夫借助宁雄霸之手，创立了新毒教，暗中大肆吞噬血气之力，实力也飞速恢复。但距离恢复巅峰，还远着，而且，想要重凝我魔族真身，老夫至少要吞噬三名以上的神尊级别的肉身之血才行。”

    “只可惜，老夫还是失算了，未曾料到那周离的神通竟然是时间静止之术！令得老夫多年积攒，毁于一旦！如今，又成了衰弱之身！”

    “萧易，老夫将这些秘辛，可都告诉了你，你也该兑现诺言，放老夫离开了。”

    萧易不屑道：“你并没有将实话全部说出来。”

    薛胤声音一沉：“老夫该说的都说了！难道你想要毁诺？”

    萧易眯眼道：“将你身上的那一抹源气交出来，我便兑现承诺，放你离去！”

    薛胤的血色之身微微一颤，声音怒道：“老夫并无源气在身！你莫要找借口毁诺！”

    萧易冷笑道：“是吗？如果没有源气的帮助，你这魔族之身，怎么可能进入得了归问一前辈的小世界？只有源气在身，你才能躲避小世界对魔族的限制！”

    薛胤惊颤道：“你……你怎么知道九天小世界限制魔族进入？”

    萧易冷笑道：“如果没有这个限制，地心魔渊当中的那些恶灵，岂不是早已冲出魔渊，到人族世界祸乱了？你虽是魔族大帝，但同样也是魔族之身，自然会有这等限制。你能够进入九天小世界，只有一种可能，就是你机缘巧合之下，获得了一道源气，而不是如你所说的，是什么积攒了足够的血气之力！你想骗我，可没那么容易！”

    薛胤的血色之身，蓦然膨胀而起！

    唰！

    下一刻，薛胤的身形迅速转身急逃而去！

    “嘿，你逃得了吗？”在薛胤的后方虚空之中，一道人影蓦然凭空生出，金色的一拳凶猛的轰在血色的人影上！

    轰——

    薛胤被楚凌的一拳重击，直接轰得倒飞开去，身上的血气像是水弹打在了墙上，嘭嘭崩散。

    “你……你不是被禁锢在了那……”薛胤惊怒不已，扭头朝着楚凌先前被禁锢的地方看去。

    咦，人还在啊！气息凝实，并非是幻影！这一点，薛胤可以肯定！

    那这个一拳轰飞自己的楚凌，又是谁？

    “该死的，你们敢戏弄本帝！”薛胤大怒。

    萧易冷冷一笑，抬手间，将楚凌本体的星元之力收回。

    楚凌邪凛一笑：“薛胤，这回是你大意了！你有血影分|身，本尊也有万毒婴身！方才本尊婴身的那一拳，力道如何？”

