    听到叶秋的话，秦婉心中一颤。

    这个时候，她心里对叶秋的气全部都消了，剩下的只有深深地感动。

    突然，秦婉又看到一根棒球棍向叶秋的后背砸了过来，大声叫道：“小心——”

    嚯！

    叶秋眼疾手快，一把抓住棒球棍，用力一甩，棒球棍就到了他的手里。

    紧跟着，叶秋反手一棍砸了出去，刚才那个想打他的家伙顿时头破血流。

    “婉姐，你等我一会儿。”

    叶秋说完，提着棒球棍就冲了出去。

    这一次，叶秋非常强悍，一个人跟十几个人对打，那些人连他的衣角都没碰到。

    每一棒砸下，必定有人倒下。

    “咔咔咔！”

    咖啡馆里，不停地有骨头断裂的声音。

    令人毛骨悚然。

    叶秋只用了半分钟的时间，现场除了花哥之外，就只剩下三个小弟还站着，其他小弟已经全部倒在了地上。

    剩下的三个小弟，早也没有了先前的嚣张劲，一个个围着叶秋转圈圈。

    叶秋手里拿着棒球棍，指着那三人问道：“你们还打不打？”

    打你妹啊！

    再打会受伤的！

    傻哔才跟你动手。

    我们就这样围着你，围你几个月，看饿不死你。

    花哥的几个小弟在心里想。

    “你们不说话，那就代表还要打是吧？行，我陪你们玩玩。”

    听到叶秋这句话，花哥的三个小弟刚想解释，可还没来得及张口，叶秋就已经冲到了他们的面前。

    咔咔咔！

    骨头断裂的声音再次响起。

    不到三秒，三个小弟就倒在了地上，一个个哀嚎不止。

    花哥脸色阴沉，看着叶秋，眼里有着深深地恐惧。

    他本以为，带着十几个小弟收拾叶秋，那是轻而易举的事情，谁想到，在短短几分钟的时间内，他的小弟就全被叶秋废了。

    靠，这个家伙的身手怎么这么变态？

    还是不是人！

    花哥的心中出现了逃跑的念头，脚步刚动，叶秋的声音就传了过来。

    “怎么，想抛弃你的小弟，独自一个人逃跑？难道你就不怕这群人回头找你算账？”

    顿时，花哥停下了脚步。

    像他们这种地痞，平日里整天把义气两个字挂在嘴边，这个时候花哥一旦抛下兄弟们走了，那回头这些人肯定不会再认他当老大。

    花哥只好转过身，看着叶秋说道：“你想怎么办？”

    “这句话应该是我问你。”叶秋道：“你带着一大群人来找我，几个意思？”

    “今天的事情就是一个误会。”花哥说。

    “误会？”叶秋一声冷笑：“既然是误会，那就把这个误会继续下去吧。”

    “你什么意思？”花哥心中有不好的预感。

    “你不是要揍我吗？”叶秋说：“我就站在这里，你快来揍我吧！”

    要是打得过你，还用你说？

    花哥在心里吐槽了一句，然后说道：“兄弟，今天这个事就是个误会……”

    没等花哥把话说完，就被叶秋打断：“别说废话，你不揍我，我可就揍你了。”

    花哥沉声道：“兄弟，做人留一线，日后好相见。”

    “你又不是我女人，谁跟你日后相见？”叶秋道：“还有，别叫兄弟，我跟你不熟。”

    花哥的脸色很不好看。

    “看样子你是不打算揍我了，那我只好揍你了。”

    叶秋说完，握着棒球棍，向花哥走了过去。

    看到叶秋的举动，花哥就知道，今天这一战在所难免，与其等着叶秋来揍自己，还不如率先出手，占据主动。

    有一句古话说得好，先下手为强，后下手遭殃。

    想到这里，花哥立刻从地上捡起一根棒球棍，冲向叶秋。

    他的招式很简单，举起棒球棒，猛然向叶秋的脑袋上砸去。

    叶秋不避不闪，在棒球棍砸过来的时候，跟着一棍子砸了过去。

    砰！

    两根棒球棍在空中相遇，“咔嚓”一声，瞬间，花哥手中的棒球棍断为两截。

    叶秋手中的棒球棍顺势砸下去，落在花哥的头上。

    “哐！”

    瞬间，花哥只觉得脑袋发晕，眼前冒金星，差点一头栽倒在地。

    但是他知道，这个时候，自己绝不能倒下，否则的话，下场会更惨。

    花哥在仓促间，又一拳挥向叶秋。

    叶秋站在原地没动，只等花哥的拳头到达他面前的时候，脸上突然出现了灿烂的笑容。

    不好！

    花哥看到叶秋忽然笑了起来，心中意识到不妙，正准备收回拳头，就看到叶秋扬起棒球棍，对着他的拳头砸了下来。

    靠，真阴险！

    花哥吓得连忙收回拳头，可为时已晚，拳头被棒球棍砸中，鲜血立即飚了出来。

    看到花哥吃痛的样子，叶秋讥讽道：“废物！”

    “你说什么！”花哥眼睛一瞪，恨不得把叶秋一口吞了。

    “你耳朵聋了吗？我说你是个废物！”叶秋再次说道。

    啊——

    花哥就像是被激怒的狮子，大声怒吼，接着不要命的冲向叶秋。

    然而，这一次他还没有靠近叶秋，就被叶秋一脚踢飞出去，一连撞翻了好几张桌子，重重地摔在地上，挣扎了好几下，也没能爬起来。

    叶秋走过去，一脚踩在花哥的胳膊上。

    “咔嚓！”

    “啊……”花哥胳膊断裂，嘴里发出了杀猪般的哀嚎。

    叶秋冷冷地看着花哥，说道：“秦婉是我的女人，当着我的面你敢调戏她，胆子够肥啊！”

    “断你一只胳膊，只是给你一点教训。”

    “以后你再敢为非作歹，我就把你扔到长江里面去喂鱼。”

    花哥盯着叶秋，眼里出现了怨毒的寒芒。

    “婉姐，我们走。”

    叶秋拉着秦婉，准备离开这里，在快要走到咖啡店门口的时候，叶秋突然回头，看着花哥说道：“知道姓罗的为什么要请你来收拾我吗？那是因为他想你死。”

    “如果我猜的没错的话，那个姓罗的应该没有把我的身份告诉给你吧？”

    “你听好了，我叫叶秋，江州的地下势力由我说了算。”

    什么？

    花哥震惊的看着叶秋。

    这小子是江州的地下老大？

    可就在这时，突然从外面冲进来一群荷枪实弹的警察，将整个咖啡店包围了起来。

    【作者有话说】

    后面还有1章在审核中。

