    “老祖宗，宝姑姑，林姑姑还有凤婶婶都不在，我去见一见她们。”

    还是上了点药，然后拜别老太太，去了林黛玉那边。

    这时候还没有大观园，林黛玉和贾宝玉的住处是挨着的。

    这时候贾蔷正好看到他们二人在一起。

    贾宝玉在一旁不知道捣鼓些什么玩意。

    “宝二叔，你做什么呢。”

    宝玉停下了手头的动作。

    “是蔷哥儿，你从东边回来了，没受伤吧。”

    贾宝玉是个很真诚的人，最起码对待朋友特别真诚，他把贾蔷当作是一个朋友。

    “不妨事，爷们就该去外边多锻炼锻炼，你这是做什么呢。”

    贾宝玉道：“做胭脂呢。”

    贾蔷没想到贾宝玉还有这手段。

    能自个做胭脂，就算以后抄家了，也能有门营生，不至于太惨淡。

    贾蔷凑上去看了眼，看看古代是怎么样做胭脂的。

    “这是桃花。我看看。”

    这时候是二月末，刚巧是桃花盛开的时节。

    贾蔷对这玩意表现出了浓厚兴趣。

    “不止桃花，凡是花卉只要是红的都能做胭脂。先把花瓣选好，你看一朵花的颜色深浅都是不一样的。然后把花瓣放到石臼里头捣成汁。然后再用细纱给它过滤，拿到太阳底下晒，晒干了，就能用了。”

    看到贾蔷有兴趣，贾宝玉开心极了，还以为又来了个同道中人。

    男人中喜欢捣鼓胭脂的，除了贾宝玉可找不到谁了。

    贾宝玉兴致盎然，继续说道：“可惜现在是二月末，只有桃花瓣，要是到了五六月，有红红的玫瑰花瓣，那时候做的胭脂才是最好的。”

    说到这上头，贾宝玉能滔滔不绝的说着。

    贾蔷恭维着说：“二叔真厉害，贾蔷算是涨见识了。您那儿还有做好的胭脂吗，可不可以给我一点。”

    “当然可以。这胭脂还是晴雯教我做的呢。”

    没有想到晴雯还有这种手艺，是一个不可多得好姑娘。

    贾宝玉给他拿了一点过来。

    可惜贾宝玉生错了年代，要是到现代那就是美妆博主，比李佳琦还要厉害的那种。

    “刚刚在老太太房里，还听人说，临近县试，说宝二叔最近用功呢，在这方面用功，二太太要是知道了，少不得得说您一顿。”

    刚刚还想说贾蔷是个知心人，一下子又扯到读书上面去了。

    “蔷哥儿来做什么的。”

    “我找下林姑姑。”

    径直走到了房中。

    大家都是亲戚，平时也有一道玩的，也不是太忌讳。

    贾宝玉也跟着一道过来。

    “林姑姑，我给你送花过来你看看。”

    “什么花儿，拿来我看看。”

    姑娘家都是爱花的，林黛玉特别爱花。

    接过木匣子，看到里头是宫纱制的假花，不是真的，但是非常漂亮。

    笑问道：“但送我一人的，还是别人都有呢。”

    “林姑姑，这是从宫里带过来的珠花，是元春大姑姑给的，共十朵。留下了两支给宁府，剩下的都送过来了。你还有宝姑姑凤婶婶，三姑姑四姑姑她们都有。率先给你拿了过来，看看喜欢哪个。”

    把木匣子送了上去，给她挑选。

    宫里头的东西，那都是最好的。

    “行罢，那只要一支，还以为都是给我的呢。”

    “大姑姑送的，若是我的一定全给了林姑姑。这是什么？”

    贾宝玉看到桌子上还有一碗汤水。

    “这是姑娘喝的汤药，补身子的。”

    好家伙，还这么年轻就要喝这些东西了。

    林黛玉的身子也太弱了。

    “现在快三月了，开春时节，天气回暖，怎么还紧闭窗门。紫娟，以后记得门窗一定要打开，空气流通，房间没那么闷，人的心情也会跟着开朗些，林姑姑才不会得病。”

    门窗不打开，天天闷着，真的能给整抑郁了也说不定。

    紫娟是林黛玉的丫鬟，她也不知道贾蔷说的对不对。

    知道通风肯定是好的，“蔷二爷，医师说过，姑娘不能受寒，这个门窗？”

    “门窗还是要开，怕冷的话，林姑姑多加一件衣服吧。”

    紫娟听了下来，她知道贾蔷是外面的爷们，走南闯北的，一定见识广，他说的话得听。

    把宫花送了后，贾蔷就准备出门。

    “紫娟，帮我送送蔷哥儿。”

    紫娟把贾蔷送到了屋外。

    “林姑姑这么年轻就体弱多病的，心情最重要，凡是遇到了什么不开心的事一定记得托人来找我。”

    生病，心情很重要。一旦自己想东想西陷入了纠结，很容易就犯病了。

    并且林黛玉到了这边来，本来就是一直有种寄人篱下的感觉。

    等到林如海去世后，这种感觉怕是就更强烈。

    算算时间，马上也要到林如海病危的时候了。

    回到宁府，贾蔷把那一小盒胭脂拿了出来。

    看着这盒胭脂，贾蔷心里有了一个赚钱的法子。

    抹了一点在手上，闻了下味道，香气袭人，不错。

    就是那个色泽，跟自己以后看到的，还是有着一些差距。

    以后的胭脂口红都是以胭脂虫为主料做的，颜色更加好。

    然后想起来，自己上次在香山上的时候好像有见过胭脂虫。

    这要是做出来了口红，那还不得被那些深宫贵妇当作宝贝。

    能赚大钱，无论什么时代，女人的钱是最好赚的。

    女为悦己者容，像那些装扮品，香料，这些玩意也是最畅销的。

    当即出了门去，去后廊上找到了贾芸。

    “这二两银子给你，帮我办件差事。”

    “你只管说就行了，这钱不能再要。”

    贾芸在贾蔷那儿得了好些银子，生活大大改善，不敢再要钱了。

    “帮我在香山上，找到这种虫子，比蚂蚁稍大一点，呈红色，我在香山上有看到过，这虫子对我很重要。”

    贾蔷给了他一张纸，上头画着胭脂虫的形象。

    胭脂虫是唯一一种品质优良的纯天然、无任何毒副作用的动物色素，用途广泛。

    即使不用来做口红，那也还会有别的用处。

    “蔷哥儿你放心，我这就约上两个人去香山上找，你等我的消息吧。”

