    深山老林：@聆听，你帮我统计一下群里人给出的竞价，然后将竞价最高的告诉我。

    说完林远便再次潜水。

    林远之所以会@聆听的原因很简单。

    是因为林远自己平时没有时间去打理买不了吃亏星网小店的粉丝群。

    聆听在粉丝群中极其活跃，并且人员极好。

    再加上聆听又是自己人，所以林远就打算通过这件事来确立聆听在自己粉丝群中的威信和地位。

    以后就让聆听来帮忙稍微维护一下买不了吃亏小店的粉丝群。

    现在买不了吃亏星网小店的粉丝群中，还很是和谐。

    可是随着人数慢慢变多，难免会产生一些不和谐的音调。

    遇到这些不和谐的音调是需要有人去调节或者强制管理的。

    聆听的才能显然很合适承担起这份工作。

    其实这也是林远在给聆听机会。

    让聆听可以借这个机会，去尽可能的使用自己买不了吃亏星网小店内的人脉资源。

    来让百废待兴的聆鹭商会借上几缕向上的风。

    林远关掉星网小店粉丝群的列表后。

    又拿出十株朵锦莲珠摆在了自己星网小店中进行展示。

    同时设定在一天之后直接将这些朵锦莲珠进行盖牌换物。

    林远之前在粉丝群中放出三十株朵锦莲珠的福利，只是林远抛出去的第一个诱饵。

    这个诱饵可以在吸引更多关注的同时，

    也让更多需要大量朵锦莲珠的势力和高星缔造师想要迫切加入到自己的粉丝群。

    林远知道进入自己星网小店粉丝群的方式仅有两种。

    一种是通过盖牌换物购买这十株朵锦莲珠获得进群的资格。

    另一种方式就是抢到自己买不了吃亏星网小店中限量销售的那些银阶青萝。

    不过现在，林远已经将自己星网店铺中限量销售的银阶青萝暂停销售。

    这样想进入自己的星网小店粉丝群就只有通过盖牌换物，来争夺十株朵锦莲珠这唯一的机会。

    星网上的消息传播十分迅速，只怕小店粉丝群中的消息现在就已经被的沸沸扬扬。

    林远留出一天的时间，已经足够给那些想要大量获得朵锦莲珠的势力和缔造师准备了。

    林远打算看看这次这十株朵锦莲珠通过盖牌换物，能有多少的意外收获。

    想来这一次盖牌换物结束之后，音音从幻想二变晋升幻想三变所需要的中级奇异火焰应该足够了。

    抛转就是为了要引玉。

    更何况林远抛出去的还是实打实的金砖

    林远相信，自己抛出的这块砖收益不会小。

    而且这块砖的收益若是太小的话，只怕到时候聆听就会成为这块砖的买家。

    随后，林远就点开了自己之前在星网小店中发的那条换物消息，查看起了里面所收到的信息。

    林远发现，自己收到的消息不少。

    不过其中却有很大一部分的消息，都是在咨询自己能够投入什么样的资源，又能给出什么样未来的。

    甚至还有人骂自己是脑残，说自己发这条换物消息纯属就是为了装逼。

    这让林远颇为无语。

    同时林远根据自己发的这条换物消息得到的反馈，就知道自己这买不了吃亏星网小店的底蕴是被人看轻了。

    不然也不会被人说成是为了装逼而发的这条换物消息。

    但是，林远却并没有觉得有什么失落。

    相反，随着这三十株朵锦莲珠当做群福利进行拍卖，包括林远以后的一些计划。

    林远相信以后一定会有更多王级强者抢着加入到自己的私人势力中来。

    林远在经过筛选之后，发现这么多消息中仅仅有三名王级强者发来了自己的个人信息。

    这三名王级强者中，也仅有一名满足林远的要求。

    剩下的两名中，其中一名只领悟了两枚意志符文，而且主战灵物十分薄弱。

    这样的王级强者就算得到林远铜阶高品质灵物资源的倾注。

    可是提升起来之后，在众多王级强者中，依旧是弱势的存在。

    因为王级强者在战斗中，最少也需要有两只较强的主战灵物进行配合，才能够发挥出足够的实力。

    所以这一名王级强者就被林远筛选了出去。

    另一名王级强者的主战灵物极强，并且同时有两只强攻类的主战灵物。

    在实力上和全胜时期的费千穷差不了多少。

    不过这王级强者却在消息中提出了自己的要求。

    标注需要一只铜阶史诗品质的蜥蜴类灵物。

    对于这种要求，林远很容易就能达成。

    因此林远就直接给这两名王级强者同时发了消息，约定在明天上午十点钟在自己的星网小店中进行会面。

    发完消息后，林远就到珍物阁中想着去采买一只各方面都比较优异的蜥蜴类灵物。

    对于那名两只主战灵物都比较强和费千穷实力相当的王级强者提出的要求。

    林远在对其进行约见之前是需要提前准备好的。

    这样既可以表示林远的诚意，同时也可以让这王级强者得到一种保障。

    在珍物阁中查找了一番之后，林远发现了一只蜥蜴类灵物，体内在精英级的时候就觉醒了一丝龙种灵物的血脉。

    林远直接就将这只带有龙种血脉的蜥蜴类灵物买了下来。

    准备在明天约见之前将这只带有龙种血脉的蜥蜴类灵物强化出来。

    ……

    “郑少，老爷刚刚传来了消息，说我们三脉开发近海资源已经得到了主家二少爷的支持。”

    一个佝偻着腰，几乎将腰弯成直角的老者拄着拐杖，压低声音对着一旁眉眼阴鸷的青年说道。

    这眉眼阴鸷的青年一听，立刻脸上露出了狂喜的表情。

    “我们三脉用了三年的时间终于得到了主家二少爷的支持！”

    “这是我们三脉有机会能够超过二脉和四脉和一脉比肩的好机会，绝对不能有丝毫的差池！”

    说到这，眉眼阴鸷的青年眉眼中的阴鸷刹那间变成了狠辣。

    “既然父亲那边已经准备就绪了，那我就没有时间让铁壁工会和聆鹭商会慢慢的耗了。”

    “牛老今晚你走一趟，让这聆鹭商会的主事人成为暗睛蝎虎的食料吧！”

