 在王子秋那里并没有多待，她便回去了。

自然是受到了乔玉楠与伊芷的打趣，乔玉楠红着小脸一本正经的解释道：“不是姐姐们想的那样的，是子秋哥哥救了我。”

“是是是我们都理解，是你子秋哥哥救了你。”

伊芷打趣的看着乔玉楠，最后默默的说：“没点本事还想娶我们玉楠，怕是难呐。”

乔玉灵赞同的点点头，乔玉楠脸颊又红了红，干脆闭嘴开始吃东西，任凭她们说什么也不搭话了。

“今天好好休息，明天姐带你出去玩去，买几身好看的衣裳。”

伊芷说。

乔玉楠抬头看向乔玉灵，乔玉灵笑了，“想去就去，姐说过了，伊芷会像我疼你一样疼你的。”

“哦。”

乔玉楠眨着眼睛，她确实很想去，来这里她还从来没有去街上逛过呢，以前是因为身上没有银子，后来是因为生病也不愿意门出。

晚上南宫辰维回来后告诉乔玉楠一个消息，这也是黎帅将他叫进宫里的原因。

“那些医者一个也没有找到，恐怕是潜伏起来了，黎帅知道咱们找到了玉楠，但还是希望我们能在香王国多留些日子，他怕再出什么意外，最怕对方下毒什么的，他香王国的人弄不了。”

乔玉灵皱眉，“这就麻烦了，若是对方一直不出来，我们怎么办？

王老的身体好点了，王子秋的身体也好了，玉楠的身体也就恢复的差不多了，我便打算动身，玉佳和小六等不了。”

“恩。”

南宫辰维又道：“单家人里跑了两个，单心荣和单心云。”

“单心荣是那个吴老的徒弟跑了倒是可以理解，他跟那些医者现在是一伙的，可是……单心云怎么就能跑了呢？”

南宫辰维摇头，“吴老抓住了，因为吴老人就在单家，单心香也抓住了，是在都城被抓住的，单心云从出事之后一直没有见过，她与单心香在都城住的院子没人，单心荣恐怕之前就与那个院子的其他医都在一起，出事了就直接跑了。”

“单心云的女儿呢？”

乔玉灵突然想到那天她与伊芷去宝石轩，单心云的女儿莫红珊与伊芷发生冲突的事情。

“也没有，都不见了。”

南宫辰维说完又补道：“我们在与单家人接触的时候，有天夜里，单心云出去见了一个人，单心云与她女儿的失踪与那天夜里的人有关系。”

“是黎华。”

乔玉灵便原原整整的将那天发生的事情说了一遍，又道：“如果单心云与黎华没有关系又怎么可能命令得了宝石轩的人。”

“恩，一会我去黎华的府上探探。”

南宫辰维说。

乔玉灵沉思片刻道：“够呛，单心云恐怕不在黎华的府上，黎华也不会将单心云安排在华王府，明天先派人查查吧，我们身份敏感，我总感觉华王府不简单，没见过人也不知道是什么样的。”

“那要去见见么？

我来安排。”

南宫辰维给乔玉灵逗乐了，“不用了，我又不是非见不可，对方好像也是一个王爷，也不是一般人，我们就不要去招惹对方了。”

“听你的，玉楠怎么样了？”

“挺好的，我做了点心还知道给隔壁院子送点。”

乔玉灵酸溜溜的说。

南宫辰维笑了，伸手直接将她抱进怀里这才无比认真的看着他说：“你八岁我就认识你了，玉楠这都十岁了，不早。”

乔玉灵白他一眼，十岁还不早？

这要是搁前世，玉楠这样的还在小学呢，什么搞对象，那是真真太早了好么。

“我们虽然是在我八岁的时候认识的，但确定关系也是在我十四岁的时候。”

“哦，那就先认识，过几年再确定关系。”

乔玉灵再次狠狠的白了他一眼，干脆不讲理的说：“不是你妹妹你就不心疼了？”

“怎么可能，再说玉楠就是我妹妹，心疼，等玉楠身体养好了我们就带走，王子秋想都别想，以后谁想要娶玉楠必须过了你这关。”

被这样的南宫辰维逗笑了，乔玉灵娇嗔的看了他一眼，“行了，没正形了，早点睡吧，明天还要给王老他们看病。”

“好。”

翌日清晨，乔玉灵看着乔玉楠吃过饭后，才让伊芷将人带了出去，乔玉灵则继续去给王老看病，今天的王老比前两天好多了，都能说话了。

“麻烦国医了。”

乔玉灵刚进去王老就真诚的说了一句。

“王老客气了，现在感觉身体如何？”

乔玉灵问。

“好多了，好多了。”

王老不断的点头。

乔玉灵上次检查一番说，“一会我们再扎个针，您再好好养着，明天就不用扎针了，按时吃药就可以了，感觉身上有力气了，就让人扶着你下地活动活动，去院子里慢慢转转。”

“好。”

王老轻轻点头。

乔玉灵手脚麻利的给扎完针后，让王老安静的趟着，然后她又去了王子秋的房间，陈婶与陈叔都在里面，看到乔玉灵进来都慌忙站了起来。

乔玉灵微微点头冲他们示意，然后走到王子秋身边检查。

王子秋嘴巴动了动想说话，可是一句话也没有说，安安静静非常配合的让乔玉灵检查，检查过后，乔玉灵转身对陈婶陈叔说：“去准备沐浴的热水，我再开点药，抓回来之后就煎，一会我告诉你们怎么煮，这些药材是要倒在水里让他泡的。”

“是是是，您怎么说我们就怎么做。”

陈婶忙笑呵呵的说。

乔玉灵轻轻点头，走到一边快速的写下了药方，递给陈婶后，说了一些怎么煮买回来的这些药，然后就离开去了王老的房间。

在房间里待了一会，时间差不多了，乔玉灵拔了针，写了药方，让按上面的煎服就可以了，然后便离开去了王子秋的房间。

她进去的时候只有王子秋一个人在房间里面，陈婶去烧水了，陈叔去抓药了，乔玉灵没有开口，坐在一边喝茶，王子秋也没有开口，两人都异常的沉默。

又等了一会陈婶才进来说，“国医水烧好了。”

 