    第852章番外：再见林涟漪

    杏陵南山，漫山遍野杏花葳蕤。

    雾岚烟气，微雨空濛，春风携裹落花穿亭。

    苏氿和君御离在亭中对弈，黑白棋子纵横交错，像是那兵哥铁马冰河之上的厮杀。

    “泠音郡主，大渊太子，别来无恙。”

    苏氿和君御离侧头看去，就看到了那立在落花微雨中的林涟漪。

    她依旧容颜清婉淡雅，一袭竹青衣袍矜贵依旧。

    她的身边，有个长相出色的男子为她撑伞。

    苏氿觉得他眼熟，良久才想起来，她曾在宁北洛身边见过他，“沈荆？”

    沈荆拱手道：“泠音郡主，别来无恙。”

    苏氿点了点头，挪到了君御离身旁，靠在他肩上，对沈荆道：“我还以为你跟宁北洛一起离开了，倒是没有想到，你竟是林涟漪的人。”

    提到宁北洛，沈荆眸光顿了顿，“他是公主的皇弟。我也是奉公主之命留在殿下身边。”

    “我与公主前来杏陵时，入杨柳关时见到他了。他戍守在北境，是郡主父亲麾下北境军的统帅。旁人兴许认不出那银面将军是他，但我曾为定王府幕僚，一眼便认出了他。”

    苏氿有些惊讶，没想到宁北洛阴差阳错竟然成了苏牧军中的人，还是那位手刃阑国太子千漠的银面将军。

    不过宁北洛那人虽然为人处世不行，但用兵谋略却是不输千漠的。

    “他倒是好胆量。”苏氿还以为他当初害死未国七公主会就此不再踏入未国呢。

    君御离则是眸光微深。他可是记得，宁北洛当初还总纠缠阿氿来着的。

    如今还驻守在阿氿昔日待过的北境，也不知道是什么心思！

    但不管什么心思，他一直都没有机会！

    沈荆看向苏氿道：“他似乎很想再见郡主。”

    “阿氿不怎么想见他。”君御离把苏氿揽入怀中，先一步道。

    苏氿看了眼君御离，眉开眼笑，顺着他的话道：“御离哥哥说的对，我不怎么想见他。”

    御离哥哥这是吃醋了呢。

    沈荆：“……”

    忽然有一刻不知道怎么接下面的话了。

    一旁的林涟漪看着沈荆呆滞的模样，忍不住轻笑出声。

    沈荆也无奈笑了笑，继续对苏氿道：“郡主，宁北洛托我告诉你，说，若他日你与大渊太子有缘路过北境，还望能够邀你们夫妻二人共饮一杯。”

    君御离本来皱着的眉头在听到沈荆那个“夫妻二人”时缓缓舒展了。

    只不过依旧看宁北洛不顺眼。

    有缘路过北境，呵呵，只要出原先未国国境就会路过北境。

    苏氿敷衍颔首，倒没觉得宁北洛有什么好见的。

    她看向林涟漪，“涟漪公主是为入朝为官而来？”

    林涟漪当初归顺未国后，就主动退位，闲居在晴川公主府中。后来未国完全一统建立未朝，林涟漪因有从龙之功，被保留了洛国公主封号，也享有食邑。但却并未再涉朝政。

    同样被优待的还有晋国太子辛凉，他被封为晋侯，被放到原先阑国的地方为官。

    苏氿当时还觉得，林涟漪的才能被辱没了，挺可惜。

    林涟漪面带浅笑地点头，“朝廷聘我为官，我进京领旨受任。”

    (本章完)

