    风之景，骤然消停。

    目光回朔，这偌大的竞技场内！

    一颗寒树！缓缓浮现！

    天寒地冻，成就这颗千年树木。

    而在这天寒地冻的寒宿内，也流传着一古老的传说。

    地冷寒天，由寒木蔓枝丫！孕育一方！成雪神之志！造就一方故土！

    雪神，这从未听过，也没见过的生物。

    无疑成为了寒宿人员心中的万能神！

    他们信奉这座神！

    也甘愿为其做出任何事情！

    “风花雪月！枯树躯干！百年成藤！千年变树！”

    “第二场花之测试！就是让这神树开花！”

    “诸位！来吧！！！”

    浮游之上！

    裁判员高亢喊叫！

    而话音落下！

    现场气氛又一次被推到了高潮！

    “枯树开花？什么鬼？”

    一些不懂操作的观众一脸疑惑。

    “啧，你连这都不知道?”

    寒宿原居民看到身旁观众，一脸无知的模样，鄙夷的摇了摇头。

    随即伸出手，指向下方看台。

    “呐！看到那颗树了没有！好东西！”

    “是十年前，寒淼大人花大价钱请到我们寒宿的！”

    “我告诉你，别看那是枯树！乖乖！神着呢！只要有冰元素凶兽注入能量！就会产生满天雪花！”

    “力量强悍的，很可能达到十几天呢！”

    ......

    “可不，我还听说，这枯树就是雪神降临我寒宿来的福报！”

    “好东西！好东西啊！”

    身旁的老汉，喝了一口热茶！一脸笑意！

    ......

    可在看李沐然一方。

    “沐然，你咋的啦？”小妮子江涵忍不住开腔询问。

    李沐然......没有说话。

    而是眼神死死盯着下方那颗枯树干！

    不认识，连她都不认识。

    这颗模样奇特的古树。

    别说今生，就是前世的李沐然，也从来没有听过。

    枯树开花？也是奇闻。

    虽然没有什么危险性。

    但是......

    为什么自己心中总会涌起一丝不安？

    这......

    又是为何？

    ......

    “那么接下来，咱们有请第一位选手？！”那主持人试探性的将目光落在下方。

    而随着话语落下！

    “吼！”

    一声咆哮动荡响彻！

    再定睛！

    “轰隆隆！”

    只见一只体型健硕的寒甲犀牛。

    首先踏足上前！

    沉重的步子！逐渐靠近的这枯木！

    眼中的寒光！猛的迸发！

    “凶！”

    光芒涌现一瞬间！

    寒气灵力直冲上方！

    与眼前这枯树交融一起！

    紫耀一星，进化两次的寒甲犀牛灵力之雄厚可不是盖的！

    伴随着光晕跌宕！

    只等现场众人目光再落这枯木之上！

    一瞬间！

    那本已经失去光泽的寒树！

    猛的暴起霞光！

    “来了！来了！”

    场外熟悉这环节的观众，忍不住摩拳擦掌！

    一脸期待的望向窗外。

    李沐然与江涵还是一脸疑惑。

    可没等他们再反应！

    天空中！

    寒风忽然卷起！

    定睛再望下方枯树！

    李沐然！再次愕然眯眼！

    灵玄气流！化雪花纷飞！

    片片点点！飘落四方！

    这一刻，她也算明白所谓的枯树开花，倒是何？

    中央枯树！

    明明看上去已经死去多年！

    可如今！

    竟然犹如复苏一般！

    冰寒的枝丫！根根向外！

    犹如春日柳絮！飘洒四方！

    李沐然伸出手。

    试探性的触摸这飘零的雪花！

    “嗯？！”

    “这雪花，竟然还用有灵力？”

    灵力，雪花具有灵力？

    虽然稀薄，但确实与寒宿天空的飞雪有着不同！

    转头望向下方树木。

    正当李沐然不明所以的时候。

    四方人员。

    已经以朝拜的动作虔诚望向下方枯树！

    “我早就说过，这枯树与雪神有着渊源！很有可能就是雪神换一种方式，来造福我们寒宿之人！”

    “雪神！真的是雪神庇佑我等！”

    “寒雪有灵气！福报洒满山！”

    “雪神！能成为你的子民！我等死而无憾啊！”

    ......

    呼声，很快就传递四方！蝴蝶效应！

    也如这满天飞雪！

    滚滚而落！

    ......

    张不凡。

    看在眼里。

    回头看了看这庸民。

    又望了望那最前沿一脸苦楚模样的犀牛！

    无奈摇摇头。

    “封建迷信，没想到还能在这异世界。”

    “受教了......”

    ......

    犀牛，支撑了半烛香时间。

    终究是没能撑住！

    最后硬生生倒在了地上！

    与此同时！

    看到此景的驭兽师！

    察觉了一丝端倪。

    只见他疾步上前，冲到寒甲犀牛身旁就开始查看。

    “大黄！大黄！”

    “喂！我的大黄，怎么不行了？！”

    “这到底是怎么回事儿？！”

    驭兽师一脸惶恐的望向四方人员。

    可是现场众人却如同看傻子一般望着这个外乡人。

    “呵呵，乡巴佬就是乡巴佬。消耗过多了呗！”

    “没有精钢钻！别揽瓷器活啊！”

    “什么消耗过大！你们看清楚了！我的契约兽生命还在流逝！！”

    那人瞪大双眼！焦急不已！

    可是......

    此时的观众，哪还有人会理会他！

    就连那浮游之上的裁判员，都忍不住抚了抚眼镜！

    “外乡的朋友，我想你可能不了解，你凶兽的异样！在我们冰雪节大会上，时有发生！”

    “出现这个情况的原因，除了你凶兽实力的低迷。”

    “其中还包括雪神的汲取。”

    “普天之下的冰雪元素，都归功于我们雪神！”

    “子孙上供力量，也是情理之中！！”

    “朋友，还请你不要耽误我们大会的进程。”

    ......

    三言两语，说的那远道而来的驭兽师哑口无言。

    回头望向望嘲笑意图明确的四方人员。

    那名驭兽师，也只能把打碎牙齿往肚子里咽。

    没法，这狗屁雪神的无形统治。

    已经根深蒂固，甚至朝着病态方向发展！

    ......

    自那犀牛之后！

    小插曲显然也无法抹平大赛的进程！

    又是一如既往的上前！

    凶兽发力！灌注神念！

    凶！凶！凶！

    寒风潇飒的同时！

    那本只是星星点点的雪花！

    在这一刻！

    已经开始满天飘雪！

    当然。

    这其中也不乏有凶兽因为体力不支而倒下！

    可其主人。

    依旧是一副虔诚般的祷告。

    抬头望天。

    丝毫不理会凶兽的死活。

    在他们看来，这一关。

    就是子孙对先祖的祭奠！

    而病态的追捧也让他们以为，契约兽的死亡是被雪神的选召！

    他们......

    视此为骄傲！！

    “妈的！一群疯子！”

    “我们要退赛！！”

