    在扶桑的公司之后，就是米国的各个公司了，不过米国的公司和扶桑公司被大千直接控股不同，米国的公司被大千直接控股的不多，其他多半是通过米国优先基金会来控股的，这些企业根本不知道，自己的大老板是贾亚鹏，所以自然也不会来汇报工作了。

    不过哈利波特还是偷偷的来了，然后给了贾老板一份报告，截止目前为止，米国优先基金会，已经控制了高通80%的股份，苹果76%的股份，漫威92%的股份，易贝65%的股份，AMD公司26%的股份，英伟达80%的股份，雅虎公司14%的股份，迪士尼8%的股份，微软公司5%的股份，除此之外，还有一些零零碎碎的公司的股份。

    不过从这些股份可以看出，有些公司是绝对控股的，还有一些公司只是持股而已，这些仅仅持股的公司，就权当是贾老板自己在投资了。

    从控制的公司股份市值总量来说，米国优先基金会，在米国也算是排名前三十的大型基金会了。手中的股票市值，加在一起，也超过200亿美元了。

    嗯，这些股票的市值，那基本上也都翻了一倍了，当初买的时候，只有100多亿美元而已。所以金融市场确实非常的诱人，贾老板的辛辛苦苦一年也赚不到100亿美元，在股市上面折腾一下，就直接翻倍了。

    而且不仅仅是贾老板买的股票升值了，大千自己旗下的公司，也马上要在米国上市了。

    首当其冲的就是51搜索，在完成了各种前期准备工作之后，51搜索已经预订在2月21号在纳斯达克敲钟。小黄在来见我们贾老板的时候，有些兴奋的表示，加入上市之后能有10亿美元的总市值，他就心满意足了。

    对此，贾老板只是笑了笑，其实贾老板也不知道51搜索上市后有多少钱。

    虽然当初谷歌上市之后，市值就直接飙升到了240亿美元，但问题是人家是2004年上市的，和现在还差了足足七年了，这七年的时间，还真是不好估计呀！

    在小黄怀揣着10亿美元的梦想离开之后，亚马逊的贝佐斯也来了，在得到了哈利波特的全力支持之后，亚马逊比历史上发展的速度就快多了，开始和全世界所有的出版社进行合作。

    而出版社对于亚马逊也非常感兴趣，毕竟亚马逊宣称可以直接和顾客进行交易，可以免去书店这个中间商来赚差价，亚马逊只收取相当于书店一半的费用，再加上哈利波特在网络上取得的销量，所以亚马逊很轻松的就和全世界各个出版社达成了合作关系，将这些书籍放到了自己的网络上进行销售。

    而米国人也确实乐意在网络上面购买书籍，甚至全世界的人都乐意这么干，因为在全世界，书籍都是进出口关税最低的出版物。

    同时，书籍也是所有邮政机构里面邮费最低的，很多国家对于邮寄书籍都有优惠政策，因为邮寄购买书籍，那是为了学习呀，学习就是强大国民素质的好事呀，所以这些都是有政策支持的，在米国，邮寄一本书籍的费用，只相当于邮寄同重量其他物品的三分之一左右，邮寄的成本就很低了，一本书大概也就只要5美元左右的邮费就够了！

    所以贝佐斯才会选择书籍开局，否则你以为贝佐斯真的是喜欢读书呀！

    在亚马逊的书籍业务成为了全世界最大的网络书籍市场了，亚马逊的发展速度也就稍微慢了下来，同时也看到瓶颈了。

    毕竟书籍市场就那么大，全世界喜欢买书的人也就那么多，上限实在是太低了。

    而贝佐斯显然不是一个能够慢下来的人，他这一次过来与其说是汇报工作，倒不如是来向贾老板要权和要钱来着。

    贝佐斯总共带来了两份计划，一份是上市计划，另一份是全面扩展网络电商的计划，扩充亚马逊的业务，将出售的物品，从书籍扩展了衣服，鞋帽等等品牌产品，甚至还有各种奢侈品。

    不得不承认，贝佐斯的想法是非常正确的，因为这几类确实是目前最适合亚马逊的产品。此时在米国，阻碍网购最大的麻烦已经不是网络的占有率了，而是邮递问题。

    米国的邮政系统那是出了名的昂贵的，邮递一封信，那都是2美元起步，而一本本身就补贴只要三分之一价格的书，就要5美元。

    那么邮寄一件和书差不多的东西，这价格是不是就要15美元了呢？

    如果只是日常物品，15美元可以在超市里面买到几倍的东西了，何苦要到网络上去购买呢。

    所以适合放到网络上进行出售的，只有那些昂贵的东西，比如各种品牌的服饰，甚至直接就是奢侈品来着，这些东西的价格本来就在几百美元以上，这样的价格，搭配着20美元的邮费，倒也不算太碍眼。

    反之，你给我买5美元的商品，却搭上20美元的邮费，你肯定是不会干的，亏大了嘛。

    但200美元的商品搭上20美元的商品，似乎就没有那么亏了。

    如果是2000美元，那20美元的邮费还算什么？

    所以，贝佐斯非常机智的将这些相对昂贵的商品上架了，这样一来就可以变相解决邮费的问题了。而因为是网络平台，所以售价天然会比线下商店便宜一些。

    什么，你问什么贝佐斯可以弄到便宜的商品，这些昂贵的品牌服饰，难道不应该是走专门的渠道吗？而且这些奢侈品品牌基本上都有专门的门店的，是不可能在网络上面进行销售的。

    那这就是贝佐斯的面子问题了，另外，现在的网购可不像后世，被淘宝的低价策略，弄得天生低了线下一等，奢侈品品牌是不会在网上开店的。

    现在的网购，可是天底下最时尚的事情，奢侈品品牌本身，是非常乐意在网络上面开店的，这样一来，就可以将自己的销售网络，覆盖到那些不值得开店的地区。

    比如米国的一个小镇，奢侈品品牌在这里开店，肯定是连租金成本和人员成本更是超值，但实际上买得起的没有几个人。

    但实际上，就算是再穷的小镇，也有几个人买得起奢侈品的，但他们如果想要购买的话，就需要特意跑到大城市去了，还是不方便的。

    有了网购，那么各大奢侈品牌就可以无死角的触及到这些小镇了。

    当然了，最主要的一点还是因为现在网购是最时尚的事情，不会影响到各大奢侈品品牌的B格。而后期的亚马逊，走的也不是淘宝便宜多销的路子，而是类似于天猫+闲鱼的路子，B格倒也没有下降的太厉害，奢侈品品牌的店铺，也就依然存在着。

