    第817章  陈云皇族，高手对战   

    只见云皇族人群，一名年纪约莫二十多岁的年轻男子，走出队列，行至场中。

    

    他先是对陈皇族众人拱手一礼，而后微笑说道，“在下云武，云皇族外门子弟，前来讨教陈皇族诸位高招！”

    

    “云武？”

    陈恩泽眉头微皱。

    

    陈笑天见状，不由询问，“你认识他？”

    

    陈恩泽点点头，“听说过，云皇族三年前就开始大规模从旁系家族，广纳人才。

    据说他们从旁系家族，挑选出了上百位天赋异凛的年轻高手，大力培养。”

    

    “其中这个名为云武的年轻人，就是从中脱颖而出的佼佼者。”

    

    陈笑天神色凝重，“他实力如何？”

    

    “三年前就达到了化境三周天，至于现在，实力应该又精进了不少。”

    

    “化境三周天么……”陈笑天凝视远处云正青一眼，见对方面泛和煦笑容，一脸春风得意。

    

    “一出场就派出这么一个年轻高手，看来这个云皇族，的确是有备而来。”

    

    说罢，陈笑天面向陈皇族的众位皇位候选人，“你们谁上？”

    

    陈笑天话音刚落，却见陈浩宕昂首挺胸上前，“家主，晚辈陈浩宕愿意上台一试！”

    

    “你？”

    陈笑天眉目微动，“我记得，你好像仅有化境二周天的实力？”

    

    只听一旁的七太傅陈苪解释，“家主，浩宕现在只拥有化境二周天实力不假，但他习得一身独门武功绝学，即便面对化境三周天，也可一战，让他试试，也未尝不可？”

    

    陈笑天微微颔首，“既然如此，那就由陈浩宕打头阵吧，记住，一定要全力以赴，不得辱了我【陈氏皇族】的威名！”

    

    “是！”

    

    陈浩宕拱手一拜，又与七太傅陈苪交换了一下眼神，均是看到对方眼中的喜色。

    

    这是他们两人刚才商量好的。

    

    由于前几轮考核，陈浩宕的表现平平，也只有在第二轮经商能力考核之中，拿到了第二名。

    

    这种成绩，想要争夺皇位，实在有些困难。

    

    于是乎，他们商量一致决定，在与云皇族比试武道时，由他们打头阵。

    

    只要陈浩宕能够打败两到三位敌方高手，拿到一个开门红，绝对能够获得高度评价，为夺取皇位，增添几分胜算！   

    有着类似想法的，实际上还不止陈浩宕一个。

    

    但被陈浩宕抢先一步，其他皇位候选人，也只能无奈叹息。

    

    而后，陈浩宕一脚跺地，弹射而起，稳稳落至场中。

    

    “在下陈浩宕，【陈氏皇族】外族子弟，皇位候选人之一，请赐教！”

    

    对面，云武上下打量了陈浩宕一眼，淡漠抬手，“请！”

    

    陈浩宕也不废话，气沉丹田，一股真气凝聚于手，一掌拍出。

    

    砂石虚空顿时狂风大作，陈浩宕身形顺势湮没，待其再次现身时，已来到云武面前。

    

    一记鞭腿，重重压下。

    

    “来得好！”

    

    云武神色一凛，只见他身子微微一沉，五指如同热锅上的炒豆，劈啪作响，凝聚成拳。

    

    轰隆～～～   

    二者拳脚对碰，掀起一阵惊人冲击，将周遭地面砂石掀飞百米。

    

    随之而来的，两人见招拆招，打得分外焦灼。

    

    仅仅几个呼吸的时间，两人就交手了数十招。

    

    场上如火如荼，场外惊呼声四起。

    

    “这就是化境强者之间的战斗么？

    果真是精彩绝伦！”

    一名应邀前来参加陈家族会的宾客惊叹道。

    

    “毕竟这可是两大皇族之间的较量，哪是我们平日里所见的那些小打小闹，可以比拟的？”

    

    在场的许多外来宾客，都是商人出身。

    

    平日里，也许会因为生意上的矛盾，与对手发生一些摩擦，也都是派自己聘用的保镖出面解决。

    

    所以对于武道对战，他们也是见怪不怪，但像是此种化境高手之间的较量，他们却见得少之又少。

    

    “陈浩宕果然不愧是十三位皇位候选人之一，竟有这等实力。”

    

    “那个云武实力也不错，现在两人看起来势均力敌，不知最后谁会获胜？”

    

    对于场中的对战，众人议论纷纷。

    

    其中不乏一些陈皇族其他皇位候选人的支持者。

    

    现在陈浩宕代表的是【陈氏皇族】参战，胜败关乎【陈氏皇族】人员的共同名誉，即便他们支持者另有其人，也应该放下恩怨，为陈浩宕加油打气。

    

    三阁老袁呈罡也看得津津有味，“啧啧啧，现在的年轻人，都这么厉害了么？

    这种武道实力，若是参军入伍，定能有所建树。”

    

    “你说是吧？”

    袁呈罡问向陈奇说道。

    

    却见此时的陈奇，好似个无事人一般，坐在那里，该吃吃，该喝喝。

    

    对现场陈云两家皇族之间的较量，显得漠不关心？

    

    不过面对袁呈罡的询问，他好歹还是抬头看了一眼，随即淡漠的回了一句。

    

    “他们这类人，不适合做军人。”

    

    军人，肩负的责任重大，所受到的各种条条框框约束也众多。

    

    且从军这条路，需得经过千锤百炼，饱受炽热风霜，可不是谁都能坚持下去的。

    

    像是陈浩宕、云武这类平日里习惯了养尊处优的公子哥，自然不合适。

    

    袁呈罡耸了耸肩，继而打趣询问，“你不准备上去试试？

    我听说你也在争夺陈家皇位？”

    

    陈奇摇了摇头，“看情况吧，小孩子之间的小打小闹，实在有些提不起兴趣。”

    

    袁呈罡：“……”   

    一旁的警卫员剑锋闻言，也有些哭笑不得。

    

    小孩子之间的小打小闹？

    

    那可是两位化境强者之间的较量啊。

    

    大概也只有龙帅这种人，才能有底气说得出这种话来。

    

    这时，场中的交战已经进入了白热化。

    

    “陈浩宕，要输了！”

    

    陈笑天突然神色凝重说道。

    

    果不其然，场中陈浩宕在与云武进行一次拳风对碰，出现了破绽。

    

    云武抓准时机，一拳砸在了陈浩宕的胸口。

    

    噗嗤～～～   

    陈浩宕口吐一道血箭，倒飞数十丈，倒地不起。

    

    “承让。”

    云武并未趁胜追击，而是点到为止，十分有风度的拱手一礼。

    

    看到这里，云皇族人群，顿时响起一阵欢呼。

    

    相应的，陈家人群这边，却一个个都沉默不语。

    

    

