    只见在炭火之上的那个水壶，里面的水在沸腾，可是，最为关键的是，壶盖呢？壶盖在哪里？

    没有壶盖，你们能悟出蒸汽机就怪了！

    张明伟真是有点无语，便问道：“你们该不会在观察的时候，都是没有壶盖的吧？”

    他这一问话，顿时让一群人都傻眼了。

    聪明的他们，立刻意识到，观察这个是需要壶盖的！

    黄宗羲想着这，不由得很是懊恼，便下意识地解释道：“有壶盖了，就看不到开水沸腾了。”

    其他人听了，都是点点头。

    “……”张明伟听了又是无语，指不定他们还特意让人把壶盖给去掉了。

    于是，没说的，他让人加上了壶盖，然后又让人堵上壶嘴。

    随后，张明伟对他们说道：“好了，你们接下来注意观察。”

    听到这话，不管是朱媺娖，还是方以智他们，全都盯着水壶，看会发生什么情况。

    就这当口，听到消息的周遇吉，竟然也跑来了。

    能改变时代的道理，他也偷偷地烧过水，但却没发现什么，因此，好奇心也很大。

    只是一会的功夫，沸腾的水蒸气便把壶盖给顶上去，释放了蒸汽之后便又落了下去，如此周而复始。

    方以智看了一会之后，发现别无其他现象，不由得有点纳闷，开口说道：“总不会是说烧水能顶开壶盖吧？”

    “对了，就是这！”张明伟听了，便肯定地回答道。

    方以智也是顺口一说，没想到还是真的，顿时，就有点傻了，这算什么改变时代的道理？

    他对张明伟并没有像黄宗羲那样尊敬，因此听了之后，便有点不高兴地说道：“该不会国公是在消遣我们吧？”

    公主就在这里，他没敢乱说话。要是公主不在这，就有可能会说得更难听了。

    此时的黄宗羲，也有点失望。按他的想法来说，张明伟哪天能从他的折扇掉地上的事情上说出那么多匪夷所思的结论，那这个改变时代的结论，肯定也会非常震撼人心的。结果只是烧水顶开壶盖而已，这算什么？

    不过他和方以智的想法又不同，没觉得张明伟会消遣他们，便诚恳地向张明伟说道：“还请国公明示！”

    他相信，里面肯定有道理。

    倒是朱媺娖，因为看过纪录片，见过蒸汽火车。她一直盯着那壶盖一掀一掀，蒸汽冒出一股又冒出一股。等到这时候，她终于联想到了什么，便有点不确定地请教道：“先生，该不会这个顶壶盖的力气能拉东西，比如车子？”

    张明伟一听，指着她赞道：“对了，就是这个，你能想到这个，真得是不错！”

    在古代的时候，讲究的是君子远庖厨。围在这里的这些人，可以说都在这个范畴。在张明伟让他们观察之前，估计从未见过烧水这个事情。

    另外，就算偶尔见到了，如果不对力量的转换敏感，也不会想到去利用蒸汽力量。

    如果说非要找一个大明可能会悟出这个道理的，估计也就只有之前张明伟让皇帝去传召的那位了。

    此时，生活优越的方以智，也算过得去的黄宗羲，都没想出这个。听到公主的话是正确的之后，顿时都吃了一惊。

    “国公，这个蒸汽的力气，又能怎么拉车子？”黄宗羲想不明白，便直接问道。

    方以智也是跟着问道：“就算能拉车子又怎么了，这算什么改变时代，最多也是拉个车子而已！”

    他们还真想不通，感觉张明伟说得太夸张了。

    不过朱媺娖得到肯定，知道她联想地是对的，她当然知道那肯定是改变时代的。那喷着气的车子可以很长，可以运很多东西的。

    此时，见他们质问张明伟，便有点生气，当即对他们说道：“自己笨，还不知道虚心求教，你们就是这样求学的么？”

    “……”方以智和黄宗羲一听，不敢反驳公主的话，至少表面态度上是改了。

    张明伟能看出，他们虽然被朱媺娖说了之后改了态度，但是，实际上他们的内心肯定不服。

    喏，就连边上这位总兵大人都是心中不以为然的！

    张明伟瞧了周遇吉一眼，便开口对他们说道：“田间地头的水车，你们有人见过么？”

    黄宗羲见过，方以智和朱媺娖没见过。周遇吉不开口的，就忽略他了。

    张明伟随后便给他们解释道：“水流落下，驱动水车转动，从而让水车为百姓自动灌水。这是一种力量转化的运用。这个蒸汽，其实也是同样的道理。”

    他不等他们问话，就接着说道：“不过利用水的力量，这受地形的限制，没法影响到大部分百姓。但是，这个蒸汽的力量，却是可以在任何一个地方，只要能烧水，就都能有蒸汽，从而利用蒸汽的力量。”

    说到这里，张明伟用手一指水壶道：“你们每个人可以去试试这个蒸汽的力量，按住壶盖感受下，小心点，不要被烫伤了！”

    听到他举例说出道理来，就算是最不服气的方以智，也已经知道这里面肯定有大学问，态度明显好了很多。听到张明伟说了之后，又等坤兴公主先试了下，他就迫不及待地也去感受了。

    “怎么样，这力道有点大吧？”张明伟见他们都试过之后，便开口说道，“如果把这个水壶换成坚固的气缸，这个壶盖改为活塞……”

    眼前这几个人，已经算是大明最不迂腐的读书人之一，更难得的是，他们不歧视杂学，甚至都还在研究杂学的，如此一来，就没有比他们更好的听众。因此，张明伟就详细地给他们讲解蒸汽机的原理。

    说得差不多之后，他又给他们展开想象道：“一如公主所说，如果把这套东西搬上一辆车子，用来代替牛马拉车子。只要能做到尽可能地不浪费这个力量，你们可以想象，能拉动多少辆马车？还有，当它沿着固定轨道移动的话，是不是又会昼夜不停地可以移动？再有了，如果这套东西搬到船上，以此为驱动力呢？等等，你们自己想象下，这套东西最终会不会改变世界？”

