    第245章 天地崩塌，神明解救！

    在神界内，两千万年虽算不上长，但也不至于很短。

    在此期间，有些动荡也是很正常。

    例如这三十三重天，已有些崩塌的趋势了。

    原因不因其他，就是有更强的修士降落到了此地。

    “怎么回事？”

    “三十三重天怎么了？”

    “你们快看，天地间的裂缝越来越大了！”

    “这三十三重天难不成真要崩塌了不成？”

    “不对！是神王境修士降临了！”

    “神王境修士？这不是六十六重天的修士吗？”

    “是啊！神王境修士不是不能在三十三重天待吗？”

    “估计是因为诸神之战即将开启的原因, 天地出现了裂缝，然后这些神王境修士才能从六十六重天落到我们三十三重天。”

    “那该如何是好？要是那些神王境修士动手，我们这些天神境修士如何抵挡？”

    “就是说啊，距离诸神之战开启仅剩下七百万年了，他们肯定会在此之前多杀一些修士的。”

    “我们虽然实力不济，但也算是竞争者, 他们肯定不会留手。”

    “等等……我们三十三重天不是有神明吗？有他在，我想我们还是能得到庇护的。”

    “是啊是啊！有神明在！”

    “……”

    一想到那位神明，他们的心里就极其激动。

    毕竟只有这一位大能才能护住他们的周全。

    对于天地崩塌一事，苏宇是浑然不知。

    此时的他，依旧在入定。

    过了良久。

    苏宇才缓缓睁开双眸，眼中精光发散。

    神王境初期！

    他虽然只修炼了两千万年，但实际上的修炼时间已经到达了两亿年。

    因此，才能这般突破成功。

    “是时候该去六十六重天了。”

    苏宇随即站起，当他踏出大门，来到外面之时，才发现……三十三重天已经变了样子。

    天地一片混乱，各种杂乱的气息环绕。

    甚至于……有远超于天神境大圆满修士的气息！

    不错……就是神王境修士才能拥有的那股气息！

    三十三重天……怎么会有神王境修士存在呢？

    有蹊跷。

    事情大有蹊跷！

    “难不成现在三十三重天要跟六十六重天合并了？”

    苏宇疑惑道。

    也许有人感知到了苏宇出关，当即便有人在虚空呼喊：

    “希望神明修复天地，让我等修士不再受困于危难之中！”

    “希望神明修复天地，让我等修士不再受困于危难之中！”

    “希望神明修复天地，让我等修士不再受困于危难之中！”

    “……”

    声音飘荡在整道三十三重天中。

    “原来是因为天地崩坏导致神王境修士得以来到三十三重天的。”

    闻言，苏宇当即便明白了情况。

    而之所以如此，他猜测，就是因为即将到来的诸神之战。

    他所判断不错的话，应该还有七百万年就要开启了。

    “这些到来的神王境修士恐怕是要灭口了。”

    苏宇眼眸微凝, 说道。

    最后只有十二人才能成为神帝，而这些天神境修士如果不死，就会抢占名额。

    因此，唯有杀戮才能符合他们的利益。

    “该不该救呢？”

    苏宇不禁犹豫起来。

    毕竟他也要想成为神帝啊！

    死了这些人，那他同样是少了一些竞争对手。

    不过听着这些人对自己的呼喊，苏宇觉得……还是得救。

    至少不能让神王境修士对他们屠杀！

    很快。

    苏宇便寻到了那些正处于惊惧之中的修士。

    有的人正在疯狂躲藏，有的人正在拼命作战……

    当然，天神境修士与神王境修士打架……就是一个死。

    因为先前苏宇一曲箫声让诸人拜为神明，因此对他的气息颇有些熟悉感。

    即便他们从未见过苏宇，但也是发现了苏宇就是他们所崇敬的神明。

    “神明大人，救救我们吧！”

    “我们不想死……”

    “我们不能死在这些神王境修士的手上，我们冤啊！”

    “我们愿意以天道之命起誓，绝不会来参与这神帝之争。”

    “……”

    不少修士纷纷开口道。

    虽然类似起誓的话，他们不是没说过。

    但是那些神王境修士可是不会管那么多。

    直接一招杀了不就完事了，何必听别人有没有起誓呢？

    “大家放心，有我在，这些神王境修士伤不了你们。”

    苏宇当即开口道。

    “太好了，有神明护佑我们，我们这下子有救了。”

    “是啊，以神明的能力, 保护好我们绝对不是一件难事。”

    “你们这些神王境修士, 就等着死吧！”

    “……”

    因为那一曲天箫的原因，因此这些修士已经无限制地信任了苏宇。

    他现在即便是没有突破到神王境，众人依旧会相信他。

    “哈哈哈哈……”

    “好大的口气啊！”

    “没想到小小的三十三重天，竟出了这么会吹牛的家伙！”

    一道苍老的声音在这片天地间响起。

    话音刚落，一个身着白色长袍的老者便在虚空浮现。

    同样是神王境初期修为。

    “怎么？”

    “你不信？”

    苏宇问道。

    “那你倒是给我一个能信你的理由啊。”

    白袍老者捋着胡须，说道。

    “你要是能接下我一招，我就讲给你听。”

    苏宇淡淡地说道。

    “哈哈哈哈……”

    “莫说一招，就是十招，对老夫来讲也是没有问题。”

    白袍男子一脸自信。

    一个小小的三十三重天修士，能有多少本事？

    “好。”

    “希望你能接下来。”

    话毕，苏宇身上的气息开始窜动了。

    也就是在这一刹那，白袍老者才发现事情的不对劲。

    因为眼前这少年模样的人，气息好像并不是天神境，而是与他一样……是神王境修士！

    但很快，他又平复下来了心情。

    即便与他同修为又如何，他又有何惧？

    可是。

    又令他意想不到的事情发生了。

    虽然苏宇的修为与他一样，但是苏宇的气息却是攀升得极其恐怖。

    仿佛就是超脱了神王境初期的范畴。

    “轰！”

    苏宇出手了。

    只见他拍掌而出，一股浩瀚的天地之力席卷而出，恐怖的威势将整道三十三重天覆盖。

    然而，其真正的攻击目标是白袍老者。

    赤红色的能量宛若一条醒来的魔龙，不断地压迫向白袍老者。

    (本章完)

