    “少年儿童正是长身体的时候，睡眠不足会严重影响身心育的”。杨凌一边打着哈欠，一边在心中暗暗嘀咕。要不是他还有几分自知之明，知道自已的身份，一定会对面前这位滔滔不绝的侍讲学士谢迁提出郑重抗议。

    木斋先生正讲得兴高彩烈、唾沫横飞，端端正正坐在案后的朱厚照和杨凌肩并肩儿，一脸木然、眼神呆滞，这种石化状态已经持续了快一个上午了。

    但是半个时辰前杨凌开始打哈欠，从他打了第一个哈欠开始，就象传染一样，两个不良学生的哈欠开始此起彼伏。

    哈欠一打完，溢出的泪水就让眼睛变得湿润了，看在谢迁眼中，还以为太子和杨侍读被自已精彩生动的授课内容所打动，于是讲得更加来劲了。

    杨凌又无聊地打了个哈欠，悄悄撇了撇嘴。先鸡起床不说，这老学究讲的课也实在是枯燥无味，听说朱厚照三个师傅里边他的课讲的最是无聊，还真是不假。估计那些内容是古往今来的太傅们的标准教材，足足讲了上千年了，沧海都变桑田了，他讲的仍是那些亘古不变的内容。

    手打说网，提供最新文字版小说阅读

    既不联系实际，更不展望未来，至于世界局势？笑话，在谢大学士眼中，除了大明还有世界吗？更可恶的是这大学士仗着自己高考状元的功夫，净说些书尬垃里刨出来的内容，还尽是生僻字，好象不如此不足以展示他的博学，

    杨凌以手触额，假装低头沉思，借着手掌的掩护开始溜号，他歪着头打量着一旁的古董架。红木古董架上是一排排的稀世奇珍，杨凌的目光停留在一只温润透亮的白玉葫芦上，好漂亮的羊脂玉葫芦，一看就价值不菲，那优美的线条，就象就象幼娘的**。

    脂玉凝光，曲线圆润。呵呵，我平时都被幼娘刀削般的香肩和细细的蜂腰给骗了，只以为她的身材都是娇小玲珑的，可是当她俯在床上、一头温柔的秀半掩住红潮似火的俏脸时，那雪白的、窄窄的肩膀儿，纤纤一握的腰肢，衬得下边两团玉股异样的肥美圆硕，和那苗条的上身形成无比诱人的对比。

    那两瓣春弯玉股雪溜溜软弹弹的，随着自己颠狂的动作，晃起了一**眩目迷人的白浪，在幼娘似不堪忍受、却又顽强的抵抗着的娇喘呻吟声中，前端触处娇嫩嫩滑溜溜，快美无比，真是令人**呀。

    当一番颠狂后，把她轻盈的身子**裸地抱在怀里，坐在膝上，两个人也不说话，就这么脸贴着脸儿，静静地坐着，听着她的呼吸、感着她的心跳，那种贴心的感觉

    真真爱死她了，赶明儿得抽空儿给幼娘置办些妆台、立镜、罗帐、纱衾，我要尽我所能，让幼娘活得更开心，这么好的娘子，我可不能亏待了她，才是个十六岁的小姑娘，搁现代还*爹妈养活照顾呢，她就天天给我洗衣做饭，持家渡日，天天四更就得起来给我做饭她眼中，她是依在我身上的藤，可在我心中，她才是我倚*的树啊。

    杨凌正在胡思乱想，衣襟忽然被朱厚照扯了扯，杨凌一怔，刚刚抬起头来，身前案上啪地一响，谢迁将戒尺在案上重重一敲，然后负着手走开，冷声道：“杨侍读以为我说的如何啊？”

    妙，甚妙，振聋聩，闻之如醍醐灌版~小说，尽在

    一个守，一个攻，战和均操于敌手，咱们顾此失彼，这些蛮人却毫无顾忌，才能乘隙而入罢了。老奴只须五千兵马，必能御火筛于国门之外，打得他落花流水，从此不敢轻启战端。”

    刚刚奉诏进宫的刘健闻言急忙道：“陛下，如今卓志奇、刘瑛已率军将火筛赶了出去，蒙人游骑劫掠、来去如风，若贸然出兵，恐劳师动众、损民伤财，却难寻得敌踪，请陛下三思。”

    弘治听了不禁犹豫，苗逵听说火筛只有三千人，有心要立下这份功劳，一听刘健劝阻，急忙道：“陛下，火筛只率三千众就敢侵我大明，烧杀抢掠如入无人之境，若不严加惩处，恐蒙人嚣张日甚”。

    李东阳急忙道：“陛下，出师远征岂比寻常，粮草兵马都需筹备，一俟齐备了，火筛已在千里之外。况且臣闻火筛其人，赤面颀伟、骁勇善战、勇武绝伦，纵然追上，未必便能奏功，再者火筛乃是北元满都古勒可汗的东床佳婿，其孤军深入，轻车简从，可以只率三千之众，一旦出关则必有大军接应，若主动出兵，恐怕无五倍兵力于敌，难以奏效，”。，

    治心中一直对太祖、成祖的文治武功颇为神往，听说蒙人如此嚣张，极想出兵一战。但他一向最是重视朝臣意见，何况是朝中重臣。如今刘健、李东阳两位三位大学都表示反对，弘治不免心中踌躇，那股出兵的渴望不免冷了下来。

    就在这时，小黄门进门禀报：“皇上，谢大学士求见”。

    弘治大喜，连忙道：宣他进来”。谢迁快步走进书房，刚想告太子的御状，忽地现刘健、李东阳都在书房，不觉怔了一怔，到了嘴边的话又咽下去了。

    他与刘健、李东阳同为帝师，虽然彼此相交甚笃，但也不愿当着他们的面向皇帝告状，那样岂不是表明自已无能，教不得学生？

    重向大家推荐手打小说网文字阅读及下载。