    小猴子元悟空羡慕地看着谢南姜，阿南和阿宁真幸福，国师什么都会帮她们想到。各门大能，轮流给她们两个讲学，还都超温柔，吓死猴的那种温柔。

    “你不是也有跟着一起听课吗？”谢康将藤椅换成矮榻，将谢南姜放下，看向元悟空，笑道。

    玉竹和步摇摆好茶水和点心……还有切好的各种水果，默默站在几步外。其余侍女则站在更远处，与谢南姜的侍女汇合在一起。

    元悟空抬起猴爪，抓了抓后脑勺，小声说道：“国师……其实我，听不大懂。”

    谢南姜暂停吃水果，看向元悟空，笑道：“悟空，安啦，我也听不懂。”

    谢康看向不远处的醉芙蓉，重瓣，白色的花，很好看。阿南还小，不着急，刚上小学的小女生，背那些之乎者也或者玄之又玄，确实很拗口。

    有元悟空陪着，很不错，不至于有那么大的压力，可以慢慢寻找到喜欢的事情。

    学霸的孩子不一定都是学霸，上一世那些因为辅导作业，心梗的也不是没有，据说还有将手掌拍到骨折的……这么了解，依然要归功于师妹兼助理，拿这个当借口，拒绝相亲，说要当单身贵族。

    老师说她是“柜”族，每个月的工资，都买了那几个品牌的包包，衣服和首饰。老师给买的三室一厅的房子里，打满了柜子，用来放那些……宝贝。

    阿南很有朝“柜”族发展的趋势，不过谢家和国师府实力强悍，可以轻松填满她的衣柜和首饰柜。

    有了空间镯子，更不用当柜族，大不了做成套娃，按天干地支排号……若是还不够的话，还有1、2、3、4、5……无穷尽。

    这么一想，当年小师妹有点点可怜，只有一个三室一厅的江景房，还不到三百平……看向谢南姜，温柔地问道：“阿南，你喜不喜欢小铃铛，三哥帮你做一对可爱的小铃铛，放零食用。”

    “三哥！”谢南姜放下果盘，抱着谢康的胳膊，惊喜地叫道，“我喜欢，三哥做的我都喜欢！”

    谢康抱起谢南姜，笑道：“我们这就回主院去，做小铃铛。”

    谢南姜“啵”地一声，亲在谢康的脸上，开心地叫道：“回主院咯~”

    谢康突然发现，过上几年，要个闺女很不错，阿南也长大了，可以要一个小公主来宠着。

    小猴子元悟空忙跟上谢康的脚步，先后脚来到主院书房的隔间，国师说自己要保护好阿南，免得被人用好吃的骗走。

    阿宁就乖得多，在叔时的工房里，跟着他的大弟子相里籍字嗣宗，学习宁门知识。相里嗣宗说，极有天赋，已经入门，说是达到巧手三品。

    宁门划分的等级……有些怪异，巧手、妙手、圣手各有九品，神工却分天地玄黄四级。据说神工是叔时踏入虚圣后触摸到的境界，原来没有。分级很像……医者。

    “悟空，不要胡思乱想，你现在还没到罗汉境或者菩萨境，在你身边的人，哪怕比你低一级，但凡想听，也是能听到的。”谢康坐在龙石种翡翠旁边的矮榻上，轻声笑道。

    做好两枚玉环，上面各挂着一个拇指大小的铃铛。在玉环上烙印四剑勋章各六枚，免得某个小吃货为了吃的，得罪人或者妖，安全第一。

    让玉竹帮小包子取下真珠金环，戴上玉环。

    阿宁开始臭美，不愿意梳丱发或者双螺髻，做一个响铃发钗，不管什么发型，都能戴着。可以放些随手买到或者寻宝寻到的，钗环玉石之类小东西。

    谢南姜摇了摇头，翡翠玉玲的声音清脆悦耳。眨了眨眼睛，小声说道：“三哥，你是怕我去庖厨偷偷找好吃的吗？”

    谢康嘴角抽了抽，你身边跟着悟空，身后跟着最少六位侍女，谁给你的错觉，认为你去庖厨找吃的，没人知道？揉了揉谢南姜的小揪揪，笑道：“阿南，美食无尽，不用急于一时，小心吃成一个大胖子，走不动路哟～”

    “不会的！”谢南姜握着小拳头，愤愤说道，“先生们留的课业很多，甚是辛苦！”

    谢康无语望天，每天写不到一百个字，哪里能得出甚是辛苦的结论来？原来太傅安排的课业，最少也要写五百字。孩子果然不能太宠着，隔三差五揍一顿最好。

    “阿南，既然如此辛苦，今晚的火锅你就不要吃了，先去把课业写完。我会让璎珞帮你准备两个，纯肉馅大包子。”

    小包子谢南姜愣在那里，三哥不喜欢自己了吗？刚刚还挺好的呀……不管了，先买个萌撒个娇再说！

    眼泪汪汪的大眼睛，可怜兮兮地看着谢康，抱着小拳头放在小下巴下，小声说道：“三哥，课业一点也不辛苦，阿南一盏茶时间就能写完。我想吃火锅～”

    谢康一脑门黑线，看来自家这枚小吃货，是枚很聪明的小吃货。不是自己想的那种，对学习无感的普通小孩。认真地看着谢南姜，柔声说道：“阿南，你是只想做一个吃完美食，只会说好吃的小吃货，还是想做一个可以品评各种美食，让别人感动深受的美食鉴赏大家？”

    喜欢吃没意见，但伤仲永的故事，还是不要上演的好。随园食单，写得就很好。更不要说苏大胡子，凭一己之力将二师兄变成主流肉食。就是民国末年那几家私家菜……这个就不提了，毕竟因吃败家没落的，也不少。

    谢南姜歪着头沉思片刻，说道：“三哥，我想当鉴赏大家。”

    谢康松了口气，看来那个便宜母亲，对小包子的教育，还不错。领着小包子去书房，决定绘制春江图。

    谢南姜老实地坐在一旁，看着谢康画画。三哥画的桃花很好看，鸭子也很可爱，小草……也不错。等谢康开始写字时，轻声念道：“竹外桃花三两枝，春江水暖鸭先知。蒌蒿满地芦芽短，正是河豚欲上时。”

    看看画，又看看诗，谢南姜陷入沉思中……

    谢康嘴角微微上扬，阿南悟性不错，只是还小，家里不忍苛责。到了国师府，自己又有些……过于散养～

