    秦鸣谦戴上口罩来到了约定的包厢，约的三个同学都到齐了，不过他舍友都不在，因为秦鸣谦知道他们都是在找工作的关键时期，所以并没有约他们，这次主要约的是当时在电话里帮秦鸣谦跟魔都台签合同的乔正信，其他二人是之前在社团里跟乔正信要好，也跟秦鸣谦相熟的。

    乔正信看到秦鸣谦上来就是做拥抱状：“哈哈，老秦你终于来了！不得了啊！老话说士别三日当刮目相看，我看放在你身上还是低估了些。”中午万远远和央台的合同乔正信也是把了关的，不谈其他成就，关这点就足够乔正信佩服了。

    戴着眼镜长得斯斯文文的于荣也感慨：“就是，也就半个多月没见，鸣谦你就成大诗人，大明星了，真是让人不得不感慨啊。”

    “何止诗人，诗仙谪凡懂不。老秦，等等可要给面子和我合个影，我跟我同事说我俩关系好，他们还非不信。”

    说这的话是个叫萧明的胖子，外号就叫小明，其实他跟秦鸣谦在校的关系只能算一般，不过做人确实很敞亮，秦鸣谦也对他无丝毫恶感，自然不会拒绝他的要求，于是当即与三人合影自拍后又单独一一合影，这才坐下叙旧起来。

    “老乔，你这还犹豫什么劲？换我早跟老秦走了。”叙完旧，秦鸣谦就谈起了正式，便是邀请乔正信给他们公司当法律顾问的事，秦鸣谦说完乔正信却犹豫起来，按理说这种对其百利而无一害的事怎么可能有犹豫，于是一旁的小明就急了。

    “老秦我思来想去还是不行，实在是我能力和经验都不足。”乔正信本来在魔都台那次签约后已经打定主意跟秦鸣谦混了，不谈秦鸣谦那边的薪酬能多份外快，就说秦鸣谦现在接触的人物和公司都能间接给其带来无比丰富的人脉资源。但在前几天秦鸣谦写下《岳阳楼记》后，乔正信便忍不住炫耀般的告知了女友这一喜讯，满心期盼女友欢喜神情的他等来的却是一盆凉水。虽然当时女友的话很委婉，但意思就是他的经验和能力不够，到时候万一出了纰漏辜负了秦鸣谦的信任不说，对其以后的发展也影响重大。起初他还不乐意，甚至和女友打起了冷战，但深思熟虑过后确实觉得女友的意见很中肯，于是这才拒绝了秦鸣谦。

    “基本都是商业合同的事，你的强项怕什么？”秦鸣谦对律师这行不了解，但乔正信在校优秀的成绩和平常接触了解的品行以及大四就拿到京城前几的大律所offer的事迹都足以让他信赖了。

    “你还是不了解，这里面顶级律师和我这种小菜鸟差距可大了去了，我举个实际案例吧.......”案例讲完，乔正信见秦鸣谦等三人皆是震惊于案例中律师中顶级大佬的骚操作，于是继续说到：“这下知道差距有多大了吧？一开始我也是被利益蒙蔽双眼，光想好处去了，老秦你既然信任我，我总不能辜负你甚至害你不是？你要是真想找法律顾问，还是最好到我们公司详谈，或者找咱们法学院的老师也行啊。”

    秦鸣谦听完后也知道自己之前是有些欠考虑了，毕竟他也是第一次办公司很有些想当然。“这样吧，律所我等等就跟你去，法学院的老师我也找。我正好准备重新开个公司，专门负责我作品版权问题。”刚刚在孔弘才家里的时候万远远就来了电话，告知他合同已经签好了。不过旋即他又坚决的表示让秦鸣谦再开一个专门管理作品版权的公司，要不然到时候他万远远白拿百分之十的分成心里亏的慌。另外他还透露给秦鸣谦一个消息就是卢导告诉他，林玉山有个朋友想非独家代理其作品的版权。

    “行！那我先跟我老板说下。”乔正信说着就拿出手机走到门外打起了电话，不到两分钟再回来时那叫一个满面春风：“我跟我们老板说过了，咱们聊会儿再走。”

    “要不然现在就去吧，正事要紧不用顾及我们。”

    “是啊，别给你老板等着急了。”

    虽然于荣和萧明二人十分想借此机会和秦鸣谦多多增进感情，但还是为秦鸣谦和乔正信的利益考虑的。

    “没事，让老黄等等也无妨，我估摸着就算让他等到晚饭过了他也是乐意的，谁让咱们老板也是老秦的粉丝呢？”要知道，自从乔正信帮秦鸣谦签了份合同的事情被同事们传开后，他在律所内的存在感那叫一个异常的高，经常有各年龄段的同事找其要秦鸣谦的签名，年轻的是自己要，年长的是帮自己小孩要。在秦鸣谦写出《岳阳楼记》的第二天，他口中的黄老板甚至亲自喊他去办公室详细问了他和秦鸣谦的关系，当然要签名拉业务也是题中应有之意。

    乔正信都这么说了，于，萧二人借机又半感慨半吹捧了下秦鸣谦后，又就八卦起了娱乐圈的一些秘闻，免不了的问起了他和刘菲菲绯闻，毕竟昨天两人的粉丝闹的也算沸沸扬扬了，昨天的一次一诗更是为人所津津乐道。

    “老秦，你到底跟神仙姐姐啥关系？”别看于荣斯斯文文的，其实内心闷骚的很。

    “没错！快老实交代！要知道夺妻之仇，不共戴天。别以为你是我老同学我就会放过你！”一开始小明还有些拘束，但渐渐发现秦鸣谦一点没变后又恢复了以前在学校时的本色。

    “你丫的要不要脸？还夺妻之恨，喝个咖啡也能把你丫给喝醉了？”于荣和小明两人是舍友，在校就经常拌嘴，活活一堆欢喜冤家。

    “唉...老秦，要是真的，你告诉我，等你们结婚，我倾家荡产给你随礼，不枉我曾经对神仙姐姐的那炽烈而又诚挚的爱！”见秦鸣谦只是微笑不答，小明又继续耍宝。

    “好的小明，我记住你的话了。为了拿到你的那套四合院，我会努力的！”这丫跟皮革厂老板黄鹤是老乡，爸妈早就到京城投资炒房了，目前最值钱的就是一套二环的600多平的四合院了，妥妥几个亿的小目标。

