    有的时候，一粒精彩的进球，一次漂亮的铲断，一次稳健的防守，都能够点燃球场上己队球员的士气与激情。

    尤其是对于利物浦这种激情型的球队来说，更是如此。

    杨阳的这一粒精彩的一挑三破门得分，大大提振了利物浦的士气和激情，所有人在一通疯狂的庆祝之后，开始打得更加积极主动，竟然反客为主地朝着曼联发起了一波反扑。

    先是杨阳在中路的强行突破，窥准了一次机会，突然大禁区外围直接拔腿怒射。

    这一脚射门打得又快又急又突然，让整座老特拉福德球场都惊出了一身冷汗。

    范德萨反应神速，飞快将球扑出，这才堪堪化解了一次危机。

    但很快，利物浦开出角球，丹尼尔·阿格门前十米处头球攻门，稍稍高了一些。

    连续两次进攻都制造出了威胁，利物浦继续发动攻势。

    杨阳也表现得越来越活跃，尤其是他开始不再把自己禁锢在了左路，而是开始出现在了中路，这也得到了利物浦队友们的认可。

    所有这一切都仿佛是水到渠成的事情，利物浦上下都接受了杨阳的角色变化。

    克劳奇为杨阳拉开了防守球员，杰拉德很快在中路偏右侧，送出了一脚过顶传球，杨阳迅速从中路斜插点球点右侧，并抢在曼联球员到位之前，直接右脚射门。

    范德萨再度飞身将球扑出，又一次化解了杨阳势在必得的射门，拯救了曼联的球门。

    角球！

    ……

    杨阳从禁区内的草地上爬了起来，气喘吁吁地拍掉了身上的草屑。

    这时候，利物浦的几名高点球员都上来了。

    卡拉格、丹尼尔·阿格、穆罕默德·西索科、克劳奇、库伊特……

    杨阳这才惊讶地发现，原来利物浦的高个子球员还不少。

    杰拉德埋伏在大禁区外围，随时准备要冲进去，上演绝杀。

    哈维·阿隆索则是跑到了角球区处，摆好了足球后，踩实了足球后面的草皮，再缓缓退开。

    杨阳来到了禁区外围，跟杰拉德并肩而立。

    “这一次要打哪里？”杨阳轻声问道。

    他感觉到自己现在的状态很亢奋，浑身像是有使不完的劲，他渴望再度进球。

    杰拉德有些意外地看着杨阳。

    中国球员的头球一向都是备受诟病的，甚至他在阿贾克斯的三年里，进球如麻，唯独就是没有进过头球，以至于很多人都说，杨阳的头是残废的。

    既定印象导致利物浦教练组在制定战术的时候，往往都会考虑迁就他，例如角球进攻的时候，杨阳更多还是出现在外围，准备争抢第二落点。

    可这一次，杰拉德却听出了杨阳的意思，他似乎想要冲进去抢点。

    “后点。”杰拉德看了看角球区的哈维·阿隆索，说道。

    “把这个机会给我吧。”杨阳跃跃欲试地说道。

    他知道，原本应该是杰拉德冲进去抢点头球的，但他真的很想要试一试。

    杰拉德更是意外了，但依旧还是毫不犹豫地点头道：“行啊，进了球，记得请我吃饭。”

    “你是房东，你说了算。”杨阳也乐了。

    两人几句交谈，周围都没有人听到，而杰拉德显然也是曼联防守的重点对象。

    杨阳和杰拉德都在禁区前沿弧顶区一带，但曼联的防守球员对待两名球员的态度却是截然不同，在他们眼里，单论头球的话，杰拉德无疑要比杨阳有威胁得多。

    谁不知道，杨阳的头球就是个残废。

    或许是看在刚才杨阳进了一个精彩的进球的缘故，曼联照顾了他的面子，安排了斯科尔斯过来盯防他，但这名曼联老将更多的心思还是放在捕捉第二落点上面。

    ……

    随着主裁判波尔的一声哨响，禁区内外所有的球员顿时都闻讯而动。

    杰拉德快速甩开了防守他的球员，冲向了球门前点。

    彼得·克劳奇等高点球员也都齐齐往中路和前点施压，卡拉格和阿格等人也都迅速移动了起来，干扰了曼联球员的防守。

    整个禁区内外登时乱成了一团。

    哈维·阿隆索迅速罚出了角球，但却没有如所有人所预料的那样出现在了前点，也没有在中路下坠，而是到了后点。

    “危险！”斯科尔斯率先反应过来，喊了一声。

    可当曼联老将转过身时，却突然间发现原本被自己挡在身后的杨阳不见了。

    顷刻间，他有种很不祥的预感。

    在这种角球攻防战当中，漏人是最容易导致失球的。

    禁区内已经乱成一团了，根本没有办法找到杨阳到底去了哪里。

    只有杨阳自己很清楚，他故意往后退，退到了禁区前沿左侧一带，再突然间快速直插禁区。

    曼联的后点有埃弗拉在驻防，他看到皮球朝着自己飞过来时，第一时间就想要把它解围。

    可没想到，念头刚一升起，他就感觉到自己眼前突然人影一花。

    一名利物浦的球员突然冲到了他的面前，并抢在他之前，高高跃起。

    埃弗拉身高只有一米七三，原本就要比杨阳矮了十公分，而此时此刻，杨阳从后面一路快速冲上来，有了一段助跑后，尽全力跃起的高度，让埃弗拉甚至都忘了起跳，只是仰着头，看着犹如天神一般的杨阳。

    好高！

    他跳得好高！

    ……

    杨阳预判到了球的落点和轨迹后，结合自己的弹跳力，他有足够把握抢到落点。

    借助了十几米的助跑，他尽全力一跃。

    整个人控制着身体，双腿和头部都尽量往后倾斜，整个人仿佛变成了C型。

    在这一刻，他整个人都无比清醒，等到皮球来到他面前时，他又控制着自己的核心腹肌，头部和双腿都尽量往前伸，向上蹬的那股劲道，全身所有的力气，都通过核心肌群传达到了他的头部，再通过他的额头，顶中了飞来的皮球。

    头顶球看起来好像很痛，实际上并不会，因为球已经处于坠势。

    而杨阳就像是一架高空轰炸机，与其说是顶，倒不如说是砸！

    球就这样被他硬生生地砸进了曼联的球门！

    范德萨面对这近在咫尺的头球攻门，竟然连反应都没能来得及，只是本能地伸出右手想要阻止，但球还是擦着左侧立柱，撞进了曼联的球门！

    ……

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “上帝啊！这是杨阳吗？”

    “这真的是我们所熟悉的杨阳吗？”

    “头球攻门！杨阳竟然利用了一次角球，近距离头球攻门，为利物浦攻入了逆转的进球！”

    “这绝对是让人不敢相信的一件事情！”

    “杨阳竟然用头球攻破了曼联的球门，为利物浦逆转的对手！”

    “上帝啊，你确定真的不是在开玩笑吗？”

    ……

    杨阳落地之后，双手握拳，高高举过了头顶，再度仰天怒吼，宣泄着内心的振奋。

    这种感觉太爽太过瘾了！

    原来头球攻门是如此痛快的一件事情！

    尤其是当他高高跃起的那一刻，真的有种居高临下，俯瞰众生的感觉。

    而当他留意到埃弗拉那目瞪口呆的眼神，再看到四周围曼联球员都差点惊掉下巴的震惊，他真的有种疯狂欢呼的冲动。

    但还没等他喊出声，自己就被利物浦的队友们给团团围住了。

    “太帅了！”

    “哇噻，你这个头球太帅，太酷了！”

    “真没想到，你竟然跳得这么高！”

    “有了这个头球，以后谁要敢再说你不懂头球，你就直接打他脸。”

    ……

    “确实是相当叫人意外的一个进球。”

    “不仅是曼联的球员，恐怕连利物浦的球员也同样感到意外。”

    “杨阳不是没有进过头球，之前世界杯就进过一个，前不久在欧冠赛场上也进了一个，但都远远不如现在这个头球攻门来得叫人吃惊。”

    “埃弗拉在他身旁简直都看呆了，有种看到天神下凡的感觉。”

    “杨阳的这个头球应该是对刚才克里斯蒂亚诺·罗纳尔多那个头球的一次回应，这两名年轻小将之间的较劲，看来势必将成为今后英超联赛的一大看点。”

    ……

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多也是十分震惊，因为他没有想到，杨阳会以这样的方式来回敬他。

    他进了一个连过三人，杨阳一周后就回了一个，而且还是在切尔西身上实现的。

    不仅如此，本轮强强对话，杨阳又一次连过三人，杨阳仿佛就是在用这种方式告诉所有人，不就是连过三人？

    亏你们拿来当宝，我要几个就能来几个！

    而克里斯蒂亚诺·罗纳尔多本场比赛又进了一个精彩的头球，可结果，时间才过去四十分钟不到，杨阳也进了一个，甚至比克里斯蒂亚诺·罗纳尔多那个还要精彩得多的头球。

    这让葡萄牙人如何不联想？

    他甚至就在心里头断定，这该死的家伙就是存心要跟他较劲，要跟他过不去。

    这让一向心高气傲的葡萄牙人也是气得咬牙切齿。

    ……

    可不得不说，小小罗真的误会了。

    杨阳训练头球已经有一段时间了，只是一直没有机会施展，前不久他就进了一个头球，多少找到了一点感觉，而刚才他主动要求争顶，也是因为他的感觉十分强烈。

    包括连续挑球过人，也是如此，那不过是他在球场上灵光一闪的随机应变，根本没有闲暇时间去考虑是否连过三人，还是连过几人。

    至于说，跟克里斯蒂亚诺·罗纳尔多之间的较劲，杨阳虽然放在心上，但绝对不是他比赛的全部，他更加看重的还是自己的表现和进步，以及球队的成绩。

    不过，当他看到克里斯蒂亚诺·罗纳尔多那简直像是要喷火的眼神时，他虽然知道葡萄牙人误会了，但也没想过要去解释。

    一个暴走的克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，对下半场的利物浦有利。