    黄丽娜在魔都呆了几天，然后就回京城了。

    至于她之前说的，申请到魔都工作。

    也不知道是不是真的。

    刘文斌这会儿已经坐在建行的贵宾室，想要了解一下这家银行的私人银行业务。

    因为，他需要钱！

    呃，这是一句废话。

    谁不需要钱呢？

    LISA很激动，大客户主动约她，并且让她约行长，说是有事咨询。

    这是大好事啊！

    不怕客户有问题，就怕客户不搭理。

    贵宾室里，LISA端茶递水，然后坐在刘文斌对面，行长的旁边。

    行长叫冯春明，一个五十多岁的中年老男人。

    “不知道刘先生你这边是需要贷款多少钱呢？”

    贷款？

    一个坐拥五亿多存款的客户，还需要贷款？

    刘文斌伸出手掌，比了一个耶的手势。

    冯春明顿时笑了，连忙表示：“两千万吗？没问题，我这就安排....”

    “不是两千万。”

    笑话，贷款两千万干嘛？还不够元宝控股公司烧一个星期呢。

    “那是两亿？”冯春明壮大胆子，皱眉问了一句。

    旁边的LISA，心脏蹦蹦跳，这么多？那她这个月的提成能拿多少？

    私人银行业务部，给客户提供服务，赚的就是客户的钱。

    “冯行长，不妨胆子再大一点？”

    看着淡然微笑的刘文斌，冯春明怔了一下，“二十亿？”

    “不错，我需要贷款二十亿，不知道您这边能否帮忙？”

    二十亿可不是小数目呢。

    就算私人银行业务部这边，一年下来也接不到一笔这样的业务呢。

    夸张了。

    但，也激动了。

    因为一旦做成这笔生意，那今年的业务就能提前完成了。

    可，有句话，叫希望越大，失望也越大。

    没有抵押物！

    是的，刘文斌居然想空手套白狼？

    想屁吃呢！

    冯春明和LISA两人的脸色都不太好看。

    如果不是刘文斌在他们银行存了五亿多现金，他们早就喊保安赶人了。

    坑爹啊！

    刘文斌也无奈，他要是有抵押物，还用得着这么麻烦吗？

    随后，他便想冯春明陈述情况，把自己的意思表达清楚。

    “所以刘先生你的意思是，你想要投资股票，需要十倍杠杆的配资，对吗？”

    看到刘文斌点头，冯春明也为难了。

    “但我们建行的海外投资部，可没有这样的实力啊......”

    不是没有实力，而是婉拒的意思。

    谁特喵的敢说四大行之一的建行在海外没有实力？

    LISA闻言，顿时急了。

    这到嘴的肥肉，就飞了？

    她赶紧拉住冯行长，让刘文斌等一等，两人便暂时离开了贵宾室。

    “行长，您忘记了？我之前是从投资部那边过来的，这笔生意可以做啊.......”

    冯春明毕竟年纪大了，稳重保守，可不敢像LISA这么敢闯敢拼。

    “那行，我给你们海外投资部打个电话问问情况。”

    LISA这才开心地露出了笑容。

    由于是大客户，大单子，建行这边的办事效率贼高。

    半个小时不到，刘文斌面前就摆放了几份文件。

    只不过，他看完之后，顿时摇头了。

    那五亿多的存款，他肯定要动用其中的一半。

    建行居然要求他完全不能动？

    靠，这样的话，还叫什么十倍杠杆？

    不过，生意都是靠谈出来的。

    他跟冯春明和LISA两人来回拉扯，最终总算敲定落实了这笔生意。

    其一，刘文斌会将三千五百万美刀的资金，以建行海外投资部的账户出海投资，选定的是美股的几只股票。

    这笔投资受到建行的监管，一旦跌幅达到百分之十，将会被强制平仓。

    也就是俗称的爆仓了。

    毕竟这笔投资是看涨，跌幅超百分之十，意味着三千五百万全亏完了，剩下的都是建行的钱。

    但银行怎么可能陪他继续损失呢？

    人家赚的是手续费、利息等等，而不是靠赌。

    其二，元宝控股公司的所有银行业务都交给建行这边，比如员工工资发放、投资等等。

    仅这两点，完全把刘文斌身上的七千六百万美刀，全瓜分掉了。

    “刘先生，其实我建议您还是再考虑考虑，毕竟美股那边的市场不太好......”

    LISA苦苦劝说，她之前就是混投资部的，知道美股那边的情况。

    而刘文斌投资的这几只股票，看似没什么，可美股那么妖，谁知道里面的水有多深呢？

    要知道，他这笔三千五百万美刀，十倍杠杆，那就是三亿五千万美刀。

    换成人民币，刚好二十亿出头。

    这可不是一笔小钱呢。

    但刘文斌摇头，拒绝了LISA的建议。

    他又不是冲动的傻小子，当然知道自己在干嘛。

    别人不清楚，作为一个重生者，他当然仔细研究过这几只股票。

    美股虽然经常作妖，但也有迹可循。

    他投资的这几只票，可不是庄家做庄弄出来的海浪，而是市场作出的选择。

    几乎就是风向标。

    比如M这家生物制药公司，人家去年九月份开始，股价就在缓慢增长。

    显然是市场的看好。

    为何呢？

    这家公司主要从事心血管、代谢和肝病药物的研发。

    股价增长，跟正在研制的新药MGL-3196的临床试验进展有关。

    MGL-3196是一种同类首款口服的肝脏导向甲状腺激素受体β-选择性激动剂。

    在改善代谢综合征和脂肪肝疾病等领域都具有广泛的治疗潜力。

    事实上，刘文斌很清楚，这家公司后来确实研发成功了。

    并在二零一七年年中，股价一飞冲天。

    很多人这才懊恼不已，早知道当初就应该下手。

    刘文斌投资的其他几只票，也跟M公司的情况大概类似。

    因此，他根本不担心股票会跌跌不休。

    稳赢的好吗？

    从建行离开，他就舒服多了。

    投资落实了，就等几个月后去收获了。

    剩下的四千多万美刀，也放到公司账户了，沈婕妤也不会再烦他了吧？

    这笔钱，足够公司烧一段时间了。

    回到滨江花园，看着格外温馨的家，他居然有点想念黄丽娜了。

    他掏出手机，正打算给她发个信息。

    却没想到，王启超那边又给发信息了，还是邀请他去航城。

    啧，这家伙，咋这么贱呢？

    行吧，反正他最近也没事，那就过去那边玩一玩吧。

