    盛若庭往沙发上一坐，就开始冷着脸审问了。

    景霄云乖巧地站在一边，噘着嘴，脚在面前的地垫上踩来踩去，支支吾吾的说不出来。

    “不是你们提前策划好的？”江森好奇地问道。

    还以为他们是为盛若庭的新片炒作的，可是看盛若庭的样子，似乎也不像是。

    “不是，我什么都不知道，今天本来是去参加活动的，这个家伙忽然跑出来和我求婚，搞得我措手不及，只能答应了。”

    盛若庭明显也不高兴。

    今天的糟心事情已经够多了，竟然又冒出来一个景霄云，心情快爆炸了。

    她冷冷地看着景霄云：“说吧，为什么忽然和我求婚？你到底在搞什么东西。”

    景霄云看了看江森，又看看盛若庭，依旧支支吾吾哼哼唧唧地说不出来。

    “说！”

    盛若庭忽然拍案而起，

    景霄云吓得浑身一颤，然后把脸一捂，哭得肩膀一颤一颤的。

    “嘤嘤嘤，宝，我怀孕了宝——”

    盛若庭一愣，随即闪电般地将自己手搭在了景霄云的脉搏上，给她探了探脉搏。

    然后，江森立马看见她脸色变了。

    看来，结果出来了。

    “你怀孕了？！”

    盛若庭的语气里全是不可置信：“你不是定时服用我的药吗？怎么可能会怀孕！”

    她给景霄云的药，会抑制她的雌激素，不来大姨妈，也不会排卵的，肯定不会怀孕的。

    果然，景霄云支支吾吾的道：“……我把药弄丢了。”

    盛若庭知道她这都是借口。

    她就是不想吃药了。

    “你不吃药，你和顾越泽鬼混，还怀孕了，你到底想干什么！！”盛若庭看景霄云简直像是看自己不成器的女儿似的。

    看着自己的女儿大着肚子回来，她杀人的心都有了。

    景霄云忽然就把盛若庭的大腿抱住了，泪眼汪汪地看着她：“宝，你和我结婚吧宝，我们把孩子生下来，你当妈妈，我当爸爸！”

    一边的江森：“……”

    盛若庭快被她这个神奇的脑回路给气死了。

    “你是说，你把孩子生了，然后把孩子算我头上？你当爸爸我当妈妈？”她都怀疑自己是不是听错了。

    没想到景霄云这个王八蛋竟然真的诚恳无比点了点头，灼热的眼神看着她：“我们尽快把婚事办了吧，我怕迟了我肚子大了就露馅了！”

    盛若庭目瞪口呆：“……”

    这个剧情，她完全不敢想。

    “那我呢？万一让人知道我没怀孕呢？我可是个公众人物，很多人都盯着我的！”

    景霄云也想好法子了。

    “到时候，我们就说孩子是在国外找的代孕！”

    盛若庭再度目瞪口呆：“……”

    这个剧情得让她捋捋。

    “你是说，你和顾越泽鬼混，然后他把你肚子搞大了，然后你和我结婚，孩子生下来算我头上？！”

    围观的江森做出了总结性的发言：“她想让你接盘。”

    景霄云点头：“是的宝，我需要你来接盘。”

    盛若庭当即拒绝：“休想，孩子爹是谁，你找谁去！”

    让她接盘，开什么国际玩笑。

    江森也站在了盛若庭这边，冷着脸道：“既然孩子是顾越泽的，你找顾越泽去吧！”

    他不允许！绝对不允许自己的女朋友做接盘侠！

    景霄云捂脸哭泣：“嘤嘤嘤，宝，我不能去找他啊，你知道的，我不能啊！”

    盛若庭想把她一脚踹开，脚都抬起来了，又收了回去。

    这个盘，她是真不能再接了。

    “你休想！你自己找顾越泽说清楚去！你休想让我接这个盘！！”

    见盛若庭是真的狠了心了，景霄云立马调转目标向了江森：“王爷，你不能不管啊，我们霄家忠心耿耿，为您守护北疆百年啊王爷！我们霄家就我和我的孩子这么两棵独苗苗了啊！王爷您不能不管啊王爷！”

    江森：“……”

    果然，一旦让人知道他是季沐川，就会有源源不断的麻烦。

    他看向盛若庭，盛若庭也无力地看着他。

    这个事情，不能不管啊。

    可也不能是这么一个管法啊。

    江森直接问她了：“你怎么不去找顾越泽，找他接盘不是正好吗？”

    景霄云脸色十分不自然，对着手指：“我还没想好怎么和他说……干脆就不说了，我把孩子生下来再说。”

    江森默。

    这个家伙，还真是会给人添麻烦。

    可盛若庭已经不能再等纵容她了。

    “去去去，明天你自己找顾越泽去，我不管你了。”

    这家伙，真是越来越过分了。

    竟然企图让她接盘。

    过分！

    “宝，我不能找他啊我不能啊宝，我在他眼里一直都是个男人啊，你让人家怎么好意思嘤嘤嘤。”

    饶是景霄云哭哭啼啼，盛若庭也不为所动了。

    “我给你一个周的时间，去找他说清楚，不然，我就亲自上门去找他，他要是敢不负责，我就——”

    盛若庭眼神凉薄，做了个剪刀手的姿势。

    “我就咔擦了他！”

    这一次，盛若庭是真的发狠了！

    **

    京都的春天到了。

    自从和孟家脱钩之后，顾家就像是割去了身上的腐肉似的，阵痛之后，焕发出了新生。

    这段公司特别忙碌，顾越泽又是在公司里连续住了半个月，不眠不休的加班让他万分疲惫。

    但是每一天，他都来到了公司附近的咖啡厅，买上一杯咖啡，然后在附近走一走，算是他唯一的娱乐活动了。

    这么多年，他一直醉心于工作的，生活里除了工作还是工作，所以才31岁就有了非同一般的成就。

    除了她。

    阿芸，他人生之中唯一的那道璀璨的光。

    每天的这个时候，顾越泽都会下楼走一走，买上一杯咖啡。

    因为他在等待。

    等待那道光的出现。

    可惜，等了这么久，还是一无所获，那道光，似乎就这么消失了，再也不会出现了。

    街边的长椅上，顾越泽静静地坐着，手里的热咖啡已经逐渐变冷了，那个人依旧没有出现。

    顾越泽无比失望地起身，朝公司走去。

    忽然，他听见身后传来一声如云朵般的呼唤。

    “阿泽。”

    正要离开的顾越泽脚步蓦然一顿。

    他回头的时候，嘴角已经有了一丝失而复得的惊喜。

    “阿芸。”

    身后不远处站着的女人穿着一身妖娆热情的红裙，浑身每一个毛孔里都带着光。

    她是他的光。

    一下子就驱散了他脑海里的阴霾。

