    可惜黄昏不知道叔父黄观的心路历程，他若知道了，就该庆幸，幸亏当初圣母心了一大堆，虽然事后证明，对景清、方孝孺的圣母心没啥卵用，但至少他救对了一个人：黄观。

    也挽留对了一个人，高贤宁。

    第二天一大早，黄昏就穿上干净衣衫，在许吟的陪护下进入紫禁城，过了午门后让许吟留下，他一个人直奔乾清殿求见朱棣。

    因朱棣早就交代过狗儿，且黄昏这一两年到乾清殿就像赶集一样频繁，守卫们象征性的盘查了一番，就放这位罢官了的大官人去乾清殿。

    望着黄昏的背影，一位锦衣卫哂笑道：“狗日的，我看他比姚少师更像宰相。”

    无官在身，到大内如履平地。

    这不是布衣宰相是什么。

    到了乾清殿，狗儿听到内侍的声音，出来道：“陛下让你进去。”又挤眉弄眼，暗示黄昏，陛下今儿个心情还可以，你可以浪一点。

    黄昏回了个笑意。

    不得不说，宫里有人好办事，据吴叔叔吴溥所说，内阁那边的议政折子，大多经由狗儿的手送来乾清殿，狗儿总是优先吴溥的。

    连解缙都得排在吴溥的后面。

    当然，内阁功能模式注定内阁辅臣很少有单独的议政折子，都是八个人议定之后，再有内阁首辅黄淮批示签押后送到狗儿手上。

    但有时也会出现单独议断后交给朱棣批阅的情况。

    入内。

    发现朱棣好整以暇的喝着茶。

    今儿个没甚事。

    倒也不是说大明天子闲暇，虽然有了内阁，朱棣轻松了一大截，但也不至于一大早就没事干，主要原因还是朱棣为了今日腾出时间去军器监，提前把事情都给处置了。

    让黄昏免礼，笑道：“不急，先聊几句再去军器监，路上就少说话了。”

    你现在没官。

    朕和你一起去军器监的路上私聊频频，容易让人以为你小子是个伶臣，都被罢官了还被天子如此青睐，影响名声。

    黄昏笑道：“陛下还有事？”

    朱棣眼睛一瞪，“能没事？”

    老子什么时候闲暇过。

    黄昏扣扣索索的靠向御书桌，瞄了一眼，今天依然有一大堆的留中折子，眼睛忽然一亮，发现咱永乐大帝陛下用的这方砚台看起来很养眼啊。

    移不开眼了。

    朱棣一看，顿时没好气，将砚台一拍，“你想要就拿去，又不是端砚，是歙砚，朕还多得很。”

    黄昏哦了声，没动手。

    不出手则已，出手就要大赚才行。

    假意咳嗽一声，“陛下您这话可就太伤草民的心了，我是那种雁过拔毛的人嘛，况且了，陛下没有赏赐，谁敢觊觎您的东西啊。”

    朱棣嘴角抽搐了一下，记得你小子之前顺了我个镇纸还是什么的走。

    没好气的道：“记得朕和你说过老二想立侧妃的事情么，果然压不住了，你猜他想立谁为侧妃，你要是能猜出来，朕送你一方端砚。”

    黄昏脑海里转过一堆的人，丘福的孙女，朱能的侄女什么的，发现没什么人会出人意料，索性放弃，“二殿下想立谁为侧妃？”

    朱棣往椅子上一躺：“娑秋娜！”

    黄昏：“？？？”

    这什么状况，朱高煦不可能猜不到娑秋娜对陛下的用途在何处，他这个时候推出要立娑秋娜为侧妃，打的什么主意？

    茫然不解。

    朱棣显然也闹不明白朱高煦这一着棋的用意。

    道：“其实这事也不是不可以，帖木儿那边，鬼知道猴年马月才能接触到，一个漠北就够让我头疼的了，何况当中隔了个亦力把里，问题是现在安南也不老实，一堆的事情，所以这几日朕就在想，要不就当是让赛哈智去西域救了个王爷侧妃回来算了。”

    更深层次的考虑没说。

    其实朱棣也想明白了，如果真和帖木儿王朝有一战，那个时候的大明，必将是彻底征服了漠北，将亦力把里也拢到辖境之内，如此庞大的帝国，若是连帖木儿也被打败，就算是我大明王爷的侧妃，只要她曾是西域的神女，就有这个底气和实力去掌控帖木儿王国。

    假设她再和老二生个儿子，到时候继承王位，西域不全是我老朱家的了？

    黄昏秒懂朱棣的心思。

    转念一想，确实是自己之前思想狭隘了，大明都能打败帖木儿了，这强大的国力，哪怕娑秋娜在大明是嫁给普通人，有大明支持，回到西域不一样是高高在上的神女？

    所以娑秋娜嫁不嫁都不影响后期的布局。

    既然如此……

    为何我黄某人不能——

    不能！

    一个乌尔莎就差点让锦姐姐变成醋坛子，若是再来一个娑秋娜，这后院火大灭不了。

    但是——

    事情往往有个但是。

    黄昏总觉得娑秋娜就这么被朱高煦娶了，心头不爽。

    本该是老子的。

    硬着头皮道：“陛下想清楚了，如果真把娑秋娜赐婚给二殿下，这消息要是传到帖木儿那边，你说西域那边会怎么想，他们会想，好你个大明，太欺负人了，竟然把我们的神女抢回去当一个侧妃，简直不把我们帖木儿王国放在眼里嘛，万一帖木儿一发疯，尽起大军来战——当然，陛下是绝对不会担心帖木儿大军的，分分钟教他们做人的道理，不过问题是我们还有漠北问题没有解决，当下安南也在跳，万一要备战帖木儿，导致安南的事情没收好官，日本、高丽有样捡样，这可就麻烦了。”

    朱棣愣了下，颔首，“倒是有几分道理。”

    黄昏面上一腔正色，“像娑秋娜这样的女子，要嫁也不能嫁天家皇室，毕竟传出去容易和帖木儿闹翻，当然，怕我们是没怕过的，只是当下没精力去收拾他而已，我倒是觉得，可以把娑秋娜嫁给一般百姓嘛，这样帖木儿那边，就会认为娑秋娜是为了爱情出嫁。”

    朱棣颔首，“有道理，这个一般百姓还不能太一般，得有走上远大前程的潜力对不对？”

    黄昏不自觉的点头，当然当然。

    朱棣又道：“这么一看，貌似被罢官了你的很合适啊，曾官至五品，如今恰好罢官，是个闲人，但要不了多就会又出仕，完美符合嘛。”

    黄昏又点头，“陛下所言有道理极……了。”

    神色僵住。

    发现朱棣正一脸捉狭的望着他。

    遭了。

    被永乐这货套出内心真实想法了。