
　　有了这册剑经，而且顾泯早已经洗涤身躯完成，更是参悟透了柢山心法，下一步要做的自然是开始研习那册剑经。

　　他咽了口口水，看着这册晚云真人留下的剑经，转头问道：“这次不会出事了吧？”

　　之前第一次打开便是剑气凌霄的绝世场景，要是这一次打开依旧如此，他还怎么研习。

　　重新回到一侧坐下的书虫微笑着摇摇头，没有再说话。

　　顾泯心中大定，这才第二次打开这册剑经。

　　竹简被他打开，粗略一看，整册剑经只有寥寥百字，这和别的剑经迥然不同，想来以晚云真人的性子，自己本身便是一位绝世天才，即便要为柢山后人留下自己的剑道，也不会一字一句尽数为后人写透。

　　有寥寥百字，已经算晚云真人实打实的为柢山想过了，要不然依着他的性子，只怕就是一道剑气了事。

　　顾泯全神贯注，短暂片刻，便已经将那寥寥百字尽数记于脑海中了，随即他便对晚云真人生出了无限的敬佩。

　　这百字内容，真要详细解出，至少也要数万字才行，可晚云真人只用了百字，由此便可见他对剑道的理解，已经极高极高。

　　这才是柢山最后的光芒该有的样子。

　　想到这一层，顾泯更是兴奋，他的眼眸里有着发出光芒，那是希望，也是很多别的东西。

　　书虫看着这一幕，脑海里便出现了当初那位柢山掌教带着晚云真人来到柢山的光景。

　　当时晚云真人站在柢山山顶，看着那些山上弟子，没有半点畏惧，有的只是光芒和希望。

　　顾泯开始正式修行晚云真人的剑经。

　　他盯着前面的那几句话，有些失神。

　　那册剑经上，最前面的几句话，意简言骇：“气归气府，成其剑树，树生枝叶，再结剑果。”

　　之前阿桑讲解入门心法的时候，便指出过，吸收天地之气入体之后，在体内丹田之上便会出现一座气府，气府的作用便是将整个天地之气转化为自身气机，供自己所用。

　　气府作为中转之处，一向便只有天地之气经过，阿桑并未说剑修修行之法是将整个天地之气都聚集在气府里的。

　　“或许是师姐也没有学过剑修之法，故而不知？”顾泯默默思索，很快便得出结论，剑修之法，既然只有他一人研习，那么很多事情，便只能去摸索。

　　如何生出剑树，如何再生出枝叶，如何再结剑果，都是需要他自己去思考的。

　　其实他只要稍微再勤快一点，去翻一翻别的剑经，便该知道，剑修这条路，好像不是这么走的，至少在别的剑修撰写的剑经里，绝对不是这样的。

　　这条剑道，是晚云真人独创的。

　　可惜顾泯已经认定晚云真人，这就没半点兴趣再去翻阅别的剑经，而这样，顾泯也只能稀里糊涂的走上了一条和世间剑修都不同的路来。

　　沉下心来，顾泯闭上眼睛，靠着入门心法所讲的那个办法，将体内的气机牵引到气府里。

　　他已然踏入初境，不管怎么说，便已经算是一个修行者，天底下所有的修行者，体内都会有气府。

　　只是修行者的境界高低，会决定气府的大小，甚至于到了更高的境界，气府便会变作另外的东西。

　　那个东西叫做金阙，那个境界的修行者，也叫做金阙境修行者。

　　而现在的初境修行者，也被称为气府境。

　　“怎么这么大？”

　　顾泯有些惊讶，因为在内视之时，他看到自己的气府，竟然完全不像是阿桑师姐说的那般应当只有水滴大小，而是足足有鸡蛋大小。

　　“难道我真是天选之子？”顾泯摸不着头脑。

　　其实在十几天前的那个夜晚，便已经成为了一位初境修行者，那会儿他的气府当然只有水滴大小，可之后他却吃了半条鯥鱼，那是柢山异兽，只有境界高深的修行者吃下才能无恙，他这么个初境修行者，吃下半条，差点便命丧于此，后来常遗真人出手搭救，将那些鱼肉尽数从他体内逼了出来，但即便如此，顾泯也得了好些好处，那鯥鱼蕴含的天地之气，有一部分，已经进入了他的体内，在极短的时间里便涌入了他的气府里。

　　本来即便是这样，他最多也算是体内的气机会比一般的初境修行者更多一些罢了，可后来感知剑经，相当于被无数个柢山剑修出剑打磨身躯，一来二往，便生生的将气府撑大了！

　　每个境界的修行者气府的大小几乎都是有一个大小范围的。

　　只有天资实在高绝的修行者，才会超出这个范围。

　　顾泯自然也算个天才，可他超出的，其实也太多了……

　　初境一般的修行者能有个水滴一般大小的气府便算是可以，更大一些像是珍珠，便应该是宗门重点栽培的对象。

　　若是有青枣般大小，那就该是被宗门保护起来，视为未来百年的根基。

　　可此刻的顾泯，气府足足有鸡蛋大小！

　　这传出去，柢山只怕很快便会被各大宗门灭门，然后顾泯便会被各大宗门争夺，甚至是数位金阙境的修行者都要为他大打出手。

　　说不定此事还能惊动四海之主，尤其是那位身为剑道魁首的女子剑仙！

　　不过身为当事人的顾泯却浑然不知，他只是短暂惊讶之后，便把目光投向了气府里，此刻的气府里空空荡荡，除去不断进入气府里的天地之气，不断出去的气机之外，便没了别的东西。23sK.com

　　依着晚云真人的剑经所言，修行的第一步是要将那些天地之气彻底留在这里面，结成一棵剑树。

　　可怎么才能留下这些天地之气，这是顾泯遇到的第一个问题。

　　之后的问题是怎么结成剑树……

　　再之后……

　　反正有很多问题等着顾泯去解决。

　　晚云真人只说了应该怎么做，却没有传下方法，当然他这样的修行者，动动念头自然也就能做成，却没有考虑才入初境的柢山弟子们怎么能够做成这件事。

　　顾泯不再内视，睁开眼睛，依着他这个人的一贯行事作风，自己摸索一定是迫不得已才做的下策，最好的办法，自然是先找知道的人，问一问。

　　于是他睁开眼睛，第一时间便看向了书虫。

　　“前辈，晚辈有一事相问。”

　　书虫这一次，出人意料的没有理他。

　　顾泯再开口，“前辈……”

　　书虫只是低头看着手里的竹简，没有半点想要搭话的意思。

　　顾泯也看出来了书虫这次是铁定不想回答他的问题了，哪怕他觉得这位肯定会知道答案。

　　揉了揉脸颊。

　　顾泯艰难起身，想着去找自己那个便宜师父问一问。

　　山上常遗真人的境界最高，又把他视作柢山未来的希望，肯定是要回答他的问题的。

　　可才走一步，顾泯眼前一黑，生生倒了下去。

　　书虫诧异的朝着这边看了一眼。

　　“好饿……”顾泯艰难的开口说了两个字，便彻底晕了过去。

　　原来是饿晕过去了。

　　也是，毕竟只是个初境修行者，尚未能够达到辟谷，十几天的摧残，加上滴水未进，就算是修行者也扛不住。

　　书虫摇摇头，然后便看到一道人影从天而降。

　　正好是从屋顶那道剑气捅穿的窟窿处进来的。

　　来人不是洛雪还能是谁。

　　一落下来，便看到躺在地上生死不知的顾泯，加上顾泯现如今这个病恹恹的样子，洛雪瞪大眼睛，不敢相信。

　　一双大眼里瞬间便起了水雾。

　　她颤抖着开口询问，“小师弟，你死了？”

　　——

　　写揉脸颊是希望你们不要忘了那个喜欢揉脸颊的少年李扶摇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第十六章 小师弟，你死了？免费阅读。https://xs.23sk.com 