    这些人看他的眼神他在清楚不过了，无非是不信任他，而且很多都是在看他的笑话。

    不过那又如何，他从来不看别人的眼神而活，不论是相信他还是讽刺他，他都毫不在乎。

    孟凡随意的瞥了一眼后便回到了原先的地方。

    凌天和小满正站在原地等孟凡，见孟凡出来连忙打招呼。

    “孟公子！”

    小满见到孟凡，立马兴奋的迎上去，欣喜道：“孟公子，怎么样？

    题目难吗？”

    “还行吧。”

    孟凡轻轻道。

    对于别人难不难他不知道，反正对于他来说是挺简单的。

    小满闻言，心里悬着的大石头顿时落下，叹了口气道：“呼，不难就好，这样的话小姐那边应该也没有问题。”

    “额……”孟凡闻言，抬眸看了眼。

    蓝绮月的身影很是明显，孟凡一扫便瞧见了。

    只见蓝绮月的柳眉微微蹙着，认真的打量着手上的灵草。

    不过观蓝绮月神情，紧张虽然紧张，但并不慌，说明蓝绮月心里有数，这一关比试自然是没有问题的。

    见此，孟凡便转头对小满说道：“放心吧，这一关，绮月应该没有问题。”

    “是吗？

    太好了！没问题就行！”

    小满闻言，拍了拍胸脯，彻底松了一口气。

    他们来天墟州，最大的目的就是蓝绮月考核八星炼丹师，唯有这样才能摆脱方天瑞那个讨厌的家伙。

    虽然这一次炼丹大会的规则有些莫名其妙让人摸不着头脑，但他们最终的目标还是那一个。

    不管规则如何变幻，只要小姐能够考到八星炼丹师证便好。

    自小姐进入天墟州，炼丹大会彻底开始时，她的心就一直紧绷着，生怕蓝绮月那边有什么状况。

    孟凡的炼丹技术有多强她不知道，不过既然孟凡能给小姐拿出解药，并且还帮助小姐突破到八星炼丹师，足以证明孟凡的实力很强。

    至少是要比她家小姐强上许多的。

    有孟凡这番话，小满心里的大石头自然是有所落下。

    “嘻嘻，那我就在这里等着小姐！”

    小满满脸期待的看着大屏幕上。

    “嗯。”

    孟凡点了点头，也同样站在原地。

    凌天在一旁没有说话，犹豫了几分，还是忍不住抬手拍了拍孟凡的肩膀，感谢之意溢于言表。

    看着凌天欲言又止的神情，孟凡摇头笑了笑，说道：“凌叔不必谢我，一切都是绮月自己的功劳，再说了，我只是说绮月这一关没问题，能不能真做到没问题还得看她自己。”

    “哈哈，话虽如此，但绮月能够突破到八星炼丹师还是得多谢孟公子你啊！”

    在来的时候他们心里都清楚，蓝绮月虽说是来考核八星炼丹师的，但蓝绮月自身的实力一直卡在七星炼丹师巅峰，和八星炼丹师之间隔着一层膜，却始终是捅不破。

    蓝绮月自己尝试过许多遍，用尽无数的办法都没有办法跨越那一层，冲进八星炼丹师的行列中。

    他们一开始来天墟州就是为了让蓝绮月看看能不能在天墟州找到点突破灵感，敢在炼丹大会之前突破。

    但谁能想到，他们刚到天墟州就被告知炼丹大会提前一事。

    若非孟凡出手的话，只怕蓝绮月绝对没有办法赶在炼丹大会之前突破。

    虽然炼丹大会不知为何提前，而且还提前了整整半个月。

    不过这既然是丹塔提出来的规矩，别说是他们了，就连炼丹师协会都得照做。

    是以，蓝绮月能够在这么短短的几天时间内从七星炼丹师突破到八星炼丹师，孟凡功不可没。

    毕竟没有孟凡，就算蓝绮月再怎么能吃苦，也没有办法。

    是以，在凌天看来，不论如何都要好好感谢孟凡。

    只不过话到嘴边，他一时间又说不出来，只好用这种方式来表示。

    就在二人说话之际，方天瑞从一旁走过来，讥讽道：“真是不怕风大闪了舌头，就她蓝绮月，要我说第一轮就被刷下来了！至于小子你嘛，哈哈哈第一个出来，该不会是什么都不会吧？”

    “方少爷，说的是，我看这小子就是什么都不会，胡乱来凑个热闹的。”

    就在方天瑞话音落地的那一刹那，另外一道让人厌恶的声音从一旁响起。

    说话之人不是别人，正是之人和方天瑞呆在一起的吴长老。

    这第一关乃是灵草辨别，会便是会，不会便是不会，吴长老没有办法再这一关动手脚，是以这一关很是安稳。

    不过见吴长老这么快出来，孟凡倒是有些担心的蹙了蹙眉，吴长老能够这么快出来，说明此人的实力还是有的。

    尽管蓝绮月的精神力强悍，但遇到这人兴许当真会阴沟里面翻船。

    人最忌讳的就是狂妄自大。

    他先前没将这人放在眼里，看来待会还是得小心些为妙，以免在这人身上栽了跟头。

    面对那人的嘲讽，孟凡直接懒得理会，别过脸，身上隐隐透着威压。

    导致方天瑞和那个吴长老只敢在一旁言语，根本不敢太过于靠近孟凡。

    毕竟孟凡身上隐约透露出来的威压让人讶异得慌。

    小满见此，直接拍手叫好，朝方天瑞翻了翻白眼，鄙夷道：“切，方天瑞你先前不是很狂吗？

    继续狂啊！你要再敢来骚扰我们，小心孟公子揍趴你！”

    小满得意的扬了扬拳头，表情看起来些许有些嚣张。

    方天瑞闻言，脸色骤变，黑的和块铁似的，气得直接拂袖。

    “方少爷！方少爷！您别气，您放心，那小子还有那臭丫头，老夫待会定然好好照顾他们！”

    吴长老见方天瑞气得直接拂袖离开，连忙跟上去，宽慰道。

    方天瑞捏着拳头，恶狠狠的说道：“吴长老，你若是将那小子弄成一个傻子，本少爷给你的好处在提高一倍如何？

    吴长老能否做到？”

    吴长老一听好处还可以提高一倍，搓着手，顿时点头道：“没问题没问题，方少爷您别急，等下一场您就好好看着吧，那小子，我定然好好照顾照顾他！让他知道不是什么人都能够得罪的！”

    “哈哈，好，吴长老，接下来就看你的了！”

    方天瑞闻言，顿时朗声笑道。

    就在几人说话之际，另外一边，有几道目标一直锁定着孟凡。

    孟凡看了眼大致方向便没再多管。

    “权玉师兄，你不用担心的，那小子第一个出来又怎么样，要我说他就是胡乱填写的，周老也不知道中了什么邪，竟然把自己最为珍贵的丹炉交给这小子。”

    其余人见权玉的视线落在孟凡身上，极为瞧不起的鄙夷了一声。

    他们都知道，天墟州乃是所有炼丹师心中的圣地。

    而权玉乃是他们天墟州年轻一代中天赋最强的，炼丹技术也是最强的，他还就不信了，一个不知道哪里冒出来的小子还能超过他们的权玉师兄不成？

    在他们看来，这一次炼丹大会的冠军非权玉莫属。

    等权玉师兄获得冠军后，说不定也要去往圣界了。

    圣界啊！多么令人向往的一个地方，不过他们也知道，以他们的天赋和实力这辈子去往圣界都难。

    若是权玉师兄能够去的话，说不定还能带他们见识一下。

    是以他们无比的希望权玉能够获得第一。

    至于那小子……根本不可能是权玉师兄的对手。

    就算是第一个交答案又如何，说不定就是瞎答答的！对，没错，一定是这样！就算周老对他另眼相待又如何，至少权玉师兄现在的实力很强，绝非一般人能够超过的！ 

