
“站起来啊！反抗啊！”菲利普神色癫狂，双眼通红，“再用你那可笑的巫术来战斗啊！巫师？今天我要让你知道，在天骑士的力量之下，一些都是蝼蚁。”　　“咳咳”艰难地从地上爬起来，恩佐眸光不断闪动，心底强迫自己冷静。　　菲利普破烂的臂膀依然鲜血淋漓，而他却置若罔闻，此刻脑海中只有一个念头，那就是以最残忍的方式将恩佐虐杀掉。　　“斩断四肢，砸碎肋骨，我要你在哀嚎中死去！”　　菲利普狰狞笑着，一步步走向恩佐，手中断裂的残剑缓缓举起。　　就在这时，恩佐身后不远处的城墙上，忽然出现一道全身浴火的魁梧身影。　　“菲利普，休伤我儿！”一声厉喝，平地惊雷。　　黑色火焰熊熊燃烧，魁梧人影纵身一跃，从数十米高的城墙上直接跳了下来，宛如战神般砸在战场中央，恐怖如渊的气势滚滚而来，令人不由自主心生畏惧。　　嘭！巨响声中，大地震颤。　　“父亲”恩佐望着身前人影。　　“奥奎恩！？”菲利普先是一愣，接着却面露狞笑道“：你还活着真是太好了，既然这样，那我就要你亲眼看着这小杂种死！”　　怒火已经直冲头顶，菲利普说罢，挥剑便冲了上去。　　“哼！找死。”奥奎恩神情冷傲，眼看菲利普攻向自己，却连背后的巨剑都懒得拔，直接手握成拳，一记猛拳轰出，击在菲利普胸口去。　　嘭！一声沉闷声响。　　“呃啊！！”菲利普口喷鲜血，护体斗气被一拳震碎，整个人如同断线风筝一般倒飞出去，足足数十米开外才砸在一块巨大岩石上。　　“天天骑士？这怎么可能”　　菲利普艰难地抬起头，眼神里充满着不可置信，他胸口处的骨骼已经被彻底击碎，甚至有一些骨骼碎片都刺入心脏，即使以天骑士的生命力，也不可能活下来。　　奥奎恩神情冰冷，目光淡漠的望着菲利普。　　“父亲，您总算醒了。”恩佐从地上缓缓爬起来，揉了揉胸口处，苍白的脸上浮起一丝微笑道“：看来天空魔药的效果果然神奇，您终于成为天骑士了。”　　“是啊，这都是你的功劳。”奥奎恩脸色微微复杂，感叹道“：巫师文明的力量果然强大，仅仅是一支魔药，就打破了困扰我十余年的壁垒，令我成功晋阶天骑士！”　　“巫师文明？魔药？这怎么可能”菲利普脸色一片灰白，双眸中充满不可置信。　　“有什么不可能的？”恩佐摊开双手，面露冷笑道“：困于冰冷之原的你，终究只是井底之蛙罢了，巫师文明的强大远超于你的想象。”　　“原来是这样吗”菲利普喃喃自语，迷茫的双眸渐渐失去了光泽。　　一代天骑士，就此陨落！　　“接下来，就该结束这一切了。”目光从菲利普冰冷的尸体上离开，奥奎恩抬起头，望向不远处尸横遍野，一片狼藉的战场。　　“城主死了！”　　“菲利普大人战死了！”　　在那场恐怖爆炸后，黑鸦大军死伤惨重，侥幸存活的士兵狼狈逃跑，早已溃不成军，而当奥奎恩强势登场，宛如战神般击杀菲利普之后，更令他们仅剩的一点士气彻底崩溃。　　“放下兵器，投降者不杀！”奥奎恩神情冷漠，声音贯彻战场。　　不知是谁第一个扔下兵器，接下来就仿佛连锁反应一般，黑鸦城士兵纷纷放下长矛，以双膝跪地的姿态向奥奎恩表示了臣服。　　时间转眼过去了半个月。　　冰冷之原的混乱在菲利普身陨后结束，新晋天骑士奥奎恩建立了新的秩序，他整合了曾经的五城势力，并亲自带兵清缴了荒野上的匪帮，令局势从新归于稳定。　　凯渊城堡，书房内。　　“什么？你打算明天就前往银月王国？”壁炉的火光微微跳动，坐在圆桌旁的奥奎恩皱起眉头，沉声问道“：不再等一段时间吗？建立王国的日子我已经定在了下个月。”　　“不必了，父亲。”恩佐微笑着摇摇头，道“：如今的局势已经稳定，再加上您天骑士的力量，足以坐镇冰原建立王国，也没什么值得我担心的了。”　　“况且传说中驶向巫师大陆的幽灵船十年一遇，如果我错过了，恐怕又要等十年！”　　“话虽如此，可我还是希望你能等等。”奥奎恩脸上浮起一丝落寞，叹息道“：成为天骑士并建立王国，一直都是我的毕生心愿，当那一刻到来时，我真的希望能与你共同见证。”　　恩佐眸光闪动，嘴唇张了张，最终却没有说出什么。　　“唉！算了，你想走就走吧。”奥奎恩心情低落，脸上却强挤出一丝微笑道“：雏鸟终究要翱翔于天际，更旷阔的世界等待着你，无论什么时候，父亲都以你为骄傲。”　　“谢谢你父亲大人。”恩佐站起身子，朝着奥奎恩深深鞠躬。　　离开书房后，恩佐回到自己的房间。　　“您要离开冰冷之原了吗？”刚推开房门，坐在床边的罗丽丝便轻声道。　　“罗丽丝？你没在黄金城吗？”恩佐略感诧异，自从罗丽丝成为黄金城主后，那整座城池的大小事务都要依赖于她的决策，几乎没有时间离开。　　罗丽丝没有回答恩佐的话，而是脸色红润的站起身子，缓缓朝他走去。　　一双白皙手臂搂在了恩佐的颈部，罗丽丝的双唇直接印了过去，原本温柔似水的少女，在今夜却如同野猫般狂野，什么也没有说，便撕去了两人身上的衣物。　　长夜漫漫，鱼水之欢。　　“无论走到那里，请你一定要记得我！”　　在尽情的缠绵之后，罗丽丝柔若无骨的躺在恩佐怀里，用尽全力在他的肩膀上咬出一个牙印，似乎想在他的身上留下属于自己痕迹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70365915"  chaptername="第六十二章：离去">加入书签</a>
</div>
