    他叹了叹气。

    从四月认识姜小小，到现在即将要踏入十月，大半年的时间，为什么他觉得过得这么慢呢？

    什么时候她才长大啊！

    听着他的叹息，姜筱福至心灵地明白了他想说的是什么话，顿时意识就清明了。

    对啊，她都还没有长大，急什么？

    就算要恋爱，也是以后的事啊。

    “昔年哥，晚上你住在哪里？”

    “你要跟我住一起吗？”孟昔年问道。

    “不要。”姜筱立即摇头。开什么玩笑，今天晚上她的心思肯定是不太对劲的，小小的身体里住着成熟的灵魂，她可不想到了深夜还跟他靠得太近，否则连她自己都不敢肯定自己会不会反撩他。

    万一撩出格了怎么办？

    这个年龄，还是悠着点吧。

    姜筱努力地让自己镇定下来。

    “我回京的时候一般是住在陈印家。但是这几天陈印出差了，家里就只有他妈，不太方便。所以，我准备去住招待所，你不跟我住一起也不行了。”

    姜筱看着他，突然很是心疼他。

    就像刚才在医院里看到他被方家那些人围攻一样。

    他本是霸道的性子，但是在京城，他也有着太多的顾忌吧。

    孟老他要顾着。

    方家高家的那些人，他一时之间根本就没有办法全无顾忌而打回去。

    而他的父亲呢？

    明明听说孟朝军的身份地位不比方父高父差的！

    自己父亲不能护着他，这个京城，除了爷爷，哪里有半点家的感觉？

    就是回来了，他都是有家不能归，大院里长大的孩子，竟然还要一个人孤伶伶地去住招待所。

    姜筱忍不住问道：“昔年哥，当时你身上也有一笔钱的，既然不喜欢京城，为什么不考虑在M市买套属于自己的房子？以后就定居M市好了。”

    为什么还要回京城这么伤他的地方？

    孟昔市目光微微放空，沉默了片刻才道：“我喜欢京城。”

    姜筱微一愣。

    他又接下去说道：“这是我妈出生和长大的城市，小的时候，她带着我满城跑，很多的胡同巷子都有我们的身影，所以，我喜欢京城。”他伸手揉了揉她的头发，道：“我对京城的喜欢，从来不会因为某些人而改变，他们不配，他们也不值得。小小，你喜欢M市？可是我结婚以后还是希望能够定居京城的，当然，如果你真的不喜欢京城，我们住到M市也可以。”

    想得那么远？

    姜筱顿了一下，摇了摇头道：“不，我对M市没有喜不喜欢，住哪里我都可以。”

    只要离开平安镇，离开泗阳村。

    到京城也是可以的，京城啊，那些人以后也会来到京城的。

    现在的京城还没有他们，但是，几年后，他们总要在京城汇集。

    来京城，其实也是她的其中一步计划。

    “真的？你愿意跟我定居京城？”孟昔年定定地看着她。

    姜筱有些扛不住他的这种目光。

    什么叫跟他定居京城了？

    “我们的事，顺其自然吧。”她说。

    “顺其自然？”孟昔年挑眉，很是霸道地说道：“没有顺其自然，你十八岁我们就结婚，只能有这么一个结果。”

    