       楚言跨过青铜门的时候，不禁皱了皱眉头，嘟囔一声：“怎么这么浓的烟？”

    他的面前，烟雾滚滚。

    不是那种邪气冲天的黑烟，而就像是单纯燃烧稻草木柴时候，涌出的轻烟。

    只是这烟没有温度，也不呛人。

    要不然的话，楚言绝对会以为，有人在这里放了一把大火。

    虽然不会熏得人眼酸流泪，但是却是让人看不清眼前的景象。

    在楚言他们之前进来的人，如今已经看不见了踪迹。

    楚言对身后的乌丝兰玛和濮阳意道：“跟紧我……”    话音未落，楚言发现，身后的两人不见了。

    目光瞬间一凝，楚言的神识立刻扩散开来。

    跨过青铜门的时候，楚言清楚感觉到，乌丝兰玛和濮阳意，就走在自己身后一步远的地方。

    而且就这片刻的时间里，他也丝毫没有感觉到有人将他们掠走的动静。

    如果真有人能够在楚言眼皮子底下做到的话，那么这个人的境界和实力，是绝对远远凌驾于楚言之上的。

    既然如此，那就更没有理由，单独放过楚言一个人了。

    可是现在，乌丝兰玛和濮阳意的确就在楚言的眼前消失了。

    就连神识，都捕捉不到他们的去向。

    仿佛这两人，在他的身后，凭空消失了一般。

    发现神识都探查不到两人后，楚言立刻后退。

    他记得跨入青铜门之后，一共才走了五步。

    但是此时，他往后连退十几步，却依旧在这烟雾的包围中。

    青铜门仿佛也消失不见了。

    他像是被困在了一个诡异的空间里。

    四周烟雾涌动，仿佛里面有一张阴森的鬼脸，在对着他狞笑。

    楚言缓缓站直了身子。

    这青铜门之后，果然有一些门道。

    这烟雾，也果然不是一般的雾气。

    此时既然不知道什么手段的话，那么就从最基本的开始排除。

    首先，确定自己是不是陷入了幻阵。

    楚言指尖凝聚出丝线般的灵气，缓缓朝着四周的虚空中渗透了进去。

    灵气丝线泛出的淡淡光泽，在这一片浓雾之中，将他的脸色映照得阴晴不定。

    ……    率先冲进来的李默，此时也已经发现跟随着他的那几个凝脉境修士不见了。

    “呵，区区阵法，也想困住我？”

李默冷笑一声，手臂一抖，然后凌空做出一个拉弓射箭的姿势。

    金色的光芒，透出一股凌厉的气势，瞬息之间，在他手中凝聚成弓和箭。

    “穿云！”

    一声厉喝，他手中的长箭之中，一道青色的光芒，从箭羽流动到箭尖。

    一种仲夏雷雨前的压迫，顿时就从长箭上透出。

    一箭射出，没入浓雾之中。

    最先的时候，并没有丝毫变化。

    不过李默脸上满是自信，丝毫不见慌乱。

    他的嘴角，甚至还翘起一抹冷笑。

    片刻之后，仿佛是平地雷涌。

    一声轰鸣，从他面前的浓雾深处传来。

    顿时之间，这一片浓雾，就向内塌陷，消散，露出来了一堵破损的墙壁和一个大窟窿。

    “哼，死人的手段，怎么可能拦得住我。”

    说完这句之后，李默也不知道想到了什么，脸上露出了一抹悻悻的神色，骂骂咧咧，朝着被自己射出来的大窟窿走去。

    刚往前走了两步，他的脸上，猛地就露出了一抹惊疑的神色。

    片刻之后，这一抹惊疑，就变成了惊喜。

    李默的呼吸，这个时候都变得粗重起来。

    他的眼中，闪烁着精芒，急忙几步，冲到那墙壁的窟窿前面。

    一边往前跑，他脸上激动的神色越甚。

    等冲到墙壁面前的时候，他的身子，都开始颤抖起来。

    “错不了！绝对错不了！这是灵气！好浓的灵气！好浓的灵气啊！”

    狂喜之下，李默忍不住仰天大吼。

    这墙壁古朴，必然是两万年前的古物。

    上面被李默打破的窟窿，大约有一个脸盆大小。

    此刻浓得几乎犹如琼浆玉液的灵气，正在从这个窟窿里面涌出。

    站在这墙壁面前，深吸一口气，李默只觉得自己仿佛是站在了灵泉，哦不对，是灵气瀑布的源头！    他全身的毛孔，这一刻都好像舒展开来，五脏六腑，都是前所未有的舒畅。

    “这么浓郁的灵气，如果是由灵石散逸出来的，那么这灵石岂不是大如山岳？

    如果不是灵石，那绝对也是极为罕见的天材地宝！    有这样的宝物在，我李默跨入天心境，简直易如反掌！    只要能入天心境，钱程算什么！    到时候就算不用他，我也可以进入紫薇门！    就算进不了紫薇门，能入天心境，我也满足了！”

    一念如此，李默只觉得后背都激动得发麻，当下三下五除二，就将这窟窿拆得可以容一人钻入大小。

    拆砖的同时，他可以感觉到，随着窟窿不断变大，那灵气越发雄厚。

    等到了后来，简直就像是灵气巨浪一般，浩浩荡荡，冲刷着他的身体。

    他全身每一块肌肉，每一根毛发，都仿佛在欢呼雀跃。

    等把这窟窿扩得可由他进入之后，李默迫不及待就钻了进去。

    一脑袋扎入其中，李默顿时就感觉，自己仿佛一下子跳进了灵气的海洋。

    而在他的面前，是一块几乎可以用高耸入云来形容的灵石！    他之前之所以没有看到，是因为那窟窿是在这灵石的最下方，被挡住了视线。

    而现在，李默可以清楚看到这灵石。

    这灵石之高，他就算把脖子都仰酸了，都看不到顶。

    “发达了，发达了！”

    李默哈哈大笑。

    他这一刻，像是发了狂一般，整个身子趴到了灵石上，然后用脑袋一下一下，在灵石表面撞了起来。

    每一下，都用尽了全力。

    他砸破灵石，将脑袋拼命朝里面钻进去，口中还在念念有词：“我要吸光这灵石的灵气，我要吸光它……我要吸光它……”    ……    “这雾气有点浓啊。”

发现前面的人不见后，马成取出了自己的灵器长剑。

    剑长三尺，剑身上有两条细长的镂空，让这长剑看上去像是三刃刺一般。

    这柄灵器长剑，还是他晋升地元境的时候，一位仰慕他的师妹赠予他的贺礼。

    马成到现在，都还记得那位师妹亮晶晶的眼神。

    只是随着境界的提升，马成渐渐觉得，这件一品灵器，已经配不上他如今的境界了。

    “如果刚刚在战船上的时候，我拥有一件高阶灵器，哪里还需要受那李默的羞辱！”

马成咬了咬牙，握紧了剑柄。

 