
　　大街车马如龙，人群川流不息，郭玉迈步缓缓而行，黑色的眸子有些出神。

　　“瑶池圣地，没想到在这阳间大世界居然也有瑶池圣地的存在，是许久之前从遮天宇宙搬迁过来的吗？”

　　郭玉心中暗自思索道：“还有那西皇经，改进它的人至少是一位绝顶仙王,并且还是以西皇经为修行根基之法，此人是瑶池的弟子亦或者另有其人？”

　　郭玉一边走，一边心下暗想，可惜信息线索实在太少，无法探究出原委。

　　“此事过后，或许可以去极北之地看看,应该不难找到那瑶池圣地。”

　　既然想不明白，那他索性就将这件事暂时放下了,不再为此花费心思。

　　在陆家古城内,不单是能见识到各种各样的小贩，同时，也能见到各门各派甚至是各族的修士。

　　“人王体、天灵体、神元体、大力牛魔血脉、天凤血脉、麒麟血脉……”

　　不过一小会儿，郭玉就发现了不少特殊体质，俱是年轻一辈的天骄英才。

　　“看来那小丫头的确是有大麻烦了，这么多年轻天骄闯入那梦古道遗址，如果传言属实，未必不能找到那本古经！”郭玉神色感慨地叹息说道。

　　他信步而行，在城内简单逛了一圈，算是初步了解了此地的风土人情，最后脚下轻点，径直飞向了天空中的陆家古城核心区域。

　　这是一片连绵的宫阙，仙光四溢，天地灵气浓郁的已经化为白色的浓雾，站在下方看去宛若天宫一般，很有仙家气派。

　　能踏上此地的,除了诸多大势力弟子外，一般人至少都要神将的修为，才能承受住弥漫在此地的特殊威压。

　　这里古殿楼阁很多，基本都是一些私家宅院，居住的是陆家的部分附属家族。

　　而最中心处则是此地最大的一座殿宇，雕栏玉砌，恢宏壮观，在壮阔的正门上空，有一个黑色仙金铸成的牌匾，上面写着一个巨大的“陆”字。

　　虽然只有区区一个字，可远远望去却能感觉到一股威严感扑面而来，心中仿佛压了一座巍峨大山，厚重、凛然之感油然而生。

　　这座殿宇正是整个陆家的真正驻地，其中隐藏着一个世界，生活了近百万陆氏族人。

　　郭玉缓缓而行，发现宫阙群落中除了私人府邸之外，同样也有不少店铺，分布在东边的一条古街之上。

　　与下方不同，这些店铺装饰的虽然大多都很普通,但里面陈置的物品却都很不凡,没有一件是寻常器物。

　　可以说这里才是城内售卖奇珍异宝的真正地方，顾客也都不是凡俗之辈,甚至偶尔能看到仙道人物在此徘徊转悠。

　　郭玉沿着古街一路而行，走走停停，看到了不少奇珍异宝，有的店铺还公然出售各种功法秘术，其中一部分甚至是真仙级别的。

　　等到他走的古街尽头时，远远看到坐落在此的一座楼阁里面，此时已聚集了不少修士，修为最低的都有神王之境界，议论纷纷，十分喧闹。

　　“这到底是什么秘术，竟涉及到这么多道则，感觉好复杂，如同是把各种神通融合在一起，既凌乱又似乎有某种秩序，真是奇特而又充满矛盾啊！”

　　“此物充满岁月气息，看上去应该非常久远，上面篆刻的秘术当也不是凡品，只可惜破坏严重，无法窥得此秘术的全貌啊！”

　　众人围在楼阁中，你一言我一语，时而称赞，时而惋惜，像是在讨论什么奇珍秘术。23sK.com

　　郭玉走了过来，一进入楼阁内部就发现左侧放置着一个一人高的木牌，上面写着一句话：“若能复原玉盘秘术，本店珍宝无论品阶任取一件！”

　　转眸往里看去，通过人缝隐约可看到一个十五寸左右的玉盘悬浮在神金制成的壁架之上，泛着纯净的白光，柔和而自然。

　　靠的近了，能清晰看到玉盘上面篆刻满了密密麻麻的符文以及线条，玄奥莫测，精妙绝伦。

　　只是似乎曾经是被强大的兵刃劈砍过，玉盘上纵横交错着一道道裂痕，将符文线条大半都毁去了，根本无法彻底领悟出记载的秘术。

　　郭玉凝眸看去，身躯忽然猛地一震，识海中瞬间出现了一道道人影，共有九个。

　　他们有的挥拳而击，化万千招式于一式，攻击力无匹；有的闪转腾挪，时隐时现，速度快得不可思议；有的捏动印诀，以身化阵，借天地大势攻击……

　　九道人影所使出的招式各不相同，但又异常的精妙，威力很是骇人，随着时间推移，九道人影最后居然合为一体，发出了至强一击，就此轰然炸碎！

　　“居然是九秘，没想到时隔多年会在此地见到！”心神恢复，郭玉眸中浮现出惊讶之色。

　　九秘，遮天世界中由帝尊、道德天尊、灵宝天尊等神话时代九位人道领域巅峰强者所创造的盖世秘术，威名贯穿数百万年而不朽。

　　而九大秘术合一，其中所蕴含的道与理，足以超越世间众多真仙秘术，甚至比之普通的仙王神通都不遑多让。

　　最重要的是，九秘其实还有巨大的进步空间，若是经仙王高手精研，九秘合一绝对不会弱于十凶宝术，更甚达到最顶级仙王秘术的层次也并非不可能。

　　眼前的这个玉盘，其上承载的正是最纯正的九秘，只可惜破损严重，没有一门是完整的，断断续续连四成都不到。

　　“当年我得到过，叶凡得到过，不死天皇得到过，帝尊应该也得到过。”

　　郭玉盯着玉盘，心里暗自思索道：“多年下来，整个遮天时代得到完整九秘的应当不在少数，只是到底是何人将九秘篆刻在此玉盘之上，又是如何会在这阳间大世界出现？”

　　楼阁中人不少，且基本都是初来此城的外地人，站在玉盘前各自费尽心思、苦苦思索，想要洞悉复原九秘。

　　可是玉盘残缺的太厉害了，哪怕其中不少人是天资纵横、聪颖灵慧之人，最后全都失败，只能颓丧失落地离开了楼阁。

　　直到日暮时分，原本无比喧闹的楼阁安静下来了，只剩下郭玉一人在其中四处徘徊，观赏楼阁中陈放的各种奇珍异宝。

　　“哒哒、哒哒……”

　　后院忽然传来一阵脚步声，越来越清晰，很是沉稳，不一会儿一道身影通过侧门进来了。

　　这是一个中年男子，身着一袭普通的蓝色衣袍，身形修长，颇为削瘦，相貌普普通通，虽说不上放在人群找不到那种，但也属实不能算英俊。

　　不过此人身上散发出的气息倒是有点古怪，初看只有人道至尊境界，但若仔细察看就会发现其身仿佛笼罩在一团迷雾之中，根本无法清晰判断他的具体修为。

　　这种诡异的情况，只有两种情况能解释，要么是此人身上有强大的宝物作为遮掩，要么就是他本身的境界很高，凭郭玉这具分身此时的实力还查探不出来。

　　无论如何，如此古怪诡异的气息，说明这个中年男子绝非什么简单人物，应当大有来历。

　　而这正是郭玉一直逗留在此地的主要原因。

　　在踏入楼阁的那一刻，他就感知到了后院有一道隐晦的气息，他想会一会此人，顺便聊一聊那个残损的玉盘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第七百一十九章玉盘免费阅读。https://xs.23sk.com 