    井野回忆了一番，摇头道：“这里以前没开这么多店。”

    此时，那些挂了“赌”字旗帜的店铺没有客人，而是一群员工来来回回在进行什么布置。

    “我们去看看吧。”

    “啊？哲，你该不会想去赌吧，这可不是什么好习惯。”井野皱眉拉着他。

    “怎么可能，井野，你不觉得这些人很陌生吗？”

    井野抿着唇仔细观察了一番，的确，相比于村里人身上的那种生活气息，这群人就显得流里流气了，江湖气息很浓。

    穿着服装和那些流浪武士很像，腰间别着长刀。

    随便选了一家店，两人走了进去。一名领头似的人走了过来，笑问：“两位客人是要下注吗，我们明天才正式开业。”

    有一名小弟靠了过来，在他耳边小声说道：“大肥……五代火影说了，不可以教唆未成年人参与赌局……”

    “切，那个女人。”不屑的说了一句，领头并没反驳，也没有将进来的两人赶出去，自己忙自己的。

    他们交谈的声音并没有瞒过井野二人，井野瞪大了双眼，竟然和火影大人有关？

    风本哲嘴角抽搐，大肥羊，你们刚才是想说大肥羊吧，纲手莫不是把自己的债主放进来了？

    这好吗？木叶的风气要被搞坏了……

    既然没人赶走他们，他开始进行了观察。

    某条绳子上，挂着九个木牌，每个木牌上都写了一个名字，而在每个木牌之后，悬挂着一个小本本。

    “这不是正式赛的名单吗？”顺着他的目光，井野也看了过去。

    不止如此，井野还翻开那些小本本看了看，上面记录着每个人的任务次数，在死亡森林和预选赛的表现评价。

    “写的这么准确，这是在现场吗？”井野不禁脱口而出。

    发觉风本哲兴致盎然，井野赶紧将他推出去了。

    就是当个宅也比沉迷这种东西好啊……

    第二日，纲手严肃的对着静音说道：“静音，今天上午的文件就由你来签了，我要去办大事……”

    静音直勾勾的凝视着她，还能有什么大事，不就是想去赌吗？

    被她无声的逼问，纲手有些尴尬，但还是挥袖离开，谁成想，直接撞上了一个熟悉的身影。

    “纲手……”猿飞日斩一脸沉着的望着她。

    看到他这幅阴沉的表情，纲手就暗道不好，又是来找麻烦的，死老头子，耽误我的时间啊……

    那些开赌盘的人，的确是她放进来的，她和那些人百般讨价还价，最后达成协议，让他们在木叶开盘一个月，直至中忍考试正式赛结束，两方的债务就两清。

    至于是什么盘，当然是正式赛的选手胜负了。

    对于这一点，纲手很自信，自己堂堂影级的实力还会看不穿那些小家伙？

    谁胜谁负在她眼中很明显了。

    这根本就是稳赢的局面啊，太棒了，不仅可以洗清那什么“大肥羊”的称号，还可以大肆捞一笔……

    身上的债务也没了，简直就是一箭三雕，完美！

    “老头子，你又来干嘛？”她不爽的瞪着堵着自己猿飞日斩。

    “明知故问，纲手，你为什么要抓团藏？”

    真是麻烦事。心里感叹一句，她又坐回了座位。

    “我不是抓他，我只是让他配合调查。止水如今失踪了，团藏身上有很大的嫌疑。”

    “那你调查出什么来了？”

    没有回答这个问题，纲手说出了自己的推测：“万花筒写轮眼一向是让人垂涎的东西，我现在怀疑团藏和大蛇丸勾结，一同谋划止水，两人联手将止水打伤，之后团藏让大蛇丸将止水带出木叶，至于团藏为什么找我告状，完全是为了第一时间洗清嫌疑。”

    猿飞日斩微微一愣，似乎很合逻辑，团藏确实是做的出这些事情的人，唯一奇怪的点就是他为什么要找纲手告状……

    压下这些想法，猿飞日斩依旧是面无表情的说道：“证据呢？你说的这些只是你的猜测，即使你是火影，也必须要按章程办事。”

    “止水如今是宇智波一族的核心人物，我必须要给他们一个交代，否则原本正在修复的关系又会产生新的裂痕。”

    “……所以，你要拿他去顶罪吗？”猿飞日斩忽然幽幽的说道，看向纲手的眼神里也多了些说不清道不明的意思。

    听到这话，纲手忍不住冷笑一声。

    见她没有说话，猿飞日斩叹了一口气，道：“不管怎么说，团藏都是第一次忍战开始为木叶做事的人，你这样无缘无故的关住他，这样做，纲手，你知不知道会寒了多少人的心？”

    “我这次来，不只是我一个人的意见，炎、小春他们，这些老派忍者，同样意见很大。”

    “而且，大蛇丸为什么能随意进出木叶，这件事情你就没有一点责任吗，四年前也是……”

    纲手的脸色微变，有些压不住怒火了……

    死老头子，我都没翻你的旧账，你倒先翻我的旧账了，更何况，这只是我一个人的原因吗……

    她语气冷淡的说道：“猿飞长老，一次完整、严密的调查至少需要两个月，这一点，曾经担任过火影的你，应该也知道吧？”

    猿飞日斩抽了一口烟，过了一会，他才点头说道：“纲手，我可以替你说服他们，等两个月，如果最后的结果，是团藏在此事中并无过错，他们会怎么样，我也不确定……”

    有他这么一出打岔，原本兴致勃勃想要去外面溜达一圈的纲手变得心意阑珊，靠在椅子上烦恼起来。

    她在心中已经下了决定。

    两个月，就算无法调查出团藏和大蛇丸有勾结，谋害止水，也必须找出其他的罪状，否则的话，就要彻底和那群老家伙们闹翻了。这群家伙，活的时间久，经营的关系又广，谁知道他们会搞些什么事情……

    至于造成这一切的罪魁祸首，大蛇丸，他的确是视木叶的防御于无物，吩咐音忍村的忍者们留在木叶，而他自己，已然回到某个基地了。

