    问心湖边缘。

    黑腾格和白行歌两人，呆呆地望着白茫茫的雾气。

    他们觉得，林安道友正在快马加鞭赶回来的路上……

    “白行歌前辈，已经过去一个时辰了呢。”黑腾格目无表情道。

    白行歌自知希望渺茫，一脸绝望道：“我错了，我就不该和他来这里比试道心！”

    “前辈，您向我认错干嘛？您应该去向那位认错啊……”黑腾格叹了一口气，“林安道友应该是走到问心湖的对面去了，看样子多半已经被打死。我们与其被那位兴师问罪，倒不如主动认错，或许受到的惩罚会少一点。”

    白行歌闻言觉得是这个理：“走！我们去认错！”

    黑腾格有些遗憾地望了一眼白茫茫的雾气，微微拜了拜：“林安道友，一路走好。”

    安林多了一双可以上天的翅膀，正一路高飞，朝第九层飞去。

    他正思考措辞，第一次见面，要怎么样才能骗一个吻？

    呸！不能说骗，是如何才能获取一个吻。

    太阳树守护者并没有达到合道神兽的层次，就算是强吻，也不会被打死吧……不过要是有更稳妥的方式，他也不会拒绝。

    一切都要在见面了解具体情况后，再作定夺。

    很快，安林便穿过了厚重的白雾，耀眼的阳光落在身上，渡上了一层金色的光辉。

    他好奇地朝上方看去，看到了一块很是小巧的陆地。

    陆地大概只有第七层十分之一的大小，粗大无比的树干，到了这里越来越尖小，穿过陆地后，好像圆锥一样收拢。无论是树干，还是枝叶，都变成了透明的颜色。

    安林落在第九层的大地，这个大陆同样由分散交错的枝叶藤条构成，因为是透明的枝叶，他还能看到下方飘荡的云雾。

    若不是脚下有着真实的触感，真的就像在云端漫步一般。

    他有些困惑地望了一眼四周，没有发现什么特别的东西。

    就是大陆的中心，收拢的树干旁边，还生长着一颗奇怪的树。

    树是透明的，上面结出的果子，却是有着半透明彩虹般的色彩。

    “奇怪了，太阳树守护者呢？”安林有些疑惑，走向那颗奇怪的树。

    让人十分惊奇的是，在走到离树木十丈范围内后，太阳树那无处不在的白雾竟诡异般地从视野中消失，好似从来就没有存在过一般。

    他站在太阳树顶端，看到了无限开阔的风景。

    地面一片碧绿无垠和远处清澈蓝天相接，甚至还能看到极远处微微起伏的山峦，只要视力足够好，说不定能将整个南天羽国尽收眼底。

    他又将目光转向脚下，微微张开了嘴巴。

    目光穿透了半透明的第九层大陆，看到的是黑色的圆形大陆。

    黑色圆形大陆之外，有着更大的白色圆环包裹，那是第七层大陆比第八层多出来的部分。第七层之外，是第六层的紫环，然后是蓝红黄橙绿……

    每一层大陆，都是一圈鲜艳的圆环。

    因为大陆面积层层递减，从安林的视野上来看，它就变成了彩圈环绕的奇景，在太阳的照耀下，释放着动人的光泽。

    就像是一个巨大无比的彩虹棒棒糖！

    “好漂亮！”安林被这一幕所震撼。

    “对吧，我也觉得这里很漂亮呢。”一个很好听的声音从身后传来。

    安林浑身一颤，心中顿时兴奋起来。

    在这里如果有其他声音，那必然是太阳树者了。

    他露出了自认为很好看，很友好的笑容，飘然转身微笑道：“你好，美丽的太阳树守……我日！”

    安林的笑容渐渐凝固，呆呆地望着面前的景象，心中万头神兽狂奔而过，竟是一时丧失了思考能力。

    出现在他面前的，是一个释放着灼热无比气息的金色火球。

    那火球所携带的恐怖温度，甚至让周围的虚空扭曲破碎，如果忽略那白白的眼睛和粉嘟嘟的小嘴，这就是一个活脱脱的小太阳啊！

    不对！就算有眼睛和嘴巴，它也是一个太阳！

    一个足足有半人高大的太阳！

    精纯到了极致的炎力，不含一丝杂质的炎力……

    只有太阳的火焰，才能具备这种属性！

    安林一阵头皮发麻，刚刚说话的，声音很好听的妹子，真的是面前的太阳？太阳音？

    “你……你是谁？”他有些艰难地开口道。

    “你又是谁？”太阳用清脆的声音问道。

    安林：“你先说你是谁。”

    小太阳：“为什么要我先说？”

    “我保证，你说了之后，我就说我自己的身份。”安林肃然道。

    小太阳闻言没有防备，火球朝下一滚，点头道：“我是太阳树守护者，伊莉。”

    安林张大了嘴巴，心中的最后一道防线，终于崩塌，眼眶湿润了。

    虽然之前就有所猜测，但是当这种可能性被确认后，眼泪还是不争气地掉了下来。

    老子要亲的，竟然是一颗太阳？！

    “哈哈哈哈……”黑色大陆上，银铃般的笑声响起。

    小雀女看着翅膀传来的全方位投影，看到安林那一脸懵逼和崩溃的模样后，笑得直不起腰。

    “现在轮到你说了，你是谁？”伊莉好奇道。

    安林从崩溃的边缘回过神，深吸了一口气：“守护者你好，我是太阳树新晋的神兽大雀男，因为想要一睹您的风采，这才冒昧来到此地。”

    “噗……”小雀女看到这一幕，差点一口老血喷了出来，明亮的大眼死死盯着水晶，愤恨道，“安流氓……你的脸呢？！”

    第九层只有神兽才有资格进入，所以安林便顺口撒了个谎。

    伊莉有些惊奇：“我们太阳树又有仙兽合道了？这是大喜事啊！我怎么没有听说过这个消息？”

    安林脸不红心不跳地解释道：“我是最近才合道成功的，还未来得及大肆宣扬这件事。”

    “噢……”伊莉似信非信地点了点金仆仆的脑袋。

    它圆滚滚的火球身子饶了安林一圈，似乎是在审视，灼热的气息让虚空扭曲崩裂。要是普通的返虚境大能站在这里，说不准直接就融化了，亏得安林皮厚，不过也是灼热难忍。

    “那你是怎么上来的，就算是太阳树的神兽，也得通过神树向我请求才对。”伊莉依旧有所疑惑。

    安林微微一笑，走向金灿灿的小太阳，伸出手指点了点小太阳的脸颊：“我多了一双翅膀，腾空而起，寻着心中的光明而来，却偶遇了你……换句话说，这都是缘分啊！”

    伊莉闻言娇躯一颤，金色火球更艳丽了几分。

    安林微笑着缩回点向小太阳的手指，脸不经意间抽了抽，堂堂战神之体依旧无法保护手指，他的食指已经焦黑了……

    他望着面前的小太阳，心中的万头草泥码再次狂奔而过。

    安林第一次对强吻产生了恐惧。

    因为这一吻下去，他可能会死……

    