    咸阳宫前，明珠看着从面前走出的两个少女，眼神中不自觉的流露出嫉妒的神色。

    方才在大殿内发生了什么？

    看着面前这两位衣着华贵，而又难掩丽色的少女，明珠本能的感觉到一种危机。

    在这位咸阳宫之中，实在是卧虎藏龙。

    属于她的自信，在过去一年多的时间中，正在被严重摧残着。

    在这里，没有她想象中的那般轻而易举，想要得到自己想要的东西，很难、很难。

    “你是什么人？”就在明珠低下头要隐藏自己的视线之时，她已经被人家发现了。

    “回禀公主，我是明珠。”明珠见芈婵向自己询问，对芈婵并不陌生的明珠连忙回答到。

    “方才，你看向我们的目光中带有敌意？可是我与姐姐又什么得罪你的地方？”芈婵好奇道。

    “公主说笑了，明珠怎敢对公主抱有敌意。”明珠尴尬地笑了笑。

    “只是不敢，不是没有。”此时的焱妃幽幽地说道。

    明珠的脸色瞬间僵住了，迎上焱妃的视线，只觉得一股令人恐惧的气息向自己席卷而来。

    她想杀我？霎那间，明珠只觉得脑海中一片空白。

    “原来是一个色厉内荏的大妖精啊。”焱妃淡淡一笑，随即不再理会明珠，而是拉着芈婵离开了。

    “呼，得救了。”直到焱妃与芈婵的背影消失在明珠的视线之中，明珠才感觉到一种如释重负的感觉。

    这些到底都是什么人？怎么一个个都是这么可怕？那个鲵美人是，现在连这两个也是。

    难道我明珠在秦王宫之中，真的就没有出头之地了吗？

    从前对自己无论那个方面都极为自信的明珠此时对自己产生了怀疑，而真正打击她自信的，还是数天前的那一幕。

    深思不属的明珠听到大殿内的传唤声，不敢有丝毫的耽误，连忙走进了大殿。

    “明珠拜见大王。”明珠拜倒了嬴政面前，眼神明媚地说道。

    “今天芷阳宫为白氏庆生，你代表孤将这件礼物送去。”嬴政从书案上拿起一个小木匣扔给了明珠。

    “是。”明珠接过木匣道。

    “大王，我只是去送一件礼物吗？”明珠又问道。

    “难道你还想作别的事情不成？”嬴政看着面前收敛不少的明珠道。

    “如果大王吩咐的话·····”明珠道。

    她决不相信，嬴政让她去芷阳宫只是为了送一件生日礼物。

    “芷阳宫的两个女主人都是韩国人，你去了之后，应该能够听到熟悉的乡音。”嬴政道。

    “大王，明珠，明白了。”明珠露出了一个心领神会的笑容。

    “你去吧。”嬴政随意地挥了挥手道。

    “是。”明珠乖巧地点点头，随后抱着木匣下向殿外走去。

    谷谼

    在驶向芷阳宫的马车上，宽敞的车厢中，明珠慵懒的斜躺着，一手支着额头，一手随意的搭在腰臀间的曲线上。

    “多美的身体，你为什么就能够无动于衷呢？”明珠说着长叹了一声气。

    “明珠啊，这也怪你不争气，明明你已经把握住了机会，却在最后的关头，自己却先溃不成军了。”明珠说着又露出了懊恼地神色。

    那一天，嬴政明明给了她机会，她也确实使出了全身的解数，就在最后关头，明珠都已经成功持剑了，可就是在那一瞬间，她一激动，竟然自己先败下阵来，变得溃不成军。

    一想到当时自己的那副溃不成军，仿佛都要干涸的感觉，明珠下意识的并紧了双腿。

    从小练习舞艺而不缺力量的双腿，此时却变得软绵绵一般。

    “好在，以后还有机会，这里的高手太多，我必须要掌握先机才是，而这个先机在哪里？可是在芷阳宫吗？”明珠的视线落在了身下的木匣上。

    礼物？成蟜的夫人也值得大王送礼物吗？还是说，其中另有什么隐情？

    还有，乡音？是指夏太后，还是说成蟜的生母韩姬？

    到底哪一个才是目标？

    明珠只觉得脑子似乎有些不够用了。

    来到芷阳宫的明珠只觉得是来到了另外一个世界，到处都是欢声笑语，而不像咸阳宫那般，明明是最具权势的地方，却分外的沉静。

    “这是大王的遣你送来的礼物？”作为这次宴会主角的白凌好奇的接过明珠呈送上来的木匣问道。

    “是。”明珠仰视着面前的女人，感觉到了丝丝压迫感。

    好高的女人。明珠不知想到了什么，视线不着痕迹的挪向了此时坐在夏太后身边的成蟜的身上。

    本来成蟜的身材虽然称不上魁梧，但绝对算不上矮小，但一切都怕比较，身材中等的成蟜若是站在白凌面前，却如同那孩童一般。

    自认为还算了解男人心理的明珠很容易就能判断出，成蟜与自己夫人的感情必定不会太好。

    尤其是在她送上礼物的时候，明珠还察觉到了成蟜在那一瞬间的神情变化。

    “难道这才是大王真正的目的？”明珠恍惚间，觉得自己似乎明白了什么。

    先不说，夏太后对于明珠的到来是什么想法，但韩姬时隔十余年，再次听到来自韩国的声音，却是对明珠好感大增，更是将其召到身边，共同回忆着少女时期在韩国的往事。

    明珠一心二用，在陪着韩姬聊天的同时，又不忘观察大殿内的众多女眷。

    很有意思啊。

    作为主人翁，白凌自然是明珠最为关注的对象，明珠发现，这位长安君夫人虽然在与众多客人说话，但视线却总会在那么一瞬间似是无意从那个被放置在一旁的木匣子上扫过。

    有趣。察觉到这一点的明珠假意低头端酒杯，嘴角浮现出一丝戏谑的笑意，当她再次抬起头时，那一丝笑意已经消失地无影无踪了。

    随后更是像什么也不曾发生一般，与韩姬闲聊起来。

    这还只是芷阳宫，就这么有趣，未来的咸阳宫又该是何等的有趣呢？

    观察着周围一切的明珠只觉得属于自己的某种属性已经完全复苏了。

    这里的水最够深，只有在这里，才能真正的兴风作浪。

    水？明珠的神色似乎僵硬了那么一瞬。

