    拉赫蒂省，冻风领的下水道中，孤零零躺着一面镜子。

    它看起来像是贵妇人的化妆镜。

    那是类似于团扇般的造型……它的下端是一根纤细的木质握把，远比镜面附近的部分要干净的多。似乎它原本应该是插在某个地方的，只是被单独取了出来。

    但若是有人来到这里，恐怕会第一时间察觉到违和之处。

    ——因为在这充满了污垢的下水道中，唯独那面镜子光洁如新。

    毫无预兆的，光芒从镜面中迸发而出。

    如同蜷卷的渔网从水下慢慢舒展开一样。

    灿金色的、交织的光芒从镜中迸发，投射到正上方早已刻下的仪式阵上。

    在灿金色的光芒按照某种节律，从上面的仪式阵上扫过后，仪式阵便以顺序被激活——极绚烂的虹色光芒自上而下投射在地上，绽开的光芒瞬间将下水道完全淹没。

    下一刻，七人便从光中浮现出来。

    他们精准无比的抵达了冻风领。

    也就是北境地区唯一的伯爵领——尤里·冻风伯爵的所在地。

    如果要说唯一的缺点……

    那就是他们没有抵达“安全屋”，而是钻进了下水道。

    当时听到他说要钻下水道，卓雅差点动手锤他——哪有带着大公钻下水道的？

    当然，雅各布还是理直气壮的。

    他毕竟不是本地土著，很难找到绝对值得信赖的安全屋。放到无人的地方就有被发现的可能，放到某人家中又有被出卖的可能。

    也就是下水道最安全了。

    宽敞、坚固、四通八达、而且不会有人进来。

    就是有那么一点味道。而这点味道，也是可以用其他的仪式除却的。

    最后还是安南拦下了卓雅，决定他们从下水道潜入过去……

    体面什么的，不需要啦。

    实用比较重要……

    “……想要超界化催动传送仪式，就需要进行‘光之补偿’，也即是俗称‘补光’的附属仪式，对仪式添加大量具有咒性的光。像是‘晨曦’或是‘夕辉’都可以，但如果需要进行超界传送，所需的光几乎不可能在一次‘日出’或‘日落’的过程中采集到。

    “而在这个基础上，传送的物体数量越多、重量越重、体系越大，所需的‘额外之光’也就越多。”

    雅各布的声音在光中逐渐变得清晰起来：“考虑到负重及保存，我不可能随身携带大量【封有光的冰块】。那么我就只能使用相对更加昂贵、也不易保存的【耀之油】……陛下你可能听过，它是转化学派的至高杰作——【万能溶剂·阿佐特】的重要成分之一。”

    他将器皿小心翼翼的扣死，很是心疼的样子。

    ——那器皿大约只有老干妈的盖子大小，而且很扁。

    就像是装清凉油的小圆盒一样。

    为了将他们七人直接从弗兰格尔省最西南角、传送到了弗兰格尔东北方向的拉赫蒂省，它刚刚被用掉了大约三分之一的分量。

    安南也不知道这是多是少。

    他看着满脸心疼的雅各布，只能是无奈的笑了笑：“之后会给你报销的，放心吧。”

    “……那倒也不必。我听说萨尔瓦托雷阁下是陛下您的朋友，要不干脆您把这盒【耀之油】卖给他吧。他制作阿佐特的时候肯定用得到。”

    雅各布提出了奇怪的要求。

    不过仔细想想的话，倒还算可以理解。

    毕竟对于仪式师来说，很多东西都是可以寻找下位替代的，甚至可以寻找下位替代的下位替代……就像是图吧垃圾佬一样，几百块就能拼出一台电脑来。

    让他们用大量的预算买顶配的显卡，大约是不会愿意的——因为主板根本带不动、电源更是不配。

    对于仪式师来说也是一样。用上了【耀之油】这种强烈咒性的材料后，其他的材料也不能走低配路线了。虽然仪式效果会强化，但通常他们并不需要特别好的仪式效果……毕竟只要使用一次就可以了。

    他们毕竟不是使用自家神明仪式的信徒。而是窃取神明力量的仪式师……也就是所谓的“云信徒”。

    真信徒因为信仰? 说不定还会挑点好的供物? 但仪式师肯定是会考虑性价比的。这种高级材料放在他手里，他也舍不得用? 说不定还会一直放到过期。

    那倒不如卖给转化巫师。

    “阿佐特”是转化巫师们最高等级的预转化剂、也可以用于替代任何材料进行高阶转化——也就是炼金。它可以说是万用的合成素材。

    至少要到白银阶的转化法术? 才会开始使用到阿佐特。要到黄金阶，才会有阿佐特的刚性需求。

    不过萨尔瓦托雷好像也快继承泽地黑塔了。

    等他成为了塔之主? 那时候就是货真价实的黄金阶了。不如买下来，送给萨尔瓦托雷当做久别重逢的礼物好了。珍惜又使用? 学长应该会喜欢的。

    ……说起来。

    等再见到卡芙妮的时候? 送她什么礼物好呢……

    安南思索了一瞬，姑且先将这个问题略过。

    “等回去后，你就把剩余的部分卖给我吧，我按市场价收购。其他你舍不得用的高阶咒性材料? 也都可以卖给我。”

    安南点了点头? 沉声道：“如果你需要买咒性材料或是神秘学书籍，也可以走官方的进货渠道。我会让卓雅给你准备一个冬之手预备役的身份。”

    看在雅各布这家伙还算有用的份上……

    这种一句话就能解决的小问题，就姑且帮他处理一下吧。

    他是目前安南认识的仪式师中，最擅长传送仪式的。据说他还擅长破坏结界与钻探噩梦……这些都是偶尔用得上的能力。

    ——知道我这缺人，就往这塞了点人才过来。

    乌鸦叔? 谢谢了啊。

    保险起见，安南还是低声吩咐道。

    “卓雅? 扫描一下。”

    “嗯。”

    卓雅应了一声，瞳中闪出一道昏黄色的、宛如始终般的虚幻倒影。随即她将两只手在面前合拢? 在她的两手指尖搭在一起、形成金字塔型的瞬间。

    湛蓝色的光晕再度如同水波般，向周围扩散。

    因此这次没有咏唱【急迫的迷醉】? 所以范围要小很多? 半径只有三百米。

    不过她这次开启了即时法术【先知视界】。在接下来得几分钟内? 她闭上眼的时候就可以看到五秒以后的场景——搭配引导法术【广域感知】，就可以确保不会被人突袭。

    而卓雅刚展开广域感知不久，就轻咦了一声。

    她猛然睁开眼睛，表情变得严肃起来：

    “等一下，陛下……我们需要立刻转移了。”

    在她话音落下的同时，一道深红色的光华从他们身上掠过——在途径安南的时候、它则是自行偏开了。

    而卓雅的话这才说完：

    “……我们被别的先知巫师扫描到了。”

