    “最近这个世家的人，都在干什么事情？”

    陶商对着他面前的这个锦衣卫的人，直接就是询问道。

    也并不是什么特别大不了的事情，不过，陶商十分的好奇，他们这个世家之中的那些掌权者们，真的就能够在这段时间之中，就这样的放弃他们这些人曾经拥有的权利吗？

    如果要是他们这些人，不想要放弃自己的权利，那他们这个世家之中，就有很多的事情了。

    这样的事情对于他们来说，还真的就是一件很有好处的事情。

    毕竟在这样的情况之下，他们大唐帝国之中的这些人，就算是没有什么好说的话，也是不能够对这样的事情提出什么样的评论。

    毕竟这样的事情，无论从什么地方来看的话，都是他们这个世家内部的事情。

    跟他们之间没有任何的关系。

    在这样的情况之下，对于陶商来说，可是一件事十分有好处的事情。

    众口铄金，积毁销骨，这样的事情，陶商的心里面还是十分的清楚的。

    他可不想要让大唐帝国之中的这些人，对他有太多的评论。

    毕竟在这样的情况之下，正常的人，都不会跟陶商有什么太大的意见。

    还有这样的事情，跟他并没有任何的关系，都是这个世家内部的事情，怎么可能会跟他有任何的联系？

    在这样的情况之下，才是最好的一个情况。

    就算是出了任何的问题，也并没有任何的事情。

    不过最好的情况之下，还是要在这个家族内部找到一些关系，要不然的话，这件事情还并不怎么是一样的好处理的事情。

    如果要是在他们家族的内部，能够有什么人帮助他的话，只要处理这个世家的话，根本就不需要花费太多的实力。

    如果要是能够尽快的解决这样的事情，对于陶商来说，也是一个好事情。

    不想做这样的事情，并不是一个简单的事情，最起码也需要在这个家族之中，有一个人来帮助他们。

    而且这个帮助他们的人，在他们家族中的地位也不能小了。

    主要是这个人的身份并不怎么样的话，并不能够给他们这些人带来太大的帮助。

    如果要不是这样的话，根本就不可能给他们这些人提供太大的帮助。

    如果是没太大的帮助的话，他们这些人自己动手，完全可以了。

    根本就不需要在这个家族之中找什么人来帮助他们，而且就可以自己就把这个事情给解决了。

    不过最好在这样的情况之下，还是需要这个是家中的人也得给他们这些人提供一些帮助。

    “启禀陛下，这个家族之中的那些人，目前为止还没有什么其他的情况，不过，按照着我们的调查，这个世家之中的那些之前的掌权者们，现在一个个都不怎么老实，看起来好像是准备要干一些什么事情。”

    这个锦衣卫的人，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    他所说的这些东西，也是让陶商的眼睛，瞬间就是亮了起来。

    果然不出他的预料！

    他们家族之中的这些老人，这本就不可能会这样的老实。

    对于这样的情况，无论是什么样的人都不可能会保持心平气和。

    毕竟他们这些人，之前在他们世家之中可以说的上是掌握大权。

    估计他们这些人现在就会说度过就是一些普通人而已。

    在这样的情况之下，他们现在这些的心里面，又怎么可能会好受？

    不过他们这些老人在目前这样的情况之下，还并没有搞出来什么事情，只是看起来有些不满，这已经是很不容易的事情了。

    在这样的情况之下，他们家族之中的这些人，可以说得上是十分的不寻常。

    如果要是在这样的情况之下，他说不相信会有什么人能够做出来这样的事情。

    毕竟这个是很不容易的事情，在正常情况之下，无论是什么样的人，都会有一些小想法。

    这个事情对于他们世家来说，可能是一场灭顶之灾。

    不过对于陶商来说，当然就是一件好事情。

    “你们锦衣卫的这些人，最近去联系一下，他们家族之中的那些老人，看看他们这些人的反应。”

    陶商看着他面前的这个锦衣卫的人，也是笑着对这个锦衣卫的人说道。

    这个锦衣卫的人听完了以后，也是对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，转身也就是离开了。

    对于他来说，无论是陶商想要做什么事情，他都没有想要问到底是什么原因的想法。

    但是他们这些人都是陶商手里面的利剑，他这些人，现在只会因为陶商的命令而行动。

    除此之外，他们这些人，现在东西没有任何其他的想法了。

    与此同时，在这个世家之中，他们之中的这些人，也并不是十分的平静。

    毕竟他们这些人真的是被剥夺了自己的身份。

    虽然说，因为有陶商他在他们世家之外，正在窥探着，虽然他们这些人不可能有什么办法。可是就算是在这样的情况下，他们这些跟的心里面不可能会好受。

    他们这些人，因为家族的原因，可是也是失去了很多东西。

    如果是一般情况之下，他们这些人不根本就不可能会像现在这样的平静。

    他们现在能够安稳的带着这些年轻，就这样的占据了原本属于他们这些人的身份，这可不是什么好受的事情。

    “难道咱们这些人，就这么样的看着他们这些年轻人，这么轻松的就是占据了咱们的位置？”

    终于，在这个世家中的人，也是有人忍不住了。

    虽然他们这些人都是对于家族十分的看重，可是这并不代表着他们这样儿嗯，愿意失去自己原本拥有的权利。

    对他们这些人来说，他们这些人拥有的权利，绝对都并不是一件简单的事情。

    他们这些人为了能够拥有这样的权利，可是曾经付出了很多的东西。

    今天突然之间从这样的位置，直接就是成为了一个是世家之中的普通人。

    对于这样的事情，他们这些人，心里面怎么可能不愿意呢？

