    太子忍着伤处的剧痛，迅速查看杀手。

    脱掉他裤子，看到那里空荡荡一片的时候，太子怒火直窜，是一位太监，果然是来自内宫。

    但他的身上没有任何的印记，脸也很陌生，暂时查不出是哪里派出来杀他的。

    “皇上怎么会怀疑你和皇后呢？”

    太子在朝臣和民间的风评一直很好，皇后对皇上也是有深情在的，这一点皇上应该知道。

    太子垂眸，长睫遮住了他眼里的戾意。

    一脚将身边的尸体踢开，太子看着苏落落沉声道。

    “父皇未必是真心想立我为太子，不过是把我推到前面来，让那个人平平安安长大而已。”

    “谁？”

    苏落落眼里闪过一丝震惊，却在问出这个问题的时候，猛然间一怔。

    “睿王？”

    砰……

    太子一拳击在牢栏上，隐藏在心底的恨意终于爆发。

    “是啊，如果父皇真心想扶持我为太子，那你当年……嫁的就应该是我！”

    苏落落的脑袋突然间尖锐一痛，像是有一根针刺进了她的脑海里似的，有什么画面想要窜出来，可她却怎么都看不清。

    扑通。

    苏落落跌坐在地上，脸色煞白。

    太子急忙蹲下身子，一把扶住了苏落落，眼中担忧溢出。

    “你怎么了？落落。”

    好一会儿。

    苏落落才恢复，她轻轻摇头，重生之后，她总觉得自己应该是忘了什么东西，但她却是怎么都记不起来，这种感觉让她很不舒服。

    “你若是愿意听，我便与你讲！”

    太子也坐到了冰冷的地上，戾眸幽幽，嗓音潺潺。

    “父皇这辈子爱过一个女子，真正地爱过，那个女子是陈德妃的姐姐，叫陈清容，是陈氏的嫡女，一位才华横溢的美人，她与父皇很是相爱，却在成亲前一个月，为了救陈德妃，中箭而死，临死前，她要求父皇迎娶她的妹妹，代替她成为父皇的女人。”

    苏落落眼里闪过一丝嘲讽，冷声道。

    “陈清容恐怕是陈德妃害死的吧？”

    为了嫁给当时的太子，陈德妃机关算尽。

    “没错，我查过这内里的一切，杀手是陈德妃安排的，陈清容也是被陈德妃拽着替她挡箭的，那箭伤原本不致命，应该是陈德妃给她喂了无色无味的毒药，加速了她的死亡。”

    “这么说起来，皇上对陈清容，当真是用情至深。”

    苏落落想起那天在宁心殿，皇后站在窗口默默落泪的画面。

    也许。

    皇后从一开始就知道这件事情吧，陈清容不死的话，应该就是皇后，长睫轻眨，苏落落看着太子。

    “如果我是陈清容，我会把凶手推到皇后那边去，毕竟她是太子妃的第二个人选。”

    太子眼里闪过一丝赞赏，他就知道苏落落是最聪慧不过的了。

    “是的，虽然母后证明了自己的清白，可还是让他们之间埋下了暗箭，这么多年，父皇和母妃就一直这样相互算计、防备地过着，母后一直都过得很痛苦。”

    这内里的恩怨情仇非常人所能忍受，皇后娘娘背了一辈子的黑锅，也被皇上恨了一辈子。

    所以。

    皇上想杀太子，给陈清容报仇，同时让皇后痛苦？

    太子看着苏落落的神情，便知道她想到了中间至关重要的一点，他抓住苏落落的手腕，求道。

    “落落，你和静和是好姐妹，求你一定要保住她。”

    “我不止要保住她，我还要保住你们。”

    这么说起来，她和太子有一个共同的仇人，那就是陈德妃和睿王，那她们就更应该合作。

    “可……可你曾经是睿王妃，你爱着睿王……如果你不和离，睿王登基，说不定……皇后之位……”

    “太子。”

    苏落落打断太子的话，眼中清冷一片，没有一丝感情。

    “那种男人，就算是给我皇后之位，我又能坐多久？到头来，只会死得更惨。”

    皇上唯一算错的，大概是料不到苏太傅会那么早死，也没料到苏落落竟然胆敢和离！

    太傅不死，他就可以号令天下学子！

    眼下。

    天下学子都以曲明涧为首，按理来说，她和曲明涧的关系应该是很好的。

    可上一世。

    曲涧明力捧睿王和苏意瑶，把她这个正主骂得跟狗一样，这里头，说不定就有睿王不少的手笔。

    那这一世，她要利用太傅的余温，利用曲明涧对她的欣赏，重新把天下学子的心收回来。

    “落落。”

    太子俊脸微扬，他单膝跪在苏落落的面前，眼神清明，态度真诚，直视着苏落落美丽的容颜，他一字一句，真真切切。

    “若是此番平安，我许你太子妃之位，与你一起征战这天下，将来也会封你为后，立你长子为太子，你可愿意？”

    这番话里，一半是拉拢，但另一半，是绝对的真心！

    帝王几十载，若是有人与他一起看尽天下风景，一起夺这天下实权，也是一件美事。

    苏落落很特别，还很清醒，她知道自己要什么，该做什么。

    他深睨着苏落落，睨进她的眼神里，在等着她答复的时候，太子第一次发现自己的心竟怦怦地跳了起来。

    大概。

    他自己都没有想过，这一辈子，他在苏落落面前，再没有用过本太子三个字……

    不论后来的时光如何变迁，是同甘共死，是转身离开，还是刀兵相见，他都没有用过！

    危难之机。

    第一个跳出来出现在他面前是苏落落，他想……他这一辈子都会记得这个女子。

    “我不要。”

    苏落落很郑重地朝着太子施了一礼，轻轻言语，她对太子妃、皇后的位份没有一丝兴趣，她要的是报仇。

    “但我要与你合作，太子，你该知道，我们辅佐你，也同样是想借你的手做一些事情而已，比如……杀睿王！”

    太子猛地扬起眼眸，俊脸露出一丝惊讶。

    他猜到苏落落会恨睿王，但却没想到苏落落竟恨到如此的地步。

    “你要杀他？”

    “恩，他的一切，我都要毁掉，太子，眼下是必须把你救出天牢。”

    既然要合作，她也不瞒着太子，知道一些根底，大家都放心一些。

    “我正在等，等更多的幕后之人跳出来。”

    皇上要下他入狱，太子一半是被逼，一半是想看看幕后的人究竟都有谁，到时候一力反击，一口气全部杀掉！

    “别等了，时间不等人，主动出击吧，就算你今天杀光了那些要害你的，明天还会跳出来别的。”

    太子眸底阴狠闪过，缓缓点头，将一枚印记递到苏落落的面前。

    “落落，这枚令符可以调动我所有的势力，包括母后那边，我一共有七万人，你去找君墨临，他知道的。”

    苏落落长睫轻闪，太子为什么对君墨临一个纨绔这样的重视？似乎就连皇上也对他十分的宠爱！

    “快出去吧，这儿又阴又冷，落落，这份恩情，我记下了。”

    太子心中有些失落，站起身体时，他看着苏落落，心底突然间划过一丝微微的痛意。

    母后曾说过让他去苏氏提亲，但他一直觉得苏落落太美，能迷惑人心，若是对着这张脸蛋，只怕会沉迷于她。

    可没想到。

    真正的苏落落，竟是这般的睿智，手段凌厉。

    “好，你小心些。”

    苏落落点头，随后转身离开。

    看着她的背影，太子轻抚自己的心口，垂眸时，苦苦笑了起来。

    那儿，

    总也有一种没办法安抚的浅浅疼痛！

    也许。

    以后还会有机会也说不定，若是他能登上大位，皇后之位，只要苏落落想要，他一定给她！

    苏落落用最快的速度从天牢里出来，还没踏进宁心殿，手腕被握住，身子往后一摔，撞进了睿王的怀里。

    “你来做什么？”

    远远地便看到她袅袅而来，奢华而尊贵，他还以为自己看错了，这几天的苏落落变化大得他几乎认不出来。

    以前的她，很美，但却没有任何情趣。

    现在的她，不止是美，还很鲜活，一双冰冷的眼神就能轻易挑起他的情绪，让他暴燥。

    苏落落蹙眉，摸着被撞疼的额头，想要将手腕挣扎出来，睿王看着她眼里对自己的疏离反抗，怒火燃烧时，一把将她抱进了怀里……

