    琥赞同地点了点头。

    这一趟炎黄部落之行，可谓是让他们优越感都一下子消失了，心中不舒服得很。

    “炎黄部落的确很特殊。”黑山叹了口气，接着沉声道，“不舒服你也要忍着，我们不能做出什么事，不然有损我们部落的声誉。”

    “而且我们也对炎黄部落做不了什么，对方那位光明神可不是好欺负的。”

    说着，他用警告的眼神扫了他一眼。

    “放心，我知道。”佑脸上有些不甘，“我是不会做出不理智行为的，黑山叔你就放心吧。”

    “只是我刚刚想到了一件事，要是在比试会上碰上炎黄部落的人，到时候我们就能找回面子了!”

    他露出了个笑容，笑眯眯的。

    以他们五级大部落的各种优势，对上同级别的炎黄部落神战士，那不用说赢面肯定非常大，到时候只要赢了就能挣回面子，也可以报复一下炎黄部落，好疏解今天的憋屈心情!

    黑山和琥停下脚步，一脸惊讶地望着佑。

    黑山犹豫了一瞬，忽然笑道，“你这建议倒是不错，比试会本来就是为了比个高低，到时候要是在比试上赢了，那也只能怪他们炎黄部落不行。”

    “佑，看来你聪明了一回啊!”他有些感叹。

    佑脸色微微一黑，但想到之后赢炎黄部落的场面，心情还是变得好了起来。

    琥笑呵呵地挠了挠头。

    ……

    苏云见到雷霆部落使者走了，就心中一动朝着老祭司施展了神降，直接把老祭司的意识挤到了深处，成功占据了身体。

    来到提升神力容量的神树下，他把手贴到了树干上。

    不远处的老龟诧异地看着这边，等苏云朝神树里面注入神力时，才恍然明白是光明神在老祭司的身躯里。

    随着神力的注入，神树微微一颤，白光从接触到的地方现出。

    之后树身内的力量想要排斥他，只是很快就被他给冲散了。

    十来分钟后，不管是树叶还是树根整颗树都被神力占领了，神树身躯一震，体型开始了一些增长。

    枝条一根根抽芽，更加的枝繁叶茂，绿色的叶片还泛着微光。

    整棵树的颜值，一下子提升了很多，就像是一件艺术品一般。

    从这棵神树上放下手，他把手放到了另外枯萎的灵魂神树上。

    同样的方法，甚至速度还快了很多。

    只是最后完成后，灵魂神树虽然也有了一些变化，但却并没有抽枝发芽之类的，只是瞧着生机更旺盛了一些，依旧是那副干枯的模样。

    “看来真的要灵魂喂养，不然这棵树真的只能这样了。”

    苏云无奈地摇了摇头。

    接下来把剩余的神赐植物全部洗礼一遍后，微风吹过，各种泛着光芒的神赐植物摇曳着，美轮美奂。

    欣赏了一会，苏云就抽离了意识。

    回到神石空间，苏云喃喃道，“事情全部处理完了，倒是可以回去了。”

    微微一笑，他立马把意识集中到了小黑球上面。

    不过，正当他准备启动小黑球之时，意外的一幕出现了。

    “这是!”苏云有些错愕。

    晋级三级神后，他就再也没有关注小黑球，这会准备回去之时，除了发现对小黑球掌控度又提高了外，发现了小黑球的异样。

    集中到小黑球上的意识，忽然发现了两个亮亮的光点，就像是两个小星辰一般闪闪发光。

    “这是什么东西？”

    迟疑了一下，他向着一个小光点意识集中了过去。

    光点微微一闪，半晌无视发生。

    苏云眉头微皱，看向另一个光点，意识转移到了那里。

    刷!

    意识刚刚集中过去，异变突生!

    小黑球居然一个扭曲，而后化成了漩涡。

    感受着漩涡对面熟悉的气息，他隐隐明白了什么。

    “现实世界的气息!”苏云喃喃自语道。

    “这两个东西是坐标”

    只是一下子，他就基本猜出了这个东西是什么，没办法实在是太明显了。

    “我能感应到小黑球有这种东西，难道说还可以主动添加其他坐标”

    苏云思维快速运转着，有些欣喜的想到。

    按照他的推测，如果这真的是小黑球的坐标，那么一个肯定是在神石空间，一个估计就是在肉身中了。

    要是真的可以添加其他坐标的话，那小黑球的利用价值一下子就高了很多。

    就比如去了一个地方，只要留下了坐标，那下一次就不用继续走了，直接用小黑球就可以过去。

    想完，苏云开始实验了起来。

    还别说，经过了一番的尝试后，还真的给他研究了出来。

    只要在意识附着小黑球的状态下，意识里想着留下坐标，空间中就出现了第三颗光点。

    苏云念头一动，黑色漩涡也不出所料的出现了。

    “竟然成功了!”

    而漩涡出现的目标地点，果然也是之前标记的地方!

    苏云嘴角微微上扬，心情很好的继续实验了起来。

    一会后……

    “只能存在三个坐标”

    他眉头微皱，发现在第三个光点存在后，第四个光点按照之前的方法却失败了，这也就意味着目前最多存在三个坐标。

    “或许以后会有改善吧。”

    摇了摇头，苏云也没有太失望。

    “等等，要是不能拥有更多的坐标，我这不是废了一个”

    突然想到这点，他脸色变得有些难看。

    试试能不能抹除!

    想到这里，他连忙把意识集中到那个新出现的光点上，意识回荡抹除的命令。

    念头刚冒出来，那颗光点竟然就开始缓缓暗淡了下去。

    几秒钟后，那颗光点泯灭消失!

    “呼～”苏云轻吐口气，露出了一个笑容。

    “有了多一个坐标的能力，以后出行方便了很多!”

    “而且这个坐标的出现，也让我的肉身没有什么顾忌了，之前就是怕肉身带过来回不去现实世界，这下倒是不用担心了。”

    处理好了小黑球的事情，苏云开启了现实世界的光点漩涡。

    纯白的神石空间，一下子变得寂静无声。

    ……

    现实世界。

    一张两米五的大床上，一名躺在上面的青年，这时缓缓睁开了眼睛。

