    第766章自作自受

    谭光忙不迭把蒋文国的手拉下来，连连弯腰作揖。

    “哥，你是我亲哥，你就饶了我吧，我这人胆小，经不起吓！”

    “那个啥，你不是想参观厂里吗？我们还没参观完，要不我们继续吧？”

    谭光好歹明白过来，不再推脱领着蒋卫国参观的事。

    蒋卫国一挑眉头，笑呵呵地拍了下他的肩膀。

    “参观厂里的事不急，现在我媳妇儿应该饿了，你带我们去尝尝厂里的饭菜好了！”

    “媳妇儿，可以吗？”

    李静一直抱着肩看蒋卫国耍活宝，听到他问话，懒洋洋地点了点头。

    正好，她也饿了。

    想着她把自己刚从谭光手里挣的钱从兜里拿出来，扬了扬，还没来得及说话，就听蒋卫国道：“兄弟，请客吧，我看你，不怎么缺钱的样子！”

    谭光哪儿还敢推脱，连连点头，“我请，我请，你们想吃什么随便点，我请客！”

    末了，又赔笑解释，“也不是不怎么缺钱，就是吃饭的钱还是够的。”

    蒋卫国唇角扬得明显高了。

    李静一看蒋卫国这样，就知道他又在打歪主意，免不了笑着摇摇头。

    虽然挺无奈，不过还是配合他，大吃了一顿。

    也就是这一顿让谭光彻底明白，有些人是真的不能惹，有些海口也是真的不能夸。

    李萍和夏春兰几个人不紧不慢地来到了大队，大队又聚了不少人。

    本来夏春兰和喜儿也想进院子，然而蒋庆志扫了她们一眼，话音便落下了，“闲杂人等，出去！”

    这是禁止她们旁观。

    夏春兰伯伯咬了咬唇，随即便笑着对也明显害怕的喜儿说：“喜儿，那我们去外面等着娘！”

    喜儿连忙点头，点得跟小鸡啄米。

    喜儿最怕的人就是蒋庆志，他一发话，她哪儿还敢在这里停留。

    夏春兰便牵着喜儿的手，出了大队。

    而在大队外面，蹲着蒋孝新和李小胖。

    两个人在夏春兰一行来的时候就蹲在外面玩树枝，夏春兰和喜儿出来时，两个人换了位置，依然在那里玩树枝，好像村里面到处都有的树枝，是什么宝贝东西。

    蒋孝新这人，不是一般的记仇。

    刚才见到喜儿，他念着他们要进大队，而他们要看好戏，暂时忍耐下来了，此刻一见到喜儿出来，就阴阳怪气地笑起来。

    “哎哟，这不是喜儿姑姑吗？在家像缩头乌龟一样躲了那么久，终于舍得出来了！”

    喜儿看到蒋孝新也气。

    她不过就是不小心弄断了蒋小丫的手，凭什么他追着不放？

    一个傻子而已，就算是手断了又有什么关系？

    喜儿咬了咬唇，控制不住自己的脾气嚣张地回：“要你管？”

    “喜儿姑姑，这脾气，真是棒棒的，也是，要不然怎么可能会因为简简单单的一些野果弄断小丫的手？”

    “喜儿姑姑，你毁了妹妹的一生，难道就没有一点愧疚？晚上睡着了，不会做噩梦吗？”

    喜儿从来没做噩梦，也从来没有任何愧疚，可没有的事，被蒋孝新一说，让她心里直发虚。

    “你住口！”

    “你说的这一切，都不是真的！蒋小丫的事，跟我一点关系也没有，是她自己自作自受。”

    (本章完)

