    几乎所有的人都在阻拦，陈镜之更是眼疾手快地抱住了他：“你去哪里？不能去，现在还有余震，你过去很危险！”

    “放开我。”

    “你要是出了事怎么办，我怎么和你的家人交代？”陈镜之吼道。

    傅一有一瞬间的恍惚，可是很快，他便说：“我没有家人。”父母早已经弃他而去，至于舅舅一家，这些年来他刻意和他们生疏，就算自己出了什么事，他们会难过，但也不会一辈子陷在悲伤里。

    可方星岛呢？要是她出了什么事……

    傅一不敢再想下去，他只觉得胸口发闷，几乎要窒息。

    最后，他推开了陈镜之，独自走上回程。

    这一路上，他看着满目疮痍，心像在水里火里反复翻腾了许多次。当时他脑子里只有一个念头——找到方星岛。即便她欺骗他，即便她别有图谋，只要能找到她，任何的一切他都认了。

    只要能够找到她。

    方星岛的失眠已经持续了很长一段时间。

    无论是在床上、沙发、木地板还是露营时的帐篷里，她都没有好好睡过一觉。而在傅一帮她上药的当口，她却觉得困倦。

    那是一种全身心都放松下来的轻松感。

    她想要的人在这里，他没有受伤，他正在抱着他。

    他的平稳的呼吸，像一首轻柔悠扬的摇篮曲。

    方星岛在这简陋的方寸之地，靠着傅一，慢慢地进入睡眠。半梦半醒间，她感觉到有个吻轻轻地落在自己的唇上，柔软的，温热的。

    那是傅一。

    他长长的眼睫毛微微扫过她的眼睑。

    见她醒转，他顿了顿，嘴唇却没有离开，在她的唇上探索着。方星岛睡眼蒙眬，这个突如其来的吻让她有点懵，估计以为她想撤退，那人突然伸手攥住了她的手，嘴唇追逐着她的，带着一点霸道的意味。

    他总给人冷冰冰的感觉，可私底下却不是那样。

    方星岛没有挣扎，伸出手轻轻地环抱住他。

    第二天又来了救援队，通信和路面都在抢修，方星岛却不想走。

    她是个医生，当初宣誓的那段话，她至今仍旧记得清楚：我决心竭尽全力除人类之病痛，助健康之完美，维护医术的圣洁和荣誉。救死扶伤，不辞艰辛，执着追求，为社会医药卫生事业的发展和人类身心健康奋斗终生。

    所以她对傅一说：“我不想走，我想留下来帮助救援。”

    他没有任何的反对意见，只是看着她，说好。

    他们和一群从外面赶来的志愿者在一起，一起从石堆里刨人，一起担担架，一起包扎伤口打针上药，分发救灾物品。

    傅一也在其中。

    他那样爱干净的人，此时的指甲里塞满了泥垢，衣服上都是干涸的泥印和血迹，但他的眉头几乎没有皱过一下，只是低着头，认真细致地帮一个被石块砸伤的小男孩清理伤口。

    感觉到她在看他，他微微抬起头，对她露出一个浅浅的笑。

    从前在孤儿院看着两个男孩打架也不会上去阻拦的人，现在却和志愿者在一起做着又脏又累的事。

    他总是能够带给她惊喜。

    而方星岛却不知，他愿意为了她，放低自己。

    当天中午，通信终于恢复，方星岛打电话回去报平安，只响了一声，那边就接起。

    “方星岛，你怎么现在才给我打电话，你有没有想过我在担心你啊，吓死我了。”

    她在这边闷闷地笑：“你怎么就知道是我打的，说不定是……”

    “你别说，别和我开这种没营养的玩笑。我都要被你逼成疯子了，好好出去玩也能遇上地震。你不知道，你妈妈给你打电话说关机了，我还要撒谎骗她说你这几天在写论文不想被打扰。要你真出了什么事，你妈估计要恨我一辈子！你快回来吧！”

    “我还回不去，我想在这边当几天志愿者，你能不能帮我请假？”

    那边却突然沉默下来，童禹乔似乎有事要和她说，又不知该如何开口。

    通信刚恢复，方星岛不想占着电话闲聊，听那边沉默还以为她在生自己的气——地震了不回家竟然还要在灾区逗留，自己若与她换个位置，说不定也觉得无法理解。

    “我先挂了，你别担心我，我没事，我和傅一在一起呢。”说完，便挂了电话，把童禹乔刚说出口的“谈”字也挂断了。

    她没有多想，总觉得不会是什么大事。

    方星岛与傅一在灾区待了四天，期间经历了将近十次的余震，好在震级不高，没有受伤。

    这短短的几天，她见证了太多生死诀别，看见匍匐在遇难者身上哭泣的人总是忍不住想起离世的父亲，好几次抑制不住自己的情绪。最崩溃的一次是看到一个与父亲年龄相仿的受难者，她还在为伤者包扎伤口，见状连工作都没能进行下去，匆匆躲进了帐篷。

    那是她第一次觉得自己不配做一个医生。

    她哭不出来，只能靠着墙沉默地流泪，直到傅一神色慌张地闯进来，见到她，先是松了一口气，而后眉头又深深地蹙起。

    傅一向来不擅长安慰人，见她哭也不知如何是好，只能坐在她身边，让她的脑袋靠在自己的肩膀上。

    “从很小很小的时候我便知道，世界上最让人无能为力的事情便是死亡。它是一双无可违逆的大手，硬生生地将你的世界拉出生与死的界限，你哭泣祈求，你崩溃发疯，也无法改变。”

    “我经历了两次这样的痛苦，先是爸爸，而后是妈妈。所以这些年，我总努力不让自己对谁投入太多的感情，生怕有一天再经历一次生死离别，我不一定能再承受一次。我知道失去亲人的痛苦，所以那一次，即便生气、怨恨，我都没法忍住，想要去看看你。”

