    这人刚想要下狠手，戳瞎目标的一只眼睛再说，

    可是方林岩这时候全然不顾寒光闪闪的刀尖距离眼皮只有一厘米不到，

    猛然仰头！

    既让眼皮远离了刀锋，更是连消带打，后脑勺重重的撞击在了身后敌人的鼻梁上。

    这人立即凄厉的惨叫一声，下意识的捂住了鼻子急退。

    方林岩转身过去，一步步的徐徐逼近，这人捂着鼻子怪叫一声，扬起短刀当面就刺。

    方林岩理都懒得理他，猛的大踏步上前，

    这人瞄准的是方林岩肚子，可是没想到刀尖刺过去以后却直接落了个空。

    这是一个又被折光误导的受害者。

    方林岩伸手轻轻夹住了他刺过来的那条手臂，然后发力一扭，顿时就响起来了一声清脆的骨折声。

    然后不顾他的惨叫，一脚揣在了他的迎面小腿骨上，这小腿骨立即也是咔嚓一声变形断折。

    本世界里面的这些人虽然素质比现实世界强很多，可是要害关节处，却还是一样的脆弱。

    眼见得这个人已经仿佛烂泥一样瘫软在地上，满脸都是鼻涕和泪水。

    方林岩便看向了另外的一个人。

    这人本来是想要来支援同伴的，却冷不防旁边冲出来了一只似狼似狗的怪物，对准了他一口就咬了过来。

    这家伙本能的拔刀一格。

    结果这一口狠狠咬下来，非但让他的右手被咬了一个血洞出来，

    就连手上这把铁匠老吴打造的熟铁刀，都被咬出来了一个深深的凹坑。

    然后这怪物摆头一甩，就将这把扭曲变形的刀子直接抛得老远。

    同时继续朝着他逼近。

    见到了这一幕，这家伙的抵抗意识全面崩溃，转身就跑。

    这无疑是非常愚蠢的行为，刚刚跑出两步就被鲁伯斯很干脆的扑倒在地，痛苦的号叫着。

    方林岩打量了一下四周，发觉旁边有一间屋子上了锁，便毫不在意的将这大门一脚踹开。

    抓住了这两个家伙的脖子走了进去，然后再将大门抵上。

    走进屋子里面以后，方林岩手上拿着之前那把用来抵住他眼睛的刀，漫不经心的道：

    “听着，接下来我问，你们答，如果谁答晚了的话，那么我会给他一点小小的惩罚。”

    那么，第一个问题来了：

    “你们为什么要来找我麻烦。”

    方林岩问出第一个问题之后，目光就停留在这两人的脸上，然后他开始倒计时：

    “3，2，1.......”

    倒数完了以后，方林岩叹了一口气：

    “抱歉，你们的答案我并不满意。”

    然后他猛的出手，直接削掉了两个人的小手指！

    这两个混混立即就是一阵抢天喊地的痛叫！

    方林岩等了一会儿之后，便接着道：

    “第二个问题，你们为什么要来找我的麻烦？”

    听到了他的话，其中有一个比较机灵的混混已经大叫了起来道：

    “我说，我说！是我们的头儿放出话来，说只要有人打探神女的事情，就让我们盯紧了问个究竟。”

    方林岩微微点头，然后就一刀就削出，剁掉了旁边捂着伤口喊痛的家伙的又一根手指。

    “恩，你的答案让我很不满意。”

    这家伙再次发狂一般的惨叫了起来，然后仿佛要鱼死网破一样的对准了方林岩疯狂扑上来。

    只是鲁伯斯在下一秒就分分钟教他做人。

    经过了这一系列的铺垫以后，方林岩很快就得到了完整信息。

    原来清霄宫这地方祭拜的，就是一位叫做溧水之神的神女。

    这里看似灵验，香火旺盛，其实背地里却操控着一个拐卖人口的组织。

    这两个人就是拐子组织当中的一员，而他们的老大虎哥，则已经成为了神女的忠实信徒，

    更是拥有了神女赐给的神力，因此其实力暴涨，连续干掉了好几个同行。

    导致这个拐子组织的实力也膨胀得异常的严重。

    而溧水之神这位神女貌似灵验，然而他们老大每个月都会送两个活人进去给她献祭。

    似乎这才是她神力的来源。

    活人献祭乃是官府明明白白禁止的事情，一旦传扬出去会引发公愤，

    所以虎哥也是异常小心，让手下平时多注意这方面。

    方林岩说自己来烧香许愿，这两个混混也没有在意。

    可是当方林岩将那句诗念出来了以后，顿时就说到了海底眼，不容他们不留意了。

    因为虎哥可是拿出了五十两银子来悬赏啊。

    听到了这些消息以后，方林岩心里面已经有了打算，知道自己要找的地方多半就是这里了。

    不过这溧水之神虽然要吃人，神力却相当厉害，很是蒙骗了一群愚夫愚妇。

    不仅如此，手下还豢养了一批打手。

    听这两个混混的口气，他们老大的实力还相当强悍。

    衙门的捕头找人来抓他，轻松就将一条锁链崩断，

    一名骑兵迎头朝他冲锋，被这老大一脚踹在马头上，连人带马飞出了两丈多远！

    接着方林岩便将这两个混混绑了起来，自己先前往清宵宫这里打探一番再说。

    于是便走出了这条陋巷，然后找人问了问地方，便扬长而去。

    ***

    约莫用了差不多盏茶功夫，方林岩就来到了清宵宫外。

    这里在十几年被改修成清宵宫之前，还是城隍庙。

    庙前还有一处诺大的空地，每逢节日或是初一十五的时候，这里便是充斥着诸多的小贩。

    庙会之名就是由此得来--------在城隍庙门口举行的聚会。

    此时方林岩来到这边的时候，也正是相当热闹的，清宵宫这里大门当中，有香客络绎不绝的进进出出。

    正因为这样，方林岩进入之后也是相当容易。

    而他更是做出一副豪客模样，直接就掏出了十几两银子来购买龙头香。

    这玩意儿十天半个月都卖不出去一注的，方林岩一下子就要了三注，连里面的住持都惊动了，主动前来接待。

    在大把银子砸下去之后，方林岩当然获得了VIP贵宾待遇，带着鲁伯斯在主持的陪同下，将到处都逛了个遍。

    因此也很快侦查了出来，这清宵宫同样是分成了内院和外院，

    外院肯定就是正常的吸收香火，钱财的地方，打杂的工匠，道人都是普通人。

    唯一例外的，就是主持正一。

    这家伙的生命值高达五千，并且修炼的居然叫做白骨正经，还能施展好几种妖术。

    所以，在看到了正一的具体属性之后。

    方林岩觉得自己还是应该慎重起见，找点外援来帮忙.....

    恩，不对！这种事情怎么能用帮忙来形容呢？

    明明就是自己发现了隐藏BOSS，带他们发财！不是熟人要来的话，先交3000点手续费！

    于是他便很干脆的联系了麦斯：

    “兄弟，有一件大好事，来不来？”

    麦斯一听“大好事”这三个字，立即兴奋的道：

    “啥事？”

    方林岩道：

    “这县城当中隐藏了一头妖怪.......”

    然后他把前因后果噼里啪啦的给麦斯讲述了一通。

    并且告诉麦斯，自己有把握先将这主持正一给引出来干掉他。

    麦斯一听立即兴奋的道：

    “好，我马上就来。”

    等到麦斯赶到了以后，却还带了一个小弟过来，叫做希加。

    这家伙被麦斯救过两次，俨然就成了他的铁粉，这一次恰好听说了此事，说是不要分红都来义务帮忙的。

    方林岩便去布置了一番，然后重回清宵宫当中火速去找正一道人。

    声称自己家伙有亲人突遇邪祟，请法师务必前往相救，

    一旦事成，那么将送上纹银千两作为香火钱。

    对于这个大单子，正一道人欣然接受。

    而方林岩这样的大主顾，正一道人也表示可以来上一打。

    自己哪怕是再累再忙再苦，也是会为人民服务，解救民众于水火当中的。

    于是正一道人便坐着马车，带着方林岩一起朝着城外奔驰了过去。

    当然，方林岩是坐在了前方给车夫指路。

    结果很快的，马车就在方林岩的指点下来到了一处僻静的巷子处，

    然后希加就直接从旁边的二楼上面现身，二话不说就对准了马车丢出二楼一发暗云术。

    这个法术的的原理说起来也并不覆盖，是直接在原地制造出来了一大片方圆数百平方米的黑色云雾笼罩。

    有些类似于烟雾弹，但烟雾弹需要几秒钟时间扩散，这玩意儿却并不需要。

    不仅如此，希加的暗云术还能减缓在其中的敌人移动速度20%。

    而他后续的技能也都需要有暗云术存在的基础才能释放。

    所以不难看出，希加最适合的战场就是室内，最不喜欢的战场就是室外的空旷地带。

    方林岩选择的是一条左右都有房舍的狭窄巷子，算是勉强符合他的要求。

    骤逢大变，马儿立即受惊，凄厉的叫了一声人力而起。

    方林岩立即就从御者旁边的位置滚落下去，发出了一声惊天动地的惨叫声。

    同时顺手一拳就砸在了旁边的马腿上。

    这头普通的马儿怎么经得起他的全力一击，被砸中的马腿立即喀嚓一声断掉了开来。

    马儿立即也失去了重心，歪歪斜斜的带着马车一头撞进了旁边的一户人家里。

