    第1566章 强大的末世主，暗谛的绝对实力，以一敌六

    一开始，所有人都以为。

    长生帝尊，就是幕后的黑手，就是动乱的源泉。

    打败了他，也就是彻底结束了黑暗动乱。

    众人猜的的确不错，但只猜对了一部分。

    长生帝尊，的确是策划者之一。

    不过真正的幕后大黑手，世间的终极恐惧与终极绝望。

    乃是被封印在成仙门内的末日四天启之一，代表战争的末世主，暗谛！

    从他的名号就可以看出。

    末世之主，这是何等恐怖的称号。

    而暗谛的实力，也绝对强大到令人无法想象。

    他的境界，人们根本就不知道。

    他们的目光，甚至都无法穿透那片猩红的迷雾，看不到末世主暗谛的真身。

    这边，君逍遥，无终大帝，武护，还有后来到来的东华帝君真灵，独孤剑神，昆仑天师。

    六大至强存在，独对末世主，暗谛！

    至于长生帝尊，圣灵之祖等人，因为之前遭到了重创。。

    所以现在暂时退后，在疗伤。

    而且末世主暗谛也说了，压根就不需要他们相助。

    这是暗谛的绝对自信。

    他是末日四天启之一，是世间的四大毁灭源泉之一。

    这是他一人谱写的末世剧本。

    他要一人毁灭所有，横扫一切！

    “呵呵……看来这就是你们最尖端的力量了，但在本座看来，依然孱弱地可笑。”

    扫过眼前这六人，末世主发出桀桀的冷笑声。

    “暗谛，可能你不太清楚，同为末日四天启之一的终极厄祸，覆灭在我手中！”

    君逍遥冷声道。

    “哦？”

    末世主暗谛，发出一声轻咦。

    说真的，眼前这六人。

    他几乎都看不上眼。

    若是无终大帝鼎盛时期，或者是东华帝君真身降临，可能还能让末世主注意一下。

    但可惜，现在的他们，都远不是巅峰。

    反倒是君逍遥，令暗谛稍微有一丝关注。

    原因也很简单，他推演不出君逍遥的因果。

    这也是之前，帝昊天重生记忆中，没有君逍遥的原因。

    “你倒真是一个异类，莫非是那种存在？”

    暗谛像是想到了什么似的。

    “如果能将你吞噬炼化的话，本座或许有一丝超脱的可能……”暗谛语气冷幽幽，令人发寒。

    听到这里，姜圣依的心倏然一紧！

    果然，这史上最为恐怖的末世主，要针对君逍遥吗？

    “圣依姐，你快离去。”

    君逍遥松开姜圣依的手，将她推开。

    他融入神灵法身当中，将进行最为艰苦卓绝的战斗。

    “逍遥……”

    在君逍遥松手的那一刻。

    姜圣依的心，有些慌乱，内心空虚。

    就好像，君逍遥会永远离她而去一般。

    姜圣依的十二窍仙心，在这一刻抽痛起来，钻心般地刺痛！

    “不用废话了，镇压你，还世间一个清宁！”

    君逍遥神灵法身，一手握乱古斧，一手托炼世炉，话音浩荡。

    “镇压本座，哈哈，史上最大的笑话！”

    末世主出手了。

    一只缭绕着无尽血祭之力的遮天血手，浮现而出。

    简直可以一掌抓灭一个宇宙！

    那是一种绝世的战力，能够造成极为恐怖的破坏。

    末世主号称战争之源，那他本身的战力自然也是极为恐怖！

    这边，君逍遥等人也出手了。

    君逍遥神灵法身激荡，亿万信仰之力，化为照亮天地的绚烂神芒。

    乱古斧斧芒截断苍天，炼世炉镇压万古苍茫！

    无终大帝，迸发无比强绝的力量，他灰白色的头发，在极快速地泛白。

    手中无终之钟，迸发出亿万倾毁灭波涛！

    东华帝君真灵，全身同样璀璨，古仙庭的法，被他拿捏在手中，裁决天地！

    武护，更是奋力出手。

    他圣体一脉的恨与怒，仿佛牵动了荒帝法身。

    这一刻，荒帝法身，迸发出了更加恐怖的力量！

    这并非单纯是武护所催动的力量。

    而是荒帝法身的一种本能！

    暗谛，就是荒帝的毕生之敌！

    一记拳锋，打灭世间，这是荒帝神拳，强悍到万古诸天破灭！

    独孤剑神，手持仙器天剑，成千上万的剑意在流淌，锋利的剑锋仿佛要划分两界，开天辟地！

    剑气纵横三万里！

    这是属于独孤剑神的不世锋芒！

    昆仑天师同样也极招上手，他昆仑遗族的古祖，掌控着昆仑古帝所留下的神通精髓。

    六大至强，此刻所散发出的神通波动，令整个九天和仙域的天地精气，沸腾！

    各种秩序神链，天地法则，几乎都被打得破碎！

    感受着这股恐怖的波动。

    饶是长生帝尊，脸色也是凝肃。

    若是以他此刻重伤之躯，承接这六大至强一招。

    不说直接被打得崩灭，至少会落下无法想象的重创。

    不过眼下，这一切波动，都要由末世主一人来承担。

    “哈哈，都来吧！”

    “万世动乱与浩劫的力量，还有屠戮众生的力量，都加诸在了我末世主暗谛身上！”

    “吾，便是裁决尔等的神！”

    末世主发出沙哑尖利的大笑。

    他身上，无穷的力量在涌动。

    无穷血祭之力在迸发。

    仿佛有亿万生灵，在他脚下挣扎，哀嚎。

    这是一次次动乱的力量，全都加持在了末世主身上。

    轰！

    无法想象的碰撞，令对碰的核心，被打回了原初。

    这一刻，在归墟之地，仿佛出现了一轮太阳！

    那是一轮无比刺目的太阳，有无穷能量在其中对碰，侵蚀，彼此湮灭！

    无数人在仰望，在祈祷。

    现在，别说仙域生灵了。

    哪怕是禁区的一些生灵，此刻心里也在打鼓。

    末世主暗谛，太诡异了。

    如果真的让他主宰了一切，难道九天禁区，就真的会有好日子吗？

    他们可不这么认为。

    长生帝尊，圣灵之祖等人，无感无情，只在乎自己能否升华。

    九天生灵和禁区在他们眼中，不过是可有可无的工具罢了。

    如果到时候，末世主要对九天出手，难道长生帝尊等主祭者会阻止吗？

    根本就不会。

    所以，一些九天生灵，竟然也是开始在心中祈祷，君逍遥等人能获胜了。

    这就是所谓的人心所向。

    无比刺目的神华，淹没了一切。

    而就在这般至极的碰撞当中。

    六道身影，尽数被震退，各自受到了不同程度的创伤。

    末世主暗谛，以一敌六，占据绝对的上风！

    (本章完)

