    如果他们也能够御空飞行的话，恐怕早就上来帮助他们的族长了。

    而这个族群的首领。知道自己不是明若雪的对手，当即就想拿出号角，准备求援。

    看见号角的时候，云千帆就知道，恐怕事情好像没有自己想的这么简单。

    “这位首领，如果我们想对你们动手的话，一开始你压根感应不到我们。”

    “刚刚我们就说了，我们对你们并没有敌意，我们这次过来就是为了打听情况的！”

    “我们东山部落已经有好几个部落遭受到了外来者的进攻，而且三四个部落已经被毁灭了。”

    听到云千帆的这句话，那个首领才将信将疑的放下了手中的号角，并没有吹响。

    “你骗我？”

    男人有些不相信的盯着云千帆。

    他觉得这很有可能是云千帆的计谋，让他放下戒心。

    “这位首领，我没有必要骗你，骗你对我并没有任何好处。”

    “相反，就在前两天，我们东山部落有一个族群被外来者进攻，我们在那些外来者的身上，找到了你们南山部落族群特有的纹饰。”

    “现在，这个纹饰已经被送往了我们总族长的手中，如果不出意外的话，用不了几天，东山部落就会派人过来了。”

    听到这，男人眉头紧锁。

    显然，他在思考云千帆说的是不是真的。

    隔了好一会之后，他才开口。

    “你说的，和我南山部落之前遭遇的情况一样。”

    “前段时间，我们南山部落也有几个族群遭遇了外来者的进攻，不过我们南山部落族群和族群之间相隔并不远，能够很快的支援，但就算这样我们还是损失了很大一批人。”

    “而且，我们在那些外来者的身上，还找到了你们东山部落的纹饰。”

    “这件事，难道不是你们东山部落所为？”

    闻言，云千帆和明若雪互相看了一眼，就知道他们陷入了一个阴谋之中。

    如果不是自己发现，那东山部落和南山部落绝对会打起来。

    “这位首领，请你好好的想一想，整个地心世界，你们四个部落从不互相开战，顶多也就是有一些摩擦。”

    “而且我还听说，再过半个月，十年一度的部落比试就要开始了，我们绝不会在这个时间段，选择和你们发生战斗。”

    “所以我想，这之间可能有什么误会。”

    伴随着云千帆这么一说，男人的眉头终于松了下来，他有些好奇的打量着云千帆和明若雪。

    “我看你们并非东山部落的人，你们也是外来者，为何你们会受到东山部落的待见？”

    他有些不明白，这两人明明穿着外来者的服饰，而且不管是语气又或者是行为方式，都和外来者一模一样。

    外来者又怎么会受到东山部落的待见，这很不符合常理。

    云千帆深吸了一口气，随后看了他一眼。

    “不知道首领你有没有听过黄金锤？”

    听见黄金锤这三个字的时候，男人先是疑惑了一下，然后面色大变。

    “黄金锤在你手里？”他有一些不敢相信的看着云千帆。

    “之前在我手里，现在已经落在了山震族长的手中。”

    “我想，你也应该明白，黄金锤代表什么吧？”

