    “什么？”

    “这……怎么可能？”

    所有人脸色一变。

    磨盘屁股更是直接摔倒在地，彻底傻了。

    她一直崇拜的偶像……居然连对方一喝都承受不住，就跪了下来……到底发生了什么？

    一瞬间，她的坚持和人生观，轰然崩塌。

    “不……”

    众人不敢相信，张九霄更是额头上青筋绷起，满是抓狂。

    他是天才！

    超级天才！

    对方一喝就从空中摔下，而且屈辱的跪下，让他接受不了。

    “我要杀了你……”

    一声咆哮，手掌在地上猛地一拍，再次飞起，冲了过来。

    他冲过来是要证明自己的，不是过来受辱，挨打的！

    “滚！”

    见这位再次冲来，张悬依旧没有出手，继续清喝。

    啪嗒！

    张九霄再次从空中跌了下来，连滚带爬，滚了出去。

    “九霄，小心，你心境较弱，他心境比你厉害，使用了魔音师手段，对你进攻，闭上听觉，攻击就会弱上很多……”

    一侧的苟堂主急忙喊道。

    别人没看出到底怎么回事，可能会很奇怪，为何张九霄这么听话，但他知道，这位张家子弟，心境不算太强，对方而又强大的可怕，这才一喝之间就让其屈服。

    可以说，找到了对方的缺点，加以进攻。

    听到传音，张九霄明白过来，牙齿咬紧，直接关闭了自己的听觉，身体一晃，双掌如钩，再次向张悬冲了过来。

    见眼前这位，不知死活，连续两次还要冲，张悬摇摇头，屈指一弹。

    嘭！

    “啊……”

    一声惨呼，张九霄就像被弹飞的苍蝇，倒飞出去，直接撞在名师堂大厅的墙壁上，挂在了上面。

    这家伙虽然很强，但和他比，还是差的太多了。

    一指弹飞，张悬看向眼前的诸多名师，双手背在身后：“为了节省时间……你们一起上吧！”

    “一个人要同时挑战我们这么多？”

    “疯了吧？别说只是圣域二重巅峰，就算是出窍境，也抗衡不住……”

    ……

    听到他的话，所有人全都疯了。

    大厅中赶过来的六星以上名师，加起来足有上万……这么多名师，实力最弱的都达到了半圣级别，一起出手的话，力量融合在一起，天地都能崩塌，别说一个神识境巅峰，就算出窍境也绝对抵挡不住！

    “不动手？那我就先来了……”

    懒得废话，张悬身体一晃，来到众人跟前，声音立刻响起，如同雷鸣，在所有人的心中炸开。

    “修炼之道，贵乎于专，专心之道，贵乎于诚，心诚则情至，情至则事……”

    一边讲解，一边向前。

    “这是干什么？”

    “好像在讲解修炼中的法诀和功法！”

    “不说战斗吗？讲解这个干什么？”

    ……

    本来以为他会直接冲入人群，施展全力与其战斗，做梦都没想到，非但没动手，反而开口说一些修炼上的知识，所有人全都有些发懵。

    “大家小心，他是在施展师言天授……不战而屈人之兵！”

    正在奇怪，就听到苟堂主满是着急的声音响了起来。

    说实话，苟堂主是真的害怕了。

    张九霄这么厉害的天才，号称青源帝国第一……结果，在对方面前，连一句话都撑不住……单凭这点，就可以看出，这位张悬的心境刻度，恐怕比起他，都只强不弱！

    如此厉害的心境，配合上师言天授，对于群攻来说，绝对是毁灭性的灾难。

    可以说比毒师都要恐怖！

    毒师，最多将对手毒死，而名师的师言天授，完全可以将对手据为己用，成为自己的学生……

    “师言天授？好像是的……我要反抗，但……他说的真的很对！”

    “按照他说的修炼，我觉得能让修为暴增一倍……”

    “恐怕不止，真想不到，世界上还有如此精妙的真气运转方法，太可怕了……”

    ……

    听到苟堂主的呼喊，众人想要做出反抗，却又忍不住想要学习，觉得对方讲解的实在太好了。

    “你们先去攻击，我先听一会……别忙，等他讲完了这段再说！”

    “谁敢动手，我跟谁急，这段刚好是我修炼中的缺陷，如果能够弥补，我的肯定能顺利突破七星中品……”

    ……

    人群中议论纷纷，本来剑拔弩张的气氛，眨眼功夫，就变成了学术讨论。

    “……”

    苟堂主胡须被拽掉了好几根，都毫无所觉，觉得满脸抓狂。

    大哥，你们醒醒，他这是在闯堂，不是找你们交流……

    “堂主，这样继续下去，青源帝国名师堂的所有名师，恐怕都要成为他的弟子……”

    田青副殿主脸色发白来到跟前。

    刚才被对方一掌拍的差点死，到现在才算恢复过来。

    “我知道，但是……师言天授，根本没办法打断！除非……他说的有错误！”

    苟堂主脸色涨红。

    师言天授，是讲解的内容符合大道，才能引起的共鸣，只要讲解出现错误，众人会立刻脱离这种意境，重新变得理智。

    “等他讲出错误？这要等到什么时候？既然他敢这样施展，必然是提前做好了功课……”

    田副堂主忙道。

    “那怎么办？”

    “很简单，让张九霄对他偷袭出手……反正都是在比武，而且他也说了，让所有人一起上，进攻也不算什么……只要成功，就能够打断师言天授，届时……他的闯堂也就失败了！”

    田副堂主冷笑。

    “好！”

    迟疑了一下，苟堂主点了点头。

    师言天授，不能打断，他堂堂堂主出手，肯定会受人嗤笑，张九霄不一样。

    本身就是与之比试的人员，此时出手，也不算什么。

    心中一动，急忙用特殊的方法，联系对方。

    张九霄关闭了听觉，并未听到师言天授，此时感觉到什么，打开听觉，随即听到了堂主的传音。

    “我这就动手！”

    听到吩咐，张九霄眼睛眯起。

    被一指弹飞，丢尽了颜面，他要争过来！

    哗啦！

    手掌一翻，两柄长剑，四柄长刀出现在眼前，散发出惊人的气息。

    竟然是两件中品，四件下品圣器！

    中品圣器，苟堂主才有一件，这位张九霄一口气拿出两件，还有四件下品……财富之多，堪称恐怖。

    “去！”

    眉毛扬起，张九霄手掌一推。

    呼啦！

    六件兵器笔直向正在讲课的张悬，疾刺而来！

    他并非要杀死对方，而是要打断师言天授。

    中品圣器，力量堪比元神境强者，下品圣器，也和神识境强者相差无几，六柄同时进攻，威势之大，就算是田副堂主都要暂避其锋！

    这才是他的真正底蕴！

    之所以拥有绝对自信，谁都不怕，就是依仗有这么多兵器护体。

    “张师小心……”

    没想到张九霄，这时候居然偷袭，一侧的吴师满是着急，忍不住喊了出来。

    对方在闯堂，他不能出手，不然，就等于违背了规定。

    呼啦！

    喊声中，六件兵器在空中划出一个弧度，向张悬背后刺去，而后者像是没发现一般依旧在讲课。

    “……内息流于脏器，与兵器灵性流转器胎，有些类似。兵器，想要变得更强，除了淬炼，就是锻炼灵性，灵性变强大了，同级别内，自然也变得更强！同样的中品圣器，有的拥有元神境实力，有的拥有出窍境的实力，并非材质好淬炼方法不够，而是……灵性太弱！”

    “灵性弱的兵器，很容易被主人抹杀，生命堪忧……”

    张悬的声音，在空中响起，天空灵气汇聚，形成一片片花朵模样的东西，纷纷落下。

    本来刺向他后背的兵器，听到这些话，全都停了下来，一个个安静的悬浮在空中。

    “杀了他……”

    正在全力进攻，没想到直接停了下来，张九霄脸色一白，体内真气狂涌，大声呼喊。

    这些兵器，都是他炼化过的，绝不会认别人为主，此刻却停下来，难不成……兵器也听课？

    师言天授，不是只能对名师施展吗？

    啥时候，对兵器也能施展了？

    张九霄觉得快要疯了。

    “是……是师者之心，有教无类……”

    眼前一黑，苟堂主情不自禁的晃动了一下。

    正常的师言天授，只能对名师施展，让其受到教诲，体内真气不由自主的按照对方言语运转，自动成为学生。

    此刻，对方讲解的内容，连兵器，都认真聆听，说明……已然领悟了师者之心，有教无类！

    拥有这种能力，再施展师言天授，不光名师，普通人，甚至动物、兵器同样会受到蛊惑。

    “给我动手……”

    见兵器一直僵在原地，喊了半天都没动，张九霄头皮炸开，再次咆哮。

    呼！

    喊声还没结束，刚才飞出去的中品圣器长剑，立刻倒着飞了回来。

    哗啦！

    剑气挥洒，只一下，就将其劈的倒飞出去，再次贴到墙上。

    “闭嘴，就不能让我好好听个课？就知道在这里瞎哔哔！再废话，信不信我抽你丫的！”

    冷哼一声，长剑满是傲娇，身体一转，再次回到张悬身后，安静的悬浮，如同一个认真听课的小学生，时不时还晃动两下，示意自己听懂了……

    （最后12小时，月票不投浪费了！双倍哦……嘿嘿。）

