
　　“大古！”

　　“大古！”

　　新城，宗方还有丽娜等人担忧的叫道。

　　指挥室里观看这一幕的参谋们还有居间惠，都一脸的紧张。

　　飞燕一号眼看就要坠落，突然亮起一道光芒。

　　“迪迦！”

　　迪迦出现了，他接住了飞燕一号，轻轻的将他放在了地上。

　　“恰——”

　　迪迦大喊一声，身体一跃，来到了黑暗洛普斯赛罗面前。

　　一记手刀劈在黑暗洛普斯赛罗的脖子后，迪迦又向后转身，左手的手肘用力顶在黑暗洛普斯赛罗的胸口。

　　“嘭——”

　　黑暗洛普斯赛罗用手挡住，当刚刚使用次元核心光束的时候，全身能量已经消耗大半，并没有多少的力气抵挡。

　　他倒退几步，但撞到了一栋大楼，身子便直接倒了下去。

　　赛罗来到迪迦的身旁，两人相互的点了点头。

　　戴亚博里古这时重新站了起来，但是身子却变得十分的缓慢。

　　赛罗道：

　　“大古，你想对付谁？”

　　迪迦看了看倒在地上的黑暗洛普斯赛罗，又看了看戴亚博里古，说道：

　　“浚，我挑战一下，那个机械怪兽。”

　　赛罗点了点头道：

　　“没问题！不过，你小心点，那家伙的身子硬的很。”

　　“好！”

　　说完，迪迦一边跑，一边切换成红色的强壮型冲向戴亚博里古。

　　强力型的迪迦，力量大增，来到戴亚博里古面前，抓住他的两只手臂，高高抬起大腿，用膝盖顶向戴亚博里古的腹部。

　　“嘭——”

　　“嘭——”

　　“嘭——”

　　迪迦一连顶了好几次，发出钢铁般碰撞声。天籁小说网

　　“真硬啊！”

　　大古内心感叹一句。

　　戴亚博里古一点损伤都没有，右手缓缓的抬起，顶在了迪迦腹部。

　　“赤红光束炮！”

　　戴亚博里古右手腕炮臂中发射出的红色光线，把迪迦顶飞了出去。

　　“轰——”

　　迪迦的身体一直凌空，身子被激光顶住，身体一直后退，撞碎好几栋大楼。

　　赛罗这边，抱着胳膊看着地上黑暗洛普斯赛罗，说道：

　　“藤野，放弃吧！”

　　黑暗洛普斯赛罗体内的藤野道：

　　“我是不会放弃的！赛罗，如果不能打败你，我也没有活下去的意义了！”

　　黑暗洛普斯赛罗突然站起，冲上前抱住赛罗的腰。

　　“让我们，一起毁灭吧！”

　　空中降下一道圆柱，照在了黑暗洛普斯赛罗身上。

　　“给我放开！”

　　赛罗抓住黑暗洛普斯赛罗的手臂，喝道。

　　可黑暗洛普斯赛罗抱的太紧，无论如何都挣脱不开。

　　伽古拉注意到了这一幕，心里一惊，传声给赛罗道：

　　“赛罗奥特曼，千万不要让他自我毁灭！这家伙爆炸的威力，能把整个地球都炸掉！”

　　赛罗看向伽古拉那边，冲了伽古拉点了点头后，用究极手镯仅剩的能量变换成了赛罗月神奇迹型。

　　“得把你这个疯狂的家伙带离地球才行！”

　　赛罗双手扣住黑暗洛普斯赛罗的双臂，急速的飞向了宇宙。

　　“赛罗这是怎么了？”

　　“他好像带那个假的赛罗离开了！”

　　胜利队的宗方等人不解的看向空中，现在已经看不到赛罗的身影了，只留下了蔚蓝的天空。

　　伽古拉拿出黑暗圆环，对准戴亚博里古，道：

　　“回来吧！”

　　戴亚博里古长啸一声，身影慢慢消散。

　　戴亚博里古重新变回了卡牌来到伽古拉的手里，将卡牌和黑暗圆环收好之后，伽古拉变回了之前自己原本的样子，朝赛罗离开的方向追了过去。

　　迪迦胸口的红灯已经在闪烁了，他刚刚看到了赛罗的离开，双手交叉在头顶，身体颜色变为蓝色后追了过去。

　　指挥室里，居间惠担忧的看着屏幕，现在城市已经没有了怪兽和奥特曼。

　　但是，经过刚刚的战斗，整座城市有一大部分都变为了废墟。

　　硝烟，碎石，还有地上刚刚逃命的人，看起来就如同末日一般。

　　这一切的始作俑者女巫现在并不知道这一切，她正哄着美惠睡觉。

　　因为是密室，且又设置了结界，外面的声音她都没有听到。

　　“野瑞，麻烦让宇宙监测中心锁定一下赛罗奥特曼的位置！”

　　居间惠手托着下巴，表情紧张，眉头微皱。

　　她心里隐隐有些不安，总感觉好像有什么事情要发生。

　　“好！我现在就联系！”

　　野瑞应道。

　　随后，他拿起桌上的电话，说道：

　　“宇宙观测中心，这里是TPC日本东京总部，胜利队指挥室，我是野瑞。刚刚赛罗奥特曼和迪迦奥特曼朝宇宙中飞了过去，麻烦你们帮忙去锁定他们的位置，同时把画面传送回来。”

　　“宇宙观测中心收到，现在群锁定！已经锁定完毕，现在传输画面！”

　　指挥室的屏幕上出现了赛罗奥特曼和黑暗洛普斯赛罗的画面，他们现在正在一处宇宙中漂浮的石头上。

　　赛罗还是在挣脱，无论是攻击黑暗洛普斯赛罗，还是用力掰开他的手，那家伙还是死死抱着他。

　　伽古拉离的很远，他从某人的口中听说过黑暗洛普斯赛罗自爆的威力。

　　那可是可以影响整个宇宙的威力，不过，现在并没有多少能量的黑暗洛普斯赛罗，造成的影响虽然不足以影响宇宙，但是也会对地球来说有着很大的威力。

　　“五！”

　　“四！”

　　“三！”

　　……

　　伽古拉心里倒数着数，他也慢慢的在远离。

　　“一！”

　　“轰——”

　　黑暗洛普斯赛罗炸开了！

　　刚刚才到的迪迦，直接被震飞了出去。

　　伽古拉即使离的很远，也像迪迦一样，飞了出去。

　　赛罗和黑暗洛普斯赛罗所处的周围，那些陨石，石头全部被轰为了粉末。

　　宇宙观测中心也没例外，它已经不受控制，观测中心内的智能AI发出了警报声。

　　居间惠心里一咯噔，看着那爆炸的火花，整个人晕了过去。

　　“队长！”

　　“居间队长！”

　　“快去叫医务人员！快！”

　　指挥室里乱成一团，所有人都担心着居间惠，他们已经来不及顾及到赛罗了。

　　迪迦体内的大古也是一惊，想要过去看看，但是这爆炸产生的威力又把他震了回来。

　　在地球的胜利队队员虽然不了解情况，但是看到空中突然一下子特别的亮，他们也猜测着是不是出了什么大事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特：开局娶了居间惠做老婆更新，第82章 爆炸免费阅读。https://xs.23sk.com 