    雷海散，晴空万里。

    佛光自佛子的身上散向了四面八方，金色的光芒仿佛笼罩了天地。

    “老朽看不透佛子的修为境界了，为何？”

    “祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。

    大道因果，皆有一线生机。”

    “天道为什么不降下审判了？

    难道天道认同了佛子的那句话吗？”

    恍惚间，佛子的那句话在世人的耳畔开始回荡了起来。

    “我为佛，号如来。”

    既世上无佛，那么佛子愿为佛，济世度人。

    世人皆是佛，世人皆是如来。

    佛子的悟得大道，心境臻至一个难以想象的境界，自然可成佛。

    而且，天道加冕，认可了佛子的身份。

    “老夫这一世居然可以亲眼看到真佛，死而无憾了。”

    “天道加冕，佛光普照。

    世间确实没有佛子了，而是……佛。”

    “祈佛百年，又跪于佛像前三百年。

    佛子祈的不是虚妄的佛，而是他自己。”

    祈佛的真谛，便是祈求自身。

    佛子悟了，便成佛了。

    世人如今得知却没有办法复制了，因为舍弃肉身，以灵魂证道，百万年以来只有佛子一人能够做到。

    将脆弱的灵魂寄居在玉石之中，面对天道没有半点儿畏惧，普天之下，估计只有佛子敢如此了。

    “我佛如来。”

    雷瑶佛宗，一位高僧老泪纵横，修行上万载，终是得见真佛降世了。

    “世间可有佛？”

    以前世人询问佛门弟子，弟子皆是用佛经上面的注释来回答，未解真意。

    如今，佛门弟子可以毫不犹豫的回答一句：“有！”

    “他是天眷之子，佛门当兴。”

    自佛子入了雷瑶佛宗的那一刻起，老佛主便认定了这件事。

    眼下看来，佛门已经大兴了。

    “参见佛祖。”

    不仅是百万佛子弟子叩拜，而且连世人都恭恭敬敬的磕头。

    佛只存在于古籍之中，对很多人来说只是一个传说，甚至是佛门用来巩固权势的谣言。

    而此刻，佛子以灵魂证道成佛，足矣令世人心生信仰。

    佛子双手轻轻一抬，跪在地上的无数生灵皆被一股浩瀚无垠的力量搀扶了起来。

    佛法无边！举手抬足之间，都有一股难以言说的伟力。

    这便是佛子，应该说是明悟佛祖，又或者是如来佛。

    一瞬间，佛子便成为了佛门上下的唯一信仰，上百万的僧众盘坐于地，诵念佛经。

    佛子的脸上并没有喜色，甚至没有一丝一毫的情绪波动。

    世间的一切，仿佛都没有办法让佛子的心产生动容。

    “它，开花了。”

    佛子看着身前的九色玉莲，喃喃自语。

    昔年，佛子随手拿了一块玉石递给了苗红儿，告诉她只要“种子”开花了便可让母亲苏醒。

    佛子已自身灵魂融入玉石之中，开的不是花，而是他的道心。

    佛子将玉石和九色玉莲护佑在身侧，一步亿万里，来到了一棵菩提树下。

    这棵菩提树，是佛子和苗红儿第一次见面的地方。

    那时候，佛子离开佛门修行，苗红儿还是一个懵懂无知的小女孩儿。

    “因起于此地，果也应该由此地结束。”

    佛子伸出了左手食指，轻轻在菩提树下划出了一个土坑。

    然后，佛子慢慢的将九色玉莲种在了菩提树下。

    “南无阿弥陀佛。”

    佛子双手合十，盘坐于菩提树下，合眼打坐。

    世人都将目光锁定到了佛子的身上，看不懂佛子此举的深意。

    “佛子的境界已超凡脱俗，我等难以理解。”

    一些活了上万年的老家伙叹息摇头，目光敬畏。

    “没想到世间竟有人能够已灵魂证道，万古以来，恐怕也只有佛子一人了。”

    帝路大禁地的盖世存在感慨良多，若非亲眼所见，定然不会相信。

    “佛门出了一尊万古无双的妖孽，也许可以达到百万年前古燃佛祖的高度。”

    死亡深渊，万葬山脉等大禁地的至高存在，皆是无上人物。

    他们什么大风大浪没有经历过，可依然被佛子给惊到了。

    菩提树下，佛子孤坐。

    某一天的夜里，有盖世强者终究忍不住对佛子动手了。

    或者说，是对佛子身边的九色玉莲起了贪婪的心思。

    九色玉莲，堪比大帝道器。

    这种世间极致的宝物，天下何人不想据为己有呢？

    “得手了！”

    盖世强者眼看着就要触碰到九色玉莲了，心中大喜。

    嗡嗡嗡——忽然，九色玉莲的外面浮现出了一层金色的光罩，直接将盖世强者给震退了。

    一记交锋，惊醒了世间诸多强者。

    “施主，此物若是与你有缘，赠你便是，无需如此。

    若是无缘，纵帝君亲临，也无法将其带走，不可强求。”

    佛子的灵魂已证道，只凭借大道加冕的气势，就足矣将盖世强者镇压了。

    不过，佛子并没有这么做，依旧合眼打坐。

    “九色玉莲，比帝器都要珍贵，你说要赠给有缘人？

    莫不是诓骗我？”

    强者没有立刻离开，而是怀疑冷笑。

    “贫僧不打诳语。”

    佛子的声音回荡在强者的耳畔，乃至灵魂深处。

    “为什么？”

    强者收起了嘴角的冷笑，郑重问道。

    他相信佛子的话，因为佛子没有任何必要欺骗自己。

    “佛赠有缘人。”

    九色玉莲，佛子并不在意。

    强者自黑暗中走出，一步步来到了菩提树下，凝视着佛子：“你自称佛，敢问你可知我要的是什么？”

    “长生之道，不值得。”

    世间的修行者，几乎都心生此念。

    “你知道什么？

    你怎知不值得？”

    与天地共存，逍遥人世间，这么美好的向往，怎会不值得呢？

    “长生之后，又能如何？

    亲眼看到自己所在乎的人死去吗？

    还是希望可以主宰天下，最后厌倦了，寻一处无人之地休养生息。”

    “长生以后，一个人依山傍水，无尽的岁月却没有尽头，真的值得吗？”

    佛子缓缓睁开双眼，和此人对视着。

    猛然间，此人像是从佛子的眼睛里面看到了自己得到长生以后的画面，逍遥世间、无敌天下、亲眼看着自己在乎的人一个个老死去世，最后厌倦红尘、沉寂在无尽的岁月中却无法了结自己的生命，承受着难以想象的痛苦。

    

