    “你算是什么东西啊？难道我们几个还非得认识你不成吗？”

    本来孙悟空也只是想着和这黑白无常开个玩笑，然后没有想到这两个东西竟然直接当着自己的面说出了这么伤人的话，这样这只猴子的心里面有所震惊。

    他没有想到这黑白无常如今在阎王爷被替换了之后，也会变得如此势利，看来这新来的阎罗王肯定是一个厉害的角色，不然不可能让黑白无常都这么听他的话，而且直接驳了自己的面子。

    “你们两个确定要和俺老孙这么说话吗？你们两个应该知道俺老孙这手里面的棒子，可是从来都不认亲戚的，本来你们两个和我算是有些交情，而如今你们两个难道要有眼不识泰山吗？”

    听到孙悟空说出了这样的话，黑白无常互相对视的一眼，最后他们两个人发出了哈哈哈的笑声，仿佛是不想和孙悟空计较什么？

    只见黑白无常做了一个请的手势，随后孙悟空带着一些迷惑，直接就顺着他们两个的手势走进了阴曹地府的大殿，这个大殿与之前相比，变得没有那么的阴森，反而变得有一种肃然起敬的感觉。

    “阎王爷在马鞍老孙是原来老阎王的好朋友，知道如今这里换了主人，所以到了这里有一件事情想要来找您帮忙，如果您手上没有什么其他的事情的话，可否给俺老孙一个面子呢。”

    因为孙悟空知道这里的阎王也已经被换了，所以说起话来异常地小心，压根就没有说过什么其他的话语。

    但是就在孙悟空说出这句话之后，这个大殿之上还是异常的肃静，仿佛这里压根儿就没有什么人，也根本就没有人在这里住过一般。

    孙悟空一直往前走着，但是没走一步，都觉得自己的脚仿佛是被什么东西缠住了，一般孙悟空实在是觉得有些奇怪，于是打开自己的火眼精睛，想要看一看这地上到底是什么东西，然而当孙悟空看到眼前的景象之时，直接就被眼前的景象给吓到了。

    孙悟空这个时候才发现自己压根就不是走在是阴曹地府的路上，而是走在一种绿色的枣子上面，这枣子下面全部都是各种各样的冤魂，孙悟空每走一步这些冤魂就把他扯住。

    以至于导致这个猴子越走越吃力，仿佛是有什么东西粘在自己的脚底一般，现在看来是那些冤魂在伸出手扯着自己的身体。

    “这是什么东西？竟然敢拦着俺老孙的麋鹿，信不信俺老孙现在一棒子就把你们全部打的烟消云散！”

    本来孙悟空之前就因为这里换了阎王，觉得心里面有些不太舒服，而如今这里的这些亡魂又用自己的手把孙悟空的身体很孱弱竹，更是让这个猴子觉得自己的心里面不痛快了。

    于是孙悟空索性直接拿起了自己的棒子，一棒子打在这些亡魂身上，随后这些亡魂就像是受了惊一样，一下子从孙悟空的脚边给散开了。

    “也不知道现在的阎王到底是谁，你们这样捉弄俺老孙很有意思吗？信不信俺老孙像几百年前那样直接就把你这里搅得天翻地覆，让你永生永世都不得在这里做人！”

    这个时候的猴子突然放出了狠话，在我孙悟空的一阵狠话之后，真正的阎罗王秦广突然现身。

    这个家伙刚一现身就发出了嗬嗬嗬的怪笑声，孙悟空在听到这个家伙的怪笑声之后，是觉得自己的浑身仿佛起了一阵鸡皮疙瘩，他从来都没有听说过哪个神仙竟然可以笑出这样的声音呢。

    “你是什么东西？为什么在俺老孙面前可以如此放肆？你知不知道俺老孙是什么人？你知不知道俺老孙现在已经修成正果，立地成佛，随时都可以到佛祖面前去告你一状！”

    因为心里面过于恐惧，于是孙悟空说出了一些挑衅的话，让这个家伙在听到孙悟空这些挑衅的话之后，似乎并没有感到恐惧反而是笑得更大声了。

    等到眼前的这个阎罗王笑完之后，随后这阎罗王情况摆出了一副自己的态度，他正经危坐在大殿之上，直勾勾的眼睛一直盯着孙悟空的胸前。

    “没有想到你这个猴子竟然能找到我的阴曹地府来，如今这里已经是我的天下了，不知道你会来找我是有什么事情呢？你刚刚说你和之前的阎王有所矫情，但那也是很久之前的事情了，现在这里已经是我的天下了，如果你有什么事情的话，你就到18层地狱底下去，把那个家伙给找过来。”

    在听到这个家伙竟然说，说这样歹毒的话之后，孙悟空这才知道原来的眼望眼竟然已经到了18层地狱底下，也不知道是不是因为自己的过错，所以才让那个老阎王受到了如此的折磨。

    孙悟空想到那个老阎王之前纵容自己的那些行为，突然觉得心里面有一只悲伤，他从来都没有想到过，那个家伙原来一直在维护自己孙悟空之前还觉得老阎王出属于自己作，那看来他帮了自己不少的嘛。

    “俺老孙到这里来倒不是找什么其他人的专门是来找你的，他老算是有事情想来找你，所以请你不要顾及那么多，俺老孙现在已经拿出最卑微的态度来找你处理这件事情了。”

    这只猴子知道现在的阎王爷和自己并没有什么关系，所以也并没有拿出那么高的姿态在这个阎罗王的面前，而是一种十分卑微的状态，想要和眼前的这个家伙交流。

    但是阎罗王情况好像并没有察觉到这个猴子在自己的面前那么卑微，反而是觉得这个猴子颇有些有趣，直接命令自己面前的黑白无常把这猴子扣起来。

    “这个家伙的灵魂倒是有些有趣，倒不如直接把他的灵魂留在咱们阴曹地府，到时候也可以看猴戏了，不是吗？”

    本来孙悟空是以自己最尊重的态度面对眼前的这个家伙，没有想到这个家伙竟然把自己当一个猴子看，孙悟空一下子被激怒了。

