    第104章 来求我！

    “地级武技？”

    站在一株云松上的宁天君，看着这一幕，眉头微微一皱。

    紫衣青年掌握着玄级武技。

    莫无神能轻松将其手臂震断，那肯定至少要地级武技才行。

    地级武技，已经算是高级别的武技。

    即便是混元宗的核心弟子，也很难得到地级武技。

    因为在混元宗，要得到武技，只有两个途径。

    第一个途经，功勋。

    赚取功勋，前往武学宝库，换取武技。

    功勋，有很多办法可以获得。

    比如。

    为宗门立功。

    又比如，用异宝去换。

    如灵药，凶兽核晶，个别强大的凶兽尸骨。

    总之。

    功劳越大，异宝越珍贵，换取的功勋也就越多。

    第二个就是各类试炼。

    宗门高层会将武技，作为试炼的奖品，获得名次的弟子，便能得到相应的奖励。

    不止是混元宗，任何一个宗门，都不可能直接将武技，送给门下的弟子。

    因为，如果都是免费送，那谁还愿意去努力，去拼搏？

    所以。

    虽然混元宗的武学宝库，有大量的地级武技，但能得到这些地级武技的人，少之甚少。

    当然。

    你也可以去聚宝阁买。

    但聚宝阁的武技，价格都相当昂贵，个别地级武技，甚至只能竞拍得来。

    别看混元宗的这些弟子，一个都是高高在上，风光无限，但其实大部分的人，都没什么经济基础。

    即便有了一点积蓄，首先想到的也是如何利用手里的积蓄，提升修为境界。

    毕竟修为，才是修炼一道的根本。

    拥有再厉害的武技，但没有强大的修为，面对修为比你强的人，也只有挨揍的份。

    也正是因为地级武技的稀少，让宁天君现在有些意外。

    不过。

    当他想到气血珠，也就释然了。

    此子，拥有气血珠这等至宝，还会缺钱？

    别说地级武技，估计连天级武技，也有实力购买。

    ……

    同一时刻！

    手臂的断裂，痛得紫衣青年面目扭曲，看上去颇显狰狞。

    “这就是你的实力？”

    莫无神淡淡的瞧着他，眼神彰显着十足的蔑视。

    随着话音落地，他从芥子袋里，取出匕首。

    “你想干什么？”

    见莫无神竟拿出一把匕首，紫衣青年目光顿时不由一颤。

    脚下也在不退后退。

    神色，显得极其慌张。

    “做错事，就得付出代价。”

    “换做别人，代价可能只是，教训你一顿。”

    “但在我这，代价就是你的命！”

    莫无神一个箭步冲到紫衣青年面前，手里匕首幽光一闪，直接朝紫衣青年的脖子划去。

    “不……”

    “我们只是切磋，不是生死决斗，你不能伤我的性命……”

    紫衣青年惊恐万状。

    万万没想到，这人竟如此凶残，动不动就收割他人的性命。

    “不好意思。”

    “只要是战斗，我都不会当成切磋。”

    莫无神冷漠的摇头。

    匕首，离紫衣青年的喉咙，已经只有三寸的距离。

    宁天君也勃然变色，也没想到莫无神会夺人性命，连忙喊道：“傅兄弟，快住手！”

    “终于坐不住了吗？”

    “可惜，晚了。”

    莫无神眼中闪过一抹嘲讽，手臂用力一挥，一声凄厉的惨叫，紫衣青年的脖子上，立刻便出现一条伤口。

    喉咙，直接被一刀割断。

    血溅三尺！

    “你……”

    紫衣青年死死地捂着脖子，怒瞪着莫无神，随后便无力的倒了下去，砸在身后的小溪里面。

    从脖子上流出的鲜血，很快就将溪水染成一片血红。

    宁天君飞下来，看着气绝身亡的紫衣青年，脸色有些阴沉。

    心里，也充满愤怒！

    莫无神收回目光，低头擦拭着匕首上的血迹。

    唰！

    宁天君转头，盯着莫无神，内心的怒火更加强烈。

    杀了人，还如此淡定？

    “我很失望。”

    突然。

    莫无神淡淡的开口。

    “恩？”

    宁天君一愣。

    “刚来混元宗的第一天，就有人跑来挑衅我，并且还是在招待贵宾的云松殿。”

    “看来混元宗的弟子，品性真不怎么样。”

    “明早，我们就离开混元宗，希望以后，你们别再来烦我们。”

    莫无神抬头看向宁天君，面无表情的说了句，便收起匕首，转身大步离去。

    不错！

    他不但要杀紫衣青年，还要让宁天君心里的怒火，无处宣泄。

    因为他能感受到宁天君的愤怒。

    但那又怎么样？

    你敢动手？

    不！

    你不敢。

    非但不敢动手，你还得来求我留下来，并给我赔礼道歉。

    果不其然。

    听到这话，宁天君目光一颤，心里的怒火瞬间荡然无存，只剩下惊慌。

    要是此人真的离开了混元宗，那神女殿下肯定不会轻饶他。

    他现在，非常后悔。

    之前，他就该第一时间出面制止。

    “傅兄弟！”

    宁天君连忙追上去。

    莫无神没有理会。

    “你一定要听我解释。”

    “这就是一个个例，我保证，这种事不会再有下一次。”

    宁天君跑到莫无神前面，一边后退，一边看着脚步不停的莫无神，焦急的说道。

    “你不需要向我保证。”

    “因为我跟你们混元宗，本来就没什么关系。”

    莫无神摇头。

    “那也不用这么急着走吧！”

    这一刻的宁天君，哪还有一位大能的霸气，满脸都是讨好和奉承。

    ……

    等两人，一前一后消失在半山腰，又有两个紫衣青年，从小溪对面的树林内跑出来。

    看着泡在水里的尸体，又看向半山腰的云松殿，两人脸上满是不可思议。

    随即。

    其中一人就跳进小溪，抱起那青年的尸体，转身快步离去。

    然而！

    两人并没有注意到，在他们身后，还跟着一个黑影。

    ……

    云松殿。

    蓝小玉抱着大黑狗，站在广场上，看到莫无神回来，立刻迎上去，关心道：“哥，你没事吧？”

    “没事。”

    莫无神摇头，扫视着四周，眼中闪过一抹狐疑。

    怎么没看到金大圆？

    这家伙，不是最爱凑热闹的吗？

    宁天君见到蓝小玉，仿若看到救星一样，急忙道：“兰兰姑娘，你帮我劝劝你大哥，他明早就要带着你们离开混元宗。”

    因为一直以来，蓝小玉对混元宗，表现得都很有兴趣。

    并且最初。

    也是蓝小玉缠着莫无神，要来混元宗看看。

    所以他就以为，如果蓝小玉肯帮忙的话，可能就会有转机。

    可是！

    这次蓝小玉，听闻只是冷冷一笑，道：“现在我大哥，都已经让人欺负，你还叫我帮忙劝他，想什么呢你？”

    “让人欺负？”

    宁天君神色一僵。

    简直是天大的冤枉。

    明明就是你大哥，杀我混元宗的弟子，现在反倒还成了受害的一方？

    “大哥，要不我们现在就走？”

    蓝小玉继续添火。

    这可把宁天君急得，都快原地打转。

    “两位，给我个面子行吗？求求你们，留一宿。”

    现在，他已经不敢再说别的，只要能先稳住两人就行。

    蓝小玉瞧着宁天君，暗中一阵好笑，这人完全就是被他们牵着鼻子走。

    “大哥，看他也挺有诚意的，要不我们就留一宿吧，明早再走？”

    “况且晚上，山里也很危险。”

    蓝小玉刚说完，宁天君就连连点头：“对对对，这么晚了，山里凶兽出没，不好走。”

    “好。”

    莫无神看了眼夜空，点了下头，便进入大殿。

    蓝小玉瞧了眼宁天君，也跟着转身走进大殿。

    宁天君长舒一口气，笑道：“那两位先休息，我去处理点事。”

    但无论是蓝小玉，还是莫无神，都没有回应他。

    他也没多说什么，转身化成一道流光，朝远处一座万丈巨峰掠去。

    那座巨峰，位于混元宗的核心之地。

    山巅上，矗立着一面高大的石碑，碑上赫然刻着三个苍劲有力的大字。

    ——断天峰！

    ……

    大殿内。

    莫无神坐在茶几前。

    蓝小玉则站在门前，看着宁天君消失在夜色之下，便收回目光，看向莫无神笑道：“我配合得还可以吧！”

    莫无神抬头瞧了眼她，神色很平淡。

    “别这么冷淡嘛！”

    蓝小玉瘪嘴。

    就好像一个没有感情的人。

    “金大圆呢？”

    莫无神问。

    “不知道。”

    “之前他一个人跑出去，我有问过他，但他没有回答我。”

    蓝小玉摇头。

    “一个人跑出去？”

    莫无神皱眉。

    心里，不由得担忧起来。

    就这金大圆的德行，保不准会在混元宗惹出什么大乱子。

    “放心吧！”

    “这个缺德玩意，关键时刻还是很靠谱的。”

    “现在的问题是，你们如何顺理成章的成为混元宗的核心弟子？”

    不知道大黑狗，又是从哪里掏出来的一个酒壶，悠然自得的喝着。

    听闻。

    莫无神陷入沉思。

    虽然柳云烟现在，巴不得他成为混元宗的弟子，但这种事，必须要合情合理。

    倘若现在，他突然决定要加入混元宗，岂不就显得有些突兀？

    等对方冷静下来之后，肯定也会琢磨这个问题。

    总之。

    现在的局面，不能有半点大意。

    每一件事，都必须考虑到方方面面，一旦走错一步，迎来的便是粉身碎骨。

    良久后！

    莫无神眼中一亮。

    心里，已经有了主意。

    办法，其实也有很多。

    但想要效率更快，还得靠万象宗。

    (本章完)

