
“死的好，死的好啊！”

徐勇眼睁睁地看着那个家伙，被大铁球给压成肉泥，不仅没有任何感觉，反而出奇的兴奋。

这一幕，同样被锁着的，关着的其他人看见了。

他们一个个如同看见了恶魔一般，不寒而栗！

而徐勇似乎也看出了，这些被困在这里的家伙们跟他一样，都背负着某种特别的罪恶，所以才会被这个游戏的幕后的策划者盯上。

“嘿嘿，让我们来听听，你们都犯了什么事吧！”

除了这些用脚指头都能想到的事情外，徐勇还发现剩下的几人，身边都放着一个款式一模一样的收音机。

从这里就足以看出……

他们的罪恶，就隐藏在这些收音机里！

所以既然这一关，没有任何时间限制，徐勇反倒是不那么着急了。

他像个狱警一样，开始收听起，这些家伙的一些罪恶。

不仅如此……

徐勇在收听完他们的罪恶之后，并没有选择解救他们，而是触动其机关，任由他们死在了那些机关之下。

一个，两个，三个……

就这样，那些和他一样被抓到这里，并被安排好的人们，一个个都间接性的死在了徐勇的手下。

“嘿嘿，小妹，你别害怕，我不会杀你的！”

这时，徐勇来到了那个被悬挂在大门正上方的，那个女孩子的身下。

“目前所有人都死了，这里就剩下你和我了，所以你如果想从这里逃出去的话，我们就必须要合作，你明白我的意思了吗？”

“唔唔唔……”

女孩瞪大了眼珠子，惊恐万分地看着下方，那个如同杀人狂魔的家伙，有点不知如何是好了。

是，她的确是介绍了很多，远在大山里的懵懂女孩步入红尘。

但这种事又不是她一个人做……

为什么她要收这种折磨呢？

可她并不知道的是，徐勇之所以这么做，完全是看出了他们出去的大门，一个人是无法推开的，必须要两个人，乃至两个人以上才行。

当然了，徐勇这么做其实还有一个原因，那就是因为她是个女的！

虽然女的力气小一点，但相较于放一个有很大的几率，会威胁自己生命的男人下来。

徐勇还是觉得放个女的，相对稳妥一点。

“嗯，妹子，我现在就跟你两个选择，一个是死在这里，另外一个是跟我出去。”

徐勇咧嘴一笑，像个恶魔一样说，“如果你选一就点一下头，如果你选二就点两下头……”

“唔唔唔……”

正被悬挂在门上方的女孩，不停地点着头。

虽然她现在害怕极了……

但只要能够活着离开这里，怎么样都行！

“嗯，看来你还挺识相的呢，那我就勉为其难地就你下来吧！”

说着，徐勇就开始四下打量起来。

……

“呵，这家伙倒是真挺狠啊，竟然全杀了呢！”

黑暗中，正静静看着这一切的李默，都有点吃惊徐勇的所作所为。

他想过很多种可能……

但是还真有点没想到，这家伙为了能够掌控一切，为了能够逃出去，竟然全都被他给杀了。

真够可以的！

“嗯，看来这次的游戏也要接近尾声了啊！”

李默若有所思地盯着监控屏幕，似乎已经看出了什么。

……

叮铃！

终于，徐勇废了差不多接近半个小时的时间，才将女孩从那大门上方给救了下来。

虽然在这期间，女孩的左手被刺伤，鲜血污染了她的整条手臂。

但她终究是脱困了！

刺啦~

女孩在扯下嘴上的胶布后，立刻就冲徐勇说道，“谢谢，谢谢你救了我！”

谁知，面对女孩的感谢徐勇并不领情，反而摇摇头说，“先别着急谢我，咱们之间可是有约定的，都是为了逃命，你如果不按照我说的做，我还是会杀了你的！”

女孩浑身一颤，似乎也没想到，这种话能从他嘴里，如此轻飘飘地说出。

很显然，这家伙不是个善茬啊！

“好好…好，我知道该怎么做。”

“嗯，那样最好了！”

徐勇一招手道，“好了，别愣着了，该干活了。”

“好。”

虽然女孩全程都有点懵，但毫无疑问的是，她和徐勇一样，也不想继续被困在这里，想要从这里逃出去。

那么合作什么的，必然是必不可少的环节！

“你找左边，我找右边，看看能不能找到什么办法，把这该死的门打开！”

徐勇眯着眼，看了一眼面前巨大的铁门，心里也在快速思考着对策。

这里面的人都死光了，如果想要光靠人力推开它，显然是一件比较难的事情。

可如果不靠人力的话，那又将靠什么呢？

总不能拿牙齿啃吧？？

“嗯？这是什么？”

而就在徐勇正在纳闷之时，女孩在墙角的一个油桶拐角处，发现了一个木头盒子。

这盒子不大，仅仅只有一个烟盒那般大小。

而她这边的动静，自然是也引起了徐勇的注意。

“让我看看！”

徐勇也不管女孩愿不愿意，一把就将她手里的盒子给夺了过来。

咔嚓！

盒子被打开了。

里面装着一堆黑色的钥匙，而在这些钥匙之上，还放着一张叠好的纸条。

徐勇没有犹豫地拿起了纸条，打开看了起来。

“首先，恭喜各位游戏玩家们脱困，目前这里一共15把不同的钥匙，其中只有1把能够打开这个铁门，但你们只有3次机会，祝你们好运！”

“1把钥匙，3次机会？”

徐勇皱着眉道，“那我们岂不是只有五分之一的概率，从这里活着出去？”

这种概率说大不大，说小也不小……

但为了能够从这里活着出去，徐勇还是将盒子里的钥匙，递到了女孩的面前。

“3次机会，来吧！”

女孩犹豫了片刻，还是咬咬牙接过了钥匙，开始寻找起大门上的钥匙孔。

而当她好不容易找到钥匙孔时，她却不敢将钥匙插进去，愣在原地有点不知所措。

“真是个废物！”

有点气不过的徐勇，一把推开了女孩，找出一把钥匙就插进了钥匙孔。

咔嚓！

叮铃铃……

只听见一阵轻微的声音响起，紧接着就见一连串的黑色物体，从天花板之上落下。

咻咻咻！

一眨眼的功夫，两人就被插成了筛子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69685091"  chaptername="第148章  木头盒子">加入书签</a>
</div>
