    第532章 强大的卡尔蜜拉

    随着赛罗进入特利迦宇宙，原本隐藏在时空夹缝中的塔尔塔罗斯就感觉到了。

    “赛罗！”

    塔尔塔罗斯看着出现在自己监视范围里面的奥特曼脸色也有些凝重。

    赛罗可以说是最有希望威胁到他的存在，要是可以，他绝对是最希望能干掉他的人之一。

    可惜他无法穿越主宇宙的时间，不然他一定先去弄死赛罗。

    至于上一战，要不是有在雷杰多在他也是准备干掉赛罗的。

    可是这世间是没有太多要不然的，错过了就是错过了！

    现在他要想的正是趁这个机会一次性解决掉赛罗。

    不过生性苟的他, 还没打算上去和赛罗死磕，能借其他人的手完成这个任务他是绝对不会自己出手的！

    银河系！

    赛罗身穿终极铠甲小心翼翼的警惕着，时刻准备激活闪耀形态应对塔尔塔罗斯。

    可是生性苟帝的塔尔塔罗斯硬是没敢前来偷袭赛罗。

    毕竟在其他次元中也不是没有存在他的分身被赛罗分身解决的特例。

    所以如果不是特殊原因，他是不愿意正面面对赛罗的。

    “可恶，现在还不确定塔尔塔罗斯是否来到了这个宇宙。

    这是……泽塔的光芒，他怎么来到这个世界了？

    现在他在的位置？地球, 他怎么会在这个世界的地球？还是先去这个宇宙的地球再说！”

    四处感受了一会，在发现没有感知到塔尔塔罗斯的气息后, 赛罗眼睛微眯了一下瞬间在自己身前开出了一个空间通道向着地球而去。

    他也没想到自己这倒霉徒弟居然已经来了这个世界宇宙了，不过本着团结就是力量，顺便保护徒弟的心态，他还是决定先去地球一趟。

    顺便将这个宇宙的奥特曼拉到自己这一方的阵营。

    某处深海！

    卡尔蜜拉，达贡，希尔拉姆，三大黑暗巨人看着特利迦与泽塔一起对付巴罗萨星人都有些跃跃欲试。

    “大姐，让我出手吧，那个新出现的奥特曼看起来也挺强的样子，正好让我练练手！”

    达贡双拳紧握在胸前狠狠的对碰了一下，他又手痒痒了。

    听到达贡的话希尔拉姆无语的翻了个白眼，他一眼就看出来了，那个奥特曼根本就不是这个宇宙的奥，要是现在不管的话，过不了多久人家就会离开。

    可是要是现在出手了，那不是平白给自己找麻烦吗？

    不过他虽然想到了，可是并没有说出来, 他也想借这个机会解决掉达贡他们。

    那样的话永恒核心就是属于他的了。

    想到这，希尔拉姆不由得警惕的看了看卡尔蜜拉。

    他就不明白了, 一样都是被封印了三千万年，他和达贡一样破封的时候实力几乎弱到了极限。

    他要不是吞噬了太多宇宙人还不一定能恢复到现在的实力。

    可是这卡尔蜜拉是怎么回事？

    刚突破封印就将实力恢复到了巅峰，就特别的扯淡。

    所以为了卡尔蜜拉不和自己抢夺永恒核心，他巴不得借这个机会解决掉她们。

    可是他小看了心态恢复了正常的卡尔蜜拉，他能想到的，卡尔蜜拉怎么可能想不到？

    直接一脚踹在达贡屁股上将其踹了个狗吃屎后，卡尔蜜拉双手抱熊一脸傲娇的道：

    “你现在什么个实力自己没点数？现在你解决一个特利迦都要老命了，还一打二，不要命了？

    你现在那都不许去，给我去恢复伤势，不然老娘抽死你信不！？”

    卡尔蜜拉从手手实体化出一条鞭子轻轻甩了一下抽在了达贡身边。

    嘭！

    感受到耳边传来的震动感，达贡身躯直接抽了抽。

    他完美状态时就不是卡尔蜜拉对手，现在的他更不可能是卡尔蜜拉的对手了。

    所以面对卡尔蜜拉现在那强悍的姿态，他只感觉内心直抽抽。

    “嗯嗯嗯！好的大姐，我这就去恢复！”

    仰躺在地上达贡连忙点头，丝毫没有了战斗的意志。

    “哼！”

    卡尔蜜拉满意的点了点头，然后又转头看向希尔拉姆道：

    “还有你，虽然你破封的时间早了一些可是也还没恢复到完整形态，也给我去恢复去！”

    指了指希尔拉姆，卡尔蜜拉又指了指达贡, 一副你懂的表情。

    “明白明白！”

    看到卡尔蜜拉将视线转移到自己身上希尔拉姆连忙点头答应道。

    看到希尔拉姆那么识相，卡尔蜜拉满意的点了点头然后直接转身在黑雾的包裹中直接消失。

    随着卡尔蜜拉的消失，希尔拉姆那紧绷的身体也是放松了下来。

    一下子坐到了海底，希尔拉姆看着达贡道：

    “卡尔蜜拉她这是怎么了，我怎么感觉她的实力好像并没有下降，反而还提升了这么多？”

    希尔拉姆现在就怕是不是卡尔蜜拉私吞了永恒核心，所以打算打听一下卡尔蜜拉的消息。

    “鬼知道，大姐找到我的时候就那样了，不过听大姐说好像是她不知道怎么回事可以自由出入黑暗界，真是恐怖的天赋啊！”

    达贡一想到卡尔蜜拉现在的情况眼中就是满满的羡慕。

    黑暗位面，那可是有着无尽黑暗能量的地方啊，要不是那里古神邪念太多，他都狠不得一直吸收那些黑暗能量。

    不像现在，想要从那里吸收黑暗能量恢复己身还要小心翼翼。

    “自由出入黑暗界，还真是个好天赋啊！”

    听到达贡的解释，希尔拉姆眼中就是闪过一抹贪婪的神色。

    不去管那两小弟，卡尔蜜拉现在已经来到了火星遗迹中。

    漫步在火星遗迹中，看着火星遗迹中一个山壁下那堆碎石，卡尔蜜拉总觉得自己忘记了什么。

    就比如自己可以自由出入黑暗界的能力是谁给她的，这些东西她都给忘记了。

    可是靠着本能，她还是觉得这里应该发生了什么不好的事。

    只是她实在是想不起来。

    伸出手，随着能量的汇聚一枚由纯粹黑暗能量所汇聚的能量球出现在了她手中。

    这种黑，黑的十分纯粹！

    虽然不记得了，可是她还是下意识的觉得这里应该没她啥好映像。

    所以！

    黑暗能量球猛的落到火星遗迹上，黑暗能量涌动，顷刻间原本就空无一物的火星遗迹，直接就消失在了宇宙中！

    “舒服了！”

    看着那消失的火星遗迹，卡尔蜜拉转身就准备离开，可是突然，一股奇异的时空波动从她身后传来！

    (本章完)

