    看着被烙印下金莲法印的天外魔君，陈风缓缓地收回按在对方眉心的掌印。

    远处，兰慕动用了镇海瓶的威能，已经将三具傀儡灭杀炼化。

    “夫君，域外天魔狡诈无比。这样的法门，可行？”，兰慕缓缓靠近，用神念反复打量着陈风，才放心下来，确定他无恙。

    只是，天魔就这么容易被收服吗？兰慕，可是得到过仙道遗迹传承，比普通的九阶存在，更清楚天魔的危险。

    “三千年前，不行；现在，可以！”，陈风神秘一笑，不再多言。

    如果没有九世轮回，得到自己前世金光的记忆，自己是不可能掌控这道伏魔真印的。

    金光可是大周天境界，仅次于天道圣尊的强者；那一世，金光什么场面经历没见过，区区天魔又如何；就算是大成的魔君，也收了几个为奴。

    天魔善于窥视人心，明晰修炼者心中的魔念；只是，存在于虚幻维度的梦境法则，却是异类的存在！

    不论是万象庄严的梵音，还是模仿太魂碑的修炼地狱，都是来自于九轮虚界的梦境法则灵域。早在天魔驾驭金骨飞出来临之际，陈风就在不知不觉中，将环绕在周身的九轮虚界完全释放开。

    能欺瞒过乌龙界意志的梦境法则灵域，果然轻松的降服了这位天外魔君。加上金光的记忆，陈风略施手段，就以伏魔真印控制了对方。

    而且，这个名为伏允天魔来到正是时候，有了这个契机，陈风可以设计一个后手。如此，飞升仙劫陈风就更有把握了。

    仙界的天道意志，能不能隐瞒得过，就靠他了。

    ……

    心中大事既定，陈风带着兰慕回到琅琊宗。

    没多久，苏南、剑宗、夜色刀等宗门执掌者，与陈风秘密商议数日，随即分头行动。各种炼器和阵法的材料，从人族各地收集到琅琊宗。

    十年后，一个名为重明圣殿的秘境，在人族腹地诞生。同时，一道瑜令传出，骨龄千年以下的修炼者，一生拥有一次机会，参加重明圣殿考验，获得传承机会。

    陈风将自己一生涉及的功法、炼丹、炼器、阵法、符箓等传承的汇集成典籍玉简，分藏在重明圣殿的各重关口，留给人族后人博取。

    接着，陈风将另一个名叫九轮天的秘境，单独传授给了剑宗。

    一番深谈之后，剑宗获悉自己真灵残缺的真相，也知道自己失去了飞升凝聚仙魂圣痕的机会。作为第一代人族守护者，太康神剑的持有者，将是陈风夫妇飞升之后的人族第一人。

    与负责星火传承的苏南等人不同，剑宗作为守护者，将一脉单传，默默隐藏在黑暗中，守护着人族最后的秘密。

    九轮天里，存放着几件仙器、仙符等最后的压箱手段。

    安排了所有后手，陈风兰慕两人秘密离开人族界域，深入蛮荒。

    ......

    百年之后，陈风目送着伴侣随着漫天霞光和天音，飞入金色仙门，才放下最后的一丝牵挂。

    将残破的渡劫之地重新修筑了一番，一座宏伟的飞升坛重新构建。

    静坐宁神，盘膝入定，陈风回味着这一生的点点滴滴…年少时的孤苦伶仃，青年时的摸爬滚打；有幸被夜星集团选择，作为药剂师助手培育…抱着兼职赚钱的念头，加入网络游戏世界，赚点外快。

    不经意间，发现自己游戏天赋，逐渐成为职业玩家…名列名人堂，成为第一批进入《生死劫》的玩家…发现了游戏世界的特殊性…在游戏中渐入头角，成为异能修炼者…机缘巧合之下，进入琅玥秘境，获得《修罗心印》…懵懵懂懂进入第一届神域试炼，获得万化炉。

    发现万化炉的秘密，窥视到游戏世界的一丝秘密…穿梭两个世界之间，兼修两个世界的体系…迈入星空，走向星辰大海…流浪诸界，成就仙道巅峰…获得太魂碑，激发阴阳双界，成为逆修…刑罚牢笼，阴冥的痕迹…名列仙榜和飞升榜，知道太虚的存在…晋级圣者，参加种族战争…六族之战，力挽狂澜…利用神物源界的BUG，成就开天境。

    进入暗魂海，利用时空逆差，恢复仙道修为…黑暗之潮，传承之危…祖树之约，宇宙的秘密…神秘石殿，未解之谜…九世轮回，仙界辛秘…大劫降临，举族避难…星火传承，夙愿无憾…

    ……

    七天后，陈风气定神宁，缓缓起身。

    精纯的仙元之气放开瞬间，一股天地意志凝视，在冥冥之中注视着自己。九阶巅峰的境界，立即让乌龙界产生了排斥力；同时，仙界的规则，也在同一时间牵引着陈风。

    随着五彩漩涡空洞凭空出现，灰色风暴从漩涡里吹出，向陈风席卷而来，罡风劫降临！

    面对熟悉的罡风劫，陈风无动于衷；单凭随身释放出来的阴阳大五行灵域，就轻松度过此劫；紧随其后的五行劫，也轻松化解。

    紧接而来的沸血劫，“化去”了陈风六成精气；而最后的真雷劫，让陈风“耗尽”了八成的仙元。

    没多久，一股强大的意志，迟疑地注视着陈风。与此同时，一股黑气从陈风体内冒出，将他笼罩入灰色的朦胧空间。

    心魔劫，域外天魔降临！

    法力仙元为真仙境初期，神魂之力为真仙境初期；就连唯独心境之力，“也是”真仙境初期。

    关注到渡劫者正与域外天魔“争斗”，那股徘徊犹豫的意念，便消失去。如此，机械式的规则降临，当陈风“耗尽心神斩杀”天魔之后，仙界的牵引之力降临，七彩霞光从金色仙门中缓缓落下。

    仙霞灵露浇灌，损失的仙元慢慢恢复，陈风任由牵引之力，飞入仙门！

    任谁也不知道，笼罩在体外的九轮虚界虚幻维度里，一个狰狞的魔偶像碎裂成虚无；随着魔偶像的消失，那一缕金色宝莲也一同散去。

    ……

    “恭喜道友，飞升仙界，位列仙班！”，一阵天旋地转，陈风睁开眼睛，看到一位身披云霞道袍的青年，手持金书玉笔，对陈风恭贺微笑道。

    陈风环视四周，除了这位明显是真仙境后期的接引使者外，周围站立着四名未成仙的童子，还有八名真仙境中期的守卫。

    于是，陈风身上一股神秘的波动传出，双目微露紫光后，这位接引使者便自言自语：“原来是莫道友，既然道友有意加入本域大宗，不凡到接引仙殿…”。

    “前不久飞升的兰仙子？在下的确清楚，她已经被雪云宗使者看中，眼下在潜龙阁歇息；半年后，她会乘坐玄武神舟前往雪云宗…”。

    陈风微微一笑，便接过接引使者的一卷身份铭册，翩然而去。原地里，留下一群陷入幻境的仙人…

