    “继续吧！”

    远在上千公里外的王仙，感应着凌剑儿完全的安全下来，他睁开眼睛，目光朝着前方看去。

    身形一动，飞到天空中，扫视着周围。

    “那里，空虚四阶的灵草！”

    他身形一动，直接飞过去。

    “咦！”

    在他刚刚到来的时候，突然发现前方十几个身影飞过来。

    “洞虚四阶的灵草，一共八株，十个洞虚三阶的黑暗之魂，可以应对！”

    “嗯？还有一个人？”

    一众人朝着这边飞过来，他们身上穿着黑白的服饰。

    不是黑袍，那便代表着，他们至少是一流势力的人。

    而从他们黑白服饰上面唯我两个大字，便能够确定对方的身份。

    唯我教派！

    “一个人？”

    十几名唯我教派的中年老者目光扫视着王仙，警惕的打量了一下周围。

    站在中央的老者朝着两名中年示意一下，两人点了点头，直接朝着王仙的位置飞去。

    王仙站在那里，静静的看着飞过来的两名中年，嘴角微微翘起。

    “小子，你为什么不跑？”

    看到站在那里一动不动的王仙，两名中年一前一后的站着，眼中闪过一丝惊讶。

    “为什么要跑？”

    王仙看着两名中年，淡淡的问道。

    “也是，遇到我们唯我教派，你想跑也跑不掉，哈哈！”

    一名中年大笑一声。

    “好了，将这小子解决掉，说不定他空间戒指内会有一些灵草呢！”

    中央的老者朝着两名中年淡淡的说道。

    “是，师兄！”

    两名中年收敛神色，目光傲然的盯着王仙。

    “我送你一程！”

    一名中年身形一动，手中的弯刀瞬间朝着王仙斩杀而去。

    “蝼蚁！”

    王仙眼中露出轻蔑，手臂一挥，一条魔龙直接朝着两名中年攻击而去。

    “嗡！”

    一瞬间，魔龙扫过，两人连惨叫都没有发出来，瞬间死亡。

    紧随着，魔龙朝着唯我教派的其余一行人横扫而去。

    “不好，那家伙很强！布下阵法！”

    中央的老者看到两名师弟瞬间死亡，脸上露出一丝震惊的神色，连忙的大声吼道。

    “吼！”

    不过就在这时，魔龙轻吼一声，一股暴虐狂暴的吼声，朝着他们冲击而去。

    “这...怎么...”

    一众人瞪大眼睛，脸上露出不可置信的神色。

    一缕缕鲜血，从他们耳鼻口眼中流出。

    怎么可能？洞虚三阶的怎么可能这么强？

    他们眼中充满了不可思议，生机缓缓地消散。

    “吼吼！”

    魔龙摇曳着庞大的身躯，直接朝着黑暗之魂吞噬而去。

    “还差一点，黑暗龙珠的等级就要提升了！”

    感受着魔龙的恐怖威压，王仙脸上露出一丝微笑。

    收起一众人的空间戒指，看也没有看的直接离开。

    越朝着出口的位置飞去，遇到的人越多，甚至王仙还遇到天堑恶魔妖兽。

    当这些人类与妖兽看到王仙一个人的时候，毫不犹豫的出手攻击。

    结果，可想而知！

    “最后十只！”

    两天后，一片小湖泊的旁边，王仙看着黑色湖内的黑莲，盯着湖内的十个黑暗之魂，眼中闪烁着光泽。

    “吼吼！”

    他手臂一挥，魔龙直接朝着黑暗之魂吞噬而去。

    十只黑暗之魂，完全没有丝毫抵抗的能力，直接被黑暗龙珠吞噬。

    当吞下这十只黑暗之魂之后，魔龙身上的魔气翻滚。

    “轰轰！”

    一股沉闷的声音传来，百米大小的魔龙缓缓的缩小，化为原始的黑暗龙珠。

    犹如黑洞一般的黑暗龙珠，缓缓地悬浮在天空中。

    “吼！”

    就在这时，一声狂暴无比的魔龙之吼从黑暗龙珠那里传来，声音响彻整个黑幕园。

    “咔咔咔咔！”

    紧随着，拳头大小的龙珠，瞬间扩散，犹如从黑洞中出来的灭世魔龙。

    魔龙的身躯缓缓地增大，最后停留在一百五十米左右！

    “吼！”

    又是一声震天的咆哮。

    王仙手臂一挥，魔龙朝着他飞过来，缓缓地缩小，在他周围盘旋！

    “进化了！”

    王仙脸上露出笑容，不久前他还愁着如何进化龙珠，结果这才十几天，便令之进化。

    “待到光明龙珠进化，便是黑暗交融之时！”

    王仙心中暗道。

    “这是什么声音？黑暗之魂的咆哮吗？”

    “我的天，这暴虐的吼声，绝对是洞虚七阶，乃至洞虚八阶的黑暗之魂咆哮，不是说黑幕园没有如此强的黑暗之魂吗？”

    “嘶？是什么人招惹到了恐怖的存在吗？我们不要去那个方向！”

    与此同时，黑暗龙珠进化发出的咆哮，令整个黑幕园所有人满脸惊惧的朝着这边看过来。

    所有人脸上露出惊惧的神色，将这个方向，定位禁地！

    “现在的我龙珠入体，完全可以对抗洞虚八阶的强者了！”

    “黑幕园大部分的地方都已经横扫过了，去剑儿那里吧！”

    王仙握住黑暗龙珠，感应着光明龙珠的位置，快速的飞过去。

    “前面人好多！”

    当王仙飞过去来到光明龙珠所在的位置时，他手臂一挥，附在雕像上的光明龙珠直接飞到他的手中。

    将雕像收起来，他目光朝着前方千米位置看去。

    在前方千米处，有一个深谷，下方的位置深达两百米。

    整个深谷面积达到方圆五公里左右，此时在深谷的两旁，聚集了上千人。

    有三个一流势力，其中凌剑儿一众人便在深谷旁边。

    此时，上千人满脸炽热的盯着深谷内，所有人都有些蠢蠢欲动。

    王仙目光扫去，看向深谷，脸上露出一丝惊讶的神色。

    “好多灵草灵果，至少三四百个，而且中央竟然有三颗洞虚八阶的灵草，真是奇怪！”

    王仙脸上露出一丝惊讶的神色。

    整个深谷内，大都是洞虚一阶二阶的灵草，但在最中央，却有三颗洞虚八阶灵草。

    灵草散发着金色的光芒，呈剑形。

    此乃洞虚八阶剑心草！

    此灵草对于金属性洞虚强者来说，是一件不可多得宝物。

    周围所有人，全部炽热的打量着中心位置的剑心草，呼吸有些急促。

    在这个位置，遇到洞虚八阶的灵草，对他们所有人来说，简直是巨大的机遇。

    尤其是，深谷内黑暗之魂实力最强的仅仅洞虚三阶。

    并且数量，也只有一百多个！

