    第458章影后她只想搞事业29

    宋凉摸着下巴思索了片刻，“那正好啊，到时候直接来个人赃并获。”

    【……】

    宿主不想花钱就直说！

    ……

    很快，几人便到警局做好了笔录。

    等傅湛和宋凉出来的时候，暗中偷看的狗仔双眼瞬间亮起，仿佛看到了自己升职加薪的路，赶紧拿起摄像机对着两人一通猛拍。

    傅湛眸光微动，侧身挡住宋凉，脸色不太好的道:“有人在偷拍。”

    “我也看到了，应该是林诗娅那边找来的。”宋凉也已经发觉。

    “那我等会儿去缴了他的卡。”

    宋凉抬眸轻笑:“一起啊。”

    看着她眼底狡黠灵动的笑意，傅湛一下子正愣住了。

    好像跟她相处这些天以来，第一次看到真实的她一样。

    片刻后，宋凉拍了一下傅湛的肩膀，朝暗处示意了一下，“还愣着干什么，走啊。”

    傅湛猛的回神，这才和宋凉悄无声息的朝着那名狗仔靠近。

    此时，男人正捧着摄像机看照片的效果。

    因为傅湛和宋凉没戴帽子口罩眼镜，这也太好辨认了！

    不得不说这俊男美女站在一起就是养眼！

    而且背景还是局子！

    这照片就算不带任何标题都能爆了！

    正当男人嘿嘿傻笑时，他的眼前忽的一暗。

    他下意识抬头望去，就看到两张笑意岑岑的脸。

    他吓得身体倒仰，然后一屁股坐在了地上。

    紧接着，男人就拿走了他手中的相机。

    “你们干什么！把相机还给我！”

    他刚反应过来想要去夺，结果却被女人抬脚抵住了。

    “前面就是局子，你不想进去喝杯茶吧？”

    听到宋凉的话，男人停顿了一下，后又挣扎起来，“那你们也不能拿我的东西啊！”

    傅湛将储存卡拿出来，然后将相机扔回男人怀里，“你偷拍这些照片也算是泄露他人隐私。”

    男人先是检查了一遍相机，储存卡被拿走，照片也没了，他气的脸红脖子粗:“你们是公众人物，我拍这些照片都是合法的！公众也有权知道详情！”

    宋凉冷笑一声，指了指前方的局子，“看看那，你这是妨碍公务知不知道？需要我带你去警察叔叔面前问问你这合不合法吗？”

    男人唇瓣嗫嚅几下，不敢再同她争辩了。

    宋凉和傅湛也不管他，直接就走了。

    等两人走了之后，男人坐在地上捣鼓自己的相机，好在刚刚的储存卡是新的，只有宋凉和傅湛的照片，不然他损失可就更大了！

    他愤愤不平，一边嘀嘀咕咕，不经意的抬头便看到局子里又出来两个人。

    他瞪直了眼睛看着那两道身影，蹭的一下回过神，连忙掏出一个新的储存卡，对着门口一通猛拍！

    娱乐圈新人和她的顶头上司一起出入警局！

    看这亲密的姿势！说没有一腿都不会有人相信！

    这要是发布出去，再取个模棱两可的标题，绝对也能爆！

    男人心底庆幸自己没走，不然这照片他可是拍不到！

    至于宋凉刚刚说的什么妨碍公务，他才不当回事！

    他们狗仔的职业不就是发掘真相！

    怎么就不能拍了！

    (本章完)

