    漫天飞雪，卷地火海，在偌大的白玉京广场上，构成激烈的水火相冲之势。

    众多修士远远围观，看得也是惊异不已。

    按理来说，这种互相比拼道法的情况，往往发生在昆仑修士的内战里。

    因为广域道法对真元的消耗太大, 无论是借助飞剑的蜀山剑仙，还是借助法宝的蓬莱修士，都扛不住太长时间的消耗。

    事实上，即便是昆仑修士，也很少用这种方法进行僵持……想不到居然会发生在凌云破和徐应怜的比试里。

    徐应怜是昆仑精英弟子，又修炼有《九天清微入境真言》, 真元雄浑也不奇怪。

    可凌云破明明是蜀山弟子，却哪来的这么多真元？

    凌云破也晓得不好, 若是再这般拉锯下去，徐师妹怕是要被我活活耗干真元了。

    离谱啊！你一个擅长速战的蜀山剑仙，把以真元充沛著称的昆仑炼气士给磨死了，这像话吗？

    赢了比试，却将破绽暴露出来，这值得吗？

    想到这里，凌云破便立刻决定要改变战术。

    既然不能打持久战，那肯定要速战速决。

    没办法迅速压制大光明火，那只有无视火海，直接狙杀徐应怜了。

    想到这里，凌云破便沉声说道：

    “阿镜，帮我扫描！”

    “在那里。”昆仑镜漠然说道。

    凌云破定睛看去，便在重新腾起的重重火海中，看到了正在施展赤羽九凤火的徐应怜。。

    他再次施展分云八卦步, 敏捷地闪过金线的扫射，同时将青萍、雷殛、万竹三剑分散全场, 开始迅速游走起来。

    万竹剑突然下击，径直穿过徐应怜的身体, 早有准备的徐师妹发动法术，身形立刻化为火焰坍塌下去。

    再次闪现在火海的另一处位置，她正准备再次催动赤羽九凤火，只见雷殛剑突然从空中下斩，目标正是她的天灵盖！

    惊得徐应怜来不及催动火遁法术，临时招出羽嘉剑来挡住了这一击，心中却是惊疑难定：

    不对！我根本没有吐出赤羽九凤火，他如何能提前在火海中确定我的范围？

    又是一阵低沉的爆破声，却是凌云破调动“北风卷白羽”的道法，将漫天飞雪剑气朝她的位置击中攒射过来。

    徐应怜只得再次掐动道诀，施展火遁之术脱离原本位置。

    刚传送到另一处地方，只见青萍剑又再次斩下，方向丝毫不差，正是她站立的地方。

    这家伙，并不是运气好，而是确确实实能在火海中看到我！

    徐应怜气得咬牙切齿。

    如此一来，利用大光明火遮蔽身形的战术，不就彻底泡汤了吗？

    对了，我记得师兄当初也是如此，不知为何就是能从火海里锁定我的身形，明明我的大光明火连神识都能隔绝的……

    可恶的狗师兄，就算击败了我，至少也让我明白是为什么落败吧！

    徐应怜再次掐动火遁，从青萍剑和飞雪剑气的夹击下脱身。

    闪现在白玉京广场的边缘，她迅速定睛看去，却只见视野里已经没有了凌云破的身影。

    嗯？

    谷徿

    徐应怜脸色大变，只见凌云破已经用分云八卦步，闪现到了她的身前，青萍剑朝她急斩而下！

    她连忙以羽嘉剑格挡，手中正要掐动道诀，以火遁脱身，却只见雷殛剑从左侧快速偷袭而来。

    金系飞剑速度奇快，此时已来不及发动火遁，否则便会被飞剑提前刺中。

    此时，羽嘉剑已被青萍剑死死缠住，根本脱身不得，她手头只有一柄平时用于御剑术代步的木系飞剑“苍梧”，此时不得不勉强拉出来格挡。

    徐应怜并不会双手御剑术，分心两用之下，只是勉强抵住雷殛剑的刺击，手中正要掐动道诀，忽然背后传来一阵刺痛。

    万竹剑已经贯穿了她的胸膛。

    徐应怜：？？？

    不是说蜀山弟子的双手御剑术，同一时间最多只能御使双剑的吗？

    为何这人，竟能使三剑前后合击，过程中没有丝毫滞碍……

    她的身形瞬间消失，随后又在原地再次“复活”重现。

    此时的广场之上，大光明火已经尽数消散。

    徐应怜站在原地，脸上交织着难以置信、迷惑、懊悔、不甘、失落、沮丧、愤懑等种种复杂情绪、也亏是他身为师兄，和徐师妹朝夕相处那么多年，对她的性格和思维模式熟得不能再熟，才将这些细微情绪一一认出。

    总之，现在的徐师妹就是很不高兴。

    凌云破朝场外投去视线，目光掠过秋长天的身影，没有丝毫停留。

    安抚师妹的任务，就交给你了，未来的我！

    “师姐！”凌云破直接御剑离场，来到远处观战的安知素身边。

    “恭喜凌师弟！”林断山等人便纷纷过来道贺，“凌师弟挺进前三强，为我蜀山弟子争光了。”

    “哪里哪里，侥幸而已。”凌云破谦虚说道，只听见段分海迫不及待问道：

    “凌师弟，你在最后以两剑缠住对方两剑，第三剑顺势将徐应怜击败，这难道就是传说中的同御三剑，身外化身之法？”

    “哈哈哈，这个……”凌云破正要插科打诨，试着糊弄一下，只见徐应怜突然御剑来到众人面前。

    安知素立刻拦在凌云破身前，生怕这位凤凰仙子对师弟不利。

    不过好在徐应怜毕竟是秋长天的道侣，因此安师姐对她也没有明显敌意，只是戒备居多。

    “好剑术，好谋略。”徐应怜清冷说道，“这次败北，我心服口服。”

    “但以你和你师姐的实力，都不可能是我师兄的对手。”

    “是不是对手，当要交过手才知道。”安知素不悦地道。

    “不错。”徐应怜便露出淡淡的笑意来，“我很期待你们和我师兄的对战，无论是谁……”

    说完，她便径自调转剑光，朝秋长天的方向飞去。

    “她这是什么意思？”林断山哂笑说道，“难道是因为败北不甘，所以过来放几句狠话，找回面子？”

    “我看不像。”关山月思索说道，“倒是有种‘怕你们小瞧秋长天，准备不充分’的意思。”

    “你会不会想得太多了？”安知素皱眉说道，“我怎么没看出来？”

    不，她就是这么好强的性子……凌云破在心里吐槽说道。

    以师姐你的情商，没看出来才是正常的吧。

