    “这样应该就好了吧。”

    叶尘看着周围的样子，轻轻的点了点头。

    阵法已经撤除了，那么关于这边的侦查那边那些感觉到奇怪的人，应该也不会再继续进行了。

    叶尘心里是这么想的，但是现在那边的人到底想什么也与他无关了。

    “反正这个也不是我现在要管的事情，那就不用想那么多了。”

    叶尘一边说，一边轻轻的叹了口气，现在他的注意力已经完全集中在了自己的腰包那里。

    因为在那里有着自己刚刚利用所学的附魔法做附魔的一件物品。

    在那个记忆之中聂辰也学会了怎样制作屏蔽气息的阵法，为了掩盖这两本书那奇特的气息，叶尘也做出了极大的牺牲。

    不过在损失了许多材料之后，叶尘终于把这个东西给成功做好了，虽然现在只有两个位置，不过等到之后，那五本书完全集齐之后，叶尘自然也有放置他们的地方。

    不过叶尘这个时候却苦笑了一下，因为他可以感觉得到，小武心里肯定是不乐意跟随自己的，很可能是看在小童的面子上，才跟在了自己的身边。

    所以叶尘也没有强求他，来和自己使用滴血认主之法。

    因为叶尘十分的清楚，我要是自己强求他使用这样的办法之后，很可能这本书就不属于自己了。

    叶尘这个时候也十分的明白，之后的三本书，很可能并不是那么容易寻找的。

    就在这个时候，叶尘突然听到了系统之中传来了一个呼声。

    “恭喜宿主完成了第一阶段的任务，任务奖励已经发放一千功德点，请查收。”

    叶尘听着系统的话，直接愣住了，因为他没有想到系统这一次竟然给了自己那么多的功德点。

    随后便赶快进入了系统之中，观察了起来，因为他害怕系统，这是给自己下了什么套。

    “应该不会吧，如果真的给我下套了的话，也不会给我那么多的功德点。”

    叶尘心里也计较了起来，但是现在的他却还是沉浸在了又多了一千功德点的喜悦之中。

    因为这就说明他距离回家越来越近了。

    “应该不会给我下什么套吧。”

    叶尘一边说，一边进入到了系统之中，直接打开了任务栏。查看了起来。

    在进入了任务栏之后，叶尘便愣了一下，因为在这个任务上面，竟然有了一个画面，缓缓的显示了出来。

    而这个画面上面正是正在释放阵法的宗福，叶尘看着这个画面愣了一下，随后便想到了，这很可能是系统偷拍的。

    之所以这样，是为了让自己的任务显得更加有那种感觉。

    叶尘苦笑了一下，没有在意，只是缓缓的看向了任务奖励那一栏。

    只见在那一栏的前方写着。

    “因任务难度过大，奖励上限提升至一千。”

    叶尘愣了一下系统，这是按最高的标准给自己了呀。

    不过叶尘想了想，觉得也是，自己在那里面遇到了如此多的困难，都这样过来了，这种东西真的是小儿科了。

    叶尘，这个时候突然觉得如果上限提升到两千的话，系统是不是也会按两千的标准给自己。

    “系统，为什么这个任务奖励的上限值提升到了一千？”

    系统在听到了叶尘的话之后，直接显现了出来。

    “因为这是此任务上限，最高只有一千功德点。”

    叶尘在了解了这个事情之后，轻轻的点了点头，没有再继续说什么了。

    因为他清楚了，这个任务最高只给一千，那这就没什么好纠结的了，叶尘也不是这样的人。

    在观察了一下任务的细枝末节之后便有了退出系统的想法。

    就这一层，刚刚有了这个想法之后，突然系统的，任务栏之中传来了一个提示。

    “请宿主接受系列二的任务。”

    叶尘愣了一下，并缓缓的看向了自己身后的这个任务栏，只见这个时候，任务栏上面也发生了一点变化。

    “这个是？”

    叶尘看着缓缓变化的任务栏，愣了一下，便直接站在了这里，缓缓的注视着系统的变化。

    只见任务栏上面的任务已经从之前的参加非城之战变化为了另一个事情。

    “夺得叶家之战的冠军。”

    “奖励呢？奖励莫非还是按照那个上限来给吗？”

    这个时候叶尘就感觉十分的奇怪，为什么会变成这个样子。

    之前系统的任务连介绍都不给，现在竟然连任务奖励都不给了。

    “请宿主不要着急，任务奖励会按照宿主的完成等级来评定，等到任务结束，宿主自然会得到自己的奖励。”

    听着系统的话，叶尘也没有办法，只能认了下来。

    “好吧，既然你都这么说了，那我也就不管什么事情了，反正叶家我是肯定要去的，既然这个任务已经发布了，那么就可以说明叶家其实有着试试我的想法。”

    叶尘想到这里，嘴角微微的上扬。

    “既然你叶家想要试一试我，那我就不费吹灰之力，把你叶家的冠军给你拿下来。”

    叶尘想到这里，便直接推出了系统之中，他现在还要准备一些东西。

    不过这些东西也不是什么隐秘的事情。

    “可以和他们一起准备。”

    叶尘缓缓的睁开眼睛，突然来了那么一句。

    要是这个房间之中有人，那肯定会被吓一跳，幸好这个房间之中只是叶尘一个人而已。

    “不知道他们几个，现在干什么呢？先出去看看吧。”

    叶尘心里这样想着，便拉开了自己房间的门，走了出去。

    现在上界的气息对于叶尘是十分滋补的，仅仅过了那么一段时间叶尘的星辰之力便已经恢复了不少了。

    “看起来在那个世界之中，我没有办法吸收星辰之力，很可能是因为那个世界的这种力量，已经完全被我吸收掉了。”

    叶尘心里突然蹦出了一个这样的想法，不过想想也是。只是一个小世界，它的里面到底能有多少储存的星辰之力呢。

    星力还好说，但是星辰之力真的是天地之间无形的。

