    许虎正喝的上头，忽觉手腕被一只柔软温暖的手握住，不由身体微僵。

    他回头，看见冷如霜双眼迷离，面颊酡红，神色幽幽的看着自己。

    “冷，冷姑娘。”

    他的酒清醒了几分，忙要挣脱。

    冷如霜随着他的力气，被他拖着站起了身子。

    她抱住他的手臂，呢喃着说：“为什么总要丢下我一个人在这里？你知道我等了你多少年吗……每一年，每一天，我只能看着你的背影离去。你，太远了……”

    许虎虽有些酒意上涌，但脑子还是清醒的。

    他知道，这女人嘴里说的人，并不是他。

    也不是要叫他留下。

    冷如霜与秦王的事情，他大略也知道一些。

    只是，他没想到，这个平日里看起来妩媚洒脱的女人，竟也有如此悲苦幽怨的一面。

    他扶着她，让她坐到椅子里，轻轻把她的手拿开，说道：“冷姑娘，你喝醉了。在下是许虎，不是秦王爷。”

    冷如霜眼前的画面是模糊的。

    对方说话的声音，也是低沉不清的。

    她只知道，他是秦王。

    是她肖想了二十年的男人。

    过去的二十年，她留在这里，只为了等他来，然后看着他离开。

    而这一次，她不想松手了。

    她想留下他。

    许虎把她的手拿开，她又紧紧拉住。

    “王爷，别走，再陪我喝一会儿酒。”她嘟嘟囔囔的说。

    许虎沉默片刻，又坐回椅子里，说道：“也罢，反正无事。今晚我老许就舍命陪君子了！”

    冷如霜见他肯留下，心中欢喜，摸索着给他倒酒，笑道：“哪儿有君子？王爷也糊涂了……”

    许虎道：“别喝酒了。不如喝茶吧。”

    “茶？”冷如霜扶着桌子站起身，“茶壶里的大概已经冷了。我去煮一壶来……”

    许虎道：“冷姑娘坐着别动，我去煮茶。”

    他起身去了厨房。

    冷如霜撑着下巴，模模糊糊的看着他走进厨房的声音，心里想着，王爷什么时候也肯下厨了……

    在寒冬雪夜，有个男人肯为自己下厨煮茶，感觉……

    真不错。

    许虎提着茶壶回来的时候，发现她趴在桌子上，已经睡着了。

    他无奈笑笑，倒杯茶给自己喝下去。

    酒也已经醒了大半。

    他的酒量不小，只是因为借酒浇愁才喝成这样。

    外头雪不小，屋里的炭盆也快燃尽了。

    若把她丢在这里不管，夜里必定要着凉。

    许虎想了想，把她扶起来，随便推开一间客房的门，让她到床上躺着，被子盖好。

    做完这些，他才下楼，踩着雪回家。

    回去的路上虽然风大雪大，但当他回想起那双温软的手，属于女人的手，心头也不由得涌起一些悸动。

    妻子病了许久，他忙着锦衣卫的事情，还要照看孩子。

    已经很久没有与女人这般靠近温存过。

    踩着雪，他的脚步莫名轻快了几分。

    ……

    冷如霜醒来后，发现自己睡在客房里头，有一瞬间的茫然。

    她掀开被子下床，来到楼下大堂里，看见小伙计正扫地，收拾碗碟。

