    是白光。

    炽烈无比的白光。

    一段段记忆碎片在脑海当中重组。

    这是自己穿越之前的情景。

    随着大量记忆重组，痛感令人绝望，但最终所有的记忆全部回归。

    当记忆恢复，一棵巨大的神树，出现在自己脑海当中。

    这棵树，耸立在自己脑中，开枝散叶，神光环绕，有九根树枝，显得无比神秘。

    蕴含着无与伦比的能量。

    而且每一根树枝，都凝聚一团光芒，仿佛在孕育着什么一般。

    顾锦年彻底记起来穿越之前所发生的所有事情。

    文心书斋当中。

    原身的确与礼部尚书女儿发生争执，但争执的原因，是因为这帮人出言不逊在先。

    后来原身的确说了几句很难听的话，后者却将原身推入湖中。

    恰好出现白虹贯日之景象在天穹划过，最终消失，落入了湖水之中。

    这一束光芒，也没入了自己体内，导致原身重病不起。

    虽然书院之中的护卫第一时间将原身救上来了，可没有人会知道，是有东西进了身体。

    树木参天，演化宇宙，神光环绕，彰显非凡。

    顾锦年的意识一点一点苏醒，待彻底苏醒后，顾锦年这才露出疑惑。

    他望着自己脑海当中的神秘古树，充满着好奇。

    他不理解，这是什么东西。

    这很奇怪。

    “原身之所以会重病不治，就是因为这棵树，那我穿越过来，会不会影响我？”

    这是顾锦年的疑惑。

    他不知道这棵树是什么东西，是好是坏，他压根就不知道。

    唯一知道的是，原身之所以会死，就是因为这棵树。

    但具体原因，顾锦年什么都不知道了。

    “六叔好像知道些什么，回头探探口风，不过要注意，免得被发现什么。”

    顾锦年心中暗道，自己分析不出什么东西来，只能去问问六叔。

    想到这里，顾锦年缓缓退出脑海之中，只需要分散精神力即可。

    很快，重重的坠落感袭来。

    突兀之间。

    顾锦年醒来了。

    耳边也响起熟悉的声音。

    “年儿，你可不要吓到娘啊。”

    “你要是出事了，娘可就不活了。”

    哭声响起。

    顾锦年缓缓睁开了眸子。

    映入眼中的是一位美妇，雍华贵气，头戴云仙簪，颈脖上挂着一串珍珠，更是彰显一种华贵感。

    这是自己的母亲，李婉静。

    大夏宁月公主，当今圣上的亲妹，虽不是长公主，但也深受当年太祖宠爱。

    此时此刻，李氏满脸梨花带雨，眼神之中满是难受。

    可当顾锦年醒来后，眼中的难受瞬间转变为惊喜。

    “年儿，你醒了。”

    “年儿，你可把娘吓死了。”

    依旧是哭腔，但语气满是惊喜。

    而随着李氏的声音，房间内也顿时热闹起来了。

    “娘，怎么回事啊？”

    “六叔呢？”

    顾锦年脑子还有一些昏昏沉沉的，他使上一点劲，稍稍坐立起来，看着满屋子的人，最后将目光看向自己母亲，眼中满是好奇。

    屋内。

    除了娘亲李氏之外，还有三叔以及一些家仆和宫中御医都在。

    还不等李氏回答。

    三叔的声音便响起。

    “许太医，快去看看锦年怎么样了？”

    随着三叔的声音响起，李氏也立刻起身，让御医前来诊断。

    稍稍把脉一番，许太医神色不定。

    让一旁的李氏有些焦急。

    待诊断过后，李氏的声音响起。

    “许太医，我儿如何？”

    “回公主，世子并无大碍，反倒是精神充沛，想来是因为最近补品吃了太多，引起身体不适。”

    “这段时间只需要世子勤练一番筋骨，散发体内阳气，就无大碍了。”

    许太医开口，给出了诊断方案。

    只是此话一说，倒是让众人有些惊讶，毕竟谁都没想到，顾锦年无缘无故晕厥，是因为吃多了补品。

    这就有些令人尴尬了。

    而床榻上，顾锦年也逐渐回归正常，他现在还有疑惑，想问问六叔，故此望着自己母亲道。

    “娘。”

    “我没什么事了，六叔在哪里啊？”

    顾锦年好奇问道。

    一听这话，三叔没好气的声音不由响起。

    “你六叔，正被老爷子吊在树上抽。”

    “这家伙回来也不去复命，直接回府，而且还害你头疼，老爷子说了，今天不抽掉他一层皮，老爷子不会放过他的。”

    三叔回答道。

    让顾锦年有些懵。

    怎么好端端挨抽啊？

    不过随即回过神来！

    顾家的家规是这样，别看顾家人人如龙，无论是自己爹，还是二叔三叔他们，只要做错事，就是一顿抽，而且抽的很凶，直接吊在国公府前门树下。

    家仆看的一清二楚，甚至有时候抽凶狠一点，外面人都能听见惨叫声。

    这也是顾家独树一帜的管教方式。

    “年儿，没事，不用去管你六叔，他皮厚的很，挨一顿抽没关系。”

    “你现在想吃点什么？娘去给你做。”

    床头的李氏开口，一脸心疼地看向顾锦年，压根不在乎六叔的死活。

    “娘，不用，我真没事。”

    “这跟六叔没什么关系。”

    “我得去找爷爷说清楚。”

    顾锦年还好奇着自己脑子里是什么东西，这要不去阻拦老爷子，估计六叔要被抽晕过去。

    想到这里，顾锦年不由起身，想要去找老爷子。

    可就在此时，一道不悦声不由响起。

    “都什么时候了，还想着找你六叔玩。”

    “你瞧瞧你那些同龄人，那个不是知书达理，文质彬彬？你就跟野孩子一样，天天就是玩。”

    “我告诉你，伤好了，明天就去读书，下个月大夏书院要是你没考进去，你看我不揍死你。”

    随着不悦的声音响起。

    房门被推开，下一刻一个中年男子推门而入。

    男子相貌英武，虽四十岁左右，可眉宇之间散发着一股‘势’，身居高位者才能凝势。

    这是顾锦年的父亲，顾千舟，大夏临阳侯。

    面对这位父亲，顾锦年心中有一种本能的畏惧。

    自己虽然是独子，备受家族宠爱，可面对自己父亲终究还是会产生畏惧。

    再加上，族内虽然宠溺自己，可又不是说自己可以无法无天，当真做了一些不该做的事情，照打不误。

    只不过，李氏的声音立刻响起了。

    “考什么考？”

    “年儿这才刚刚大病初愈，又让他去读书？”

    “你舍得，我可不舍得，要是不行，我就带年儿去宫里住，瞧见你我就烦，整天在外不关心儿子，你还是不是当爹的？嫁给你，我真是瞎了眼。”

    “跟你这么多年，受了这么多年的委屈，我一句话不说，现在还让我儿受委屈，顾千舟，你给我听着，你要是再吓唬我儿一句，我现在就走，我就不信我离了你，我还活不了。”

    “年儿，走，娘带你去宫里，有什么事，你舅舅会给你撑腰。”

    李氏越说越激动，她性格火爆，视顾锦年为心头肉，本身看着顾锦年这段时间大病小病缠身就心疼的不行，现在听到顾千舟说这样的话，顿时来了火气。

    直接就要拉着顾锦年去宫里。

    这下子，场面有些尴尬了。

    尤其是顾千舟，他是临阳侯不假，可真要论地位，那里比得过顾锦年的娘，李婉静啊。

    堂堂公主啊，还是当今圣上的亲妹，真敢让她受委屈了，顾家也顶不住。

    “大嫂，大嫂，您别生气。”

    “锦年这才刚刚痊愈，走动不得，走动不得。”

    “我大哥就是浑，你可别搭理他。”

    一旁的三叔连忙劝说，同时将目光看向自己这位大哥，眼神当中也有些不悦。

    “大哥，不是三弟说你。”

    “龙生龙，凤生凤，咱们全家一窝子的武夫，你为什么就非要让锦年读书？”

    “再说了，你自己当年读书的时候，还不如锦年，哦，自己不行，非要让儿孙辈做到？”

    “你也太自私了吧？”

    “老爷子都说了，要是锦年真读不好书，那就算了，咱们顾家又不缺一个读书人。”

    “至于吗？”

    三叔有些没好气。

    顾家虽然权势极大，但的的确确没有出过什么读书人，倒也不是说大字不识一个。

    主要是纯粹没有一点文化血脉，让他们练武打架没问题，让他们读书，跟要了命一样。

    这痛苦他们自己当年也尝过，自然而然也不希望第三代也这样。

    虽然希望是希望顾家能出个麒麟子，可问题是也不能强迫啊。

    哦，不会还强行去学？

    那你怎么不去学？

    以身作则不懂吗？

    屋内。

    顾千舟有点发懵了。

    自己进来，纯粹就是维持维持父严，他也舍不得让顾锦年去吃苦啊。

    但也知道慈母多败儿这个道理，所以过来敲打敲打顾锦年。

    却没想到自己妻子直接炸了。

    更绝了的是，自己这个三弟竟然也跟着骂自己？

    一瞬间，顾千舟来了火气。

    好家伙，合着不是你们的儿子是吧？就知道宠溺？宠坏了，不关你们什么事是吧？

    我今天就非要展现展现我顾千舟的家庭地位。

    “胡闹。”

    “当真是慈母多败儿。”

    “这些年就是太迁就你，害得锦年变得如此纨绔。”

    “这些日子你知道外面是怎么说我们顾家的吗？”

    “锦年调戏人家礼部尚书之女，传的满城风雨，小小年纪就如此下作，说我没有教好。”

    “若不是锦年大病一场，这件事情能这么善了吗？”

    “让他去读书，是让他明白道理，难不成顾家第三代出个纨绔子弟你们就高兴了？”

    顾千舟出声骂道。

    这件事情还真惹来了不小的争议，毕竟大夏以儒治国，君子风范。

    如今整个京都上上下下都在说这件事情。

    大致内容就是顾锦年小小年纪，就如同地痞流氓一般，污言调戏礼部尚书的女儿。

    从某种意义上来说，这可不是什么小事。

    三岁定八十。

    年纪轻轻要是被冠上这种恶名，以后想要洗刷就很难了。

    尤其是顾锦年家庭背景这么雄厚，很容易惹来风言风语。

    这万幸是顾锦年遭了重，否则的话，礼部还有那帮大儒绝对不是吃干饭的。

    本身文武不对立，朝堂上天天吵架，发生这种事情，要是一个不慎，可能会惹来很大的麻烦。

    身居高位就是这样，你一举一动，都会惹来麻烦。

    可没想到，这一家子人，竟然当做没事一样。

    这如何不让他愤怒？

    这一刻，顾千舟站在道德制高点上，训斥屋内众人。

    让顾锦年有些郁闷了。

    他又没说不去读书，怎么搞的自己成了街头混混啊。

    不过有一个关键点，顾锦年敏锐地抓住了。

    礼部尚书的女儿，在外面造谣。

    因为整件事情的来龙去脉，他已经全部记起来了。

    争吵是有。

    但起因还真不是自己，是礼部尚书的女儿与别人找自己麻烦，发生口角之后，说了几句难听的话。

    不是调戏，就是一些小孩子之间骂人的话。

    看这样子，这个礼部尚书之女，为了逃避责任，栽赃嫁祸自己啊。

    好家伙，当真是好家伙。

    不过这事，先放着，以后再来处理，眼下找六叔才是王道。

    “爹，我明白了，我明天就去读书。”

    “娘，您也别跟爹吵了，此番遭遇，孩儿也懂事了。”

    “请爹娘放心，孩儿往后一定会好好读书，不会忘记爹娘的养育之恩。”

    顾锦年开口，制止两人吵下去。

    他看得出，自己这母亲脾气火爆，要自己不说两句，估计会越吵越凶。

    而随着顾锦年说完这话。

    众人有些惊讶。

    无论是爹娘，还是三叔，甚至家仆们也没想到，顾锦年竟然会这么听话。

    但想想，临阳侯都来了，可能真是怕了。

    “还是我儿懂事，儿啊，娘让你受委屈了，儿啊，你要是真累，你就跟娘说，娘不会让你受这个苦。”

    “好好休息几天，读书不急这两天。”

    李婉静心疼地看着顾锦年。

    而顾千舟也有些没想到，但还是维持父严，冷冰冰道。

    “哼，别说一套做一套，等你做好了再说。”

    此话一说，李婉静冰冷的眼神顿时袭来。

    一瞬间，顾千舟有些慌了。

    还不等李氏说什么，突兀之间，顾锦年便起身离开，去找自己六叔。

