    一日后，部落大殿。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “诸位长老，明日我古元部落将会晋升部落品阶，这一次就是要告诉边荒所有武者，自此以后我古元部落将成为古元侯部。”

    呼！

    顷刻间，伴随着萧晨的话音落下，整个部落大殿所有的古元部落的长老尊者，皆是心神颤动。

    虽然他古元部落如今早已经有了侯品战部之时，但是因为部落的等级依旧是铸就运族之时的中品层次，说起来始终是名不正言不顺。

    但是对于古元部落那些跟随着萧晨一步步踏临边荒的老人，却是心中难以抚平，如同大长老铁石等几位长老，心中的震动更是难以复加，十年时间，一撮小族，将要位列侯品，这般盛况大荒罕见。

    何为侯部！

    放眼人界大地，侯品才能算是真正的得到诸多人族关注的部族实力，不入侯品，部落始终只能够在一域之地扬名，甚至只能困于一域之地的边隅。

    放在边荒大地，足以真正的势力遍及一域，威震边荒，正如同白泽侯部那般，这般势力，他古元部落不过走了十年。

    十年不过一名强者的闭关时间，但是在边荒大地却是崛起了古元！

    大殿中，萧晨的声音响起，充满着阵阵威严，部落晋升品阶，这是属于古元部的盛世，需要整个部落所有族民来参加！

    萧晨的声音顿了顿，紧接着说道：“这一次我古元部落晋升部落阶位，不同人界大地其他战部那般，乃是为了部落等级而晋升，我古元部落乃是为了血战而晋升。”

    “我古元部落自从铸就运族以来，所受到的人气运眷顾远人界诸部，这是眷顾，同样有着危机，风雨同舟十载岁月，现在就是我古元部落铸就荣耀之时！。”

    “想必诸位长老皆是应该清楚其中的因由，同样的在本族长心中，我古元部落应该直接一跃晋升到传奇侯部，但是事情不由人，我古元部落承载边荒人族气运，这一次不得不战，还要战而胜之！”

    “好！好一个战而胜之！”就在这时，一道威严的声音响起，传遍整个大殿，但是殿中所有的武者，皆是没有现这声音来自何处，似乎直接出现在殿中一般。

    而主座上的萧晨，闻言却是眼中露出了然，这是这是聚音成线，传递到部落大殿中的，而声音的主人，或许还在百里之外。

    “诸位长老，一起随我迎接庭主大人！”

    听到萧晨的话语，殿中的古元部落的长老，皆是一震，庭主大人，自然是是指的边荒人族祖庭庭主大人。

    这些日子以来，边荒新任的庭主大人，他们自然听到了一些消息，重楼境九重天圆满境界，甚至已经踏上了王者之路的半王级别的强者，这绝对是镇压边荒大地的大人物！

    如今这般人物却是降临到了他古元部落！

    几乎是须臾之间，萧晨就已经带领着古元部落的一众长老，破空离开部落城。

    山城之外。

    “古元部落萧晨，率领族中一众长老，恭迎庭主大人莅临！”

    在萧晨面前，乃是一身紫色的战袍青年武者，但是那双散着沧桑之气的眸子，却是让明白眼前这名武者，绝不是看似的那般年轻，必然是历经过无数的风雨！

    “免礼，萧族长，可准备好了！”紫阳尊者却是独身而来，就这般自己立在半空之上。

    “唯战而已！”萧晨的回答，却是让一旁的众人一愣，好像是答非所问一般。

    不过紫阳神侯，却是点了点头，像是听懂了萧晨的话中的含义。

    “古元部落晋升部落品阶，乃是为了日后我边荒气运之战，本尊身为祖庭挺庭主，自然要赶来，这一次本尊厚脸一次，古元部落晋升侯部，本尊愿为祭祀官主持古元部落晋升。”

    紫阳神侯的话，却是让萧晨身后的众多长老，眼中露出一丝惊喜，人族祖庭庭主作为祭祀官主持自家部落的晋升，这将是何等的荣耀，整个边荒大地有着哪一座部落有此殊荣！

    “多谢！”

    铸就运族，关乎着接下来的气运血祭之战，紫阳神侯能够这般屈尊前来主持他古元部落晋升侯部，正是因为如此。

    毕竟身为人族东皇宫的长老，其尊贵程度，比之传奇侯部的族长都要有过之而无不及，往日里就算是至尊侯部，都不会被紫阳神侯放在眼中，这并不是青轻视，而是眼界和资格的问题，因为传奇侯部之下的部落势力，根本难以被他们关注。

    “庭主大人，降临我古元部落，蓬荜生辉，还请部落中休憩！”随即萧晨将紫阳神侯迎入部落之中。

    第二日。

    清晨雾霭还未散尽，待到金色的朝阳刺破迷雾，在光幕的折射下，闪耀出五彩斑斓的光彩，如同亘古岁月之前一般，整个莽荒大地依旧静静的矗立着，见证着万古以来的岁月沧桑。

    呜呜呜！

    突兀的整个古元部落山城之中，有着苍凉的号角声响彻大地，这声音苍凉浑厚，有着无尽的雄浑，将晨曦中的薄雾刺穿。

    这是属于人族的战争号角，古往今来，人族以一己之力抵御诸天百族的征伐，终有着匮乏有着迷茫之时，这号角声，就是指引人族再次踏上征途的信号。

    嗡！

    这一刻，似乎整个山林都震动了一般，莽荒大地再次有着金戈铁马的声音响起。

    伴随着苍凉厚重的号角，部落山城之中无数古元部落的族人，开始涌向了祭天台之前的广阔之地。

    他们早已经知晓，今天是他们古元部落晋升侯品战部的时刻，这一切如同幻觉一般，当年他们加入古元部落之时，从未想过有着这般时刻，等到这一刻来临，他们甚至感觉到有着体内有着战血在沸腾。

    好在这片特意整理出来的开阔地带足够大，数百万族民汇聚如此都不显得丝毫拥挤，老人，妇人，孩童，甚至是还在吃奶的孩童，都睁开一双灵动的大眼睛，向着四周高台望去。

    眨眼间，朝阳如火，将整个古元部落山城照亮，数百万人族汇聚，勃然暴出一股冲天的生机，这是属于古元部落的大势！

    顷刻间，伴随着整个部落所有族人的气势融入进去，天穹之上，有着淡淡的紫色氤氲洒落，这一刻，纵然是那如跗骨之蛆的血色，都无法将属于古元部落的气运束缚。

    因为在这一刻，古元部落数百万人族汇聚，部落大势显化，无数族人的意念冲破了昏暗！

    “快看，天降气运，紫气雍容，古元部落要晋升部落阶位了！”

    “气运如汪洋，紫色如狂潮，人族气运鼎盛，冠绝边荒，难怪古元部落能够晋升侯品战部！”

    “快！快点，部落晋升品阶，这在我边荒大地万古难有，这般气运散落，看来是要祭祀族群了，这般场景，定然不能错过！”

    “这般万古难有的盛况，岂能错过，听说这一次还有我人族祖庭大能者前来，能够请动我祖庭强者，恐怕也只有古元部落了！”

    古元部落晋升侯品战部，这般消息绝对是震惊整个边荒，但是如今边荒危机，异族肆虐，一切只能够从简，但是聚集在古元部落山城之外的其他部落族民来说，却是能够有幸见证这一时刻。

    此刻，数百上千万人，这一次簇拥一起，向着古元部落山城用来，整个山城中都众多武者挤满。

    呜呜呜！

    天空中，再次有着苍凉的号角声音响起，属于人族的征伐的号角再次响起。

    一道紫色战袍的青年突兀的出现在虚空之上，他一步踏下，落在了祭天台之下，今日祭台只是萧晨的一个人为主角。

    “时辰到，登祭台，祭族群。”

    紧接着青年身影开口，轻易地般透过嗡嗡的吵杂声传递到每一名武者的耳朵中。

    这名看似青年的武者正是紫阳神侯！

    一域祖庭庭主亲自主持一座战部的晋升，这绝对大荒少有！

    “恭迎族长大人，登临祭台，祭族敬祖！”

    话音落下，整个古元部落的所有的族民瞬间匍匐在地，齐声高喝起来，声音如潮，一浪高过一浪，纵然是那些新近被纳入部落的族人，同样是被这磅爆的气势所感染，忍不住齐声高呼。

    在这不知不觉的呼喊声中，与古元部落的隔阂就这般慢慢的消融着，一股无形的意念开始汇聚。

    昂！

    上方天穹之上，原本被昏暗束缚的气运灵蟒出一声咆哮，浑身紫金色的深灰闪耀，顷刻间挣脱了束缚，在紫色的汪洋游戈起来，那原本血色的污秽甚至有着要被击碎的趋势。

    终于在祭天台之上有着一道青色身影显化而出，峥嵘瞩目，一身玄青色战袍，有着青光闪耀。

    青色身影的出现，让古元部落的族民更加的狂热，这一刻，所有人的目光皆是汇聚到这道青色身影的身上。

    “边荒古元，族运昌隆，代人族牧守一方，今部族实力已隆，可晋阶位，证名分！”(未完待续。)