    百里言澈、小玄子、小黑和小白无疑是受到这种影响最小的，他们对于曾经并没有什么记忆，而自从认主之后，他们也一直都过得很开心，虽然也曾经历过种种危险，但最终都是好的结局。

    对于他们而言，能够陪伴在主人的身侧，这就是最幸福的事情。

    所以，这些所谓的痛苦对于他们而言并没有带来太多负面的情绪，而那开心也对他们没有什么吸引力。

    因为，当他们第一次睁开双眼的时候所见到的就是自己的主人。

    只有和主人在一起才是他们最开心的时候，而一个人度过余生，这才是他们所不愿接受的。

    “姐姐，这是怎么一回事？”

    百里言澈清醒之后不由得看向了百里红妆，先前的感觉实在是太奇怪了。

    “这应该是苦海深渊的一种考验。”百里红妆缓缓出声道。

    “苦海深渊？”百里言澈微愣，“这里真的的是苦海深渊？”

    “虽然还不能彻底确定，不过根据我们的判断应该是八九不离十了。”百里红妆思量着道。

    小白好奇地打量着四周，“这里竟然就是苦海深渊吗？可是这里什么建筑都没有，似乎和魔炼深渊的区别不是一般的大啊。”

    百里言澈和小玄子亦是点头，按照他们的想法，这苦海深渊应该也是有一座巨大的建筑才是，可这里却是出乎意料的空旷，什么东西都没有。

    “一直以来，大家除了知晓上层界的确有苦海深渊的存在以外，关于它的其他记载几乎是空白。

    所以，我们无法通过其他人的描述对苦海深渊有任何的了解。”

    帝北宸神色平静，“既然我们机缘巧合来到了这里，那就是缘分。

    谁也没有说过三大深渊是相似的存在，苦海深渊消失了这么多年，本身也就彰显着它的与众不同。”

    “我们的确得抛开以前的想法，这里可能是一个完全不同的地方。”

    百里红妆神色认真，就冲着刚才这一种手段就已经是前两种深渊所不具备的。

    细细想来，前两大深渊针对的是修炼者的修为和实力，而苦海深渊所针对的是人心。

    人心，才是最可怕的。

    哪怕是实力再强的修炼者也无法保证自己的能够通过心的考验。

    这种考验几乎与实力没有太大的关联，是完全不一样的考验模式。

    “现在最重要的是如何让大家想明白这一切，否则继续这样下去，一旦落入海里，恐怕就完了。”

    百里红妆看着一旁仍然在继续前行的墨云珏等人，这种情况可是十分危险的。

    就在这时，又有一人恢复了原本的模样。

    上官盈盈清醒过来之后怒斥道：“想骗我放弃？怎么可能？

    我努力了这么久好不容易才有了现在，竟然想让我放弃回到最初，这也对不起我自己啊！”

    听到上官盈盈那吐槽的声音，百里红妆等人也不由得笑了起来，只是他们没想到上官盈盈竟然能在温子然等人之前冲破桎梏，实在让人惊讶。

