    武宗是什么？

    武宗是地球自降临大千世界这一百多年以来，个人实力所能达到的最高境界！

    也是每一个习武之人的最终目标，更是人们应对妖兽的中坚力量！

    可以说，每一位成为武宗的人在联盟都有着举足轻重的分量。

    这样的人会到小县城开饭馆？

    宋斌是万万不敢相信的。

    “应该不是。”

    陆宇也是问了造化之灵才知道，唐紫云只有七品武师的实力，也就是说她在两年前去【武道协会】认证了六品武师之后，又提升了一品。

    “不是？”

    宋斌诧异道：“那她怎么能给你开脉？”

    “谁告诉你开脉只有武宗才能做到？说不定高品武师也能做到呢？”

    “高品武师？”

    宋斌愣了一下，朝办公室里示意了一下：“就算是高品武师也不对啊，她怎么会出现在我们这样一个小县城？还开了这么个饭馆？”

    高品武师一直都是联盟军方，或者各级政府单位，甚至是各大猎杀妖兽组织招揽的对象，这样的人出现在小县城里，本就是一件稀罕事。

    “这我哪知道？”

    陆宇自然也不知道原因：“要不，你自己问云姐去。”

    “我不去。”

    宋斌想起她之前坐在沙发上，无意扫过自己那冰冷的眼神，立即摇了摇头。

    “宇哥，那她为什么帮你开脉，又帮你吸收妖兽精血啊？”

    【郁气排出，心率恢复正常，心肌损伤得到治疗，病人预计几分钟之后苏醒。】

    陆宇总算彻底放下心来，朝宋斌笑了笑：“你猜！”

    “我猜个毛！”

    宋斌没好气的打了他一拳，然后用一种奇怪的眼神看着他：“你武科考试没发挥全力，文科应该也没有，现在你又服下这么多妖兽精血，还，还打通了经脉！

    你该不会真的像陆瑶说的那样，这次高考要考个状元回去吧？”

    见陆宇似笑非笑的看着他，又道：“我靠，我胆子小，你可别吓我！你要真考个状元，老宋不得把我腿都打折了啊？”

    “小宇，你进来。”

    这时，屋里穿来唐紫云的声音。

    陆宇赶紧推开门进去：“云姐，陆瑶怎么样了？”

    宋斌见没叫自己，在门口犹豫了一下，也跟着走了进去。

    “她还在昏睡，暂时是没问题了，但……”

    盘坐在陆瑶身旁的唐紫云犹豫的看了他一眼，问道：“你带她去过医院了？医院怎么说？”

    “去过县医院，医生说……”

    陆宇顿了一下，看着脸色已经好了许多的陆瑶，沉声道：“医生说陆瑶她，需要换个心脏。”

    “换心脏？”

    宋斌听到后惊呼了一声，被唐紫云扫了一眼后赶紧将嘴捂住。

    “嗯。”

    唐紫云点了点头：“她这是先天性的缺陷，以目前的医疗手段也只有换个心脏才能彻底治愈。”

    顿了一下，又道：“医院都联系好了吗？心脏源可有问题？”

    她自然知道这种类型的手术不是县医院能做的。

    “联系了省医院，心脏源也已经在联盟器官库排上队了。”

    “联盟器官库？”

    唐紫云沉吟了一下，道：“她这情况大概还能坚持三个月的时间，她今后都不能像今天这样动气了，不然，会有危险的。”

    “我知道。”

    陆宇有些抱歉的看着她道：“云姐，不好意思啊，都怪我一直没接他们电话，他们担心我才……”

    “不用说了。”

    唐紫云站起身来，走向里面的房间：“一会儿等她醒了，让她到里面卧室来一趟。”

    “好的，云姐！”

    等唐紫云离开之后，宋斌才走近陆宇问道：“怎么回事，陆瑶为何要换心脏？”

    陆宇将放在不远处的衣服捡起，掏出手机放进裤兜，把衣服盖在陆瑶身上，轻声道：“她心脏先天性发育不良，很快就会支撑不住她全身供血了。”

    “这么严重？”

    宋斌一愣：“那、那你怎么不跟我说……”

    话没说完就改口道：“换心脏需要多少钱？我这也还有点，不行我找老宋帮忙！”

    “斌哥，钱的事你不用管，我自己……”

    “我怎么能不管呢？”

    陆宇话还没说完就被宋斌打断：“我说过，陆瑶是你妹妹，也是我妹妹！她生病了，我当然要帮着想办法！”

    “谁……谁生病了？”

    陆瑶睁开了眼睛，感觉自己全身暖洋洋的，从未有过的舒服。

    “醒了？”

    陆宇赶紧凑了过去：“你感觉怎么样？”

    “什么怎么样？咦，我怎么躺这儿了？”

    陆瑶见到陆宇，突然想起了之前的事情，顿时眼睛一瞪：“陆宇！你骗……”

    话没说完就被陆宇将嘴堵住：“你先别激动，刚刚你就是太激动才晕过去了，事情根本不是你想的那样，我跟云姐、不！我跟任何人都啥事没有！你误会了，之前云姐找我来是……”

    陆宇快速地将事情仔细的跟她讲了一遍，宋斌也在一边直点头。

    “嘶！”

    手上一痛，陆宇顿时撒手：“你咬我干嘛？”

    “该！谁叫你不接电话？”

    陆瑶瞪了他一眼，看向里面房间道：“她真叫我进去一趟？为什么呢？”

    陆宇道：“应该是想再帮你彻底在检查一下身体吧。”

    “检查身体？”

    陆瑶嘀咕了一下，有些怀疑的盯着陆宇道：“刚才，我真的是因为太过生气、激动，才晕过去的？”

    “是！”

    陆宇点头道：“你也不是不知道你身子虚？以后可不敢再这么情绪激动了！”

    心脏源只要还没确定，陆宇不打算将她心脏的事情告诉她。

    “对、对对！”

    宋斌也顺着陆宇说道：“就是，陆瑶，你可把我和陆宇都吓死了，以后可别再这么激动了！”

    “我刚才有那么激动吗？”陆瑶又嘀咕了一下。

    “有！你刚才都恨不得把我给吃了！”

    “对、对对！”

    陆瑶白了两人一眼，又朝里面房间看去：“她怎么会平白无故对你这么好？妖兽精血可是很贵的！不行，我得找她问个明白！”

    说完，就将身上的衣服摔给陆宇，然后站起身来往里面卧室走去。

    “跟云姐好好说话！”

    陆宇也没拦着，朝她嘱咐了一句。

    陆瑶头也不回的摆了摆手，就推开了虚掩着的卧室门。

    见到站在窗前那道背对她的倩影，小声的开口道：“云、云姐，对不起啊，都怪我年幼不懂事，闹了这么大个笑话，您大人不记小人过，原谅我可好？”

    唐紫云转过身来，看着眼前瘦瘦小小，脸上带着一丝怯意，却又眼睛贼亮的陆瑶，仿佛看到了年幼时的自己，冷若冰霜的脸上神色突然变得柔和。

    “你这丫头，鬼精鬼精的……”

