    夜晚的雨淅淅沥沥的，似乎一时半会没有停下来的意思。甚至连原本的睡意都被驱散。

    　　泰妍躺在床上，翻来覆去的睡不着，今天的事情想来想去，怎么都觉的有些离奇。王太卡居然是因为那样的原因来到韩国，又经历了那么多事情，到了现在居然一点点的达成了自己的愿望。

    　　嗯，先不说这是发生在王太卡身上的事情，就算是发生在任何一个人身上，都有些值得感叹了。初见时候还是骑着破电动车送外卖的，现在居然已经成为自己节目的pd，还要和自己合作。

    　　泰妍翻了个身，然后又继续想着。其实之所以让泰妍睡不着的，并不是这段相遇的经历，而是......而是王太卡对vctora的表白，还有王太卡在休息室说的那些话。

    　　一段感情，总是会有这样或者那样的阻碍，或许是性格或许是现实，总之两个人的感情都会有那样的日子。泰妍本以为现在自己和白贤也是如此，可是当今天看到王太卡和vctora之间的事情之后，她又有些动摇了。

    　　嗯，能光明正大的直面维护身边的人，那样的感觉应该棒极了。可是泰妍注定没有这个体验了。

    　　甚至泰妍第一次有些八卦的心思，开始对别人的恋情有了想了解的想法。王太卡和vctora到底经历过什么？又为什么分开？王太卡又为什么这么执着？

    　　翻来覆去睡不着，索性就不睡了。泰妍拿出手机，又开始了她的习惯。

    　　泰妍不喜欢和别人诉苦或者多说什么，不只是亲故，就算小时候和家里人也是有些沉默。

    　　相比起诉说，她喜欢把让自己烦恼的事情写在手机的备忘录里面，一件件的写完，看一遍，然后全部删掉。这样一来，好像连烦恼都一起删掉了一样。虽然有些自欺欺人，但是真的很管用。这也算是泰妍为数不多的解压办法。

    　　泰妍盖着自己的小被子，眯着眼睛适应一下手机的光芒，然后打字：“嗯，王太卡现在应该已经很高兴的睡着了吧？因为已经得到了自己想要的答案。不过既然两个人都有好感，为什么当初会分开呢？”

    　　删掉！删掉！

    　　重新写：“或许是因为今天下雨的原因？为什么会突然的失眠呢？往常明明最喜欢的事情就是睡觉了。刚刚出道的时候，真的恨不得每天都能睡懒觉。现在终于有了片刻的空闲，为什么睡不着呢？”

    　　删掉！删掉！

    　　重新写：“白贤现在会做什么呢？或许.......”

    　　泰妍手指顿了一下，突然有种扫兴的感觉。虽然这样知道很不好，但是那种感觉就是存在。好像在这个夜晚，自己想暂时的恢复单身一样。既然这样......

    　　删掉！删掉！

    　　重新写：“王太卡现在会做什么呢？跟vctora发信息吗？真没想到王太卡在vctora面前居然可以那么听话！简直就是像不认识一样。就像......命运？”

    　　泰妍写到这，突然忍不住笑了，而且笑的非常开心。转头看看一旁睡着的一团白绒绒的毛球，正是她和王太卡一起救的流浪狗。当时王太卡还神经质的起了一个名字，叫做“命运”来着。自己还一直吐槽，哪里有小狗叫命运的......

    　　心情突然好了呢？

    　　泰妍没意识太多，只是觉得确实开心。不过说起来，王太卡今天跟vctora肉麻表白的时候，确实很想平时命运来讨好自己的时候。嗯......如果王太卡和命运能换一换就好了......

    　　哎一古！泰妍忍不住用手机砸了砸自己的脑门，然后痛感让她冷静下来，然后觉得很荒唐。

    　　什么啊？自己怎么会有这样的想法？居然想着王太卡和命运换一换？难道自己很羡慕那种被关心的感觉嘛？怎么会嘛！不可能的。就算可能也肯定不是王太卡！嗯，肯定不是！肯定......不是......

    　　删掉！删掉！

    　　重新写：“如果自己给王太卡发一条短信，会怎么样呢？会不会马上就会贱兮兮的回复努娜干什么这样的话？天啊！明明比自己大，居然还叫自己努娜！好崩溃啊！”

    　　删掉！删掉！

    　　重新写：“还真的是奇怪，之前遇见vctora也总会为称呼的问题烦恼，虽然她很有礼貌，可是一口一个前辈还是让自己觉得怪怪的。现在又多了一个王太卡，一天天叫自己努娜没完没了，难怪会是一起的。额......不过为什么王太卡叫自己努娜的时候，自己没有太多反感呢？”

    　　删掉！删掉！

    　　重新写：“最开始是因为白贤的原因，王太卡故意刺激我，才叫我努娜的吧？现在呢？他还是那样的原因吗？应该不是了吧？已经是客厅级的亲故了？哎一古！什么客厅级啊！都被这个家伙传染了，居然还这么分等级！”

    　　删掉！删掉！

    　　重新写：“好像有点不对劲啊！自己怎么一直在想王太卡呢？难道是今天的刺激太大了吗？不过vctora的魅力真的有那么大吗？王太卡这么着迷，难道是因为vctora会撒娇的原因？那还真是厉害，可惜自己从来都不会撒娇。”

    　　泰妍打着字，突然手指一顿，脑子一抽，意识到自己为什么突然开始和vctora比较起来了？这是什么情况？为什么要比较？王太卡和自己又没有什么关系？

    　　不过......话说回来，不会撒娇也不算什么弱点吧？毕竟撒娇这种事，基本上和泰妍是绝缘的，但是泰妍不还是这么好好的过来了？平时节目里面有撒娇这种事，也从来不会找她，都是允儿或者sunny来表演撒娇。

    　　甚至泰妍还不由自主的想起了她的黑历史，曾经客串那部电视剧的时候有撒娇的剧情。对着一个同公司的弟弟撒娇，那种感觉......先不说那种感觉，就是在后来播出的时候，也被嘲笑一顿来着。

    　　不过，那也算是与众不同的撒娇了吧？也算是特色了吧？

    　　泰妍把自己打出来的话全部删掉，然后不再继续打字了。因为她发现自己好像不管怎么打字，核心都离不了王太卡！难道自己现在所有的烦恼都是因为王太卡而起的？

    　　天啊！肯定是这样了！一定是因为王太卡当面秀恩爱给自己的伤害太大了！

    　　虽然泰妍这么想着，但还是忍不住点开手机，上午查找关键词“vctora”和“撒娇”，因为心里莫名其妙的想知道一个答案，虽然没有什么意义，但就是想知道！

    　　泰妍先是抬头看了看，成员们还有活动，一部分人还没回来。这间屋子里面只有自己，这样才放下心来。然后戴上耳机，把声音调小，然后开始观摩vctora撒娇的合集。

    　　点击，开始。

    　　“欧巴，请给我肉吧~~~”...

