
　　龙辰不清楚自己到底换了多少的住处了，而这里因为有了东方玄霄等人的存在，让他感觉到了家的气息。

　　刚刚走进了住处，关上门之后，灵曦就已经迫不及待从灵曦剑中出来了，一个小小的人儿，出现在龙辰的眼前，不停的晃悠着，这样的场景，龙辰已经很久没有经历过了。

　　龙辰轻轻将昏迷当中的小狼，放在了柔软的床上。而灵曦乖乖的看着。

　　“辰哥哥，我要你抱着我睡觉……”灵曦有些苦恼的说，她已经习惯了那种方式，现在忽然又变回了这样，让她心里也有些不适应和难受。

　　“放心，三个月后，我就会杀回碧央皇城。九天仙灵果，是我必得之物。”龙辰伸出手掌，让灵曦驻足在自己的手掌当中。

　　“嗯！”灵曦重重的点头，道：“辰哥哥，其实我没关系的，只是有点怀念身体的感觉而已，但是现在的我，有着不少的魂力，而且这天魔宫当中，有着不少的神魂药物，我不必担心生命的消逝，而且还可以帮到你很多忙，这样的小曦，比起以前只是个累赘的我，你是不是更加喜欢呢？”

　　“无论你是什么样子，我都会很喜欢。不过我不喜欢别人来替我做决定，这次林紫辰逼得你放弃了玄天玉莲，下一次我必须要他性命。”龙辰看着窗外璀璨的星空，淡淡说道。

　　“辰哥哥，我觉得你师尊说的有道理，修炼一途，心性很重要，你坦然一些，说不定会更加好。”坐在龙辰的肩膀上，灵曦轻轻说道。

　　龙辰点点头。

　　“不过，这独角犀王，可不能浪费了，我现在天河境第四重，在这天魔宫当中，实在不够看，说不定别人招惹，我还得受辱呢。”

　　独角犀王是赵青云送给龙辰的见面礼，龙辰在这里直接将独角犀王的兽血，使用了炼血化气。地阶七品的妖兽，不过是让他的真气，重新回到了天河境第五重的层次，距离他巅峰时刻的天河境第六重，仍然有些距离。

　　“血祭这超级神通，实在逆天，以后我一定要少用才是，不然修为一直下降，也不是办法。若不到绝对的生死关头，绝对不能够使用。”龙辰寻思道。

　　“这一次，我要尝试踏踏实实的修炼，看我能不能到达天河境第六重，还有这段时间都快速的凝练了天河，我得在外面找一个接近星光的地方，慢慢把从前的修为，都好好巩固一遍。”

　　“最接近星光的地方，不就是这帝魔山的山顶吗？”灵曦歪着脑袋想。

　　“小曦，你真是太聪明了，明天我就问问师尊，我能不能上去那里修炼，从今天开始，我即将沉下心神，专心修炼，直到我有对付林紫辰，甚至是问鼎仓央国最强者的实力。”龙辰心中充满了激情。

　　在修炼当中，时间渐渐过去。快天亮的时候，龙辰发现小狼终于有些动静了。小狼的苏醒，让他格外的兴奋。这些日子，灵曦也把小狼当成是弟弟看待了，现在小狼醒来，她也很兴奋，依靠着灵魂的交流，灵曦将小狼昏迷后的事情，哗啦啦和小狼说了一个遍，小狼这才知道，他为什么会出现在这里。

　　从灵曦的口中，龙辰也知道，小狼上一次燃烧生命之火，已经对他产生了不少坏的影响。至少实力已经从地阶五品，再次降到了地阶四品左右。

　　龙辰和小狼在很多方面，其实都非常相似，炼血化气和血祭组合起来，也和小狼的生命之火，还有吞噬火焰升级差不多，不过龙辰又要比小狼优越，因为他使用血祭，实力暴涨，代价只是等级倒退，而小狼却危急到了生命。天籁小说网

　　“以后，你再燃烧生命之火，我就不认你这个兄弟。”因为怕小狼再一次冲动，龙辰只能够这样严肃的对他道。

　　小狼有些尴尬的点点头。

　　“这些火炼精，都是你的，而且告诉你一个好消息，再过一段时间，我们会进去一个叫做衍火地脉的地方，哪里有着不少的火炼精，也有不少的火属性高阶妖兽，所以，小狼，你飞速提升，甚至可以远远超越我的机会，已经到了！”龙辰有些兴奋的说道。

　　小狼瞪大了眼睛，显然也非常兴奋。而龙辰手中已经现有的火炼精，就让他更加的兴奋了。

　　可以说，如果真存在这个一个衍火地脉，这简直就是小狼的天堂。

　　“不过，前提是要我的实力，能够在天魔宫弟子中，排名前十。”龙辰说道。

　　这时候，灵曦和小狼交流了一会儿，灵曦张牙舞爪，对龙辰道：“辰哥哥，小狼让你好好努力，如果他去不成衍火地脉，他就不要你这个兄弟了。”

　　龙辰哭笑不得，小狼这是在反将他一军呢。

　　不过，这种一起努力的感觉，真是好……

　　看到灵曦活泼了不少，开始了不少，龙辰这才意识到，自己之前一直要求灵曦保持玄天玉莲的身体，似乎有些错了。现在的灵曦，能够真正帮上龙辰的忙，所以，她要开心自在上不少，而不是当一个废人，成为龙辰的拖累。

　　“小曦，对不起，我一直没有考虑你自己的想法。”龙辰深重的道。

　　“什么嘛？根本就不知道你在说什么，小狼，我们去玩去，不理这个要修炼的家伙了。”

　　………………

　　龙辰在天魔宫的日子，安宁了下来。他的生活变得非常单调，因为赵青云的准许，他现在基本上都没有回去青云居，而是没日没夜，都呆在了帝魔山的顶峰。平时，他就在帝魔山的顶峰修炼，每隔一段时间，他才会下去看看东方玄霄和玄嫇，陪陪东方玄霄，过过悠闲的日子。

　　除此之外，龙辰连天魔宫其他的地方，都没有去过。他的身影在魔殿当中惊鸿乍现，然后就和赵青云一样，神出鬼没，消失在了众人的视野当中，时间一点点的过去，如果不是有人偶尔提出这么一个关系户的笑话，天魔宫的人，都差不多要把他忘记了。

　　关于这鄙视，龙辰有一次路过，倒是听说过了。这让他有些哭笑不得。他本来就是龙辰，显然竟然被认为是因为玄霄的关系，冒名顶替龙辰，才成为天魔宫主的亲传弟子。这实在让他无语。不过，最近的龙辰，一直在注意调养着自己的身心，压制着自己心中的杀气，向赵青云那个坦然的态度学习，这让他学会了许多，心怀也更加的宽广，对于这样的诽谤，他已经学会了一笑置之。

　　很多东西，并不需要解释，等龙辰真正腾飞了时候，所有人都会因为他的光芒而被亮瞎眼睛。

　　在最接近星光的地方，修炼天河境，日日夜夜过去，十八条星河，轮流在龙辰的头顶转换着，龙辰的修炼境界，不但朝着天河境第六重迈去，更是将前面五重的体内天河，牢牢的巩固着。将他的基础，打得更加的扎实。

　　帝魔山的顶峰，这里云雾缭绕，寸草不生。从这个地方俯瞰下去，可以看到方圆上千里的景色，下方的城池，在龙辰的眼中，不过只有巴掌大小而已。由此可见，龙辰现在处身的位置，到底有多么高了。

　　日日夜夜，龙辰都沉浸在了修炼当中，而灵曦一如既往的陪伴在他的身边，至于小狼，他已经不需要修炼了，吞噬了接近二十颗的火炼精后，他的实力又回到了地阶五品的境界，和龙辰的天河境第五重持平，而且和龙辰一样，他也非常靠近第六个层次。

　　一览众山小。

　　龙辰在山顶的狂风当中站了起来，衣衫猎猎作响。

　　时间，已经过去了一个月，此时的他，神情更加的内敛，双目当中，皮肤当中，流转着淡淡的星光，而眼中的血色，渐渐消退，让他重新回复了清明。

　　经过了那一条疯狂的生死路，再加上帝魔山上的精心修炼，龙辰的心性，再次向前跃进了一大步。

　　“不过，你终于是明白了，也学到了，以你现在这样的进度，很快就能够到达天河境第六重了。”这就是赵青云对他的评价。

　　这一天，龙辰完全了修炼的任务，回到天魔宫当中，他首先和东方玄霄聚了一阵，再向赵青云汇报一下，便打算继续回到帝魔山的顶峰当中去。

　　他不怕累和枯燥，基本上有小狼和灵曦陪着，这些是不存在的。

　　离开天魔宫之后，龙辰走了不久，发现前方有人，他本来不想多管闲事，但是眼前的事情，貌似有些过分了。

　　“小子，快给我们舔干净，一个一个舔过去，撅起你的屁股，快给我舔，你若是舔得不干净，今儿个我们师兄弟就让你屁股开花！”

　　“对！把哥哥舔得舒服一下，哥哥高兴了，说不定还能赏赐你一点天河丹！”

　　龙辰目光所及之处，站着一排的天魔宫弟子，而在他们面前，跪着一个杂役弟子打扮的少年，这个少年此时正哭得满脸泪花求饶着，但是看对方强硬的态度，恐怕求饶也没用……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第347章 静心修炼【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 