    “来的挺早啊。”张巡抚笑呵呵的说了一句，带着姜律中离开。

    许七安没有跟随，而是喊来三位不喜欢与武夫同桌用餐，因此缩在房间里吃早饭的白衣术士。

    “许公子来了啊。”

    三位白衣术士慌起身，恭敬的请许七安入座。

    “有件事儿要问你们...”许七安斟酌了一下，道：“除了你们仨，咱们司天监还有谁一起来云州？”

    为了增加认同感，他特意说“咱们司天监”。

    三位白衣面面相觑：“没有了，只有我们仨。”

    许七安脸一沉：“看不起我是吧。”

    “...许公子哪里话，真的只有我们三人。”白衣术士解释。

    不知道用望气术看术士会不会有效果...以彼之道还施彼身....许七安点点头：“知道了。”

    他也就想想，三个小老弟不至于骗他。而且，术士们肯定有屏蔽自身气数的办法，毕竟他们是专业的。

    “眼下有官员拜访张巡抚，你们仨在楼上盯着，看看他们的气数变化，然后回复我。”

    交代完毕，许七安带着三位白衣，侧深藏在二楼的楼梯拐角。

    ....

    大厅里，张巡抚接见了白帝城各级官员，但凡是城中级别够的，基本都汇聚于此。

    昨夜闹出那么大的动静，只要不是瞎子和聋子，就不可能不知道。何况是这些紧盯着巡抚大人一举一动的城中官员。

    一番寒暄之后，穿着绯袍的宋布政使，开门见山，直入主题：“今早听士卒禀报，巡抚大人昨夜直入都指挥使司，将杨大人给抓了？”

    颧骨略高，笑起来就眯眼睛的宋布政使，此时睁大了眼睛，一瞬不瞬的凝视着张巡抚。

    其他官员也是如此。

    张巡抚颔首，沉声道：“齐党勾结巫神教，输送军需，本官将他缉拿回驿站，正在审讯。”

    “这...”众官员脸色微变。

    宋布政使皱着眉头，压低声音，语重心长的说道：“巡抚大人，慎重，慎重啊。”

    顿了顿，他俯身，让自己更靠近张巡抚一些，继续说道：“杨大人是都指挥使，大人莫非有确凿证据？不然，恐难以服众。”

    即使以巡抚的权威，想要动堂堂二品都指挥使，也得证据确凿才行。没有证据，抓人就犯忌讳了。

    首先，云州官场不会同意，其次，都指挥使司下辖的卫所不会同意。

    前者还好，最多动动嘴皮子，后者则是一群bing痞子（作者注：兵和痞不能连一起）。

    证据是肯定要拿出来的，没个交代，会闹出乱子。但张巡抚没有急着示出证据，笑道：

    “诸位，你们在云州为官多年，对都指挥使杨川南此人，有何感想？”

    听到这个问题，众官员表情各异，发表自身看法。

    楼梯拐角，许七安低声道：“看，仔细的看。”

    片刻后，他又问：“哪个说谎了？左边那个贼眉鼠眼的，我觉得他就不靠谱。后排第二个，一看就不是好人....”

    说完，发现三名白衣术士无声的盯着他，许七安郁闷道：“看我做啥，说话。”

    白衣术士嘴唇嗫嚅一下：“没一个是讲真话的....”

    许七安张了张嘴，一时间说不出话，太特么人间真实了，这就是官场！

    所谓的没一句真话，指的是在场官员们嘴里说的，和心里想的完全不同。

    但这并不能代表他们就是“狼人”，因为官场上的虚情假意不要太多，吧啦吧啦的说十句话，一句话是假的，在司天监的望气术里，那说的就是假话。

    望气术也有局限性，做不到像水漏一样，把时间精确到秒。

    接下来，张巡抚与众官员说了账簿的事，不过他没有公开亮出来。

    ...众官员隐晦的交流视线，巡抚队伍才来云州多久？半旬不到。其中三天还在外面视察。

    可就算是这样，还是在短短几天内，揪出了杨川南的罪证？

    一时间，众官员心里一寒，三年清知府十万雪花银，谁敢说自己没任何问题？

    张巡抚要是出手针对他们，在座的一个都跑不掉。

    一位官员咽了咽口水，问道：“巡抚大人手底下，人才济济啊。不知是哪位大人，立下了这汗马功劳？”

    说话的同时，他扫了一眼周围的打更人。

    其他官员不动声色的审视着打更人，都在猜测。

    宋布政使目光微闪，笑道：“本官记得，那位精通农耕之事的铜锣，当日并未陪同巡抚视察。”

    这话给了众人提醒，级别不低的官员们，顿时有目的性的搜索许七安的身影。

    有的则看向了张巡抚。

    “不错，正是此人！”张巡抚点头。

    其实以在座官员的智慧，即使没有张巡抚肯定，他们也多半能猜出来。留守驿站的打更人不多，偏就有那位铜锣，职务不高，却可以坐在巡抚大人身边。

    再回想起不同于其他打更人的佩刀，种种特殊，不难猜到那位叫许七安的铜锣，业务能力强悍，是这次巡抚队伍的重要人物之一。

    “咳咳！”

    许七安适时出现，咳嗽一声后，默默的站在张巡抚身后。

    当时就看出他的不同，没想到堂堂都指挥使，竟然栽在一个铜锣手里....

    不少官员眼神里既有警惕又有敬畏。

    ....

    二楼走廊，李妙真双手按住护栏，俯瞰着下方的众人，听见身边的苏苏撇了撇嘴：“就会逞威风。”

    她们这个角度，正好可以看见许七安和白衣术士躲藏的身影。

    刚才，破案的功劳被宋布政使隐晦点破，张巡抚承认之后，辣个臭男人就连忙整理仪容，威风凛凛的出场了。

    苏苏也就不知道“装逼”这个词汇，否则她就能精准的抓住形容词。

    “男人都好名声，人之常情。”

    李妙真现在对许七安逐渐改观，觉得除了好色，各方面都无可挑剔。为人正派，说话好听，又擅长破案，能力出众。

    “你似乎对他颇为成见，但又不是真的厌恶。”李妙真侧目，看一眼女鬼，皱眉道：

    “你以前对男人都是很不屑的，现在感觉跟他成了冤家。”

    苏苏不承认，急忙辩解：“我只是生气啦，倒是主人，你对他好像挺有好感。”

    李妙真大方承认：“许七安这个人，确实还不错。”

    苏苏就说：“他昨晚许诺我，帮我重塑肉身，但提了一个条件。”

    “什么条件。”

    “给他做几年小妾。”

    “...许七安这个人，果然秉性恶劣，无可救药。”

    商谈结束，众官员陪同张巡抚去都指挥使司，接下来要查账，确认账簿的真假。

    查账这种事，许七安是门外汉，便没有跟着去凑热闹，被安排在驿站，与其他打更人一起看守杨川南。

    等人走光了，许七安站在大厅里，抬头望着二楼的两位美人，笑道：

    “你俩什么时候走？不是要趁姜金锣不在，劫走杨川南吧。”

    苏苏娇哼一声：“主人是天宗圣女，是飞燕女侠，最是信守诺言。”

    许七安耸耸肩：“人与人之间信任，其实是很脆弱的，就像纸一样，一捅就破。”

    苏苏抬杠，大声反驳。

    “不信你下来，我给你验证。”许七安招招手。

    苏苏一撑护栏，轻飘飘的飞到大厅，站在许七安面前。

    噗...许七安一指头戳在她胸口，就像戳破一张纸。

    “你，臭男人，姑奶奶要杀了你。”苏苏气疯了。

    “看，我说的没错吧。”

    苏苏狂吐阴气攻击许七安，但武夫一旦有了警惕，近距离战斗远胜其他体系，因此每一口阴气都被灵活的躲开，反而她自己身上不断多出一个个洞，胸口，后腰，小腹....

    这具身体很快就被玩坏了。

    李妙真不得不重新取出一个纸人，做为苏苏附身之物，鬼物没有实体，白日里受到烈阳暴晒，轻则元气大伤，重则灰飞烟灭。

    纸人上画着道门符箓，可温养鬼物，封存阴气。

    “咦，李将军还随身带着纸人？你藏哪里的？”许七安故作疑惑。

    “我自然有我的手段。”李妙真道。

    “什么手段？传说中的须臾纳芥子？”许七安瞪大眼睛，就像没见过世面的土包子。

    须臾纳芥子是什么东西...李妙真先是一愣，又觉得受到许七安的崇拜，很有满足感，便点头道：

    “算是类似的法术吧。”

    “李将军不愧是天宗圣女。”许七安叹服。

    李妙真矜持的“嗯”了一声。

    ....你就装吧，不就是地书碎片吗，你现在装的越多，将来凉的越彻底。许七安由衷的笑了。

    午时，许七安招呼两位大美人用完膳，估摸着张巡抚也快回来了。

    结果巡抚没等到，等来一位守城的士卒快马加鞭的冲进驿站，大喊着：“卑职有要事求见巡抚大人！”

    虎贲卫拦住了他，呵斥道：“不得擅闯驿站。”

    守城的士卒大急，高喊道：“巡抚大人，卑职有十万火急之事求见。”

    院子里的动静惊动了驿站内的打更人，一位银锣带着两铜锣出来，皱眉道：“巡抚大人不在，有事与我说。”

    守城士卒咽了一口唾沫，急道：“卫司的军队在南城外集结，威胁说巡抚大人不出去见他们，他们就入城。”

