
人迹罕至的丛山峻岭之中，艳阳高照，鸟雀齐鸣。

一条三米多宽的山石路，横贯其中，长不知尽头，蜿蜒崎岖，直通大山深处。

时间缓缓流逝，不知几何！

突然，远方山石路的尽头，大片黄色尘土飞扬，浩浩荡荡，高达数十米。

“轰～～”

宛如巨兽般吼叫的引擎轰鸣，一辆土山地迷彩伪装的身影，以超过70码的速度，狂奔而来。

坑洼山石路，如履平地，肆无忌惮！

这是一辆特种军车，简称沈飞“猎鹰”，全名——“SAC高机动多用途轮式越野车”，由沈飞集团生产。

车身由轻制铝合金打造的“猎鹰”，机动性能非常强大。

跨越0.85米宽的壕沟、攀登0.44米高的垂直障碍物、爬上60°以上的陡坡，侧身通过40°侧坡等等，毫无压力。

在无任何保护措施的情况下，它的涉水深度为0.76米，加装保护装置后，甚至可以在1.5米深的水中，自由无阻的通行。

这个水位高度，普通小轿车别说行驶，车子都会被淹没！

除此之外，由于“猎鹰”的托臂、螺旋弹簧，非承载带大梁、整体车架，都采用了高强度的特种材料，因此，它的筋骨硬度和抗压程度，简直高到惊人。

无论实在沙丘、沙坑遍布的在沙漠，还是在卵石满地，坑洼颠簸的戈壁滩上，“猎鹰”均可高速行驶，完全无惧。

也就是它这种强悍的越野能力，它又被称之为新一代“沙漠之舟”。

山石路虽然不平整，但跟戈壁和沙漠相比，完全就是小儿科。

拖着土色“长龙”的猎鹰，快速通过山坳弯口，稍微减速，直奔远方的深山。

透过方正的前挡风玻璃，可以看到里面坐着两个人，准确的说，是两个穿着迷彩作战服的军人。

左边穿着丛林迷彩是一名上尉，表情很轻松，仿佛高速狂奔在这坑洼的山石路上，只是一件再普通不过的事情。

不过，当他的视线偶尔晃到右边时，轻松惬意的神态，就会被浓烈复杂的情绪所取代。

有尊敬，有羡慕，更有畏惧！

狼牙特种大队首席“战场精算师”，除了一号之外，真实姓名没人知道，属于一级机密，只知道他的代号——“疯子”。

人如其名，平时和蔼可亲，可一旦上了战场，他就就会变成“疯子”！

而这个代号为疯子，正闭着双眼斜靠在椅背上的军人，就是被系统紧急穿越过来的刑风。

不同于第一次是以清醒状态穿越，这次刑风看到手雷飞过来，刚扑到地上，结果人就突然晕了，醒来后，就发现自己到了这辆军车上。

因此，系统怎么安排的，他并不知道，为了避免露出马脚，只能通过假寐来查看。

【宿主数据采集完毕】

【身高：184cm】

【体重：83㎏】

【智商：15】

【力量：25】

【速度：21】

【耐力：45】

“真没想到，在军火库的山头上趴了10来天，竟然还长了8斤肉。”

看到这最新的检测数据，回想以前每次任务都会瘦很多，这次竟然变重了，刑风就有种哭笑不得的感觉。

【穿梭位面：《特种兵之火凤凰》】

【宿主名字：刑风】

【代号：疯子】

【植入身份：狼牙特种大队，首席战场精算师，前往“火凤凰集训队”，暂任“教官”一职，负责作战理论精算教学。】

【植入辅助记忆：盖迩·查理，代号“神之手”，顶级战场精算师记忆流。（仅本位面有效）】

算敌情、算环境、算战法、算协同、算消耗，数据分析、信息检索、战术计算和效能评估……

回顾着脑海里多出来的一大堆的各种数据，刑风忍不住咋舌：“被称之为“现代诸葛亮”的战场精算师，果然都是一群诡异的恐怖家伙。”

以前在“黑色贝雷帽”，作为特种队员的刑风，只需要按照精算师设计的作战计划，展开行动即可，感受并不深。

如今自己有了这种能力，刑风不禁生出一种，“掌控战场、运筹帷幄”的念头。

不同于突击作战行动的生死杀伐，幕后战场精算师的这种感觉，有点诡异，却很奇妙！

【位面任务：？？？？？】

【系统提示一：紧急传送，能量不足，位面数据发生偏差！】

【系统提示二：续能时间为15天，本次续能13天，为紧急穿越，任务程序受损，无法运行，正在修复中……】

“难怪我会昏迷，位面也不是上次所说的《烽火战狼》，原来是能量不足搞得鬼，咦？”

突然间，刑风想起一间事情，一间让他很纠结的事情。

他扑到昏迷之前，并没有听到手雷爆炸，那岂不是说……

一旦完成任务穿越回去，还有个即将爆炸的手雷，正在等着他？？

很无奈，很纠结！

“哎，船到桥头自然直，现在还是多考虑下，怎么应对那对姑娘们吧，那才是首要的大事。”

既然没有解决办法，刑风只能暂时放弃，转而开始考虑火凤凰的事情。

毕竟，教杀人，他信手捏来，可做老师教学，刑风还是花姑娘上轿，头一回。

两个多小时后，太阳爬上正空，猎鹰越野车进入一个营地，“呲”的急刹车，停了下来。

休息了半天的刑风，打开车门下车，并没有急着上前，而是站定在车门旁，环顾这个影视中熟悉，现在又陌生的“火凤凰集训营”。

营地的整体布局，很像放大版的北京四合院，四周是木制的一层房屋，中间是一个六七百平方的大操场。

左侧前方最顶头，停放着一辆猛士带棚越野车，右侧边是一条山石路，正前方竖立20来米的旗杆，八一军旗在顶端迎风猎猎做响。

旗杆的左边停放着两辆四驱山地车，车前边有六名身穿土黄色特种作战服的士兵，此时，他们也在观察刚来的刑风。

其中有一名士兵，怀里抱着一个灭火器，样子看起来有点奇葩。

营地右边，停着一辆带棚山地车，以及一辆嘉陵牌山地越野摩托。

旗杆前方两米的位置，摆着一张盖着数码迷彩布的方桌，上面架着一把大气磅礴，乌黑磨砂的中国“M99式反器材狙击枪”。

观察完整个营地，刑风把目光回去收，转到正朝他走过来的军官身上，露出了玩味的笑容。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9614504"  chaptername="第23章  【火凤凰之旅】">加入书签</a>
</div>
