    造反，无论是在什么时候，都是一件极为危险的事情。

    即便眼下看似自己已经占据了优势，彭川也已经做好了最坏的打算。

    对于最坏的结果，他并不害怕，只要能杀了齐峰，他就无所畏惧。

    朱光看着彭川，说道：“彭将军，你未必可以做到这一点，你应该知道，在阳羽关那里，就驻扎着一支水月国的军队，若是他们第一时间驰援而来，你未必能在他们到达之前，就攻下临水城。”

    “我知道那支军队。”彭川道：“但不试试，你怎么就知道，我做不到呢？”

    阳羽关是边关，距离临水城有些距离，当然，因为他们黑水国本来就是小国，从阳羽关到临水城再远也不会太离谱，但想要赶到这里，肯定也是需要时间的，而彭川要做的，就是在这时间内，打下临水城。

    “我自然知道彭将军你的勇武，在指挥战争方面，我不如你，孙忠才也同样不如你。”朱光说道：“但这城内毕竟是有数万军队，还有众多的青壮，即便是站在那里让你砍杀，你也需要时间，更何况，陛下绝对不会眼睁睁地看着临水城被攻破，到时候，必然是拼命抵挡，你想要在水月国的军队赶到之前，就打下这临水城，可未必能做到。”

    “那就试试看！”彭川沉声道：“看看是我快，还是水月国的军队快！”

    朱光看着盐油不进的彭川，心中暗暗叹了口气，他知道，自己说服不了彭川，齐峰交给他的任务是完不成了。

    “彭将军，我知道你不怕死，但你不为自己想想，也要为下面的将士们想想。”朱光说道：“他们都是有家有室的，跟着你造反，那就是死罪，甚至还会连累自己的家人，你就忍心看着他们跟着你，弄得家破人亡吗？”

    朱光这次的话有了效果，彭川的脸上有了明显的犹豫之色。

    是的，他自己不怕死，反正他已经是孤家寡人一个，死了也就死了。

    但他手下的那些将士们是不同的，他们大多数人有家有室，和齐峰也没有什么深仇大恨，完全是因为自己的调集，他们才会在这里聚集。

    而造反肯定是大罪，而且，还是那种足以抄家灭族的大罪，这事成了，倒也还好，若是不成，那么，不但是跟着自己的这些将士们会死在这里，就是他们的家人，也会受到连累。

    作为将士，死在战场上，并不是什么可怕的事情，但他们的家人却是无辜的，难道，真的要因为自己的事情，而连累那么多人吗？

    眼见彭川似乎犹豫了，朱光心中一喜，便开口，继续说道：“彭将军，你......”

    “不要再说了！我们不怕！”

    朱光的话还未说出口，便被人给打断了，而打断他的人，并不是眼前的彭川，而是从外面走进来的人。

    朱光疑惑着扭头，彭川也看了过去，一群将领走了进来，之前跟着彭川一起从山陵关回来的将领在里面，后来，因为他的号召投奔而来的将领，也在里面。

    一群人走到朱光和彭川的面前，看着朱光道：“朱将军，你不用再说了，这事你也不用问彭将军，我们既然跟着彭将军起事，就不会害怕，也不会后悔，造反会有什么后悔，我们都是军人，我们心中清楚，不需要你好心为我们考虑。”

    “你们......”朱光惊讶地看着众人，眼见众人居然如此坚定，心中也不免有些震撼和疑惑。

    他们真的就不怕死吗？

    他们真的就不为自己的家人考虑考虑吗？

    虽然眼下他们的确拥有兵力上的优势，但水月国的军队随时会赶到，他们能够从这里全身而退的可能性，其实并不大，这后果，他们就没有考虑吗？

    朱光有些想不通。

    实际上，这些年，他远离战场，跻身朝堂，每日所想的，不再是如何排兵布阵，而是怎么争权夺利，怎么获得齐峰的重视和信任，他心中那丝勇气、血气，早就已经被勾心斗角的朝堂给磨灭光了。

    也因此，他看到薛进等人，如此坚定地支持彭川，如此的悍不畏死，他想不通，他搞不明白。

    “朱将军，你可以离开了，这里不欢迎你。”薛进看着朱光沉声道。

    朱光看了看薛进，又看了看其他人，发现这些人的表情都是一致的：

    他们支持彭川，即便是再危险，也支持彭川，他们不欢迎自己的到来。

    朱光扭头看向彭川，期待着能够有奇迹发生。

    然而，彭川此时的脸色已经再次变得坚定了起来，看到朱光看向他，他大声道：“来人，送朱将军离开！”

    “是！”

    马上有卫兵进来，面无表情地看着朱光。

    “你们......我......哎。”

    朱光看了看众人，想要说什么，但最后，只留下一声叹息，便离开了彭川的营帐。

    齐峰交给他的任务，他彻底搞砸了，不仅是彭川这里，还有他手下的那些将领们那里，也是一样。

    不知道回去之后，齐峰会有怎样的反应，虽然在来之前，朱光就知道这次任务会非常困难，但齐峰未必会这么想，所以，他回去之后，最少一顿责骂是少不了的。

    但朱光对此也没有办法，他已经尽力了，但收效甚微。

    朱光离开之后，彭川看向薛进等人，问道：“你们怎么来了？”

    按说，没有自己的命令，他们不会过来才是，现在众人却是一起到来，应该是有什么事发生。

    “将军，刚刚那个朱光不是一个人来的，他来见你的时候，跟着他来的那些人，去见了我们。”薛进道：“那些人带来了齐峰的旨意，让我们停止围城，弃暗投明，让我们重新回归朝廷统领，这次的事情就既往不咎，甚至，如果我们杀了你的话，还可以加官进爵，我们一听便明白是怎么回事了，估计朱光在这里，也不会说什么好话，就都赶来了。”

    听到薛进这么一说，彭川才明白，朱光此行的目的，还真是够多的，一面劝着自己放弃，一面又暗中去策反自己手下的人，当真是打得一手还算盘。

