一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百五十七章厚颜无耻

    张铁森觉得思琪怀疑自己也是正常的。

    从这一点，张铁森也看出思琪是多么迫切的想要报复魏大光。

    因此，对她的戒心也消减了一些。

    “你应该知道魏大光有多重视这次的事情，如果我把开发权给拿到手了，他是不是会气炸了？这算不算一次沉重的打击？”张铁森浅浅一笑，慢调斯文解释道。

    思琪听了以后，脸上的神情变化了一下，突然很兴奋的拍了一下张铁森的肩膀，说道：“没想到你脑子挺灵光的嘛。”

    魏大光对这次的事情有多重视，这点没有人比思琪更加清楚了。

    她已经不止一次两次魏大光跟褚升商量这件事了。

    而且魏大光上次那么大动干戈的去追杀张铁森。

    虽然这是魏大光一贯的作风，但是思琪也觉得这次的事情没那么简单。

    “所以，你就听我的安排，先回去好好休息，等我的消息就好了。”张铁森揉了揉自己的胳膊说道。

    他是不想让思琪再留在这里了，所以想要把她给支走。

    思琪索性往桌上一座，满不在乎的说道：“我又没地方去，我打算今天就赖着不走了。”

    听到这话张铁森就抓狂了，想要把她撵走，可是孙阿香也在场，又不敢去碰她。

    “我还有很多事情要办，没空招呼你，你打哪来就回哪去吧。”张铁森不高兴的说道。

    “不走！”

    思琪昂起了脑袋，踢着双腿，一副无赖的样子。

    “你……”

    张铁森被气的都想打人了，才开口就被孙阿香打断了。

    “铁森，你们到底再谈啥事情啊？她说的盟友是啥意思？你们要一起机会对付谁？”孙阿香一口气把肚子里的疑问都说了出来。

    刚才她听张铁森和思琪对话的时候，就越听越糊涂了，感觉云里雾里的。

    张铁森暗暗叹了口气，转头语气温顺的跟孙阿香解释道：“我们要对付的就是这次开发权最大的竞争对手，而她是，是……”

    当他想要介绍思琪身份的时候，突然犹豫了。

    因为思琪的身份，让他有些不好意思说出口。

    “我是魏大光的小情人，我们有共同的敌人，所以就结成了盟友。”思琪一脸的平淡，落落大方的说出了自己的事情。

    张铁森听了感觉有些惊讶，心想“他娘的腿，这人的脸皮可真够厚的，要是以前的话，早被浸猪笼了。”

    在农村大家的思想都比较保守，根本就接受不了这样的事情。

    当然张铁森也不例外，所以也没想到思琪会自己承认。

    孙阿香听了思琪的话，都替她感觉到脸红。

    “这个魏大光是哪样的人？你们对付他的话，会不会有危险？”孙阿香很是担忧的望着张铁森问道。

    张铁森可不想让孙阿香担心，平淡的说道：“他就是个商人而已，不会有危险的，放心吧。”

    说完，张铁森特意给了孙阿香一个安心的眼神。

    “是吗？谁上次差点就……”思琪一副无所谓的样子说道。

    可她没说完，张铁森就知道她要说什么了，连忙捂住了她的嘴巴，用犀利的眼神瞪了她一眼。

    此刻，思琪正双手撑在桌面上，身体微微往后倾倒。

    而张铁森欺身压了上去，一手托着她的后脑勺，一手蒙住她的嘴巴。

    俩人的姿势看上去有点暧昧和亲密。

    平时看着厚颜无耻的思琪，这一刻突然脸红了，明亮的眼眸中出现了一丝惶恐。

    孙阿香看着这样的情况，不由的咬住了嘴唇，心里稍稍有些不舒服。

    张铁森愣了一下，仿佛触电了一般，直接就被弹开了。

    “阿香，我跟她不是你想的那样，刚刚只是一时情急。”张铁森着急的解释道。

    思琪松了口气，故作冷静的说道：“吃亏的好像是我吧，你不是应该跟我解释一下吗？”

    “闭嘴！”

    张铁森转头厉声喝道。

    在思琪面前，可从来没有人这么大声说过话，心里顿时就不爽了。

    可在她想要反驳的时候，却被孙阿香抢先了。

    “我没多想，我相信你们是清白的。”孙阿香抿嘴对张铁森露出了笑容。

    张铁森觉得思琪就是个害人精，在这样下去，只会增添更多的误会而已。

    所以他就想离开了。

    至于思琪接下来想要去哪，张铁森可不想去管。

    这时，狗子和阿根进来了。

    张铁森只能暂时打消了离开的念头，望着过来的狗子问道：“狗子，你们咋过来了？有事吗？”

    “对，我们有点事想要找你们商量一下。”狗子也看到了一旁的思琪，和气的说道：“原来思琪小姐也在啊。”

    “思琪就是思琪，干嘛还要加个小姐，听着怪别扭的。”思琪从桌子上崩了下来，身前的高峰也跟着颤了一下。

    看得阿根是面红耳赤，感觉鼻血都要喷出来了。

    狗子则是没有过多的想法，笑呵呵的说道：“对，以后不加小姐，就叫思琪。”

    张铁森可不想听他们这些无聊的话题，直接问道：“狗子，有啥事你就说吧？”

    “我跟其他兄弟也都商量了，想要去给魏大光点颜色看看，就是怕你不同意，所以才想来问问你。”狗子也没隐瞒直接说出了心里的想法。

    张铁森刚刚才阻止思琪提起这事，没想到狗子现在又来说了。

    “啥颜色不颜色的，大家公平竞争，不要耍小手段。”张铁森挤眉弄眼的对狗子说道。

    狗子立刻就明白了他的意思，连连点头说道：“也对，我看你跟思琪还有其他的事要谈，那我们就先走了。”

    “我刚好也好出去一趟，你等等我一起走。”张铁森对狗子使了个眼色，转头对孙阿香说道：“阿香，我还要去办点其他的事，这些东西你一定要收好了。”

    “放心吧，我会保管好的。”孙阿香一边整理好文件，一边说道。

    最让张铁森放心的就是孙阿香了。

    所以不管是多重要的文件，他都会交给孙阿香来保管。

    “那我们先走了。”张铁森给了孙阿香一个微笑，转身向门口走去。

    思琪立刻就跟了上来了，还满脸欣喜的样子。

    张铁森停下了脚步，转头问道：“你还不回去干吗？”

    “你去哪，我就去哪。”思琪俏皮的回答道。