    “不就是比其他女人多坚持了几个月吗？那又算得了什么？白二少只是没见过她这么不要脸的类型，竟然故意打扮成丑女，吸引白二少的注意，这心机真是太深了！简直是绿茶婊中婊啊！”

    “她心机再深又怎么样？这次还不是玩脱了吗？她不甘心做地下情人，就自以为聪明，让人拍了她跟白二少在海滩上约会的照片，还借着穆大少和穆太太的新闻，假装偶然发到了网上，想以此来公开恋情，绑住白二少，没想到，白二少二话不说，回国就把她给甩了，真是聪明反被聪明误！”

    “就是就是，想到她在会议上被白二少训斥的时候，那种不敢相信的眼神，我就想笑！也不撒泡尿照照自己，真以为自己是天仙美女，能够套得住白二少这样身份的男人？”

    “可不是吗？我真想劝她一句……”

    “哦？你想劝我什么？我倒是很想听听，你有什么高见。”

    一道清冷淡漠的女声，在三个女白领身后响起。

    这声音听起来十分熟悉，三人迅速石化，转过身来，有些尴尬地看着突然出现在身后的方子茜。

    她们怎么也没想到，方子茜刚才就在卫生间里，把她们八卦的内容全都听了进去。

    方子茜冷冷地看着三人，眼底闪过一丝阴郁。

    网友偷拍的穆家三口的照片，其实本来不止网上传播的那几张，一共有十八张。

    只是，其中有几张，在拍穆亦辰他们的时候，还不小心拍到了他们身后的白世勋和方子茜。

    也因此，白二少有了新欢的新闻，当时也跟着上了热搜。

    白世勋有半年多都没上过娱乐版了，当年那个月月换女友的花花公子像是转了性，突然变得无比低调，很多人都在猜想他是遇到了真爱被收服了。

    因此，这些照片一经发布，就引起了轩然大波，一度比穆亦辰他们的新闻热度还高。

    白世勋得知此事，动用了不少关系，以最快速度把新闻压了下去，网上的相关照片也被删光了，还特意请水军炒火了洛晨曦他们的照片来转移视线。

    大部分网友的记忆只有三天，如此一来，他的绯闻很快被人遗忘了。

    可是，对于白氏集团的员工来说，这个新闻的冲击力可就太大了。

    白世勋和方子茜的关系，在集团里已经不是秘密了，尽管方子茜行事向来低调，但架不住白世勋每天都想秀恩爱。

    所以，两人虽然没有公开承认过，但很多员工都认定两人有暧昧关系了。

    这可让公司里那些暗恋白世勋的女员工们嫉妒得红了眼，恨不得手撕了方子茜而后快。

    然而，方子茜的工作能力很强，平时做事挑不出一点差错来，白世勋更是偏心眼地完全站在她这边，所以，其他人就算再怎么嫉妒，也拿方子茜没办法。

    但是，这次就不一样了。

    女员工们很快发现，这次从R国回来，白世勋对方子茜的态度，又恢复了以前的厌恶，两人貌似分手了。