    与ASK研究所有关的，那就不奇怪了。

    孟昔年一听到他这么说又觉得很是合理，跟龙王有关的东西也向来是实验室的研究重点。

    但是研究到颜料去了，说明那壁画残留着的颜料都有引起楚清风注意的东西。孟昔年是觉得有点儿担心会查到什么。

    “那你刚才怎么跟何盟官聊起来了？认识的？”

    “就那位？”楚清风摇了摇头，“认识倒是不认识，不过他的眼睛还挺毒的，说是看我的样子有点儿像科研人员，好像是说家里有些藏品不明材料的，随便聊聊看会不会是这方面的，如果正好瞎猫碰上死老鼠，那就正好可以帮他看看。你来的时候我们也还没有聊几句，我正想过去看画。”

    原来如此。

    孟昔年还以为一区的人都认识楚清风了呢。

    “你出现在这里就不担心自己的人身安危了？”

    “我带了保全来的。”楚清风笑了起来，“谢谢孟盟官关心啊，不过现在应该没事的，要是我不能出来的话所里应该不会通过我的出行申请了。”

    孟昔年想想也是。

    之前楚清风要从实验室出来的话是要写放行申请的，上面的人会综合各种情况看看审不审批。

    现在既然是放行了，估计也是没有问题了吧，再说他带了保全。

    “ASK是已经端掉了的，没有龙王没有大爷，剩下的那么一条两条漏网之鱼应该也成不了什么事，就算他们要做什么，现在也应该是侧重在别的方面，不会管到我这里来了。你也放轻松点。”

    他们这边正在聊着，突然就听到那边有人声音突然提起来，叫得挺大声的，而且还是叫出了江筱的名字。

    “小姜！我说你这年轻人不能这样啊，鉴赏会，不就是大家一起讨论的吗？你去过蓝家别苑的人，怎么就不能把自己看到的东西和感受跟我们分享分享了？做人大方些，把这些东西分享出来，你也不会有什么损失！”

    这人的嗓门很大，而且说话的语气生硬，说话的样子就好像是在责问和教育江筱一样。

    楚清风突然就精神一振，竟然是有些兴奋地对孟昔年说道：“快，过去看看，有人想欺负你夫人。”

    “有人要欺负我夫人，楚教授似乎还挺高兴的？”孟昔年瞥了他一眼，但还是举步往那边走去。

    楚清风哈哈大笑了起来，也跟着他往那边走。孟昔年看着很淡定，反倒是他的步伐还要匆忙一些。

    “我是想知道，到底是谁胆子这么大，还敢惹到你夫人头上去。我似乎从来没有听说过她吃过别人的亏啊。”

    孟昔年没有说话。

    那是因为她以前吃过太多的亏和苦了，这一本才奋起反抗的，否则像前世那样再落得惨死收场吗？

    现在江筱怎么嚣张，他都纵着。何况江筱有她的底线，她从不主动招惹人。

    江筱这个时候正看着对面那胡子花白的老人，笑眯眯的，一点儿都看不出来生气。

    “这位老先生，不知贵姓？不好意思，我不认识你。”

