    在灾难面前，刚刚分裂不久的银龙帝国再一次团结起来。

    只是相比他们混乱的议会和谁也不认谁的君主，芷寒显然更愿意直接和几支舰队对话。

    在银龙帝国，没有多少人可以拒绝“全民公主”——当然，这仅仅只是针对民间。

    如果说她本身对银龙帝国现如今的高层，并没有什么存在感的话，那么异形主宰的话，就不是他们敢于抗争、拒绝的了。

    有了黑翼舰队、暴风舰队和雷电舰队、星河舰队的加入，史无前例的浩浩荡荡的迁移，速度明显加快起来。

    终于，在虫族和异形的先头部队同时进入“S19”号恒星系，位于不同方向的星际介质区域时，这个恒星系的大多数人类，都已经被安全转移了。

    银龙帝国最后一批离开“S19”号恒星系的运输舰队，当它们和异形的先头部队擦肩而过时，无论运输舰的舰员，又或者上面承载着的人类，当他们看到战舰不同舱室中的光屏中出现的画面时，一个个都沸腾了。

    沉默行军的异形，一直在持续地减速。

    越接近“S19”号恒星系边缘位置，它们的速度就越慢。

    所以哪怕这些运输舰上的监测设备不够先进，也足以让看到画面的人，清晰地捕捉到异形那大大小小森然可怖的身躯。

    “哇，好多啊。”

    一个小孩子也不害怕，兴奋地嚷道。

    “天呐，无边无际，这得有多少异形！”

    胸前挂着的证件表示了身份，一个年轻的女老师完全合不拢嘴了。

    “希望，我看到了希望，这么多的圣兽，一定能打败那些恶心的虫子。”

    一个左额上纹着异形刺身的年轻人，激动地呐喊起来。

    年轻人旁边站着两个中年人，听他这么说顿时神情有些奇怪。

    “圣兽？”

    “嘘，不要用疑问句来说这个词，现在我们人类文明多个星球上都出现了一个教派，更多的都是年轻人，他们偏执地认为异形就是人类文明的守护圣兽。”

    “呃……其实他们这些理解，也没太大的错，毕竟这宇宙中，有多少文明能够相信，一个凶悍的异兽文明，会守护一个它们张张口就能灭掉的低等人类文明。”

    “咦，你也这么认为？”

    “没办法，我儿子就是这个教派疯狂的信徒。”

    “那你还犹豫什么，赶紧加入组织吧，信异形，不敢说让你永生，但绝对能保平安。”

    …………

    同样的一幕，在不同的运输船不同的舱室中，不停地上演着。

    其中，更多的人因为激动，流下了热泪。

    他们已经知道，异形文明拒绝了舰队的帮助，并且让更多的战舰加入到了迁移行动当中。

    在那些掌权者刻意的宣传下，异形主宰被打造成了一个情愿牺牲更多异形，也不愿意有更多人类死在这场浩劫中的救世主。

    不了解内情的民众，再一次确定了异形文明并没有背弃盟约，而是在虫族降临后，毅然选择帮助人类，喜悦和激动交集的他们，又怎么可能平静。

    没错，不知道是哪个高人想出的主意。

    原本是虫族和异形文明之间的战争，到了民众面前、耳中，却变成了虫族入侵人类，异形文明挺身而出的壮烈事役。

    显然，某些人类已经达成了共识。

    银龙帝国虽然已经不复存在了，但人类文明想要在这片星域生存下去，就必须依靠异形文明。

    所以不管异形主宰怎么想，至少人类必须在这个问题上，达成一致。

    这些，云海当然不知道。

    不过即便知道，他也没有心情考虑这些。

    异形文明，即将迎来有史以来，最为关键、严峻的一场战役。

    无孔不入的异形通讯监视网络，再加上云海的推算，他得出了一个大体的数字。

    虫族这一些，基本上可以定性为倾巢而出了。

    至少五十亿的数字，就算母虫的繁殖能力再强悍，等闲几只也绝对完成不了。

    这个数字，让云海再一次警惕起来。

    出战的异形，前后几波加起来，也只是五十五亿。

    这五十五亿异形中，具备远程攻击能力的，不过才千万之数。

    而虫族呢，除去对异形不会产生杀伤力的数亿、十几亿的“爆虫”，其余的虫子都能喷射出犀利恐怖的骨刺。

    多的不说，五千万虫子一起喷射出骨刺，那就是三亿的骨刺狂潮。

    五十亿的虫子要是加在一起呢？

    这时，云海才明白了，为什么“灵脑异形”会在最开始时，让几只异形皇后带着不同数量的异形，先后出发。

    正面集结硬抗，显然是不明智的。

    “灵脑异形”最终是怎么打算的，云海并不清楚，但他相信，这场战争必将是处处开花，同时多线、多点作战。

    不同的距离中，数量不同的“雷达异形”，就是“灵脑异形”的耳目，以及嘴巴。

    当命令经由“雷达异形”广播下达时，这一次不敢造次的云月，乖乖地跟随着云海、异兽异形一起减慢了速度。

    “怎么了？”

    急切想要战斗的她，终究还是忍不住精神交流问了云海一句。

    “已经接近交集点了，不知道为什么虫族大军减慢了速度，估计是因为这个原因，灵脑异形也下达了同样的命令。”

    精神交流中，云海回应了一句。

    在这个过程中，他的注意力，一直放在“灵脑异形”身上。

    所有的异形，因为宿主的不同，大体上都会有一些细微或者明显的差异。

    不过这种差异无论明显或者不明显，就是一个旁人，基本都能区分出来它是别的生物，还是一只异形。

    “灵脑异形”，颠覆了这个概念。

    它的身形，完全就是一个绝对的另类。

    圆滚滚的身躯，除了身后游离的尾骨和尾刃以外，再没了任何异形相似的特征。

    布满了褶皱的体表，呈现出半透明的灰色。

    在那些褶皱中，还有一些长长的绒毛探了出来。

    已经对它有了一定了解的云海，已经可以通过它的颜色的变化，分析出它目前的状态。

    体表分泌出了大量粘液的“灵脑异形”，半透明的皱褶皮肤下，已经变成了红色。

    颜色越深，代表着它的大脑运动越剧烈。

    显然，此时此刻的“灵脑异形”，它的大脑，正在超速地运转着。

