    如果按照历史正常的发展，张居正很快就会回老家葬父。毕竟人已经死了，还是要回去给埋了的。

    原本的历史上，张居正搞了一个像房子一样的大轿子，开路的是戚继光的戚家军。一行人浩浩荡荡风风光光的就回家了。

    按理说你老老实实回家不好吗？哪怕是风光一些让人知道你的权势这样也行，虽然有点过分，但也不是不能接受。

    谁知道张居正拐了一个弯，跑到高拱的家里面去了。

    根据历史上的记载，张居正高拱两人抱头痛哭，一时之间感慨万千。

    在朱翊钧看来。这段记载就是在放屁，根本不可能是真的。

    张居正和高拱是敌人，无论是在徐阶的事情上，还是在其他的事情上，两人的冲突都不小，怎么可能抱头痛哭、感慨万千？

    在朱翊钧看来，张居正就是去找高拱显摆了。

    项羽曾经说过“衣锦不还乡如锦衣夜行”，自己做成了这么大的事情、取得了这么好的成就，怎么能不到政敌面前显摆一下呢？

    让你看看我，看看我的成绩，再看看你自己。

    可见张居正此时之得意。

    等到张居正走了以后，高拱就病倒了。高拱本身就是一个年纪不小的人，再加上气性大，这一下子就气倒在了床上。

    在病床上的高拱做了什么？

    他写了一份病榻遗言，一共四卷。

    在这四卷遗言里面，高拱详细地记录了自己被罢相的过程，写明白了张居正和冯保勾结在一起阴谋害了自己的事情。

    高拱为什么要写这个玩意？

    命不久矣，想要把这件事情记录下来，让后人明白自己是一个什么样的人、张居正是一个什么样的人。

    在朱翊钧看来，这就是张居正去看高拱的时候刺激到他了。

    高拱在气愤之下，怒了、病了，知道自个儿命不久矣，就写了这么一个东西。这里面有多少是真的、多少是他的猜测，不得而知。

    但可以确定一个事情——张居正就是去气高拱的。

    什么相见之时感慨万千、抱头痛哭都是扯淡。高拱当时估计恨不得拎着刀砍死张居正，只不过最后自个儿先死了而已。

    朱翊钧想用高拱，就不能让他死。

    回到住处，朱翊钧的脸色很难看。

    没想到，皇宫大内死了那么多太监，还是让这些人不长记性。

    建立一个忠于自己的势力已经迫在眉睫，东厂和锦衣卫都不行。

    一方面是素质不行，自己想让他们做的事情他们做不到；另外一方面是人员不行，贪污腐败横行、人浮于事。

    不能用，要建立专属于自己的人手。

    这次的事情让朱翊钧更加坚定了这份心思。

    反正他有系统，可以定制各种各样的物资，可以让这些人得到非常好的训练和补给，一定能练出一支让自己满意的队伍来。

    张居正的家里。

    看着走进来的游七，张居正问道：“怎么样？查到什么消息没有？这个消息究竟是从哪里传出去的？”

    张居正才不想让高拱回来。当初好不容易才把他弄走，现在会让他回来？

    如果让高拱接替了自己的位置，自己一旦回家那就完了，等到想要再回来就要等高拱死了。不然想要起复，基本不可能。

    这对张居正来说是个很大的打击，心里面已经发狠：不管是谁搞出来的消息一定搞死。

    “老爷，消息的源头已经查不到了。”游七有些无奈的说道：“不过锦衣卫那边有消息，的确有人在推动这件事情。”

    “张四维的人还是吕调阳的人？”张居正沉声问道。

    “回老爷，是吕调阳的人。”游七躬身道。

    “为了扳倒我，还真是无所不用其极。”张居正冷哼了一声，笑道：“他以为高拱回来，他就能落到好了？”

    张居正只是嘴上这么说，有一件事情他很清楚，那就是高拱有一个比自己更好的优势：高拱的年纪大了。

    对其他人来说，年纪大了的高拱是个好上司，他能干几年？身体再硬朗又能怎么样？干几年就死了。

    吕调阳如果能够把自己赶走，把高拱弄回来，地位肯定会提升上去的。

    这几年高拱的学生张四维和自己走得太近了，真要是高拱回来的信不信任他这位学生都两说，

    在这些方面，吕调阳似乎有信心，所以才做出这样的决定。

    “张四维那边呢？”张居正再一次问道：“他应该不会无动于衷吧？”

    “回老爷，这个没有查出来。”游七迟疑了片刻说道：“不过也不是没有其他的消息，今天宫里面有人送出了消息。”

    “太后似乎知道了这件事情，把陛下叫去训诫了一番。陛下从太后那里出来之后心情很不好，已经让宫里面的张宏和陈矩去查，看看是谁在太后的面前嚼舌根子。”

    闻言，张居正顿时就笑了，而且笑得很开心。

    高拱这就是搬起石头砸自己的脚。当年他那么对太后，现在终于落到了这样的下场，想再回来都不可能了。

    高拱当年敬佩的是陈太后，对李太后可就没那么好了。

    高拱是多么心高气傲的一个人物，李太后是什么出身？

    木匠的女儿、宫女出身，就是身子好能生孩子，不然哪轮得到她当太后？

    高拱自大到谁都不放在眼里，怎么会高看李太后一眼？

    “这就叫自食其果，”张居正冷笑了一声说道：“张四维做事还是稳妥、顾大局，好啊，很好！”

    在张居正看来，虽然没有什么实质上的证据，但这件事情一定是张四维做的。

    虽然张四维是高拱的学生，可学生和老师不是一条心的事情也不少。当初自己和老师也不一条心，现在自己的那些学生们也一样。

    张四维不想高拱回来，有什么不正常的吗？

    如果自己去了，张四维也有可能接任。在这样的情况下，把老师弄过来压自个儿一头干嘛？有病吗？

    而且这种做事的方法和方式，一看就知道是张四维的手笔。

    有了张四维出手，张居正放心地松了一口气。

    只不过，张居正不知道，整件事情的幕后推手怎么可能这么轻易就放弃呢？

