    随着叶南风施展仙武诀，一股冰寒刺骨，无比爆炸的气息弥漫全场，隐隐要压过千幻神掌的威压。

    “这是什么功法？”

    傅擎苍立于空中，凝重的看着叶南风手臂上无比狰狞的冰晶。

    他隐隐感觉，叶南风将要使出的这一招威力不在他的千幻神掌之下。

    这时，铿锵一声脆响。

    只见叶南风右臂之上的冰晶凝聚于拳眼之上，化为一个龙头！龙头晶莹剔透，张着大口，一双龙眼目光威严，散发着一股霸道狠戾的气势。

    “傅擎苍！看我如何破你的绝技！”

    叶南风只觉浑身充满力量，爆炸性的力量都快将他撑爆了！“哼！那你便破给我看！”

    傅擎苍冷哼一声，一手再次压下。

    骤然间，空中大掌印‘卍’字佛家符号，光芒大盛，佛陀手掌凭空膨胀，足足大了一圈。

    一股更加强大的威压散发开来，乱石道场之上，一个大掌印形状的沟壑逐渐显露出来。

    叶南风黑发飘扬，衣衫猎猎作响。

    他凝望着迎面拍下的千幻神掌，一双眼睛亮得发光，如同星空中最闪亮的星星。

    “仙武诀！”

    “第一式！破山河！”

    叶南风猛然出拳。

    吟！一声响亮的龙吟之声响彻天下。

    一头东方巨龙从叶南风拳眼之上飞出，伴随着一声声龙吟之声，腾空而起。

    东方巨龙张着大口，张牙舞爪，声势骇人的扑向大掌印。

    仙武诀共有九式。

    第一式便是破山河。

    一拳打出，可破世间山河。

    可谓是霸绝天下！轰！东方巨龙一头撞在大掌印之上，发出一道巨响之声，如同这颗核弹在此引爆，整个黑风山一阵地动山摇，山崩地裂。

    在这一瞬间，整个世界仿似灰暗下来，忽然暗下来。

    下一秒，便是一阵威力狂大的余波，在碰撞点快速传出。

    乱石群上的巨石纷纷化为齑粉。

    所幸巨石之上都是实力不凡之人，施展一番手段，便护住脚下巨石。

    而十几个看台本是竹木所搭，加上离得远，承受的余波要小很多。

    可尽管如此，依旧一阵狂风扫过，有个别看台甚至轰然倒塌，分崩离析。

    众人在看台上抓住一切能抓住的东西，脸上尽是骇然之色。

    看台上离乱石道场足足有五百米远，可依旧被破坏成这个样子。

    可见傅擎苍与叶南风的交手是有多么的惊天动地！“虎哥，风哥是不是已经赢了？”

    待狂风过后，魏松柏重新站稳身子，神情紧张的盯着乱石道场。

    此时，整个乱石道场弥漫着一层浓浓的尘土，肉眼根本难以看清。

    林虎双拳紧握，他同样在紧张的看着场面，并没有回答魏松柏的话。

    “叶南风，你怎样了？”

    董琉璃微微低头，目露担忧之色。

    她有点不敢看最后的结果。

    “师父，他们已经分出胜负了吗？”

    冷清影轻声问道。

    冷若冰没有回答，她目光微凝，似乎想要看穿那层厚重的尘土。

    “那个小子应该死了吧。”

    杨道正如此想道。

    可转念之间，他的神色忽然大变，双眼猛地盯向某处！“傅擎苍！如果这就是你全部实力，那你今日就死在这里吧！”

    一道清朗的声音从乱石道场传出来。

    一时之间，所有人如遭雷击，惊愕的愣在原地。

    这道声音分明就是叶南风的！叶南风是没死！傅擎苍施展出成名绝技，竟然没杀死叶南风！接下来，叶南风是反杀了傅擎苍了？

    众人脑袋一片空白，根本再继续思考下去。

    “叶南风！你说这话！还为时尚早！”

    傅擎苍冷声说道，语气中似有羞怒之意。

    他刚才还口口声声说要了结叶南风，口口声声说‘到此为止’，结果却被打脸了。

    他的绝技千幻神掌被叶南风彻底大破！“是吗？”

    叶南风笑了笑。

    尘土还为落下，叶南风便迫不及待的再次出手。

    他右脚一蹬，身子如同一颗炮弹激射而去。

    虽满天尘土，傅擎苍并没有显露出来。

    可凭借武道大宗师的五识，叶南风能够准确的感知到傅擎苍的位置。

    “我不会再给你机会的！”

    傅擎苍一眼便看穿叶南风想再继续肉搏，以此压制他。

    可有了一次，傅擎苍又怎会放任叶南风再次得手。

    叶南风还未到跟前，傅擎苍便凝气于掌心之上，一掌拍出。

    傅擎苍想如法炮制，靠着反震之力拉开与叶南风的距离。

    可正当掌拳相击，傅擎苍脸色陡然一变。

    一股强大的力量如同浪潮一般，一浪叠一浪的传来，一拳之力不断壮大。

    “这是十重寸劲！”

    傅擎苍心中一沉。

    他赫然发现自己根本逃离不了！叶南风的拳头就如同附骨之疽一直贴在他的掌心之处！“没错！”

    叶南风露出一口白牙，旋即左拳打出！在叶南风突破至化境大成境界，他的寸劲便可做到十重。

    想比九重寸劲，威力足足提升百倍。

    他这一拳可敌橫练宗师的全力一击！傅擎苍一掌相迎。

    十道劲道迸发！又是十重寸劲！嘭！嘭！嘭……接下来，叶南风如影相随，步步紧逼傅擎苍，一拳一次十重寸劲轰向傅擎苍。

    他就如一个人形恐龙，刚猛霸道冲入其中，大肆破坏一切。

    所处之处，尽皆一片狼藉。

    十拳！五十拳！……一百拳过后！乱石道场上的尘土终于落下了，虽然还是一副灰蒙蒙的场面，但众人至少可以勉强看清战况。

    可众人惊愕的发现，两道身影不断闪烁。

    他们正是叶南风跟傅擎苍！叶南风一拳一拳打出，傅擎苍的威势越发落下，一点点败退。

    “叶南风非但没死！还继续压着傅擎苍打！他还是人吗？”

    “这简直匪夷所思啊！”

    “莫非傅擎苍今日真要死在这里不成！”

    众人一副惊疑不定的模样，心中无比震撼，尽皆喃喃出声。

    “这小子竟能破了傅擎苍的千幻神掌，他的实力确实不容小觑！在他这个年纪，估计也只有武道圣地的弟子能够压他一头。”

    杨道正面色冷漠，心中暗道，“不过就凭他这种实力，还赢不了傅擎苍！”

    就在这时。

    傅擎苍肉身力量略微衰竭，他一掌拍在叶南风的拳头上。

    整个人却如同被一列高速行驶的列车撞到，身体倒飞而出，砸入一旁小山峰里。

    山峰表面只露出一个深不可见的洞穴，不见傅擎苍身影！ 

