    《少年的你》杀青后，演员们又重新回到正常的生活。

    之前拍摄时期，专职演员，肯定不允许有其他活动，因为林雨立下来的规矩是不许请假，除了真的病了，可以请病假，但是不允许以其他事情请假。

    就像有些演员扎戏，拍着这部戏，又去请假拍另一部，演几天这个戏，又去演另一部戏，穿梭在两部戏之间。

    这种行为在林雨现在以及将来的任何一部戏的剧组都不会允许。

    先不说你到底是多大的腕，是不是有这个本事可以让两位导演放弃其他人等待你，迁就你的时间。

    每一个角色都需要用心琢磨，并且将自己代入到角色中去，体会角色喜怒哀乐一举一动。

    几个月研究一个角色都未必能真正入戏，真正完美演绎角色。

    何况是在一同时间演两部戏？试问怎么能够在两个不同性格的人物中间来回横跳呢？

    他自认为演技不错，也很有天赋，都无法保证可以做到，因为每部戏结束后，林雨还需要一段时间从剧中的角色中走出来。

    一部戏一个角色尚且如此，那些两个剧组来回跑的演员，纯属自欺欺人。

    这种演员只能有一个解释，就是不敬业，只把赚钱放在第一位，对角色毫无责任心，更没有学习的精神。

    而允许这种事情发生的导演和剧组老大，在林雨看来就是傻子，因为他们也对自己的影视剧不负责。

    电影杀青后，周子勃他们就继续下一项工作去了，像他现在也没有什么代言和商业活动，更没有综艺节目参加，一般从一个剧组离开后，就要到下一个剧组报道了，当然这是行情好的情况下，　工作安排的很满。

    大多数情况，像周子勃这种咖位，是很难把全年安排满的。

    不求上进的，就等着公司和经纪人给自己找活干，有活就进组，没活就在家里扣脚。

    但是周子勃不是这种人，他是从底下一点点起来的，确切说是再次见到林雨后，才有了签约盛空的机会。

    从一个连名字都不会写到演职人员表里的小透明，小龙套，到现在名字可以被写到前面位置，甚至是第二位第三位，可以饰演一些戏份非常重的配角，而且通过几部戏的积累，浪博的粉丝量从几千到了几百万。

    这样的进步，并不会让周子勃冲昏头脑，反尔让他更加清醒，更要努力，一步一步成为更好的自己。

    以前是任何戏他都会接，那时候为了生计，连死尸都演过。

    但是现在他有了一些权力，起码可以演有挑战性的重要配角，对演技的提升非常有帮助。

    从《少年的你》剧组离开，周子勃就开始试镜去了。

    而孔小艺老师本来就是被邀请出山的，拍戏已经是她生活中非常次要的一个部分，拍完《少年的你》，她就继续回家摆弄花草去了。

    张凯峰他们这些学生，离开剧组只有一个去处，那就是学校。

    林雨最近很忙，要赶《灌篮高手》第二卷的稿子，又要忙小芒果幼儿园毕业的事，更重要的是《少年的你》的后期工作。

    所以这近他去学校的次数不多，只是偶尔去一下学校，本来他就是旁听生，老师根本不管，又是为了完成任务，所以只占班级一个名额，作业可以不交，活动也可以不参加。

    但是总不去学校也不好，所以林雨还是抽空去学校转一下。

    “雨哥，你终于来了。”

    “雨哥好久没见你，我都想你了。”

    “是啊，雨哥你也不想我们，怎么这么久不来学校啊。”

    林雨刚一到班级就被陈子豪他们围了起来。

    三个室友兼好兄弟，你一言我一语的说个不停。

    林雨总感觉少了点什么，“凯峰呢？”

    虽然三人拉着林雨说话的场面也很亲切，但是少了张凯峰在眼前晃悠就总是感觉少了点什么。

    陈子豪惊讶的愣了一下，“雨哥你不知道？”

    “我知道什么？”林雨最近跟张凯峰联系也都是跟电影后期有关的事情，没有说学校的事。

    “雨哥那么忙，学校的事怎么可能会知道呢，老三再话痨也不会用学校的事打扰雨哥。”杨兴曼声细语的说道。

    “篮球比赛啊。”华清泉言简意赅的回答。

    陈子豪坐下来开始滔滔不绝的解说。

    “最近不是有一本小说很火嘛，叫《灌篮高手》，然后又出了一本《灌篮高手》的漫画书。雨哥工作忙肯定没看过，内容我就不跟你说了，反正就是火爆的前无古人后无来者，咱们学校几乎是每人一本。所以咱们学校就也组织了篮球比赛，各个院系之间打比赛。”

    “但是您知道，咱们表演系的男生喜欢打篮球的不多，说句实话，爱运动的都不多，大家平时有时间都想跑跑剧组什么的，但是咱们都被《灌篮高手》洗脑了啊，不参加肯定是不行的，咱们不但要参加还要取得好成绩......”

    站在一旁的杨兴实在听不下去了，“子豪能不能说重点。”

    陈子豪轻咳两声，“咳咳，重点就是老三去练球了，今天下午还有比赛，如果今天的比赛依然输的话，咱们表演系就止步于此了，再一次证明咱们表演系的男生除了长得好，没啥优点。”

    “别人说这句话我信，你咋也这么说，子豪你哪里好看了。”杨兴翻了个白眼。

    “是啊，子豪，你不是该去打篮球吗？为啥在教室里不出去。”华清泉疑惑地问道。

    陈子豪长长的叹了声气，“第一场比赛我的手腕就受伤了，没看我今天带着护腕吗？我不太敢再比赛了，怕留下后遗症，毕竟咱们以后还要当演员呢，打篮球只是爱好嘛。”

    在这点上陈子豪跟张凯峰想法不太一样，他更自我一些，不像张凯峰见不得别人说表演系的男生不行。

    “你不去了，好不容易凑起来的球队不就缺人了吗？”华清泉问道。

    陈子豪摆摆手，“没事，还有替补呢。”

    杨兴和华清泉没有再说什么，但心里都在为下午的比赛担心。

    林雨终于在三人轮番解说下，明白了张凯峰的行踪。

    “下午一起去看看凯峰比赛。”

    陈子豪一口答应，“好呀，下午咱们几个一起去。”?

