    街道上。

    随着许清宵刚刚走出侯府。

    一种前所未有的感觉袭来，是体内魔种的恐惧。

    而且不仅仅是恐惧那么简单。

    是臣服。

    就好像普通的野兽，遇到老虎一般，那种臣服感。

    将目光看去。

    是一个麻衣老者。

    老者看起来六七十岁的样子，花甲之年，目光和善，望着自己。

    感受到老者的目光，许清宵稍稍点了点头，这种恐怖的压力，来自于这个老者。。

    “见过老先生了。”

    许清宵朝着对方一拜。

    一时之间，他不知道该做什么了。

    “小友应当是许清宵吧？”

    老者缓缓走来，望着许清宵缓缓开口道。

    他的目光带着笑意，如此询问道。

    “回老先生，是的。”

    虽然不知道对方是谁，可从自己体内的魔种反应来说，这个人绝对不是等闲之辈，而且目光当中带着笑意，比较和善，最起码给自己第一印象还不错。

    应该不是找麻烦的。

    “恩，不错，不错，年轻有为，年轻有为啊。”

    老人家点了点头，眼神之中也满是欣赏之色，而后他伸出手，微微抓住许清宵的手臂。

    刹那间，许清宵心底有些毛了，毕竟被一个老人家突然抓住手，搁谁谁不心底发毛啊。

    只是下一刻。

    还不等许清宵说话，一股气瞬间走完自己全身上下。

    阻挡都阻挡不了，自己体内的武道真气，连反应的时间都没有。

    而此时，老者原本笑呵呵的神色，瞬间变了。

    最开始，是自己体内的魔气有些外泄出去，不过他立刻收回，担心影响到许清宵。

    但真正脸色一变，不是因为这个，魔气外泄很正常，他体内积压了太多的魔气了，这种事情，也不是第一次发生。

    “武.......武道五品？”

    “你居然已经踏入五品境了？”

    “嘶，你体内竟然没有任何一丝杂质，武道境界夯实可怕，根基牢不可破，没有一点点瑕疵。”

    “你习武多长时间了？”

    吴铭望着许清宵，他一张老脸上，写满了惊愕。

    他身为一品武者，实际上光看人气机就能知晓，对方的境界有多强，只是许清宵体内有东西阻碍着他人窥探。

    吴铭原本可以睁开武道天目，观看许清宵的境界实力，但想想也没有必要，触碰一下许清宵也能看清楚。

    不必搞的太麻烦。

    只是这不看不知道，一看吓一跳。

    吴铭知晓，许清宵乃是大魏新晋列侯，而且还是儒道四品的天地大儒，这样的人，是天下文坛之大才。

    可没想到的是，许清宵竟然在武道还有这般了不起的造诣？

    二十岁的五品，倒不罕见，罕见的是，许清宵儒道四品的情况下，武道竟然还能五品，更罕见的是，许清宵每一个境界，都是完美无瑕的。

    二十岁的五品武者，他不会有任何一丝惊讶。

    甚至十岁的五品武者，吴铭也不会有太大的惊讶。

    可每一个境界都能做到完美无瑕，这才是真正的可怕之处啊，他身为一品武者，也难以做到每一个境界完美无瑕。

    或多或少有一些小瑕疵。

    不能说有瑕疵就一定无法成为一品武者，但没有瑕疵晋升的可能性越大，这一点他是清楚的。

    而成为一品之前，吴铭也付出了极大的代价，将之前所有的修行瑕疵弥补回来了。

    可许清宵明明是儒道文人啊，怎么能将武道修炼到这么完美？

    想到这里，吴铭死死抓住许清宵的手臂，疯狂探查许清宵体内的情况。

    很快，一个更加惊人的信息出现了。

    通过但检查许清宵体内的武道真气，吴铭发现，许清宵是在一年内养气的。

    别人或许查不出来，但身为一品武者，吴铭自然能查出许清宵是什么时候入的品。

    一年。

    不，甚至一年都没有。

    “这不可能。”

    “一年入五品，每一个品境都是完美无瑕，这绝对不可能。”

    吴铭抓着许清宵的手，来来回回检查了三四遍，不过异术魔种在他的查询下，竟然老实了许多，没有暴露出来。

    “老先生。”

    “老先生，捏疼了，疼了。”

    许清宵喊了一声，疼肯定是不疼的，但许清宵还是得说一声，这老人家上来就抓着自己的手，而且念叨着一些信息。

    瞬间洞察自己的武道境界，包括一些细节都说的清清楚楚。

    这如何不让许清宵惊讶。

    “哦，是老夫急了，是老夫急忙了。”

    听到许清宵喊疼，吴铭顿时抽回手了，他看着许清宵，随后上下打量，不知道在想什么事情。

    “老先生，许某还有要事办理，要先走了。”

    许清宵也不知道对方的来历，然而对方却一下子看穿了自己，下意识还是充满着戒备和提防，所以主动告退，先去户部。

    然而吴铭没有说话，只是静静地看着许清宵，心中闪过一个又一个念头。

    四品儒道。

    五品武道。

    皆然是一年之内抵达，儒道四品他就不说了，心里明白有多难，可武道五品，还加上无瑕之境，那么就有一个可能性。

    许清宵是武道传说当中的，无瑕之体。

    是的，无瑕之体。

    唯独这种体质，才能做到每一个境界无瑕，不然的话，许清宵又修炼儒道，又修炼武道，还要处于朝政上的事情，哪里可能注意每一个细节？

    即便是你真的想要将每一个境界修炼到完美，也做不到，高人指点都没用，因为很多细节，你自己也不知道啊。

    除非许清宵背后有一位一品武者，而且即便是有一品武者，也只能指点许清宵哪里不好，能不能解决问题，还是要看许清宵自己。

    这样一来的话，只有一个可能性。

    许清宵拥有传说中的无瑕之体，修行武道，每一个境界，都会自然而然的完美无瑕。

    这种体质，古往今来都没有多少啊。

    而且这种体质，号称未来的一品，只要许清宵不作死，老老实实正常修炼，有生之年便可成为一品武者，所以一具无瑕之体，就代表着未来又要出一位一品武者。

    并且，无瑕之体还有一个传说，当无瑕之体成就一品之后，有一定概率，触碰到一品之后的境界。

    一品之后是什么境界，无人知晓，哪怕是书籍中都没有明确记载，因为从来没有人修炼到那个境界，有没有实实在在是个传说。

    他身为一品武者，可以清楚的察觉到，一品之后，应当是没有新的境界了。

    因为没有任何突破方向。

    但根据先贤们的推算，之所以一品武者察觉不到后面的境界，不是因为资质问题，也不是因为环境问题，而是因为体质问题。

    唯独每一个境界都完美无瑕，凝聚无瑕之体，就有可能领悟新的东西。

    但这也只是一个推算和假设，是与不是，无人知晓罢了。

    而现在，自己居然遇到了一位无瑕之体，这让他怎么不兴奋啊。

    只是听到许清宵要走，吴铭直接拉住了许清宵。

    “小友，老夫见你骨骼清奇，资质极佳，愿收你为徒，你可愿意？”

    吴铭出声。

    他眼睛都有些直了。

    无瑕之体啊，他真没想到自己有朝一日，竟然能遇到一位无瑕之体的武者。

    这还真是捡到了宝。

    不，是捡到了大宝贝啊。

    骨骼清奇？资质极佳？

    许清宵强行抽回手，苦笑不已地看着吴铭道。

    “前辈，收徒也就算了吧，许某是读书人，对武道不感兴趣，武道只是随便练练，防身之术罢了。”

    许清宵可不答应，倒不是看不起对方，反而许清宵就是觉得这人来头估计不小，而且武道境界绝对不差，不然的话，怎可能轻而易举压制自己？

    这种人物要是在自己身旁，许清宵死活不答应。

    自己可是修炼过异术的人啊，万一被人家察觉异样，一巴掌估计就拍死自己，跑都跑不掉。

    所以，许清宵直接拒绝了。

    然而，听到许清宵的拒绝，吴铭并没有任何一丝惊讶。

    这没什么可惊讶的，自己突然出现，直接要收许清宵为徒，许清宵要是答应才有鬼呢。

    不过吴铭也没有急，而是看向许清宵，神色无比严肃道。

    “许清宵。”

    “原本老夫来找你，是听闻你为大魏做了诸多好事，想着帮你伐毛洗髓一番，为你祛除百病，延年益寿。”

    “不过，老夫今日察觉你非同凡响，极其适合武道之路，所以起了爱才之心。”

    “当然，你对老夫有些提防，这很正常，老夫也能理解，不过老夫现在就告诉你，老夫的真实身份。”

    “吾乃大魏一品武者，吴铭。”

    吴铭出声，他告知许清宵自己的真正身份。

    “大魏一品？”

    许清宵有些惊愕了，他望着吴铭，第一反应就是相信。

    是的，完全相信。

    年龄上首先符合，其次的是，对方的实力，很强很强，哪怕没有展露出来，光是查看自己体内情况的手段，都不可能是等闲之辈。

    要说普通的四品或者是三品，应当做不到这种绝对性的压制。

    如若说一品的话，许清宵相信。

    再说了，对方骗自己有什么意义？大魏王朝不就两位一品，别人不认识，女帝难道不认识？自己回头问一问女帝不就知道了？

    没有人敢冒充一品的，尤其是实力不差的人，冒充一品就是找死。

    故此，许清宵直接相信了。

    但得知对方是一品后，许清宵也总算明白，为何自己体内的异术魔种会有一种害怕臣服感了。

    因为对方是一品。

    武道一品。

    人间武帝。

    想到这里，许清宵几乎没有任何犹豫，直接开口道。

    “许清宵，拜见前辈。”

    “不过，还请前辈恕罪，清宵乃是读书人，如方才所说，习武只是为了强身健体，防身之用罢了，并非想要走这条路。”

    “请前辈恕罪。”

    许清宵开口，他直接拒绝，不知道对方是一品，许清宵还能继续聊一会天，但得知对方是一品后，许清宵更不想留下来聊天了。

    “前辈，许某当真有事，要去户部一趟，就不打扰前辈了。”

    说完此话，许清宵转身离开。

    也不给吴铭半点机会。

    看着离开的许清宵，吴铭有些发愣了。

    他身为大魏一品武者，人间武帝，按理说走到哪里，亮出身份后，对方都会对自己毕恭毕敬吧？

    许清宵虽然恭敬，可言语当中，似乎充满着一丝丝不信任，更主要的是，还有一些有意逃避？

    这是什么意思？

    怀疑自己说假话吗？还是说不信任自己？

    “许小友，你放心，老夫没有骗你，这样，老夫带你去见陛下，见到陛下之后，你什么都知道了。”

    对于吴铭来说，他不生气许清宵的拒绝，因为他下意识认为，许清宵纯粹就是不信任自己罢了。

    所以他打算带许清宵去一趟皇宫，见一见女帝，由女帝来告知许清宵，自己的身份到底是什么。

    不然的话，堂堂一品武者，收你为徒，你居然拒绝？

    这就有些离谱了。

    他自从抵达一品之后，就再也没有人敢拒绝他了，不管是谁。

    只是听到这话后，许清宵依旧是哭笑连连。

    看着挡住自己去路之人，许清宵无奈道。

    “前辈。”

    “许某相信，许某相信您是一品啊，只是户部当真有重要之事等待着晚辈去处理。”

    “国家大事，胜过晚辈之事，再者，晚辈不喜欢习武。”

    许清宵出声。

    对方越是这样，他越是相信啊，可越是相信，许清宵就越不可能答应，必须要赶紧开溜。

    被一位一品武者盯上了，早晚得出大事。

    哪怕知道有好处，许清宵也不敢答应啊。

    当下，也不容吴铭多说了，许清宵已经快步朝着户部走去，甚至加快了步伐，不愿意与自己交谈。

    这下子，吴铭是真的有些懵圈了。

    “不行，得找陛下一趟了，我一定要将许清宵收为弟子。”

    “无瑕之体啊，大魏第三位一品武者，这等好苗子，要是被那个老家伙抢走了，那以后岂不是得被他笑话死。”

    吴铭没有继续骚扰许清宵了。

    他还是认为，许清宵压根就不信他，所以他打算前去皇宫，找女帝好好谈一谈。

    就如此。

    吴铭的身影消失在了原地。

    而几乎是一瞬间，许清宵察觉到压力消失，当下不由长长吐出一口气。

    步伐也逐渐慢下来了一些。

    可眼神当中，却充满着好奇与惊讶。

    一品。

    这是比泰山还要沉重的词，意义太大了，一品武者的实力到底有多强，许清宵没有任何感觉，但通过许多言论以及形容。

    许清宵大概知道，任何事情，只要当一品出面以后，那么这些事情就不是事了。

    可以说，一品是各个巨无霸势力最后的一张底牌，动用到了一品，就意味着最终决战。

    大魏王朝，最强的底蕴，不是经济体系，也不是五大兵营，就是有两位一品武者。

    一品武者，面见皇帝无需行礼，与帝王平起平坐，不过一品武者都不会贪图皇位，这是天地自然规矩，成为了一品后，拥有武者气运。

    而武者气运，则不能与帝运融合，否则对自己会有反噬。

    所以永远不用怀疑一品武者会造反，当然对方可以选择辅佐另外一人，继承皇位，这个是可以的。

    许清宵没想到的是，自己竟然遇到了一位一品武者，而且对方也盯上了自己。

    虽然第一目的，是想要收自己为徒，可许清宵就是有些抗拒啊。

    在一位一品武者的眼皮子底下修炼异术？这不是找死吗？

    别回头大魏文宫查了半天，查不出自己修练异术，自己引来一位一品武者，被人家查出来了，那就尴尬了。

    到时候不想死也得死啊。

    尤其是大魏的一品武者，每年都是在镇压魔窟，将最美好的时光，全部奉献给了魔气，要得知自己修练异术，估计人家当场翻脸，一刀劈死自己。

    所以。

    无论如何，绝对不能碰之。

    一定不能碰。

    这是许清宵的内心想法。

    不多时。

    许清宵也来到了户部。

    “许侯爷，顾尚书在房内等您许久了。”

    户部外的侍卫，看到许清宵来后，当下恭恭敬敬走上前来道。

    “好。”

    许清宵点了点头，随后快速走进户部尚书房中。

    此时，户部尚书顾言，还有户部左右侍郎都坐在当中，三个人手中拿着一份份卷宗，喜上眉梢，笑的有些痴。

    “顾尚书。”

    推开房门，许清宵朝着顾言作礼。

    “许侯爷来了。”

    “许侯爷安康。”

    左右侍郎见到许清宵后，立刻起身作礼，许清宵职位上是与两人平级，虽然都是侍郎，可许清宵如今册封侯爷，自然不能以平级相处。

    但顾言不一样，他是六部尚书，非太正式的场合，也不需要喊许清宵侯爷，那样反倒是生疏了。

    “守仁，你可算是来了。”

    “来来来，你看看，这是平望郡的粮产卷宗。”

    “哈哈哈哈，平望郡，十府之地，最贫苦的常春府，今年第一季，足足有一百二十万石粮食啊，这简直是大丰收，大丰收啊，比去年足足多了接近四倍有余啊。”

    顾言激动无比道。

    他兴奋的拿出一份卷宗，递给许清宵看。

    平望郡，常春府乃是平望郡最穷最苦的地方，往年一个季度也就是生产三十万担粮食，这些粮食得上交四成，而各地保留一成，只上交三成也就是九万担左右的粮食过来。

    常春府比较穷苦，虽然叫府，但实际上还比不过一些大点的县城。

    现在如此穷苦之人，粮食翻了四倍，可想而知，水车工程带来的好处有多恐怖？

    这四倍粮食是什么概念？女帝已经免除三年粮税了，那么这些百姓们多了四倍的收成，换成钱财，完全可以改善一下生活了。

    不说买新衣，最起码吃饱喝足没问题吧？改善下伙食是完全没问题的。

    顾言开心，并不是在意能收多少税上来，而是他透过这个数据，已经看到了百姓们的生活质量了。

    “平望郡整体收成，三倍多两成，不过粮田多了两倍，总体来说还不错。”

    许清宵看了一眼数据，收成是多了，其主要原因还是因为大量的荒田变成了粮田，因为解决了水源的情况下，自然而然不少荒田可以重新启用了。

    田一多，收成自然增长。

    这个属于多劳多得，是一件好事，但对许清宵来说，算是预料之内的事情。

    “守仁，目前有七郡上交粮产卷宗，老夫算了一下，而后折算一番，今年大魏第一季度粮产收成，应当是比往年多三倍左右，上下浮动不会超过两成。”

    “换句话来说，若不免除国税，应当能收到三万万两白银，其生产大约是八万万两白银的粮食。”

    “稳定五年，大魏就不会有饿肚之人了。”

    顾言有些振奋道。

    他通过七郡之地的卷宗，进行核算，有减有加，确定今年大魏粮产应当价值八万万两左右。

    因为免除了国税，那么这八万万两便全是百姓的了。

    持续五年，将彻底解决温饱问题。

    而许清宵摇了摇头道。

    “无需五年，快则两年，慢则三年，大魏粮食足可以彻底内供，而且百姓们手头上也会有些余钱。”

    许清宵给予回答，顾言还是有些保守了。

    五年太长了。

    两年或者三年差不多了。

    “当真有这么快？”

    顾言咽了口唾沫，五年也不是保守，而是一个比较好的预期，可没想到许清宵竟然说快则两年，慢则三年，大魏就能彻底内供，百姓们不但能吃饱喝足，手头上还会有点余钱？

    这就有些.......不可思议吧。

    “顾大人，您想想看，眼下第一季粮产结果出现之后，已经清算完毕的百姓，现在会是什么样子？”

    许清宵问道。

    “应该会开心吧？”

    顾言回答道。

    “不，不是开心，而是笑得睡不着。”

    “比较不错的地方，四五倍的收成，当然因为加入了不少流民，再加上比较一般的地方两倍的收成，综合下来就是三倍左右的收成。”

    “一口气多了三倍收成，并且还不需要交国税，只需要缴纳一些当地赋税即可，连半成都没有。”

    “这对他们来说，今年这一季的粮产收入比去年第一季粮产收入，足足翻了七倍。”

    “七倍啊。”

    “他们能不笑醒？大魏稻谷种子，一年两季，一口气赚了三年半的收成，是您，您还睡得着？”

    “如此一来的话，这些百姓们将会到处去宣传，也会置办许多新物件，改善伙食也好，置办也罢，所做的一切，都被街坊邻居看在眼里。”

    “那些还没有务农的人，心里急不急？只怕第二天就要去开荒田地，赚取银两了。”

    “再者陛下答应免税后，各地百姓也已经积极响应，纷纷开荒，所以下半年，和明年上半年，会进行一次爆发式的增长。”

    “换句话来说，明年上半年，大魏将无荒田可用，而常春府，绝对不止是一百二十万担粮食，至少是五百万担以上。”

    许清宵认真分析。

    一番话说的头头是道，两位侍郎也听得津津有味，并且连连称赞。

    的确。

    现在大部分百姓的的确确在务农，只是吧，还有不少百姓没有去务农，做点小生意也好，或者是折腾点有的没的事也好。

    倒不是不想种田，无非就是种田赚不了几个钱啊，又不是地主家，大部分都是老老实实耕种，赚点温饱罢了。

    可现在朝廷免税三年，外加上有水车，解决水源问题，荒田一家人一人一亩，你要是有钱还可以购买，当然价格肯定不便宜。

    毕竟大魏给百姓发田，是为了提高生产力，又不是为了让商人囤积赚银。

    所以，种田的收入，一下子翻了这么多倍，少一点的四五倍，多一点的甚至八九倍，谁不眼红？

    如此一来，只怕都要急着去耕种了。

    大魏不缺水源，无非是距离问题罢了，许清宵的水车，解决了这个问题，自然而然，荒田就得到了重新利用。

    甚至如若发展到后面，大魏无荒田可用，那就建造超级水车，请仙道弟子来建造，直达千里，把一些旱地，全部给整上来。

    到那个时候，大魏就彻彻底底不缺粮了。

    当然这个计划肯定是以后的事情。

    “守仁，你当真是聪明绝顶啊。”

    顾言忍不住感慨一声。

    但很快，顾言想了想，立刻开口道。

    “如若按照守仁你所说，眼下应当加紧预备荒田之事。”

    “户部得发诏令下去，不再免费提供荒田，一个月后将停止无偿提供荒田，这样一来，反倒是能让不少壮丁回去领取荒田。”

    “而后，再让人督查，但凡发现领田不耕者，没收粮田。”

    “还有，粮食问题，大魏需要囤粮了，这一次百姓们种出这么多粮食，高兴归高兴，可这粮价必然会被一些奸商联手打压下去。”

    “老夫要给大魏商会下个命令，要监管其价，不能太低，同时大魏各地也要收购粮食，存储起来，差不多四成左右，以备不时之需，所有银两，从国库支出。”

    “也算是一举多得。”

    顾言出声，他通过许清宵所说，立刻制定了好几个计划。

    每一个计划都很不错。

    姜，还是老的辣啊。

    以退为进，让闲散在各县各府各郡的壮丁赶紧回家生产粮食，毕竟荒田免费领取摆在那里，大部分百姓是喜欢占便宜的。

    可问题是，有些年轻人跑去其他府郡闯荡，半天半天闯荡不出来，又怕回去丢脸，再者回家也没什么奔头，所以死活不回去，宁可在外面睡桥洞，也不回去耕种。

    家里人也懒得管。

    如今顾言这一招限时令一放，再加上百姓们现在大丰收，只怕这帮在外流浪的壮丁，估计要得回家了。

    然后再去收粮，稳定粮食价格，肯定要比之前低，毕竟粮食多了，自然价格要便宜了，当然低不能太低，不然百姓也不乐意。

    再防止商人在其中搞事，顾言做的滴水不漏，的的确确让许清宵心中不禁感慨。

    “顾大人英明。”

    许清宵开口，由心感慨道。

    “守仁，若是别人夸老夫一句，老夫倒也承了，你夸我，老夫可没脸承。”

    “行了，今日喊你过来，就是想让你看看效果如何，不过看你样子，感觉你已经预料到了，反倒是老夫有些没见过世面样子。”

    “就不打扰你了，你回去好好休息吧。”

    顾言开口。

    他喊许清宵过来，就是为了一起开心开心，就没想到许清宵完全一副早就预料到的样子，让他有些无奈啊。

    “行，那顾大人，我就先走了。”

    许清宵点了点头，粮产结果出来，自己肯定是开心的，只不过这也算是有所预料的，也就没有特别开心。

    “侯爷慢走。”

    “许侯爷，慢走。”

    “恩，回去好好休息。”

    左右侍郎与顾言开口。

    而就在许清宵跨出大门后，突兀之间，许清宵反过身子来，看向顾言道。

    “顾大人，有件事情，你要抓一抓了，让各地检查良田，或者是种植的时候，看看有没有什么奇特点的稻谷，如若有任何发现，立刻上报朝廷。”

    “不管是大是小，各地发现有任何一点异样，必须要上报，所有情报由户部送到我哪里去，劳烦顾大人了。”

    许清宵提了一句。

    大魏现在朝着好的方向发展，可即便是用上了所有的荒田，大魏围绕的问题还是一个。

    内供。

    大部分百姓目前吃的不是小米，稻米这种东西，属于家境不太差的人才能吃到。

    大部分百姓吃的还是一种小栗谷，没什么营养，但胜在价格便宜，而且能填饱肚子。

    可许清宵发展生产力，第一目标，就是让大魏百姓吃饱来，不是吃小栗谷这种东西，就是实打实的大米饭。

    吃饱了有力气，有力气就能干活，身体也会强壮起来，最起码比吃小栗谷要好吧？

    身强体壮后，生出来的孩子，也不会出现大面积的营养不良现象，夭折率也能大大降低。

    这样一来的话，才叫繁荣兴盛。

    人口是生产力的第一标准。

    两年。

    是许清宵保守估计，跟顾言说三年是怕顾言不信。

    两年内，许清宵可以保证解决大魏目前百姓的吃饭问题，但许清宵看的绝对不是当下，而是未来。

    目前大魏百姓吃饱了没用，要以后的大魏百姓能吃饱，才有用。

    而且随着粮食越来越多，底层百姓手头上有钱了，拼命种田这种事情，迟早也会逐渐冷却下来，很多人也会去做生意。

    这是避免不了的现象。

    所以以后土地主这种情况，一定是有的，无法杜绝，但不管是土地主也好，百姓耕种也好，最起码粮产影响不会有很大波动。

    最大的问题就是，以后新生儿。

    只要大魏百姓吃饱，那么没什么事做就是造娃，甚至随着家境越来越好了，有两口饭就生两个娃，有三口饭就生三个娃。

    很有可能，明年过后，大魏百姓开始轰轰烈烈的造娃行动了。

    毕竟日子一天天变好，肯定得多生啊。

    那么一旦生育率上升，粮食缺口就瞬间增大，光靠重耕荒田是做不到完美内供的。

    所以！

    还是要找到合适的种子，要么四季稻，粮产翻倍。

    要么就是类似于杂交水稻这种东西，一棵这样的水稻，抵得上正常两倍甚至三倍。

    只有这样，才能应付未来的人口膨胀化，不然到时候又是一地鸡毛。

    许清宵想过。

    只要自己找到了这种水稻，可以完美适应生产的话，他敢让女帝下一道圣旨。

    鼓励大魏全面生育，生娃有奖，无论男女，粮食补贴到十岁，父母只需要拿一点出来，保证娃十岁之前不愁吃喝。

    减少大魏百姓育儿压力，等后面发展的越来越好，吃点东西能花几两银子？

    当然，这只是想法，一切还是要等找到再说。

    只是。

    就在许清宵走出户部，来到侯府之外时，李贤的身影便从不远处跑来了。

    “许侯爷，许侯爷。”

    “陛下口谕，召您入宫。”

    随着李贤开口，许清宵有些惊讶，但很快他莫名猜到什么了。

    “是不是有人去了宫中，见了陛下？是个老人？”

    许清宵问道。

    “对对对，许侯爷，您当真是料事如神啊。”

    李贤直接开口道。

    “唉。”

    长长叹了口气，许清宵没说什么了，直接朝着宫中走去。

    他本来是想直接请病假，但想了想吧，你在人家一品武者面前请病假，这就有些把人当傻子了。

    可许清宵有些郁闷啊。

    这一品武者是不是有病啊？

    非盯着自己干嘛啊？虽说自己的确骨骼清奇，但天底下武道奇才不少吧？

    自己好好一个读书人，都说了不拜师，为什么还要这样？

    有些郁闷，可又不能打人家一品的脸，许清宵只能老老实实过去，大不了再浪费点口水吧。

    而此时此刻。

    宫中。

    养心殿内。

    女帝坐在龙椅上，面上带着笑容，望着殿下的一品武者。

    她也有些好奇了，吴铭一来到养心殿，第一句话就是要见一见许清宵。

    虽然不知道发生了什么，可她还是吩咐太监去请许清宵来了。

    后来询问一番，才得知这位一品武者，看上了许清宵，想要收许清宵为徒，倒也让她松了口气，反正不是坏事就好。

    只是等待的时间，有些漫长。

    女帝想了想，随后出声道。

    “先生，陈国发生妖魔动乱之事，比较棘手，不知.......先生可否抽空去一趟？”

    女帝尊称吴铭为先生，态度语气也是极其祥和，不是吩咐而是询问。

    “陛下，恕老夫没有时间，抽不出身来。”

    听到这话，吴铭直接拒绝了，其实非要说是有时间的，可现在他想把所有时间都放在许清宵身上，故此直接拒绝了。

    陈国的事情，大魏应当能解决，自己出面，只是以最快速度解决罢了。

    不过到了他这个境界，不能随便出手，尽可能不出手是最好的。

    听到吴铭的拒绝之声，女帝没有说话，只是点了点头，也没有任何生气，就是心中略微叹了口气，只能重新想别的办法了。

    现在陈国，妖魔动乱，比想象中要棘手很多，太上仙宗与太苍符宗派人过去，只是没有太大的效果，倒不是两大仙宗不行。

    而是他们有些低估这次妖魔的决心了，目前正重新派人，但需要等待一段时间。

    导致事情逐渐麻烦棘手。

    这就是与大魏文宫撕破脸的下场，如若没有撕破脸，依旧会有妖魔，但绝对不会有这么多，否则派三名天地大儒，二十名大儒亲自前去。

    什么妖魔鬼怪，统统可以等死了。

    但眼下的局势，自然找不了朱圣一脉，这就让她有些无奈啊。

    也就在此时。

    一道声音响起了。

    “平乱侯觐见。”

    随着声音响起。

    许清宵的身影，缓缓出现在大殿之中了。

    “臣，许清宵，见过陛下。”

    随着许清宵的身影出现。

    女帝第一反应是有些喜悦，但一看到许清宵，就莫名想到许清宵前些日子留宿的事情。

    顿时之间，面容有些清冷了。

    “平乱侯免礼。”

    女帝开口，也不称呼许爱卿，而是称呼平乱侯了，特意如此，就是想让许清宵自己意识到错误。

    可许清宵却没有任何一点反应，如往常一般看了一眼自己，随后又看了一眼吴铭。

    “许小友，你现在可以问一问陛下，老夫是谁了。”

    当许清宵出现后，吴铭脸上满是笑容，同时看了一眼女帝，再将目光落在许清宵身上如此笑道。

    许清宵果然猜得没错，吴铭还是以为自己不相信他。

    “前辈。”

    “晚辈相信您是大魏一品武者。”

    “只不过，晚辈当真不喜武道啊。”

    许清宵朝着吴铭一拜，态度无比认真道。

    此话一说。

    吴铭顿时愣住了。

    他的确以为许清宵是不相信自己，所以特意让女帝喊他过来。

    可没想到的是。

    许清宵的确没有怀疑自己身份。

    “许小友，老夫可是大魏一品武者，你若是拜老夫为师，好处无穷啊。”

    吴铭实在是忍不住开口了。

    他堂堂一品武者，哪里被人拒绝过啊。

    要是普通人拒绝自己，他倒也不会生气，最多就是不搭理嘛。

    可许清宵不一样啊。

    无瑕之体。

    如若大魏只有自己一位一品，吴铭还真不在乎，许清宵傲就让许清宵傲去吧。

    可问题是，大魏还有第二位一品啊，等他苏醒后，发现许清宵，保证会想尽一切办法，把许清宵骗走。

    所以，他绝对不可能让对方抢走许清宵。

    必须要自己来教，说不定真有可能教出个一品之上的武者。

    这对他来说，是人生新的目标和理想。

    不然他人生当真就没什么意思了。

    “前辈。”

    “许某还是重申一遍，许某当真不喜欢武道，您就放过晚辈吧，晚辈真有事。”

    许清宵朝着吴铭一拜，他态度也诚恳，不是那种不耐烦。

    “一品啊。”

    “小友，老夫可是一品武者啊。”

    吴铭再次强调自己是一品。

    “晚辈知道，是晚辈的问题，请前辈恕罪。”

    “陛下，臣先行告退了。”

    许清宵不想继续逗留了，得赶紧走，反正就不能和这一品待在一起。

    说完此话，许清宵直接离开。

    留下有些懵的吴铭。

    还有略微有些不知道该说什么的女帝了。

    好家伙，一品武者收徒居然被拒了？

    而殿内，吴铭却不由皱眉，他望着许清宵的背影，实在是有些好奇。

    许清宵没道理拒绝自己的啊。

    堂堂一品，谁会拒绝？

    可为什么，许清宵会拒绝呢？

    吴铭皱紧眉头。

    沉思一番后。

    突兀之间吴铭想到了唯一可能性了。

    许清宵修炼儒道，如今已经四品，感受过一品圣人的实力，他请过圣意，所以觉得武道不如儒道。

    他没有感受过一品武者的强大。

    毕竟京都内也不可能有一品武者露面，更不可能露一手，真要露一手，整个京都就没了。

    所以他才想安心修行儒道。

    可他并不知道，他武道天赋更强。

    想到这里，吴铭望着女帝道。

    “陛下，妖魔之乱，是在陈国吗？”

    吴铭突然的询问，让女帝有些一愣，但还是很快回答道。

    “是。”

    随着女帝回答完。

    吴铭二话不说，直接转身离开，出现在许清宵面前。

    而此时此刻，许清宵才刚刚下了天梯，正准备朝着宫外跑时，却突然被许清宵拉住了。

    “前辈，您这是？”

    许清宵有些惊讶，同时心中极其无语啊。

    “走。”

    吴铭声音平静。

    “走？去哪里啊？”

    许清宵问道。

    “让你见识一下，一品的强大。”

    吴铭声音更加平静了。

    “不去行不行？”

    许清宵问道。

    “不行。”

    吴铭声音坚决且充满霸道。

    一瞬间，许清宵哭惹。

    ---

    ---

    ---

    比预计晚了一两个小时。

    但好歹也算是在七点左右更了。

    今天恢复两更。

    具体时间，十二点之前，凌晨十二点之前。

    然后今天大家别投月票了，月底有双倍。

