    封木城，铁手堂驻地。

    一处青色小院中央，站着一头发花白的老者。

    铁手堂堂主铁傲，多年前乃是黑震门内第一高手，号称冷面幽戟，其弟兄五人个个身怀绝技，在青府之内威名赫赫。

    “唰！”

    铁傲身穿一身干练劲装，手中镔铁双戟，舞的呼呼生风，劈砍横斩，霸道凌厉。

    蓦的，威猛强横的双戟攻击，突然转为一股阴柔之势，招式虽是缓慢，但后劲之力连绵不绝，步伐走动间，犹如泥潭深陷。

    铁傲终究是年老之躯，身体机能严重退化，已不复当年之勇，一套乾坤戟法还未演练完毕，便已气喘吁吁。

    沉稳的脚步变得有些虚浮，额头细汗密布。

    身旁一青年男子见状，连忙上前服侍，接过兵器，递上茶水后，这才陪伴着铁傲朝着厅堂处走去。

    “皓儿，那武瞎子今日可有异常之处。”铁傲头微微一侧，问道。

    “回父亲，武瞎子最近钻研起了武学典籍，医家古书，对门中事务也没有表现的太过上心，只是......”铁皓面带一丝犹豫，这样回道。

    一切事物在岁月面前，都会变得脆弱不堪。

    一如多年前，铁家兄弟与黑震魁首六人意气风发，豪情万丈的许下有福享，有难当，同生死，共富贵的誓词一般。

    “只是武庚辰最近盯上我们了。”铁皓又说道。

    铁傲脸上并无太多的表情，说道：

    “我看他是读书读傻了，呵呵，传令下去，暂且不要与他起冲突，先稳住苏唤那边，至于武庚辰所设的制度，他怎么说，底下人在怎么做。”

    “是，孩儿遵命。”铁皓点头回道。

    “对了，父亲，我看现在武瞎子也时日无多，我们需不需要......”铁皓面色冷然，低声说道，抬手做了一个抹脖子的动作。

    铁傲微微摇头，语气带着一丝回忆的口吻说道：

    “皓儿，为父一生中佩服的人不多，但武瞎子绝对算一个，即便当年他没了我们的帮助，也可称雄一方，这般人物，还是给他一个体面的退场吧。”

    武倾城的人生经历颇为传奇，即使是铁傲这等野心勃勃之辈，也不愿意看见他死于江湖仇杀之中。

    没有遗憾的落幕，是铁傲对这份兄弟之情的最后仁慈。

    “吕家那边怎么说？”追忆过后，铁傲又恢复了神色，问道。

    “尚未接触，孩儿认为，吕家不会帮我们，吕武两家亲如兄弟，又是儿女亲家。”铁皓话语至此，便没有多说。

    厅堂之中，铁傲在听到那句‘亲如兄弟’后，面皮微微一抖，心中联想了许多。

    【此番事了后，我那四个弟兄.....】

    【还是得早做准备。】

    当利益大过一切时，便没有亲如兄弟了。

    不过，现阶段铁傲还需要他们的帮助，老者眼中杀意一闪而逝，压下思绪后，又道：

    “先去试探一番吧。”

    ......

    新河城，黑震门中。

    苏唤端坐在一处虎皮大椅上，手中捧着一卷账册，双眼细致的耐心翻阅，处理门中最近出现的大小事情。

    武良醉心武学典籍，已有多日不理事务，这些天来，也都是由苏唤全权处理。

    副首之职，除了魁首外，便属他最高。

    苏唤翻页的速度加快，眉头也渐渐皱起，面前账册也已堆积成了厚厚一摞。

    “还是不安分呐。”苏唤面带一丝愁苦，揉了揉发胀的眼角，暗叹一声说道。

    随着年龄的增长，苏唤自感精力大不如前，以往一个时辰就能处理的事务，今天竟花费了足足半天。

    伸手拿起桌上已经失了温度的凉茶，饮尽之后，身体微微后倾，放松半躺座椅上，想起最近门主所做的一系列古怪举动。

    心中实在感到无法理解。

    一个瞎子，还是个比他都老的老头，突然不信佛，改练武了。

    那天在草亭中，究竟......发生了什么？

    一剑劈开整块巨石，如此高超精妙的剑术，难道真是门主所有？

    还是说斩杀秦公子的另有其人？

    亦或者说，门主深感寿元将至，想要以武延寿？

    想及此处，苏唤微微摇头打消了这个念头。

    他与武良早年间也是从各大帮派的厮杀斗争中爬出来的狠人，即便是有着药物的调理，可一身暗伤早已遍布周身。

    显然，苏唤更倾向于武良‘不信佛，改信医’的举动。

    但从后续武良所表现出的精气神层面，和怪异的言行举止中，好像，练武还真被他练出了门道。

    “果然是人老作妖。”苏唤心中想到。

    念头停及，苏唤不在深想。

    “来人，请黑绝卫大统领李玄铮，副统领赵铁绳前来见我。”苏唤这时朝着门口随侍的侍卫喊道。

    “属下遵命。”

    不一会，侍卫便带着两名身材雄壮的中年男子走了进来，随后，侍卫带上门，缓缓退下。

    进来的这两人穿着打扮与一般的江湖人士略有不同。

    一身简朴干练劲装，胸前肌肉隆起，太阳穴微微凹下，两颗铮亮的光头透着一股子精悍。

    多年之前，武瞎子自知要称霸一方，不能太过依仗外部力量，这才组建了一只独属于自己的

    组织，代号：铁血黑绝卫。

    但不知为何，后续却又拿掉了铁血二字，个中缘由苏唤也能猜到，无非就是有人动了不该有的心思，暗插人手。

    看到两人前来，苏唤心中也有些感慨，他可是知道黑绝卫的组建有多不容易，当年差点没把初期的黑震门吃垮。

    不过还好，得到回报是巨大的，那一个个覆灭的帮派，便是最好的证明。

    “李统领，赵统领，你二人即刻前往飞羽马庄，拿了铁庆，铁慧两兄弟，若有抵抗，格杀勿论。”

    “另，找出马庄内的暗账。”

    苏唤从袖中拿出一枚见令如见门主的黑炭令，朝着二人说道。

    黑绝卫独属于门主一人，就算是苏唤调度，也得出示权令。

    “还有其他吗。”李玄铮点头，声音沉沉的问道。

    苏唤闭眼深思数秒，随即淡淡说道：“都杀了吧。”

    江湖中人，厮杀争斗，从来没有所谓的祸不及家人。

    斩草除根，才是一贯的法则。

    苏唤跟随武良多年，在他那副面容的背后，隐藏的可不只是慈祥。

    “好。”李玄铮回道。

    对于两人的能力，苏唤毫不怀疑，要知道李玄铮和赵铁绳可是经过多重伐生试炼的猛人。

    伐生试炼，那可是连苏唤看着都觉得害怕的东西，百取其八，实力眼力机遇缺一不可。

    伐生试炼所经途的路线中，可是有着三处小型野象聚集，以及猛虎，豺狼的危险区域，更不要说，这两人还是不止一次的安稳渡过。

    八百黑绝卫，个个都是野象劲的高手，其中还不乏李玄铮和赵铁绳这种身挂多枚象牙，猛虎齿的狠人。

    没了黑绝卫，黑震门也坐不稳青府第一大帮的宝座。

    两人朝着苏唤点点头，随即离去。

    两人走后，苏唤眼中闪过一丝厉色，嘴中喃喃自语道。

    “希望你们能露出一些让我感兴趣的马脚。”

    此番打草惊蛇，苏唤有此下策，自然有着他的考量。

    只是不知铁家兄弟会如何应对。

    所有对利益的追求都源于自身的不知足，虽说江湖中人都在传门主是个杀神，但在苏唤看来却不是这么回事。

    对于自己人，门主从未亏待过，他所要的只是一个忠心做事，至于你是否在账目中动了手脚，还是克扣钱财，这些都属于小事。

    在众多被门主亲自下令格杀的堂主中，没有一人是死在贪污上。

    过了一会，苏唤又召来侍卫，下令说道：

    “去，把这些账册送与算金堂裴羽手中，请郑衡副使一同观看，另外，让二公子速速回来。”

    侍卫抱拳点头，恭敬回道：“谨遵副首之命。”

    苏唤听到这话后，起身的动作微微一顿，看着这名瘦弱的青年，语气严肃的纠正道：

    “不是副首，是门主。”

    青年侍卫面色一怔，感受到老者的目光，浑身有些发凉，心中略有惧意，连忙改口。

    “属下谨遵门主之命。”

    “嗯，下去吧。”苏唤抬了抬手，青年侍卫见状，这才快步离去。

