    紫灵儿知道云山长老说这些话的意思，只是她的心中还是充斥着隐隐不安的感觉，虽然紫灵儿不知道那种感觉是不是自己多心了，但是多警惕一些总归是好事。

    紫灵儿虽然相信云山长老的话，但是紫灵儿却依旧不了解，当初云山长老所做之事，“那您为什么当初要将我封印起来呢？”

    云山在听到紫灵儿忽然问出这句话之后，默默的叹息道：“因为你的身份特殊，如果我不将你的真实实力全部封印起来，就会被仙界当之人发现，到时候就算是整座云仙山，都恐怕就不得你一人……”

    紫灵儿知道自己的身份特殊，但是没想到自己的身份竟然会引来这么严重的事情，可是刚不久，云山长老还想将自己最后一道封印解开。

    难道现在的自己就可以将原本的实力暴露出来了吗？难道现在暴露实力之后，仙界中人就不会来取自己的性命了吗？

    “灵儿愚笨，灵儿不懂您为何执意要解开我的封印，如果解开了封印，您当初所做的一切不白费了吗？”紫灵儿缓缓摇头，眼神激动的又道：“更何况现在仙神使者嫣红四处寻找我的下落，而且不久之后她就要来云仙山找云仙山的麻烦，挑起云仙山的战争，我不可以……”

    “够了！”云山怒吼一声，愤怒让云山从打坐的姿势，直接站立起身，“事情都已经发生了，你还有能力改变吗？”

    紫灵儿也不甘示弱的站起身，坚定的道：“但是我身为云仙山的弟子，也应该为云仙山尽一份力才可以！”

    云山道：“灵儿……你太小看云仙山，也太小看云仙山的十位长老了！我们身上的法宝、灵器是你身上的几十倍之多，我们都是曾经在仙界生活过的仙人，论资历、论心机、论战斗，我们十人都要比你和你的那个紫菱要强，你应该相信你的长老你的师长，而不是一味的想着参与其中，让这场战争越来越激烈，你懂不懂？”

    紫灵儿在听到云山长老的教训之后，沉默的低下了头去，现在的紫灵儿除了憎恨自己的无用，就是后悔当初为什么要引来嫣红，让嫣红知道自己与紫菱的存在。

    “对不起……”紫灵儿委屈攥紧了拳头，但是双眼却不敢看向云山，因为如果紫灵儿抬头，看到的是云山失落的神情，紫灵儿眼中的泪水可能会更加控制不住。

    云山知道紫灵儿这个孩子的脾气，毕竟紫灵儿是从小在云仙山当中成长起来的，现在说的再多也没有用，因为紫灵儿是不可能会选择原谅自己的，但是有件事情是云山长老必须要告诉紫灵儿的。

    云山长老语重心长的道：“灵儿，你在这次回来之后，知道我为何要让你将手中的银镯摘下，双手举起吗？”

    “灵儿不知……”紫灵儿摇摇头。

    “我是想告诉你，这只银镯并非是云月自己的东西，而是当初在闻人西祠打造银镯的时候，我差闻人多打造的一只银镯。交给云月只是想让云月替你保管，在你需要它的时候，再转交给你，你懂吗？”

    紫灵儿缓缓抬头，看着面前的云山，回想起了当初自己自己年幼的时候，曾经抓过云月长老手中带着的那个银镯，把玩在手中的场景。

    当时云月还问小紫灵儿，“你很喜欢这个镯子？”

    小紫灵儿点了点头，虽然很喜欢这个银镯，但是还是道：“可是这个镯子是师父的吧……我不能拿师父的东西。”

    云月哈哈笑了两声，揉了揉紫灵儿的小脑袋瓜儿道：“既然是灵儿喜欢的桌子，不如等到你长大的时候，师父送给你可好？”

    小紫灵儿道：“师父真的要送给灵儿这个镯子？可是送给灵儿之后，师父就没有了呀……”

    云月道：“师父不怕，如果师父喜欢，师父可以再造一个镯子……这回灵儿放心了吗？”

    小紫灵儿这才放心道：“放心了……”

    紫灵儿回忆之后对云山道：“原来当初我想要的这个镯子，就是师父你们专门给我打造的？”

    紫灵儿说完这句话之后，云山点头道：“我预料到你会在这次下山历练的时候遇到一些强者，所以才特意让云山将这枚镯子专交给你，只要你在下山历练的时候不轻易将这枚镯子摘下，就不会被人发现你的实力，释放灵气的时候也是，一定要适度，不能被强者发现了你的行踪，否则你将会惹祸上身知道吗？”

    紫灵儿点头道：“灵儿谨记心中！”

    “你不必牵挂云仙山，就算嫣红找我们的麻烦，也会考虑我们曾经是仙界当中的一员，她是个重情重义的女子，定顾忌我们当初的情面也不会对我们下狠手。”

    “但若是你在云仙山，她或许就不会给我们留情面了你可明白？当务之急，你最明确的举动便是离开云仙山，去做你想做的事情，与能够保护你的人在一起才是最安全，最明智的选择！”

    云山长老想的很全面，在听到云山长老的话后，紫灵儿终于决定还是顺从云山长老的话，在这次拜访过后，尽快离开云仙山，尽量不给云仙山增添麻烦才可以。

    紫灵儿道：“好，一切都听云山长老您的！”

    云山看到紫灵儿答应了自己的话后，中肯的点头道：“很好，灵儿你很懂得识大局，现在你将银镯重新带回手腕，我将亲手解开你最后一道封印！”

    既然云山长老之前都说了，只要带着银镯，就可以隐藏自己的真实实力的话，那就算解开最后一道封印的话，也应该不会暴露自己的真实身份。

    当时紫灵儿并没有拒绝，于是便按照云山长老的话，盘膝而坐，深深呼吸，放松自己的身体，将心沉静下来，等待云山长老将自己身体当中的最后那一道封印解除。

    而就在云山长老释放灵气，给紫灵儿解除最后一道封印的时候，紫菱忽然出现在了紫灵儿的精神世界当中。

    紫菱道：“你真的想好了要解除封印吗？”

    紫灵儿道：“为什么，难道不能解除封印吗？”

    紫菱道：“你就没有想过这件事情很有可能是云山为了欺骗你，故意这样说的吗？”

    紫灵儿疑惑的问，“欺骗我？为什么会忽然这样说？”

    紫灵儿根本没有想那么多，毕竟云山长老说的话并没有问题，也没有错啊……难不成真的是自己太过信任云山长老了？所以没有听出云山长老当中的一些问题。

    紫菱道：“你莫非没发现，在你问云山自己以后还能留在云仙山这件事情的时候，云山其实并没有理会你的话吗？”

    紫灵儿回忆刚刚与云山长老的话，便忽然想起云山长老真的没怎么理会自己说的那些话，难不成云山长老真的不在意这件事情。

    云山长老之所以不在乎自己说的这句话难不成是因为后者，云山长老说的那句，“你长大了，以后终归是要回到神圣大陆的”这句话吗？

    就在紫灵儿思考这件事情的时候，云山长老忽然开口道：“灵儿！集中注意力！否则在我解除你身体最后一道封印的时候，很容易受到反噬！”

    “好！”紫灵儿在听到云山长老的话之后，立即乖巧的不再多想。

    因为紫灵儿相信云山长老不会如紫菱所说的那般，欺骗自己。

    而就在紫灵儿集中注意力的时候，紫灵儿明显感觉到自己精神世界当中的紫菱离开了紫灵儿的精神世界。

    起初紫灵儿以为，紫菱只是不想打扰云山解除紫灵儿身上这一到最后的封印，所以暂时消失。

    但是紫灵儿却没想到在自己集中注意力，没有去管紫菱为何离开的时候，眼前的云山长老忽然身中一剑，被迫停止了解除紫灵儿身上最后一道封印的过程。

    云山长老的声音沙哑沧桑，就连双瞳当中都写满了惊恐二字。

    紫灵儿也没有想到，紫菱竟然会不受自己的控制，用自己所拥有的那些灵气，操控了紫菱剑，并用紫菱剑刺入了云山长老的腹部。

    在听到了云山长老的痛呼声音之后，紫灵儿瞬间睁开了双眼，意识到了事情的严重性。

    “不！云山长老！！！！！”

    紫灵儿赶忙从蒲团之上站起，朝着云山长老的方向跑去，扶助云山长老的身躯，以免云山长老落在地面之上。

    血液如同泉眼喷涌而出，浸湿了紫灵儿身上的这件白色的长袍，紫灵儿的双眼通红，一边颤抖着双手，一边快速朝着自己腰间的储物锦囊摸索而去。

    紫灵儿记得自己的储物锦囊当中，还有一株矮人精灵送给自己的白骨灵草，那株灵草十分珍贵，话说可以活死人肉白骨。

    在紫灵儿看到云山长老身中一剑的时候，便立即想到了这株灵草。

    可是就在紫灵儿朝腰间摸索的时候却发现，自己腰间的那个储物锦囊不见了踪影。

    紫灵儿惊恐的抬起头，便看到眼前的紫菱正俯视着紫灵儿……

