    ps：还欠二十三更。

    清明尚须，是棒球界相当有名的一位监督了，片冈监督也好，落合博光也罢，在一开始知道鹤见丘的队伍的监督是那个清明尚须的时候，就是眉头一皱了。

    那个曾经指教大阪名门清正社的监督，也带领着清正社拿下过夏甲准优胜的监督，却因为某件事情，导致被从清正社辞职了，听说离开了关东地区，去其他地区执教了，没有想到的是，居然在北信越地区，这样难怪，明明鹤见丘在这几年内根本就没有什么名气的学校，却在今年秋季代表着北信越整个地区参加了神宫大赛了。

    “清明监督，果然不凡呢。。。”落合博光有些感慨的说道，这种就是十几年前的清正社的棒球风格，现在完全在鹤见丘的身上重现出来了么？清明监督。

    “嗯。”片冈监督在一旁也是深有同感的点了点头。

    一个很可怕的监督呢，就资料收集来说，在北信越的这个高中，鹤见丘高中所执教的时间也仅有四年而已，就在今年成功的打入到了甲子园了么？

    培养选手，还有所执行的战术都是很有自己的一套风格呢，清明尚须监督。

    “咻”

    “乓”

    “哦哦！！第三球，青道一棒，仓持君，成功将内角拉打出去了，穿越了二三垒间！！！！”

    混蛋家伙，你以为我每次都会这么容易的被你解决么？

    仓持飞快的踏上了二垒的垒包，站在垒包上，咬牙切齿的看着投手丘上的鹤见丘的第三名继投投手，冷哼一声。

    接下来，可能真的是青道打线的爆了吧，在这个时候，二棒的白州健二郎，敲出了左外野前的安打来，位于二垒的仓持快的绕过了三垒，直接奔着本垒直冲回来。

    鹤见丘的外野手和内野手也以着极其之快的度在飞快的传送着棒球。

    在这里，还是有着猎豹之称的仓持洋一的度更胜一筹，在球飞向本垒处幸平野志的时候，仓持就已经返回本垒，触垒得分了。

    “精彩的一击，二棒白州健二郎，将球拉打到了左外野的方向，二垒的仓持趁此机会，凭借自己过人的脚程，返回本垒得分，青道高中终于在七局上半拿到了第一分，获得了领先的优势！！！！”

    “接下来仍旧是无人出局，一垒有人的局面，迎来的是三棒，小凑君！”

    “三棒，二垒手，小凑君。”

    “噢噢噢，来了，来了，青道的打线终于要爆了吗！？”

    “哈哈，我就知道青道打线是不会这么就沉寂下去的，现在也是比赛的终盘了，不在这里爆，还能在哪里爆呢！？”

    “小凑，继续啊，继续啊，在这里再拿下一支来！！！”

    “加油啊！青道，在这里决定胜负吧。”

    “上啊，春男！！！！”荣纯在牛棚那边上蹿下跳的大叫起来。

    “春市，这里不打出去的话，还等什么！？”刘涌在打击准备区里高声的喊道，站在了打击区上的小凑春市看了打击准备区里的刘涌一眼。

    深吸了一口气，是啊，不在这里解决掉他们的话，比赛就会再次被拖下去的。

    今天的刘君完全就是被全部保送的态势，刘君的实力完全没有办法的是施展出来，这里必须要他们来决出胜负的，总不能让外界真的认为没有了刘君，青道就无法得分了吧！？

    小凑春市那隐藏在刘海下双目露出了一丝寒光，氛围在这一刻完全不一样起来了。

    “监督！”幸平野志的眼神看向了板凳席里的清明监督，目光里有征询的意思在里面，这里恐怕不能让青道再继续下去了，不然话，后面就不好收回来了。

    板凳席里的清明尚须监督也是微微的点了点头，固然和计划有些出入，不过也正是如此，棒球才会这么有趣不是么？

    旋即，清明监督便点了点头。

    幸平野志便站了起来，对着身侧的裁判说道：“请求暂停，投手更换。”

    诶？到这里了还换投手么？难道是那个王牌么？小凑春市的脸上微微浮现了惊愕的神色，有些不解的看向了鹤见丘的板凳席里。

    “又换投手么？”

    “很快啊，鹤见丘高中。”

    “毕竟是那个清明监督啊，不过这个战术很有效不是么？”

    “到目前为止就丢了一分，固然其中有全打席保送刘君的缘故，也不得不说这些继投的投手都很有水准啊。”

    果然，在广播通告之后，众人便看到了鹤见丘高中那背负着王牌背号的投手——山野泽平跑出了板凳席，朝着投手丘的方向小跑而来。

    在这个时机，这个时候，换上王牌么？

    打击准备区里的刘涌眉头皱起，虽然在内心里也很清楚，在这终盘战，对方肯定会在适合的时候派上自己的王牌的，心里是很明白。

    只是这么果断的方法，那个清明监督真的是做得出来呢。

    刘涌在内心里叹了一口气想着，今天的这一场比赛，自己完全就是酱油一般的存在了，无安打，五得分，无精彩的表现，单看上垒率的话，的确十分的可靠和可怕，百分百上垒率呢。

    只是，刘涌宁可选择在一次打席上来那么一支关键的安打其他时候都被三振，也不想被这样的保送上垒啊，这一次是实打实的体会到了哲队那个时候被保送的心情了。

    自己这么说好像有点自以为是的感觉，不过，的的确确，自己也成长为了除了仅有那几个投手以外，其他的队伍都要百分百警惕，不敢对决的存在了么？

    刘涌在内心里既是高兴又是有些无奈的想着。

    恐怕以后自己的比赛，自己会显得很轻松吧，不用费尽全力的去挥棒，去对决。

    真是变得有些无法如意起来了呢。

    春市，这里真的就要靠你了啊，在这里决出胜负来吧，给那个家伙狠狠的一击，刘涌锐利的眼神盯着那个刚刚走上投手丘的山野泽平，在内心里默默的想着。

    或许是最终的对决，或许便是胜利的关键点，鹤见丘一方已经在这一局做好的觉悟了，在这里决出胜负来，相比如此，青道一方亦是如此。

    谁胜谁负，尽人力，听天命，赌上各自的最后的机会。

    就看命运的女神，在这最后的一刻会站在谁的一边吧。(未完待续。)