
　　“李胜龙死了？”

　　终于有人发出一道疑问，呆呆地望着直播画面里的焦黑人影。

　　“蝼蚁都不如。”

　　秦飞站在旁边，神色淡定，就像是做了个热身一般，甚至打了个哈欠。

　　众多融合境见到这一幕，瞳孔骤然一缩，看向秦飞的眼神已经出现变化。

　　他们虽然感受到了李胜龙还没死，但他的气息已经颓然到了极点，现在连一个内劲大圆满的低级武者都能把他给斩杀。

　　“他刚才那一击，已经击五倍音障，至少是先天初期以上的强者啊！”

　　一位融合境的东南亚强者骇然道，目光直直地望向秦飞。

　　“这个人到底是谁？为什么飞羽门突然多出这么一位超级强者？”

　　就连飞羽门的副门主凌霜出手，最后也输了半招给李胜龙，怎么一个新入门的弟子，比飞羽门副门主的实力还要强悍？

　　咔嚓。

　　就在这时，地上的李胜龙忽然颤动了一下，体外那层黢黑的皮肤化为焦炭剥落在地，露出一片片青色的鳞甲。23sK.com

　　“青天化龙诀！”

　　看到李胜龙的变化，天启联盟的众人纷纷跳了起来，这是李胜龙传承自昆仑蛟龙的绝世仙法，闻名于世界。

　　据说是蛟龙就是靠着这道仙法成功从一头蛟龙化为人形，实力贯通天地，无比神奇。

　　而李胜龙修习了这道仙法，体内更是藏着一口浓郁的蛟龙之气，能够在他性命危急之时爆发出来，救他一次，相当于第二条性命。

　　“小杂碎！有种再来一战！”

　　李胜龙此时已经化作半人半龙，浑身覆盖着青色鳞甲，连头颅都变成如同蜥蜴般的形状，四肢舞动间，蕴含着爆炸般的力量。

　　他猛然升空，疯狂朝着下方的秦飞叫嚣道。

　　众人看到这一幕，再度沸腾起来，没想到李胜龙竟然没死，而且还爆发出了这种非人类的形态。

　　天启联盟的众多融合境也是在这时松了口气，看来刚才只是李胜龙一时大意，现在他暴怒起来，眼前这个青年不一定能抵挡得住。

　　天府广场四处的路人们看到天空上的半龙人怪物，吓得连连退开，虽然现在是武道盛世，但碰到飞天绝地级别的强者战斗，他们哪里敢靠得太近，仅仅是战斗的余波就能将这些平民们生生撕碎。

　　见到李胜龙的变化，秦飞缓缓升入高空，接着无聊地摇摇头：“一只顽强的臭虫，还真以为能翻起什么大浪来吗？”

　　“我要杀了你！”

　　李胜龙狂喝一声，身上的青色龙鳞瞬间张开，当空一拳朝秦飞轰了过来。

　　嘭！

　　变身成龙人之后，李胜龙的力量和速度提升十倍不止，这一拳打得空气炸裂，震出一道肉眼可见的空气波浪，远远超越五倍音速。

　　见到李胜龙出手，天启联盟的众多融合境纷纷拍手叫好，这一拳已经足够秒杀先天初期，哪怕是先天中期的超级强者，恐怕也要身受重伤。

　　“李组长不愧是天启联盟任命的东亚第一人，这一拳足以迈入神榜前十之列！”

　　有人冷冷一笑：“那个臭小子死定了！”

　　“什么嘛，好弱的先天。”

　　秦灵儿站在下方，忽然噘嘴说道，即便是李胜龙变身后的实力，也难以在飞羽门中排上名号，一般都是那种地位最低事情最闲杂的长老。

　　听到秦灵儿这话，四周的人都是投来诧异惊恐的目光，不明白她说这话的意思。

　　直播间里的数千万观众或是看着电脑或是捧着手机，停下了手边的工作，注视着这一幕。

　　秦飞见到李胜龙攻过来的这一拳，眉头一皱，嗤笑道：“真是无聊。”

　　他随手一巴掌伸出去，动用了元丹的力量，顿时如同天河崩塌、日月颠倒。

　　轰隆。

　　这一掌震得天地都在颤动，下方的行人们吓得双手抱头，趴在地上。

　　天启联盟的众多融合境当场傻眼，只见天空上出现一道迷幻的光影巨掌，从天而降，落在李胜龙的身上。

　　“啊啊啊！！”

　　巨掌出现的刹那间，李胜龙的脸色狂变，青色龙鳞片片翻转，气血狂涌，用尽全力来防御，然而却一点作用都没有，身体在一瞬之间被打成了血雾，

　　整个天府广场上都被光影巨掌隔空打出一道五指印，至少翻修半年才能恢复如初。

　　咻。

　　李胜龙的神魂还想飞速逃窜，秦飞一眼望去，眼中的涅槃黑焰升腾燃烧，凝聚成一柄黑焰长刀，划过空间，隔空一劈便是将李胜龙生生斩成虚无。

　　高丽第一先天，李胜龙，死！

　　天地间一片寂静，那道光影巨掌掀起的余波就像是十级大风席卷出去，几分钟后才堪堪消散。

　　此时天启联盟的融合境们面如死灰，眼现绝望。

　　能够一掌杀先天境的李胜龙，这个人的实力至少都是神榜前三的实力，但为什么谁都没有见过他？

　　“难道这就是飞羽门有自信接下天启联盟挑战书的自信和倚仗吗？”

　　武者论坛直播间，所有人都是傻眼了。

　　“这个人的气势，怎么越看越像三年前那位华夏圣子啊？”

　　有人忽然心惊胆战地发了条弹幕，但很快就淹没在弹幕海当中，无人发现。

　　而且就算有人看到，恐怕也不会相信，秦飞消失三年，连天启联盟的圣境大人都敢发誓笃定他已经死了，难道还能起死回生？

　　“前辈饶命！”

　　见到秦飞从天空上落下来，天启联盟的几个墙头草融合境连忙跪下来求饶。

　　秦飞面无表情道：“这是第三个了，我早就说过，凡是天启联盟的人，一个都活不了。”

　　他的话说完，眼中的神芒爆炸，一只眼睛呈现白色一只眼睛呈现出黑色，如同阴阳般玄妙。

　　这一眼，就将在场诸多融合境当场就仿佛看傻了一般，他们只觉得自己的肉身渐渐腐朽，连神魂都在逐渐湮灭。

　　炼化了五行阴阳造化丹的力量后，秦飞如今已经是能够一眼分阴阳！

　　直播间里，几十名融合境强者就这样慢慢消失，直到大厅空空荡荡。

　　所有人的心里发寒，那些可都是各个国家手眼通天的大佬，说没就没了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1245章 无聊免费阅读。https://xs.23sk.com 