    北宫腾霄抬眼看了一下她，轻轻呼出一口气，道：“因为欢离？”

    西宫姎欲言又止，她紧张地捏了捏手指，望着他深邃且沧桑的眸子，眼底划过一丝痛惜。

    过去这么久了，她仍是忘不掉他……如同将他的名字刻入骨里一般, 连呼吸都在为他的牵动着。

    听闻北宫腾霄来到南岳，她便马不停蹄地赶了过来，借着与南岳拉近关系的理由，偷偷地再看他一眼。

    知道了他的存在，又瞧见了那个可恶的女人，她自然也没有想要与南宫天煜再续姻缘的心思，他提了退婚，她便顺着他，一同闹到南岳皇面前了。

    她咽了咽口水, 反问道：“腾霄哥哥，你……为什么要娶她？”

    “中罗国派了四位公主与四国和亲，这事你应当知晓的。”北宫腾霄简洁明了地道。

    他心不在焉地望着前方，空无一人，不由得紧蹙着眉，又瞥了她一眼，道：“表妹，你也不是小孩子了，当街与本宫的妃嫔大打出手，如今还被闹到退婚这般严重，简直胡闹！待处理完欢离的事情，本宫会同南岳皇说些好话，你别再无理取闹，为西御蒙羞。”

    “我……”西宫姎被训得双眸染上一层薄泪，她委屈地嘟着嘴，道, “那个女人也出手打我了，腾霄哥哥怎么不关心关心我？我在你的眼里比不过一个楚姣梨，如今还比不过另一个女人么！”

    北宫腾霄抬手揉了揉太阳穴，道：“本宫现在没时间处理你的事情，别再烦扰本宫。”

    “腾霄哥哥……”西宫姎可怜巴巴地啜泣了起来。

    “北冥太子，你的嫔妃在我南岳国土失踪，本皇子也有责任，现下也已加派人手继续寻找。”远远的听到一阵声音，北宫腾霄抬眼，便见到南宫天煜快步走了过来。

    北宫腾霄礼貌地点了点头，道：“有劳二皇子了。”

    南宫天煜薄唇轻抿，眼底萌生一股愧意。

    是他带楚姣梨出来的，楚姣梨的失踪他有一定的责任。

    回宫之后，南宫天煜与西宫姎找了南岳皇去理论，碍于西宫姎还未嫁来，他也没有过多责罚，倒是将南宫天煜罚跪到了现在才放他自由。

    听到楚姣梨失踪的消息后，他便火急火燎地跑到使馆门前了。

    “当时本皇子虽回了宫，却也派了众高手支援娘娘, 只是那小偷速度太快, 一下子便没了影, 不待片刻, 连娘娘都跟丢了，本皇子真是养了一群废物……”南宫天煜懊恼地道。

    “哼。”北宫腾霄冷哼一声，但不是对他，他深思了一番，道，“恐怕没有那么简单，欢离被俘了。”

    南宫天煜眼底划过一丝错愕，而后紧紧握着双拳道：“竟敢在我南岳国土做这等龌龊事，本皇子非要将那人碎尸万段不可！”

    北宫腾霄也不想与他再废话，拂袖离去，道：“本宫乏了，先回去了。”

    今夜，注定无眠。

    “腾霄哥哥……”西宫姎蹙着眉，满目担忧地望着他落寞的背影，不舍他离去。

    若非情急时刻，他怎可能再见自己一面，这样走了，说不定……说不定这辈子他都会躲着她！

    南宫天煜望着她轻嗤了一声，道：“叫得可真亲，不知道的还以为与你有婚约的是他呢。”

    婚没退成，楚姣梨失踪了，他自然也是憋了一肚子的火气，瞧见自己未婚妻与他人卿卿我我，这还了得？

    这人还不是别人，是他根本不想碰面的大情敌！

    “我们会退成亲的！你少管我！”西宫姎蹙着眉反驳道。

    北宫腾霄停下了脚步，微微侧首，声线低沉地朝南宫天煜道：“本宫只是西宫姎的表兄，向来都是保持距离的，请二皇子不要妄加揣测。”

    语落，他便大步离去了。

    “腾霄哥哥……”西宫姎的唇角有了些许颤抖，委屈的泪花盈满眼眶。

    即便楚姣梨死了，他竟还是这般绝情……

    西宫姎？他唤她全名？他们何时变得如此生分了？！

    南宫天煜望着北宫腾霄离去的背影，微微眯起了双眸。

    这回见到的他，与上回那样冲动、霸道的他很不一样，若换作从前，南宫天煜弄丢了他的人，他非得把自己掐死不可，而今的反应倒还算有礼貌了。

    难道是因为，对方不是楚姣梨么？

    恢复沉寂，西宫姎哽咽地吸了吸鼻子，而后含恨瞪了南宫天煜一眼，咬着牙道：“这婚事，我退定了！”

    南宫天煜睨了她一眼，道：“你就算求着哭着嫁给本皇子，本皇子都不愿意娶！”

    语落，他也转身离去，留下西宫姎一人在使馆门前干跺脚。

    翌日清晨，北冥国，凌王府。

    天色阴沉得恐怖，天边云涌诡谲，几声轰鸣之下，暴雨倾盆而至。

    正妃殿中，北宫千岭衣衫半敞，惊恐地来回徘徊着，双手不住地发颤着。

    “不行！”他朝倚躺在贵妃塌上的美艳女子严肃地道，“这太冒险了！我并不想与皇兄作对！”

    项旖旎睨了一眼身旁桌上放着的东西，蹙着眉道：“我可是冒着生命危险给你送过来的，只要你将此物呈给皇上，他就垮了，他垮了，受益的不就是伱了么？”

    北宫千岭抿紧唇瓣，道：“即便皇后娘娘真的有染东陵皇，皇上岂会这般愚笨，定然早已滴血验亲过了……”

    “这个嘛，我自有办法。”项旖旎轻轻扬起唇角，一双美眸透着难懂的笑意。

    “不行，太冒险了！”北宫千岭又重复了一遍。

    自两年前他意图谋反被打压之后，便再也没有想要争夺权利的欲望了。

    害死他母妃的楚姣梨死了，现下自己也不在寄人篱下，给了封号做王爷，这样的日子他已经很满足了……

    正想着，一双洁白的藕臂缠绕在了他的胸前，项旖旎在他的耳畔温声细语道：“王爷，想想旎儿吧，旎儿再也不想任人宰割了，你若是有了权利，便可以保护旎儿了……”

    一抹淡淡的馨香沁人心脾，项旖旎触到那跳动得愈发加快的心脏，轻轻扬起了唇角，在他的脸颊印上了自己的印记。

