    听着这个老家伙的威胁，楚南却只是哈哈的笑了，看来系统说的真没错，不过这样的危险真不算什么。

    “呃？”

    “如果说这样的话，就让那些刺杀的家伙快点来吧，我现在等着这些家伙可真是无趣呢，你说是吧？”

    接着楚南，看到那个老头，点着头就向远处走去，他们三人就跟着一起哄笑，享受着那样的美味。

    “楚南。”

    “不如我们再多拿点钱。”

    “不必。”

    楚南算计这个劳拉，可一定是人精，必然是一层接一层的，互相算计，自己投的太早可绝对不行。

    很快，他们三个人吃完了饭，楚南心里还是想着国王他们的事，却也不知道究竟该说什么好。

    “楚南！”

    “跟我们一起去坐电梯去看上方的服装，再买点香水，这里的东西都好时尚呢。”

    正当楚南他们走上电梯的时候，他感到外面的电路，似乎已经断了，飞快地向着下面坠落过去。

    “天呐！”

    楚南就望着窗外的倒影，飞快的像下去，只是不到一秒钟的功夫，他伸着胳膊抱住了两个姑娘。

    “嘭！”

    只听一霎那的工夫电梯就变形了，这个时候又有几位保安来，他们拿着电子钥匙，在电梯门前摆动。

    就在这时候，楚南紧紧的抱住了宋允儿她们，看得出来，这里一定是有人在暗算自己。

    自然对于他来说，他现在最重要的就是保护自己的两个姑娘，千万不能让她们受到任何的伤害。

    这个时候，楚南感觉到那边有出现了一道电火花的响声，好像是什么东西在转动，上面显出锈迹。

    他感觉到非常的警惕，于是就伸着手，朝着前方推了过去，然而那变形的金属，又继续朝着他压了过来。

    “楚南！”

    “别这样了！”

    “事情好像没有这么简单，如果说我们现在继续动弹的话，只怕直接就会被夹在这里面困死的。”

    楚南心里想到，自己的阴阳眼，又一次可以派上用场，接着望着外面，有几个人围在那里。

    他感觉到一个人的气息似乎是很厚重的样子，就是站在正中间的一个黑衣男子，他的脸上有许多蓬乱的胡须，戴着一顶圆小帽和小眼镜，手上扣着戒指，高声吆五喝六，让周围的人快。

    但是楚南感觉到这样的气息，似乎又没有这么简单，他的手向着前方轻轻一动，一到光芒顺着门缝过去。

    “嘭！”

    楚南听到了那样碰撞的响声，他感觉到那边的门似乎已经变形一般，发着一股焦糊的气息。

    因此他本来想用力把门抓开，这个时候又不再这样做，因为他知道，外面还有人用气息压着自己。

    “咳！”

    那个大胡子的手上的气息，正在不断的转动着，当然那样的邪气，一般人是绝对没有能力感受到的。

    然而，楚南也能明显的感觉到那些人的身上似乎已经疼痛得不行，然而他们却看不到人的目光。

    “嘿！”

    这个时候楚南也是微微一笑，他看到了那电梯的缝隙处，似乎还有着几道破裂的金属痕迹。

    于是他的手指用力的向着前方移动，只是啪的一下，那边的气息就随之碰撞破碎。

    “啊！”

    那个人直接就向在后方摔了，过去种种的一个屁股墩儿，然而他手上那些暴怒的血气，已然被蒸发。

    “我们出来了。”

    这个时候，楚南望着那边看着周围那些人，似乎带着一脸警惕很明显，他们并不认为自己能够出来的。

    “你们这宾馆的电梯，可真的是不怎么样，不过还好，我们现在选择别的地方，用不着你们的道歉和赔偿。”

    “是吗？”

    那个人也是勉强抬起头来看了看楚南，因为他也只不过是一个初入修武之道的人，只凭着心中阴损凶狠，没有想到最开始就碰上了一个硬茬子，所以说他，望着楚南也不知究竟如何是好。

    “尊敬的客人。”

    “实在很抱歉。”

    “不如这样就好了，我们把你给直接送回去，这样还用我们的车，也省得你们再花车费了，这样不好吗。”

    “不必。”

    楚南的脸上露出一丝微微的笑容，他看着那人的脸色，也显出一丝特别轻蔑的目光却望着他。

    自然对于楚南来说，这并不算是什么太难的事情，这个时候神眼系统又在它身上注入了光芒。

    “抱紧我。”

    “走喽！”

    虽然说楚南不知道那边会是什么地方，不过他抱住两个姑娘。过了一小会儿的功夫，他们就到了海边度假沙滩上去，看着那周围的人，都是在那里惬意的休息，似乎没有人在故意盯着自己似的。

    “呵！”

    “真不错！”

    楚南重重地伸了一个懒腰，然后长长的呼了一口气，他在一边的小贩那里买了椰汁大口的喝着。

    自然宋允儿，也和柳佳馨两个人，一左一右的抱着他，可爱的头颅就依偎在了他的身边，感受着这一切。

    “哎！”

    “真是美好！”

    楚南也不再想那些人的事，换做是任何人也想不到，他竟然会用这种方式来到沙滩，肯定是找不到他。

    “可是…”

    楚南的心里也想得很深，如果自己再回到交易场所上去，那么那些人，一定会在那里堵着自己的。

    当然对于他来说，现在最重要的事情，不只是这些，还有王子和公主的下落，也是自己所担心的事。

    “我该怎么办呢？”

    就在这个时候，楚南看着后面又有许多人走了过来，中间是一群水手，簇拥着一个比基尼漂亮美女。

    “哈！”

    “这些人可真会玩儿，不过我总感觉到那里面还有一股修武者的气息，看上去一定也不是什么好东西。”

    他现在一双眼睛就向着前方望了过去，然而不管怎样动弹，他都感觉到，那女子身上有修武的邪气。

    “怎么回事？”

    “不如我快点走。”

    就在这个时候，他看着外面的天，目也变得漆黑，闪烁着点点的繁星，又有许多人在那里不断的唱着歌跳着舞，不过这些对他不重要，那边似乎有个人影，朝着他的身后，又晃动过来。

    “谁！”

    他现在的眼睛也是非常敏锐的望着那边，那个人似乎就在树后，手里拿着什么东西，在监视着自己。

