    苏州的事是告一段落了，可是东厂的清查，才刚刚开始。

    苏州府衙监司官张孝当晚回家，听说了广场上一日斩下一千余颗头颅，血流成河，当即就是吓得不轻。

    “快，收拾细软，我们明日一早出城！”张孝对着妻子说道，“那些人送的银两呢，放在哪儿了？”

    妇人走出来，白了一眼他，扔出一个沉甸甸的包袱说道：

    “都在这了，五百两，分文不少。”

    “你一辞去，银子就送过来了，咱们现在有了银子，去哪儿安身立命？”

    张孝抱着银两，眼中满是憧憬。

    “天下之大，去哪儿都行，据说朝廷在南边新收了一个叫马尼拉的自由市。”

    “我们可以去哪儿，远离尘世纷争，过太平日子。”

    女子靠在他的怀里，看着正在玩耍的一双儿女，眼中满是幸福。

    这一夜，两人便这样睡去。

    一大早，宵禁刚过，张孝便叫醒妻子与儿女，打着包袱准备出城，谁知，才刚打开门，眼前便是被一阵黑影掩盖。

    苏州督办司的督办档头赵安脚上踏着皂靴，身着褐色贴身长衫，冷冷一笑：

    “张监司，这是要去哪儿？”

    张孝面色一沉，心道还是来了，他站在原地不动，身后妻子一时不解，伸头来看，也是接连后退几步。

    “夫君，他们是什么人？”

    赵安推开张孝，蹲下来朝躲在女人身后的一男一女两个孩子招了招手。

    尽管已经露出比较温和的笑容，两个孩子还是避而远之，甚至于，男孩子还是满脸的敌视。

    赵安似乎早已习惯这种场景，他站起身，笑道：

    “我是什么人？我不是什么好人…”随即，他朝那男孩子一阵的挤眉弄眼，“我是坏人。”

    男孩子被他逗笑，但是很快收住了笑容。

    张孝满脸的警惕，看着这东厂的督办档头就像来到自己家似的，在屋中来回逛。

    他一时忍耐不住，粗声问道：

    “档头有什么事，我全家就要离开苏州了，没什么事，我们就要走了。”

    赵安转身看他一眼，自顾自坐在桌上给自己倒了一杯水，边喝边道：

    “张监司当真以为，出了昨日那事，你还能出得了这苏州城吗？”

    “张监司是聪明人，知道我来此为的什么，受人钱财，给人办事，这钱，却也不是白拿的。”

    张孝在决定帮忙演戏的那天，就想到了会有这天。

    不过他还是心存侥幸，毕竟是五百两银子，何况自己说上几句话就能拿得到。

    这种诱惑，对他这种劳碌半生却一无所获的人，实在是太大了。

    监司这种官职，在衙门也只能算是不入流的小吏，这种机会，没有几个人会拒绝。

    闻言，张孝变得有些垂头丧气，昨晚上那些幻想，终归不过只是幻想罢了。

    “你放过我的家人。”

    张孝说完，看向赵安，这是他最后的希冀。

    谁成想，赵安却是哈哈大笑:“放了他们，我就要死。”

    “科举大案，那些东林党什么嘴脸，你难道还不知道，为了这么点银子，值得吗？”

    说着，他翘起了二郎腿，冷笑：

    “朝廷清查东林党，不是一天两天了，天启一朝这六年下来，死在我们东厂手里的东林党，没有一万，也有几千。”

    “能有今日这个结果，是你咎由自取，怨不得别人，有因就有果！”

    “不过，你的家人不是死罪，你妻儿应该会被充往军器厂房或矿场为工。”

    张孝咬牙道：“那我谢谢赵档头了！”

    令人意外的是，女人异常的平静，并没有在这次清查中赵安见惯的那种歇斯底里。

    她静静的陪在张孝身后，握住后者的手，道：

    “我愿意配我的夫君一起死。”

    张孝闻言一惊，连忙转身：“你疯了，你要是死了，我们的儿女怎么办？”

    女人看着一脸懵懂的儿女，叹道：“生在这个世道，是他们不幸，没了你，我活着还有什么意思？”

    “好一对儿苦命的鸳鸯，感人肺腑，真的是感人肺腑…”张孝拍了拍手，起身抽出单刀，笑道：

    “既然如此，那我就送佛送到西，送你们全家上路？”

    张孝紧紧握着自己妻子的手，咬牙切齿道：“那我更要感谢赵档头的恩情了！”

    “不用谢，应该的，助人为乐，一向都是东厂的行事风格。”赵安尽管心中不忍，面色上却看不出丝毫。

    甚至于，杀人时手上也没有半点的犹豫。

    或许只有他自己，才能知道隐藏在心底的这份柔软吧。

    ......

    苏州的事，在地方上引起了不小的波动。

    但是，在朱由校这深宫之中，也就是近几日来来去去的几份奏疏罢了。

    接到奏疏，朱由校甚至连看的心思都没有。

    因为眼下有一件更大的事，自己儿子病了。

    皇长子朱慈燃前几日还好端端的，今天起来却是染上了风寒。

    风寒这种病，用现代的说法就是感冒，在现代是个小病，人人都会得，一般吃两片药，过几天就好了。

    这时候的人，和后世对疾病的认知并不一样。

    眼下是明朝末年，生产力低下，百姓间缺衣少食是常有的事，饥寒交迫、营养不良，这更是全天下的人都无可避免的问题。

    感冒在后世虽说是个小病，可是在眼下，这玩意儿，处理不好却是要死人的。

    古代死在风寒上的皇子、皇女，也并不少。

    尤其朱由校很是担忧，自己的儿子毕竟在历史上早就死了，能活到现在全是因为东厂的安保措施周密。

    所以对于这朱慈燃首次得病，朱由校很是重视，奏疏甚至都没看，就跑到坤宁宫来了。

    最近，朱慈燃得了风寒，可是把张嫣扰得不轻。

    她整日整夜的亲自照料，就连睡觉都不安生，倍感憔悴，皮肤都变得没了什么光泽。

    朱由校悄无声息的来到坤宁宫，站在后面看着她们母子两个，心中有些歉意，轻轻将手搭在了张嫣的肩上。

    后者娇躯一震，仍是关切地望着闭目躺在榻上的朱慈燃。

    朱由校满怀关心地问道：“慈燃怎么样了，太医怎么说？”

    张嫣叹了口气，轻声说道：“太医给用了药，半日了，还是没什么起色，额头却愈发的烫了…”

    朱由校闻言，脸色冷了下来：

    “风寒都治不好，朕养着他什么用？传旨太医院，给朕把现在负责治皇子的那个太医撤了！”

    “叫他们另派一名太医过来，要是一天之内看不见皇子好转，斩！”

