    “早知道他是没卵/蛋的货，秦先生跟他费这般口舌作甚？”矮壮汉子见傅青河面色凝重，以为他又想退缩，不满的抱怨起来。

    林缚见傅青河脸色凝重的看过来要张口说话，他抢先道：“托付后事的事情，傅爷不要再提了¬……”他朝秦承祖说道，“从清浦津往东宁，水路曲折一千余里，机会多的是，何必赶在今夜送死？”

    林缚语气不算客气，矮壮汉子闻言色变，想要开口骂回来，秦承祖让他稍安勿躁，对林缚说道：“谭爷有何良策？”看了傅青河一眼，心想眼前这个叫谭纵的青年既然能对傅青河有活命之恩，想来是个厉害角色。他刚才没有意气用事将傅青河赶走，也是考虑他们的人手太有限，能多一名帮手则能多一分希望。

    “我们需要四艘船，三艘轻舟，一艘最好能稍大一些。搞到这些船最好不要惊动地方，秦先生能不能做到？”林缚问道，他学矮壮汉子唤秦承祖为秦先生，秦承祖即使拿着腰刀，也有几分儒气，完全不像是赫赫有名的马贼头领。

    “这个不难。道上朋友未必会扯旗子公然帮我们杀官兵，买几艘船容易。”秦承祖说道。

    “流马寇也贩私盐。”傅青河怕林缚不解，略加解释一二。

    清江浦南岸海陵府诸县是国内最大的海盐产地之一，有官盐，自然也有私盐，清江浦两岸也是江淮两地私盐最大的货源地，流马寇既然跟私盐贩子有，那秦承祖他们在这里搞几艘船应该难度不大。

    “废话这么多，你到底有什么办法就说出来？”矮壮汉子不耐烦的问道，“爷可经不起你消遣。”他对傅青河深恶痛绝，对随傅青河而来的林缚自然也没有什么好感。

    “周普，要有些耐心，”秦承祖沉声劝告矮壮汉子周普沉住气，又问林缚，“立时就要？”

    “我们还有人在三十里外的海口子上，先要将人接过来，还要赶在天明之前到上游去，能越快搞到船越好，”林缚说道，“若是方便，还有诸多物件麻烦秦先生准备……我们会先租艘乌蓬船下水，”抬头看了看天，又说道，“月至中天时，我们会在渡口下去十里的河曲湾里相候。”

    “你们有多少人？”秦承祖眼珠子亮，他就愁人手不足，就算离开渡口之后，押解官兵还有二十多人，又是陈韩三所部的精锐，他们才十八人，要在战场厮杀，敌人再多一倍也不怕，就怕官兵遇袭会先将囚犯杀了。

    “人数倒也不少，只怕帮上忙的不多，倒是能摇旗呐喊，分散官兵的注意力，好方便秦先生你们下手。”林缚实话实说。

    秦承祖只当他谦虚，林缚又说道：“我与傅爷先离开，秦先生还放心？”

    “他啊，无胆鼠辈一个，有胆告密，这时候又怎是缩头乌龟一只？”矮壮汉子周普说道。

    傅青河朝周普抱拳苦笑说道：“多谢你还能信任我。”

    周普头扭向一旁，不搭理他。

    当下就分头行事，林缚与傅青河再回到渡口，从铺子买了几套女子衣裳，又买了一张琴看着琴做工粗糙，林缚笑着跟傅青河说：“不知道苏湄姑娘能不能在这张琴上弹出好曲子来。”

    “在河中下手，万一出了纰漏，官府追查下来，只怕会查出林爷你的身份啊。”傅青河说道。

    林缚轻松说道：“大不了落草为寇；至于林家，他们会推说我在白沙县已遭杀害、不过是别人拿我的牙牌在亭湖冒名顶替罢了——能有多大的麻烦？”又问傅青河，“傅爷确认恩泽、乔中他们给看见也无所谓？”

    “他们宁可死，也不会向官府屈降的，”傅青河眉间带着淡淡的伤感，说道，“不过也要防他们无意间说漏嘴，恩泽、乔中他们的事情，我们也按照之前商议的办，无需跟他们细说的。”

    “嗯。”林缚点点头。

    让吃食铺子准备了一桌菜肴跟几坛亭湖烧露黄酒送到渡口边，林缚与傅青河在渡口租了一艘乌蓬船。

    林缚借口说要去河中赏月，不喜外人干扰；船家能拿到一大只银锞子当押金、林缚给的租船钱又相当可观，甚至考虑是不是拿了押金远走高飞，自然任他们撑着自家乌蓬船载一桌酒菜往下游而去，都没有跟林缚要什么字据。

    不留下字据最好，这样林缚就算是不把船还回来，也不用担心字据会留下给官府追查的破绽。

    浅水撑篙行舟，又顺流而下，行甚便，三刻时便行了二三十里，与困在浅水滩里的苏湄等人相见。傅青河没有耽搁，只跟苏湄单独说了几句话，就带着四名身体健壮的少年撑篙前往河曲湾与秦承祖等人碰面，林缚留在船上准备，他心想傅青河十年前跟秦承祖等人分道扬镳，苏湄那时才是岁的小丫头片子，不知道她跟秦承祖等人算不算故人。

    “又要牵累林公子涉险……”苏湄还穿着粗布衣裳，衣袖挽起，露出晶莹剔透脂玉似的纤腕，将一方汗巾递给林缚擦汗。

    林缚将一大捆铁簇箭抱上甲板，这些等会儿要搬到小船上去，还有其他物资也都要转移走，他接过汗巾，抹了一把脸，看着月色下苏湄娇媚的秀美脸蛋，没想到她真跟秦承祖他们有牵连，笑了笑，说道：“共济扶危多日，难道要我此时弃你们而去？我怎么可能弃你们而去？”他这话也不是随便敷衍，落水还魂以来，即使有着之前林缚的记忆，这个时代仍给他一种隔着层纱似的疏离感，突然遇到这么大的变故，这些天扶危求存，林缚对苏湄、小蛮、傅青河及诸少年的亲近感，要远远强过远在东阳、似乎只有符号意义的林家。是苏湄、小蛮、傅青河及诸少年让他感觉到自己是真真实实的活在这个时代，这种感觉，这种感情，不知不觉的就在心里渐渐萌芽。

    苏湄俏脸微仰，凝望着林缚在月色下如墨深玄的眼眸，心间细细想着他刚才那句话，心想呆在他身边，真叫人安心。一阵冷风吹来，苏湄太陡然惊觉盯着人家看太久了，忙装着无意的侧过脸去，见林缚的注意力似乎都将船舱中物资搬到甲板上来的诸少年身上，才稍稍安心。

    秦承祖等人比约定时间还要早搞到船，月至中天，四艘乌蓬轻舟就悄然驶来。

    林缚站在船头，看着秦承祖、周普等人跟着傅青河从绳梯爬上甲板，注意到秦承祖、周普等人看见苏湄只是给她粗布衣裳无法掩饰的美貌给惊了一下，再没有其他异态，确定他们不认识苏湄。不过也难说，傅青河跟秦承祖等人分开是十年之前，十年之前苏湄才是岁的小丫头片子。

    秦承祖他们人没有全部过来，傅青河担心林缚要的那艘大船担心会在浅水滩里隔浅，就停在十几里外的河曲里，留下人看着，秦承祖、周普等十人跟着傅青河撑船过来接林缚、苏湄、小蛮及诸少年过去。

    周普看到这里竟然藏着这么一艘大船，爬上船连绕着船走了一圈，回来疑惑的问傅青河：“你从哪里搞来这艘大船？你们有这艘大船，还要我们搞什么船？肖瞎子给我们的‘大船’，都远远不及一半大。”

    “船太大，吃水深，我们不清楚清江浦的水路，不小心给困在这里了，”林缚说道，“现在不是细说这个时候，有些东西要搬到乌蓬船上去……”

    船靠过来，陈恩泽诸少年就开始将大船上的必备物搬到乌蓬船上，傅青河取了一把桑木弓给秦承祖：“你试试这个。”

    “好东西！”周普抢先将桑木弓拿到手里，拉了拉弦，拿出一支箭，朝夜空射去，只听见“噗”的破空声，箭就不知道射到哪里去了，周普搓手大赞，“好弓，怕不下一石之力，你从哪里整来这个好东西？”

    林缚早就怀疑傅青河早年出身军旅才有一手好箭术，民间猎户多用软弓，没有几人有机会接触到硬弓，真正的箭术高手几乎都出身军营，看到傅青河的“故人”周普开弓射箭的姿式，也知道他是箭术好手，愈肯定心里的猜测。林缚心想傅青河、秦承祖、周普等人既然都出身军营，为何傅青河近十年来会隐居江宁，而秦承祖、周普为何又在淮上当起马贼？

    唉，每个人都有自己的，林缚也不是多嘴的人。

    苏湄跟小蛮跟那些年纪少的少年们安静的站在一边，也不走过来跟秦承祖、周普等人相见。

    “这把弓归我了。”周普直接宣布这把桑木弓归他了。

    官府对弓箭的管制最为严格；而且一把良弓的制作程度非常复杂，常常需要数年时间才能制成一把良弓，故而极少有八斗以上的良弓流落民间。秦承祖、周普等人流寇淮上，其他兵器都好搞，也能自制弓箭，但是很难找到良材，也没有足够的时间制弓，自制的弓箭能当猎弓就不错了，不会比巡检司、县衙的刀弓手使用的劣等长弓好多少。这等劣弓，周普怎么会觉得够用？傅青河将桑木弓丢过来，他抢过来就爱不释手，细细把玩，弓身是百年老桑加老檀制成，弦是麻绳绞丝，他借着月色，看到弓梢上雕着“宁海镇督造”五个细字，问傅青河：“你们劫了宁海镇的战船？”

    也无怪周普会这么想，他也已经看到甲板上的两架三弓床弩。

    傅青河笑笑不解释，说道：“这里还有几把弓，要是高兴，都拿过去。”

    这艘三桅帆船就是最初的那艘海盗战船，宁海镇第二将、副骑都尉萧涛远让部众驾这艘船出海，是想培养忠实于自己的海盗势力，自然不会太吝啬。林缚他们夺下船后，船上竟然有两架即使放在宁海镇里都是稀罕物的三弓床弩，这是他们事先没有预料能得到的，这可是将短矛当箭矢射杀五六百步远的利器。

    前后有十五名宁海镇精锐死在林缚他们手里，除了二十一把长短兵刃外，还一共获得六张强弓，四把臂张弩，皮甲、玄甲各十二件。

    箭术非朝夕能成就，六张强弓，除了傅青河自己用一把外，其他五把弓都给秦承祖他们；四把臂张弩操作简便，就没有让出去。除了五把强弓之外，林缚与傅青河也早就商量过将一些锥矛枪、陌刀等中长兵器送给秦承祖他们，这些兵器入手沉重，诸少年暂时也使不来。秦承祖他们是马贼，在马背上使用直背直刃的环刀以及腰刀等中短兵器来去如风、砍杀便利，但是弃马步战、水战，还是锥矛枪、陌刀、棹刀等中长兵器威力更大。另外，皮甲轻便，少年人能穿，自然也不让；玄甲实际上就是铁甲，一整套近五六十斤，不要说诸少年了，林缚穿上铁甲，都无法持续活动多长时间，十二套玄甲自然都给秦承祖他们。

    计划明后日水中抢船劫囚，还是要以秦承祖等人为主要战力，林缚、傅青河自然要不尽余力的先装备他们。

    周普迫不及待的占了一把弓、一把陌刀，他也嫌铁甲笨重，只穿了半身甲，一脸的兴奋，拍着傅青河的肩膀说道：“以前以为你是孬种，冤枉你了；没想到你真有胆将宁海镇的战船给劫了！”

    傅青河依旧苦笑，他知道周普是直肠子，也没有什么好计较的。

    秦承祖没有吭什么声，他从傅青河手里又接过一把弓，除了看见甲板上的两架三弓床弩外，他还看到林缚所说的这些人手到时候的确只能摇旗呐喊，他心里奇怪傅青河与林缚带着这一干少年来在清江浦做什么。

    他见傅青河、林缚没有要解释的意思，他知趣的不多问什么，虽然这些少年看上去帮了什么忙，但是傅青河、林缚愿意送给他们这批优良兵器，凿实让他高兴。

    看着诸少年帮忙将床弩搬上乌蓬船，周普在一旁兴奋的嗷嗷直叫：“贼娘的，明天截住官船直接在水上干他娘的！”

    要是明天官船押解的官兵不增加，要是不顾忌官兵遇袭会先杀囚，有这一批好东西，秦承祖也有信心直接在河面上劫杀官船——现在最担心的就是官兵遇袭会先杀囚，这也是他们迟迟不敢下手的原因。