    第209章崽崽离开

    “嘶嘶——”

    蛇族兽崽咧着嘴，露出嘴里粉嫩牙床。

    看得出，他此刻十分气愤。同时，也是再向长夏告状。

    “长夏，他在跟你告状——”南风忍俊不禁，将解除兽化的流浪者用藤条绑着，丢在一旁。转头，就看到蛇族兽崽义愤填膺瞪着可爱的大眼睛，指手画脚，错，蛇族兽崽没有手和脚。

    他用蛇尾不停地拍打着长夏的胳膊。

    嘴里发出尖锐的嘶叫声，那模样真的有趣极了！

    “咳咳！”长夏清咳着，温声道：“崽崽，冷静点。坏人被你南风姨姨打败了，再没有坏人能欺负崽崽了。”

    说着，把蛇族兽崽捧在手上。

    “乖！”沉戎伸出手，落在蛇族兽崽的小脑袋上。

    有长夏沉戎的安慰，喋喋不休的蛇族兽崽总算是安静下来。看着他不停地游弋着，沉戎伸出手接过蛇族兽崽，将他放在自己的肩膀上，任由蛇族兽崽贴着自己的脖子。

    被沉戎放在肩膀上，蛇族兽崽安静下来。

    他将脑袋贴在沉戎的脖颈上，又探出蛇信子舔舔沉戎的耳朵，开心朝长夏嘶叫了两声。

    “长夏，你们这边没事吧？”

    根等人从密林回来，身后戈雷云动手上分别提着一人。

    “浅白？”普康看了眼戈雷手上的流浪者，微惊，诧异道：“难怪流浪者能潜入望月山脉猎杀蚺蛇，原来是这虎崽子带的路。这次元虎部落惨了！”

    蛇岳部落不会放过浅白，同样河洛部落也有此打算。

    浅白，沦落为流浪者，自然是一穷二白。

    可是，他身后的元虎部落难逃一劫。

    无论浅白是不是被逐出元虎部落，浅白出身元虎部落这是不争的事实。相反，其他两名流浪者不值一提。

    “反骨仔。”根冷哼道。

    要不是还要拿浅白跟元虎部落对峙，根哪容得浅白继续活着。这种玩意早死早超生！

    “族长，他们该如何处理？”长夏询问道。

    “我打算带他们去卡纳圣山巫师殿，交给巫处置。”根答道。算算时间，蛇岳部落该抵达卡纳圣山了。这时候，将浅白三人送过去卡纳圣山巫师殿，刚刚好。

    蛇岳部落再失智，也不会像流浪者强闯巍山。

    否则，那将是挑衅河洛部落。

    最好的选择，那就是蛇岳部落遣人前往卡纳圣山巫师殿，请巫出面，让河洛部落允许蛇岳部落入巍山。

    现今。

    蛇族兽崽和流浪者都已经被找到。

    蛇岳部落没必要入巍山，河洛部落也能保住巍山异变的消息，可谓是两全其美。

    唔唔——

    浅白一听根要将他交给巫处置。

    顿时，不停地挣扎着。

    显然，他猜到了河洛部落的意思，他们没打算把他怎样，而选择通过巫的手段，联络元虎部落。

    当初被元虎部落逐出部落，浅白就清楚绝对不能再回部落。回去，只有死路一条。现今，被河洛部落用这样的方式送回元虎部落，他只会生不如死。

    “他好像很高兴——”南风促狭道。

    长夏别过头，神很高兴，浅白气得脸充血，要不是嘴里塞着藤条无法开口，怕是要破口大骂起来了。

    有眼睛的都明白，浅白一旦被送去元虎部落。

    虎族势必不会轻饶他。

    带领流浪者袭击暮霭森林蛇族，这是死罪。何况浅白本身又是被元虎部落驱逐出部落的虎兽人。

    几宗罪叠加，想想都可怜。

    “族长，你要带蛇族兽崽一起去卡纳圣山巫师殿吗？”长夏询问道。

    根点点头，回道：“要。他是蛇族兽崽，不能留在河洛部落。”

    “你们什么时候启程出发？”长夏又道。她明白蛇族兽崽是要送回蛇岳部落的，以兽族对子嗣的看重，没有兽族会舍弃自己的崽崽，她可能是“例外”。

    咳咳——

    也有可能是意外。

    不过，不管是哪种原因。

    长夏都不想去追究，以前她是河洛部落的崽崽，今后长夏也只会是河洛部落的雌性。

    “现在。”根应道。

    “呃！现在就走？”长夏一惊，显然没想到根会决定马上就走，她还以为会再去巍山检查一遍，然后启程。

    戈雷解释道：“我们审问过浅白，确定就他们三人从巍河幸存活到巍山。”具体情况，跟他们之前推测的差不离。

    他们想尽快赶去卡纳圣山巫师殿。

    也是想捂住巍山异变的消息，至少等河洛部落弄清楚巍山异变情况下，他们不想巍山被暮霭森林其他兽族注意到。

    浅白三人刚入巍山，身在巍山之中。

    尚且还不知道巍山异变的消息。

    当然，如果他们再晚些时候来巍山，情况估计又不一样。

    未免夜长梦多，根决定即刻启程去卡纳圣山巫师殿。将浅白三人交给蛇岳部落，顺带坑一波元虎部落。

    “吃食要准备吗？”长夏道。

    根轻摇头，道：“不用了。沉戎，你将蛇族兽崽给我，戈雷留下，云动押着浅白，我带走五个人，其他人留在巍山继续查探，我会将巍山的消息传回部落……”

    根伸出手，接过蛇族兽崽。

    转身，就要走。

    长夏忙开口道：“族长，再等一下。我给蛇族兽崽准备些食物，他还小，容易饿。”

    一听，根站住。

    他们不饿，蛇族兽崽却不行。

    嘶嘶——

    蛇族兽崽在根手上不停地嘶叫着。

    长夏回屋给他准备食物，没顾得上安慰。

    “崽崽，乖。族长会带你回部落，找你的阿父阿姆，别闹。”沉戎温声跟蛇族兽崽说着话，安抚受惊的蛇族兽崽。

    渐渐地。

    蛇族兽崽安静下来，趴在根的手上，没再嘶叫。

    长夏回屋，用干净的兽囊装了几块炖熟的鹿肉和黑雨肉，又装了些茅草根。他们刚来巍山，没有什么东西。长夏把能看到的东西，都给蛇族兽崽装上一些。

    听根的意思，他们会全力赶往卡纳圣山巫师殿。

    以根他们兽化后的脚程，最多一天半，应该能抵达那边。兽囊中的食物，足够蛇族兽崽吃到卡纳圣山。

    屋外，根接过长夏递去的兽囊。

    落地兽化，让戈雷烽火帮忙，把浅白三人用藤条捆住，然后装在藤筐里，让云动几人驮着离开了巍山。

    喧嚣的石头兽窝，迎来了安静。

    蛇族兽崽的离开让长夏有瞬间不适应，总忍不住伸手触碰自己的左臂，像是感应什么。

    (本章完)

