    “嗤，才是咱们玩剩下的硼基芯片而已。这就激动得不得了了？集团都还没说公不公开技术的事，这就开始全球抗议了？难道他们想通过这种方式来让集团不公开也得公开？世界上哪里有这么好的事情？而且恐怕他们没有任何人会知道，硼基芯片虽然还没有开始生产，但在咱们这里也仅仅是过渡产品而已。咱们真正的核心是已经研究成熟的光子芯片。”齐瑞祥看着终端上全球各地的抗议消息，嗤之以鼻地自语道。

    齐瑞祥本来对外界消息毫不感兴趣。他今天之所以忙里偷闲浏览一下下，只不过是因为他想看看自己的工作成果展示出去后的反响而已。

    “是呀。咱们的光子芯片可是以硼化钛作为核心发光材料，运行非常稳定，运算结果也非常可靠，远不是外界的光子芯片研究上面所使用的磷化钛所能比的。哎，老齐，你说这原来在地球科学界当中并无太大用处的硼元素，怎么在咱们星空集团总部的那些科学家手里就玩出了这么的花样呢？你看啊，这硼元素不但能单独作为电子芯片层面上的终极基材，还能作为量子计算机上所使用的光子芯片的主要材料。另外啊，我还听说，在高能激光的激发上面，硼化钛也比磷化钛......”坐在齐瑞祥旁边的一个胡子拉碴的中年人开口说道。

    这个中年人名家赵克伟，是一名专注于量子计算机硬件软件研发的华族科学家。

    赵克伟与齐瑞祥的性格大体类似，只醉心于科研。他同样通过了小倩的考察，被陈岳选进了‘真龙计划’。

    碧玉城的光子芯片计划已经成功。赵克伟这次来到齐瑞祥的实验室，是要与齐瑞祥进行硼化钛的最后参数核定。

    齐瑞祥猛然一抬手，制止了赵克伟继续说下去。

    “老赵，虽然你我同为‘真龙计划’的成员，从道理上来讲，凡是真龙计划涉及到的科研项目我们都可以谈。但是这些项目无一不是惊世骇俗的项目，任何一项的消息泄露出去都会让星空集团无比被动。对于和自己项目无关的东西，我们还是尽量做到能不谈就不谈，各自搞好自己那一摊就行了。”齐瑞祥非常严肃地对赵克伟说道。

    ‘咳，咳......’，赵克伟被齐瑞祥不近人情的话语呛得连连咳嗽。

    可是齐瑞祥的话说得很是在理，赵克伟根本找不到理由反驳。

    “老齐，你说得有理。那么，硼化钛的参数就这么固定下来吧。我回去忙我那一摊去了。”赵克伟讪讪一笑，起身离开齐瑞祥的实验室。

    齐瑞祥看着赵克伟的背影，微微摇摇头，随即就把这事抛在了脑后。他知道，老赵这人没有坏心，只是作为一个科技工作者，他对一切未知事物都充满了好奇心而已。可是，齐瑞祥这里的每一个项目在真龙计划当中所占的地位都无比重要 ，意义也极为重大，真的不适合让更多人知道。哪怕对方也是真龙计划里的人都不行。

    因为他这里从事的都是材料研究。

    在现代社会里，材料才是现代社会基础中的基础。

    试想一下，如果没有强度足够的特种合金，航母甲板哪里能够承载战机起飞降落时几十吨上百吨的动量冲击而不变形？如果没有足够先进的隐形涂料，隐形战机又如何能做到隐形？如果没有能量密度足够的燃料，战机如何进行超音速飞行，导弹火箭又如何跨越那么远的路程？

    在碧玉城，材料仍然是基础当中的基础。而长于材料研究的齐瑞祥，就是陈岳眼中真龙计划里面不可或缺的人物。

    齐瑞祥不愧有‘材料天才’的别称。加入真龙计划不到半年时间，他就将公司交给他的几大基础材料弄出了眉目。

    在根据公司导向资料的指引下，齐瑞祥在研发过程中发现，在所有的基础材料当中，原本不受地球科学界重视的硼元素，在这里竟然大放异彩，甚至可以说得上是必不可少。

    在几大基础需要当中，除了制造大型战争武器的外壳必须要以元素周期表上面的重金属元素作为主材之外，硼元素不管是在能源还是在通信方面都是主材存在。

    单纯的硼基芯片就不说了，硼元素还能与其他元素进行聚合从而形成具有重大作用的另一种物质。

    就拿硼化钛来说，硼化钛就是通过对硼元素15种晶体状态中的一种进行特殊调制之后再与钛元素在特定条件下进行聚合而形成。

    成品硼化钛不仅可以用作光子芯片产生和发射光量子的唯一材料，还如赵克伟所说，确实可以用于高能激光的激发上面。

    在所有的激光材料当中，硼化钛的性能远超其他同类产品，在性价比上遥遥领先。

    当齐瑞祥看到硼化钛在激光方面的相关参数时，心里立即就明白，只要有了硼化钛，可以投入实用的定向高能武器就已经变成了现实。

    由于只管材料研究，没有涉及到武器研究，所以齐瑞祥不知道公司到底有没有把硼化钛这项成果用于高能武器制造上面。但他不用猜，随随便便就可以知道，公司将之用在武器制造上是必然的事情。只不过他不知道公司是在哪里制造而已。

    关于硼元素的产品，比较重要的另外还有硼化锂。

    说实话，当齐瑞祥最终根据导向资料研究出硼化锂，拿到硼化锂的所有参数时，也是被惊呆了的。

    硼化锂没有别的作用，就一个唯一的作用——储能。咋一听，硼化锂能够储能，似乎可以作为电池材料来使用。而事实上，它也确实是‘电池’材料。只不过，用硼化锂做成的‘电池’，能够储存的电能简直多得令人难以想象。

    齐瑞祥按照公司给的科研资料，用硼化锂制作了一个条块状的东西。给这东西配上相关附属设备之后，对其进行了充能。

    当然，他充的是电能。

    上万度电的电量充进去之后，齐瑞祥才看到能量计量仪上面有了显示，表示条块里面有了微量能量存在。

    齐瑞祥这才有点明悟他到底是制造了一个什么样的怪物出来。这个小条块，它根本就不能叫‘电池’，它应该叫做‘能量块’。

    是的，就是科幻小说里面那种只要一箱或者一匣甚至只要一小块就可以驱动庞大宇宙飞船的能量块！

    而要对这个能量块进行充能，恐怕就是专门用一个超大型水电站或火电站来为它服务都不行。至少都得是核电站。这是齐瑞祥心里初时的看法。

    然而他却不知道，他这个看法只对了一小半。

    这个东西确实就是能量块。只不过在宇宙当中，这只是最为初级的能量块。

    尽管在宇宙中最为初级，它在地球上以前却只能存在于科幻小说当中。要给它快速充能，确实只能是核电站。但普通的核裂变电站为它充能都非常勉强。能正常给它充能的，只能是核聚变电站。

    而核聚变电站现在还只存在于陈岳的未来蓝图之上。核聚变电站的主要燃料——氘，也还在持续收集当中。

    能量块制作出来之后，公司没有告诉齐瑞祥任何事情，只是让齐瑞祥每天持续制造这种东西并尽量将之微小化。

    因为制造不易，齐瑞祥现在也才制作了不到二十块。

    除了硼化锂之外，与硼元素有关的重要材料还有一种名叫硼化碳的非金属聚合物。

    硼化碳的硬度和强度都是钢铁的千倍以上，可以与元素周期表最后面的一些重金属元素掺和在一起构建最为坚固的武器外壳。

    当然，说是最为坚固，其实也就只是刚好能达到宇宙航行的最低要求而已。

    通过齐瑞祥之手呈现出来的一切奇异材料，无不在说明一个事实：星空集团志不在地球，而是在广阔无垠的宇宙！

    齐瑞祥有了这样的认识之后，对此满怀期待。作为一个纯粹的科学家，他也希望自己能进入宇宙大世界，去发现更多的未知事物。

    所以他自动自觉地要为公司保守一切秘密，拒绝与赵克伟谈论除了光子芯片之外的其他事情。

