    一听说王子殿下不见了，秦念夏顿时睡意全无。

    她刚想起床，却被冷晏琛给按了回去。

    “你再睡一会儿，殿下的事，我会去解决。”

    “可是……”

    她的话还未说完，冷晏琛便俯身吻了吻她的唇，堵住了她想要说的话。

    秦念夏怔住，漂亮的大眼睛，完全睁开。

    冷晏琛只是轻轻触碰她的唇，犹如蜻蜓点水，却让她感觉像做梦一样……

    “相信我。”他语气霸道，随后又温和了几分，说道，“这是早安吻。”

    而后，他揉了揉她的脑袋起了床。

    秦念夏整个人处于一种懵然的状态。

    冷晏琛穿上鞋子直接出了门。

    秦念夏回过神来，双颊泛着红润，两手抓起毛毯，往上扯了扯。

    好像闻到了什么，她又把毛毯放在鼻子下再次嗅了嗅。

    真的是冷晏琛身上的味道。

    秦念夏甜甜一笑。

    还挺好闻啊！

    另一边。

    冷晏琛在女佣那儿了解了情况后，没有去调监控，而是顺着炎商陆留下的蛛丝马迹，揣测了一番，便只身去了装备房。

    他推开装备房的大门，只身走了进去。

    “嗖”地一声，箭射了过来。

    他敏捷地侧身，迅速出手一握，直接抓住了箭尾。

    其实，就算他不躲闪，箭也不会射中他。

    然而，当他抬眸时，炎商陆怒火中烧似的坐在轮椅上，手里正拿着复合弓箭，这次真正地瞄准了他。

    炎商陆刚刚不是失手，而是故意射偏，但这次不同了。

    他直接瞄准他，蓄势待发。

    冷晏琛见状，淡定地问：“商陆，你这是何意？”

    秦念夏的射箭技术他已经见识过了。

    自然而然，炎商陆的技术也不会差到哪里去。

    炎商陆用力将弓弦拉满，凝眉呵斥：“你们这儿有句俗话叫，兄弟妻不可欺。阿琛，夏夏是我的准王妃，你却睡了她！你这么做，可否考虑过我的感受？”

    “我爱上她的时候，并不知道她是你喜欢的女孩子。更何况，秦念夏并不爱你。如果，她爱你，我绝不横刀夺爱！”冷晏琛从容不迫地回答道。

    事实也亦是如此。

    炎商陆冷笑：“你这借口真烂！”

    然而，就在炎商陆分神之际，冷晏琛迅速跑到了他的身后，单手搭上他的肩头，用力按了按。

    炎商陆身心一惊，不寒而栗，同时也不敢再乱动。

    冷晏琛俊容沉了沉，冷冷地问：“你非要如此，那么请问，你都拿箭指着我了，还能称得上是我兄弟吗？”

    炎商陆怔了怔，眉头深锁。

    冷晏琛慢条斯理地接着说道：“你要知道，你如今不能再养尊处优，而应该忍辱负重，更加不能儿女情长，这样会让王者气短。”

    “所以，你就要从我身边把夏夏抢走吗？更何况，夏夏也不爱你，不是吗？一定是你逼她的！”炎商陆怒斥。

    冷晏琛手下的力度重了重：“她爱不爱我，不重要。重要的是，只要她没有爱上别的男人，我就会把她占为己有。”

    “所以，你也和他们一样，为达目的不择手段！连一个女人都不放过！”炎商陆感觉到肩头发痛，却只能嘲讽道。

    冷晏琛不以为然道：“该说的话，我都已经说清楚了，如何取舍，你自己看着办。”

    “我什么都没了，你为什么还要抢走夏夏？”炎商陆握紧双拳，歇斯底里。

    “你还有你妹妹，你妹妹还活着！她一直在想办法救你，想办法复国！而你不要辜负了你妹妹才是！”

    冷晏琛把话撂下后，只身离去。

    炎商陆带着仇恨再次瞄准了冷晏琛的背影。

    然而，直到冷晏琛的背影消失在拐角，他才把箭射出以此泄愤。

    冷晏琛刚从装备房里出来，谁知秦念夏撞了他个满怀。

    他伸手将她拉住。

    秦念夏捂着额头，抬起头来，看着冷晏琛，关问道：“找到殿下了吗？我还是很担心他。”

    “找到了，但你不宜再见他。”冷晏琛说着，很自然地牵住秦念夏的手，拉着她往另一边走，远离装备房。

    “到底发生什么事了？”秦念夏不解地问。

    冷晏琛突然无厘头地说了一句：“你于商陆而言，就是红颜祸水。从今以后，你还是离商陆越远越好。免得日后，他都无心复国，你就是罪魁祸首！”

    “啊？”秦念夏一脸懵，“殿下他到底怎么了？”

    “你爱商陆吗？”冷晏琛答非所问，而且还问得很唐突。

    秦念夏完全不知所措，顿了一下，才回答道：“你不是说，我只能爱你一个人吗？为什么又问我爱不爱殿下？冷晏琛，你该不会又在打我什么坏主意，故意坑我吧？”

