    杨美丽和秦风接触的时间不短了，以前就觉得秦风够帅了，但多是现代装扮，加上秦风平时穿着朴实也看不出啥来。

    但现在是真的不一样了，秦风换了古装，太让人心醉了。

    这样的男人好像要推倒也挺好的。

    这念头在心里升起，越来越强烈，不过下一刻，她赶紧甩了甩头。

    不行，不行，绝对不行。

    她还没有跟男人那样过呢，怎么可以有这么邪恶的想法。

    但就在这她纠结的时候，另一边的张雅儿更激动，上前直接在秦风脸上亲了一下：“风哥哥，你好帅，好迷人。”

    “啊？”秦风被亲的一愣，再摸摸脸，尴尬的挠起了头：“真有那么帅吗？”

    “当然有啊，风哥哥，快点走，我们去山里拍一下，这样的话，你的粉丝一定会长的更快呢。”张雅儿催促道。

    秦风没办法只能跟她出门，但后面的杨美丽看着两人的背影，一下子更气了。

    张雅儿竟然守着她亲了秦风，太过分了，太过分了，不行！自己必须哪天把秦风给推倒了，看看张雅儿还敢不敢亲？

    秦风不知道杨美丽的想法，和张雅儿一路到了山中，山里一帮干活的人，看到秦风古装的打扮，一时间纷纷上前。

    “我擦，风哥，你这身也太牛了吧。”

    “你这比那电视剧里的男主还帅呢。”

    “是啊，风哥，太像大侠了。”

    秦风看一帮人的样子，咧嘴一笑：“啥帅不帅的啊，其实我就是想给咱村子做个宣传……”

    接着他把要玩手音的事情说了一遍。

    “哈哈，风哥，就你这形象一定能大火，快说说你的手音号是多少？”

    “也给我说一下。”

    “风哥，你以后能不能带带我们啊，咱们弄一个网红村。”

    众人全来了精神，纷纷给秦风要手音号关注着。

    下午又拍了一阵子，大家你一言我一语的，也把第一个院子的改造规模给制订了出来。

    他们这院子在天宝村，是占着山口的一个院子，因为山口下面有一条婉蜒的山河流过，像是一条龙一样，所以这山口叫青龙口。

    秦风也把院子命名成了青龙庄，就按山寨风格进行设计。

    院子不小，占地有三亩多，张雅儿学过设计，在大家说的时候，直接进行设计，没一会出了一个初步的图，看上去很有些古风，秦风也越看越喜欢。

    这样收拾了一下午，秦风也拍了几个小段，后面张雅儿还特意把秦风的一个照片P到了设计出来的图上面，仗剑立于山头，一副侠客降世，只求一败的风格。

    全部完成，让秦风看了一遍，秦风一阵发呆：“雅儿，这样弄出来也太有气氛了。”

    张雅儿一笑：“呵呵，风哥哥，这样你才能火的快嘛，现在你粉丝已经突破三万了，要是再把这个发上去，估计明天涨的更快。”

    “等过几天，我再找我同学帮你设计一下音乐啥的，以后你要走古风路线，相信很快咱们这里就能吸引一大群人的，介时山里的发展就不难了。”

    秦风兴奋的点了点头：“好吧，那就按你说的办。”

    晚上把几个小段发上去，张雅儿又让秦风买了个推广，之后才告辞离开。

    等她走了，已经是晚上十点多了，秦风想回屋睡，到了客厅却愣了，只见这会杨美丽正在那坐着等他呢。

    不过这不是最重要的，最重要的是，今天晚上的杨美丽打扮的格外性感，只穿了一件丝质的单薄睡衣，短的刚刚盖过臀部。

    整个身材纤毫毕露，长长的大腿洁白笔直，傲人的上围让人晕眩，特别是脸上还画了淡妆，眉目含情，欲语还羞，看的秦风眼珠子都直了。

    杨美丽被看的脸上泛红，娇嗔的白了秦风一眼：“看什么看？是不是不如你那雅儿妹妹好看啊？”

    “不是，美丽，我是觉得你太好看了，我从来没见过你这么好看的女人。”秦风结结巴巴的解释道。

    “真的吗？那有多好看啊？你给我形容一下。”杨美丽挑眉道，眼底泛起一丝欣喜。

    “这个……怎么形容啊，我只能说我见到你这样我就有一种想把你按在床上那啥的冲动，特别冲动。”秦风握着拳道。

    他这是真心话，热血方刚的年纪，现在他的身体素质又好到不行，就是性格原因，才一直控制的比较好。

    但他真不是圣人，见到美女一样会动心。

    “你……你这个混蛋，就知道想那些乱七八糟的事情。”杨美丽被秦风说的又羞又气。

    她真不知道怎么接话了，这个家伙难道看不出自己想听他夸两句吗？他怎么就会说这样的话？

    秦风赶紧解释：“呵呵，美丽，不是啊，我是真的想，而且这才是一个男人对一个女人最高的赞美，你想想啊，我要是真的见到你一点反应也没有，那怎么代表喜欢你啊。”

    “哼！那你也不能光想那些事情啊？”杨美丽气呼呼的道。

    “美丽，我也想别的事情，但现在大晚上的，你打扮成这样，我想去想其他的事情想不起来呢。”

    “你……你还是赶紧去睡吧。”

    “不要嘛，我们再聊聊吧，其实我对人体结构啥的很有研究，也可以给你进行展示。”

    “你……你这个混蛋，赶紧去睡觉，谁要跟你研究啊。”

    两人斗了几句嘴，杨美丽实在羞的说不出话来了，匆匆的逃回了房间。

    秦风没办法，只能回去睡，但心里更发愁了。

    他的任务啊，让杨美丽主动推倒他这可能吗？杨美丽现在听两句过分的话都接受不了，怎么可能去做那样的事情？

    难道自己这任务真的不能完成了吗？

    秦风心里发愁，正想着呢，电话突然响了起来，秦风拿起来一看是刘黑子打来的，赶紧接起。

    “风哥，不好，你现在有时间吗？能不能来县城一趟？”

    电话一接通，对面就传来了刘黑子着急的声音。

    “嗯？出了什么事了？”秦风一挑眉。

    刘黑子蛋疼的道：“风哥，是五木公司要找我们谈判，还提出了一些条件，说是我们不接受，他们就联合其他一些供应商打压我们……”

    接着就把事情的原委给秦风讲了一遍。

