    第50章回门之日

    直到牛婶子她们又将翻的乱糟糟的程家恢复原样，顾妍才让她们走。

    “哼哼，坏蛋，一群大坏蛋！”毛毛对着他们的背影‘呸’了一大口。

    “尤其是牛家那两口子，简直就是蛇鼠一窝，居然还拿嫂嫂粉辣条去倒卖，真够不要脸的。”说着，毛毛又吐了一口。

    虽然顾妍也觉得很无语，但又不得不说，那人还挺有心眼子，居然当起二道贩子想从中谋取暴利。

    可惜，在目前的条件下，这不亚于是在玩火自焚。

    “宝贝们，不说他们了，和这样的人置气不值得。”见两个小孩子比自己还要气愤，顾妍连忙上前去揉着他们的小脑袋，哄道：“你们说是不是？”

    “是的！嫂嫂说得对，我们都听嫂子的不生气了！”两个小家伙立马听话的点头。

    “真乖。”顾妍笑眯眯，眉眼都要弯成月牙形。

    随后顾妍又转头对自家男人道：“程劲松，这马上要午饭了，等吃完了再去上工吧，也不急这一时了。”

    “好，我听妍妍的。”程劲松应声，随后又道：“对了妍妍，这是我今天从生产队支的五毛钱，你等会去供销社买点明天回门要带的东西。”

    他们这里一般是八日后才回门，算算的话刚好是明天。

    说着他就从口袋中小心翼翼的掏出那五毛钱，可当给顾妍时却没有半分不舍。

    “那我就收着了，刚想给奶奶买罐麦乳精。”顾妍也没推诿，把钱接了过来。

    虽说这段时间里，她也攒下不少面，但大部分都和钱婶子换成了细粮，给家里吃的差不多了。

    “到时候我们和嫂嫂一起去买。”两个小孩子异口同声道。

    “没问题。”顾妍脸上梨涡浮现，一口答应下来。

    …

    回门这日。

    顾妍带着程劲松，还有毛毛软软兄妹两个一同回了娘家。

    当然，她指的娘家自然不是顾老大家，而是奶奶那。

    只是好巧不巧，顾妍他们又和顾月两口子遇到一起了。

    不过更准确的说，是这两口子故意等在这的。

    见他们来了，两口子才骑着摩托车从不远处赶上来。

    等到了他们面前后，便又作势从摩托车上下来，装作一副也是刚到大队的模样。

    “真巧啊，顾妍。”

    只听赵建明声音阴测测，又带着某种快意的的开口。

    他可听说了，这段时间她很不好过，不是被债主要债，就是被污蔑翻家，鸡飞又狗跳。

    当然，必须要承认的是，债主是他安排的。

    既然如今的顾妍已经得不到的人，那别人得到了，也别想安生。

    所以他才会这么做。

    “巧？”程劲松一看到他，立马想到他做的那些事，气的正要上前揍他时，却被顾妍抓住手。

    “劲松哥，何必脏手？”面对他时，顾妍永远都是那么温柔体贴的。

    她比任何人都想弄死赵建明，可是要是为此赔上自己，那可就太不值得了！

    这一声娇娇软软的声音，叫程劲松心底的火气消散了许多，理智重新回到头脑。

    妍妍说得对，何必脏手，打坏了还得赔钱。

    不如来点阴的。

    就像他当初阴他们一样。

    要是仔细看的话，会发现程劲松的眼神正落在摩托车上，眸光闪过狠意。

    显然是想到了什么回击的法子。

    看着两人交叠在一起的手，赵建明的心底更加不适。

    该死的，他迟早要拆散他们！

    “堂妹，真的好巧啊。”见状，顾月也握着赵建明的手，挑衅的瞪向顾妍。

    当然，这自然不是真的巧合，而是他们故意在这等他们的。

    毕竟，这有对比，才有伤害不是吗？

    他们就是要让大队里的人瞧瞧，她们姐妹俩回门时的差距有多大。

    所以等见不少好事者围观上来后，顾月就娇羞的说。

    “对了，你们今天回门都带了什么，我们这边带了两箱牛奶，两箱饼干，两箱鸡蛋糕，和十斤鸡蛋，二十斤肉……”

    她嘴里叭叭个不停。

    每说一个东西，围观的社员们都露出羡慕的眼神。

    好家伙，这谁家女儿回门的时候，有带过这么多东西的啊！

    顾月也是十分享受这种被人捧着的目光，只觉得自己整个人都要飘起来了。

    幸亏她婚前没有听顾妍的破话，什么建明哥会家暴。

    简直笑死个人，这完全没有的事好吗，相反他对自己还是挺好的。

    当然，她也为此事更加视顾妍为自己的眼中钉了。

    所以她故意不怀好意追问：“堂妹你们的回门礼呢？都准备了啥？给我们说说嘛！”

    说完，她就盯着他们的袋子。

    程劲松自知他们的东西比不上他们，这会手指都因窘迫和愧疚而微微发颤。

    毛毛和软软两个小孩子则直接红了脸，泪珠子都要下来了，不是因为被人故意羞辱而委屈。

    而是内疚家里给嫂嫂丢脸了。

    可顾妍却不觉得。

    “喔，那你们可真棒棒，我们比不上你们，就只带了些面粉，野菜和麦乳精。”顾妍的心理素质无人能及，直接大大方方，又轻描淡写的回答着。

    他们不就是想听这个吗，那她干干脆脆的告诉他们。

    顾月他们确实就想听这话，可是当他们没有从顾妍的脸上看到一丁点难堪的时候，心中那浓浓的期待感瞬间没了。

    反而还生了一股子火气。

    这该死的贱人，到底为什么能保持的这么淡定？

    顾妍当然淡定，穷又怎么了，不偷不抢的她凭什么要感到难堪？

    “毕竟，你们俩也不是不知道我男人家条件不怎么样，也不知道你们有什么可问的，难不成还怕我们比过你不成。”顾妍忽然又故意阴阳怪气起来，

    实则是在暗示众人对方就是故意来给他们难堪的。

    这一下子，倒真显得顾月他们有些咄咄逼人了。

    “这谁不知道人程家日子不好过，还专门这样问，这不是给人添堵吗？”过来围观的社员都忍不住轻哼起来。

    这真是懂的都懂。

    “不得不说，顾月还真是够阴阳怪气的。”

    “可不是吗，就这还堂姐妹，她也不想想要不是人顾妍不要那赵建明，她拿什么显摆？”

    “我，我不是故意的，我只是随便问问而已。”顾月没想到本该自己出风头的日子，落得个众人嘲的下场，顿时又气又恼。

    同时也在深深疑惑，顾妍这个小贱人，为什么从前段时间开始就性情大变？

    (本章完)

