    人族仙陵之中，一场巅峰大追杀正在上演。

    “太初圣子不过中天位圣主境，竟然有这等速度，还真是够可怕的，难怪当年钧亘会对那副身躯动心了……”

    六大初代圣子穿梭虚空，都是盯着前方，已经近在咫尺的两道身影，眸子越发深邃了。

    他们在展开追击的同时，亦发现了萧叶的不凡。

    要知道，若是换做其他真天位圣主，他们一念之下，就能追上了。

    唰！

    就在此刻，前方的萧叶突然震裂空间，将受重创的玄霄收入到圣界中，同时整个人身体一个转折，孤身冲入到一片山林之中。

    这片山林，乃是仙陵中的宇宙源力所孕育出来的，像是一片庞大的药园，有不少稀世圣阶宝物正在生长之中。

    轰隆！

    萧叶背后的圣翼伸展而开，速度快到了极致，一个冲刺，竟然将这片山林瞬间给夷为平地。

    嗖嗖嗖！

    同时，有十一个龙首人身的身影冲天而起，满脸的怒色。

    这些，赫然是属于龙魔种族的圣主，准备采摘此地的的圣阶宝物，此番被萧叶给逼了出来。

    “压道圣纹！”

    萧叶大吼，一道灰色的光环亮了起来，在天地间撑开，压制十一位龙魔圣主的境界，而他自己则是趁机冲击而过，迅速朝着远方遁去。

    “玛德，这家伙把人族的初代圣子引了过来！”

    十一个龙魔种族圣主，都是气的破口大骂了起来，被压道圣纹影响，根本追之不及，而那六位初代圣子已经联袂来到眼前，宛如死神。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    没有任何悬念，仅仅数息时间，这十一位龙魔种族圣主，连逃走的机会都没有，就全部被打爆了。

    六位初代圣子根本不受影响，继续追击萧叶，紧咬不放。

    然而这才是开始而已。

    萧叶将灵魂之力，以及浩瀚圣识全部释放了出去，在感知隐藏仙陵各处的异族圣主，然后一头冲了过去。

    特别是那些异族真天位圣主的藏身之地，更是成了萧叶的首选。

    纵然这些异族圣主，根本影响不了六位初代圣子，但亦让他们追击的步伐受到了影响。

    “哈哈，我人族六位初代圣子降临，你们这些异族的宵小之辈，都全部等着被杀吧！”

    萧叶的声音好似滚滚惊雷，在天地间传开，充满了挑衅之意。

    一时间，整个仙陵都为之鸡飞狗跳了起来，不知道多少异族圣主受到了波及。

    同时，其他分散仙陵各地的异族圣主，都是浑身毛骨悚然，心中把萧叶祖宗十八代都骂了个遍。

    人族内讧，太初圣子被六位初代圣子追击，但对方却要把他们给拖下水？

    “这小子……”

    纵然是六位初代圣子，也是一阵火大，额头青筋直跳。

    他们这样高高在上存在，竟然被萧叶牵着鼻子走？

    “待吾抓住这小子，一定要将他挫骨扬灰！”一道霸道的身影踏空走出，发出了怒喝声。

    他乃是天人古族的初代圣子，狠狠将三位石鳄种族真天位圣主镇压，随后一跃而上，登临高空，以无上圣法在进行捕捉和定位。

    但奇怪的是，一直处于他追击范围内的萧叶，却失去了踪影。

    “嗯？”

    “怎么不见了！”

    空间震荡，另外五位初代圣子也到来了，同样目光错愕了起来。

    下一刻，初代圣子们的目光，齐齐朝着身姿修长，英俊无匹的傲春秋看去。

    对方拥有无上瞳术，可以看穿虚妄，在这方面他们比之不及。

    此刻，傲春秋早已立足虚空，双瞳中爆发出闪耀的光辉，方圆百万公里之内的风吹草动，都逃不掉他的窥探。

    然而，傲春秋的表情，逐渐变得凝重了起来。

    “此子还在仙陵。”

    “但他应该是闯入了，我瞳术都无法看穿的宝地中。”过了许久，傲春秋这才收起瞳术，缓缓道。

    “哼，躲得了一时，躲不了一世！”

    身穿无袖兽袍，异人古族的初代圣子龙搏低喝。

    其他初代圣子表情也很难看。

    他们六人展开追击，却被萧叶牵着鼻子走，最终还把人跟丢了，这简直是奇耻大辱。

    然而，他们并没有发现，在不远处正有一座古朴的石塔，和废墟漂浮在一起，没有丝毫气息流露，宛如一粒尘埃。

    “六位初代圣子真是可怕啊。”

    “看来我赌对了，傲春秋的瞳术虽然恐怖，但也无法看穿时间之塔的虚实。”

    时间之塔中，萧叶身影出现，松了一口气。

    他在仙陵中挑衅那些异族圣主，自然不是无的放矢，实际上是想要创造机会，躲进时间之塔。

    下一刻，萧叶身形一闪，登临时间之塔第五层。

    “圣子！”

    时间之塔第五层很是空旷，此刻正有六道身影矗立其中，见到萧叶出现，玄霄连忙迎了上来，面色复杂。

    “萧叶老弟！”

    “萧叶老大！”

    “主人！”

    另外五道身影，分别是小白和小白的父母，以及太虚、姜空，都被萧叶暗中移送了进来，此刻他们的表情都是震惊无比。

    “无妨。”

    “小白和他父母，都已经和我结下了契约，让他们知道时间之塔的存在，也没有什么大不了的。”

    “至于太虚和姜空，都为过命至交，在时间之塔中修炼，他们才能快速将青昊前辈的传承威力发挥出来。”

    看出玄霄的心思，萧叶微微一笑道。

    他早就打算，以时间之塔打造出一支横扫诸天的大军，而这第一步，他决定在此次迈出。

    “好吧。”

    玄霄苦笑点头。

    将时间之塔暴露给眼前这些人，他也不知是福是祸。

    “各位……”

    萧叶深吸一口气，走向眼前五人，简单讲解时间之塔第五层的功效。

    “天地间竟然还有如此奇宝！”

    小白倒显得很镇定，但他的双亲，以及太虚、姜空都震惊到了极点。

    如此至宝，萧叶却愿意带他们进入其中，这份信任足以让他们感激了。

    “诸位，在这里虽然安全，但六位初代圣子坐镇仙陵，我们要想离开，只能变强，强到连他们都奈何不了。”

    “而我们现在最大的优势，便是时间！”

    “百年不行，那就千年，千年不行，那就万年！”萧叶沉声道，命玄霄取出从仙陵猎获的诸多圣阶宝物。

    他已经能感受到，天位突破的契机到来。

    但即使成功突破，要想同时匹敌六位初代圣子，恐怕也很困难，而眼前的三兽两人，潜力都很大，完全可以形成他的助力。

    “萧叶老弟，你如此相信我，那我也绝对不会让你失望。”

    “时间之塔事关重大，我和姜空可以立下圣道誓言，出去了后不会提及丝毫，唯马首是瞻，助你重塑太初，绝不推辞！”

    太虚上前一步，满脸郑重道。

