
朱兴德看眼窗外：“我说啥？咱们两房分家了。要不是为爷，我都不在这里坐着。”

“四弟……”朱老三不可置信地望向朱兴德。

非要说那么伤人的话吗，明明帮家里庄稼都收了，整个人累瘦一圈儿。

朱老二也抬眼道：“四弟……唉。”

四弟心里还憋着气。

老大朱兴昌面上露出恳求。

头上的伤布极为明显，坐在炕沿边，低头搓着两手道：

“德子，你最是嘴硬心软，大哥知道你。你就说两句吧，我心里没有章程，这么大的事儿，家里就你脑子活，这是咱一家人的事儿。何必又提那分家的话，分家就再不是兄弟了？”

朱家伯母也跟着又要张嘴“叫爹”，朱兴德做个快打住的手势。

他感觉到爷在使劲使劲攥他手。

果然，嘴硬心软。

朱兴德只看一眼老爷子，舔下唇就打算开口了。

非让他讲两句是吧？

那就别怪他说话难听。

正好他听得一肚子火气。

“兰草要是我二房这头的，要是我爹娘给我留下的亲妹子，我就不让她过了。

呵，我才不会考虑，我妹子回娘家，我媳妇乐不乐意。

当然了，能成为我媳妇的人，一定会支持我对妹子好的，她知道我心里盼啥。而不是捅咕我，要先算计自己小家得失。

你们是在算计兰草回娘家吃啥喝啥，再嫁多出花用吗？

呵，她要是我亲妹子，那还用问，自然是我这个哥哥吃干的，她就喝不了稀。他嫂子戴花，我都买得起一朵了，我就不差我妹子那朵，绝不会让她眼巴巴地瞅着她嫂子。

我要是赞同她和离回娘家，我这房头，更不会有人给她脸色看。

我妹子往后要是遇到合适的，她愿意二嫁我就看看那人咋样。

那人会不会拿她嫁过人说事儿再欺负她，人真好，我妹子要是想再迈出那步，我就给她出嫁妆。这是我做亲哥哥必须给办的。

她要是不想二嫁了，人老了，也没有大嫂说的那么邪乎。

我想，我对我家甜水，包括我往后的儿子，我会嘱咐孩子们对你姑好一些的。真不放心，我就再给兰草准备过河钱再死。

这样我到地底下，见到爹娘能好意思，不枉给人当回哥哥，我敢对死去的爹娘说上一句，我妹子我安排妥妥的。

我就不明白了，眼下你们亲妹妹、那是亲的，都要让人欺负想死了，你们居然还能拿她几十年后不二嫁无子说事儿。

这可真是，上下嘴皮子一沾，咋说咋有理，考虑得还挺远。

可即使大嫂那话非常有理又如何？

兰草要是我亲妹子，我妹子只要决定不过了，她都闹自杀了，那将来的难处就不算事儿，我当哥哥的就支持。

这就是哥哥，谁让她是我妹子。”

朱兴德才开口，就跟机关枪似的突突一帮人，把顾虑媳妇想法的三弟骂了，将大哥心里那些小九九掀开说了，让朱家大房三兄弟脸上一臊，无一幸免。

兰草又差些哭晕过去，嘴里不停地喃喃：“四哥……”

她要是四哥的亲妹子该多好。

朱兴德看眼兰草，又扫眼大房三兄弟继续道：

“都是男人，心里明白吧？

一旦怀疑的种子埋下会什么样。

那周福安是那种能担事儿的吗？

兰草回去接着过，那周家老太太什么样，周家几个嫂子平日里又会说出些什么闲话，这样的情况还要给送回去？

刚才三哥说，咱家人被孙家人打了，出去会被人戳脊梁骨说朱家人窝囊。

我倒是想问问，你们妹子孩子流掉，被板子抬回来，被逼的自杀要上吊，村里人也知道。

就这样的，还继续过，你们就不怕被戳脊梁骨啦？那是响当当汉子能干的事儿？”

“兰草是啥时候寻的死？”朱老三震惊道。

李氏面露尴尬，她忘说这事儿了：“你们刚走那天将自己吊起来了。四弟妹发现的，给四弟妹吓的躺炕上两天，四弟给救下来的。”

朱老大和朱老二全看向妹子，脸色通红，气的不行。

这才发现兰草脖子用头巾子围的高高的。

哥俩异口同声道：“你是不是虎啊？！”

朱家伯母一把搂过闺女，又是捶又是打，恨不争气怎么能寻死，让她这个当娘的白发人送黑发人是不是。

“娘，就让我和离吧，我回周家会想起那些不好的事儿。我真的会活不了的。”

朱家伯母一边捂着眼睛放声嚎哭，一边继续捶打兰草后背。

“你就会拿死逼亲娘，逼自己家人，你个完蛋东西。”

骂是这么骂，但这一刻，朱家伯母终于在心里做了决定，不过了。

她这个娘还没死呢，有她口吃的，就有闺女的。

对，她上面还有公爹，就不信老爷子不管。

朱家伯母抬眼的时候，兰草已经对着朱老爷子跪下，因为她祖父也点头让不过了。

朱老爷子有所有老人的通病，重男轻女，但兰草是他唯一的孙女，还是家里最小的，要说不疼兰草是假的。

“爷，谢谢你让我不过了，这样我就能活着了，”兰草一个头磕地。

屋门外，朱老大媳妇汪氏听到那声谢，心想完了，看来这真要回娘家了，重重地叹口气。

本来汪氏听到这个结果心气就不顺，又看到朱老二家闺女凑到门外偷听，一猜就知道是孙氏派来的。

孙氏不敢这节骨眼招惹二弟，二弟将她关在屋里，她就老实待着。但根子上就不是什么老实人，瞧瞧，派孩子偷听。真是够不要脸的。

咋的？

着急知道会不会被休啊？

那还用问，兰草都不过了，还差朱老二一个大男人，反正家里也要有和离的丢脸名声，不差多一个。

汪氏一个当伯母的，此时想都没想，伸手就拧住朱老二闺女的耳朵，“随你娘一个样，给我出去。”

小女孩要哭，汪氏急忙一手捂住孩子嘴，一手接着拎耳朵。想起她男人花那些银钱被孙家人打开瓢，她就恨不得将二房孩子都挨个揍一遍。

汪氏将二房孩子拧哭了，回来又接着偷听。

左老汉披着蓑衣出门要喂骡子，都和汪氏对上眼睛了，你说那汪氏偷听被抓现行也不害臊，还冲他笑笑，左撇子在心里直啧啧。

大姑爷家真是，人多是非多，雨只要稍稍小点儿，他就赶紧给大姑爷都打包带回老左家，可不在这里糟心了。

与此同时。

屋里终于又说起朱老二的事儿。

汪氏不知道的是，她将朱老二的小闺女拧跑了，朱老二的儿子却在房檐后偷听。

房檐后有个窗户，支起来就能看到炕。

炕上躺的朱老爷子，还有屋里的人，那孩子只露一双眼睛看的一清二楚。

也听见四叔不同于其他叔伯的意见，正在提起他。

其实朱兴德心里挺瞧不起他二哥的，强压都没压住，难听话就带了出来。

“这时候，张嘴就要休妻，二哥，你想过孩子们吗？

我三哥说，孙家人不像他老丈人拿他当回事，也不像大哥和我老丈人家那么对待我。

那你想过你是孙家唯一的女婿，你几个大舅哥，为啥那么不把你当回事儿吗？”

朱老二朱兴安脸通红，赌气道：“还能有啥，就没瞧得起我，没瞧得起咱家。”

朱兴德差点儿脱口而出，你别总扯老朱家，连我也瞧不起你。

硬生生忍下，深吸口气才说道：

“我是老四，家里最小的。

有些话我要是说多了，好像我这个弟弟瞧不起哥哥们似的。

但今儿，你们非让我表态，那我就打开窗户说亮话。

二哥，我以前提没提醒过你，别老丈人家一做好吃的就去，给啥就接啥。

那时候，我就觉得二嫂回咱家总显摆说这些，我听着就不舒服。

是，凡是人，谁在外头占到便宜都高兴。

但让你媳妇一次次说那种话，你咋还不以为耻反以为荣呢。”

朱老二惊愕，没想到他受了这么多委屈，四弟反过来批评的是他，“我？”

朱兴德摆手：

“你要是非让我说，就听我讲完，先别插话。要不我就不开口了。”

“……你说。”

朱兴德道：

“你每一次到你老丈人家占便宜，都会让你几个大舅哥瞧不起。

你吃的大白干饭越多，给你啥，你就拿啥，你还乐颠颠的，你这样的次数越多，你那几位大舅哥心里就越不把你当盘菜。

你还美呢。

觉得和我二嫂回娘家占到便宜是件挺高兴的事儿，觉得比我们哥几个没占到老丈人家便宜好像更有能耐似的，你能耐啥啦？

从老丈人家往回划拉，算什么本事。

你从来不想想，当女婿的，咋就那么好意思呢。

啊，光记着女婿进门小鸡没魂了，你咋不寻思寻思你是做晚辈的，去吃饭的时候得给岳父岳母拎点儿啥。

人家闺女嫁给你了，吃的是你的饭，不是让人家闺女再把你带回去一起吃老孙家的。

拿人心比自心，兰草要是带周福安回娘家这么占便宜，你当舅哥的会怎么想？你能瞧得起周福安？

别出事的时候就赖一头。”

朱兴德眼神一转，看向朱家伯母：

“还有伯母。

我早就想问你，你也挺高兴我二哥一个大老爷们会占便宜是不是？

我爷没倒下前，有多少次骂我二哥少去岳父家，你还不愿意听，背后总捅咕我二哥该去就去。

是不是我爷甭管说啥，你都认为是偏心眼？

你怎么从来不想想我爷那是为我哥好，那是他的亲孙子。”

小稻眼神闪了闪：你瞅你给你伯母扒扯的吧，就差直接骂上梁不正下梁歪了，连伯母都训。

小稻想用眼神提醒朱兴德收着点儿。

奈何朱兴德特意不看小稻。

事实上，就这，朱兴德都觉得自己没说过瘾。

他很想借着这话题埋怨：

瞧伯母你给我几位堂哥挑的媳妇，给兰草找的男人。

你当初要是听我爷的安排，不哭着闹着男人没了，当亲娘还不能给孩子做主活着有啥意思，能有今天这些破事儿？

人家我爷当年给我大哥相中的媳妇很是憨厚，他在外头都听过那“未遂大嫂”的贤惠名声。

再看那汪氏，两相对比，一天一地。

另外，还差些毁了他。

他当小伙的时候，伯母非要给他介绍姑娘，给他吓坏了，赶紧自己找的小稻。

伯母在给几位堂哥包括给兰草寻相亲对象的时候，就抱着占便宜的心理，不先看人品口碑之类的，先奔家里殷实不殷实。

要说就三哥是例外，定下个很穷的。

一是李氏会勾搭他三哥。二是他三哥长得太丑，家境殷实的还长的不缺鼻子少眼睛的，人家不跟他三哥，朱家又不是非三哥不可的大户，这些年已经呈现颓势。三哥要是能寻到家里条件好的，伯母也给“卖了。”

所以这说明啥，心歪才没有好结果。

朱兴德心想：他凭啥不带着伯母一起说？省的以后还那个样，再以为那个娘当的挺不错。

“当然了，二哥，你要是趁这机会就想换媳妇，那就当我以上说的都是废话，你也不用注意以后该怎么和老丈人相处。反正下一个岳父家不姓孙。

你要是能豁得出来孩子们有后娘，就更无所谓，反正是你自个的孩子，又不是我家甜水可怜巴巴的缺爹少娘。

再就是，你是打算自己带孩子吗？为给家里省银钱，再不娶媳妇了？

你要是这些都没想清楚，你离什么离，你挺大个老爷们磨磨唧唧一晚上跟着裹乱！

这就是你回家解决问题的态度？

你的态度，就是让爷在妹子之后再多你一件事儿跟着闹心？

你甚至都不如兰草二哥，都是当爹的人了，那骨折的手赶紧接上，你不接打算残废佝偻着，往后干不了活是吧？你干点儿实在的吧！”

朱兴德突然发火。

而朱老二本来差些和四弟喊起来，想质问二哥在你眼里就这么一无是处，你就是这样看待我的？

但当四弟忽然提起他手，亲娘都没发现，四弟却发现了，朱老二眼圈儿一下子就红了。

气氛极为尴尬。

左小稻打算尿遁。

堂哥也是哥，那是二伯哥，她一个当弟妹的，她男人还像训孙子似的训二伯哥怪不好看的。

兰草急忙伸手扶小稻。

自从小稻被兰草吓的差些流掉孩子，兰草打算好好活下去那天就格外注意四嫂的肚子，雨天走路都搀扶。

李氏一看，着急了，心想：四弟妹，你等等我，我也不听了。

至于二哥爱休妻不休妻，李氏是无所谓的。

她和大嫂汪氏不一样。

李氏听完朱兴德的分析，认为换个二嫂更麻烦更费钱。

麻烦在于，二哥休妻后，一个大老爷们哪里会带孩子，万一让她帮着拉拔孩子可咋整。

费钱就更不用解释，娶哪位新二嫂不需要再花几个？

再者说，换一位新二嫂事情就会变少吗？倒不如这个，短处捏在手里，因为这次事比她们几位妯娌凭白矮一头的好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68271429"  chaptername="第一百三十四章  不骂你你都不知道我的文字功底多深厚">加入书签</a>
</div>
