    第1272章 因为我   

    “我当然知道，不可能依靠这简单的几句话，就能让你知道目前情况的重要程度，但是呢，我相信你已经得到了有关赫连东的消息，也大概了解了那位大人物的情况。”

    白灵的脸上带着一丝丝笑意，这就让林战听来有些微妙。

    

    “难道说，孤独倾城送过来的那封信，就是你下的命令，而且是故意的。”

    林战有些疑惑的看着白灵。

    

    这其实是一句废话，林战其实要弄清楚，白灵让孤独倾城把那封信给自己送过来，这里面到底隐藏着怎样的故事。

    

    正是出于目前的这种情况，林战脸上的笑容看起来很是淡然，微微的翘起嘴角，耐心的看着白灵。

    

    “当然了，那封信上面的内容呢，严格来讲应该是魔灵岛的秘密，只有到一定阶级才能了解的情况，我拿给你看已经算是违规了。”

    白灵的语气非常平淡，根本就看不出他此刻的心情。

    

    “我认为你还是应该考虑一下我的提议，毕竟把白氏集团握在手里面，那可是一个相当好的事情啊，简直算是一劳永逸呢。”

    白灵故意让自己的声音听起来非常的诱惑。

    

    但是呢，要知道林战经历过相当多的事情，这么一点诱惑对他来说，根本不可能产生哪怕一丝一毫的影响。

    

    “我还有一个问题，既然你废掉了自己的代理总裁的位置，又为什么让孤独倾城指掌整个白氏集团呢。”

    林战说起了另外的一个情况。

    

    对此白灵没有哪怕进行丝毫的狡辩，非常直接就说出了内心深处的想法：“当然了，我得做好一些预备措施，免得到时候发生某些让我都始料未及的情况，毕竟如果那样，吃亏的肯定就是我了。”

    

    果然，白灵这个女人非常狡诈，但凡做了某些事情，手里面肯定会准备多重后手。

    

    林战此刻甚至有理由怀疑，白灵恐怕想到了某些不为人知的秘密，这里面甚至有可能产生某些别的影响。

    

    “我倒是有种想法，孤独倾城担当总裁，这个决定其实相当的不错。”

    林战眼珠子转了一圈，就想到了这件事情的解决办法。

    

    真的是开玩笑，要知道林战可是什么人，对于这件事的了解那叫一个聪明，他可不相信白灵会弄出天上掉馅饼的事情。

    

    与其说踏入白灵准备好的“陷阱”，还不如让孤独倾城出面。

    

    虽然现如今孤独倾城的状态着实有些不怎么对劲，但是呢，她本质上还是自己的人，让孤独倾城担任白氏集团的总裁，也不算太大的损失。

    

    更重要的是，林战始终站在旁观者的角度，更容易看出白灵的谋划。

    

    “又被孤独倾城说中了。”

    对于林战的这番决定，白灵似乎根本就没有任何意外，非常自然的就说了出来。

    

    对此林战微微的翘起嘴角，有些讶异的看向了面前的这个小妮子。

    

    “哦，忘记告诉你了，对于这件事情呢，出发之前孤独倾城就告诉我了，她表示你肯定不会接受有关白氏集团的职责。”

    白灵看起来颇为得意，整个人似乎存在着浓郁的兴致。

    

    林战却模模糊糊的意识到了一件事情，那就是短短这么久，孤独倾城的记忆似乎就解封了相当多。

    

    要不然也不能说出那番话。

    

    只不过呢，还是小白的那个理论，就算孤独倾城的记忆已经解封了，在目前她的眼里面，那番记忆就好像是别人的似的，跟看电影也没什么区别。

    

    正是那种情况，让孤独倾城始终没有改变对林战的态度。

    

    更重要的是，孤独倾城的记忆解封的同时，也让其对噬魂丹产生了越发浓郁的抵触情绪，在其看来，噬魂丹就跟毒药一样，能够彻底的改变如今的她。

    

    “看样子你暂时没有接管白氏集团的想法，就让孤独倾城替你管一段时间。”

    白灵在言语上似乎总要占据上风。

    

    这在林战看来，终究算是有些麻烦，让其始终只能无奈的叹息了一声。

    

    “我还有另外一件事情，那就是从明天白天开始，一些归属于赫连东旗下的魔灵岛高手，就将会潜伏到南吴，他们的手段可是比我曾经展示过的还要残酷。”

    白灵重新坐了下来，十分惬意的跟林战说着。

    

    就在这个情况之下，林战的脸上浮现出了一丝丝较为微妙的笑容，并没有说话。

    

    因为他非常的清楚，既然白灵这样说，就代表其内心肯定存在着一些大概的想法，林战所需要的，指示等待她接着说出来就好。

    

    果然，耐心等待了几秒钟，白灵便接着开口：“需要注意的是，那群人对付你的同时，恐怕也不会放过我，看在咱们都有共同对手的前提下，何不进行暂时的合作呢。”

    

    原来白灵在这里等着呢，林战听来便稍稍皱着眉毛。

    

    主要是整件事情听起来着实有些令人感觉到意外，有些不是很清楚到底会发生怎么样的情况。

    

    “我不认为有必要跟你合作，对于魔灵岛的那群渣滓，在我看来根本就没有任何警惕的必要，只需要一只手就能摆平。”

    林战抱着双臂，脸上带着一丝丝笑容。

    

    对此白灵笑了笑：“我知道，我知道，但是如果我可以作出承诺，只要你能帮助我，等到打败了赫连东，我就能说服宗主，放弃对你的追杀，我们魔灵岛也不会出世。”

    

    对于白灵的最后一句话，林战连听都没听，就直接给否决了。

    

    开玩笑，魔灵岛隐藏了数百年，如今好不容易重新出世，怎么会放弃这么好的一个机会。

    

    倒是前半句话，在林战看来倒是有些可以相信。

    

    说真的，听到白灵提出的这番建议，林战也表现出了一定程度上的好奇。

    

    “有一个至关重要的问题，我怎么能相信，你的话一定会成为现实呢。”

    林战微微的翘起嘴角，若有所思的看着白灵。

    

    “因为我。”

    话音刚落，另外一个人就站了出来，林战歪过头，就看见是孤独倾城，看样子她应该一直在旁边站着。

    

    

    

