    杰森断然不可能让努里逃掉，向对面的雷等人大声下令道：“围过去，左边你们，右边我们。”

    “收到， Go go go。”

    雷接到指令进行转达，带着三人从左边向前跑去。

    B队一行七人化为两个小组，各自贴靠着所在道路两边的屋檐下，互相掩护着追捕逃窜的努里。

    经过路口时，枪声再次响起。

    被击倒在地的武装分子，每个人的要害部位都被补了一发子弹，用最直接的方式清理战场。

    努里毕竟只是个军阀头子，并没有经过专业的训练，逃跑的速度并不快。

    B队两组快速推进左右夹击，只追了不到一分钟的时间，就顺利的将他堵在了一栋房屋内。

    很轻松的便将他制服，用塑料绑带控制了起来。

    杰森初步核对目标身份确认无误，用无线电呼叫道：“作战中心，我是B1，已经通过科迈罗阶段。”

    “太好了！”

    迪亚兹高兴的握拳庆祝，同样很高兴的埃里克回复道：“作战中心收到，B1，可以开始SSE验证。”

    接到埃利克的作战指示，杰森拿出手机拍了张抓获目标的正面照片。

    作战中心的计算机程序接收到图片，调出了数据库中努里·哈拉尼的照片，与传回的照片进行面部信息比对。

    曼迪看到了比对信息，高兴的说道：“搞定了，就是他。”

    迪亚兹立刻无线电回复道：“B1，这里是作战中心，确认努里哈拉尼身份正确，你们可以开始撤退了。”

    “收到！”

    杰森结束与指挥部对话，切换到通用频道下令道：“我是B1，目标已抓获，A队、B队准备撤离，指定位置集合。”

    “带上他，我们走！”

    结束无线电通话的杰森，吆喝了一声开始向村外撤离。

     B队一行人押着抓获的努里，从屋内出来发现村里已经被彻底惊醒，不断有人从窗户或门内偷窥。

    B队众人对这种感觉非常不好，不知不觉加快了撤退的步伐。

    来到之前分散地和A队会合，杰森用无线电汇报道：“作战中心，我是B1，已经通过黄金国阶段，目前安全。”

    “收到，B1，这里的直升机正在路上，三分钟后抵达。”埃里克回道。

    直升机过来的时候为了隐蔽，在500米开外把a队和B队放了下来，撤退回去不需要再隐蔽，就没必要再走那么远。

    直升机可以直接飞到村外，找一片空地将A队和B队接上去。

    从黄金国路径点抵达直升机降落点，中间有大概100米左右的距离，三分钟的时间足够走过去。

    因此队伍前进的速度并不快，保持正常步伐向登机点走去。

    “?éêé??eeéκ?κ??。”

    一直保持着沉默的努里，突然用普什图语说了一番话。

    “他说什么？”杰森向龙战问道。

    “他说希望我们都化为灰烬，愿真主保佑今天是我们的审判日。”

    听到龙战的翻译，杰森想到E队是被炸成了灰烬，情绪一下子就炸了。

    双手揪着努里·哈拉尼的衣领，将他狠狠撞在墙上愤怒道：“E队，你还记得吗？你杀死了我6个队友，6个兄弟。”

    嘴上光说似乎还不解恨，杰森说着还狠狠的在努里肚子上给了两拳。

    “E队是什么？”

    努里被一拳打得呲牙咧嘴，却依旧不愿意背黑锅。

    “两个月前，你在贾拉拉巴德用炸弹袭击了他们，那只被你炸死的突击队，就是我的兄弟E队。”

    杰森越说越气愤，接着又是一个膝顶。

    因为杰森这突然之间的情绪爆炸，撤退的队伍不得不停了下来，众人也不好上去劝解暴怒中的杰森。

    “他们的死，真是令人开心。”

    努里并没有被杰森所吓到，依旧嘴硬甚至还在嘲讽。

    杰森又是一拳干在他肚子上，恶狠狠的逼问道：“你为什么要杀害E队，是不是和卡特有关，快告诉我。”

    “那个英国佬？”

    “是的，就是那个英国老卡特，你怎么知道卡特的？”

    杰森已经知道可以断定，卡特一定和E队被炸有直接关系，情绪变得更加暴躁，砰砰连续打了两三拳。

    幸好努里是身高一米九几的大块头，比杰森还高了大半个头。

    挨了这么多拳依旧扛得住，反而倒过来问杰森道：“你怎么知道我在这？我猜是我弟弟阿巴德告诉你的……”

    就在杰森逼问努里有关卡特情况时，作战中心的无人机显示屏上，拍摄到了很不正常的现象。

    一大群数十名手持武器的人，集结在一起正在向b队方向跑去。

    “这些家伙从哪里冒出来的？”

    曼迪发现了这个异常情况，心里突然之间一紧，因顺利活抓到了努里的好心情，刹那间应消云散。

    “一定是有人发布了全境通告，惊动了整个村子，不，是整个地区。”

    埃里克的眉毛同样挤成了一团，连忙转身向迪亚兹打了个手势。

    第2次立刻用无线电呼叫道：“B1，发现几十名带有武器的敌人，正从你们的东北方向快速靠近，距离约一到两百米。”

    “B1收到，正在撤退。”

    杰森也意识到大危机来了，只能暂时放弃获知心中迫切想要得到的答案，带领着队伍继续向降落点撤退。

    当一行人撤退到了村边，直升机也来到了降落点的上空。

    “烟雾弹掩护。”

    随着杰森的指令下达，背弹侠克莱取一下战术背包，一连掏出了4枚烟雾弹。

    在龙战、桑尼、特伦特帮助下，将4枚烟雾弹丢向了撤退过来的路上，为接下来的登机提前做好掩护。

