    她的态度很是坚决，正是这样才让崔真言觉得很奇怪，以曾纯芬的性子，按理来说，她应该想要拿的更多才对，他甚至已经做好了心理准备，如果曾纯芬狮子大开口，想要一大笔钱，为了能够顺利离婚，他也只能先去借了。只要不是太过离谱，他还是愿意满足她。

    可是万万没想到曾纯芬竟然连一分钱都不要。

    崔真言边跟着她一起进去办手续。

    手续办的非常顺利。

    崔真言甚至怀疑，他们家老三是不是提前来打过招呼，要不然工作人员怎么连问都没有问，一下子就给他们盖了章，办好了手续呢。

    两个人就这么走出了大门，心头都有一点恍惚，这样就已经离婚了吗？

    “你……”

    崔真言本来还想问一问，曾纯芬以后的打算，但是他刚刚开了口，曾纯芬转身就走，根本就不想听他再说下去。

    再待下去她感觉自己会气疯了。

    他们离开之后没一会，崔真季就进去了，确定了一下他们签的手续，笑了笑，出了大门。

    江筱放学回家，就看到崔真季和明天还有安石他们一起在杀鱼。

    除了鱼之外，她还看到了好几份已经处理好了肉，俨然准备要吃大餐的感觉。

    崔真季看到她回来了，抬起头来，对她笑了一笑，对她说道：“赶紧的去把书包放好，洗个手，休息一下，给我们泡茶，等会有大餐吃。”

    江筱真的觉得有点奇怪，不由问道：“小舅舅，今天是什么日子？”

    崔真季对他她眨了眨眼，“庆祝你大舅舅恢复了自由之身，而且房子跟票子都保住了。”

    他大哥跟他可不一样，他这些年在外面经商，也有各种渠道赚钱，存的钱不少，但是崔真言是真的勤勤恳恳工作，老老实实拿那一份工资，几十年来能存到十万块钱就已经算不错了。

    如果曾纯芬不是做过那样的事情，单纯只是因为感情破裂而离婚，崔真言要给她多少钱，他都不会管，也没有资格管。

    但是这个人是曾纯芬那就不行，就冲她当年对妹妹做的那些事情，崔家的一分钱，他都不会愿意给她。崔家的房子也不可能再由她继续住下去。

    江筱顿时就惊讶了，“大舅舅跟她已经离婚了吗？”

    崔真季点了点头，“今天早上已经办好了手续。”

    江筱眼睛一亮，“这么说来，可以放手去查曾纯芬了？”

    崔真季一滞。

    他突然就想到了一个很严重的问题，他之前早就已经查清了当年是什么情况，但一直都跟江筱说还没有查出来，要是江筱知道了，会不会生他的气啊？

    也不知道他这个小外甥女生起气来会是什么样子？

    “这个事情等我们吃完饭我再好好跟你说。”

    江筱听到他这么说，就感觉有点奇怪了。

    不过他既然说了等吃完饭再说，那她就暂时先不问了，等一会，他最好是能够好好的解释清楚。

    哼哼。

    崔真季被江筱这两声哼哼弄得心里有点毛毛的。

    不过，江筱也觉得崔真言能够顺利的离婚是一件好事，所以这一顿大餐她也吃得很开心。

    