 嘈杂的西岸河沿上，一小队骑兵刚刚赶到，大批徒步的马兵正在返回取马，他们让开一条道路，让那一小队骑兵直接到达水边。

罗汝才和油里滑脸色难看的勒马停驻，对岸有一支步兵封住了渡口，前排大多穿有磨得发亮的铁甲，两翼排列了一些弓手，仍在与马兵零星对射。

官军的主力草草列了一个阵势，敲了一通鼓之后正往北去。

几十名骑兵在河岸上来回巡逻，每当有马兵进入河中试探水深时，就要遭到他们的弓箭射击。

“罗大哥，追不上了。”

油里滑焦躁的拉了拉领子，他万万没想到有军队能在寒冬里强行涉渡河流，而且还是在骑兵的威胁之下。

此时他回忆了一下，他们也抓到过这部官兵的俘虏，知道是安庆来的。

在桐城跟蝎子块和马守应打过，蝎子块损失惨重，这次猛虎桥之战又杀了各部几百人，但他和罗汝才都没参加，并没有切身的体会。

从东葛驿过来才首次与该部交战，马兵一路施展熟练的袭扰，安庆官兵被打得灰头土脸，让油里滑并不觉得很有战力，他甚至还嘲笑过猛虎桥的八大王一伙人，此时油里滑才第一次觉得，这支官兵与其他官兵不一样。

最让两人惊讶的，竟然还有士兵拖着两个筏子，上面各有一个大铜管，看起来就像是火炮，已经先行往北去了，官兵竟然在这样仓促的时候还带走了火炮。

“这狗官是个不要命的，丢了辎重也要去杀人。”

油里滑看着那越走越远的筏子，擦擦额头上的汗水，“这狗官，这狗官……”罗汝才恨恨道，“追不上就打开这渡口，好让马兵过去追。”

油里滑左右看看低声道，“不如派人去让高闯王他们快撤。”

“高闯王在跟卢象升交战，他一个人跑得掉，那许多人马如何跑得掉。”

罗汝才咬牙切齿道，“咱俩可是当众说了要吃了这股官兵，如今从咱们这里跑过去的，以后别的营头怎生看我罗汝才，去看看步卒到了没有？”

“步卒都埋伏在百家桥，一时哪里调得过来……”“那就让马兵上，就一百多官兵步卒，你我这里七百马兵还怕打不下来。”

“对面都有甲的，弓箭射不动，河里面马跑不起来，没上岸就戳死了。”

“这里绝不止一条过河的路，那些官军骑兵马上就要走，他们得护着那狗官带的步兵。

把掌盘子都找来，各家分路过河。”

罗汝才看了看对面，那些官军骑兵确实在陆续往北移动。

“罗大哥，过河了咱们也得先打了这支步卒，万一五里桥仍是不敌，咱们的马兵退回来时就忙乱得紧，届时这些步卒沿河拦截，咱们的人马可就都跑散了。”

罗汝才呆了片刻，对面那支百余人的步兵给他出了个难题，他们守住了目前已知的唯一渡口，自己的马兵只能费时试探，之后组织渡河还要集结人马，到时官军主力可能已经走了几里路。

油里滑说的情况就很可能成为现实，五里桥一旦战败，老营和马兵需要再次渡过清流河，而且是在溃退的情况下。

留下这么一支官军步兵在背后，到时在河边四处拦截，到时马兵损失会非常惨重。

“过河先剿了这队步卒。”

罗汝才不甘的说完，眼神转向对岸拖炮的士兵，竟然有人打着赤膊，连裤子都没穿，一看就知道是衣服泡了水，竟然在这种情况下他们还在拉炮，这让罗汝才莫名的多了一丝畏惧。

“他妈的什么兵。”

……唐二栓喊着号子走在河岸上，手中握着一根长绳，和几名陆战兵一起拖着筏子前进，有浮力支撑炮管的重量，他们行进起来比步兵还快。

指挥的那名队长身上已经插了两只轻箭，拔不出来就留在身上，仍大声叫喊鼓动陆战兵拖着筏子前进。

几支零散的箭矢嗖嗖的飞过，没有射中陆战兵，唐二栓偏头看了一眼，对岸河沿上有不少流贼的步卒，他们在岸上大呼小叫的朝这边叫骂，一些沿河追来的马兵则不停的放箭，但没有人试图渡河来攻击。

此时已经走了两里，琅琊山下来的河水在此处汇入清流河，形成一个三叉河道，过了这里之后，距离五里桥只剩下三里。

唐二栓眯眼去看，前方河道有几处弯曲，还看不到五里桥的情形，但北方一直有隐约的铳炮射击声，战场不远了。

“作孽哟，又要死人。”

唐二栓边走边低声嘟哝了一句，刚好一阵北风吹来，他又冷得一抖。

他们下河的时候没来得及脱下裤子，上岸之后只能扔掉，一些从他们面前经过护送伤兵的亲兵脱了衣服给他们，唐二栓好歹分到一件，但裤子就没有了，现在一群人都是光腿。

后面有马蹄声，唐二栓回头看去，几名炮兵拖着两匹马，马鞍上面放了炮架，在岸上不远处跟着，一个轮子刚好掉落，唐二栓看到了，他牙齿一直打战，叫也叫不出来，只能不去管了。

一路拖着筏子经过了汇流处，百家下的小河就在此处流入清流河，前面的水面变窄了，但对岸的流贼步卒也被百家桥河水挡住，再没有人往他们射箭。

对岸重新出现了一些混乱的人群，由于隔得不远，唐二栓能很清楚的看出来，都是些老幼妇孺，他们对着拖炮的人指点，不时发出嘈杂的叫喊。

拖炮的陆战兵都没穿裤子，身上的军服也是短的红衣，跟正规的明军外形上差别很大，还有人甚至打着赤膊，对面那些人或许并没认出来。

唐二栓知道这些人是流贼的家眷，或者就是跟着流贼求活的百姓，但他仍分不清这些人算不算流贼，一会是不是要跟他们打仗，他也不想花精力想明白，此时精力都在拖炮上。

过了汇流处之后水面越来越窄，很多时候都在河床里走，双脚上全是稀泥，腿脚冰寒入骨，渐渐要失去知觉。

对面突然间一阵惊叫，河岸上的那些老弱炸窝一般往西逃散。

唐二栓抽空往后看了一眼，六合那支骑兵正沿河追来，守备营的大旗在右后方推进。

……营旗下的守备营步兵在旷野中前进，不少人丢失了鞋子有些人被冰棱割破了脚，在地面留下串串的血迹，阵列仍在鼓声中坚持着前进。

  陈于王和陈如烈的骑兵只剩下五十骑，他们分成两队，不惜马力的驱逐那些过河的零散马兵，防止他们结成团骚扰步兵。

少量过河的曹操所部马兵未能集结，以目前的状态无法阻止步兵的推进，随着守备营步兵越走越远，曹操部的马兵放弃了追逐。

庞雨在马上站起，用远镜眺望庄朝正的位置，流贼马兵已经找到几处位置，正在陆续过河，第七局仍屹立在河岸上，周围的马兵越来越多。

随着守备营的推进，附近出现了交战双方的游骑，他们分布在战场的外围，防止对方绕过侧翼，深入己方战线之后。

看到这支突然出现的军队，流寇和辽军都有些惊恐，他们不知道这支军队是否是友军。

一些游骑各自接近，要观察这支人马属于哪一方。

陈如烈的骑兵突前，驱逐那些流贼的游骑，这相当于表明了身份，几名官军的游骑小心的靠拢，准备与守备营的骑兵联络。

身后蹄声接近，陈于王领着家丁来到庞雨身后，身上沾着一些血迹，家丁也只剩下三十左右。

庞雨不敢拿架子，赶紧对陈于王拱手道，“多亏陈大人骑兵周旋，我营方能渡过清流河。”

陈于王一挥手道，“一起打仗不说客套话，往日便罢了，庞大人这新营中步兵的韧性，乃我生平仅见。”

庞雨听了不由有些自豪，这两日接触中他已经听说过，陈于王曾在辽东征战，他说出来的话不会全是客套。

周围的军官大声指挥着，镇抚队在各处监督，全营的士气在渡河之后还能保持，庞雨对自己的营伍信心更加充足。

陈于王不停的看庞雨，这个已经四十多岁的老行伍，他一眼能看出来庞雨的军队都是新兵，很多人的眼里，还带着底层劳动者的卑微和迷茫。

渡河之后很多步兵衣衫不整，还有人丢失了武器，但他们仍然高度服从军官的命令，到目前还没有任何人逃走，这在今天以前，陈于王是很难想象有这样一支步兵。

渡口留下那百余人的步兵已经看不到了，陈于王走的时候，已经有流寇从下游渡河，可以想到他们会围攻那支步兵，想起那个庄朝正，并无出奇之处，士兵也是一般的新兵为主，他们却都服从命令留在渡口。

河边拖炮的士兵甚至没有衣服，他们仍在前进，这些都让陈于王觉得惊奇。

“庞大人，你的兵为何愿意如此……”  “实际并不困难，就与陈兄的家丁一般，赏罚分明、纪律严明、军饷足额，甲坚兵利而已。

还有我与陈兄一样身先士卒，所有士兵都知道，他们的奋战都能被长官看到。”

陈于王听完，脸上露出有些复杂的神色。

此时距离五里桥越来越近，铳炮声更加清晰，守备营很快将进入战场，庞雨拱拱手道，“陈兄都是骑兵，若是一会战况不利，请陈兄撤往六合，在下绝无怨怼之心。”

陈于王的骑兵是最有可能突围的，他就可以向东南方撤离，大家都是骑兵，流贼是追不上的。

陈于王一把扯开领子，“老子打了一辈子仗，没如今日般痛快，一支步兵竟然敢渡河去打流贼，老子看得起你庞守备，看得起你守备营的兵，就跟你们一起搏个死活。”

“那请陈大人带领骑兵为先锋，驱散那些流贼的游骑，咱们合击流贼右翼。”

陈于王一打马缰，带着所部绕过阵列往五里桥而去。

 