    元老们纷纷激动不已。

    虽然流星体带来的变异病毒，让蓝星人类的前途充满了不确定性。

    但此时此刻。

    元老们纷纷坚定不移的相信。

    在众多先进技术的加持下，在有如神助的楚旭助推下。

    华夏的前途一片光明，未来不可限量。

    只要实现了国富民强，又何愁什么变异病毒？

    变异兽能有多凶残？

    陆地长城已经在修建，大功率激光武器和电磁炮已经在试制。

    未来一座座核聚变发电站将拔地而起。

    在绝对强大的火力面前，就算是恐龙复活，那也只有送菜的份儿。

    当然。

    美好的未来，只是大家的畅想。

    真要实现国富民强，还需要脚踏实地的一步一步努力方可实现。

    而如何努力？

    这便是今天这次元老会召开的主要目的。

    各省市、各行业、各部门，都必须要团结一心、行动起来。

    一手抓经济结构调整，一手抓陆地长城建设。

    为此。

    由大统领提议，成立最高经济改制工作组。

    本着能者多劳的原则，已经担任了陆地长城计划副总指挥的楚旭，当然要兼任这个经济改制工作组的副组长。

    元老们没有一个不同意的，大家纷纷举手表决，全票通过。

    围绕各行业各领域的调整方针策略，进行了讨论之后。

    很快各种意见建议汇总成文之后，元老会审议通过了‘关于新时代经济结构调整的建设纲要’。

    元老会议结束之后，该纲要便由最高指挥部公开发布。

    该纲要虽然并不是正式法律，但却是对各行各业的未来发展，有了提纲挈领般的要求。

    让华夏的亿万老百姓们知道，在流星体坠海带来超级灾难之后的新时代里，华夏未来将会如何发展。

    当然，这个纲要并没有引发强烈的关注。

    本来很多人，就并不太关心政务，而且如今无数民众的心，都是在牵挂变异病毒。

    对华夏的未来发展规划，不感兴趣。

    也不想知道，可控核聚变技术到底取得了多大的突破性进展。

    依然还有上亿的人，孜孜不倦的观看，探索号科考船上的科研直播。

    他们最最关心的，还是流星体带来的变异病毒。

    不过，楚旭觉得这样也好。

    大家对变异病毒无比关心，那么将来随着科研成果的陆续公布，人们就会大大加深对它的认知。

    比如知道吃了变异兽，不会变成怪物后，人们就不怕吃肉，也不怕遭遇变异兽，不敢与之对战了。

    再比如，知道变异病毒会让动物兽性大发、猎杀人类，那些热爱保护野生动物的人也能改变观念，那些在野外活动的人，也能加倍小心。

    而且一旦在亿万人类的见证下，确定变异兽会对人类文明带来严重威胁，也必将极大的帮助各国，迅速采取相应措施。

    楚旭不指望他们都能像华夏一样，耗费巨资修建陆地长城。

    只要能修改野生动物保护法，能让人们有更强的武力对战变异兽，那也很不错了。

    尤其是像一些允许民众持有枪支的国家。

    他们要是能更进一步，允许民众拥有更强大的火力，那么变异兽就相对更难进化了。

    上一世，之所以变异兽很快就泛滥成灾。

    其中一大原因，就是变异兽迅猛变强，但无数的老百姓却还无比孱弱。

    以至于大量的民众，在面对变异兽偷袭或攻击之时，根本无法抵挡，最终惨被猎食。

    而数以亿计的人类，成为了变异兽繁殖进化的食物来源。

    变异兽自然可以经过一代又一代的繁衍和进化，数量更多、战力更强。

    而这一世。

    楚旭是故意迅速派出科考船队，去打捞碎片分析变异病毒。

    也是故意没有任何一丝一毫的隐瞒，让全世界的亿万民众提前知晓。

    楚旭便是要用‘科研加直播’的方式，给蓝星现有的六十多亿人‘打预防针’。

    让大家不至于，当变异兽疯狂猎杀人类了，还不知道怎么回事。

    当然。

    楚旭眼下能做的事情，也就只有打预防针。

    他不可能跑去米利国，揪着特霉普的衣领，喝令他赶紧全民皆兵、囤积物资，做好迎战变异兽的准备。

    也更不可能号召全世界先下手为强，不管变异病毒有没有扩散，都先将所有野生动物赶尽杀绝。

    不干涉他国内政，这是原则性的问题。

    出于人道主义，给予建议和忠告，提前敲响警钟，楚旭觉得自己已经对得起全人类了。

    而自己身为一个华夏人，当然打心眼里，更希望自己的祖国，在有效应对变异兽之余，变得越发的繁荣强大。

    为了实现这一目标。

    又肩挑重担，成为最高经济改制工作组的副组长的楚旭，自然是片刻不得休息。

    在元老会议结束之后，就立刻启程前往火车站，搭乘夜间的动卧一路南下。

    这样既能赶路，又不耽误休息。

    ……

    杭城。

    全球企业家峰会即将召开。

    会议宣称有三大主旨，开放、合作、共赢。

    而此次峰会，是由多个互联网巨头企业联合发起。

    因为华夏在超级灾难中损失最小，工业很快便得以恢复。

    而许多国家受损严重，工业生产难以恢复。

    灾后重建与民众生活，带来了极为庞大的物资需求。

    而放眼全世界，各种各样的物资，便只能指望从华夏采购。

    因而此次企业家峰会，成功吸引了来自世界各地的大公司、大财团等等参与。

    大部分是想借此机会，来华夏找供应商洽谈物资采购供应的。

    但也有一些是想来寻求投资机遇，将大量资金投入进来，从而获得不菲收益。

    因为是企业之间的合作会议，并不是官方活动。

    所以楚旭是以一家私人投资银行高级董事的名义，前来参加此次大会。

    犹如微服私访一般，来看看国内外的众多企业家们，到底想要干什么。

    关于新时代经济结构调整的建设纲要，已经正式对外公布。

    各行各业将来该如何创新发展，都已经给出了明确的要求。

    那么楚旭倒要看看，这些大资本家们，会不会在利益的驱使下，依旧执迷不悟呢？

    如果他们依然我行我素，要玩垄断暴利之类的把戏。

    那么楚旭就只好让他们自取灭亡……

