    圣亚克力之山，一处高山草甸，无数精致的帐篷在这里树立，衣着远比普通诺德人讲究的萨满们，三三两两地出入着。

    最中心是由黑灰粗犷的亚克力山石为主要材料，古朴雄浑的高大神殿，诺德人喜欢叫它，灰堡。

    是战争动员、酋长选举、祭祀先祖等举行各类重大活动的主要场合。

    是诺德人心中的圣殿，可惜诺德人不知道的是，他们以为升上神国的神，就在不远处无人问津的山头上苟延残喘。

    在神殿的后面，紧贴山壁有一处洞穴，是萨满们炼药的地方。

    萨满们主要通过药剂来控制各大部族，所以这里是绝对的禁区。

    在一顶单独的帐篷里，戴维拿着几个瓷碗来回调配着，他的身后，炉火上放着一个陶盆。

    没错，全部是粗糙的陶制品。

    没有玻璃试管，烧杯，精致的小秤，一切简单古朴，耐操实用。

    充分体现了诺德够用就行的风格。

    一勺雪莲花沫，一勺欢心草粉，五滴银花枝叶，一碗峰顶雪水，最后在运用【观察者】与【自然学徒】的能力引导一丝自然气息。

    五颜六色的水在高温下互相融合，混合成鲜艳的绿色，闻着充满自然的清香，是生命的味道，让人精神一振！

    【元素学者】药剂成！

    在整个圣地，不动用【萨满】的力量，在第五阶梯以下炼制第三阶梯阶段魔药，并还成功的，只有戴维。

    而这个药剂的制法也不是他的专利，是前世诸王时代，一些一期公测的大佬们在论坛上吹牛打屁时，说的一些早年发明。

    他们也不傻，到了诸王时代，诺德的发明早就没有什么价值了。

    大冰川狩猎雪人之后，回程中，依靠白狼，找到了雷诺等人存放马匹的洞穴，高大健硕的北地白马，成了犒赏白狼的大餐。

    至于小队精良的装备与武器，还有他们生活露营的痕迹，戴维调动【萨满】的力量，沟通天地，来了一场小型雪崩。

    将一切杀戮深深地埋在了大雪山的深处，一点痕迹不留。

    代价就是，戴维整个冬天灵魂萎靡不振，终日嗜睡。

    为了让灵魂尽快恢复，一直到现在，他都没有主动进过梦境空间。

    直到，昨日，‘公主’马尔多·罗瓦同戴维说，【机械公会】与【雷神竞技】的两位会长要见他，想从他手里购得一些药剂的配方。

    “老大，这种又蠢又肉的大肥猪，不宰白不宰！”

    ‘公主’夸张的神情与语言，犹在耳边，想到自己以后创建军队，确实需要大笔经费，为了人类光明的未来，确实需要两位土豪慷慨解囊。

    看了下沙漏，也是该睡觉的时间了。

    个人空间没什么变化，就是戴维个人属性列表上，【自然学徒】变成了【元素学者】。

    “总是第一个贡献数据的小白鼠。”

    戴维一边自嘲地说道，一边进入了内测大厅。

    现在的大厅，早没了一期二期戴维一统江湖的欢声笑语。

    取而代之的是四股势力，井水不犯河水。

    【机械公会】实力最强，霸占大厅中心位置，各大榜单、喷泉的所在地，每次任务一出来，拥有先发优势。

    戴维算是老资格，有四百多名粉丝玩家追随，占据视野最好的神像下方的高台，俯瞰整个大厅，倒是没啥实惠，但这高人一等的感觉，让很多土豪玩家非常舒服。

    【雷神竞技】占据传送门的位置，不管哪个玩家要来内测大厅，首先就看到【雷霆电竞】，江万朝【机械公会】的人不敢动，但对【光荣罗马】和戴维的野人团可是大挥锄头。

    派了一群颜值上佳的小姐姐，在传送门口玩起了美人计。

    也算是把不利转为有利的人才。

    唯有过江龙【光荣罗马】可谓三不靠，被赶到了东南角上，要说唯一的优势，那可能就是保密性不错。

    面无表情地穿过莺莺燕燕的小姐姐们，走过中庭，来到团队的聚集地。

    “维神来了，维神牛皮！”

    “牛皮啊，维神！”

    “戴维哥哥好腻害！”

    粉丝们总是狂热的，尤其是戴维大冰川干净利落斩杀雪人，将第三阶梯强者的风采展露无疑，再次将自己的人气推到了巅峰。

    此刻这些玩家，在‘公主’等人教导下，学习诺德语，毕竟戴维的标准卡的很死，有一期二期没进入野人团的玩家做了前车之鉴，为了通过高山祝福，走向‘神秘’，像维神一样大杀四方，这四百玩家学习热情相当的高。

    正在和玩家交流的戴维，突然听到身后传来了爽朗的笑声，洪亮的声音紧随其后：

    “哈哈哈，戴维老弟，终得一见，久仰久仰！”

    戴维转身，是【机械公会】会长唐在山，身后还跟着江万朝。

    看着两位财神爷到，戴维脸上露出了真挚的笑容，主动走上前去，握住了唐在山的手，说道：

    “唐会长说笑了，该是我说久仰才是，您才是极乐空间的大前辈嘛！”

    唐在山瞟了瞟旁边一脸虚伪假笑的江万朝，眼神里都是，人没你说的那么高傲，难相处，你看多热情。

    江万朝也一脸惊异，内心没由来的一阵愤怒，好你个浓眉大眼的戴维，没想到也是个看碟下菜的势利眼！

    他根本想不到，戴维看他俩之所以这么热情，主要是没法对行走的帝国金币冷脸相对，对于钱，戴维很诚实，就是再过十万年，该喜欢，还喜欢！

    “戴维老弟，我为上次副会长李程林对你的冒犯，向你道歉，我确实实在收尾上个游戏，没有亲自赶过来，希望你不要对我们【机械公会】有意见。”

    唐在山满脸真诚，一米九几的壮硕大个，也弯得下腰，不外乎能在极乐空间屹立潮头二十年。

    戴维目光扫了扫已经满脸铁青的江万朝，暗自摇了摇头，小江确实段位不太行。

    江万朝心态又崩了，好你个唐在山，来的时候可不是这么商量的啊。

    而且你说李程林，这话里话外，不是把我捎进去了。

    还有那说话口气，把我整的和李程林一个级别，无形中矮你和戴维一头。

    深吸一口气，心中默念大事要紧，等药剂配方拿到手，流水线药剂一生产，看我怎么拿捏你唐在山，还老前辈，我呸！

