    温舒韵去了医院处理伤口，林安菱则直接去了急诊室。

    针筒被取出来，鉴定结果也出来了。

    其中，含有最新的冰毒，而且是高浓度，不仅如此，其中还含有HIV病毒的血液，警方看到报告都狠狠被怔住了。

    这也太恶毒了。

    染上这么高浓度的毒品，大多数人一次就上瘾，哪怕用毅力戒掉，那也是一个十分艰难的过程，更别说HIV，那可是无药可治，病毒会不断攻击人类免疫系统，最后，使人完全丧失免疫功能，一场小小的感冒都能要命。

    温舒韵也浑身发凉，她坐在病床上，脸色平静让护士抽血进行化验。

    因为她身上已经有伤口，而林安菱身上也有伤口，而HIV的感染途径之一，就是血液，温舒韵的记忆中两人是没直接接触，但，谁知道会不会有意外呢？

    “没事的啊，没事的。”周尘也不知道如何安慰她，这句话都是从嘴里挤出来的。

    心里将林安菱骂了无数遍，简直就是个魔鬼，心理扭曲的魔鬼！

    温舒韵扯开一抹笑，看向他，“我没事，尘哥，你先去忙吧。”

    “温姐。”许欣儿不争气，眼眶早就红了。

    这要是感染了可怎么办？

    一辈子可就完了。

    周尘见温舒韵眼神明显黯淡下去，扯了扯许欣儿，对她道，“你还没吃东西吧？我去给你买点东西回来吃，垫垫肚子总是好的。”

    没等她回答，就已经拉着许欣儿出去。

    这检查结果还没出来，哭什么哭？还嫌事情不够乱？

    “恩，谢谢。”

    两人出去之后，护士拿来阻断药，温舒韵吃了下去。

    她有些恍惚。

    如果真的感染了，那该怎么办？

    最短的空窗期也要七天到十四天，也就是说，这段时间内，她都无法确认是否感染，检查结果可能是假阳性，不过，也在不断安慰自己，她已经服用了阻断药，哪怕是感染，也能阻断，就算不能，也会起到一个很好的早期治疗。

    周尘把饭菜买了回来，神情严肃，“林安菱抢救无效，你可能会惹上一些麻烦，靳总那边已经得到消息了，正在赶过来。”

    “抢救无效？”温舒韵没想到这么严重，而后又收敛了神情，安抚着，“我知道了，尘哥，你先和欣儿回去休息吧，我没事。”

    她是正当防御，哪怕下重了手，面对这种情况，还是有证据在手。

    只是，又要麻烦靳绍煜过来，她心底一阵愧疚。

    许欣儿还想守着她，看她一副坚持的样子，也就没留下来，门口还有保镖，的确也用不到他们来保护。

    “那你早点休息，放宽心。”周尘有出口。

    “好。”

    两人走后，温舒韵靠在床上，刚想给靳绍煜打个电话，发现手机还落在酒店。

    叹气一声。

    这时候说不害怕是不可能，她好多留恋的事情，还有还多未完成的心愿，心情极度复杂，也没有睡的欲望，就呆呆坐着，眼神放空。

    靳绍煜到的时候已经是后半夜。

    走到她的病房，温舒韵就静静坐在病房上，手上绑着缠绷带，他推开门慢慢走出去。

    听闻声响，她抬头，见是他，神情一下僵住了。

    许是来得很急，他发丝略微凌乱，站在不远处看着她。

    所有的委屈，在那一刻就暴露出来，毫无保留，眼泪夺眶而出，她一开口，声音就哽咽了，“阿煜…”

    靳绍煜心如刀割，上前就将她拦在怀里，抱得紧紧。

    情况他都知道，也一阵阵后怕，不过对她的心疼覆盖了怒火。

    “疼不疼？还有哪里受伤了？”靳绍煜松开她之后，出口询问。

    温舒韵抬了抬手，“伤口不深的。”

    其实腿上和肩膀都有淤青，被撞的和被砸的，现在也看不到，她不想让他担心。

    “没睡吗？”靳绍煜也没多说，更没有提及其余话题，对她道，“先睡吧，有事明天说。”

    “那你呢？”她看他面容疲惫，“阿煜你陪我一起吧？”

    话落，她看了看自己受伤的手，美眸黯淡，“你睡沙发好不好？”

    她现在检查结果还没出来，虽说接触不会传染，但她手是受伤着，若是靳绍煜哪里破皮或者流血，那就十分危险。

    靳绍煜回都没回，上床就将她抱在自己怀里。

    “阿煜…”她急了，推了推他。

    “别动，好好睡觉！”他皱眉，没给她继续说下去的机会，缓缓出口，“再动我对你不客气。”

    他口中的不客气指什么，温舒韵无比清楚，一下稳住了，眼泪开始止不住往下掉。

    靳绍煜也怔了，手忙脚乱哄着，“好好好，我不对你凶，别哭别哭。”

    “我如果有事，你要好好的呀。”她眼眶里全是泪水，“不然宝宝怎么办？你要好好照顾他。”

    “…”

    又是这个小鬼头，靳绍煜沉了脸，却对她凶不起来，摸了摸她的头，安抚道，“抱着又不会感染，我不碰你，乖，好好睡觉。”

    温舒韵自然知道，但还是害怕，总怕自己连累他，最后却又屈服于他的怀抱。

    很暖也很有安全感。

    她所有的不安可以渐渐放下，恐慌也会得到安慰，抱着抱着，也就睡着了。

    靳绍煜在她睡着之后，睁了眼，黑眸里怒火涌现。

    再等一会，他慢慢松开她，走出了房门。

    某地下室。

    靳绍煜看着被捆绑的男人，眼底冰冷，“松开他。”

    梁伟点头，上前松绑。

    那个男人如同得到解脱，一下往侧边跑，靳绍煜大步上前，男人警醒，两人才过几招，他便被踢中腹部，还未反应过来，又被一腿踢中脑门。

    靳绍煜下狠了力气，他一下倒在地上起不来。

    那个看起来矜贵优雅的男人此时无情至极，走过去，毫不留情踩在他的身上，“你只有一次机会，说，谁指使？”

    自从上次事件后，他给温舒韵是安排保镖的，而他就是队长，当天晚上保镖集体失踪，不然林安菱怎么可能这么轻易进去？他会一个个算账。

    “林安…”

    他还未说完，一阵骨头断裂的声音又传来，还带着痛苦的叫喊。

    对方冷汗直冒，立刻改口，“是乔海瀚，是乔海瀚，是他身边的一个女的，叫许欢。”

    靳绍煜收回脚，“给我废了他。”

