    “你墨霜山制作凡人也能用的灵枪法器这事，桃符院与仙盟一直都是睁只眼闭着眼。

    一方面，这法器虽说没有仙凡之别，但落在凡人手里，也不可能像修士一样耍的精妙。

    另一方面，是因为这事牵扯到鸿雁会。”

    在墨霜山宗门大殿里，桃符院来的监察大人被老江牙尖嘴利的一顿抢白，这会大概也是心中不爽利，说话也直接了很多。

    他很直白的对老江说：

    “虽然通天坊弟子们一直遮遮掩掩，但这也改变不了鸿雁会已成苦木境最大黑市的事实。再加之我桃符院也需要这套渠道，掌控邪修动向，因而事情就这么稀里糊涂的成为今日这般样子。

    你们制作那灵枪法器，在大半年前就被有心人购入囤积，那时我桃符院就有专人追踪此事，但却一直没有太大收获。

    定是有人于中作梗。

    用我家蝉衣仙尊的话说，便是大变将至，群魔乱舞。

    你墨霜山也是在西海乱局里走过一糟的，想来有些不该你们知道的事情，你们已知道的清楚。

    我也不再饶舌多说。

    今日来就为北境人妖冲突之事，就为解决此事，在它酿成更大灾祸前，要把它压下去。”

    眼见老江准备开口反驳一波，桃符院监察便指了指天空，加重声音说：

    “这也是通天山那两位的意思，在北境冲突起始时，两位道祖就召蝉衣仙尊往通天山去，商讨此事。

    彼岸大能所言，此事乃是因果相承，便要以果寻因，从根源解决。”

    那监察挥了挥衣袍袖子，以传达指令的口吻，对眼前老江和施妍掌门说到：

    “既要妥善停战，又要化解人与妖在边境的冲突，此事并不容易。而人族诸国这边，自有我桃符院调停，昨日就有桃符院特使和当地监察往诸国国都去。

    逐风原妖物那边，就得你墨霜山出马，要让妖物们也休干戈，免得弄出生灵涂炭之祸。”

    “监察和桃符院心怀天下大义，我墨霜山佩服的很。”

    江老板没说话，坐在一旁的二代掌门施妍就先开口问到：

    “但这调停妖族战事，为何要我墨霜山来？我家宗门和北境妖族可没什么关系路子，非要说，本君和它北境妖族之间，还有些龃龉尚未算清。

    本君倒可以大度不去管当年游历时，宰掉的几个大妖，也可把它妖族欺辱我麾下弟子的事暂且放到一边，也做个一心为公的表率。

    但以北境妖族那不吃亏的记仇性子，只怕本君刚到北境，就要引的憾地山上的大蛮牛妖圣亲自出马，前来捉拿本君。

    本君可也是个不吃亏的性子，真要闹起来，为图自保下，本君下手可绝不会留情。

    你桃符院监听天下，怎可能不知这些旧怨？

    这哪里是去调停？”

    施妍动作优雅的放下茶杯，拉长声音语调说：

    “让我墨霜山去做这事，难道不是火上浇油吗？”

    哟。

    没看出来嘛。

    自己这大糊涂师父当了掌门之后，口才是越来越好了，这牙尖嘴利的样子，倒是颇有几分老江耍无赖时候的神韵。

    但面对施妍的一番外表诘问，实则推诿，桃符院的监察脸色不变，显然也是有备而来。

    他对施妍拱了拱手，说：

    “这事，墨君不必担心，本修来时，蝉衣仙尊已叮嘱过，要去北境逐风原调停妖祸的，并非是墨霜山上下全体。

    这重要之事，自然要由特别之人来做。

    蝉衣仙尊选定的调停人士，乃是墨君弟子，在南荒西海大出风头的江夏江梓恒。”

    那监察笑了两声，回头看了一眼眉头紧皱的江老板。

    大概是从这牙尖嘴利的修士这里扳回一局，让冷面监察脸上也浮现出一缕笑容，他咳嗽了两声，朗声说道：

    “我家仙尊有云，江夏修士乃有德之人，又有福运加身，命中注定转祸为福，还有奇思妙智，能化不能为可能，于绝境行惊天逆转。

    乃是小辈修士中一等一的天才人物。

    纵观仙盟正统，三十三宗上下，再没人比江修士更适合做这个调停者了。且，我等都知，自妖圣啸风入魔被关镇魔塔后，它原本的道场逐风原已乱了两百年。

    这北境人妖之争，看似偶然，实则是这种混乱延续下的必然，若逐风原群妖还不受管束，就算今日之事化解，以后还会有诸如此类的事情发生。

    我辈修士做事，又岂能如此头痛医头，脚痛医脚？

    既然下了决心要弥合冲突，那除了调停之外，这祸事根脚，自然也要处理妥当了。

    从根子上解决问题。”

    待他说完，整个宗门大殿便安静下来，施妍皱起俏眉，细细思索，桃符院这话说得很漂亮，不管从哪个角度出发，似乎都寻不得错。

    而老江这边眉头皱的更深。

    他发现自己好像被莫蝉衣莫老头给套路了，在十几息后，江老板决定试探一波，他哼了一声，摆出一副不太明白的样子。

    以疑惑之声，对眼前桃符院监察问到：

    “监察这话，本修有些听不太懂，弥合冲突乃是好事，从根治上解决冲突倒也是老成持重之言，但为何一定要本修去呢？

    本修乃是纯粹人族，体内又无妖怪血脉。

    自打修行开始，就没怎么与妖怪们打过交道。难道本修身上还有什么我自己都没发现的奇异神通，能让妖族见了我就纳头便拜，听我差遣？

    不会吧？”

    这问题一问出来，眼前的监察眼中顿时闪过一缕光，表现出一副“终于等到你这个问题”的表情。

    他很有风度的把玩着手腕上的一串念珠法宝，先是看了老江几息，又语气悠然的说：

    “所以，江道友是觉得，我桃符院监听天下这说法是夸大其词？道友是在怀疑我桃符院的实力，对吧？

    那我就有两问给道友你做回答。

    你身旁道侣如月修士，身上可有妖族血脉？你护身灵兽刘慧身世，又是怎么一回事？道友说自己修行后，就未有妖族有接触，这话我们信。

    但你与北境的因果，早就结下了。

    江道友，这些事我桃符院不愿戳破，不代表我们不知道。

    蝉衣仙尊说，逐风原妖祸要破局就在道友你身上，这话可不是随便乱说的，我辈做事，也绝不是派无辜者前去送死。

    既点了你前去北境，就是笃定你有解决那里祸端的能力。

    因而，道友还是不要推脱，更不要妄自菲薄，自打南荒之事后，道友在我桃符院中，早已是重点关注的人了。

    说句不太好听的话。

    若不是蝉衣仙尊在上压着，不许我等介入道友你的修行与命数，怕我们早就要请道友你，去桃符院喝几杯茶，聊聊天的。”

    说到这里，这位冷面监察捻了捻胡须，他对大殿中两人微微点头，又甩了甩怀中拂尘，说：

    “该说之事，皆已说完，本修这恶人也当完了，就此告辞。北境之事重要，实在拖不得，就得江道友早日动身。

    早日平了人妖之争的祸端，也好让苦木境这一方残局，能堪堪维持下去。”

    说完，监察对施妍和老江做了修士礼节，迈步走出大殿之外，唤来祥云一朵，慢悠悠载着自己，往天光云海之外去了。

    大殿中就留下施妍和老江两人。

    二代女墨君目送着桃符院来人离开，她看了一眼自家徒儿，忧心忡忡的说：

    “这事，本君看你就别去了。

    一来，北境那个地方妖族局势混乱，逐风原乱了两百年，已确确实实是个无法之地。

    二来，那血杀宫里还挂着你的悬红呢，本君托人打听了一下，血杀宫主，苦海大修印苏眉虽未出山，但其下宫中精锐，都已接了悬红。

    那些仙盟‘御用’的杀手们各个身怀绝技，弟弟孤身去那里，我实在不放心。”

    施妍，呃，按照墨霜山的规矩，她现在应该叫“墨妍”，就如一代掌门墨岚一样，接了墨君之位，就要舍弃原本姓氏了。

    她对老江说：

    “这事，本君替你走一遭。

    正好我那闺中好友白夫人的道场，就在逐风原上。

    我那好友虽不喜介入这些争权之事，只喜欢在天下各处搜罗俊美男宠享乐，但她修为摆在那里，在北境也算是一方豪强。

    有她相助，要压下逐风原乱局并不太难。”

    “嗯？”

    老江听到这话，顿时挑了挑眉头，语气古怪的说：

    “姐姐大人，你这闺中密友们，怎么一个个都不正常啊？”

    “什么叫不正常？”

    施妍眼睛一瞪，手中玉如意举起，作势要打，又哼了一声，说：

    “我家好友白雯白夫人，乃是正儿八经的狐狸精，天生就有媚术神通，勾引几个无知男人又怎么了？

    人家的修行之路就是这样。

    你若在她眼前乱说话，小心她半夜溜进你被窝里肆虐一番，把你阳气吸尽，弄成废人一个。”

    “还有这好事？”

    老江很不正经的哈哈一笑，看到掌门姐姐又要发火，他便摆了摆手，一脸正色的换了个话题，不再纠结于狐狸精们的正统修行。

    他对施妍说：

    “那桃符院的人说话虽然绕着弯，但人家确实没说错。

    我与北境的‘缘分’早就结下了，不管是如月和刘慧的身世，还是憨憨，三宝与万兽宗的恩怨，都要使我迟早都得往北境走一遭。

    原本打算是再等一等，不过事情既然生在逐风原，也不必再等，正好趁着这个机会，往那边去一趟。

    把该做的，不该做的，都做上一遍。”

    老江活动了一下手指，又往天空看了看，他咧嘴对施妍说：

    “至于危险，都现在这个时候了，那些该看的，不该看的事都已看过，想要抽身而退也不可能。姐姐能在山中护住我一时。

    难道荒主破封之后，姐姐还能再护住我不成？

    为今之计，就得在这一方残局还能维持的时候，尽可能的加快脚步。

    域外之事已在稳步推进。

    这苦木境中的种种因果，该了结的也了一了，姐姐莫要担心，我已不是当年那弱小狼狈之态，如今心中已有底气。

    就算真有苦海拦路，也不是不能打的。”

    “说什么当年，弄得自己老气横秋。”

    施妍叹了口气，上前几步，伸手在江夏脸颊上摸了摸，她轻声说：

    “你自入修行到现在，满打满算也不过一年多罢了。这苦木境之前可不是这样的，本君之前也未曾想过，事情会一下子恶化到这种地步。

    就好像是弟弟你一入修行，这方安稳了五百年的天地，就一下子变的让人陌生起来。

    你呀，就真是个天生惹祸精。”

    “现在讨厌我啦？”

    江夏耸了耸肩，握住了施妍的手指，他说：

    “想退货已经来不及了，这方世界的救世英雄在五百年前就已经失败了，所以苦木境现在，也只能拿我这个惹祸精凑合一下了。”

