
　　“先想办法联系管家吧。”橘千枫走向街头电话亭，准备打电话给管家沃伦勒，让他来接自己先回躺时钟塔宿舍。

　　来到电话亭后，橘千枫才发现自己身无分文。无奈之下，她只好先回到白鸣羽的住所，从里面搜刮出几枚硬币，再回来打电话。

　　“喂，这里是尤利菲斯家，请问您找谁？”对面传来沃伦勒熟悉的声音。

　　“沃伦勒，是我。”橘千枫道。

　　“小姐？有什么事情吗？”

　　“我现在在伦敦，你过来接我一下。”

　　“我马上过来。”

　　橘千枫把地址说给沃伦勒后，在街边找了块阴凉的地方站着等待沃伦勒。

　　半小时后，尤利菲斯家的车在橘千枫面前停了下来。管家沃伦勒打开车门走了下来，给橘千枫开了后座车门。

　　“我能问一个问题吗，小姐。”在车上沉默了许久后，沃伦勒开口问道。

　　作为时钟塔君主继承人家的管家，常年工作在这个岗位上的沃伦勒，自然知道有些主人的私事是不能过问的，因此他平日里言行举止都十分小心谨慎。

　　“嗯？你问吧。”橘千枫倒是觉得沃伦勒这种行事作风有些太过拘谨了，尽管她多次跟沃伦勒说不用那么注意礼节，但沃伦勒的行事作风早已定格成型，到后面橘千枫也就不再提这事了。

　　“小姐不是许多日前就去诺汉德市工作了吗？什么时候回来的？”沃伦勒对这一点有些在意，因为橘千枫出发前往诺汉德市的时候是他送去机场的，但回来的时候橘千枫竟然没有让他去机场接。这让他这个忠心耿耿的老管家有些伤心，也不禁让他感概橘千枫成长了许多。23sk.Com

　　“啊……今天刚回来的。”橘千枫道。

　　她不清楚为什么沃伦勒这么问，难道说他很在意自己的工作进程吗？

　　“是工作结束了吗？”沃伦勒接着问道。

　　橘千枫想了一想，道：“老实说，我也不清楚。我先回来一趟拿点东西，然后再去诺汉德市看看。”

　　沃伦勒点了点头，没再追问下去。

　　一路载着千枫来到时钟塔本部，沃伦勒和橘千枫简短地道别后，驱车回到尤利菲斯家。

　　下了车后，橘千枫拿着刚从沃伦勒取到的钱，到附近的餐馆先吃了一顿，填报了饥肠辘辘的肚子。

　　吃完后，橘千枫走回了宿舍。她回宿舍的主要目的，是收拾去诺汉德市的行李。总不能两手空空什么都不带就去诺汉德市吧，那样连基础生存都没有保障，更别谈圣杯战争了。

　　“原本还以为自己的计划很不错呢。”

　　一边收拾衣服，橘千枫一边嘟囔道。

　　她最初的想法，是魔术协会众人潜入诺汉德市后，秘密地收集莫奈乌斯一方从者和御主的资料。谁曾想没过几天就打草惊蛇了。

　　然后，就在她准备正面进攻莫奈乌斯家地下大本营的方案时，薇那一刀送她到了白鸣羽家。

　　所有的计划都莫名其妙地被打乱了，难道说君主尤利菲斯的选择是最正确的，他们就应该老老实实待在时钟塔本部养精蓄锐，等莫奈乌斯家找上门来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，058 重返诺汉德免费阅读。https://xs.23sk.com 