    邬文将阴笑两声，满脸铁青地离开了。

    陈渊看向吴白，“林长老，你这次太冲动了。上了生死台，非生即死，没有第二条路可走。”

    “邬文将手里的有灵器，战力大增，你不该答应他的。”

    吴白笑道：“屠天力死后，核心长老的位置就空出来了。邬文将也在盯着这个位置，我跟他迟早有一战。”

    “放心吧！一个邬文将，我还没放在眼里，杀他如屠狗。”

    便在这时，鲁元山被两个小厮抬了出来。

    看着被毁的前院，气得差点没厥过去。

    “林白，你欺人太甚。”

    吴白笑道：“鲁公公，你有病吧？毁你院子的是邬文将，你是不是咬错人了？”

    “没错，毁你院子的是邬文将。”

    陈渊也帮吴白解释。

    鲁元山五官扭曲，狠狠地盯着吴白，“林白，别以为我不知道这是你搞的鬼，我不会放过你的。”

    吴白耸耸肩，讥讽道：“两天后我跟邬文将要上生死台，要不等我们打完，你我再打一场？”

    “生死台？”

    鲁元山一怔，看着吴白，突然放声大笑：“你要上生死台了？太好了，祝你死在上面。”

    吴白：“……”

    “我死在生死台上我也是个男人，鲁公公。”

    鲁元山气得脸色铁青，差点一口老血喷出来。

    便在这时，常平来了。

    “林长老，陈长老，六殿主找你们。”

    陈渊小声道：“看来殿主已经知道你跟邬文将赌生死的事了。”

    吴白微微颔首，然后看向鲁元山，大笑道：“鲁公公，好好养伤，欢迎你两天后来观看我在生死台上屠狗。”

    “放心，我一定会去的。我要亲眼看着你被邬文将干掉。”

    吴白讥讽，“我们同属六殿主麾下，我输了六殿主也没面子，鲁公公何必阴阳怪气的，怕别人不知道你是阴阳人吗？”

    “你……噗……”

    鲁元山气得当场吐出一口老血。

    吴白微微一笑，“鲁公公可要保重尸体。”

    鲁元山气的五官扭曲。

    吴白却是不再理会他，对常平道：“我们走吧。”

    三人来到六魔殿。

    贺云翼还是那副死德行，端坐的宝座之上。

    “林白，听说你跟邬文将起了冲突。”

    吴白点头，“邬文将欺人太甚，毁了鲁长老的门楣，这不是打您的脸吗？我岂能忍，一怒之下，跟他赌了生死。”

    “属下愿意用生命捍卫六殿主的威严，谁敢对您不敬，我便杀了谁。”

    握草！

    陈渊都惊呆了，这拍马屁的水平真的是炉火纯青。

    贺云翼却很高兴。

    “林白，你做得很好，本座很欣慰。”

    “这都是属下该做的。”

    贺云翼对吴白那是相当满意，开口道：“对付邬文将可有把握？”

    “殿主，上了生死台，能用灵器吗？”

    贺云翼道：“当然可以，上了生死台，没有规则限制，唯一的目标就是活着。”

    吴白脸色一苦，“那邬文将有一把大锏，上品灵器，若是他使用大锏，属下不敢言胜。”

    “但是，为了捍卫殿主的威严，属下必定全力以赴，就算被杀，也要将他打残，不给殿主丢人。”

    贺云翼冷哼一声，“一把上品灵器而已。”

    “你是为了捍卫本座的威严，本座岂能让你受了委屈。”

    说着，拍拍手。

    一阵脚步声响起。

    一个劲装打扮，面无表情，气息强横的中年男子从大殿深处走出来，手里捧着一把三尺青峰。

    “林白，看看这把剑如何？”

    吴白目光微闪，走上前从中年男子手里接过剑。

    此剑入手冰寒，剑鞘雕刻着精美的镂空花纹，剑柄之上乃是龙首造型。

    “唰！”

    吴白轻轻一拔，长剑出鞘，剑鸣阵阵。

    当剑拔出的一瞬，整个大殿的温度都下降了几分。

    吴白一眼看出，此剑乃是用深海寒铁和秘银打造，剑身之上杀气浓烈，看来染过不少血，是一把上品灵器。

    “殿主，好贱，好贱啊。”

    吴白惊叹道。

    贺云翼可没听出来吴白在骂他，笑道：“此剑追随本座十几年了，饮血无数，多少敌人都是倒在了这把剑下。”

    “吴白，本座现在将此剑借于你，拿着它上生死台，杀了邬文将。”

    吴白心里很不爽，你二大爷的，老子表演了这么久，到头来只是借给他，狗东西真小气。

    “是，属下定不负殿主期望，借殿主之位，手刃邬文将。”

    贺云翼满意地点点头。

    “林白，看你对这把剑爱不释手，是不是很喜欢？”

    吴白急忙道：“回殿主，说实在的，属下做梦都想要这样一把剑。”

    贺云翼哈哈大笑，“你倒是实诚，既然你这般喜欢，本座便答应你，若你赢了邬文将，此剑赏给你。若是败了，给你你也没法用了。”

    吴白眼神放光，满脸惊喜。

    “多谢殿主！”

    “你先别高兴得太早，想要得到此剑，你得赢了再说。”

    吴白一脸认真的说道：“此剑乃是殿主的佩剑，肯定沾染了殿主的神威。为以此剑对敌，定是有如神助，杀邬文将如屠狗。”

    握草！

    陈渊再次傻眼，这马屁拍的，都不带重样的。

    贺云翼也被吴白这一记马屁拍得晕头转向，心花怒放，忍不住哈哈大笑，对吴白是越看越喜欢。

    “好了，你下去好好准备吧！别让本座丢脸。”

    吴白和陈渊从大殿出来。

    陈渊看着吴白手里的剑，满脸羡慕，“看得出来，殿主很器重林长老你，连他的佩剑都答应送给你了。”

    “林长老日后必定前途无量，到时候可别忘了兄弟我啊。”

    “承蒙殿主错爱，林某必当全力以赴，捍卫他老人家的威严。至于前途什么的，林某可不敢想。当然，若是有朝一日我真的飞黄腾达，自然不会忘了陈兄你。”

    陈渊满脸堆笑，“林长老还没吃午饭吧？我那有几坛好酒，去我那喝几杯，就当是提前预祝林长老你旗开得胜。”

    “那这酒我得喝，走着。”

    “林长老，请！”

    吴白心情颇好，从邬文将拿出那把大锏的时候，他就开始琢磨着怎么从贺云翼那里骗一把灵器了。如今，终于得手了。

