    “不，你已经不是虚仙，而是半步真仙……”

    此时未央真人已经说着：“可是，即使是半步真仙，你怎么可能夺我法宝……”他惊疑不定。

    “别废话了，有什么招，尽管使出来……”而此时苏乾却是直接道。

    “放肆！你以为我真的怕你了么？”

    听到苏乾这般说。

    未央真人也是真正狂怒，他堂堂一个真仙，竟然被一个小辈这般语气说这般话！

    “好，我就让你看看我真正的实力！”

    呼。

    只见瞬间，他手中出现一红色瓶子，有着汩汩岩灵从瓶子中流出，这些岩灵，都是超高度浓缩的岩浆！是火之灵！一出现，整片天地气温都升高！

    “火麒，显！”随后，那未央真人一声喝。

    轰隆~~！

    顿时只见一只巨大的火麒麟出现在空中，踩踏虚空……

    “小子，死吧……这火麒化身，乃是我最强的手段！耗费四百余年才炼制而成……”那未央真人与此同时也是狂声说着。

    轰轰轰~~~！

    再接着，随着他一指，这火麒麟就是踏空狂奔杀向苏乾。

    “嗯？天地之力，给我定！”此时苏乾一看，也是心念一动，想要用天地之力镇压它！

    可虽然让这麒麟速度变慢，但还是没能阻止住……

    “不对，我的火麒麟感受到的压力……”但此时，那未央真人脸色已经变了：“难道是，天人合一……可是，这怎么可能……他一个小辈……”他不愿意相信。

    但此时。

    “哼，什么火麒化身，给我爆！”苏乾已经猛然又是挥舞起来碧玄重剑，天地之力半步真仙功力碧玄重剑阵法催动，种种全部施展！

    轰隆~~！

    顿时，只见苏乾一剑打在这未央真人火麒麟上！咔嚓……嗷呜……这火麒麟也是一声呜嚎……但是还是没有灭！

    “哼，死！”

    但就在这时，苏乾手中重剑一抖……居然施展出来剑影！

    碧玄重剑连续闪烁！

    在空中斩杀出来三道剑影！

    砰砰砰~~~~

    一瞬间，碧玄重剑也是连续三次砍杀在这巨大的火麒麟上。

    轰~~~

    最后，只见这个瞬间，那火麒麟呜叫一声，就是轰然直接破碎……

    “不~~！我的火麒化身，我耗费了四百余年……”见此，那未央真人也是脸色惊恐，不敢相信自己的眼睛：“就这么……”

    说话之间。

    他心神更是颤抖，噗的一声鲜血，就是从嘴中喷出！

    “怎么样？未央真人，你还有什么招……”而此时，苏乾斩杀了这火麒麟之后，也没有乘胜追击，而是手持碧玄重剑，这般看着未央真人，说着道。

    “你，你……这是赤霄剑诀中的重剑术？传说中闻心真人的绝招？你还领悟了天人合一……”此时，未央真人嘴角染血，他眼神不可置信，看着苏乾，口中在说着。

    他听说过闻心真人的绝招是重剑术！可并没有见到施展过……如今才领教了厉害！

    “好，你厉害，你够狠！没想到，你竟然这么快就得到了闻心真人的真传……”最后，这未央真人脸色狂变，可也只能说着：“我技不如人，我认栽！”

    “滚吧。不要再来打闻人家的主意！你再打闻人家的主意，就是跟我作对……”苏乾也是连冷冷说着道。

    “你……”未央真人也是咬了咬牙：“哼！”

    当然，最后他也是冷哼一声。

    捂着胸口。

    就是飞走。

    看着天空中未央真人落荒而逃，留下苏乾手持巨大黑色重剑的身影，四方民众等等一个个看得都是目瞪口呆。

    “天啊，这是什么情况？”

    “苏乾竟然连真仙都打退了……之前甚至强夺真仙法宝……”

    “可怕啊可怕……”

    “不是刚刚有传说说，他在临川跟沈芷茵一战，未分胜负吗？怎么还没过几月，就已经能战真仙了？”

    “是本来就那般，只是沈芷茵也强，还是这未央真人太弱？”

    所有人都是被震撼。

    呼。

    而此时，苏乾也是收起来碧玄重剑。

    嗖~~！

    然后他一转身，也就是直接飞下闻人府中，现在他飞翔，已经不炼气化翼了，慢速飞行，直接用天地之力催动，若是想要超高速的，就要御剑了。

    炼气化翼是中间的速度！

    此时，闻人府邸中一个个丫鬟仆人家丁护卫等等都是吃惊：“苏公子，竟然已经这般厉害了么？真仙啊，这可是真仙！每一个都是一方大佬……是我们这一方世界最顶尖的一批人！”

    “我们家公子，这么强了么？天啊，连未央真人都被轻易打跑了！”跟随苏乾秦茵一起来闻人家的那几个仆人，包括小兰子小虎子等人，都是震惊。

    同样。

    闻人霆闻人凌峰闻人翱天闻人牧月等等人，一个个也都是呆若木鸡，呆滞神情站在那儿，看着苏乾降落了下来。

    “乾哥哥，你好厉害……嘻嘻嘻，刚才那未央真人逃走的样子，别提多狼狈了！”秦茵也是同样有些震撼，随后也是跟苏乾说着道。

    “没想到……”闻人凌峰也是道：“苏贤侄，你的实力已经……”

    “无须客气。”苏乾闻言也是连说着道：“父亲说了，当初我们苏家还弱小之时，闻人家曾经帮过不少……我这也是投桃报李罢了。”

    “苏大哥，谢谢你了，要不然我……”闻人牧月也是道。

    “小事而已，不足挂齿。”苏乾也是道。

    众人自然也是又连连感谢。

    苏乾跟秦茵也是客气应对了会儿。

    随后也就是告辞离开，虽然闻人家又是挽留，可苏乾跟秦茵还是告辞了。

    闻人牧月亲自送到门口。

    “苏大哥……”最后，闻人牧月眼神复杂，看着苏乾，说着道：“今日之事，真是不知道怎么感谢你才好……”她说着。

    “牧月姐姐，你太客气了，你都说过很多遍了。”不过秦茵也是立即说着道。

    “不错，你说了好多遍了。”苏乾也是苦笑了下，道。

    说话之间。

    又告辞。

    “先行告辞。”随后，苏乾跟秦茵也就是离开。

    带着自己家的那些家丁护卫等等回到苏府。

    苏府众人一个个自然也是震惊震撼，苏振堂甚至高兴……他就是想要帮闻人家，可自己没办法……没想苏乾还真能。

    又是一番热闹之后。

    “乾哥哥，你看看，你把一个个都震撼成什么样了……”见此，秦茵也是笑着说着道。

    “小茵，来，我们别闲逛了，修炼去吧……”苏乾则是拉着她手，轻声说着道：“我感觉我功力还是不够，要抓紧时间继续修炼才行……”

    “什么呀……”秦茵也是脸色瞬间红润起来，耳朵都通红，口中则连娇嗔道：“我不要……”

    但是她身躯一闪，已经被苏乾直接挪移离开了此处。

    ……

    而在苏乾跟秦茵疯狂修炼几个时辰之后。

    碧海阁。

    “什么？那苏乾竟然击败了砚山派的未央真人？这怎么可能？”一个白裙女子转过身来，惊讶道。

    此人，正是玉女峰的主人，牡丹仙子，也是真仙高手。

    “此事千真万确，无数民众，各种身份的人目睹……那未央真人甚至连法宝都被夺取！只能落荒而逃！”下方一个年轻女子，正是那碧如：“好像那苏乾已经到达半步真仙境界……并且，还领悟了天人合一之境……”

    “什么？这……”闻言，牡丹仙子也是蹙起秀眉。

    “师尊，芷茵师妹还在闭关，要不要跟她说……”下方，碧如还在说话。

