    “冷么？”殷北深以为洛禾忽然转头看他是因为冷，立马将她的小手抓进了掌心里，揉了揉。

    “不……不冷。”洛禾连忙抽回了手，有些不自在地收回了目光，不敢再看殷北深。

    他们前后坐着的都是情侣，洛禾早知道这样，应该等明天和A神还有哥哥一起来玩的。

    现在就她和殷北深两个人，这感觉也太奇怪了。

    随着摩天轮位置越来越高，身后那对小情侣好像很兴奋，女孩子大声对男生说：“等会儿我要在最高点偷亲你！这样我们就能在一起一辈子啦！”

    男生似乎很高冷，淡淡地说了一声，“幼稚。”

    女孩子惊慌地“呀”了一声，“我怎么说出来了，不行，你要装听不见！”

    洛禾无奈笑笑，耳边忽然刮过急冽的风，一阵小孩的奶音蓦地飘进她的脑海，

    “木木等会儿要在最高点亲北深哥哥。”

    “一定不能被北深哥哥发现。”

    “呼呼呼……”

    小丫头好像很紧张，心里一直碎碎念着，紧张地小口喘着气。

    一刹那，洛禾觉得自己眼前视线都有些模糊，她恍惚间，下意识抬头，却只看到一片被冰雪映白的夜空。

    可是脑中景象，分明又出现了一张少年的脸。

    短短几秒，一晃而过。

    洛禾正恍惚间，手上忽然传来一阵力量，转头就看到殷北深担忧地看着她。

    “怎么了？”

    怎么了……殷北深的脸和少年的脸重叠着，洛禾只觉得一阵头晕目眩，忽然，眼前一黑，唇上印上了一抹柔软冰凉。

    耳边，是呼呼刮过的风。

    悄悄掩盖着女孩儿砰砰加快的心跳声。

    洛禾再睁开眼，他们已经过了最高点，她待在那儿好久，眼前视线才逐渐清晰。

    她手里还握着挂在脖子上的相机，摸了摸，顿时反应过来，不满地瞪了一眼旁边男人，“九爷！你干什么！最高点的风景肯定很漂亮！你真想亲我好歹也要让我拍完啊！”

    殷北深却只淡淡勾唇，目光宠溺地抚了抚还留着余温的唇。

    温柔带着凉意的指尖，让洛禾心跳继续快了半拍。

    紧跟着身后再度传来那对情侣中，女生兴奋的笑声，“啊，我在最高点亲到你了，我们肯定可以在一起一辈子了！”

    洛禾听到女生的话，下意识看了一眼殷北深，他也正在看她。

    夜下，男人俊美的脸像是渡上一层浅浅的阴影，坚毅的轮廓也柔和了一些，和方才脑海中一晃而过的少年脸重合得更多，甚至开始让洛禾分不清虚实。

    隐约的，脑海中的小女孩声音再度传来，亲到北深哥哥了耶……

    洛禾顿时捂住脑袋，闭上眼睛，试图想让声音变得更清晰点！

    北深哥哥……

    北深哥哥……

    洛禾脑海中疯狂叫嚣着这四个字。

    “怎么了？”殷北深看到洛禾抱着脑袋，连忙将她拉进怀里，“害怕吗？”

    小丫头对这摩天轮是怕的，殷北深知道。

    他们当年第一次坐上来的时候，小丫头就抱着他不敢撒手，躲在他怀里一颤一颤的。

    他察觉到，问她是不是害怕，她却立马摇头否认。

    明明她的小脸都难看得快要哭出来了。

    果不其然，下去后，他就看到她偷偷拉着沈一凌到一边去，然后肆无忌惮地哭了起来。

    后来才知道，小丫头怕自己嫌她，愣是在自己面前憋了一圈。

    一圈，整整一个小时，才六岁的小丫头，怕得小脸惨白浑身发抖，却不敢哭出来。

    后来，他才想起很多次，娇气包是真的爱哭，却很少在他面前哭。

    几乎没有。

    真哭了，见到他，也会立马憋住。

    大抵是因为第一次见面，他就说过，他最讨厌别人哭。

    小东西就真的记住了。

    “宝贝，不用害怕，我会陪着你。”殷北深安抚地亲了亲洛禾的额头，将她抱在怀里。

    洛禾身体在小幅度颤抖着，却不是害怕。

    她是难受。

    一种呼之欲出，到关键的地方却又重新掉了回去，那种怎么都上不来的无力感。

    她好像想到了什么，却又什么都没有。

    摩天轮落下后，殷北深立马将脸色苍白的洛禾抱去了住处，脚步急匆匆。

    才走到半路，洛禾似乎终于回过神，她拉紧了殷北深的衣服，往后看了一看，发现离摩天轮已经很远，她目光瞬间黯淡下去。

    “九爷，我们刚刚周围有没有小孩？”

    殷北深看到洛禾的脸恢复了血色，才微微松了口气，脚步慢了下来，“没有。”

    “可是我刚刚好像听到了小孩的声音。”洛禾迷茫地看着殷北深，忽然头又疼起来了，痛苦地揉了揉自己的脑袋。

    急坏了男人，“怎么了，头疼吗？”

    洛禾大幅度地晃了晃脑袋，“九爷，我没事……”

    她声音忽然变得很难受，“我……我好痛！”

    殷北深被洛禾不清不楚的话弄得心里一颤，立马叫风起去把医生叫过来，而他们快速回了房间。

    洛禾被放在床上，殷北深摸了摸洛禾额头，温度正常。

    可是女孩儿脸部表情还是难受不已。

    “宝贝，等一等，医生马上就来。”殷北深心疼地吻了吻女孩的唇，安抚着她。

    却忽然听到女孩儿一声痛呼：北深哥哥！

    殷北深呼吸蓦地一沉，目光顿时翻涌着波涛，不可置信地看着身下的洛禾。

    女孩儿忽然猛地睁开眼睛，看着面前的男人，迷茫地问道：“北深哥哥，是谁？”

    “宝贝……”殷北深目光微眯地看着洛禾的表情，似乎不信她真能想起来什么。

    洛禾晦暗的眸在殷北深的安抚下，渐渐清醒明亮起来。

    风起已经叫来了医生，等候在外面。

    沈一凌和司风听到动静也被吸引过来，洛禾连忙从床上起来，察觉到自己有些失态。

    “我没事了。”洛禾不敢看殷北深，打开门，叫走了风起他们。

    回头，殷北深还站在床边，一直看着她。

    “真的没事吗？”

    洛禾点头，心里那股躁动似乎被重新压制了回去，她无奈一笑，“九爷，应该是最近我做了一些奇怪的梦，不好意思，让你担心了。”

