    就在韩非和北洛尘交手之后，这个期间，北洛尘是断然不敢离开莽荒深渊的，他怕这是王一剑的调虎离山之计。

    所以，北洛尘只是招来了距离最近的一位无极天王者，让他进行了消息的通知。

    约莫两个时辰后，半日不到的时间。

    五行天。

    仙宫之上。

    宫战正与一名中年男子在对饮。只听宫战道：“朝风兄，此番无极天若是能平息蛮荒深渊之乱，逼迫那韩非小儿现身，将其伏杀，这三十六仙宫必能归于平静，还能一口气拿下剑神四宫，妙啊！”

    那中年男子嘴角微微勾起：“此番，老祖亲自出手，但凡那韩非敢现身，必是逃脱不了的。怕就怕，此子会放弃阴阳天和水木天。”

    宫战也是面色一沉：“也不能排除这种可能，此子凶性不小，实力又强，行事全无章法，难以琢磨他到底怎么想的。这阴阳天归来，就是为了报复的，这几十年，还不都是那韩非小儿在搞事？”

    说着，宫战对中年男子拱手道：“朝风兄，这段时间还是屈就你了。不过有你在，那我五行天倒是安全无虞了，倒是省的我提心吊胆。”

    中年男子笑了一声：“宫兄，你也莫被那小子给吓住。任他蹦跶，等阴阳天出世后，看他还能蹦跶多久。至于五行天的安全，若是那韩非小儿真的敢来。我李朝风倒是得了大气运。阵斩此子，夺其资源，搜其神魂，岂不美哉？”

    俩人相视一眼，顿时哈哈一笑，举杯同饮。

    这不，俩人酒刚入口，还没等咽下呢，豁然之间，虚空破碎，一道金光霎时间闯了进来。

    “谁？”

    “大胆，谁敢强闯五行天？”

    待金光一现，只看见，韩非身影出现在五行天仙宫之中。

    宫战一见来者竟是韩非，当即脸色大变，韩非强行轰杀虞梦的场景他还历历在目。虽然跟李朝风吹鱼说自己当时虽是不敌，但从容逃离，可实际上，谁能知道当初自己也如丧家之犬？

    只听宫战大喝一声：“不好！朝风兄，是韩非。”

    李朝风也是一愣，真特么绝了，正说此子，此子便来了。

    只听李朝风狞笑一声：“韩非小儿，真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。且来受死。”

    李朝风微微错愕之后，便是兴奋。他在无极天，其实实力真的不弱，尤胜北玄冰，只是不似北玄冰那般有个开天境老祖。否则，焉能什么时候都让北玄冰出头？

    这不，李朝风一伸手，一柄三米斩鱼刀出现，只听他口中低喝，一只紫色的千丈巨蝎没入体内。在李朝风头顶，一根紫色锥影，蓄势待发，身体两侧，是两片紫光，是融合天赋灵魂兽带来的特殊效果。

    李朝风不傻，韩非都敢强闯五行天了，那实力能弱的了么？

    必然，是韩非觉得，即便宫战动用五行天的全部力量，也不是他的敌手，所以才悍然前来。

    宫战的实力如何，他李朝风是清楚的，如若借助这仙宫的力量，所有力量加起来，不比自己弱。

    所以，李朝风知道变数在自己。因为自己来五行天，那是随北洛尘一起来的，韩非断然不可能提前知晓。他在这的目的，就是为了等来蛮荒深渊破碎时，以备不时之需。

    只听李朝风喝道：“宫兄，封锁此间，五行大阵不要留了，合你我二人之手，拿下此子。”

    不用李朝风说话，宫战已经这么做了，只见宫战双指一提，在这仙宫五个方向“蹭蹭蹭”燃烧起了“红黄青蓝白”五团冲天火柱。

    在这火柱引燃的那一刻，韩非长长出了口气，像是自言自语了一句：“若非找路找了半天，老子早杀到了。无极老贼，游戏从现在开始。”

    本就极具疯狂的韩非，此刻实力已经攀升至最强状态状态。除此之外，只看见韩非眉心裂开，无敌之眼出现。

    一下子，韩非的力量强到了身上战衣都开始震动异响的地步。

    “吼~”

    随着韩非一声低吼，在其身后，一尊200余米，如巨人般的苍穹法身出现。法身一出，凶威赫赫，杀气滔天。

    只听韩非桀桀一笑：“吾，竟然有双王坐镇此地，看来我的确气运极佳。宫战，21年前让你给跑了，这回，你跑一个试试。”

    “法身？”

    李朝风倒吸了一口冷气，法身之说，或许旁人不知。但他不可能不知，但凡知道吾王的人，都知道法身的存在。

    这是一种不可捉摸的超级力量，法身之强大，或许比本尊还强。而且这一尊法身，来自武帝城，凶煞逼人，怕是不好相与。

    只听李朝风喝道：“宫兄，韩非小儿交于我手，法身你且以五行阵锁住。”

    宫战当时脸就绿了，就差MMP了，什么玩意就交给我了？老子第一次看见这玩意，看这凶相，就知道不是什么好打的玩意。

    而且，李朝风选择的如此之快，显然是不想面对法身。

    只是，这个李朝风并没有跟韩非战斗过，所以并不知道韩非的可怕。但凡他知道韩非就是王一剑，但凡他知道韩非此刻战力可入辟海前十，他就是求爷爷告奶奶，抱大腿也要抢着和苍穹法身战斗。

    但是，这匆忙之下，俩人都来不及有过多多的反应，第一时间，就是全力而战。

    只听宫战号令：“五行万象，生死奇门，五绝神火阵。”

    李朝风出手没有宫战那么复杂，因为面对韩非，根本容不得他去准备。所以，在第一时间，李朝风身后紫光击出，那一尾毒刺，宛若星辰一闪，试图直接击穿韩非。

    却见韩非单手一扣，就像是抓谢玉的箭一样，同样抓住这一根毒尾。

    但是，和谢玉他们战斗的时候，韩非可没有开无敌之眼。此战，是为了速胜，通杀，不准备放过任何一个，韩非这才动用了无敌之眼。爆发至此的韩非，自然不会被一根毒针击退。

    李朝风骇然，韩非怎能徒手接住自己的毒尾一击？但随即哈哈一笑：“韩非小儿，我紫龙魔蝎的毒刺你都敢接，当真是天不留你。”

    只看见韩非右手上，迅速被染成紫色，紫毒中，有黑色的丝线试图往韩非身上涌去。

    然而，韩非嘴角微微一钩，淡淡一笑：“用毒？你算老几？”

    “咔擦~”

    随着韩非单手力量一握，却见整条蝎尾虚影布满裂痕，而韩非手上的紫色剧毒，却在迅速淡化。

    李朝风惊骇：“怎么可能？”

    在整条蝎尾崩碎的那一刻，李朝风身上的两片紫光出击，分别攻向韩非丹田两侧，那金锐之气，有破甲透体之威。

    这时，只见韩非身前出现一抹蓝光，左手随手一抓，一道时光之刃，从中被抽出。一刀劈斩而出，直接截断这两根诡刺。

    “吼！六极雷刀，斩……”

    李朝风惊骇之余，只以为时间太短，只以为韩非强心抗毒，所以他需要助力一把。

    这不，李朝风持刀斩鱼刀跳斩，刀锋落下，刀锋所过，虚空如纸，直接被撕破，夹着这空间巨刃和浓郁的雷霆道韵，杀向韩非。

    刀未至，六重雷已降，即便韩非都感觉有些微麻痹。

    但韩非却丝毫不在意，只见他两指一伸：“大道归一剑。”

    “刷~”

    只看见韩非化作一道金光，下一秒骤然出现在李朝风身前，这一回，韩非出手如夏小蝉捅刀一般，大道归一剑，直接捅进了李朝风的丹田之中。

    “嘭~”

    李朝风估摸着这辈子没想过，辟海境大战，胜负只在起手之间。俩人交战，如电光火石，刹那而至。然而，他已经败了。

    宫战这边大阵刚起，还没来得及和苍穹战体打呢，就错愕的发现李朝风爆了。

    却道是，战力尤胜自己的李朝风，竟然连一个照面都没照住，人都特么给打没了，这韩非到底强到了何等地步了都？

    在李朝风爆开的那一瞬间，他化身万千血影试图破开虚空。但韩非早已准备，却见四方阵法浮现，锁定虚空。紧随而至的，是虚无之线。当虚无之线在不断地穿刺着虚空中的血影和魂体之时，李朝风的陨落就已经成了定局。

    至此，韩非才抬头看向宫战，浅浅一笑：“在你伏击我不成的那一刻，你就不该再留在五行天了。可惜，你不懂我……”

