    苏悦薇虽然改了原定计划，但小姑子那边，还是得敷衍一下的。

    于是回到卢山村后，她便敲门找苏悦灵。

    开门的还是元随风，元随风现在对苏悦薇的观感很差，看到她脸就拉了下来，“你来做什么？”

    苏悦薇软声说道：“我有事要寻悦灵，有件很重要的事情要和她说。”

    听到重要的事情，元随风才放她进来。苏悦薇看在眼中，心中怪不是滋味。以前她在村里是人人夸的贤妻，大家都说要向她看齐，现在倒好，她只不过是要找苏悦灵说事，元随风防她跟防贼一样，这前后的反差，如何不让她焦心。

    她走进屋里，收到消息的苏悦灵已经从屋子里走了出来。

    她虽然只简单地梳了个流云髻，发上没有多余的饰品，但依旧漂亮得令人惊叹。尤其是那皮肤，嫩的都能掐出水来，一看就是平时从不做家务活的。

    她身上穿的衣服，并非上次穿的云绸，而是城里布店刚上的浣花锦。应该说每次她见到苏悦灵，对方总是穿新的衣服，几乎不重样。

    见到她，苏悦灵唇角勾了勾，“怎么有空找我？有找我的时间，还不如多打一个络子，还能多卖一文钱呢。”

    这话落在苏悦薇耳中，无疑是在嘲讽她只能在张家做牛做马。

    苏悦薇眼神沉了下来，暗自咬牙。等苏悦灵的清白没了，到时候她倒是要看她如何在她面前嚣张。想象一下那场景，她心中的火气才压了下来，柔声说道：“我可以进房间和你单独说话吗？有些事不方便其他人听到。”

    苏悦灵凉凉说道：“不可以。”

    她目光落在苏悦薇脚上，“你的脚很脏，会弄脏我房间里的毯子的。”

    其他人现在要进她房间，都得换上室内的鞋子，免得把她的毯子弄脏。

    那毯子价格对苏悦灵来说也不算贵，只是不太好买。而且就算没毯子这事，苏悦灵也不会让她进屋。

    苏悦薇发现自己每次面对苏悦灵的时候，心头火就很容易起来。

    “而且我和你之间，也没有什么不能让其他人听到的事情。有事你还是直接说吧。我这个人笨，说话不像你那样弯弯绕绕，我怕被你欺负。”

    苏悦灵这话一出，元家其他人望着苏悦薇的眼神多了几分警惕。就连元随君都从书房里出来了。他觉得苏悦灵这直来直往的性子，的确未必斗得过苏悦薇。

    元随君嘴角翘了翘，不过苏悦灵现在也聪明多了，知道自己斗不过，还知道要找帮手。

    苏悦薇手都快将手帕拧成了一团，这些元家人眼瞎了吧？就苏悦灵这得理不饶人的性子，她能欺负得了她？应该反过来吧。

    既然她如此咄咄逼人，她也不给她留面子了。

    她推了推自己的发髻，苦口婆心说道：“悦灵，我知道你不喜欢我，但我对你的确没坏心。我只是想提醒你一下，你平时还是穿得朴素一点，别总穿得花枝招展的。我和你从小一起长大，知道你没旁的意思，只是爱漂亮了点。但落在其他人眼中，只怕要将你当做那种轻浮人。我今天进城的时候，打听到消息，那吉祥楼东家，吴家少爷正打听你的事情。”

    她说这话只是想将来苏悦灵出事后，撇清自家嫌疑。毕竟她都好心提醒过了，元家要怪也怪不到她身上。

    元随君听到吴修远打听苏悦灵的事情，便猜到对方只怕冲着白砂糖来的。

    至于苏悦薇所谓的提醒，也没安什么好心。

    “我夫人天生丽质，就算粗布荆衣，也风华绝代。这是老天爷给的脸，别人嫉妒也嫉妒不来。”他语气冷冷淡淡，却带着一股铮铮气魄，“如果连自己的夫人都护不住，那是我这个丈夫的无能，和她又有什么关系？”

    他难不成还能怪苏悦灵长得太漂亮太吸引人？

    元随风点头，“就是，难不成就因为我嫂子长得好，就得故意把自己往丑里打扮？哪有这样的道理。”

    “你这话我就不爱听了，说得好像是我嫂子故意招蜂引蝶一样，她平时都大门不出二门不迈的。城里那些千金大小姐天天穿绫罗绸缎，怎么没见张家嫂子你去提醒她们？”

    苏悦薇刚这么做的话，怕不是要被乱棍打一顿。

    苏悦薇没想到她才开了个头，就被元随君兄弟两给堵了回来。她不明白元随君怎么会半点芥蒂都没有？

    她勉强挤出笑脸，“我只是担心流言杀人，所以才多嘱咐了一句。”

    苏悦灵看了苏悦薇一眼，这嫉妒的嘴脸，还真不是一般的难看。一回想起梦里的片段，她看苏悦薇越发面目可憎，说话也就不客气了。

    “有人惦记我，只能说明对方有眼光，知道什么叫做真正的美。至于这事，要烦恼也是我夫君烦恼，你就别咸吃萝卜淡操心了。”她叹了口气，幽幽说道：“还是姐夫有福呢，聘了姐姐回去，都不用担心有人觊觎。毕竟姐姐你长得很让他安心。”

    “我们随君就没这样的福气了，只能多操心点了。”

    元随君马上理解了苏悦灵的言外之意，嘴角忍不住上翘。这苏悦灵的嘴，说促狭还这不是一般的促狭，这是当着她堂姐的面骂她丑呢。不过这也不怪苏悦灵，苏悦薇本身不做人事，她只是说她几句，连动手都没有，已经很忍让了。

    苏悦薇花了好一会儿时间，才反应过来苏悦灵这话的意思，脸涨得通红。

    她眼睛瞪得大大的，手颤颤地指着苏悦灵，“你，你……”

    她居然骂她长得丑？她虽然不像苏悦灵是明艳大美人，但也长得清秀端庄，明明她这样才是宜家宜室的贤妻长相。以前也有不少人跟她家提亲的，如果不是因为算命先生的话，她也不会选择嫁给成望当续弦。

    苏悦灵继续叹气，“看在姐妹一场的份上，继续提醒你两件事。”

    “一个是，你本来就长得寒碜了，眼睛再瞪大，就显得更寒碜了。”

    “第二个是，当你手指着别人的时候，有四只手指是对着自己的。”

    说完这几句话，她懒得和苏悦薇逼逼，走进自己的房间，最后一句话传了出来。

    “本来就长得丑，嫉妒的嘴脸看起来就更丑了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    五更发完啦！打滚卖萌求首订。

    明天还是零点更新，明天应该是更新四章。

