    具体到花千骨这里的话，她完全可以设定成，只要她的房门被人敲响，她就会收到聊天群的提醒，这样一来，就不会耽误任何事情了。

    当时空蔷薇对花千骨讲解清楚具体操作之后，花千骨简直是太开心了，这样一来，那就什么事情都不会耽误了。

    只不过有一点，花千骨现在才刚刚入群，根本没有什么积分。

    先知：“没有关系的花千骨，这一点积分，我帮你出了，就当是我这个群主，给新人的一点小福利吧！”

    花千骨：“还是不用了吧先知，我才刚刚入群，这怎么好意思，我还是进直播间吧，张无忌也说了，直播间内和实际上是相差无几的。”

    马尔科：“哈哈，花千骨，设定一个世界号码只需要五十分积分，这么一点积分对于先知来说不过是九牛一毛！你不用放在心上的。”

    先知：“不错，这么一点点积分，我还是出得起的！花千骨，你就不用拒绝了，如果你实在不好意思的话，等你有积分了再还给我便是！”

    这么一说，花千骨就再无任何顾虑了，开开心心接受了周青的这个“馈赠”。

    黑豹：“我忽然间想到了一个有趣的问题，你们说，墨渊去参加夜华的大婚时，应该以什么样的身份参加？是墨渊战神，还是夜华的哥哥？”

    青丘白凤九：“对了，黑豹这么一说我也想起来了，墨渊战神和太子殿下已经相认了，天帝也知道了，他们两个是一对兄弟。”

    时空蔷薇：“明明是自己的亲兄弟，却从非自己母亲的另外一个女人的肚子里生出来的，这种感觉，真的是怪怪的！”

    梅长苏：“这就是仙侠的世界，什么样奇奇怪怪的事情都有可能发生！像我这种低武世界和那种现代背景世界，是无法体会到的。”

    青丘白凤九：“先知，现在还有很多人没有在线，不如你通知一下群里的大家吧，我希望大家如果没什么事情，都过来参加！”

    先知：“好，我通知大家一下。”

    先知：“@所有人，特此通知，明天是白浅和夜华的婚礼，白凤九已经为我们每一个人都准备好了请帖，大家能过去的，到我这里来报个名！”

    周青的一个@，把群里不少潜水的人都给炸出来了。

    首先第一个出来的就是群里当之无愧的水群第一斗士大黄蜂了。

    大黄蜂：“白浅和夜华要结婚了吗？这虽然是一个喜事，不过，这事情貌似跟我没什么关系啊……嗯……我看看聊天记录啊……不过大家说得也有道理，白浅和夜华的婚礼，和一般人的婚礼不一样，既然如此，我过去热闹热闹也是可以的！”

    音速索尼克：“我就知道大黄蜂你肯定会去的！大黄蜂虽然当上了S级英雄，但整天也是闲着没什么事情，根本没有怪人可打，就上次出现的那一个怪人，大黄蜂还去晚了！早被居合庵给干掉了！”

    音速索尼克：“大黄蜂整天喊着无聊，整天和king一起打游戏，这次遇到了这么热闹的一件事情，他巴不得过去呢。”

    大黄蜂：“哈哈，索尼克，这段时间给你添了不少麻烦呢，不过这次白浅的婚礼，你去不去？”

    音速索尼克：“谢谢白凤九的好意！不过如果是白凤九的婚礼的话，我肯定是过去的，但白浅和夜华的婚礼，我就不过去了。”

    美国队长：“我也不过去了，我这边还有一些事情需要处理，不怎么抽得开身。”

    梅长苏：“队长还是一如既往的忙啊，就算是灭霸被消灭掉了，队长的世界里，仍旧有大大小小数不清的威胁。”

    张无忌：“队长前辈，这次你的世界内又出现了什么问题了吗？复仇者联盟那么多人，你们世界大的威胁都消除得差不多了吧？有些事情，交给别人做也是可以的！”

    徐长卿：“张无忌说得对，队长，你不能把所有的事情都扛在自己身上，钢铁侠、雷神、冬兵等那些人也都很有实力很强大的，他们也都能独当一面，有些时候，完全可以交给他们处理，该放手的时候就要放手。”

    徐长卿对此看得倒是很开的，曾几何时，美国队长就是曾经的徐长卿，天下间有任何事情他作为蜀山大弟子都会第一时间赶过去处理，维护天下和平。

    不过他为了紫萱，还是将这一切都给放下了，完完全全将自己交给了紫萱母女，在这一方面，他的确可以“以身作则”，向美国队长传授一下经验的。

    美国队长：“如果我放手了，我不知道我的人生还有什么意义，复仇者，维护世界和平，现在是我唯一可以做的事情了。”

    马尔科：“徐长卿，队长可不像你啊，还有一个紫萱，队长现在可是孤家寡人一个！你们两个的情况不一样，如果等到队长将卡特邀请入群了，我觉得就算大家不用说，队长也会放手的。”

    雷神：“要我说，队长就是太迂腐，看不开，像我多好，我也没什么女人，但我觉得这样正好，我想做什么就做什么，无拘无束的！”

    夏玲：“所以说雷神，你已经被简给甩了吗？”

    雷神：“怎么可能！纠正一下，是我甩了她！可能她也甩了我，我们互相甩了对方。”

    海王：“互相甩了对方？哈哈，竟然还有这种操作？雷神，谁还没有被女人甩过，这是正常男人都会经历的事情，有什么不好承认的！”

    雷神：“我可是雷神托尔，奥丁之子，阿斯加德最伟大的战士，我这种人不知道有多少人追捧，怎么可能有人甩！”

    一向都高傲自大的雷神，怎么可能承认这种事情。

    夏玲：“海王，人家好歹也是阿斯加德的王子，你好歹也给人家留一点面子，不要拆穿人家嘛！雷神，我相信你，是你甩了简，而不是简甩了你。”

    黑豹：“夏玲你这也太假了吧？”

    雷神：“说真的，夏玲，你的确太假了！”