    一路披荆斩棘，众人穿过森林，然后沿着蛇河前行。

    走在满布黄沙的河滩上，没有荆棘丛生，不用担心林中毒虫，相对轻松许多。

    很快，时间就来到了晚上。

    天色渐暗之际，众人来到一片较为宽阔的河滩处。

    鹧鸪哨、陈玉楼和罗小六带着卸岭弟兄和五十精兵选了一处地势开阔的山岩区域，安营扎寨。

    王也算了一下，此地位于吉位，相对比较安全，起码不用担心夜间被毒瘴包围。

    吃过简单的晚饭之后，众人开始轮流守夜。

    毕竟是深山老林，说不定有什么毒蛇猛兽之类的生物过来偷袭，小心无大错。

    长途跋涉了一天，很多卸岭之人和士兵都很劳累，躺在篝火旁很快入睡，不一会儿就鼾声如雷。

    王也抬头，发现此地不见星空，天空中似乎一直有一层常年不散的云雾。

    云南一代虽然四季如春，但森林之中湿气很重，夜间比较冷。

    林间树木高度和粗细都非常相似，再加上绿色枝叶茂密，加上附近有磁场，哪怕有指南针，在这种深山老林中都很难辨别方位。

    也就是王也可以开启《风后奇门》，不受地势，磁场影响，所以并未迷失方向，一路向北。

    夜间王也打坐调息。

    第二天，阳光明媚，可是林间依旧水雾缭绕，能见度不高，普通人很难看到三米之外的景物。

    众人取出绳索，带上简易的防毒面具，排一字长蛇阵前行。

    王也和怒晴鸡走在最前面。

    怒晴鸡用不上防毒面具，吃下六翅蜈蚣和黑琵琶的内丹，它几乎万毒不侵。

    而且天生可破毒瘴。

    王也吸收麒麟血，不惧普通毒素，况且此地只是水雾缭绕，并非毒瘴。

    不过此地的雾气具有致幻效果，还能乱人五感，迷惑视觉。

    若只是少量吸入，问题不大，吸多了还是会产生一些副作用的。

    众人带着防毒面具，受到的影响很小，但如果时间长了，还是会出问题。

    走了一路，眼看就要到中午，陈玉楼见雾气还没有消散的迹象，有些纳闷道：“这里的雾气真大，照理来说，今天烈阳高照，雾气早就应该消散才对。”

    “是风水局‘水龙晕’的原因。”

    王也开口讲解。

    罗小六好奇道：“什么是水龙晕？”

    “风水中所说的水龙就是指流量大的瀑布，水龙的龙眼处的穴位，名为水龙晕。”

    王也侃侃而谈：“那种晕，就是水气升腾所产生的霓虹，有形无质，所以被古人视作仙人桥。”

    “缠绕穴前的迷蒙水气所形成的微茫隐湿的圆环，以其朦胧如日月之晕环，故名曰龙晕，又作龙目；隐隐微微，仿仿佛佛，粗看有形，细看无形，乃生气凝聚灵光现露之处，盖因其为善势之首，葬于其中，生气不泄，水蚁具不得侵。”

    罗小六，红姑娘等人不明觉厉，也就陈玉楼和鹧鸪哨等人能够听懂。

    罗小六问道：“道长可有办法破局？”

    这个时期，比胡八一等人前往虫谷早几十年，距离二战还有一段时间，水龙晕之局保存完好，林中雾气常年不散，难辨东西，虽有王也引路，不用担心迷路，可视线受阻，终是会引人不安。

    万一雾中出现野兽袭击，混乱之中，很容易把人冲散。

    陈玉楼对于风水并不精通，但多少懂一些，说道：“龙晕无形，若非天崩，殊难为外人所破！”

    王也笑道：“水龙晕之局比较独特，但并非没有破解之法，只要找到阵眼，便可以天崩之势破之。”

    陈玉楼眼前一亮：“那阵眼在何处？”

    王也抬手指着前方的两棵大榕树：“喏，就在此处。”

    进入森林之后，王也就在寻找阵眼，说话的功夫，众人已经来到两颗大榕树前。

    原剧情中，胡八一他们是运气好，因为二战时期许多飞机受到虫谷中的磁场干扰而坠毁，其中一架运输机恰好撞击大榕树，才破了水龙晕之局。

    不然胡八一他们能不能找不到献王墓还是两说。

    陈玉楼等人看向大榕树。

    只见这两株大榕树生得颇为壮观，树身如同石柱般粗大，树冠低垂，沉沉如盖，两只粗大的树身长得如同麻花一般，互相拧在一起，绕了有四五道，形成了罕见的夫妻树。

    王也观察了一下，发现大榕树上并没有什么花朵和寄生物。

    想来是水龙晕之局未破，所以两颗大榕树都有着很强的生命力，和胡八一看到之时有所差别，也属正常。

    找到了阵眼，可什么是“天崩”，罗小六并不清楚，于是问道：“道长，接下来该怎么办？”

    还能怎么办，把意大利炮拉出来轰它丫的呗！

    物理破阵可还行。

    虽然没有意大利炮，可迫击炮还是有的。

    王也让炮兵瞄准两棵大榕树，进行轰炸。

    五门迫击炮很快组装完成，对着夫妻大榕树就是一阵狂轰滥炸。

    “轰隆隆~”

    炮火连天，树木爆裂，发出咔嚓咔嚓的断裂声响。

    一会儿的功夫，两颗千年老树就被轰炸得支离破碎，木屑四溅。

    环保主义者若是看了，估计会发来强烈谴责。

    但卸岭和士兵们却发出一阵欢呼。

    有时候男人的快乐就是这么简单，打一轮炮，炸毁一些东西，就会感觉莫名的身心舒畅。

    简单粗暴。

    阵眼被毁，周遭雾气渐渐消散，一线霞光划破云层，照亮虫谷。

    在虫谷中的魑魅魍魉为了躲避阳光，通通回了老巢藏了起来。

    伴随着雾气消散，一些来不及跑的毒虫，直面阳光，因为不适应环境骤然的变化，死伤无数，很多地方都出现了大片的虫尸。

    陈玉楼等人并不知虫谷的变化，待到云雾消散后，上前围观。

    原本枝繁叶茂的两颗大榕树，树身拦腰被炸断，树干和枝叶被烘烤得焦黑一片，宛如华盖的树冠散落一地，燃烧着星星之火。

    好在两颗大榕树将周围的土壤养分吸收，以至于周围没有其他生物，加之水雾深重，并不用担心引发森林大火。

    “咦，道长，你看，好大的鸟啊！”

    罗小六突然惊呼一声。

    王也方眼看起，发现罗小六所指的方向，躺着一只体型硕大的鸟类。

    仔细一看，原来是一只比常人还大一号的雕鸮。

    浑身蓬松的羽毛，锋利爪子，尖尖嘴巴，红色大眼怒睁，一副死不瞑目之态！

    想来这雕鸮在大榕树上休息，结过糟了无妄之灾，也是倒霉。

    “无量天尊！”

    王也默念一声道号，然后对着罗小六说道：“还愣着做什么，架火啊！”

