    星空巨兽那看起来薄如蝉翼般的翅膀微微一挥，整个城市上空瞬间就刮起一股恐怖的龙卷风暴，数以万计、还来不及撤离的平民瞬间被那风暴湮灭，一只由上千个天魂强者以及一名筑基中期强者所组成的大队将他们的灵力全都释放出来，灵力整体成阵，竟宛若一个整体实化，形成一面数百米高、数千米宽的巨大灵气盾，朝那风暴迎上。

    轰隆隆！

    巨大的灵气盾巨震，极速旋转的龙卷风暴边缘与灵气盾摩擦，发出咔咔咔咔的声响。

    那些强者们一个个目呲欲裂，燃烧自身灵力的极限、甚至是直接燃烧自己的生命力，那风暴在消耗中渐渐转弱，可空中也有无数燃烧成灰烬的人型扑簌簌的跌落！

    竟然勉强抗住！

    可下一秒，星空巨兽仅仅只是朝这方向玩耍般吹了口气，猛烈数倍的风暴瞬间降临，且蕴含着法则意志，每一丝风力都宛如刀片般锋锐。

    哗……

    整个千人队，包括那筑基中期的领头者，直接就在这恐怖的刀风暴中被湮灭成渣，无数血肉碎裂、血流成河，可对那星空巨兽来说，却仿佛只是玩了个好玩的游戏，兴奋得直摇尾巴！

    王重凛然。

    尽管知道这只是一个强者的记忆，知道这只是第五维度无数凄惨文明的一个缩写，比这惨得多的都多的是，可看着那成千上万的强者在毫无还手之力的情况下陨落，整个文明被更强大的强者宛若蝼蚁般戏弄，老王心底还是忍不住升起一丝同情和警惕。

    这无疑是一个比地球人类强大得多的文明，整体水准甚至还在米索布达比文明之上，可遇上这样的维度威胁却根本就毫无反抗之力。

    这就是当初至圣导师拼死都想要人类加入星盟的原因，当地球数百年前进入黑暗时代，当地球在不知名的原因中与第五维度连接，这样的灾难就随时都有可能降临到地球人的头上！只不过地球人运气不错，一直没有遇上这种无法反抗的局面罢了。当然，即便加入星盟也不见得就安全，星盟的律法虽然可以保证地球人不遭遇星域海盗或者维度奴隶贩子的侵入，但如果是遇到像星空巨兽这种在第五维度无目的游荡的生物，没有足够的抵抗力，在星盟来之前就已经成为废墟了。

    以老王现在的灵魂运算速度，这些念头在脑海中只是一念转过，不过霎那之间，他的目光早已锁定在了那头星空巨兽身上，手环亮了，说明它身上是有灵魂碎片的，运气不错。

    此时那星空巨兽正在追着数十个千人队轰杀，对方虽然组织有序、人数众多、也有筑基中期率领，但在这星空巨兽面前完全无一合之敌，轻易就被扫荡，即便是有着守护这个世界的决心，那些战士们的眼中也已经充满了绝望和动摇，它突然大口一吸，空中的天魂战士、地上的英魂平民，竟有数以万计的血肉之躯被那恐怖吸力直接拽扯到空中，然后被它一口吞掉！

    嘎嘣嘎嘣……它大嘴咀嚼了几下，发出愉悦的欢呼声，闭上眼睛一脸陶醉。

    “天要亡我卡赞托文明！”

    “太强大了！连皇都挡不住它一击！”

    “传说中的星空巨兽，法则的显化！我们都是法则的子民，为何要灭我们？！”

    “皇已经战死，我卡赞托精锐已经死伤过半，完了，一切都完了！”

    “传承了上十万年的文明啊！竟然被这样一只……它就好像只是在玩耍！”

    “它要吃光我们！”

    下面有无数人在痛苦绝望的哀嚎，太强了，太强大了！在这恐怖怪物面前，根本就没有几人能有活下来的希望！

    可就在此时，一道无比醒目的火光却突然在空中凝结，星空巨兽仿佛感受到了威胁，停止了那闭目咀嚼的享受，大尾巴一甩，那宛若深渊般的眼睛猛然看向空中。

    轰！

    只是在它扭头的瞬间，一只看起来无比巨大、堪比那星空巨兽体型的火凤猛然从空中俯冲下来！

    这火凤的威力无比惊人，即便是强如星空巨兽也不敢大意，它怒目圆睁，感受到威胁，此时身子扭转，两扇蝉翼狠狠合拢。只见那蝉翼上的无数符文秘纹在瞬间闪耀，竟然在刹那间形成了一条风暴巨龙，朝着俯冲的火凤蜿蜒而上。

    轰隆隆！！

    火凤和风龙在空中碰撞，刹那间，剧烈的风暴和火能四溢，恐怖的能量冲击直接让整个世界都随之微微摇晃，而扩散开的能量冲击波，则更是瞬间将空中数以万计的天魂队伍乃至那些筑基中期、甚至还有下方那庞大的城市统统震为齑粉！

    世界中心宛若升起了一片巨大的蘑菇云，四溢的风能火能，以及那些沙尘瞬间将方圆万里都彻底覆盖，厚厚的尘嚣足足弥漫到数万米高空！

    仅仅只是一击碰撞，这个世界都近乎被摧毁了百分之一！数以万计的天魂强者，整整一个文明的中心都随之灰飞烟灭！

    进入边缘世界、失去法则束缚的虚丹强者，太恐怖！

    老王倒没空去感叹这个文明的覆灭和亿万生灵的死亡，毕竟只是一个记忆中的幻境场景，真正吸引他注意的，是那只星空巨兽，老王能透过那重重的遮天蔽日的尘埃感觉到它的气息，竟然丝毫都没有减弱，反倒是在一股暴怒中，灵力不断提升！

    “嗯？”王重也是有些惊讶，这只星空巨兽应该只是一只刚刚出生不久的幼体，按照灵力层次来评估仅仅只是普通的虚丹初期，而老王当初还在筑基境时就已经拥有这样的灵力层次，这次跨越虚丹境界，灵力层次更是瞬间飙升到至少可以媲美普通虚丹巅峰的地步，再加上刚才还是凤翅九天偷袭出手，对方只是仓促间出手抵抗竟然完全没有受伤？

    吼！

    下方的尘嚣中传来一声怒吼，星空巨兽在成年前都比较‘单纯’，并非是它智力低下，毕竟由法则显化孕育，一只星空巨兽若是没有被神域强者发现并带走，那它们漫长的一生几乎都会在边缘世界中到处游走，没有兄弟姐妹、没有生命威胁，只懂得找到一个个有生命迹象的世界，然后杀戮、吞噬！即便偶尔遇到一两个虚丹土著，那已经是边缘世界的成长极限，可对它，依旧不存在任何威胁。

    强大的血脉，星空巨兽可是号称在虚丹初期就能抗衡虚丹巅峰的第五维度巅峰血脉，稍稍修行成长，就能媲美实丹强者！那绝对足够它们在边缘世界中横行无忌。

    所以在它们的记忆中，就不存在‘威胁’或者‘危险’这样的字眼儿，它只会感觉自己美妙的进餐被人打扰，这让它无比震怒！

    轰！轰！轰！轰！

    有四条风龙从厚厚的沙尘暴中冲射出来，对准空中的王重。

    “好快！”老王眼中闪过一抹赞叹。

    对方的这风龙攻击，和自己使用凤翅九天的手段存在相当大的共通性，都是利用灵力构建符文结构，再由完整的符文结构演化出法则规律，进而对自身灵力进行引导以及数倍的增幅，最后才是形成肉眼可见的攻击。

    这个过程是相当繁复的，符文本身并不难，难是难在形成的速度，要是一个符文阵你要凝聚个好几秒，在这样层次的战斗中，几秒时间的分心已经足够对手灭杀你好几回了，这也是在虚丹境几乎看不到使用符文进行实战的强者的原因，最起码也要到实丹，甚至是到金丹境界，思维意识、对符文的理解乃至灵力运转速度都无比极限后，符文实战才能形成极具威力的一种战斗方式。

    当初老王和苟斯特的生死战，一秒一符文的凤翅九天，那就差不多跨入了可行的实战层次，一个筑基境就做到那一点，那也是让无数人惊叹的原因，现在跨入虚丹，凝聚符文的速度更快，一个凤翅九天几乎只要零点五秒，可对面的星空巨兽却竟然还要比老王更快得多！

    两道凤翅九天还在凝聚的过程中，对方的风龙就已经杀到！老王也是果断放弃，操控着世界之力极速挪移，念头转动的瞬间，四条携带着无尽寒意的风龙几乎是贴着老王身体擦了过去，即便是有着神化细胞的身体防御，竟然也被刮得隐隐生疼，难以想象如果是被这风龙正面击中将会是什么样的滋味儿。

    “仅仅只是虚丹初期，竟然就有如此强大的攻击！”老王也是暗暗心惊，毫无疑问，自己绝对是中头彩了，刚刚才进入幻海世界的第一个记忆泡沫，竟然就遇到传说中的‘神坑’，这头星空巨兽的实战层次绝对比苟斯特可怕得多，甚至能堪比一些稍弱的实丹强者！

    幸好自己能操控世界之力，只是一念之间，身体已经挪移到数万里外，可对面的星空巨兽显然也有同样的能力，身为虚丹境界，操控世界之力对它来说就如同吃饭喝水般的容易，即便和王重之间存在有一定的灵力差距，可对法则更深刻的感悟却能轻易抹平掉这差距。

    嗖！

    它宛若一艘巨型的机械族飞船，移动速度甚至比王重还要更快！只是瞬间就已经追了上来，那蝉翼般的翅膀微微一摆，翅膀上的符文秘纹闪耀，瞬间就又是四条风龙！

    老王完全没有要停下硬拼的意思，眨眼间已经第二次极速挪移，同时也是在不停的观察着自己的对手，对其他修武堂门徒来说近乎绝境的‘神坑’，可对自己来说却绝对是一个难得的机缘。