    圣魔宗众人，听到南宫昊的威胁，脸色难看。

    其中一人更是呵斥道：“我圣魔宗之事，无需你一个外人插手！”

    南宫昊淡淡瞥了那人一眼，高高在上，不予理会。

    那人本来还想再说些什么。

    见到这个眼神，他只觉得死亡的阴影笼罩头顶，吓得血都凉了，慌忙低下头。

    他竟是连对视都不敢，更何况争论了！

    其他圣魔宗弟子，也更加拉胯。

    他们纷纷低着头抬走南宫拓。

    而围观众人，则是看着依然站在台上，似乎毫发无伤的南宫昊。

    他们叹息，也惊惧。

    连远古诸神体质都能打败的家伙啊。

    可惜了，若是没有天谴神体，他必将成帝！

    很多人看着南宫昊的眼神，充满了惋惜。

    南宫昊却不以为意，就要走下演武台，却忽然脚步一顿，望向远处的观众席。

    他察觉到了一抹外域生灵的气息。

    但只是一闪而过。

    南宫昊心中微动，并没有声张，而是指着自己所视方向的一个少年，道：“你刚才说什么？”

    那少年被南宫昊指着，有些懵逼。

    旁边人也愣了一下，随后惊的纷纷躲开，远离那少年。

    少年也终于反应过来发生了什么，脸色发白。

    他惊恐的摆摆手：“我……我什么也没说。”

    南宫昊伸手，天空有因果大道展现，覆盖少年头顶。

    因果逆转，时空倒现！

    这少年刚才所作所为，都好像是影像一般，播放在众人面前。

    果然，这少年在战斗正酣之时，辱骂过南宫昊一句。

    原因是别人都在称赞，这少年嫉妒，所以怼了一句。

    少年没想到自己仅仅因为说了一句话，就被南宫昊揪出来，顿时吓得瑟瑟发抖。

    “自己掌嘴。”南宫昊漠然道。

    那少年面容悲愤，哆嗦着不愿意动手。

    能进入稷下学宫的，都是各大势力顶尖的天骄。

    若是他真的因为南宫昊一句话，就自己掌嘴，简直丢死人了！

    不光他，就连他的家族也会因此十分丢人！

    旁边人也有些怨愤，嘟囔不断。

    大概是少年感受到周围人似乎支持自己，不禁求助的看向四周。

    希望有人能出来，帮他一起说话。

    有讲究礼法的儒家弟子看不下去，想要出面驳斥。

    却被先前称赞南宫昊的儒家天骄拽住。

    其他学派其实也有人想要呵斥。

    但也都被自己人拽住。

    先前朱子身陨，都没能扳倒南宫昊，更何况他们这些人了。

    如果不是有必杀的把握，千万别找南宫昊自取其辱。

    这少年之所以受欺负，也是因为嘴贱。

    “3。”南宫昊忽然开始数数，声音冷漠。

    众人都知道，这是少年最后的机会。

    一旦被南宫昊数到1，他就算想掌掴自己，也没机会了。

    “2！”

    这倒数仿佛是催命的钟声。

    让少年哆嗦的更加厉害。

    南宫昊却神色冰冷，缓缓抬起手，大道之力闪烁。

    “1！”

    “我打！”

    少年终于扛不住，吼叫着给了自己一个耳光。

    这一巴掌不轻，他似乎是要用自己的脸发泄怒火，又好像是害怕打轻了，南宫昊会不高兴。

    以至于，这一下就让脸高高肿起来了。

    南宫昊看都没看肿着脸的少年，扫视四方，警告所有人：“管好自己的嘴巴，不然你们会得到应有的惩罚和教训！”

    众人神色各异。

    有愤怒，有不满，有漠然，有杀意。

    但没人反驳。

    南宫昊也浑不在意，转身离去。

    苏无悔等人跟上。

    刚出了演武场，南宫昊闷哼一声，喷出一大口血，重创倒地。

    旁边几人一惊，连忙七手八脚的将他扶住。

    而此时，围观那些人也刚出来。

    他们见到南宫昊重创的神色，全都露出恍然之色。

    原来南宫昊已经是强弩之末，为了证明自己没伤，故意装哔吓唬人。

    却没想到这个哔装的有点大，导致自己没能离开演武场，就压制不住伤了。

    若是平时，这些人恐怕是要大声嘲讽死南宫昊了。

    但现在他们谁都没敢张嘴。

    众人互相对视一眼，发现对方没说话，自己也没敢说。

    偌大一片场地，安静的吓人。

    这让众人心中更加憋屈。

    孙策将南宫昊背到身上，几人护送着他回府邸。

    但没人知道，南宫昊是装的。

    他根本就没受伤，时空钟将他的一切都恢复如初！

    南宫昊只是要装受伤，然后让自己可以光明正大的陷入沉睡，施展大梦通心诀。

    只见一道无形的意识波动离开南宫昊身体，去了刚才被他检测到外域生灵波动的那里。

    南宫昊刚才并没有检测到具体的某个人。

    他只是感应到了在这一片区域。

    所以他不得不将所有人都检查一遍。

    好在，这一片区域不大，也顶多十几个人。

    南宫昊的意识波动速度很快，不多时就来回轮转了一个遍。

    但奇怪的是，这十几个人，他并没有发现任何的问题。

    见鬼了，难道那些家伙隐藏的这么好？

    还是说他们察觉到了自己的怀疑，所以不敢轻举妄动？

    南宫昊正寻思着，忽然反应过来。

    自己好像还有一个人没查。

    刚才那个被他逼迫掌掴自己的少年！

    因为用因果大道调查了他，再加上那少年未曾表现出丝毫不对。

    南宫昊竟然下意识的放过那个少年。

    如今想来，还是要去看看。

    南宫昊飘然来到少年居住之地。

    这里是个联排屋群，是一些普通学员们的居住地。

    看上去，这边没有任何的异常。

    南宫昊潜入进少年的屋子，少年正好在家，正在上药。

    一切也都正常无比。

    至少从少年的动作、神情、气息，各种方面，他并没有一点好像是外域生灵的样子。

    南宫昊迟疑，真是自己感应错了？

    可就在南宫昊要走的时候，却忽然发现了一点不对劲。

    这少年竟然没有辱骂自己？

    倒不是南宫昊欠骂。

    因为按理来说，人们在自己家的时候，都是最放松的。

    这个时候，他们会做外面不敢做的事情，说不敢说的话。

    虽然少年被自己教训了，但也不可能在自己家也小心谨慎。

    就算不敢明着骂，嘟囔两句也行吧？

    就算不敢嘟囔骂，难道连说一句莫欺少年穷，发个誓要努力变强也不敢？

    这家伙小心谨慎的过了头，有问题！

