    虽然知道任务会很难。

    但是，难到这样的程度，也是超乎了方云的想象？

    方云无语摇头。

    要说，这个任务，有点特殊针对性，专克方云的发展手段。

    九阶一，方云有效利用了天运者的潜在影响力，主动进攻，瓦解了四座雄城，并利用雄城，发展起自己的实力，让天运帝国有了极强的潜能，短时间内，培养出了十万精锐战士。

    可以这么说，假如九阶二依然是九阶一那样的闯关模式，则，方云可以继续用天运者的影响力，扩大战果，将天运帝国的地盘向四周延伸。

    但是，天梯此时做出了调整。

    这一关，直接就是生死决战。

    敌我双方，陈兵边境，大战一触即发。

    此时此刻，方云很是郁闷，心说，天梯啊天梯，你这是不是太不科学了。

    以我的个性，我会轻易以卵击石吗？

    不，我绝对不会拿十万大军去跟六百万敌军摆出如此决战的姿态的。

    这简直是在侮辱我云皇的智商。

    不管方云怎么想，也不管方云觉得这个任务设置是有多么地不合理，一个最起码最简单的事实就是，战场已经摆好，而且，性格最为火爆的火焰军团已经气势汹汹地，率先攻了过来。

    火焰军团长，骑乘在高大的火龙背上，手举火焰之剑，昂首狂笑：“区区天运小贼，简直是螳臂当车，孩儿们，给我杀，干掉他们，我请你们去沓寐铁高原喝铁酸梅汁……”

    根本就不给方云太多的反应时间，火焰军团那边，已经传来轰隆声，一排排火焰般的火红骑士，挺动长枪，冲杀而至。

    骑士还没冲杀到面前，在这群骑士的后方，突然杀出根根火焰箭矢，如同流星一般，向天运者的阵地激射而至。

    火焰军团的前军，足足五十万大军，如同高原上熊熊燃烧的火焰，向这边逼杀而至。

    这样的战斗任务，智囊团基本失去了作用。

    因为，这考验的，乃是天运帝国战士的力量，考验的，乃是方云的战场指挥能力。

    只能打嘴炮的智囊团，此时彻底成了观众。

    提提寂无奈感叹：“云皇，这一关，必须靠你自己顶过来了，我们精神上支持你。”

    吉吉国王：“胖墩，去，买点瓜子来，我要当个吃瓜群众。”

    胖墩：“西瓜行不行？”

    方云无语摇头，没心思跟这些家伙计较，也没时间关注凡人风暴，开始全力投入战斗之中。

    神念一动，天运军团前方，两万精锐剑盾战士一手持剑，一手持盾，踏步向前，怒吼声中，将自己手中的坚盾竖在了地面之上。

    剑盾战士，代表了方云的防御神通。

    剑盾战士出击，怒吼声中，竖盾而立的同时，发动了自己的特殊神通，坚若磐石！

    极·坚若磐石，方云的防御神通。

    轰然一声巨震，整个天运军团四周，豁然升起一堵土黄色的光罩。

    火焰箭矢如飞而来，叮叮当当，射中光罩，然后，雨点般地弹射回去，掉落地面，化为熊熊大火。

    火焰军团的骑士接踵而至，手中挥舞火焰长枪，一排排杀了过来。

    火焰骑士浑身火焰，地面熊熊燃烧的箭矢火焰，不仅没有阻扰他们的冲锋，反而让他们的冲击力变得更加强大，眼神之中，也是一片疯狂。

    电光火石般，火焰长龙撞中了磐石巨阵，战场之上，不停地爆发出咚咚咚的巨响声，如同擂响了阵阵战鼓。

    三军之中，方云举起右手，身边的士兵挥舞旗帜，两万神射手，齐齐拉开弓弦，对准了天空。

    方云手轻轻往下一砸，一波箭矢破空而去。

    如果说，火焰军团的箭矢如同一根根燃烧的火箭的话，那么，天运军团发出的破军一箭，就是一颗颗飞行的流星。

    前方皆敌，箭矢作战根本不用刻意去瞄准，只需要强势抛射，就能准确射中敌军。

    一波箭矢下去，虚空无数闪亮的流星砸落，直入火焰军团中营。

    火焰军团之内，传来声声警报。

    一根根箭矢落地，生生在火焰军团大军之中挖出了一个个深坑。

    五十万火焰大军顿时陷入一片混乱之中，至少，有十分之一左右的战士，丧失在了这一波的箭矢射击之中。

    火焰军团的冲击速度为之一囧。

    火焰军团马上发现情况不对，营地之内，想起了尖锐的号角声。

    火焰军团那些前军听到号角声，顿时更为激动起来。

    不少骑士在杀到防御罩前的那一刻轰然解体，化为一颗颗小型炸弹，猛攻方云的防御磐石阵。

    坚若磐石的确是很强的防御神通，但是，也经不住南方帝国不计成本的攻击，前方剑盾战士开始出现伤亡。

    然后此时，方云开始发动自己的特殊战斗神通，大治疗术。

    果然如同方云预料的事情发生了。

    帝皇之路的修炼成果，在九阶二产生了好似作弊的效果。

    前方，已经陨落的天运战士，沐浴在方云的洁白圣光之中，重新站了起来，重新投入到了伟大的战斗之中。

    “靠，666……”吉吉国王不得不感叹：“实践证明，大型连环任务是环环相扣的，圣子在里边试炼得到的能力，果然是终身适用。”

    “大治疗术，产生几乎复活的奇迹，这简直不可思议，这一仗，我看到了胜利的希望”，双子表示，这一仗有得打了。

    董佳帅冒了出来：“我怎么觉得，眼前这场战斗，即将变成一个大型作弊现场！”

    接下来的战斗，果然是印证了董佳帅的猜想。

    好吧，像极了一个大型作弊现场。

    无论火焰军团的攻势多么地猛烈，天运军团的剑盾战士，始终能在烈火之中坚挺。

    坚若磐石阵，始终存在!

    就算有地方被打破，就算有战士被击杀，但是，那都不是事，因为，云皇会作弊。

    大型作弊！

    战死一个，云皇一道白光下来，马上就给治疗过来。

    刚刚倒下，马上又能挺身而起，竖起剑盾。

    天运帝国的战阵，在无数倍敌军的猛攻之下，始终坚若磐石。

    就如同一条河流正中的巨石一般，无论流水多么地湍急，无论流水怎么地拍打，我自巍然不动。

    磐石阵中，天运神射手则不停地发出破空一箭，射入火焰军团。

    每一波箭矢，都会砸落一片流星，每一波箭矢，都会射杀许许多多的火焰军团将士。

    激战不到半个时辰，好家伙，火焰军团的五十万前军，竟然被生生消耗一空。

    天运军团阵前，倒下了堆积如山的敌军尸身，那熊熊燃烧的火焰之中，好似能看到无数火焰军团将士那震惊无比、惊恐莫名的表情。

    这场看似实力悬殊的战斗，正如董胖子所说的，竟然变成了一个大型作弊现场。

    云皇实在是太变态了。

    十万对五十万，竟然完胜。

    更为重要的是，对面虽然还有五百多万战士，虽然还占据着绝对优势，但是，如若不能破掉云皇的坚若磐石，如若不能有效应对云皇的大治疗术，则这一仗，打到最后，依然是云皇胜利。

    成绩再好的学霸，也搞不赢作弊抄书的同学啊！

    不是这一关难度不大，而是云皇实在是太变态了。

    厉害，也不知，现实之中，大治疗术会不会也是如此变态……

