    秦正业，秦语芙，秦语童三人都在外面等候着孟凡，忽闻这道不和谐的声音，三人闻声转头，只见身后是三个青年，身着一身华衣，看起来像是大家族的少爷，但脸上的表情和自身散发出来的素质却在告知秦家，眼前之人并非是什么贵族子弟。

    “没人告诉你们，不要偷听别人说话吗？

    更不要随意评论别人的话，这是一件非常没有教养的事情！所以，你们是统统没有教养吗？”

    秦语童抬起下巴，看了眼出声嘲讽的三个人。

    哪里来的神经病？

    烦人。

    打扰她的好心情。

    “童儿，别瞎说。”

    秦语芙连忙拉住秦语童的手，当然她的脸色也不是很好，姣好的面容上覆满冰霜，显然秦语芙也生气了。

    “你们是何人？”

    秦语芙冷着声音问，比起秦语童的态度要好上一些，但也仅仅是好上一些，毕竟秦语芙周身的气势都在诉说着她的生气。

    她不允许任何人诋毁孟凡！“哟，还生气了？

    我们是谁，小爷我怕说出来吓死你们！”

    “哈哈，李少怕啥啊，大胆的说，咱们现在可是云少的人，可不怕他们！”

    “就是，我听说云少炼制出三品丹药了，这一次就是来考核三星炼丹师的，哎只可惜咱们来晚了，说不定还能蹭着云少的关系进炼丹协会瞧瞧呢，我对这炼丹协会可是好奇的紧，平日里只有炼丹师才可以进去，也不知道里面究竟长何样子。”

    “是啊，我这心也痒痒，等云少成为三星炼丹师之后，咱们一定要云少带咱们进去瞧瞧！”

    “那可不，我可期待着云少成为三星炼丹师，可不想有些人异想天开，五星炼丹师？

    臭丫头，你知不道炼丹师协会的莫大师，也就是我们云少的师父，中都最厉害的炼丹师那仅仅才是四星炼丹师，你这说的五星炼丹师莫不是你瞎吹的吧！”

    “就是，五星炼丹师，咱们中都可从未出过五星炼丹师，你们说会不会是这丫头臆想症犯了，五星炼丹师小妹妹你是在做梦吗？

    还是你现在就在梦游啊！”

    三个青年你一句我一句的说的很欢。

    在他们看来五星炼丹师那就是异想天开，就是在做梦！“小妹妹要不要哥哥们帮帮你，让你清醒清醒！”

    说着几个青年男子便欺身上前，准备动手动脚。

    秦语芙的容貌带着一丝高贵的美感，而秦语童的容貌倒是带着几分稚嫩纯真。

    几个青年男子也算是平日里这种事情做多了，仗着自己有云烨做后盾，一般家族他们都不放在眼里，自然是想动手便动手，想欺辱便欺辱。

    “好啊，正好童儿也想帮帮几位哥哥们！”

    秦语童天真一笑，如同一个不谙世事的少女般，眼睛弯弯，像是一轮弯月，浅浅淡淡，带着一分朦胧的诱惑。

    秦语芙有些担忧，打量了几个青年男子的实力，实力并不是很强，何况如今爹爹在此，他们完全不怕的，这般欺辱她妹妹，让童儿好好照顾照顾他们也是应该的。

    “爹爹，姐姐，你们就好好看着吧！”

    秦语童小脸上扬起一股邪恶的笑。

    下一秒，便瞧着秦语童的身形一闪，钻入到几个青年男子身后。

    噼里啪啦，一顿暴揍。

    随之而来的便是一堆撕心裂肺的惨叫声。

    “臭丫头，你特么找死！”

    那群青年男子怎么也没有想到一个看起来纯真的少女竟然会出手这么狠辣。

    招招往他们最疼的地方打。

    一开始他们还想和秦雨童玩玩，然而秦雨童出手的刹那他们就发现这丫头真的是往死里揍他们。

    他们的看起来比秦雨童强，但实际战斗力确是连秦雨童都不如，可以说他们的实力都是因为跟在云烨身后一口一个云少喊着，凭借着云烨给的资源升到了如今的水平，可以说实力都是虚的，也就出去装个逼用，要真打起来，他们的实力说不定比他们实力低很多的人都打不过。

    就比如他们现在和秦语童对打，几个人联手都不是秦语童的对手。

    他们眼睛里涤荡着怒火，邪笑了声，威胁道：“臭丫头，你死定了！你们三个人全都死定了！知道云少不，云少那可是炼丹师协会莫大师的徒弟，中都云家的大少爷，敢得罪我们几个，你们死定了！”

    “中都云家？”

    秦语芙柳眉蹙在一起，她担忧的看了眼秦正业，“爹爹，我们……”“别慌，中都云家是新起家族，听闻云家有人和炼丹师协会挂上了关系，从此一跃成为了中都的一等势力，但这几个人绝非云家之人，而且我们秦家如今也今非昔比，云家断不会为了几个不知道哪里冒出来的人为难我们的，何况本就是他们出言不逊，怪不得我们。”

    秦正业细细的解释了下。

    若是换做以前他定然不会和这几个人起冲突，不管他们是否是云家人，但他作为一个家主，总归要为家族多多考虑，出门在外，稍有不慎便会得罪不该得罪，且得罪不起之人。

    可以说，秦正业这个家主当得格外的敬业。

    但他除了是秦家的家主之外，他还是秦语芙两姐妹的父亲，从父亲的角度来说，他的女儿被人这般欺辱，他这个做父亲的理应亲自上去给他的宝贝女儿讨回公道。

    但秦语童的性子他是知道的，眼前这几人并非童儿的对手，秦正业便没有拦着秦语童，任由秦语童出手。

    他虽所有事情都尽量做到圆滑不得罪人，但有些麻烦该来的挡也挡不住，就比如现在。

    见自家爹爹这般说，秦语芙这才松了一口气。

    毕竟她担心，目前的秦家得罪不起云家，不过转念一想，爹爹说的极有道理，更加没有出手阻止了。

    三个青年见他们将云烨搬出来，秦家都无动于衷，脸色黑的很块煤球似的，奈何他们的实力虽强，但战斗力还真就连秦语童都不如。

    “孟凡！”

    而就在这时，秦语芙惊喜的喊了声。

    

