    “龙人大神，我什么都没有说过，也不知道他们是怎么知道的……”

    老族长跪在地上，慌慌张张的解释道。

    由于心情激动，原本重伤的他，再次吐出了一口鲜血，老族长都顾不得擦，低着头，神情极为的惶恐。

    “真是一群废物！这么机密的事情，竟然被外人知道了。”

    黑色神像冷哼了一声，心中极为恼怒。

    “看来……必须把你们通通都杀掉，才能够解除后患。”

    黑色神像望着叶云等人，忽然极其残酷的笑了笑。

    虽然他没有五官，但是也能够做出看得见，那一张光滑的面容上浮现的表情。

    只不过这张没有面容的脸庞，令人感到阴森恐怖。

    “你很自信。”

    叶云轻轻一笑，不以为意。

    黑色神像的目光落在血魁妖龙和大黑马的身上，眼中闪过一丝炙热。

    “杀了你，我就可以获得那两条小龙，实在是美妙，哈哈！”

    黑色神像仿佛想到开心的事情，骤然大笑了起来。

    随着笑声荡漾而起，他周身涌起一层又一层的黑色光芒，将他的整个身体笼罩了起来，让人再也看不真切。

    “龙人大神，这两条神龙有可能是苍南大陆上某个秘境中的本土神龙。”

    老族长忽然抬起头来，兴奋的解释道。

    “本土神龙？那就更好了，若是你等再找到苍南大陆这样的秘境，那么就给你们抬棺人一族记一大功。”

    黑光之中，传来了黑色神像嚣张的声音。

    他发出一阵阵的狂笑，笑声震动不休，在这一刻，整个月亮星似乎都震动了起来。

    “装神弄鬼……”

    叶云淡淡的笑了笑，等着黑色神像的表演正式开启。

    “老爷，那面镜子实在是太古怪了，你也要小心一点啊。”

    血魁妖龙看着那一团浓密的黑光，浑身竟然不知为何又生起了一种无力的感觉，连忙在旁边小声的说道。

    “放心好了，我来试试这镜子的黑光。”

    叶云笑了笑，一步向前迈了出去。

    刹那之间，就来到了黑色神像前方的十丈虚空中。

    他身体微微一颤，释放出了一丝淡淡的神龙气息。

    这是叶云故意用祖龙血脉模拟出的神龙气息。

    面对来历不明的龙人大神，他也想多多的试探几番。

    “什么？原来你也是神龙？哈哈，真是太好了，看来这苍南大陆确实有个秘境，生活着一群神龙……”

    黑色神像在稠密的黑光中发出了兴奋的笑声，他拖举的右手臂转动了起来，手上的黑色镜子对着叶云便射出了一道黑色的光芒。

    这一道黑色的光芒，直径足足能有数十丈，看起来威力极大，声势诡异而又骇人。

    叶云站着没动，虽然他获得了大黑马的一些记忆，对黑镜有所了解。

    但是，他还是要亲自体验一番这黑色光芒。

    如果这龙人大神就是养龙人的话，那么这一面黑色的镜子，可能就是专门克制神龙一族的宝物。

    “这个家伙，莫不是被龙人大神吓傻了吧，竟然都不会躲了。”

    一名永恒境的抬棺人看到这一幕，嗤笑着说道。

    “不是不会躲，而是躲不了，龙人大神的修为，恐怕现在已经达到了真神境高阶，哪里是区区永恒境修士躲避得了的？”

    一名白袍老者嘿嘿冷笑道。

    在这些抬棺人一族的心中，龙人大神就是他们的创世神一样，拥有至高无上的地位和权威。

    听到那些抬棺人的议论，大黑马和血魁妖龙互相看了一眼，眼中都露出了鄙夷和嘲讽的神色。

    老爷的强大，尤其是他们这些小小蝼蚁能够揣测得到的？

    唰！

    黑色的光柱落了下来，将叶云彻彻底底的笼罩住了。

    叶云无动于衷，他在感受着这黑色光芒中的力量。

    这是一种极其奇怪的力量，他以前从来都没有见过。

    这种力量一侵入身体，就会对体内的神龙血脉发动强大的压制。

    一旦压制了之后，肉身的力量和法力在也动用不了了。

    不得不说。

    这面黑色的镜子，对于神龙来说，简直就是一件大杀器。

    “不愧是养龙人，手上有这样一件大杀器，捕获神龙起来就太容易了……”

    叶云心中冷笑了一声。

    他体内可是祖龙血脉，身为万龙之祖，岂是这黑色镜子的诡异力量能侵扰得了的？

    叶云体内的祖龙血脉稍稍一沸腾。

    轰！

    黑色光芒的力量炸碎，顿时消失得无影无踪。

    “你还有其他手段吗？”

    叶云在虚空中缓缓的行走着，根本无视巨大黑色光柱的照耀。

    他的一身白衣，晶莹胜雪，在黑色光柱中，如此的醒目异常。

    望着那伟岸无双的神一般身影，大黑马和血魁妖龙一时之间都有些呆住了。

    “老爷拥有祖龙的血脉，镜子中的诡异光芒对老爷是一点效果都没有。”

    血魁妖龙此时兴奋不已，差点儿就把这句话说了出来。

    不过，他及时按住了嘴巴。

    月亮星上如此诡异，说不定隔墙有耳，老爷的身份绝对不能透露出去。

    “原来你不是神龙，刚才那一缕气息也只是诱骗我而已……”

    黑色神像见光芒失效，不由得冷笑了一声。

    这一面镜子专门克制神龙一族，对于普通的人族修士，没有什么克制作用。

    “棺来！”

    黑色神像低吼了一声，一直在胸前结手印的手掌之中，忽然飞出了一道黑色光芒。

    黑色光芒落到半空中，顿时化作了一具漆黑的棺材。

    这一具棺材和潜龙棺一模一样，表面有各种纹理，四面还有神龙的图案。

    而之前那些永恒境抬棺人的本命黑棺，和这潜龙棺相比，还是有很大差别的。

    “这是真正的潜龙棺？”

    叶云的目光轻轻打量了一下黑色棺材，淡声笑道。

    “你这个家伙懂得倒是真不少啊！”

    黑色神像“咬牙切齿”的说道。

    他用手一点，这具黑色棺材，呼啸而来，朝着叶云的身上撞了过去。

    叶云一笑。

    刚才那一句话，他也只是蒙对了而已。

    看来眼前这一具黑色潜龙棺，才是真正的潜龙棺，苍南大陆上的潜龙棺，都是依据这具棺材打造出来的。

    这一具潜龙棺，品质已经达到了神级下品。

    如此的宝物，恐怕只有神土那边才能打造得出来。

    望着那横空落下的黑色棺材，叶云不打算暴露祖龙肉身强悍的一面。

    于是在手腕上摸索了一下，叶云轻轻的抽出一柄八角亮银锤来。

    原本只有巴掌大小的八角亮银锤，迎风一晃，立刻变成了三四尺大小，八角锤体表面密布着神秘的花纹，流淌着银色的光泽。

    “老爷，竟然还有这样的宝物啊？”

    血魁妖龙震惊的说道。

    他远远的望着那一柄银色的八角亮银锤，再感受到那惊人的气息之后，脸上竟然露出了垂涎三尺的模样。

