    青阳县。

    化妆品厂外。

    陆轩倚靠在豪车旁，忐忑不安的看着挂断电话的张小暖。

    “怎么样？”

    “女神怎么说？”

    “女神同意见我了吗？”

    一连三问，小心翼翼，眼里的期待快要溢出。

    张小暖探究的望过去，半信半疑的道：“你确定你是来谈生意，不是来追星？”

    “你可是脑残粉！”

    脑残！

    什么事情都做的出来。

    极有可能借着谈生意的幌子，接近偶像。

    张小暖非常怀疑陆轩的目的。

    额……

    陆轩一怔，哭笑不得：“真不是！”

    “我是脑残粉不假，可我不是私生饭！”

    “文明追星，不干涉偶像的私生活这一点我懂。”

    “我发誓！”陆轩竖起两根手指，指着天道：“我绝对绝对是来谈生意的，要是我说一句假话，就让我五雷轰顶，不得好……”

    “行了！”张小暖抬手打断：“别发誓了，信你了！”

    “那女神那边？”

    “老大同意见你了，但是……”张小暖话音一转：“你确定你能做主？”

    “能！必须能！”陆轩挺起胸膛，信誓旦旦的道：“我可是家里的独子。”

    “我们家的产业以后都是我的，我说一句话，绝对……”

    “绝对怎样？”张小暖撇撇嘴：“你也说了那是以后，不是现在！”

    “咱们粉圈，谁不知道你脑残粉就是一个无所事事的富二代。”

    嗯？

    无所事事？

    这说的是他吗？

    难道水群不是事？开黑打王者不是事？

    “过分了啊！”陆轩故意板起脸。

    张小暖没说话，拿出手机，打开微信。

    找到陆轩，上面有他的个性签名——混吃等死富二代。

    点击朋友圈，最新一条是陆轩躺在沙滩椅上，品着红酒，沐浴阳光的照片。

    并为此配文：“吃喝玩乐，没错，老子就是一条咸鱼！”

    “证据！”

    张小暖拿着手机在陆轩面前晃了晃。

    这就尴尬了！

    陆轩先嘴角抽了抽，小声嘀咕：“没事这么关注我干嘛！”

    “嗯，什么？”张小暖没听清。

    “没事！”陆轩摇头，扯出一抹讪笑：“发着玩儿的，别当真！”

    张小暖不为所动。

    “好吧！”陆轩一摊手，点头承认。

    “我只是自告奋勇过来打前站的，如果女神愿意合作，我父亲会亲自过来。”

    “哦～原来是这样，这就说的通了！”

    张小暖默默的点头，斜眼看去。

    她就说吗，以脑残粉的性格，怎么能担当的起这种大任！

    “你那是什么眼神？”陆轩皱眉，他怀疑那是鄙视。

    “什么什么眼神？”

    张小暖一眨眼，恢复如常，伸手拍了拍陆轩的肩，灿烂一笑。

    “我是看你长得帅，比照片中好看多了！”

    在网上张小暖和陆轩很熟，现实里却是第一次见面。

    “浓眉大眼，清清爽爽，还挺英俊！”

    张小暖咂了咂嘴，感叹人不可貌相。

    “咳！也还行，就是一般帅。”

    陆轩五指握成拳抵在唇边，嘴角忍不住上扬。

    眼睛在张小暖白里透着粉的脸上扫过：“你也挺好看的！”

    “嘻嘻！”

    张小暖也跟着笑了，露出一口小白牙，既活泼又可爱。

    抬手招了招：“走吧，别说暖姐不关照你，今儿就给你提供个粉丝福利。”

    粉丝福利？

    陆轩的眼睛亮了，小心肝扑通扑通跳。

    忍不住期待。

    五分钟后。

    陆轩一脸便秘的看着停在面前的三轮车。

    惊讶道：“这、这就是你给我的粉丝福利？”

    “是！”张小暖动作麻利的上了车兜，拍了拍身边的位置：“要不要坐？”

    No！No!No!

    陆轩心里一万个抗拒，眼神瞥过停在一边旁的豪车，再看看眼前的小破车。

    这有可比性吗？

    答案不是显而易见！

    拒绝的话含在嘴中没等说出口，张小暖似是看透，故意道：“不想坐？”

    “可别怪我没劝你，这车可是我们老大家的古董，我来这儿的第一天，就是老大开着它接的我。”

    “动感十足，比跑车带劲儿！”

    “砰！”

    话音一落，陆轩一个健步窜了上来，豪车如同垃圾丢在那里。

    他激动的摸着车身：“好车！真是好车！”

    “不愧是我女神，开的车都这么与众不同！”

    陆轩兴奋的不得了，能坐上偶像车的人有几个，舍他其谁。

    就单单这事，足够他吹嘘整个夏天。

    大手一挥：“师傅，开车！”

    闻言，刘富贵转过头，看傻子一样的眼神看了眼陆轩。

    心想：这人脑子有毛病！

    手腕一动，一给油，车子向前一个急窜。

    没有准备的陆轩，如同玩弹跳床般被颠起，咧嘴儿一笑：“嘿！这车好玩……”

    …………

    就在陆轩和张小暖坐着三轮车往红星村行驶的时候。

    程潇和三方势力的对话也已经进入尾声。

    “你们的报价我已经知道，合作的事，我会考虑。”

    “至于结果，我会让助理通知你们。”

    程潇摆出送客的姿势。

    几方势力纷纷起身，蒋凯先道：“既然程小姐忙，那我们就先告辞了。”

    “价格方面，我还会跟总部报告。”

    蒋凯也明白，程潇对他们的报价很明显不满意。

    “有了结果，在与程小姐沟通。”

    说完，带着两名下属离开。

    他们走后，四季生鲜的赵总一脸遗憾的与程潇握手告别：“希望以后有机会在与程小姐合作！”

    价格低，败局已定，赵总也是无力挽回。

    “有机会再见。”程潇微微颔首。

    送走了这两拨人，就只剩下果真一方。

    也是这三方势力中给出的价格最高，最有诚意的一方。

    “希望下次再与程小姐见面之时，是我们双方签订合同之日。”

    程潇淡淡一笑，还是那句话：”我会考虑。”

    村委会门口，几辆车陆续离去，小小的三轮车冒出头。

    陆轩坐在里面东瞅瞅西望望，农村的一切，对于从小就生活在城里的他来说，充满了新鲜感。

    目光不经意的一扫。

    一道身形，出现在前方。

    那么靓丽，那么熟悉。

    “女神～女神～”

    “我来了～”

    “我爱你～”惊天动地的叫喊声响彻小村庄。

