    “青青姐，我知道你是为大家好，为小武他们考虑。可是这样子很容易给你自己惹上麻烦啊。”小曼说着，忽然间眼泪都忍不住落下来了，“青青姐，我最近老是听到一些不好的消息，所有人都知道我是你的人，平时这种事情，都不会让我知道，可是现在不一样……我老是担心，怕杨姐她真的会对你不利。我是一步步陪着你走过来的，我知道你走到今天有多不容易……不想你被他们给……”小曼哽咽着说不下去了。

    黄婉婷也顿时停下来脚步，眼角已经一下子潮湿起来，不为别的，就为小曼那一句，我知道你走到今天有多不容易。

    事实上，从生命的第一步开始，她不记得自己的人生有哪一步是容易的，贫寒的童年，从来没有得到过半点重视，老早就要做各种力所能及的事情；然后是早早辍学来到明珠，本来以为可以从此享受大城市的美好生活，可是现实给予她的却是更沉重的击打。她怀揣着梦想，可是现实却是偌大的明珠，她连一个容身之地都很难找到。即使是现在她还记得端盘子洗碗的那些日子，记得那个得了病惨死的姐姐，还有背着吉他整夜地在各个夜场周旋的时光，从来没有一个晚上是躺在床上睡觉的，还要面临各种不怀好意的骚扰，以及吸血鬼一样的原生家庭对她理所当然的盘剥。进了公司以后，就是无休止的训练、演出，光环背后没有人看到她一天只能睡两三个小时的疲惫，更不会理解那种随便说错一句话就有可能万劫不复的小心翼翼。生活好像从来没有给过她停下来喘一口气的机会。

    唯一一点开心的时光，也就只有那时候，两个人一起去卖唱，去菜市场帮他摆摊的时候，可是因为当时有太多太好的女孩子在他身旁，显得她那么卑微，连发生的勇气都不曾有，所以那样的开心，也其实带着淡淡的遗憾和不能言说的伤痛。

    如果她甘于平凡也就罢了，问题是她始终还揣着自己的梦想，还坚持着自我不肯去改变去随波逐流，这样只会让她更加的累。

    这样的生活，要么就是爆发，要么就是被吞噬。

    眼泪也只有一瞬间，黄婉婷很快抬起手，不动声色地擦去，随即轻声问道：“小曼，不会的，我会保护好自己。我知道你是为我担心，谢谢你。”

    “如果，当初没有进这个圈子，没有做我的助理，你会去做什么？或者最想做什么？”黄婉婷忽然开口，静静地问着小曼。

    小曼一愣，眼泪又流下来了：“青青姐，你是怪我多管闲事，所以不想要我了吗？还是说你知道会有不好的事情发生，所以想让我避开？青青姐，你不要这样子……我知道我这么说可能是高攀了，但是真的我心里头你就像个大姐姐一样，一直在护着我们，最起码的我们应该同进退是不是？”

    黄婉婷心里头涌起一阵淡淡的暖流，像杨姐那样的人肯定不会明白她坚持着保护小武他们，图的是什么。当然杨姐他们的理解就只有利益，但是黄婉婷真正想要的，其实只不过是此刻，是小曼这样一句话带来的温暖。她其实根本不需要小曼与她共进退，只要听到一句暖心的话，就足够了。

    “行了，傻丫头，想什么呢？还高攀，我比你高几厘米啊。”黄婉婷笑着说道，“我只是在想，娱乐圈是吃青春饭的地方，新人起来的速度太快，像我这样的早晚要被取代。何况像公司现在的安排，我估计过几年我的体力和精力都熬不下来。我不可能在这里呆一辈子的，明白吗？所以我也会想，离开这个圈子，以后的路怎么走。所以也就问问你啊。你总不至于准备在这里呆一辈子吧？”

    小曼呆呆地看着黄婉婷，好一会才肯相信她说的是真的，于是擦了擦眼泪，不好意思地笑起来：“我当然不会。其实看多了这个圈子里的事情，真心感觉挺累的，说实话，如果不是在青青姐你手底下，我估计我可能早就不干了。其实以前我特别爱画漫画，后来大学的时候还专门跑去听课去跟着学。不过那时候年纪小没有定性，喜欢明星，所以就想办法进了这个圈子，从订盒饭打杂做起，到后来跟了你……现在想想，现在拥有的一切，失去了的确是很可惜，但是如果真的觉得生活很压抑，也可能的确不如放手去寻找自己的生活。我想我大概还会回头，继续去学漫画，然后去画漫画。”

    “好啊，这也是个不错的梦想。”黄婉婷笑着说，“那我希望你以后可以成为一个很有名的漫画家……不不不，不需要很有名，要很厉害很自由，可以随便画自己想画的东西就行了。”

    小曼也高兴起来：“谢谢你青青姐。”她感叹着说道，“如果真的能实现就好了。”

    “会的，一定都会的。”黄婉婷安慰着她。

    随即小曼的电话响了，她拿出来一看，顿时慌得要跳起来了；“哎呀不好了青青姐，广告方那边打电话来问了，咱们要迟到了，赶紧的。”她可不想害得黄青青被扣上耍大牌的帽子。至于刚才那美好的想象，还是等她们能够脱离这个圈子再说吧。

    黄婉婷苦笑一声，加快了步子。

    黄婉婷在一刻不停地忙着，根本顾不上想其他的。所以有些事情是怎么发生的，她真的是提前一点都没有发现。

    那天她算是把杨姐彻底得罪了，按理说杨姐眼里揉不得沙子，就算不能当场报复她，最起码也要狠狠发一通火，可是后来居然没有听到任何的动静。只不过小武也告诉了黄婉婷，说杨姐确实来找过他们，试图说服他们，接受她的安排。

    “我们当然不可能听她的，毕竟那时候她看都没有看过我们一眼，是青青姐你等于是从垃圾堆里把我们捡出来的。”小武有点不好意思地笑着说，“而且一直都是你照顾着我们，包括这次的歌，说是我们几个的，其实不都是你在帮忙。而且我们几个也想的一样，都只想跟着你做音乐，不想整天那样跑通告不务正业。”