    张御道：“我不吝与同道切磋道法。既然颜司议有此兴致，我此刻有暇，也正好领教下尊驾的手段。”

    颜洛书本来以为张御会设法推阻，没想到他当场应下，不禁一下兴奋起来，道：“好，我来此之前，倒是听了不少对张正使的褒贬之言，其中以贬讽居多，如今我倒是觉得，这些话怕是不尽不实。”

    张御道：“尊驾乃是寄虚修为，我辈并非敌手，此番印证，我可压制修为，不以功行境界相欺，单论道法之变。”

    颜洛书却是不领情，挥手道：“不必！”他看向张御，“我不用阁下手下留情。”

    他面上露出些许轻蔑之色，道：“或许在天夏，寄虚修道人赢不了取得上乘功果之人，但是在我元夏，斗战之力可不光是看道行功行的，寄虚功果的修道人赢得上乘功果的修道人也是不在少数。”

    张御看了看他，在单纯论法，而不计生死的斗战之中，寄虚修士道人赢得上乘功果的修士确是有可能的，而若想赢得求全道法之人，那连打灭世身都没有可能。

    不过考虑到在元夏情形有些特殊，修道人衡量斗战之力是把一些了得阵器一并算入内的，那就不单纯看境界修为了，若是面前这位还掌握镇道之宝之类的法器，那的确不能等闲视之。

    他道：“既然颜司议坚持，那便如此吧。”

    颜洛书抬起头，对着上方言道：“给我寻一处斗法之所在。”

    他语声一出，周围得景物就开始发生变化，两个人转瞬间落到了一片开阔天陆之内。

    张御感应了一下，这地陆完全是真实的，且这依旧仍在元上殿，一切都只是这镇道之宝内部的变化。

    对方此举也是让他看出，此人身是元上殿的司议，可以对元上殿行使一定的权力，这就如同廷执可执拿清穹之舟部分权柄一样。

    这样来看，对方也不是完全自大，若是元上殿受其执拿力量，那么这位可谓是占据了主场优势的。

    颜洛书道：“我曾问张正使曾一照面攻灭了蔡司议的世身，那我也看看，张正使今日能否将此手段用在颜某这里！”说话之间，身上的道袍鼓动起来，闪烁出一道道阵纹光芒。

    张御可没有等他积蓄好力量的打算，对方展现出这般举动，摆出一副不在意他攻势的模样，自然不必要他去为对手考虑。所以他心意一转，心光一闪，朝着此人压去。

    这只是他的试探，可那分离出来的些许心光对于一般修道人而言，已是完全难以抵御的宏盛力量了。

    颜洛书精神大振，这时他的身躯之中，有一道元神浮现，不过与一般人的作法不同，这元神并不是向前挪动，而是向后倒退，并站在了他的身后。

    他的正身则是由此暴露了出来，身上阵袍光纹浮动此刻来到了顶点，鼓动着他他伸出手，对着张御涌来的心光就是一推。

    张御眸光微闪，他斗战经验丰富，虽然他不知道这位的道法，但既然事先得知了他的战绩，还敢来与他当面抗衡，那肯定有一定的把握。其人所变化出元神也不会没有目的，这当是另有玄机变化。

    不过丝毫没有受此影响，见其愿意接招，那他也不会客气，原来攻势不变，只是心光力量骤然加重，向着其人汹然压了过去。

    修士斗战正面比拼，若是双方法力纠缠在一切，在绝大多数情形下，那都是没有回头路的，胜就是胜，败就是败，哪怕势均力敌都是十分凶险的，就看对方愿不愿意继续接招了。

    颜洛书却是露出了一丝得意笑容，就在那心光压至到他法力之上的时候，身后元神向前一推，整个人骤然消失，而元神留在了原地，心光前方顿时一空，而就在这一刻，颜洛书正身挪遁至了另一边，成功避开了交锋的正面。

    他目光灼灼看着张御，如今后者绝大部分心光都被吸引住了，正所谓批亢捣虚，此刻正是趁虚而攻的时候，兴奋之中，他鼓荡法力向着张御所在冲压上去。

    可是这个时候，张御目光一转，向他这边移来，那本来汹涌狂盛，看去宛如无边海涛一般的心光如是骤然消去，凭空变化的无影无踪，随后对着他的攻势一指点了上来。

    颜洛书一惊，他并没有感受到神通变化之功，张御是纯凭自身驾驭之能将法力收敛了回去，这分明已是把法力运转自如随心的境地了，可他却没有因此乱了阵角，眼神一厉，依旧一击迎了上去。

    这一次与上回不同，乃是正经对撞上，两股力量纠缠在一起，这一刻，他也是脸色一变，只感觉自己下一瞬间就会这股狂浪淹没了去。

    可是身影此刻一虚，居然在法力对抗之中一闪不见，而与此同时，他身形竟是从方才第一次展开攻击的方向上浮现了出来，而那一股推动的法力也是顺着向着张御压上。

    这一来一去之间，他又是抢夺到了机会。

    这是越虚之术，只要在一定范围之内，自身法力曾有经行之地，或是留下过痕迹和气机的地方，那么他就能直接将自己挪转过去，从而获得攻守之间的优势。

    张御眸光一闪，他的心光虽能自如转动，但是在对方拥有这等变化之下，总是能够避开他的锋芒的。若是这么下去，那是没有结果的。

    可他能料到，此人若是技只止此，那绝不可能过来与他交手。但是施展手段，也需要一定的时机，现在一上来被逼得左右遁走，纵然没落下风，可也没有了主动，失去了从容施展手段的机会。

    所以这个时候，他只需要稍稍给其再增添一点压力，就能破开这等平衡，他心意一起，眉心之中一道剑光浮现，朝着颜洛书所在虚虚一指。

    这一招与对付蔡司议时如出一辙，根本不用将剑光真个祭了出来，只要威慑存在于那里，就可让对手心存忌惮，不得不分出一部分精力和法力来应付。

    颜洛书在察觉到一股锐利剑气忽然遥指自己，不觉心中猛地一跳，似在他这等擅长转挪杀伐之人，长处就是在于不断变换虚实，最忌惮这等追索不止的法器，故是受此威慑，他不得不将气势顿时一敛。

    而在他们二人交手的时候，万道人和兰司议也是在透过光幕关注着这一战。见到眼下之状，万道人不由咦了一声。

    兰司议道：“万司议，这位天夏使者当日对战蔡司议时，也是有此景象，蔡司议当时明明还有余力，可不知为何，其神气忽然出现短暂波动，像是受到了什么惊吓，因此而分神，才被一击而破。”

    万道人思忖片刻，道：“看颜司议的反应，极可能是这位天夏使者暗藏有一门对人威慑较大的手段，导致对手不得不偏向保守，好手段！”说完之后，他一甩袖，却是折身直接往殿外走去。

    兰司议有些诧异，转身过来，看了看他，道：“万司议不看了么？”

    万道人头也不回道：“没什么好看的了，颜洛书的道法就在于掌握主动，若是他还能把握进势，那什么都还好说，而在他趋向保守的那一刻，就已然输了。”

    兰司议琢磨了一下，这话十分有道理。不过颜洛书到底是司议，要是有心，最后还是能动用元上殿勉强维持一个体面的，但这么做没有什么意义，能骗得了别人，但却骗不了自己，并且调用元上殿的权柄，此人也不见得会随随便便用在此间。

    张御一见其人气势弱下，他立刻又在心光之中压上了几分力量，虽然他立在原地未动，所用招式从头到尾也没变过，可却已经完全把握住了这场斗战局面。

    颜洛书这时难过非常，本来他正面无法敌过，还能转挪去别处，可被一柄飞剑遥遥指着，那就十分难受了。

    就算他自身有阵器护持，张御一剑斩不掉他，可那定然也能迫使他顿缓一瞬，等到张御随后法力压上，他就算再能勉强遁逃出去一次，可后面还有第二次和第三次，终有追上来的那一刻。

    倒是他能利用权柄直接退出这斗战之所在，可那与直接认输也没什么区别，还不如坦然一些，想到这里，他不再躲避，法力一凝，直接对着那心光迎去，两相一撞，一片星光顿时充斥了整个天地。

    兰司议看到这里，不由摇了摇头，不过看到下殿之人吃亏，他还是乐意见到的，呵了一声，随手一拂，就将光幕合闭了去。

    张御在那一击发出之后，霎时夷平了对面，身周围的景物也是恢复了原状，知道此人世身已是破灭了。只他心下觉得，倒是有一点很值得探究。

    如今与他来交手的，都是境界道行差了他一筹之人，而那些与他功行在同一层次的，却是没有一个愿意出来与他论法。

    这一来应当是此辈早已习惯推动底下人去斗战，二来恐怕在此辈眼中，元夏寄虚修士就足以与他这个天夏摘取上乘功果的人对抗了，哪怕此辈连败两阵，恐怕依旧不会改变这等看法，因为这是一种根深蒂固的傲慢，不是那么容易改过的。

    不过他倒希望这些人能保持住这般看法，若是此辈对天夏的轻视能够换来天夏更多的整顿时间，那他是十分乐意接受的。

    ……

    ……

