
　　选择之后，游戏的主角立刻开口安慰。

　　[你先冷静...我帮你报警...]

　　吓？

　　报警？

　　崽总眼角抽搐，你这主角不搞圣母婊行为会死啊！？

　　我都选择不开门了，你还去给人报警？

　　打得通吗？

　　刚刚楼层没复电的时候不是试过了吗？

　　不过崽总也只能心里吐槽，然后看着游戏主角将电话听筒放在柜子上，摸出手机，拨通了号码。

　　外面的女人听到这话,神色顿时一慌，一边哭泣一边急急开口。

　　[先生...先生你别走...不要抛下我...求求你让我进去吧...求求你了呜呜....]

　　崽总一边看着电子屏里的哭泣女人，一边看着自己的左手在拨打着报警电话。

　　但就如同先前那样，除了嘟嘟嘟的忙音外，什么动静都没有，根本打不出去！

　　这栋楼，没有信号！

　　[这到底...怎么回事...？]

　　游戏主角的声音带着不解,带着颤抖。

　　而门外的女人更是仰起脑袋，闭眼流泪唤起了自己的孩子。

　　[孩子...我的孩子...是母亲不好...母亲不该离开你...先生...求求你救救我...开门让我进去好吗...求求你了...]

　　女人哭的撕心肺裂,颇具情感。

　　在VR强大的性能表现下，太过真实，以至于真假难分。

　　尤其是那面部表情，跟CG无疑了都。

　　饶是崽总，看的都有些于心不忍了。

　　[先生...你开一下门好吗...求求你了...外面一个人都没有...你是我见到的第一个人...求求你开门让我进去好吗...求求你了先生...]

　　面对这般要求，崽总摇了摇头。

　　他无法做决定，因为现在，是即时演算当中。

　　不过他猜测，连自己都有些动容了，游戏里这圣母婊主角，是不是也破防了？

　　虽然他选择了不开门，那也只是当时不开门而已，谁能知道后面会发生什么呢？

　　不过情况，却让崽总有些出乎意料。

　　先前诡异的音乐，再一次慢慢响起。

　　游戏的主角，缓缓放下手机,靠向电话。

　　他盯着电子屏里哭泣的女人，冷静开口，说了一句让崽总为之一愣的话。

　　[请让我...看一下你的手...]

　　话音刚落。

　　顿时，音乐变了。

　　危机和窒息的感觉瞬间袭来。

　　说明情况已然发生不同。

　　崽总在刹那间明白了自己感到奇怪的地方。

　　那就是手！

　　是手啊！

　　门外这个女人，从头到尾，无论做什么，都没有动过她那两条手臂！

　　她哭的时候，无论眼泪流了多少，都没有用手擦过。

　　她低头痛哭时，也而没有用手掩面，仅仅只是把头垂下而已。

　　她闭眼哽咽自己孩子时，也只是仰头，两臂丝毫未动。

　　这个女人...她明明有手，却表现的像没有手一样。

　　这也是为什么崽总觉得奇怪但发现不了的地方。

　　但她真的没有手吗？

　　不可能！

　　没有手，她怎么开的隔间门？

　　所以最大的可能...

　　就是她的手...有问题！

　　崽总立刻想到9905号房内，那只沾满了鲜血的纤细手臂，像毒蛇捕猎一般的猛抓孩童脑袋的一幕。

　　顿时，他双眼微眯，若有所思。

　　门外的女人在听到这话后,止住了哭声。

　　整个表情,顷刻间变得正常,看不出一丝有过哭泣的样子。

　　就好像是同一张脸上切换了两个不同的表情一样，没有丝毫的过度，诡异至极！

　　崽总看到这里，心里顿时明白这女的压根不是人！

　　看来游戏的主角，也并不是那么的一无是处啊！

　　[什么...？]

　　门外的女人疑惑出声，似乎不太明白什么意思。

　　而主角，紧盯着她，再次低沉开口。

　　[你的手...让我看一看...]

　　话音刚落，门外的女人，瞳孔微微变大。

　　恢复正常表情的她，露出了一丝渗人的诡异笑容。

　　就连说话的语气，也不再恐惧害怕，而是带着令人不安的平静。

　　[你说什么？]

　　崽总第二次听到这话，心下明白事情不妙了。

　　现在这情况，已经是互相对峙的形式了。

　　就差掀桌露出底牌暴露身份了。

　　顶层是不是安全屋还很难说，按照《阴暗森林》的设定，不太能肯定这100层就是绝对安全。

　　万一门外这女的冲进来怎么办？

　　靠金属球棒抵抗吗？

　　崽总不知道，直播间的观众粉丝也不知道。

　　他们只能跟着看下去，看接下来会发生什么。

　　游戏的主角，丝毫没有因为门外女人的表情变化而退缩。

　　他再次低沉冷静的重复。

　　不知不觉间，他的声音，也不再颤抖，而是变得流畅了起来。

　　[你的手，让我看一下。]

　　门外的女人听到后，顿时嘴角露出微笑。

　　但却给人一种皮笑肉不笑的惊悚感。

　　然后...她发出一种奇特的叫声。

　　接着猛地撞门！

　　[我叫你开门——！我叫你开门——！我叫你开门——！]

　　嘭——

　　嘭——

　　嘭——

　　女人的声音，在刹那间变得尖锐。

　　并通过听筒，响彻在套房内。

　　同时，紧闭的大门被撞的嘭嘭直响，把手被疯狂扭动，整扇门颤动不已，其力道，如同撞车。

　　崽总整个人都看呆了。

　　电子屏宛若信号故障般闪烁，撞门的女人面孔在其中点点变化。天籁小说网

　　她不再拥有先前的俏丽模样，而是像细线勒肉一般，褶皱突出，腊干老化。

　　眼睛、鼻孔、耳朵、嘴部不断流出乌黑的血液，随着她的咆哮，溅洒在监控上。

　　[好饿...开门...好饿...开门...好饿...开门...]

　　女人的脸，整个凑到了监控上。

　　在电子屏的显现下，就是一张恐怖硕大的脸怼了上来！

　　满是干硬褶皱的脸从肉缝中流出脓水，嚎叫的大嘴里满是锯齿獠牙。

　　上面，猩红一片，还挂着嫩红肉屑。

　　游戏的主角被这一幕震撼的不断后退，惊恐不已。

　　此情此景，门外的那个女人，都不可能算得上是人了。

　　“她果然不是人！”

　　不仅崽总明白，游戏主角同样明白。

　　[这是...什么东西...先前那个客房...就是这个怪物吗...]

　　说话间，他紧紧抓起了金属球棒，时刻警惕着大门的变化。

　　门外的怪物仍旧在不停地撞门，监控因为污血的缘故变得微红。

　　女人的声音也变得沙哑干涸。

　　[肉...新鲜的肉...开门...我要吃肉...我饿...开门...]

　　崽总看着这一幕，心都提到了嗓子眼了。

　　“妈耶！女人果然说翻脸就翻脸...说变脸就变脸...兄弟们我该怎么办，是不是要光荣死在序章了？”

　　直播间的观众粉丝纷纷发起弹幕。

　　“我觉得你应该自豪，隔壁的芯芯已经死了两次了。”

　　“对对，我两个直播间都开着。芯芯第一次是跑错了方向，被追上死了。第二次是开了门，直接就死了。”

　　“崽哥玩游戏还是可以的，最起码序章没有死。”

　　“还没轮到你操作，怕什么。”

　　“崽哥别让我们失望啊。”

　　看着直播间的观众粉丝，崽总也没什么好说。

　　确实，现在是即时演算当中。

　　说明游戏还有后续。

　　就在他这么想着时，果然，转机发生了。

　　在剧烈的撞门声中，一道惊恐的女声尖叫从远处响起。

　　不出意外，应该是楼下传来的。

　　崽总听到这声音后，第一时间看向了电子屏。

　　在那里，满脸是血的干腊面孔露出了兴奋地笑。

　　[肉...嫩肉...好饿...有嫩肉...嫩肉...]

　　门外的怪物，缓缓转身，如同螃蟹一般，带着诡异笑容，斜向而行。

　　很快，便离开了隔间，消失在楼梯之下。

　　看着这一幕，崽总顿时呼出口气。

　　然后拍了拍自己的胸膛，为这份平安感到庆幸。

　　不过怪物离开了，那现在要干嘛？

　　是不是又要下楼？

　　不过下一秒，崽总就打消了疑问。

　　因为套房内的广播响起了一道男声。

　　[顶层的伙计，你好，这里是酒店监控室，而我，是跟你一样的住客。你恐怕意识到天空之山变得很奇怪了吧？听好，如果你想活下来，最好按照我说的做。]

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我做游戏是为了吓哭玩家更新，第六十七章 让我看看...你的手！免费阅读。https://xs.23sk.com 