    苏九九已然避闪不及，直接被撞出一丈外。

    在落地之前一个回旋翻身，勉强落地。

    大蛇具有高等动物的思维意识，或者说操控它的人是有意识的。

    发现闪现她根本来不及看清躲避，于是便惯用此技。

    苏九九连着专心避闪好几次，只躲不攻。

    找出了它的闪现规律。

    虽然每次闪现都会东南西北乱窜一番，可每次出现都是有规律可循。

    分别以目标为中心，按照东一次，西两次，北南，都是重复的套路。

    随即握紧长剑，再看了它两次偷袭自己的规律。

    前两次偷袭是北和南。

    “那么这次就是，东！”

    内心衡量了一下大蛇直起来攻击自己的高度。

    苏九九以自己为中心，最后一次没躲，忽然握着长剑刺向东边。

    长剑直接穿过大蛇的嘴巴，刺穿它的后颈。

    大蛇中招，蛇血向后一撒，大蛇在半空中抖动了几个，发出嘶嘶嘶的嘶吼声。

    苏九九嘴角扬起一抹坚毅冷笑，“现在，轮到我放大招了！”

    收剑，掌心嗖嗖嗖的释放出无妄之火，全数猛攻到大蛇身上。

    大蛇受伤，躲避已经没了刚才的灵敏，只能不断后退。

    苏九九趁势进攻，直接把大蛇烤成了一条烤死蛇。

    苏九九落地，正好胡师叔和大圆长老一前一后跟随神兽们的脚步到来。

    软宝飞在半空跑得最快，立刻化作人样。

    看到几乎半焦的大蛇，迷妹一样冲过去，“阿娘最棒！”

    大圆长老似乎有些不敢置信，“这蛇你已经杀了！”

    苏九九，“烤得不错，不信，要不尝尝两块？”

    空气里正好弥散着焦黄的肉香。

    大圆长老摇头，往后退了两步，明拒，“不了，不了！”

    他可没这么重口味。

    苏九九俯身，盯着大蛇眼睛中央上方那块比较大一些的红色魔晶。

    胡师叔似乎也发现了她的异样，看向那块暗红色的魔晶，“你在看什么？”

    苏九九，“我觉得这蛇应该是有人改造过！”

    突然掌心聚满力量，直接砸向死蛇那块三角魔晶，伴随着一声水晶亦或者冰块碎裂的声音。

    三角魔晶被打裂，直接反噬到控制大蛇的人。

    某处，漆黑的洞里。

    某个双眼血红的男人猛地一睁眼，一口血吐出来，宛若这掌是直接打在他身上。

    顶着黑袍的男人擦了擦嘴角的血，血红的目光里带着冷漠。

    “苏九九~”

    另一边还在研究蛇的苏九九，看到晶体破裂，嘴角露出笑容来。

    “果然是这样！”

    胡师叔不解，“什么这样？”

    苏九九起身，把几个神兽收回空间里。

    “你们听说过魔族的动物植物脑袋上有长魔晶的吗？”

    大圆长老和胡师叔都摇摇头。

    “我也没听过，而且也没见过。”苏九九没听大嘴说过任何有关于魔族的动植物脑袋上有魔晶。

    “只有魔族人才会长魔晶，为什么会在一条大蛇身上。

    而且其他相对小的蛇却是正常的。”

    胡师叔反应过来，“你是说这条大蛇是被地魔改造过？

    或者有人把地魔的魔晶种在大蛇身上，方便控制！”

    苏九九点头，“对，所以这条大蛇才这么人性化，还懂得分辨规律。”

    大圆长老消化着这个事情，“这什么人，地魔一族吗？”

    苏九九摇头，“不知道，可能吧。”

    关于地魔的事情她了解的也不是特别多。

    胡师叔看到她手指缝在流血，“你受伤了？”

    苏九九才反应过来，似乎是刚才和大蛇搏斗的时候，手臂受了轻微的伤。

    拿出纱布和药，胡师叔利索地给她包扎了伤口。

    “你怎么连自己受伤都不知道！”

    苏九九，“没注意，可能是疼习惯了！”

    从前她受过的伤和疼痛，远比这个要多得多，似乎就对疼痛麻木了一些。

    胡师叔听到这句云淡风轻不经意说出的话，心情有些复杂。

    是经历了什么，才让一个十七八岁的少年，有着如此漠然的情绪。

    最后几人花了两个时辰追上了国学院的部队。

    到第二天才得以离开大梁山秘境。

    出去时，众人面上都呈现出一副解脱欣慰的神情。

    只有苏九九一脸遗憾。

    这大梁山秘境还没全部搜寻一遍，也不知道玉轴到底在没在里面。

    胡师叔看到她一直回头看被封印的秘境。

    以为她是担心一直没机会找灵力球，成为倒数第一。

    于是拍了拍她的肩膀，好声安慰，“没事，倒数第一也是第一。”

    苏九九嘴角疯狂抽搐：这算什么说法？

    胡师叔用手挡住嘴，低声和她说，“我打听过了，好几个队伍也只找到几个灵力球。

    和咱们差距不大，不会太难看。”

    苏九九，“我不是在担心这个！”

    托几个神兽和话痨阿灵的福，她已经积攒了好几千个灵力球。

    阿灵有聚灵体质，片刻就能引出数十，上百个灵力球。

    胡师叔只以为她是嘴硬，面子上不好过。

    “我懂，懂！”胡师叔安抚。

    内心却想着，这次应该和国学院好好争取，反应一下。

    苏九九虽然没找到灵力球，可却在这场保卫战中出了以一挡百的力。

    保护了国学院大多师生力量，功不可没。

    苏九九回到落脚的地方，才进去就看到一身白衣的容桑坦然坐着研究菜谱。

    而对面树上坐着九根尾巴炸毛的狐狸。

    苏九九看气场不对，谨慎开口，“怎么了？”

    不远处躲着的紫衣暗暗朝着她使眼色。

    但眼色使得太过剧烈和复杂，像是羊癫疯抽抽一样，苏九九愣是没看懂。

    九尾狐看到苏九九回来，立刻从树上跃下。

    也顾不得什么娇媚体态了，竖着九根气炸毛的狐狸尾巴。

    “这个姓容的说你是他媳妇！”

    狐狸眼里的娇媚不在，眼睛瞪得大大的，似乎能喷出火来。

    苏九九意识到女扮男装的事情被发现了。

    心虚，立刻解释，“那什么，九尾，我也不是故意要瞒你，是你误会了......”

    苏九九想解释女扮男装的原因。

    九尾狐，“我不听我不听。

    你居然有断袖之癖，喜好男色。

    难怪你一副娘里娘气的模样！”

    “哈？”苏九九懵了。

