    为了避免不必要的麻烦，Yiran在初橙的车里坐了一会儿就先行离开了。

    等Yiran的身影彻底消失不见后，初橙一个人坐在车里，看着窗外的点点星光晃起了神。

    思绪蔓延。

    刚刚她问Yiran在这附近干什么，现在回想起来，对方那似是而非的模样，一直在和她绕圈子，一番对话下来，其实半句话都没有坦白，压根就是个狡猾的小狐狸。

    初橙回到家之后已经是1号的凌晨，实实在在的新年第一天。

    她找到之前在后台和夏瑜、崔悦、杨子涵一起拍的合照，发了微博：“今天的舞台你们还喜欢吗？Happynewyear.【比心】”

    粉丝在下面纷纷表白，还附上几个小时前初橙在舞台上的美照。

    【小仙女们美爆了。】

    【啊啊啊啊啊啊，爱你们。】

    【新的一年，小姐姐们冲冲冲鸭！】

    【今天在现场，表示超级超级超级满足！】

    初橙翻下去，看到自己喜欢的照片顺手点了保存。

    等回到首页，发现Yiran也发了一条微博：“新年快乐。”

    再刷了刷对方粉丝在这条微博下的评论，画风格外清奇。

    【感天动地，您竟然会发微博了。】

    【这么多年来，第一次看见Yi神送祝福。】

    【当我看到Yi神这条微博的时候，我就知道，今年我要走大运了。】

    【我哭了，真实地哭了，男朋友发微博了，我留下了激动的泪水。】

    【新的一年，Yiran学会用微博敷衍他的粉丝了，真是太棒了。】

    【下次能学会带张自拍好吗哥？求你了。】

    【又是为帅气弟弟心动的一天！然崽，呜呜呜，姐姐爱你！】

    初橙一条条看下来，嘴角止不住上扬。

    不知不觉中，她看评论竟然花了半个多小时。反应过来后，给Yiran这条微博点了个赞就退出了微博界面。

    Yiran自然是时时刻刻关注着初橙的动态，看见她点赞之后，给她微信发了消息：“到家了吗？”

    初橙回了个：“早就到啦。”

    “嗯，我今晚也住在宸琅。”

    只隔着两层楼，让Yiran觉得他们离得很近很近，他喜欢这样的感觉。

    “喝姜茶了吗？”

    之前在车上的时候，初橙反复叮嘱他受寒之后最好回去煮个姜汤喝。

    回来后直接冲了个热水澡倒在床上的Yiran毫不心虚地回答：“喝啦。”

    这会儿已经是凌晨两三点，初橙也有些困乏了，正想要和对方说个晚安准备睡觉的时候，Yiran突然给她发了几个大红包。

    并且备注了：

    “新年快乐。”

    “事事顺意。”

    “最喜欢你了。”

    看到这句话，初橙的瞌睡虫立马就被赶走了。

    什么叫“最喜欢你了”？

    她发了三个问号过去。

    对方回答：“给初橙姐姐的红包【可爱】。”

    她知道那是给她的红包。

    可她想问的并不是这个。

    初橙想了想，她要怎么委婉又不显得很自恋地问Yiran那句话到底是个什么意思呢。

    万一自作多情了岂不是很尴尬。

    结果还没来得及等她憋出个所以然来，对方就说自己要睡了。

    初橙只好回了个“那你睡吧。”

    而自己一个人在床上翻来覆去地纠结。

    从之前不小心的牵手，到现在这句莫名其妙的喜欢。

    是意有所指还是单纯的朋友之间的喜欢？

    初橙越想越烦，把整张脸埋在枕头里。

    啊啊啊啊啊啊，好烦！

    最让她烦躁的是，她回忆起Yiran握着她的手，竟然有点心动的感觉！

    她觉得自己好像陷入了一个奇怪的漩涡。

    但又想了想，可能是她母胎solo、除了他爸他弟没和别的异性牵过手的原因吧。

    她这么安慰着自己。

    但事实很快就证明不是如此。

    《悲尽欢》正式杀青之后，后期人员已经在加紧剪辑、制作，就为了赶在寒假档播出。

    为了提前预热，一众演员最近也没少忙着上综艺宣传新戏。

    初橙作为客串的特别主演，戏份不多，但是仍被剧组多次邀请一起去上几个节目帮忙做个宣传。

    片方看中了她在年轻粉丝群体中的热度和号召力。

    王璐替她选了一个收视率和口碑都较好的节目，其余的都拒绝了。在王璐看来，作为一个客串演员上剧组的宣传综艺，被给到的镜头其实并不会太多，说白了也是给主角做配。多上无益，不如重质不重量。

    节目安排了好几个环节，其中一个环节是男女搭档对唱，另一个则是男女搭档出演某经典偶像剧片段。

    初橙被分配到的搭档是戏里的男三号徐扬。

    除此之外还有男一女一号、男二女二各自一组。

    为了节目看点、增加话题性，策划组有意让整个过程充满暧昧，最好能不停地冒出粉红泡泡。

    比如要求双方对唱情歌时要来个深情对视。

    比如两个人演某个片段时，有个情节是徐扬对着初橙说一大串情话，最后缓缓牵起她的手。

    初橙和徐扬在剧里对手戏基本为0，可以说是几乎陌生的两个人。

    看到台本上这么写着，初橙觉得自己到时候多多少少会有些不好意思。

    可等到彩排、一门心思把它当成工作认真完成时，完全没出现初橙想的这些状况。

    面对着眼前也算是高大帅气的男人，不好意思、害羞、心跳加快……都没有。

    哪怕是看着对方深情的注视、听着肉麻的情话，她的内心也毫无波澜，如果非要说有什么情绪，那就只有浓浓的尴尬。

    结束后，徐扬倒是挺热情地找她聊天：“我刚刚唱得还行吗？还有后面那个对戏，我觉得我演得有点过了。”

    对方明显是自谦。

    她客套地回了句：“啊，我觉得挺好的。”

    等回到后台，初橙一个人安静下来，又细细回想了一下。

    确实没有什么情感起伏。

    而和Yiran牵着手时更多的是紧张和羞涩，还有不断加速的心跳。

    虽然她没有什么恋爱经验，但有些事她还是分得清的。

    哪怕Yiran比她小了近三岁，可就像夏瑜说的那样，他是一个男人。

    他的有些举动和言辞，会让人产生一些旖旎的误会，初橙不信他不懂。

    自从Yiran的态度和说话越来越模棱两可之后，这个想法愈发明显。

    Yiran的心思，她倒是有些看不清了。

    可又不得不承认，Yiran在她心中是不一样的。

    因为她对Yiran平日里的举动一点儿也不排斥。

    想到这里，Yiran恰好给她发了一个信息。

    是一张海的照片。

    湛蓝的大海，纯净美丽而又一望无际，让人看了心旷神怡。

    Yiran这几天又去了另一个城市打比赛，那是以海闻名的城市，是名列前几的度假胜地。

    对方紧接着又发了一句：

    “觉得很好看，想和你分享。”

    初橙回他：“好漂亮的海。”

    “嗯。”

    “但是没有姐姐漂亮。”

    “你最好看了！”

    初橙刚还在想Yiran说话一天比一天暧昧，现在又……

    不过她脸好烫是怎么回事…

    她想自己真是听不得人夸奖啊。

    初橙拿起桌上的矿泉水抿了两口，让自己冷静冷静。告诫自己有点骨气要挺住，对方比自己小，她不能先败下阵来。

    也不能让这个态度越来越含糊的小朋友耍得团团转。

    故意冷淡地回了一个“哦”。

    这头的Yiran看见这个“哦”，云里雾里。

    他知道网上说的段子，如果对方和你聊天说个哦那就是表明其实并不是很想跟你聊天。

    Yiran对初橙突然的冷漠陷入了沉思。

    琢磨了几下，开始睁眼说瞎话：“后天就要决赛了，压力好大，怕状态不好让粉丝们失望。”

    看到这，初橙又有点心软了，她回对方：“别太紧张，你们肯定能赢，我相信你们，比赛前别想太多。

    小计谋得逞的Yiran嘴角弧度一弯：“嗯，所以出来散散心。”

    “要是能和姐姐一起来看海就好了。”

    初橙撇了撇嘴：“不是有你的队友陪你吗？”

    Yiran：“那又不一样。”

    “只想和姐姐两个人一起。”

    初橙在手机屏幕前深吸了一口气，打字道：“易然！给我好好说话！”

    Yiran发了个委屈的表情包过来：“我是在好好说话啊，都是实话呀【哭泣】。”

    初橙被对方弄得彻底没辙了，委婉地告诉他：“不能随便和女孩子说这种话，别人会误会的。”

    Yiran：“可是我只和你这么说啊。”

    初橙：“……”

    所以你这是想让自己误会点什么吗？

