    短短的一个多月，颜卿已经不知道被男人各种捞了多少次，差不多都能习惯了。

    这次，她已经不会再被吓得惊呼，反而还能注意着不把手上的膏药沾到别处。

    好不容易才逃过一劫，颜卿可不想再来一次。

    偎在男人怀里，脸也主动贴上去。

    因为她要说的话，看着男人她是说不出来的。

    “相公多威武我当然知道，可是人家不能跟相公比的，还请相公疼惜。”

    说几句软话能轻松一时的话，颜卿宁愿多说几句。

    男人的变化颜卿感受得清楚清楚，心里实在没底。

    宋彪抱着人好一阵，最终重重的哼出一声，“哼，今儿就饶了你，暂且让你歇两天。”

    两天，对宋彪来说已经是极限了。

    要不顾及着他媳妇儿年纪确实小，又实在娇气得很，就这两天他都不想忍。

    低头在怀里人红唇上狠狠啃了两口，这才不依不舍的放开，“就两天。”

    只有他知道，这张小嘴儿有多诱人，让他亲不够爱不够。

    咬着他的时候，更是销魂。

    一听两天，颜卿简直不敢相信自己的耳朵。

    这可是惊喜，她万没想到男人竟然答应了不说，还说是两天。

    有这两天时间，她终于是可以缓缓了。

    为表她的心意，颜卿主动往前一凑，微肿的红唇就贴在男人刚亲过她的唇上。

    一触即分，都没给男人回应的机会。

    不等男人有意见，颜卿等糖衣炮弹又到了。

    “相公最好了，我就知道相公最疼我。”

    “哼，知道就好。”

    话都说到这份上了，宋彪就算是再想什么，那也是真的要忍着。

    为了哄男人，颜卿打算给男人做个酱骨头，也有那么点以形补形的意思。

    当然，其实也就是安个心而已。

    啃着酱骨头，宋彪砸吧砸吧嘴，“菜是好菜，要是再来点酒就更好了。”

    得了颜卿淡淡的一眼，“过几日再喝吧。”

    哼哼，才喝得难受，连饭都吃不下，这才稍微好了两天就又惦记着，真是好了伤疤忘了疼。

    其实宋彪也就是念叨念叨，没真想喝，自己的身体自己有数。

    但嘴上还是要嘀咕，“你就管着老子了。”

    颜卿不说话，只给男人夹了一大块肉多的骨头。

    如此，宋彪也终于老实了吃饭。

    “下午我要出门。”

    又是几天没去堂子里了，该去转转。

    打从成亲之后，宋彪去的时候还真就少了，从前是成天成宿的在堂子里，如今是得了空就只想在家里窝着。

    难怪听人说美人乡英雄冢，还真没说错，这样下去可不行。

    男人有正事要做，颜卿自然不会不懂事留他。

    甚至，恨不得男人白天都不在家，她也还能省事。

    家里事也多着呢，昨晚的浴房还没收拾，就男人随手收的那两下怎么行？

    还有一大盆的脏衣裳，都泡着水的。

    “晚上回来吃饭？”

    说好了她好做，要是不回来她就随便吃两口了。

    “说不准，带了时间我还没回来你就自己吃，不用等我。”

    没办法，男人做的事就注定了他不能每天按时出门回家。

    宋婷来过的事宋彪没有主动过说，还是颜卿看到厨房了多出来的那些菜问了才知道的。

    一想到大姑姐来的时候自己还睡着，颜卿总有点不踏实点感觉。

    虽然不是婆婆，但总是男人的长辈。

    同时，颜卿也庆幸，幸好她上头没得个长辈挨着住，不然哪还能过得这般随意？

    还想睡到日上三竿？就算是头晚上一夜没闭眼，第二天一早还是得起床来给一家人做饭。

    伺候公婆，更是必不可少的。

    要是再有叔伯妯娌的话，这日子就更是难过。

    幸好，家里就只有她和宋彪两人，只用伺候好了宋彪就成。

    大姑子，那也是出嫁了的，算她时常回来一趟那也是不会常住，最多吃了饭就要走。

    嫁了男人后她才体会到现在的日子真的是好轻松自在，哪怕是是亲为，哪怕没有奴仆。

    收拾衣柜看到给萍萍做的衣裳还在，也不知道她什么时候来。

    说好的过半月就来的，这都过了半月了也不见她来。

    想再托人带话问问她，又怕麻烦人。

    家里有事耽误了么？还是她已经遇上那个人了。

    离上辈子她出嫁的时间还有五个月，也不该这么早的。

    “再等她两日吧，说不得明日就来了。”

    翻出男人带回来的包袱，也不知道装的什么，入手挺沉的。

    男人回来带了两个包袱，一个事脏衣裳，早就洗了的。

    这个一直在柜子里收着，也不知道装的什么。

    男人没说，她也就没问，一放就是这么些天，颜卿打算拿出来看看。

    万一是什么放不住的呢？或者是男人的什么脏物件她也好收拾了。

    在桌子上一打开，颜卿愣了。

    竟然是一锭一锭的银子，大小都差不多，加起来得有十好几个。

    颜卿拿了一个在手里掂了掂，恐怕一个就得有十两，这一共十五个，不得是百五十两了么！

    除了银子还有好几个银的首饰，簪子镯子的。

    这些，是怎么回事？

    银子是家里的吗？首饰是给她的么？

    回来也有好几天了，他都只字未提，颜卿不敢确定。

    颜卿又把包袱包好，放回柜子里。

    犹豫着等男人回来了要不问问，心神不宁，万一不是呢？

    不是给她的，又是给谁的？

    银子是公家的，那首饰呢？

    回来的第二天他就去交差了，真要是公家的话肯定就一起带过去了。

    一下午颜卿脑子里都乱得很，银子的事她不多放在心上，就是那几个首饰，究竟是男人给谁的？

    柳萍萍提醒过她的那些话在她脑子里翻腾，他手下有两个私窑，里头什么样儿的姑娘没有？

    宋彪都二十八了，成亲之前他在外头就没有一个两个相好的？

    若真没有，才是有问题。

    男人有没有问题，她还不清楚么？

    是谁？是堂子里的姑娘？还是别处的？

    可是已经置办了外室？可是想过要领回来？

    突然，颜卿想到一个人。

    莫非，是那天在醉仙楼，那个男人提过的晴儿姑娘？

