    陈翰声又给她发了消息：“起床了吗？”

    乔沐元：嗯嗯，早就醒啦！

    陈翰声：今天好点了吗？对不起啊，昨天没有照顾好你。

    乔沐元：跟你没关系的，警局怎么说？

    陈翰声：我也不清楚，听说是Boris先生在处理，你要不问问他。

    乔沐元：那你身体有没有哪里不舒服？

    陈翰声：我昨天酒喝的不多，去医院打针吃药后就没事了。

    乔沐元；好，你照顾好自己哦！

    陈翰声本来还想问能不能去医院看看她，但一想到Boris先生在，他也没再问。

    不再聊天后，乔沐元点开ins，想起昨天不少黑子涌进评论区的事，准备把昨晚那条动态干脆删了算了。

    结果点进去一看，昨晚那些不好的评论都没有了，那里并没有删除评论的功能，只有一个可能，就是那些黑子自己把评论给删了。

    乔沐元好奇，他们这么自觉？

    不过那些招人厌的苍蝇飞走之后，她的心情好多了，管他们是不是自己删的，不影响她的心情就好。

    手机也没什么好玩的，她干脆拍了几张可怜兮兮躺在病床上的自拍发给纪长慕——

    乔沐元：可怜。

    纪长慕：？哪里不舒服？

    乔沐元：没，就是有点闷。

    纪长慕：哦。

    乔沐元：……

    任凭她怎么话痨，他似乎总是清清冷冷的样子，也没那么热情，他可能没有那么想跟她有联系？

    昨晚上让他过来的消息是陈翰声用她的手机发的，昨天照顾她一晚上似乎也只是看在她是个病人的份上，她还没有出院，他就不怎么睬她了，反倒显得她过分热情，做出来的事情也有点超越普通朋友的界限。

    他可能真得没那么想跟她有联系。

    乔沐元的手垂了下去，丢下手机，不玩了。

    她实在无聊得很，叫了自己的保镖过来。

    三个保镖站在她跟前：“大小姐，有什么吩咐？”

    “住院很无聊，你们陪我玩儿。“

    “是，大小姐。”乔沐元说什么，他们就得做什么，哪怕他们也不会玩。

    乔沐元看他们几个笨得要命，真是受不了，什么都不会，就连本职工作都做不好，昨晚上差点出大事。

    她忍不住逗他们：“我来挑一个，就你，来，我们玩快问快答，我问问题，你迅速给答案。听明白了吗？”

    被乔沐元小手点中的最右边的保镖出列，双手交叠垂于前方，恭恭敬敬，看上去十分严肃。

    “好了，开始了。”乔沐元裹着被子坐在床上，笑嘻嘻，“你是猪吗？”

    “不是。”

    “你像猪吗？”

    “不像。”

    “你如猪吗？”

    “不如。”

    乔沐元笑得前俯后仰，另外两个保镖也憋着笑，答题的这位保镖意识到被套路了……

    乔沐元控制住自己，她不能这么笑，清了清嗓子，继续问：“世上有比蚂蚁更小的动物吗？”

    “有。”

    “有比大象更大的动物吗？”

    “有。”

    “有比你更蠢的猪吗？”

    “没有。”话音刚落，乔沐元大笑，保镖又匆匆忙忙改口，“有。”

