
　　张谦修接过那一份资料，这些倒全都是中文写的。

　　这一份资料其实就是关于一些公司的简介。

　　这里面基本都是工厂，没有公司，这和苏国的发展有关系，苏国不是市场经济，主要就是考虑怎么制造，至于品牌、运营这些基本都不在他们考虑范围之内。

　　至于其他的服务行业，更不可能有什么私人性质。

　　第一家工厂就引起了张谦修很大的兴趣，这是一家专业生产车床的工厂，很多先进车床它都能生产。

　　后面的报价是两百万米元。

　　第二家是一家叫利哈乔夫汽车厂，这一家工厂拥有所有汽车制造工艺，能自主完成汽车的所有生产。

　　张谦修对于这家工厂并不熟悉，甚至没有听说过。

　　但他对这家工厂的兴趣特别大。

　　最后报价八百万米元。

　　第三家工厂是钢铁厂，有很先进的钢铁冶炼技术。

　　张谦修一家家看完，这里一共有十六家工厂，八家是重工和能源相关的，还有两家化工厂，一家电器生产厂，五个农场。

　　看完资料，张谦修把资料合起，说道：“这些工厂和农场，我都有兴趣。”

　　“价格的话，我没有去看具体的情况，不好做评价，但整体是没有问题的。”

　　别尔夫什卡和瓦列里听到这话脸上就浮出了笑容，要是张谦修把这些工厂都收购了，他们两个人拿到的提成都有上千万米元。

　　他们两个就是中间商，顺便帮张谦修压压价而已。

　　对于这样的生意，他们简直就是一本万利。

　　瓦列里说道：“张先生，价格绝对已经是最低的了，而且这些工厂都是有核心技术的。”

　　“就说那利哈乔夫汽车厂，他自己能造发动机，而且技术还不错，目前他们有全套的技术和设备。”

　　“张先生只要买了这个工厂，立马就能造出汽车来。”

　　“而且这家工厂，以前生产的汽车都是军用的，他们的技术自然是不会差的。”

　　张谦修还是很心动的，脸上只是微微一笑：“技术确实不错，不过具体的，我还要找专家谈谈才行。”

　　这些东西都只是纸面上的，那些工厂的具体情况怎么样必须要想办法去看一下才行。

　　就算去看，还是要找懂行的专家去，不懂行的人去看了，也看不出一个子丑寅卯来。

　　任由瓦列里和别尔夫什卡说的如何好听，如何保证，张谦修只是一口咬死，必须要自己的专家去看看才行。

　　送走瓦列里和别尔夫什卡后，张谦修立刻把自己的那些专家叫了过来开会。

　　张谦修把那一份资料给机械和重工方面的专家看过后，问道：“大家说说看，这些工厂都怎么样？”

　　一个六十出头的老者有些激动的说道：“张老板，这……利哈乔夫汽车厂好啊！要是收购以后，能把技术转移到国内，我们国家的汽车产业立马就能上两个台阶。”

　　张谦修知道这个人，叫董顺书，是汽车工业方面的领域。

　　张谦修也有意听听他们的意见，问道：“董教授，那你给我讲讲这个利哈乔夫汽车厂。”

　　董顺书说道：“张老板，现在利哈乔夫汽车厂不景气，虽然他的制造工艺没有德意国、倭国那么精细，但技术是没有任何问题的。”

　　“利哈乔夫汽车厂主要生产官方的高端用车，在工艺方面自然是不会有什么问题。”

　　“我们国内的解放汽车就是仿照吉尔150的技术，只是我们各方面不如他们，国内虽然一直在追赶，终究还是有一定的距离。”

　　“我们要是有了这些技术，客车、卡车、民用汽车都能自主生产。”

　　“而且，我们国内一汽的首批技术人员也是在这个工厂接受培训的。”

　　“总而言之，如果我们能收购这一家工厂，绝对百利而无一害。”

　　虽然董顺书说的好，但张谦修心里很清楚，自己就算有了这些技术，想要生产汽车也是很麻烦的事情。

　　以前，张谦修一直觉得只要有技术、资金，创业就是非常简单的事情。

　　当工厂、公司越来越多，张谦修渐渐觉得，其实技术和资金只是基础条件，有了这些东西，你未必能成功，真正决定一家公司能不能走得高，走得远的，其实是人，是管理，是国家的正策。

　　张谦修微微颔首：“挺好的，董教授，我看这一家工厂的总部好像就在莫科市，这两天我安排一下，董教授你们几个这方面的专家，去看一看，看看他们工厂的情况。”

　　“其他的工厂呢？大家说说吧！”

　　又一个专家说道：“张老板，这份资料里的第一家拉尔机械厂，这家工厂生产的地各种机床也是非常优秀的，以后不管是生产汽车还是什么，这些车床都能用得上。”

　　“还有就是炼钢的企业。”

　　“这两家相比汽车来说，更加重要。”

　　“没有汽车的技术，我们只是没有汽车，如果我们冶炼不出好的钢材，合格地钢材，做不出优秀机床、精密的机床，我们整个重工业都会被限制。”23sk.Com

　　“当然，我不是说利哈乔夫汽车厂不重要，只是认为这两项更加重要。”

　　张谦修沉吟一会，说道：“这话说的有道理，您是彭光彭教授是吧？”

　　刚说话的人点头：“是的，张老板！”

　　“彭教授，你说的这两家工厂比较远，都在其他州，你选几个专家和翻译，还有估价方面的专家，明天我会安排人，带你们去这两家工厂，你们去帮我做一个调查，看看这两家工厂目前是个什么情况，还有多少核心技术，他们还能做什么产品，不要等收购了才发现，这两家工厂只剩一个空壳了，技术人员都没有了。”

　　彭光见张谦修答应，面露喜色：“好的，张老板！”

　　这些企业里面，几乎所有的重工企业都被夸了一次，农业方面，倒也有人说了一下，但热情不高，毕竟自己国家就有很多土地，而且国内的气候环境相比苏国要好一些。

　　至于剩下的企业，没有这方面的专家，也没有人妄作评价。

　　等所有人说完，张谦修做了一个总结：“各位，你们说的我都听明白了，在诸位看来，这些重工企业拥有的技术，对于国内来说，都是宝。”

　　“但是，这对我来说是一个压力啊！”

　　“这些工厂我要是全部收购了，那就想要一大笔钱，大概……要一亿多米元。”

　　董顺书说道：“张老板，这些工厂一亿米元已经非常划算了，就利哈乔夫汽车厂的价值就有一亿米元。”

　　“他们给的报价，这上面才八百万，就跟捡地一样。”

　　张谦修轻轻一笑，说道：“董教授，利哈乔夫汽车厂有多少人？”

　　“两万多！”董顺书说道。

　　张谦修说道：“现在利哈乔夫汽车厂是亏损的，我要是收购了，什么都不做，一年就要亏一两千万米元，两万多张嘴等着我喂。”

　　“这些技术要怎么样送到国内去，送到国内以后，我能不能赚钱，都是未知的。”

　　“你说利哈乔夫汽车厂价值一个亿，那是在正常情况下。”

　　“现在苏国的情况就不正常。”

　　“我打个不太恰当的比喻，苏国现在就好像闹饥荒时候的地主，他手里这些工厂就好像金子。”

　　“这个时候，大家都活不下去了，金子没有小麦、面粉值钱。”

　　“我要是收购了这些工厂，首先面临的问题就是解决大部分人的吃饭问题，他们生产出来的东西在苏国是不用指望能卖出去了，肯定卖不出去的。”

　　说到这，张谦修看着众人，又说道：“各位给我出出主意吧！我收购一个工厂，少的有一千多人，多的有两万多人，我收个十家工厂，大概有四万多人。”

　　“他们生产的产品卖不出去，我要怎么维持住这些工厂？”

　　“还有一点，他们大多都是苏国的国有产业，我收购他们之前，他们都有补贴可以拿，我要是收购了他们，补贴也没有了，苏国官方给的一些订单可能也没有了。”

　　“实际情况可能要比我考虑的更麻烦。”

　　众人顿时沉默了，因为张谦修说的是客观事实。

　　收了这些工厂就要考虑运营地问题，可现在这些工厂都是亏损状态，接手的第一天开始，就等于在赔钱。

　　苏国经济状况不好，这些又都是重工业，你生产个汽车出来，那些人饭都吃不起，没几个人会买你的汽车。

　　国内穷和苏国的穷不一样。国内是一直很穷在慢慢变好，有钱人慢慢变多，消费能力慢慢变强，如此一来原本匮乏的工业就能得到发展，以前没有的工厂慢慢出现，这是一种由贫穷变富裕的过程；苏国现在的“穷”，是他们以前比较富裕，现在落败了，他们原本就有很大的工业基础，现在一下没了消费市场，产能过剩，生产出来的东西卖不掉啊！

　　在场的人都不吭声，张谦修叹了口气，说道：“以后好工厂还有很多，我们慢慢挑，过几天，还会有一批专家过来。”

　　“我这次来，原本只是想在苏国捞一点好处，收购一点技术，然后回国做生意，现在摊子越铺越大，收购的公司和工厂可能会涉及到各行各业。”

　　“所以，我们不能求多，只求精，只求好。”

　　“各位教授，你们帮我把把关，合适的我们就收，有一些不怎么合适的，或者技术重叠的，那就算了。”

　　在场的人都是搞技术的，对于经营都不是很懂，张谦修这么一说，他们也理解。

　　虽然苏国的工厂都是好东西，但张谦修的钱是有限地，不可能真把整个苏国的好工厂都给收了，他们的作用就是帮张谦修挑挑选选。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第530章 挑挑选选免费阅读。https://xs.23sk.com 