    

    将两只宝宝交易给张飞鹏，李波将女儿村号下了！

    升级的事情交给张飞鹏了，代价是翻页童子让他用用，李波想一想就答应了！十一技能童子够用了，暂时还用不上十三技能翻页童子，pk一个10+5的女儿村当炮灰都会被嫌弃的！

    弄完自己的资源，开始弄老板的资源！

    三车130的武器鉴定！

    一看老板是个大唐，需要鉴定的武器都是刀剑扇，想搏个简易甚至简易专用。这是老板打图很久攒的梦幻币提供的，想换把高点伤害永不磨损武器打图。

    “来个解锁，来个将军令！”登录上账号发现老板已经准备好神兵图鉴了。李波最喜欢这种老板了，不墨迹。

    当初看直播的时候最烦的就是只准备梦幻币，让主播买武器跟图鉴。买完还要放仓库，鉴定还要道具行囊来回切。10亿军火鉴定130的女武器，能买个七八车，磨磨唧唧，活该出垃圾！

    铛！铛！铛！

    10个一鉴定，加图鉴正好一车！

    斩妖泣血

    等级 130五行土

    伤害+420 命中+516

    耐久度 500

    力量-2 敏捷+35

    制造者：鬼才知道是鬼强化打造

    国标垃圾一把，130武器国标伤害就是420的。

    晓风残月

    等级 130五行金

    伤害+451 命中+525

    耐久度 500

    魔力+18

    制造者：鬼才知道是鬼强化打造

    伤害不是国标，但是仍然是垃圾伤害，也没蓝字。

    ……

    “我去，第一车全部阵亡！”李波发现10把刀没一个能入眼的。玩军火就是这样，一车有一件能用的就是不错的了。

    “不慌，再来一车130的剑！”

    四法青云

    等级 130 五行火

    伤害+462 命中+497

    耐久度 500

    特效：坚固

    制造者：cc520浩文强化打造

    什么垃圾蓝字啊！

    四法青云

    等级 130 五行木

    伤害+420 命中+516

    耐久度 500

    力量+14 敏捷+13

    特效：精致

    制造者：鬼才知道是鬼强化打造

    卵用没有。

    魏武青虹

    等级 130 五行水

    伤害+514 命中+545

    耐久度 500

    力量+27

    特效：永不磨损

    制造者：cc520浩文强化打造

    ……

    “诶，出个永不磨损，虽然不是简易，但是还是能值点钱。老板144级打图大唐，正好能用。”初伤714，打个10段宝石，将近800伤害，还是很不错的。卖的话也能值不少钱，至少老板这波军火回本了。

    下一车，咱换个场景！

    长寿村卖肾桥！

    画龙点睛

    等级 130 五行土

    伤害+420 命中+545

    耐久度 500

    特效：珍宝

    制造者：鬼才知道是鬼强化打造

    画龙点睛

    等级 130 五行火

    伤害+420 命中+588

    耐久度 500

    制造者：鬼才知道是鬼强化打造

    ……

    “怎么都是垃圾，兄弟，记住这个打造师，这不是坑爹嘛！”李波甩起锅来丝毫不亚于王一瞎！

    “最后一车，西梁女国菊花台走起！我的幸运之地！”

    ……

    “我去，全垃了！真是对不住了，老板！不过出了这个永不磨损的也不错！”李波略表歉意，不过好歹出了一件不磨，也算能有个交代！

    “你说你一个打图的不好好打图，玩什么军火！这是你该做的事情嘛！”李波心中想到。如果不是自己还算有点运气，出了一把永不不磨回口血，你不是白白打一两个月图！

    有请下一位受害人！

    老哥也是鉴定军火，虽然比前面大唐老哥暴力，不过却没有大唐老哥爽快！只准备了10亿梦幻币，至于鉴定什么军火也没说，让李波随便看着办！

    “随便这个词不是随便用的，不是看你是我水友，我真想给你整150刀剑鉴定了！”李波心中吐槽道。150刀剑基本1亿多梦幻币一件，10亿梦幻币能买七八件都不错了！

    看了眼老哥的装备，还是算了，鉴定130男衣吧，搏个简易或者无级别！130装备可以开五孔，出无级别价格也挺贵的！

    130男衣价格一千多万梦幻币一件，10亿梦幻币七八十件的！这波军火有点墨迹，李波只能施展抢地煞手速了！

    “开波抽奖，500块红包，办卡抽一份！”李波开起礼物抽红包，转移一下无聊的时间。李波很想跟老王那样抽几份188零食礼包，奈何自己没有辣条企业！

    “有没有钓鱼岛的好心人提供点神兵图鉴！等会傲来仓库商人集合丢给我！”李波边买武器边道。

    再要买神兵更加耗时间，水友提供一波，出货可以分红，好多玩家乐意如此。

    聊着天很快买足了72件男衣，商会买了20多个神兵图鉴加上水友提供的够了！

    仓库商人旁边直接鉴定！

    “恭喜！这件物品可能变成特有装备，特有装备只能由你本人使用，你需要将他鉴定成特有装备吗？”

    点着点着出了专用提示，李波果断点了取消！130的男衣只能看简易跟无级别，专用没什么用的。

    【你获得了一点成就】

    【我的罗汉金钟】

    【鉴定至少80级装备时出现罗汉金钟特技】

    我去这车第一件取消专用出罗汉金钟衣服。只要给个好点双加，就是几万块的买卖了啊。

    10个全鉴定完，李波决定从后面往前看，把悬念跟惊喜留到最后。

    蝉翼金丝甲

    等级 130

    防御+215

    耐久度 500

    制造者：张裁缝’强化打造

    ……

    前九件都是垃圾，全是白班中的白班，国标中的国标，有点尴尬。只能看罗汉衣服了，能不能给个惊喜？

    蝉翼金丝甲

    等级 130 五行土

    防御+235

    耐久度 500

    力量+26 敏捷+25

    特技：罗汉金钟

    制造者：张裁缝’强化打造

    “力敏双加51，防御爆了20点，帮战用还是可以的。力量换成耐力或者体质的话更贵，带个简易的话那就是129天科的极品了。”李波觉得这件铠甲衣服总体来说还行，不是超级极品，但是应该有小资帮战玩家用的。

    后面几十件衣服就出了一件能用的双加，一件小极品。

    蝉翼金丝甲

    等级 130 五行金

    防御+261

    耐久度 500

    体质+29 敏捷+24

    制造者：梦里花落强化打造

    这件衣服防御比150的很多铠甲初始防御都高，双加53也很不错。辅助系、封系用的话属性很高，就是差一个特技。

    蝉翼金丝甲

    等级 130 五行火

    防御+235

    耐久度 500

    耐力+18 敏捷+25

    特效：简易

    特技：水清诀

    制造者：梦里花落强化打造

    “嗯。这件衣服真不错的，天科129很不错的衣服。跟上面那件不一样，简易特技比较值钱的。特别是水清诀，辅助系用的话非常不错，当然卡速封也能用！”

    “老板这波还行，感觉你血赚！还有两千多万梦幻币，刚才提供神兵图鉴最多的三个，一人五百万游戏币！”李波将能用的丢入行囊，查了一下记录，给了丢神兵图鉴的好心水友分红！

    一念花开赠送给出紫水晶*49！

    “感谢我一念花开老哥的49个紫水晶！老哥以后常来啊！”李波说完就将老哥的号下了。        

