    中顿时有了那么一瞬间的停顿，几乎是所有人都将一T传向了那五个亡灵伪神的方向。

    而与此同时，他们都看到了一抹晶莹剔透的光亮在五个伪神为首之人的身上一闪而没。

    虽然人人的心头都有着一丝疑惑，神格碎片不是在山洞里面么？怎么会跑到了他们的身上呢？

    但这个念头只不过是在脑海中一闪而过，就有无数人脱离了那混乱的战场，朝着五个亡灵伪神的地方冲去。

    数十道强大的能量毫无保留的打在了那无人结成的能量防护罩之上，各种不同属性的领域和半神域更是如山般的冲天而起，虽然零星而杂乱，但架不住数量的众多啊。

    那五个亡灵伪神所结成的防御网顿时就是一阵摇动，大有风烛残年，芶延残喘的架势。

    为了神格碎片，这些人原先隐匿起来的实力这一次可是真的释放了出来，而且还是那种超强发挥，再也没有半点儿的保留了。

    因为这里的人都知道，能否顺利的抢夺到神格碎片，除了看各人的机缘之外，速度也是一个很重要的问题。

    唯有在迅速的击杀那五人，并且将东西抢到手，才有凭借速度逃出生天的机会。若是出手慢了，那么这个机会就会随风而逝，对着自己摇手说再见了。

    所以当他们再次出手之时，绝对是竭尽全力，没有半点儿的保留了。

    肖恩向着众人使了一个眼色，他们也是迅速的加入了打击的队伍，与他们遥遥相对的，是十个傀儡，这十个人形傀儡突地平平伸出了手臂，十道巨大的白色能量光芒骤然形成，打在半空之中，竟然奇迹般的融为了一股，变成了一个粗达十米的巨大的光柱。

    这等威势足以令任何参与围攻地人都为之膛目结舌。所有出现在那个方向地伪神和传奇们都下意识地如同丧家之犬般屁滚尿流地远远逃开。

    开玩笑啊。虽然他们想要抢夺神格碎片是没错。但是面对这样庞大地攻击力量。他们唯一地选择就是落荒而逃。若是被这骇人听闻地能量光柱擦着碰着了。那么肯定不是什么好事。

    傀儡们地行事非常地快捷。巨大地光柱成形之后。立即激发了出来。

    一个人还可以灵活地逃避。但是当五个人配合成为一个整体之时。那种不够灵活地弊端就完全地显露了出来。

    巨大地光柱穿透了空间中地距离。狠狠地砸在了对方地能量防护罩之上。

    虽然这五个亡灵伪神已经全力地释放了自身地半神域。可是这结合起来地光柱威力太大。无论是能量防护罩。还是伪神半神域。在这个如同太阳风暴一般地光柱打击之下。都在瞬间变成了一片飞灰。

    那五人心知不妙，二话不说的散了开来，但还是有一位伪神亡灵稍微慢了一线，手臂被这道光柱擦中。

    顿时，他的手臂消失了，就这样在光柱中彻底分解，成了一个独臂的伪神了。

    然而此人却象是一无所觉般，动作之间没有丝毫的停顿，似乎那个手臂并不是他的一样。

    肖恩等人对望一眼，他们所诛杀的亡灵伪神最多，自然明白此人肯定是一位亡灵生物，所以才会有着如此表现。对于这种人来说，别说只是区区一条手臂，就算是将它的身躯全部碾碎，只要灵魂不灭，就可以随时依附到其余的亡灵身上，并且获得重生。

    当然，重生之后，以前的能力将会大幅削弱，就和黑龙王科里男蒂亚一样，一切都要从头开始了。

    十个傀儡发出了那惊天动地的一击之后，立即退了下去，从它们那突然变得有些黯淡的眼中光彩来看，如此强大的攻击力对于它们的消耗肯定不小。但是这样的强力一击，已经将五人联手之势打破，这五位亡灵系的伪神顿时陷入了人民战争的海洋之中。

    如同雷霆风暴般的打击从天而降，每一个亡灵伪神的身上都同时遭到了数之不尽的打击。他们左冲右突的，想要尽力逃遁。可是能够在这里出现的人，都是最顶儿尖儿的人物，何况还有神格碎片的诱惑，对于他们的打击程度自然是可想而知。

    片刻之后，几道惨叫声爆发出来，那几个亡灵伪神就全部消亡，竟然无一人逃脱。

    一道亮晶晶的圆珠子在一人的尸骨上被找到了，所有人的心在那一瞬间都提了起来。但是当无数道精神意识在上面扫过之后，顿时在众人的心中都开骂了起来。

    原来在这个亡灵身上的并不是什么传说中的神格碎片，而是由十余滴神力结晶组成的一个超大个的结晶体。

    就是因为这上面所依附的一点儿信仰之力和亮丽光彩，竟然让所有人都上了一个大当。

    不过这也是贪念作怪，在那种情况下，就算是心中存疑也唯有先将东西抢过来再说。

    正当众人相互对视，哭笑不得之际，肖恩却突地朝着悬崖洞穴瞅了一眼，那一眼之中蕴含着一股强大的摄人心神的力量。这股力量凝而不散，含而不发，就连在他身边的马特拉佐等人都没有注意到。

    豁然，肖恩的目光快速的移动着，一直到达那位病秧子伪神的身上。

    与肖恩的眼神刚刚接触了一下，这位拥有十二个伪神级傀儡的大高手就当机立断，二话不说的身形一动，化作了闪电般的向着远方飞去。

    看他的那个样子，简直就是使出了吃奶的速度，虽然比不上赛尔汉，但是相较于戴维尔，那却是绰绰有余了。

    不仅仅如此，在那人的身边仅有二个傀儡跟了上去，至于其余十个傀儡则是挡在了半空之中。看那个架势，只要有人想要追踪上去，那么肯定会引起它们的合力拦截。

    这十个家伙虽然仅仅是傀儡而已，但是它们刚才已经展现出了强大的实力，哪怕是肖恩等人也不愿意在这一刻与它们硬拼。

    除了肖恩和戴维尔的嘴角挂着一丝若有若无的冷笑之外，众人都是莫名其妙的看着远方，这位让众人看不出深浅的中年男子为何做出这样的选择，真是太令人惊讶了。

    豁然

    人惊呼了起来：“不好，是幻象。”

    众人一起向着那处悬崖峭壁看去，虽然眼前的景色没有任何变化，但是洞穴中那带给人巨大威压的感觉却已经是慢慢的消失了。

    一人打出了一道死亡射线重重的轰在了那处半坍塌的悬崖之上。

    虽然仅仅是一个七级魔法，但是由于释放魔法的人不同，这个七级魔法也就有了难以想象的巨大威能。

    伴随着轰然一声巨响，眼前的景色顿时一变，就像是被打碎了的镜面一般，整个人的破碎了。

    悬崖虽然还是那个悬崖，上面的景物似乎也没有任何变化，但却让人有着一种真实的感觉。

    有人高声叫道：“他趁我们战斗的时候，施展了幻术，下去将神格碎片偷走了。”

    众人在惊骇之余，一个个也是群情鼎沸，大多数人都是一转身，远远的想要饶过那十个傀儡，想要追踪而去。

    但是这十个傀儡竟然聪慧之极，豁然分开，对于所有想要追击的人发出了强烈的攻击。

    这一下可象是捅了马蜂窝似的，无数的魔法重重的打到了它们的身上。虽然它们的实力非常强大，但是面对所有人的愤怒，它们仅仅是坚持了十余分钟就全部被摧毁了。

    看着那些或被烧毁，或被击碎，或者在瞬间变得锈迹斑斑而失去了作用跌落的傀儡，肖恩等人也在心中暗叹，原来这个世界上的领域和半神域的种类之多，品种之稀奇，果然是数不胜数啊。

    解决了十个魔法傀儡之后，绝大部分的人都认准了一个方向以最快的速度追去，虽然理智告诉他们，此刻能够追上的可能性已经是微乎其微，但是只要有一丝可能，他们就不会放弃。

    转瞬间，原本百多人就仅仅剩下不足二十人了，肖恩等八人也是其中一份子。

    那些剩下的人遥遥看着肖恩等人，目光中都有着一丝隐隐的惧意。

    哈米什小心的问道：“我们现在怎么办？”

    肖恩沉吟了一下，道：“戴维尔，你和赛尔汉进去看看，里面是否还有什么东西残留。塔贝利，你将那些残破傀儡全部收起来，以后看看能否遇到这方面的大师加以修补。”

    他们应了一声，立即分开行事，看到了肖恩等人的动作之后，那些留下来的人才无奈的散去。

    看来他们原先打的主意和肖恩一样，想要看看是否有什么便宜可赚，此刻看到没有了任何机会，自然就迅速的退去了。

    为了那些未知的收获，就要与八个伪神为敌，这可是绝对不靠谱的事情。

    肖恩吩咐完这一切之后，就遥望着那人离去的方向，目光有着一种说不出的奇异感觉。

    其实那人虽然厉害，在幻术的运用上也是达到了登峰造极的地步，连赛尔汉和马特拉佐也能瞒得过去。但是，他却瞒不过肖恩体内的一号和藏身于半神域中的无名。

    之所以没有戳穿此人的行踪，那是因为当时的肖恩正在为这个新发现的洞穴伤脑筋，所以才会乐的让他得手罢了。

    最后当那人真的得手，并且从洞穴中出来之时，肖恩就特意使用意念紧紧锁定对方，迫使他立即逃遁而去。若非如此，以这人的胆量和气度，只怕还要混淆在众人之中，并且上演一场神格碎片不翼而飞的好戏了。

    没过多久，戴维尔和赛尔汉就走了出来，他们同时摇了摇头，很显然洞穴中的东西已经被那位中年人全部取走，连一点儿残渣也没有留下。反而是塔贝利将所有的傀儡碎片都收集了起来，只是这些傀儡已经被众多愤怒中的高手当做了泄愤之用的东西，所以破损的厉害，想要还原的可能性极低。

    肖恩将这些傀儡收了起来，倒是没有人跟他抢夺。

    看到周围就仅有他们一队人了，肖恩沉声问道：“众位，你们觉得那人的实力如何？”

    “很强。”马特拉佐冷着脸道：“那人身上的气息突强突弱，我根本就看不透，但他绝对是我遇到过的所有人中最强的一个。”

    赛尔汉也是微微的点着头，道：“没错，他的瞬间爆发力极其可怕。”

    塔贝利四人互视一眼，心中都有着一丝疑惑，那个人竟然如此的厉害么？可是他们为何没有感应到呢？

    肖恩瞅了他们一眼，随口解释道：“那人在离开之前，曾经在瞬间将气息提至极致，虽然感应上去也不过如此，但是却引发了我们三人半神域的强烈反应。”

    塔贝利四人这才了然。

    他们三人的半神域可都是从至尊领域中演变而来的，能够让他们都产生反应，那么说明对方的实力已经打到了相当高的层次，起码不是自己四人能够比拟的了。

    马特拉佐犹豫了一下，道：“不是预知领域，肯定不是。”

    肖恩苦笑一声，道：“既然不是预知领域，那么他所拥有的半神域究竟是什么属性呢？”

    马特拉佐摇了摇头，心中也是拿不定主意。

    反而是赛尔汉紧紧的皱起了眉头，眼中似乎是多了一丝深深的担忧。

    片刻之后，他轻声道：“我知道了，他所拥有的，是多重半神域。”

    肖恩的心中微微一动，他本人所拥有的，就是多重半神域凝合而成的力量半神域，所以对此特别的敏感。

    赛尔汉长吸了一口气，道：“众位，你们可否听说过上古伪神？”

    肖恩和马特拉佐对望了一眼，他们同时摇头。

    赛尔汉面色凝重的道：“传奇一旦成为了伪神，并且修炼到了极致之后，就需要神格碎片才能继续进阶。但是神格碎片的数量实在有限，想要获得可谓是千难万难。于是，有一些伪神就开始修炼第二属性的半神域，甚至于是第三属性和第四属性。”

    众人的心中都是微变，正因为他们都是伪神，所以才知道这样做看似轻巧，但是实际上修炼起来，却是千难万难。

    想要重新修炼一个新的领域，并且将其与自身领域彻底融合起来，那种难度甚至于比一个一无所知的人类重新修炼到伪神境界都要

    多。

    能够将二个属性完美的融合一体，已经是唯有极少数人才能做到的了，更不用说什么三属性和四属性之类的话题了。

    赛尔汉的目光在众人的脸上转了一圈，道：“当然，最终能够成功的伪神肯定是十分的稀少，可是一旦成功，他们所拥有的威能之强，就绝对是远在同济之上。一旦凝练成功三重属性以上的伪神，就是传说中的上古伪神。”他稍微停顿了一下，继续道：“根据我的家族记载，历史上曾经出现过几个拥有五重属性的高手，他们的实力甚至于已经不在至尊领域的拥有者之下了。”

    “五重属性？还有更多的么？”肖恩的心中一凛，他能够成为力量领域的拥有者，只不过是凝合了六重属性而已，那么若是人家再多凝练出一重，那么岂不是可以和他比肩了。

    “更多？”赛尔汉没好气的看了他一眼，道：“不可能还有更多了，五重就已经是极限，那几个想要挑战更高极限的伪神，最后的下场无一不是爆体而亡。哼，若是真的让他们凝练成六属性的半神域，那岂不是要超过了我们的至尊领域了么。”

    肖恩微微点头，随即想起了被他们三人联手所杀的那个亡灵伪神，那人所拥有的就是三重属性的半神域，估计也是属于上古伪神之一吧，否则也不会那么难以击杀了。

    “那个人的实力虽然高深莫测，但是给我的感觉，却似乎并非不能战胜，所以他应该是三重或四重的上古伪神了。”马特拉佐沉默片刻，傲然道。

    “众位，如果我所料不差，在那上千亡灵系的高手中，肯定有着不止一个的上古伪神。”戴维尔突地插口道：“我们还是秉持老的原则，尽量不与他们发生冲突，还是韬光养晦的好。”

    几人相继点头，塔贝利四人更是怦然心动，原来在成为伪神之后，竟然还有着这种方法可以提高自身的实力。

    不过这只是对于绝大多数伪神而言的最无奈的选择，对于他们四人手中有着神格碎片的伪神而言，既然可以有机会成为神灵，自然是不可能再在这方面下功夫了。

    从这一日起，肖恩等人的行动愈发的小心，虽然也在轮回界中大规模的搜寻，但是对很多地方都是一掠而过。在其他人巴不得神格碎片出现在眼前的时候，他们却希望这一次的轮回界早日关闭。

    就连高傲到了骨头里的马特拉佐和赛尔汉在感应到了强大的上古伪神之后，也变得收敛了许多。

    当然，他们八个人一旦走在一起，那么有胆量敢来招惹他们的人也是屈指可数。

    除了遇到数量以十为单位的队伍之外，其余的小型队伍或者是独行侠都识趣的绕道而走。当然，肖恩等人也都是显得十分克制，毕竟他们到这里的目地可不是什么打架，而是来搜寻神格碎片的。若是整天里无缘无故的找人麻烦，也会引得有心人瞩目。

    轮回界的范围极大，他们的速度又是故意放缓了许多，所以直到此刻还远不知道这里究竟有多大。

    不过随着他们朝着轮回界的中心地带前进之时，却愈发的感到了这里堪比星球级的广大地盘。

    这一日，他们来到了一处热带雨林的环境之中。

    为了不惹人怀疑，他们每隔二、三天都必定换一个地方，并且摆出了一副努力搜索的架势。这一次也是一样，他们随意的飞出了百余里，在一片无人区域慢慢的搜寻着。

    然而不过半日，远处顿时传来了一道如同雷霆霹雳般的巨吼声，一只巨大的，身长三丈有余的巨大怪兽就轰隆隆的踏着雨林朝他们狂奔而来。

    肖恩等人看着这只气势汹汹的怪兽，真是彻底无语。他们早已不想招惹是非，但是没有想到这个是非竟然来招惹他们了。

    这只巨兽笔直的朝着肖恩从来，塔贝利四人本来想要上前阻拦，肖恩却是微微挥手。他半闭着双目，将神经意识放出，配合一号搜寻附近所有的地方。

    不过是片刻之间，肖恩的脸上就现出了一丝冷然之色。

    他大踏步的朝着巨兽迎面走去，竟然连自身的力量半神域都没有释放。

    巨兽的眼中闪烁着极度凶残的目光，它高高的举起了堪比肖恩身体的巨大的拳头，重重的朝着肖恩以闪电般的速度打开。

    就在它的拳头即将打中肖恩的身躯之时，却传来一道剧烈的金铁交击之声。

    巨兽仰天一声悲嚎，飞快的退后了数步。

    它的身躯虽然高大沉重，但却灵活的很，一旦发现打的不是地方而吃亏之后，就立即收回了巨大的拳头。

    在肖恩的面前，陡然间多出了一面小小的圆盾。

    刚才那巨兽的拳头就是打在了这个圆盾之上，圆盾看上去并不大，也没有人把持，但是二者相撞之后，却是巨兽抱拳雪雪呼痛。

    它叫了几嗓子，看着绕着肖恩飞舞的小圆盾，眼中的暴戾之色愈发的浓郁了。

    似乎是怒火交集，它高高跳了起来，身在半空化做了一道流星雨，朝着肖恩重重砸来。

    肖恩还是不理不睬，任凭头顶上的小圆盾与对方狠狠的撞在了一起。

    一道惊天动地的响声之后，小圆盾依旧是完好无恙，而巨兽却已经是昏晕了过去。

    肖恩的脸上却划过了一丝意外和惋惜之色，就在刚才的碰撞之时，肖恩发现，小圆盾的第二道封印竟然有了松动的迹象，似乎只要再加一把力，就可以随时解开一样。

    感应到这一点之后，肖恩自然是惊喜交集，莫非拿着这面小圆盾与人交手，反而可以帮助他解开这上面的封印不成？

    不过看看已经昏倒了的巨兽，肖恩也唯有无奈的放弃了这个想法。

    虽然仅仅是解开了其中的第一层，但是这个小圆盾的表现已经让他大喜过望了，若是一十六道封印全部解开，只怕连低阶神灵都能够与之抗衡了吧。