    随着她的手一寸寸的摸着，时而轻，时而用力，时而一手握着她的手臂，一手轻轻的微移，叶飞飞的脸色也越发的苍白，她没有吭一声，只是紧紧的咬着牙，生怕自己一松开就会叫出声来。

    因手臂的骨折，除了骨头的错位之外，手臂处也因出血而泛着红肿与凝着瘀血，凤九一边帮她将骨头接回，仔细的摸着骨，确保已经将骨头对上了原来的位置之后，又一手握着她的手微微一拉，将她的手拉直放平。

    “冷霜，扶着这里，保持着不要动，也不要扯到手臂，就这样托着保持平直。”凤九交待着，让冷霜接替她的一手。

    冷霜应了一声，按着她说的做，看着主子又再仔细的将叶飞飞手臂上的骨摸了一遍，而后才掌心凝聚了灵力气息，将那瘀血从手臂处往下运行散开。

    杜凡看着叶飞飞，见她紧咬着牙，就连唇边都咬出血印来，却没有吭过一声，但那另一手紧紧的抓着自己的衣角，因用力克制，手上的青筋也浮现了起来，足可见她在承受着的痛到底有多疼。

    凤九将一旁准备好的膏药抹在叶飞飞的手臂上，又用竹板将她的固定起来，最后仔细的包扎着，头也没抬的说着：“这手给你固定横放着，你不要去转动它，免得刚接上又移了位。”

    半响没听到声音，抬头一看才见她已经疼晕了过去，小脸上一片的煞白，便对杜凡道：“你将她抱上床，小心一些，不要弄到她的手了。”

    “好。”杜凡应着，看着凤九包扎好后，这才将叶飞飞小心翼翼的抱到床上去。

    凤九走到桌边写了一张药方子递给冷霜：“你去买三幅药回来，一次一幅熬给她喝。”

    “是。”冷霜应着，接过药方后便往外走去。

    忙活了大半个晚上，凤九轻呼出口气，看了床上的叶飞飞一眼，对旁边的杜凡道：“你去洗漱后休息去吧！这里我看着就好。”

    杜凡点了下头，便先退了出去，他没有回房间，而是去了楼下交待了小二准备些几个菜和饭，而后才回房间去洗漱。

    待沐浴过后，换了一身衣服，他走出房间时，小二也迎了上来。

    “公子，饭菜已经准备好了，是送进房里还是到一楼吃？”小二面带笑容的问着。

    杜凡顿了一下，想了想，道：“就在一楼吃吧！等我们下去再上菜，免得凉了。”说着，他走到凤九所在的房间敲了敲门。

    “主子。”

    凤九打开门，看着门外的杜凡，问：“怎么了？”

    “你们还没吃晚饭，我让小二准备了饭菜在一楼。”杜凡说着，看了眼房间，道：“她在这客栈休息不会有问题的，主子先下去吃饭吧！”

    闻言，凤九点了下头：“也好。”便顺手关上了房门，与他一同下楼。

    小二见他们下楼了，便到厨房端了酒菜上来，上好菜后这才退了下去。

    杜凡给她倒了一杯酒，道：“主子，我们今晚没走，估计明天就走不了了。”