    “可惜了，若是有足够的天地源力，我的提升只会更大......”

    飞船的密室之内，张清元周身缭绕着难以理解的玄奥仙气道蕴，恐怖的气息波动在流转。

    双目睁开，仿佛深邃的星空闪烁，映照出无法想象的道蕴法则。

    空间震颤, 

    仿佛在这一刻都要崩碎开来！

    从闭关打坐当中站起身来，张清元伸出了手掌，白皙如玉，完美无瑕，其内却是蕴含着无法想象的力量！

    细细体会进入中洲之后，得到这一方天地的洗礼所得, 张清元内心虽然略微有些遗憾，但也大体上满意。

    一身天人级数法力的增长, 提升了何止一筹！

    仅仅只是那三千里紫气的灌注，消化完其中的好处之后，他的法力就提升了一成。

    在合道天人这个境界，

    也朝前迈出了不小的距离。

    这其中的进步，至少让他省下了百年的苦工！

    实力进一步增长，

    张清元心中自然高兴。

    距离那仙道巅峰还有着不少的距离，每向前走出一步，都意味着他距离此世绝巅更近一步了。

    “中洲之地，果真是人杰地灵！”

    没有刻意感知，方圆数千里范围之内的天地都是映照在了张清元的脑海当中。

    此时船队在高空之上迅速飞掠，

    底下掠过了一座座修士聚集的城镇，

    这其中，

    洞真境的修士并不少见。

    即便是万化之境的修士，也都是偶有感知得到！

    而这些区域，

    还只能算是中洲修真界不起眼的乡下地区罢了，远不是城中心的繁华地带, 

    中洲修真界之强, 可见一斑！

    这也意味着，

    中洲修真界所能够容纳的上限更高！

    “这一方天地的上限提升, 只要有足够的天地源力，就能够加快积累大道法力的速度，以便于在短时间之内将法力提升到足以支撑开辟内天地的程度......”

    虽然只是刚进入中洲没有多久，但张清元已然是对周身所处的环境有了大致的了解，对未来有了大致的打算。

    只是，

    一想到天地源力，

    张清元就未免得有些头痛。

    按照他接触过的天材地宝来看，天地源力无疑是能够直接提升修士法力最好的东西。

    甚至于，它还具有着能够修复法宝灵器乃至仙器圣器的作用。

    但这些东西，却并不容易得到。

    在青洲的时候，

    他倒是从神墟禁地当中得到过一个叫做造化盘舆的宝物，能够凝聚天地源力，但这速度并不快，而起累积的天地源力也早已是消耗在张清元的闭关突破当中。

    根本没有剩余多少。

    在万化境界的时候，身后具有着几大势力为他搜刮资源，张清元所具有的灵石可以说是身家亿万！

    但一进入天人之境之后，

    似乎在一夜之间，

    他就又重新变成了穷光蛋。

    难受。

    到了天人之境, 

    中下品的灵石已经是没有丝毫的作用了。

    炼化一万枚下品灵石所得到的灵气, 还不如天人境界的修士感应冥冥天地, 吞掉一口天地元气来得多。

    也就只有上品灵石，乃至极品灵石才对天人境界的修士有那么一些的辅助修行的作用。

    但这作用也不是很大。

    真正能够迅速提升的，唯有天地源力！

    “也不知，这些天地源力到底从何而来......可惜，这造化盘舆的汇聚天地源力的方式实在是无法理解，否则的话也不至此了。”

    “不过，当初在青洲时候斩杀那个叫做郭太平的大罗尊教的修士，从他手中缴获了不少的天地源力......至少，在那些顶级的大势力，诸如圣地古宗一流，应当知道天地源力的来源秘密......”

    张清元沉吟，脑海当中诸多念头闪过。

    不过暂时来说，

    他也还不是很着急，

    先走一步看一步再说吧。

    “或许，我可以去寻一下三百年前云洲时候认识的萧惊云道友。”

    三百年前，

    在云洲打拼的时候，

    他曾经遇到过一个来自中洲修真界的叫做萧惊云的修士，对方出自中洲的一个古老大宗三圣门，彼此之间曾经结下过一段交情。

    那個时候，对方就曾邀请自己前往中洲，同时还留下了信物，若是有朝一日进入了中洲，可以凭借圣物去三圣门去找他。

    如今，

    自己新入中洲，对中洲修真界可以说算得上是人生地不熟。

    或许可以前往拜访一二。

    若是能够和三圣门宗门的大能们交流一番，也不错。

    ......

    “这一位可就是那在成道之前便以万化逆伐天人，并且最终在外洲成道的俊杰天骄张清元道友？”

    “哈哈，欢迎道友到来，有失远迎，实属抱歉。”

    虽然张清元心中有了前往三圣门寻萧惊云一聚的打算，不过他还是决定先跟着船队，和逸安道尊前往九洲商会再说。

    毕竟偌大中洲，地域之广袤，是天下九洲当中地域面积为之最。

    人生地不熟的地方，也不知道三圣门在哪个方向。

    而九洲商会本身，或许会知道更多。

    也是因此，

    张清元跟随逸安道尊和船队一同来到了之东界的一个叫做饶安城的地方，也是九洲商会在对云洲贸易的分部所在。

    而在张清元和船队到达之前，消息就已经是先一步传到了分部，分部会长沈正已经是先一步出门迎接。

    能够在外洲成就天人之境，并且还在万化之境就拥有着逆伐天人的实力，

    此等人物，

    先不说如今他已经是合道天人级数的存在，就是可以看到的未来也都是前途无量。

    一个大商会能够发展壮大，自然不会是蠢货。

    结交投资那些前途广大的年轻一辈的修士，那再是正常不过了！

    “虚天！”

    虚空之间，沈正只是随意站在那里，就有着一种融汇天地，仿佛让张清元直若是产生一种直面一个世界般的感受！

    这是真正的虚天层次的大能！

    位于仙道顶峰的天人之境当中，第二阶梯的存在！

    和张清元在青洲时候，面对的依靠吞噬了整个大周皇朝而得到了虚天层次力量的大周神皇不同，

    眼前的分会长沈正，是真正开辟了体内世界，步入虚天层次的存在！

    “沈会长言重了，张某此番冒昧打扰，会长不怪罪那就已经足够了！”

    张清元拱手回礼，客气地道。

