    几个时辰前。

    “长老，云间派朝着我们过来了，最少有两千人，距离还有四百里。”

    沈文点了点头，神色肃然，“还真的来了，马上告知所有凝脉境修者，全都在在三峰候命，让三峰峰主把大小阵法的灵石全部补充好，至少要一个月的。通知所有能通知到的弟子，先去三峰外等待。”

    “是。长老你呢？”

    沈文目光飘远，“我先去看看，他们哪里来的胆子，居然真的敢进攻我们荷音派？”

    话音未落，沈文化作一道青光，转瞬间就没了踪影。

    一段时间后，沈文立在云中，神色越发凝重，七、八里外，大队云间派修者正在快速前进。他们大多数都骑着赤云兽，闭目盘坐，养精蓄锐，其中竟然有五名金丹境修者。

    “杨柏书，裘弘亮，杜泽，牛采和……这四个都来了，还有一个骑着青燮牛但看上去很面生，难道是新加入的金丹境修者？”

    沈文盯着下面的修者，暗暗忖道。

    突然，那名面生的金丹修者朝着他看过来，嘴唇微动，声音清晰的传进耳里，“既然来了，何不见上一面？”

    灵力成音，可以穿越数十里的距离，不受干扰。

    沈文微微一滞，竟然能发现自己？

    沈文对云间派的金丹修者十分了解，那些人专心炼器，对修为不甚上心，作战也大多凭借法宝，无论是灵力还是神识，都不能和他相比，只要他有心隐藏，根本发现不了他的存在。

    但这面生的修者，不但发现了沈文在用神识窥探，居然还准确无误的找到了沈文的位置。神识很强大，只怕还在沈文之上。

    沈文缓声道，“你是何人？”

    “自然是灭掉你们荷音派的人。”那修者神情高傲。冷冷的道。

    “呵呵，阁下口气倒是不小。”

    沈文脸色微凛，“来试试看？”

    “试就试！”

    那修者面色一沉，话音才落。他手中突然多了一只怪模怪样的白色长剑，剑长五尺，剑柄上连着两个把手，剑身上刻满了奇怪的符纹，最奇怪的是。剑头居然是中空的，露出一个黑黝黝的洞口。

    沈文颇显讶异，这种法宝倒是从未见过，正想用神识去探测。

    咚！

    剑口陡然冒出一束白光，直接朝沈文打来，白光速度快如闪电，隔着七八里，但似乎一瞬间就到了眼前。

    这白光辨不清是什么，但其中蕴含的灵力，极其雄厚。凝如实质一般，而且爆裂无比，随时都会炸开，若是被它击中，滋味多半不好受。

    沈文身形一顿，长剑蓦然亮出。

    一式春晖绵绵，化作无数柔丝一般的草叶，如同一张巨网，将那白光团团包裹起来。

    他神色认真，剑意层层绕绕。花了近三息才将那股白光中的灵力完全化尽。

    春晖剑诀虽然只是三阶剑诀，但在防御方面很有独到之处，就算四阶法宝，四阶剑诀。也未必能攻破，何况沈文现在已经到了剑随心转的境界，虽然对面法宝古怪，但也应对自如。

    仔细看时，却是一颗四阶妖兽幽风狼的牙齿，上面绘制着许多符纹。显然是炼制好的法宝。

    幽风狼牙是极其稀少的四阶材料，尖锐无比，专破防护罩，而且带有幽风毒，就算是金丹境修者也很难承受。

    “把幽风狼牙当作一次性法宝使用？真是奢侈，不过这狼牙飞来的速度，是不是有些太快了？”

    沈文暗忖着，颇觉奇怪，这是他实力足够，要是换个一般的金丹修者，只怕已经被击中，受伤。

    沈文收起狼牙，淡然一笑，“送礼么，那我就收下了。”

    “哼！”

    那修者脸上显出一丝懊恼，随即合上了眼，不再理会沈文，“继续前进！”

    沈文看了一阵，自知一个人无法阻挡，只能回去。

    “敌势浩大，只能用护山大阵守御，其他人不说，光是那名新出现的修者，就很难对付。到底派中无人，若是赵师妹或是原师弟在，哪里容得他们这样顺利前来？只需一人在，便能将他们的阵势完全打乱，我却是做不到。”

    他暗叹口气，转身回山。

    行进的队伍里，一名金丹修者朝着青燮牛靠拢了些，“丁原师兄，那幽风牙剑炼制不易，我们花了二十年也才炼制出来两把，每把也只有五颗狼牙，还是少用一些吧。”

    “我知道，不用你说。”

    骑着青燮牛的修者原来叫丁原，他面无表情的点了点头，继续往前。

    那修者无话可接，只能悻悻然的离开。

    丁原鼻中发出一道嗤声，暗想道，“我的东西，我想怎么用，还要你们云间派管？等帮你们拿下荷音派，分到了资源，我炼制出想要的东西，立刻就走人，谁会管你们。”

    数十里外的层云中，一艘极大的白色飞舟缓缓飞着，它就跟在云间派队伍后面，但云间派毫无知觉，就连之前的沈文也没有察觉到。

    飞舟上立着一面偌大的玉璧，云间派的一举一动，尽在玉璧之中展现出来，毫无疏漏。

    镜影壁，很特殊的五阶法宝，修士用元神操控便可以看到数十里外的一举一动。

    飞舟上居然有这种法宝，足见不凡。

    玉璧前站着两名修者，一名是袁黎，另一名却是一位耋耄老者，看上去似乎随时都要老死了，但袁黎对他却极是恭敬。

    “章长老，你觉得那幽风牙剑如何？”

    那老者正是章元，天流宗的长老，元婴境修士。

    章元睁开双目，眼中桀桀闪亮，嘿然一笑，“有点意思，不过还差得远，幽风牙剑？说到底也就是个有点奇怪的四阶法宝，和公输班的传承只沾到一点边，金丹境还可以用用，但在元婴境眼里根本不值一提。老朽绝对不信，丁原守了二十年，用云间派的资源，就炼制出这么个破玩意。”

    袁黎点了点头，若有所思，“长老说的是，若是只有这么点成绩，云间派绝对不会满意，而且这东西也不可能攻破荷音派的四极御雷阵，肯定还有别的。”

    “应该是傀儡。据说当年公输班炼制出来的机关傀儡，灵活如真人，威力不俗，就算对手是金丹境修者也可以一战。”

    章元盯着镜影壁，缓缓道，“公输班身为大师，对机关术和炼器，几乎到了登峰造极的地步，除了傀儡机关，他对材料的运用也很精妙，比如我们在古墓中找到的机关狗，看材质不过是二阶的鸣沙木，但就算凝脉境的幻火诀也很难完全毁掉，比三阶材料都要强了。这种点石成金般的手段，也是我们需要的东西，如果得到了，对门派大有好处。”

    袁黎点了点头，“就看他们打荷音派的时候能不能用出来，确认以后就好办了。”

    章元抚须微笑，神色得意，“嘿嘿，螳螂捕蝉，黄雀在后。”(未完待续。)

    
