    逍初天域雨山宗第一场跨域而行，于灵神天域夭折。

    但。

    这并非是灵神天域的盛事，因为他们付出了七灵神的惨痛代价，仅有雪山灵神活了下来，但依旧未曾冲上十域榜。

    而今。

    真正冲上十域榜的仅有两人。

    凌风与神烈！这对于偌大灵神天域来说，可以说相当悲观，毕竟，其他天域上榜的天骄着实太多，而且这才仅仅是十域榜，等到了百域榜只怕人更少了。

    当然。

    这是因为灵神天域彼此间不容内耗，导致他们没有实力展开十域榜，不过，十域榜展开，只要达到十个点天域战绩，便可跨域而行。

    届时，灵神天域能够出现多少十域榜天骄才是重点。

    同时。

    人们在这场激战中，得见凌风、神烈等真正实力，可以说超品之下，得看凌风等人愿不愿意。

    神烈可碾压一切至尊。

    凌风可碾压观道神帝、微域神帝。

    当然，这个尺度要把握好，而这更需要灵神天域超品神帝们的努力。

    灵神天域安静下来，人们坐而论道，把酒言欢，画面相当和谐。

    灵神天域的气氛与其他天域完全不同，天骄们并没有因为盛会与天域战绩而自相残杀，保持足够警觉。

    显然。

    这正是人们想要看见的，他们双目闪光，颔首微笑。

    灵神天域本就积弱，如果因天域战绩而自相残杀，那么，灵神天域就更弱了，他们彼此联手，方可令灵神天域固若金汤。

    忽然。

    幻境光雨出现了波动，自四面八方闪亮，令天地动荡，光雨如瀑。

    万道轰鸣，净土沸腾。

    光雨飞落后，四个方向出现了武修，每一武修都气势非凡，即便面相平凡，亦丰神如玉。

    每个方向足有十数人，为首的皆是神帝，且是观道级别。

    像超品神帝这等人物，一般不敢轻易跨域而来，否则一旦遭围剿，后果不堪设想，除非是足够强大，自信可以横推一域。

    可仅凭超品神帝是不够看的，除非是天域神帝。

    灵神天域酒会戛然而止，人们禁不住转目望向那四个方向。

    “足有八位神帝人物！”

    凌风双目一亮，除微域神帝，观道神帝都有四位之多。

    当然。

    神烈、费谦、汤酒等人瞩目的则是那八位神帝背后的至尊们，足有三四十位之多，这可都是他们的菜啊。

    “灵神天域？”

    西方，那为首的神帝蹙眉，抬目望向天空，在十域榜上找到了那金光灿烂的两个名字。

    十域榜于各大天域展现不同。

    本天域的天骄会以金字展现，其他天域的天骄则以湛蓝古字展现，可以明显的区别开来，因而，他们能够于十域榜上一眼看出。

    “灵神天域，凌风！”

    “灵神天域，神烈！”

    “仅有这两人吗？”

    讲实话，跨域而来的皆是非凡天骄，实力强劲，可到了这里，他们很失望，就这等天骄，完全不够看。

    浩瀚无尽的灵神天域却只有两人闯入了十域千强，而百强更是一个都没有。

    这不是弱，那什么是弱？

    四大天域皆双目蔑视，先前的警惕消除了，他们变得狂傲起来，以俯视姿态“君临”灵神天域。

    “我等乃万触天域汜水门天骄。”

    西方那为首的神帝开口，说道：“但凡至尊皆可来挑战我汜水门天骄！”

    四方天域皆可很警惕，但警惕更多的则是彼此。

    毕竟。

    灵神天域不足为虑，但其他可跨域而来的天骄就不得不重视了。

    “说的不错，我冷雨天域万雨门亦有此意！”

    北方，那为首的神帝开口，表明来意，与万触天域汜水门相同。

    “呵呵，你们这可就不厚道了！”

    南方，一人含笑说道：“天骄盛会讲究的是先到先得！”

    “我们枯月天域旭晨宗乃第一出现的宗门，理应由我们先挑选！”

    “呵呵，此话在理，我恒古天域第一个支持！”

    东方一些人物开口。

    显而易见。

    他们是与旭晨宗同一时间“君临”灵神天域，要早过其他两大天域，想要在这种天域内分一杯羹，总要快一些，占理一些。

    “呵呵，本座觉得谁先谁后不重要，主要看运气与实力！”

    灵神天域虽然浩瀚，但真正有资格进入净土内的人物不足千人，如果按照这两大实力的意思，估摸着等战斗结束，灵神天域所剩无几了吧？

    他们要吃土吗？

    “本座赞同！”

    北方众天骄颔首，表示认同。

    “那就各凭本事吧！”

    最终，四方天域意见统一，不拘泥了。

    什么先来后到皆是狗屁，天骄盛会可没这么多规则，而且让别人放弃这么大块肥肉，估计也不太可能。

    而且。

    他们在前方决战生死，后方却有其他几个天域人物虎视眈眈，实在不是什么明智之举。

    但如果四方天域众神皆参战，那就没有这般顾忌了。

    凌风、神烈、汤酒等冷眼旁观，不时抿酒，浅尝辄止，但喧天神帝等人则脸色阴沉，黑沉到底。

    四方天域这些人物将灵神天域当成了什么？

    当着他们的面谈论如何除掉他们吗？

    完全将他们当成了空气，当成了刀俎上的鱼肉，刀口上的猎物，在瓜分与谈笑。

    四方天域众天骄虽然在谈笑，可灵神天域却呈现出诡异的安静，众神保持缄默，冷静而肃杀。

    如果是以前，人们怕是很激动很愤懑，但此刻却很冷静，因为他们知道灵神天域所蒙受的侮辱都会有人站出来清洗。

    八大灵神倒下了，但有几个人始终站着，屹立不朽。

    “说完了吗？”

    喧天神帝眯着眼睛，发出森冷的笑道。

    “说完了，不过我等不知灵神天域有没有这等勇气，同级而战！”

    四方天域众神并不愚蠢。

    虽然他们于谈笑间决定了灵神天域天骄们的生死，但终究需要得到灵神天域超品神帝的同意。

    否则。

    超品出动，他们亦难以幸免。

    “哼，那就战！”

    “我灵神天域从不弱于人！”

    低沉的气氛携带着肃杀气韵，于长空激荡，在那喧天神帝还没有开口之际，便有人呼应，表现出强烈的愤懑。

    四方天域众人皆笑了，他们要的就是这个效果，以蔑视激怒灵神天域的天骄们，令他们不得不出战。

    否则，还有什么颜面苟活于世？

    “战，即便焚尽我躯，亦要斩敌于净土！”

    “不错，灵神天域不缺热血儿郎，敢侮辱我灵神天域，虽远必诛！”

    ……越来越多的声音，激化了场面。

    这时，即便是喧天神帝等超品想要遏制局面都是休想，他们双目闪烁，望向四周，最后只得发出一声叹息。

    “你们啊……不知轻重！”

    喧天神帝脸色微暗，像是于瞬间苍老了几岁，而这一切皆被四方天域的众天骄看在眼底。

    他们知道喧天神帝本意是不愿同级而战，因为灵神天域太弱了，可那些至尊们则没有这方面的见识，体内有热血有激、情，很容易被他们驱使。

    显而易见，他们成功了。

    “哈哈，这么说来，灵神天域也没有那么令人失望！”

    北方一位中年人笑着说道：“那就请八灵神下场一战吧！”

    中年男子声音方落，其身后便飞出了一位女子，相貌平凡，琼鼻四周落满雀斑，身材娇小，柔弱无骨。

    “万雨门仇妤，请赐教！”

    场面骤静，人们双目闪闪，不知道在想些什么。

    神烈、汤酒等先前很鼓噪，但此刻却相当安静，因为万雨门点名八大灵神。

    他们又不是八大灵神，为毛要出面？

    最尴尬莫过于雪山灵神，因为这是冲着他来的。

    八大灵神惨败七人，而他是硕果仅存的一位。

    但。

    他不得不出面，这关系到灵神天域的颜面，更关系到雪山尊严，如果他此刻敢退避，那雪山好不容易建立起来的尊严就要轰然崩塌了。

    即便是惨败都要上。

    雪山灵神飞出。

    “本座雪山灵神，应战！”

    “请！”

    雪山灵神声音方落，仇妤便闪电击出，气拔山河，时间、空间等全面盛放，爆发出难以想象的天威，当场便将这方天穹湮灭。

    雪山灵神轰出了同等级的力量，令四方天地动荡，一柄战戟击穿虚空，斩断万里空间，犁出一道道浪潮。

    但。

    很可惜，那仇妤实力更强一筹，仅仅是初接触，雪山灵神便被压制，陷入被动，在仇妤强劲的天威镇压下，雪山灵神彻底悲剧，被一方空间压塌，当场成灰烬。

    灵神天域八大灵神硕果仅存的一灵神，亦于此刻惨败。

    这意味着上届八大灵神彻底退出了天骄盛会。

    “这就是八大灵神？”

    仇妤双目发愣，带着一抹难以置信。

    她虽然没有接触过灵神天域，但八大灵神威名赫赫，在灵神天域堪称无敌的存在，她本以为会是一场惨战，可没有想到这么“容易”便结束了。

    仇妤的眼神刺激了八大古势力及众神，那无知般的天真最易伤人。

    “仇妤再请灵神赐教！”

    四方天域内，仇妤算是相对客气的了，没有蔑视，但并不愿意下场，因为实在太轻松了，雪山灵神给她的压力并不是很强。

    

