    阮乔咬着嘴角，不说话。

    她拿了桌上的纸巾，耐心的给老爷子擦拭眼泪。

    裴之礼见她神色忧虑。

    所有的话，又咽了回去。

    裴之礼缓了几口气，压下泪意，“外公也不想变成胁迫你结婚的老顽固，也不想用快要迈进棺材的事逼你。”

    “但是，把你交到阿湛手里，外公才能放心。所以小乔……你能不能考虑一下，这件事。”

    她低眉沉思，没有答应，也没有拒绝。

    裴之礼哽咽着，又问：“你、、你是不是还放不下封御琛啊。”

    阮乔手指都抖了一下。

    手里的纸巾揉皱成一团。

    裴之礼连连叹气：“你这个傻孩子……你跟封御琛没有可能了啊，先不说你离开他的原因。就算是封家那位老爷子，都不会同意你们在一起的。”

    “你就算是真的嫁入封家，外公都不放心的。”

    封震西也不是第一次对付阮乔了。

    裴之礼知道所有的事情后，内心对封震西颇有怨言跟怒意！

    自家的外孙女，到底怎么得罪他了，要被这么针对讨厌！

    两个孩子被抢走了，如今跟封御琛分手了。

    时过境迁，裴之礼更加不愿意，阮乔再去想那个封家。

    “外公，我没有。”

    裴之礼点点头：“没有最好，封家人、封家的事，既然已经分割开来，就不要再去想了，你该为自己考虑，也该朝前看了。”

    “小乔，听外公一句劝好不好，跟阿湛在一起吧，让外公死也能瞑目。”

    阮乔攥紧手，怎么都点不了这个头。

    裴之礼说：“小乔，你看看你手上的戒指，你真的想再辜负阿湛吗？”

    她的无名指，隐约有些发烫。

    阮乔转着，藤枝般绕在无名指上一抹金属冰凉。

    “外公，让我……再想想。”

    她嗫嚅呐呐，低了头。

    坚守的心理防线，开始有些动摇了。

    裴之礼大喜，长长舒了口气。

    “好，好好好……”

    老爷子从没有像是现在这一刻，这么欢喜高兴。

    “好小乔，有你这句话就好，外公放心了，放心了……”

    阮乔情绪低落。

    没注意到裴之礼的语气，已经不同了。

    ……

    阮乔回了阁楼那边。

    因为裴之礼的要求，她一整夜辗转反侧，没有睡好。

    浑浑噩噩做了许多梦。

    梦见自己身穿黑色的婚纱，不停的朝前跑，跑的高跟鞋磨破了脚，路还看不到尽头般。

    又梦见封御琛牵着一个面容看不清的女人，冷冷嘲讽的看他，然后毫不留情将她推向悬崖。

    她昏沉的厉害，一直快到中午才起床，精神还是不好。

    阮乔刚洗漱好。

    进来收脏衣服的女佣，笑着说：“阮小姐，你终于起来了，老爷子跟祁少爷等很久了呢。”

    阮乔诧异：“祁湛来了？”

    女佣熟练的换着床单，跟阮乔八卦的说。

    “是呢，一早就来了，被老爷子拉到书房好久，现在正在等你，吩咐我看到你醒了，马上通知你的。”

    “我知道了。”

    阮乔捡起剑外套穿上，快步出了阁楼。

