    风行者家族的领地就在奎尔萨拉斯南部森林的西边，森林在太阳之井的魔力滋润下，被染成了金色，显得格外的神圣和瑰丽，金红色的树叶在林间微风的吹拂下，发出沙沙的响声。

    驾马行在林间的道路上，阳光透过层层叠叠的树叶，点缀出温和的光斑，如同母亲的手掌，抚摸着路上的行人和林间的小动物。精灵们的身影不时在林中出现，他们的村落或是庄园就坐落在周围，你甚至能在这片宁静的森林里听见若有若无的歌声，那是经古老的萨拉斯语传承下来的优美歌谣。

    阿尔萨斯看见了不少精灵小孩正用好奇的目光看着自己这位不太一样的“人”，奎尔多雷中的大部分，身材都较为纤细高挑，而阿尔萨斯的身高比大多数精灵还要高些，并且那健壮的身姿比精灵们更加具有力量感，再加上他本身英俊的面庞和非凡的气质，十分引人注目。

    这得益于常年的训练，超凡力量的滋润，以及人类本身血脉所隐藏的秘密——这个世界的人类可不是普通的生物，从某种意义上来讲，他们才是创世神明的直系造物，只不过现在受到了上古之神们的邪恶诅咒而已。

    可阿尔萨斯却并不反感这所谓的诅咒，这也许是上古之神干过的，对于艾泽拉斯的生命来讲为数不多的算得上是好事的事情，正是因为这个诅咒，才诞生了情感丰富的有机生命，才让他能切身体会到自己的存在。

    也许这个诅咒本意是为了削弱泰坦神明的原始造物，但上古之神始料未及的是，在他们诅咒的影响下，这些看似弱小的血肉生命，却迸发出了泰坦原始造物从未有过的情感，如果没有这些看似无用的情感，阿尔萨斯觉得艾泽拉斯很有可能撑不过一次又一次的灾难和浩劫。

    思绪之中，阿尔萨斯听到了希尔瓦娜斯的呼唤，“王子殿下？”

    “我在听，女士。”

    “不用这么拘束，也许是我们互相的称呼让对方很不适应，我们也算是同生共死过的战友了，”希尔瓦娜斯对阿尔萨斯有十足的好感，“能让我直接称呼你的名字么？”

    “当然，女士。”

    “那么作为回礼，你也直接称呼我的名字吧，如果你觉得太长，叫我希瓦也可以。”

    “风行……呃，希尔瓦娜斯女士。”阿尔萨斯有点不适应直接称呼希尔瓦娜斯为希瓦，他清楚这个称呼多半是希尔瓦娜斯的亲近之人才这么叫她。

    “是希尔瓦娜斯——或者，希瓦，”希尔瓦娜斯认真地纠正了阿尔萨斯的称呼，“不用担心，我的姐妹和好友都是这么称呼我的。”

    “好吧，希瓦，如果你喜欢的话。”阿尔萨斯看出这位女士挺喜欢这个称呼的。

    希尔瓦娜斯满意地点了点头，脸上露出了笑容——希瓦这个称呼，让她又回忆起了当她和姐姐妹妹还只是孩童时的时光，那时候她们也是这样称呼自己的。

    “阿尔萨斯，我很少会和人类往来，因为说实话，我不是特别喜欢你们，毕竟我的姐姐，奥蕾莉亚，他就是被图拉杨骗走的。”希尔瓦娜斯对这件事情耿耿于怀，在她看来，要不是自己的姐姐与图拉杨相爱，她就不会进入黑暗之门，从此杳无音信了。

    阿尔萨斯这能怎么回答？难道还要再补一刀，说你的妹妹现在应该也和达拉然的人类法师罗宁好上了？这不是自找没趣么，于是他很果断地没有去接希尔瓦娜斯的话，只是静静地听着她说。

    “但遇见你后，我开始觉得人类中还是有靠谱的家伙的，现在我有点理解为什么奥蕾莉亚会跟图拉杨走了，”希尔瓦娜斯打量了一下年轻帅气的王子，“说起来，那位元帅与你真的有些像，你们一样的帅气，一样都是圣骑士。”

    阿尔萨斯察觉到了危险的气息——你不要把我和图拉杨那个家伙混为一谈啊，我和他没什么关系的，我们根本就不熟！他骗走你姐姐的时候，我还是个孩子！

    “其实我不明白姐姐为什么会爱上一个人类，阿尔萨斯，你懂得，人类和精灵有无法逾越的鸿沟。”

    对此，阿尔萨斯当然心知肚明，人类的寿命，除那些实力强大的法师外，最多也就一百年，可对于精灵来说，一百年的感观，和人类的一两年没什么区别。

    当你的爱人一天天老去，到最后永远地回归死亡，你却依旧青春靓丽的时候，这对于任何痴情人来说都是难以忍受的痛楚。

    所以虽然没有奎尔萨拉斯没有明令禁止精灵与人类结婚，但几乎所有的精灵都听过来自于长辈的告诫，这也是为什么希尔瓦娜斯说她不会喜欢上一个人类的原因之一。

    “奥蕾莉亚总是说，我在感情这方面我太迟钝了，可我只是觉得，与其花费那些无用的时间享受爱情，不如多练习射击一支箭。”希尔瓦娜斯看着自己光洁的手指——她的体魄让她即使常年射击也不会留下老茧。

    “我不知道奥蕾莉亚女士怎么想的，但我觉得，你可能是最适合游侠将军这个职务的人了。”

    阿尔萨斯望着眼下延伸的道路，“至少我能感觉到，你深爱着自己的人民和国家，所以你才终日驻守在边境，只是为了守护这一份安静祥和。”

    希尔瓦娜斯不置可否地笑了笑，她的确深爱着自己的同胞，深爱着奎尔萨拉斯的土地，这也是支撑她和银月议会常年抗争的主要原因，另外她也不想让家族为奎尔萨拉斯培养的远行者们被不管事的法师老爷们祸害完了。

    “阿尔萨斯，前面就是风行者庄园了，我邀请了一些下属和老朋友，放心，这算是半个私人宴会，不会有那些令人作呕的议员老爷。”

    顺着希尔瓦娜斯的指引，阿尔萨斯看见了精美而又别致的精灵建筑，精心修剪过得花园，以及那最引人注目的，倚靠悬崖修建的华丽高塔。

    “那一定是风行者之塔了吧？”

    “没错，上面的景色非常不错，我们的宴会就在风行者之塔下层的露天花园里举行。”希尔瓦娜斯向阿尔萨斯介绍起自家的一草一木，“那边是一片郁金香田，我记得好像是六十多年前，小妹突发奇想找人来修建的。”

    “真是个令人陶醉的地方，在洛丹伦我都很少见过这种规模的庄园。”阿尔萨斯不由自主地感叹道，人类贵族的底蕴和精灵传承数千年的家族比起来还是差了太多，看到这座风行者家族的庄园后，他都想在洛丹伦建一个了。

    可惜提瑞斯法林地大多数好地早已分封给了各式各样的领主或贵族，就算他是王子，也很难找到能够媲美奎尔萨拉斯景色的空地，更被说花巨资修建一座这样的庄园了。

    听到阿尔萨斯的赞叹，希尔瓦娜斯眨了眨眼睛，似乎想到了什么，她对着阿尔萨斯说道。

    “来吧，我先带你参观一下这里，虽然下面的景色很不错，带你一定要到风行者之塔上，才能明白什么叫做真正的美景。”

    “乐意至极。”

    在希尔瓦娜斯的带领下，穿过豪华的别院，经过华丽的回廊，嗅着芬芳的郁金香，阿尔萨斯几经周转，终于走到了风行者之塔的最顶层。

    如今已是日落时分，太阳正缓缓地没入无尽之海，它金黄色的余晖将整片海洋染成了璀璨的金黄色，与奎尔萨拉斯金色的海岸线连成一片，海风拂过阿尔萨斯的面庞，他感觉整个人这几天奔波带来的疲惫一扫而空，精神抖擞了不少。

    环形的观景台不仅能看见西侧的大海，还能看见东侧的森林，阿尔萨斯看见了不少精灵的村落错落有致地点在森林之中，在这美丽的夕阳下，他再度听见了那悠扬的高等精灵乐曲。

    希尔瓦娜斯也静静地观望着风行者之塔上能看到的风景——即便过去了几千年，她也从未有看腻过的感觉，不知不觉中，她恍惚又看见了站在自己身边的奥蕾莉亚和温蕾萨，以及被母亲抱在怀里的里拉斯。

    可惜时光荏苒，过去已经永远成为了过去，现在站在她身边的，是一位人类的王子，年轻的圣骑士阿尔萨斯。

    希尔瓦娜斯叹了口气——姐姐，我该怎么办？小妹，你在达拉然过得还好么？奎尔萨拉斯现在的情况很不好，我已经有些力不从心了……但我必须得保护它，哪怕付出我的一切。

    漫长的争执中，她早就失去了对银月议会里议员的所有信任，她现在希望用自己的方式，从这个外来的王子身上，找到奎尔萨拉斯的转机。