    “有特别吸引女孩子的本事，聪明异常，不卑不亢仇不隔夜，不会有小人行径，但唯独杀心太重。”

    “总评价：还不错。”

    之前比比东在教皇殿看的文件其实就是那位长老给白夜的评价。

    想起这份评价比比东的神色极其复杂。

    白夜聪明吗？

    聪明到令她都震惊无比，那一招狠毒的激将法就连比比东都手足无措。

    就像被白夜吃死了一样，你只能按照他想的方向去走，要是不的话自己会后悔一辈子。

    至于杀了白夜她自己都舍不得，这孩子对有恩于他的人无比尊敬不说还有一颗报恩的心，这一点可以从但丁城那个执事身上看出来。

    善恶分明，有恩必报，仇不隔夜。

    这几点加在一起可以完美的驾驭这个残酷的世界。

    未来把一切都交给他武魂殿或许会绽放不一样的光彩。

    “唉，小夜这孩子心智堪比老妖啊。”

    比比东叹息一声就离开了房间。

    找人给白夜炖金龙去了。

    白夜回到胡列娜的房间仔细的打量了起来，房间整体粉粉的典型的少女风格，看了一眼之后白夜朝着一旁的书架走去。

    “额，魂兽大全目录，这本不错，很适合现在的我看，我现在需要的知识也就是认全魂兽就够了。”

    “毕竟连我都不知道的东西书里面都不一定有。”

    白夜抽出这本书后旁边的一本书掉了下来，白夜俯身捡起看了一眼。

    “魂师十大核心竞争力？这不玉小刚的书吗？娜娜的房间怎么会有这书？”

    “没收了。”

    白夜把这本书收入储物戒指打算找个时间给它丢了。

    坐到窗户旁的书桌上，白夜把书摊开看了起来，阳光透过窗户照在书上白夜看的很清楚。

    “龙类魂兽目录，看这个就行。”

    “山龙，顶级龙类魂兽，一般只会出现在高山平原地区，目前发现的最高年限为万年，魂环效果不知。”

    白夜看到第一唤个龙类魂兽傻了。

    “山龙？身化陆地那个？改天逮一只玩玩。”

    白夜翻到下一页看了起来。

    “邪魔龙猿，顶级亚龙类魂兽，浑身无毛凶猛异常，力可搬山，生命受到威胁时实力强大的邪魔龙猿会进入暴虐状态，全属性翻倍无后遗症，因为此魂技极其强大经常遭到魂师捕猎，此魂技获得概率极低。”

    “厉害，这个可以列入以后的魂环配置里。”

    “金龙，这个有了pass，地龙，pass。”

    “鬼龙，顶级龙类魂兽，体型没有正常龙族那么大所以速度奇快在整个龙类魂兽中都能排的上号，因为速度奇快鬼龙凭借龙族的先天优势刺杀暗杀能力在魂兽中皆为顶尖，但是数量极其稀少，很少有魂师能够遇见，但实力不够者遇见皆死。”

    “此魂兽对除龙族外的所有生物都抱有敌意，实力不够者遇见建议殊死一搏。”

    看到这个魂兽的介绍白夜的眼睛都在发光。

    “这配合我武魂的隐身效果我的天，我都不敢想了！简直是刺客类理想魂兽啊！”

    “实力不够建议殊死一搏也是因为速度不可能会有鬼龙快吗？真是对鬼龙自信啊，而我速度正好不快，要是融合鬼龙的魂环的话那我的速度必定提升一大截！”

    白夜记下这只魂兽刚打算翻到下一页时房间门被敲响了。

    “进！”

    一个侍女端着一个大白碗和一个白色小碗走了进来，将东西放到白夜书桌上后头也不回的走了。

    白夜看见侍女跟躲灾一样第一次对自己的样貌起了疑心。

    “我不丑也不吓人啊？”

    “算了，先吃饭要紧。”

    白夜把书一合，打开碗盖的瞬间一股浓郁的香气瞬间占领了白夜的嗅觉细胞。

    “真香。”

    看着那个小碗白夜莫名间有些嫌弃，拿起碗里的勺子就开始吃了起来。

    “嗯，又香又鲜又有嚼劲，怎么会有这么好吃的东西？”

    “这汤更鲜！”

    刚吃没几口白夜就觉得肚子里暖洋洋的，一股热流从腹部流转全身，就连后背也有些暖洋洋的感觉。

    白夜看着这一大碗金汤金肉相当满意。

    “突然觉得原著的主角团真傻，他们猎杀完魂兽尸体都不要了，融合完魂环就走，这种大宝贝都不要反而便宜了其他魂兽，就地吃一顿也好啊。”

    “简直傻的一批！”

    半个时辰后，白夜看着一大碗肉吃的只剩汤的金龙汤满足的擦了嘴巴。

    “嗝，爽。”

    白夜靠在椅背上，现在后背也不疼的反而很痒，白夜清楚这是伤口在愈合开始长肉芽了。

    刚休息没一会一阵剧烈的开门声把白夜吓了一跳。

    “谁啊！”

    白夜不满的望去就看到了火急火燎的胡列娜气喘吁吁的扶着门框。

    白夜见胡列娜一副剧烈运动过后的样子有些奇怪。

    “娜娜，你怎么了？”

    “小夜，汤，金龙汤呢？”

    白夜听到胡列娜还在喘气第一句话却是金龙汤时顿时明白了这大碗汤是两个人喝的。

    但是为什么只准备一副碗勺？

    “没了，只剩汤了。”

    还在喘气的胡列娜听到这话顿时不喘了，直接跑了过来发现真如白夜所说的一样。

    肉已经没了，只有大半碗汤在那。

    这一刻胡列娜感觉有人把一大桶冰水顺着她的头一直淋到尾。

    白夜看着胡列娜委屈巴巴的样子在看看桌上的骨头有些尴尬的挠了挠脸。

    这实在不好安慰啊，再说了一副碗勺谁知道是两人份？

    就当白夜以为胡列娜会说他两句时谁知胡列娜不但没有反而拿起那把白夜用过的勺子喝起了剩下的汤。

    这一幕把白夜看愣了。

    胡列娜当然注意到了白夜的样子娇哼了一声。

    “看什么？老师和我说了你受伤了，是那个女的打的吧？等我喝完汤我带你去供奉殿找她算账！”

    白夜听到这话心中暖了起来。

    这有人关心，真的和独自一人的感觉不一样啊。

    “不用了，她也受了伤，话说那个女孩是三环，实力比我还强你带我是去送菜吗？”

    听到白夜调笑的话胡列娜脸色一红，瞪着圆圆的眼睛看着他也不说话。

    白夜看到这一幕玩心大发，伸出手就朝着胡列娜那粉嫩可爱的脸蛋捏去。

