    林玉竹一直不喜欢应酬，更不喜欢主动去结交人。

    皇子公主这些，以前人家看不起她，她也不屑和这些人接触。

    加上皇子公主本来就多，她也不可能每一个都认识。

    清平公主她好歹还熟悉一点，换成别的公主，她当真两眼一抹黑啥也不知道。

    无奈道：“皇子公主太多，以前你也知道这些人墙头草，要不就是和大皇子一起的，我躲麻烦都来不及呢！后来大皇子出事，之前恨不得躲我们远远的人，又开始上门来巴结，你说这种人我能结交吗？我要是结交了岂不是给自己找麻烦。”

    林玉竹看待人际关系的事情很透彻，能结交的就真心相待，不能结交的不得罪也不交流，总之就是两不相干，各自安好。

    但如果有不识趣的想找上门挨骂，她也不介意教一教对方规矩。

    四皇妃淡笑：“你倒是想得透彻，你说这些话有底气，皇姐宠着你，八皇子就更不用说了，你看看所有成过亲的皇子，哪一个后院没两个女人，也就八皇子一心守着你。”

    就连四皇子也有小妾，唯一让她舒心一点的是这几个小妾都没怀孕。

    林玉竹想到以前和南宫云齐说的那些话道：“他不守着我也不行啊！要是有花花心思，我是要和他和离的，之前就约定好，一生一世一双人，彼此相守一生，云齐不是背信弃义的人。”

    她相信南宫云齐。

    像南宫云齐这么优秀的人，又怎么会没女子往上贴。

    她也听到一些小道消息，但都是一笑了之，因为南宫云齐压根就不搭理那些贴上来的女子。

    四皇妃满是羡慕：“所以我说你的福气旁人是求不来的，别的不提，就父皇母后对你也宠爱有加吧！”

    这一点林玉竹不否认。

    皇上和皇后的确对她好。

    挑了眉头道：“的确，父皇和母后待我很好，但我想人和人之间是相互的，我从未有算计他们的心思，也一心一意为云齐好，为天元国好，其实很多事只要做到自己的本分，不去计较得失，顺其自然就会有结果。”

    这一席话让四皇妃感触颇多。

    仔细想想林玉竹为天元国的付出，所有皇子妃和公主都未曾做到过。

    就连很多皇子付出的也没林玉竹多。

    似乎，被父皇和母后喜欢也是情有可原的事。

    林玉竹继续缓缓道：“你安排一个时间我见一见清平公主吧，就算看在霍良的份上也得对她友善一点，如今霍良在边关，听闻和晏黎他们相处也好。”

    四皇妃的行动很快，第二天就安排清平公主和林玉竹见面。

    清平公主似乎比之前见到的时候胖了一些，圆润了不少，但人好看了许多。

    清平带了很多礼物来，态度也极其恭敬。

    林玉竹今天特意换了一身衣裙，还特意打扮了一下，显然，对清平的到来是用心了的。

    四皇妃在一旁圆场道：“我还提议过几天来见你，结果清平急着就想来，这不就赶着来了。”

    清平声音很柔和道：“早就想拜访皇嫂了，知道皇嫂喜静也不好冒昧打扰，今日见到皇嫂，清平甚是欢喜。”

    都说伸手不打笑脸人。

    清平态度这么好，林玉竹自然也不会为难。

    笑着道：“之前在皇宫宫宴上见过你，只是我一直不喜欢和人接触，也就没有和你交谈过，听闻父皇给你赐婚了？”

    圣旨是下到清平府上的，林玉竹还是从四皇妃嘴里知道。

    不然像她这种佛系的人，压根就不会去打听皇子公主的事情。

    清平脸上出现了一抹娇羞道：“赐婚了，霍良将军。”

    林玉竹想到霍良道：“霍良人不错，的确是良配，你若和他在一起倒是不错的选择，父皇为你挑选的这门亲事也算有心了。”

    霍良虽然是西域投靠来的将军，但霍良是有真本事的。

    能被驸马瞧得起还赞赏的人，没有一点本事肯定不成。

    这一番话让清平脸上的笑意更甚：“有八皇嫂这一席话清平就安心了。”

    四皇妃喝了一口茶，剥着桌上的瓜子慢慢的吃着道：“你的确该安心了，倒是别的皇子公主只怕还在着急。”

    清平低着头没有说话。

    她和别的皇子公主接触要多很多，自然知道现在大家面临的困境。

    一来，之前有些人投靠大皇子关系太亲密，完全没有和八皇子府还有公主府接近过。

    这些人自然不可能得到大公主府的青睐。

    加上八皇妃又和别的皇子妃不一样，她根本就不在乎皇子公主对她的看法，我行我素做着自己想做的事，前来拜访的人不少，但却没有人见到过八皇妃。

    她算好一点，一直没有站队，不和大皇子亲密，也不和大公主府亲密，这大概也是父皇赐婚的原因。

    清平这时候叹息一声：“其实很多皇子公主都挺无辜的。”

    林玉竹淡淡的说道：“没有人是无辜的，既然身在皇室就已经注定了命运，谈不上无辜不无辜，主要在于，以后的选择。”

    这一席话让清平眼前一亮，她激动的看向林玉竹道：“八皇嫂……”

    明显，林玉竹这一句话是在提点清平。

    四皇妃笑道：“你这脑子还想不明白吗？大皇子已经没了，这天下是谁的？父皇的啊！那些皇子公主之前就做错了，不知道去巴结父皇，却想着巴结大皇子。”

    林玉竹接着话头道：“我不喜欢皇子公主站队，其实你们比起很多人都幸福太多，一辈子安生过日子挺好，何必卷入一些不必要的争斗中呢？不愁吃喝，日子安然，还不会被人欺负，知道这是多少人羡慕的日子吗？非要折腾，折腾来，折腾去，吃苦的还不是自己。”

    这话像是给清平指了一条明路。

    她站起来真诚的给林玉竹行礼道：“谢谢皇嫂提点。”

    “提点算不上，霍良算是自己人，如今你被赐婚，也算半个自己人，出门在外不要嚣张跋扈，只需要做好你公主应该做的本分就行了，不该你操心的，你要操心明白吗？”

