    深吸了一口气，纲手轻轻的咬开手指。

    尽量的高抬起头，不去看自己手指上的鲜血，但是淡淡的血腥味弥漫在口腔中，仍然让纲手身体微微一颤。

    “通灵之术！”

    巨大的蛞蝓在烟雾中瞬间出现，纲手缓缓的开口道：“胜愈，这次拜托你了。”

    “交给我吧，纲手大人。”蛞蝓用着淡淡的少女音回答道。

    “传说中的三忍通灵兽吗。可惜，这也改变不了你我之间的实力差距。”叶仓望着蛞蝓，丝毫没有在意之色。

    猿飞彻则摇了摇头。“相性实在是太差了。纲手的蛞蝓完全被克制了。”

    蛞蝓挪动着巨大的身体，猛然的扑了上来，口中喷出来一口浓烈的酸液。

    叶仓灵活地躲开了铺天盖地的酸液，酸液落在大地上，顿时发出呲呲的声音，一阵奇怪的焦糊味后，大地被腐蚀出了一个深不见底的深坑。

    这是蛞蝓除了它巨大的体型之外，唯一的一种攻击技能，这种特殊酸液，连钢铁都可以轻易的腐蚀殆尽，杀伤力远远胜过一般的工业强酸。

    眼见这种攻击似乎没什么太大的效果。蛞蝓毫不犹豫地进行了分裂。瞬间数百只好像牛马一般大小的蛞蝓扑了过来，口中喷吐出强酸。

    虽然不像刚开始的巨量强酸一样，铺天盖地。但这种零散的酸液却更难躲避。叶仓连续躲过几次，差点被酸液溅射到之后，眼神一凝，脸上露出了认真之色。

    “灼遁，阳光普照！”巨大的光球从叶仓的手中飞出，悬浮在他的头顶，方圆十几米内几乎变成了上百度的高温领域，瞬间便将几个靠过来的蛞蝓给烤成了蛞蝓干。

    ——这就是猿飞彻说叶仓和纲手之间的相性太差的原因，纲手的怪力术和医疗忍术被叶仓的体术克制，而她的通灵兽蛞蝓又受到叶仓的灼遁克制。

    所以哪怕不进入仙人模式，叶仓面对纲手仍然可以大占上风。整场战斗，纲手一点翻盘的手段都没有。

    “可恶！”纲手双手微微颤抖，也看出了如今形势不妙。但刚刚她为了召唤蛞蝓，咬破了手指，如今还陷入恐血症中，一时间心神颤抖，也想不出来什么好的办法。

    这还多亏了纲手刚刚咬破手指时，没有看到鲜血，不然的话，现在她恐怕已经连最基础的行动能力都失去了。

    “纲手大人~~”静音的脸上浮现出了担忧之色，她自然知道纲手的问题，也清楚了，现在的情况到底是多么恶劣。

    静音银牙一咬，脸上浮现出坚毅之色。猛地向猿飞彻冲了上去。

    叶仓的实力，静音早就已经看得清清楚楚，明白自己上去也绝对是送菜，而猿飞彻却并没有表现出自己的实力。

    虽然从常理上来看，猿飞彻作为叶仓的首领，实力必然还在叶仓之上，但现在静音和纲手两人已经走投无路，也只能冒险从猿飞彻这里打开突破口试试，赌一把猿飞彻的实力并不强大。

    “静音！”纲手脸色大变，相比静音。纲手已经是影级的强者，自然可以感觉得到更多。

    她十分清楚，猿飞彻实力绝对不在影级之下，静音就这样冲上去，无异于以卵击石。

    猿飞彻嘴角含笑，根本没有把注意力放在静音身上，让静音心中不由得暗喜。

    眼见离猿飞彻越来越近。静音翻手抽出银色长针，对准了猿飞彻的脖颈要穴便吃了下去。

    静音倒是不想直接动手干掉猿飞彻，而是想拿猿飞彻做人质。因此，银针上涂的也只是强效的麻药。

    “刺中了！”静音的脸上露出得意的笑容，“想不到这家伙真是一个银样蜡枪头，亏我还这么紧张！”

    然而片刻之后，静音就感觉到自己手上的触感不对，银针似乎并没有刺入肉体的感觉。她定睛仔细一看，才发现自己手中夹着的三根银针。都已经弯曲成了一个问号。

    猿飞彻的肉身经过了这么久的锻炼，已经远远超越了钢铁的强度，这几根银针刺上去，自然是毫无作用。也亏得银针的韧性不错，不然当场就得被折成两段。

    看着猿飞彻似笑非笑的表情，静音当场便冒出了一头冷汗，刚想退后，便觉得腹部传来了一阵剧痛。浑身四肢一阵抽搐，当即跪倒在猿飞彻的面前。

    猿飞彻摇了摇头，吹了吹自己的拳头。“真是的，就这么迫不及待的来送人头吗？”

    “你这混蛋！”风声大作。然而猿飞彻轻轻摆头，便已经躲开了这对准他脸庞的一拳。

    随即猿飞彻伸出手指，瞬间点在了纲手的额头上。

    “好快！”纲手只觉得眼睛一花。猿飞彻的手指已触及到她的额头。这种速度几乎是闻所未闻，见所未见。

    “呜呜呜呜”在额头被点中的刹那，纲手只觉得大脑像是失去了控制一般，自己全身都失去了感觉。

    “%&amp;amp;#@$，……乱身冲？”挣扎了片刻，纲手才勉强从口中发出了完整的句子。尽管如此，她的身体动作仍然有许多不协调。

    “不错哟，这可是你和我一起开发出来的。”猿飞彻笑眯眯地对纲手说道。

    “又在这里胡言乱语了，”纲手的眼神里露出了不屑的目光。“我劝你还是停止那些妄想吧。我根本就从来不认识你！”

    猿飞彻嘴角露出了古怪的笑容。“不认识我？那这些照片是怎么回事呢？”

    一边说着猿飞彻一边从怀中拿出一叠照片，放在了纲手的面前。

    “你！你这混蛋！这是怎么一回事？”看到照片之后，纲手美丽的大眼睛顿时瞪得溜圆。

    最上面的照片上的美女，无疑便是纲手，只是原本美丽的脸庞上，金发散乱，双眼上翻，两手比出的V字形，口中香舌微吐，还留下了点口水。显得有些可笑。

    在照片里美女的身上，则是一派天真自然，雪白的肌肤，刺的纲手两眼发晕。

    她的身上脸上，还都留有一些白色的可疑液体。纲手可不会觉得，那是酸奶什么的东西。

