    

    第463章被砍的下场

    “该庆幸没事，若真有事，就是被砍的下场！！”铁小山不想和铁全富废话，“你走吧，娘错就是错，错了就得罚，不然她下次会犯更大的错！”

    铁小山直接把院门关上，错就是错，他不会求情，即使她娘因为游村导致名声，甚至四兄妹的名声狼藉，这个错，他们也要他的娘接受处罚，只有罚了，痛了，她才会怕，才会懂做错事就要付出代价。

    不然他的娘就会变成第二个铁全安。

    一次又一次的闯祸。

    若不是李氏卖媳妇卖孙来凑银子救，如今早在流放中受尽折磨。

    铁全富孤零零被一道大门挡在门外，徘徊许久才回去。

    心里苦涩不堪。

    他当爹的，得不到儿女半分的尊重，自己又没本事把程氏从祠堂里带出来，挫败感在他心中滋生，想着过往，想着以后，一步一步失魂落魄回家。

    家里轮到周氏煮早膳，铁全富回来时，早膳已经摆上。

    大丫，二丫，姐妹瞧一眼铁全富，彼此对视一眼，默契帮自己的娘干活去。

    “老大，明天就要出发。你好好补补。”李氏给铁全富一大块红烧肉，之前长念给她的，没舍得吃完，特意留些，给铁全富补身子，做的是力气活。

    李氏骂归骂，铁全富是她亲儿，相对媳妇和孙辈来说，她还是疼儿子多一些，每每有肉，铁全富能分到，再不济也能分到肉汁。

    “嗯。”

    铁全富点点头，一如既往，闷头吃自己的肉，从来没有想自己还有妻子。

    “娘，铁全富一大早，八成去长念姐那边想替程氏求情。”用完膳，三母女在厨房收拾，清洗，二丫悄悄对周氏道，“昨天，他特意去瞧程氏，就站在边上着急，娘，万一他和程氏又勾在一起怎么办？”

    二丫担心。

    “不管他。我现在是正妻，程氏想要回来只能是妾，多个人回来干活也好。”周氏无谓的摇摇头，她对铁全富没有感情，这个相公抢了就抢了，她不伤心。

    “二丫，娘和铁全富的事情你别理，重要是我们三个在一起。”大丫说道，反正她们的娘不是为了找个男人而成亲，是为了她们姐妹而成亲。

    若是良人，她们支持，再苦再累，希望她们的娘能过得好，可是铁全富不是良人。

    “等他回来，我给你们姐妹买布做身棉袄，现在的棉花便宜。”

    “哦。”

    大丫、二丫点点头，她们知道那个他是指铁全富，这次铁全富去修河堤，至少能拿到五两，按照当初的约定，周氏至少能拿到七百五十文。

    听说，程家孙三媳妇的娘家领人来闹一次，要人，结果村长亮出她的认罪状，不服就报官，那边的人就老实了，不敢再闹。

    山中村去修河堤的汉子去五十二名，在村长家门聚集，铁全富站在人群中，没有看到铁大山的身影，他忍不住问村长，“村长，我家大山没有报名吗？”

    村长同情看铁全富一眼，“大山去郡里读书，你不知道吗？”

    连他这个外人都看见，他这个当爹的还不知道，这做人得多失败？

    “全富，你这个当爹的还真不是一回事，哪有儿子去读书不知道的？不止你大儿子，你小儿子青山也在读书，你家小妹天天跟村长二媳妇学绣艺。”

    铁大光忍不住多说几句，“你回来后真的好好补偿他们，尽尽当爹的责任，不然将来老了，你能靠谁？你能指望你娘养你终老吗？”

    “是啊，全富，你得为自己想想。什么都听你娘的，到头来，你得到什么？”

    “……”

    众人你一言，我一言，说得铁全富羞愧难当。

    村里强壮的劳动力走了不少，不走的，无非有活计做，不想冒险的，或者日子比别人好一点点的。

    比大牛、二牛兄弟就没有去。

    做泥器虽然赚得少，但是踏实，没有危险。

    程氏和程家孙三媳妇每天被村人组织人用牛车拉去游村，铁小山兄妹如常的过日子。

    某天早上。

    长念家里传来银枝、银雪兄妹俩凄厉的哭声，原因——长念他们准备进迷雾山。

    家里的三小只托付给六奶奶一家。

    这次，考虑到银枝、银雪，他们只打算在山里住一晚。

    有上一次，银树平静接受姐姐离开去寻药的事实。

    银枝、银雪这回说什么都不肯，四肢紧紧的缠抱着长念的脚，哭得惊天动地，满身大汗，头发全被汗水打湿，抱得长念动弹不得，这次谁劝，谁哄都没有用。

    长念不去，七尾凤它们肯定不去。

    用长念的话来说，七尾凤的依赖比银枝、银雪还严重，平时也看得出来，兄妹俩带三只狗出去玩，七尾凤时不时跑回来看长念一眼才安心，这样的七尾凤，怕是还没到迷雾山，它就自己跑回来找长念。

    这点铁小山深有体会。

    七尾凤跑回来，墨汁肯定得跟着跑回来，墨汁平时就爱粘着七尾凤。

    上一次见识到七尾凤它们的好处，太叔延他们不想放弃七尾凤它们。

    原本就指望七尾凤和墨汁的鼻子去寻找雾光果，它们都不去，这趟去的意义就不大。

    “带他们去。”

    太叔延做出决定，看银枝、银雪哭得伤心，他于心不忍，“用竹筐背他们。”

    也只能如此。

    六奶奶一家想起上次二个小家伙的固执，长念若真偷偷去，还不知会哭成什么样，闹还好，就怕像上次一个发高热，反反复复，个个提心吊胆。

    朱泉连忙和小山去山边砍竹子回来，为他们编个适合坐的筐子，为了减少摩擦力，长念缝上宽大的背带，里面垫不少锦花。

    “要不，我跟你们去吧。”朱泉提议道，他力气大，多少能帮些。

    “朱叔，不用。家里走不开。”

    太叔延拒绝，如果朱泉不在，家里只有铁小山一人撑着，其他都是女眷或年纪小，万一程家人来闹事，他们挡不住。

    而且朱泉去，朱泉不懂功夫，长得高大，遇险逃跑、或要快速出山，要带他麻烦，如果是长念和二小只，他们主仆三人，一人负责一个，能及时避开危险。

