

    白慕川听见，一脚踢开纠缠不清的孔光明，拖着向晚跟了进去。

    卧室里没有开灯，只有唐元初手电筒闪烁着幽幽的白光，光晕里，有一个人趴在地上，头发凌乱，身体被绳子捆成一节一节，像条硕大的虫，地上一滩血迹从他的身下流出来，渗在泥土里，黑乎乎一片，看得人恶心不已。

    白慕川慢慢上前。

    戴上手套，蹲身，扳过那人的头。

    呀！向晚做好了心理准备，还是被吓了一跳。

    那人双眼圆瞪，眼眶青紫，嘴巴被人用胶带封得严严实实，一动也不动……

    “我教训过他了。真的……我真的已经教训过他了……”

    这个时候，孔光明也偏偏倒倒地走了进来，嘴里含含糊糊地呜咽着。

    “养不教，父之过……儿子的罪，就是老子的罪……警察同志……我已经教训过他了，可不可以……饶了他，求求你们……把我抓去吧……我代我儿去坐牢，求求你们了啊……”

    没有人回答他。

    房间里，冷冰一片。

    白慕川慢慢松开手，站起来冲唐元初摇头。

    “通知技术队！出现场！”

    ……

    死者正是孔庆平。

    他死在自己家的卧室里。

    警车入村时，引来了更多村民，他们围在院门外看热闹。

    程正领着两个技术队的刑警进来，拍照，查验现场。

    堂屋里，已经被警察控制的孔光明，酒还没有醒，一会号啕大哭，一会又跪地磕头，像个疯子似的哭闹得不成样子。

    这样的他，肯定是不合适审问的。

    向晚看了一下情况，准备去门外找村民聊天。

    那条大黑狗已经乖乖蹲墙角去了，看见向晚过来，它吼叫两声，被一个村民吓唬两句，又退了回去。

    向晚对那个村民道了谢，顺便站到他的身边，随意地问他和周围的人。

    “你们都看到孔庆平回家了啊？”

    村民们纷纷摇头。

    “没人看到他回来。”

    “这小子早就没影儿了，很少跟他爹来往，我两三年没见他落家。”

    “鬼戳戳的，可能是晓得命不长了，这才回来死在自家屋头……”

    没人见他回来，这跟之前他们了解的情况一样。

    但进村的路就那一条，他怎么回来的？

    偷偷摸摸？也可能。

    向晚分析着，想了想，又问：“孔家父子俩的关系好吗？”

    村民：“好什么好？父子俩见面就吵，一言不合就动手，打起来儿子不是儿子，老子不是老子，乌烟瘴气……”

    向晚：“那这两天有人听到他们父子争吵吗？”

    村民摇头，全都表示没有听见。

    “要不是老孔买酒说起，我们都不知道……”

    向晚：“儿子盗窃杀人，也不是什么光彩的事，他为什么要大肆宣扬，好奇怪！”

    村民叹口气：“没什么奇怪的。见怪不怪了。这小子从小就偷鸡摸狗不学好，要不是看他奶奶的面儿，早就被人揍死了……老孔逢人就说，他这辈子就是被他这个儿子给毁的……”

    “这话其实也不假，当年老孔坐牢，不就是因为那小子偷了人家的东西，老孔才跟人动手，然后伤了人，蹲了那么多年吗？”

    向晚皱了皱眉头，又与村民们闲聊一会，回屋。

    这个时候，现场勘查快结束了。

    门口散落着一些零食，还有盒装的牛奶，牛奶盒上沾着血迹，技术队的同事在一件件往物证袋里放，并细心地贴上标签……

    孔庆平的尸体也已经挪入了尸袋，只有地上的血迹依旧触目惊心。

    大家都在忙碌，尽管向晚有很多疑惑，依旧没有问，只能站边上做旁观者。

    ……

    离开孔家村，已是半夜十二点。

    孔光明被带上警车时，还在拼着老命地呜咽哭泣。

    “放了我儿子吧……求求你们了……警察同志……放过我儿子吧……都是我的错啊！”

    唐元初已经告诉过他，他儿子死了。

    可孔光明不知是当真醉得不省人事，还是刻意回避事实，根本不听警察说什么，来来去去只重复那一句话。

    “养不教，父之过……我要代我儿坐牢……”

    ……

    警车在前面，警笛声声。

    向晚跟白慕川坐在来时的汽车里。

    静默一会，她侧过头，看见白慕川冷漠的脸，轻咳一声。

    “娃娃找到了吗？”

    这个问题，她想问很久了。

    白慕川眯眼，“没有。”

    向晚内心一窒，看他脸色不好，喃喃道：“那他偷了娃娃，会放到哪里去呢？”

    白慕川不说话。

    前面的警车里，孔光明的声音又大又响亮，一直在哭闹不休，听得人心里无端烦恼。

    有那么糊涂的父亲吗？儿子都死了，他竟然不知情。

    向晚叹一口气，琢磨着，“你们有没有觉得，那个孔光明，可能有点精神问题？”

    白慕川嗯一声，“如果没问题，就不用吃药了。”

    是了！向晚想起他长期在诊所买药的事情，又抿了一下嘴，疑惑地问：“如果他真的有精神病，杀了人，会被判刑吗？”

    白慕川凝目：“得看具体情况！”

    这说了不等于没有说么……

    向晚发现白慕川有点心不在焉，也没了继续探讨案件的兴趣。

    乡村的夜晚，路上一层浓雾。

    车辆走得很慢，这个过程也就格外煎熬。

    过了好一会，汽车终于驶上大路。

    向晚松了一口气，动了动僵硬的胳膊，就听见白慕川突然对唐元初说：“等一下，你送向老师回去！”

    “嗯？”向晚知道今天晚上他们要夜战通宵，急忙摇头，“不用麻烦了。你们那么忙，我可以跟你们一起。而且，我现在也很好奇……”

    “好奇什么？”

    “好奇娃娃哪里去了。好奇孔庆平的死……”

    白慕川拧紧眉头，“你不是要写更新？”

    向晚轻笑，“我可以在队上写！”

    听她这么说，白慕川没有再反对，淡淡说，“你现在胆子大了。”

    “嗯？怎么说？”

    “今天看到尸体，居然没叫！”

    呵！在心里叫了，只是他没有听见。

    向晚寻思着，尴尬地笑了笑，“习惯了就好。说不定有一天，我还敢跟程队一起验尸呢……”

    她纯粹开玩笑。

    可那句“跟程正一起”却让白慕川倏地拉下了脸。

    “择日不如撞日，一会你就可以试一下。”

    “……”

    不啊！她就随口说说的啊啊啊！

    看白慕川一脸认真的样子，向晚内心是崩溃的。

    远远看一眼尸体和近距离观看尸检完全是两回事好不？

    她怕！

    可白慕川和唐元初都在技术队，她不去会更怕。

    技术队冰冷的操作台上，孔庆平被平放上去。没有穿衣服，没有一丝遮掩，此刻的他已经不像一个人，而是一个供人研究的动物……

    这画面太冷，向晚撇开了头。

    “初步判断，死亡时间在昨天下午七点。”程正站在操作台前，一身白大褂与操作台的金属质感衬在一起，有一种说不出来的冷漠，面无表情地对着操作台上的尸体，他一点反应都无，“致命伤就是胸口那一刀。匕首刚好扎破死者的心脏，导致大出血，因为没有得到及时救治而死亡……”

    “这把匕首，是刺伤锦艺宾馆安保的凶器吗？”唐元初问。

    “是的。”程正说：“数据基本吻合……”

    “也就是说，孔庆平的父亲，用孔庆平带回来的匕首，刺伤了他？”

    “不！”程正看了白慕川一眼，“从现场勘查的情况看，是孔庆平自己拿着匕首时，受到重力袭击摔倒，撞到刀尖上的……”

    “这样也可以？也太倒霉了吧？”唐元初很多时候，像个好奇宝宝，“那我可不可以这样理解？孔庆平被父亲捆在家里，还被父亲用胶皮封住了嘴巴，使得他不能离开又不能喊叫。于是，他想拿匕首自救，结果受到他父亲的袭击，摔倒在地又被匕首刺中。而他父亲还在继续喝酒……”

    程正迟疑一会，说：“在那之前，孔光明已经醉了。孔庆平受到的袭击，不应该来自他的父亲……”

    唐元初问：“现场有发现第三人的痕迹吗？”

    程正摇了摇头，“没有发现第三人。这也是我最大的疑惑。”

    唐元初：“那为什么你敢肯定不是孔庆平的父亲？”

    程正：“因为没有一个清醒的父亲，可以眼睁睁看着儿子被匕首刺中而无动于衷……”

    “那可不一定！”沉默了许久的白慕川，突然哼笑一声，“这世上冷血的父亲，大有人在。不排除孔光明也是其中一个。”

    程正眯起眼，看他。

    白慕川挑了挑眉：“难道我说得不对？”

    程正不吭声，两人目光相对，空气里如有杀气。

    ……

    