    张衍收回目光后，正准备离开此处，但是无意间一瞥，却见那玉碑收去之后，其原来所在之地却是摆放着一枚玄色玉简，下方有滚滚玄浪翻滚，其势轩然，但方才却分明不曾见得。八??一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    在感应得无有什么异常之后，他伸手上去一拿，然则法力还未碰触到时，其便自动化为一道清气，飞入他掌心之中，并在那里盘旋不动。

    默默感受了一下，眼中露出几分异色，从气机上判断，这应是太冥祖师留下的，但是现在他还无法望到上面的内容，似被一层模模糊糊的物事隔开，这是因为上面所交代的东西落在某段未来之影中，眼下时机并未至那显露的时候。

    但他要强行要观，那也不是没有办法，除了慢慢等待，就是算定必要通向那此的人或物，再以**力加演化推动，若是成功，或是本来万载时日就可缩短至千年之内，但这里要是某个步骤出了差错，同样可能会导致这未来之影不再存在。

    不过他有足够耐心等待，况且这看去也不是什么十万火急之事，自也不必要如此做。

    再环视一圈，见这里再无值得再留意的东西，他就沿着原来自那洞府之中出来，到了外间，心念一转，就已是出现在并灵天中，他淡声道：“彭向何在？”

    话音落下未久，一股无形阴风自四面八方卷了过来，到了不远处，便缓缓聚化为一个道人，其一个躬身，并恭恭敬敬道：“上真，彭向在此敬候吩咐。”

    方才他见有人来至界中掳走所有修道人，本来要出手试探，但在那时，却是听得心中有张衍声音响起，要他不得妄动，故是没有没有显露身影。他这分身在此多年，如今虽还不知张衍已成就真阳之事，但却无端觉得自身渺小异常，仿佛那虫蚁面对顶上青天，无能相抗，更好似那在风压之下的烛火，随时有熄灭之可能，此刻立在跟前，只觉心中一片空白，竟是生不出一丝多余念头。

    张衍一弹指，数道灵光飞落而来，化作三篇灿灿金章，他道：“并灵天如今道法不存，此地灵机兴盛，不定会引来魔怪，你可在此护持，并将此法传了下去，若有出色弟子，待修行有成后，可接引到玄洪天中。”

    此地灵机旺盛，大修却皆被带走，这很可能会引得虚空异种侵入进来，传下道法之后，就可凭界之人自身想办法抵挡了。

    再则，真阳修士同辈之间可随气机找到彼此，并灵天被恶气侵染这许久，若在此地感应，可以很轻松循此找到那原主，既然日后有可能找上门去，那么这处地界其实还有几分作用。

    彭向收下三页金章，躬身道：“小人遵命。”随后他又言，“敢问上真，要是方才那些修士再是到来，又该如何处置？”

    张衍言道：“他们此番走后，便不会再回来了。”

    他关照过后，意识一动，重又回到了元气之海上，再一抖袖，将那块“鉴元表华连真碑’放了出来，见此宝能被自己携至此地，不觉点头，起法力卷起这大碑往外一抛，此物霎时消去不见，而在感应之中，其却已是存在于气机涵盖的每一处界天之中。

    这些天来，他也是在思考一个问题，以往境界低时，与人斗战时可有法宝从旁相助，只那真器之流对他相助已是不多，能在一界之中兜转已是不错，还不如他心象观显出来的宝物，后者因就是他气机法力所化，反而能对同辈产生一定威胁。

    据傅青名所言，那些先天妖魔占据了布须天，得了许多造化之物，那么其中说不定也有外间难觅的天材地宝，可祭炼为真阳修士亦能使用的法宝。

    彼辈要是得此相助，想必更难对付，他将来要与之争斗，那需想一些手段抵消这等优势。

    先一个，那就是把自身法力做到收放自如，拿捏如意的地步。

    真阳修士把心绪放出去很是容易，收敛起来却很难，尤其稍稍一丝杂念，便可掀动天地翻覆，未必能达成目的不说，也使元气多了不必要的浪费。

    虽然以他背后依托着元气之海，似用不着在意这些耗损，但是深入细想，假设这些元气能都为他所用，那同样一个神通施展出来，所造成的威能可提升几个台阶不说，也不至于造成太多无意义的破坏。

    不过在开始修持之前，却需先解决一个问题。

    他把目光一转，投落去一地，那里正是分身所在，其正在某处恶界之中盘坐之着，此刻似也感觉到他目光，也是抬望来。

    作为真阳修士分身，万物之利其也同样得享，是以哪怕不去那些灵机旺盛所在，也可从气机涵布的诸界之内引来灵机吞吸，此辈可以和正身相斗，也多是仰仗于此。

    但其毕竟有近乎真阳之能，若是不知节制，极可能会使得某处灵机削减，最后变得彻底荒芜。这并不似九洲那等情形，经由漫长时日后，灵机还可慢慢生出，而是彻底无法再恢复过来。

    所幸张衍这分身与自己同心合意，知道这般做得恶果，故一直以来都很是克制，这些时日并没有进行任何修行，而是等着正身想出解决之法，这也是他没有将其斩去的原因之一。

    不过此事终须要解决的，既然放了分身在外，又当容其修行，他一挥袖，一张玉符飘去，径直出现在了恶界之中。

    那分身拿来一看，便知此符之用，这就好比在身上上了一道枷锁，并不会对他如何，也不会对他加以管束，只有一个，若是修行时越过某个界限，就会加以阻止。

    他没有丝毫犹豫，伸手一点，就任凭那法符化入自己身躯之中，随后站起对他打个稽，便重又落坐下来。

    张衍微微点头，将识意一转，就又落到了那鲲府之内，随后盘坐下来，并把心神沉入残玉之中，准备推演出一门收束自身气机法门来。

    这一回，只闭关有一载之后，他就自定中出来。

    并非是不能继续往下推演，而是这等收束之事需得由浅入深，一步步来，到一个境地便就需换得一门法诀，无法一蹴而就。对于目前来说，只是过去一年内造出的法诀已是足够用了。他准备稍有所成之后，先去将烟阑界那妖物解决了，再回来继续此事。

    他闭上双目，但只是下一刻，笼罩诸天的气机便生一丝变化，再也不似先前那般咄咄逼人，而是有了些许收敛。

    真阳修士若要修行功法，却那进入此境所用的内炼之法一般，可于神意之中施为，无论取得何种成果，都可立时反照入现世之中，而这过程只是一瞬之间，不过其中却需耗用大量元气。

    尽管元气之海中的元气便被用去，也会再行生出，但并不是说可以无限拿取的，因为平常有满溢出来的元气会主动转化为他法力，若是用去过多，无疑会妨碍功行增进。

    其实这等情形他并不满意，因为这说明自己法力增长早便是有定数的。

    尽管他在成就时达到了前无古人的地步，可仍是相信这里应该还有外物可以加以补足，否则后来之人永无可能迈前者，傅青名也不会说根基浅者日后可慢慢炼回，那些外物若无意外，应当就是在布须天内。

    他心下忖道：“待先将身后那些麻烦料理了，再去考虑此事。”

    念转到此，便立起身来，往烟阑界中一望，却是见到一片虚暗，里间日月星辰多是变得黯淡无光，不止如此，此界灵机也是缺了不少，在那里盘踞有一团黑雾，内中有一妖物，顶上有两角，似羊似马，看着臃肿肥大，其身躯一张一缩，似正在吞吸气机。

    他伸出来手，便朝着那处一指，霎时就有一道剑光跃入此界之中。

    原来那清鸿剑丸已是无法承载他的元气法力，故此刻在他在一念之下，已是完完全全化作了一枚心剑，只要他心中所想，那便就去到任何一个气机感知之地。但若是需要，也可随时转了回来。

    只是在剑光斩中那妖物那一瞬间，却忽然有一道奇光落下，将其罩住，同一时刻，有源源不断元气自无数界空中来，灌入其身躯之内，似要将之强行护住。

    张衍目光一闪，立知是那背后正身出手了，如此看来，这一缕气机化身并不是败落到这里的，而当是那正主特意放在这里的，不然不会刻意照拂，他冷哂一声，剑光一瞬间贯通上百界空，跳跃入所有过去未来之中，将那所有元气来源都是一一斩断。

    随着维系之力不再，那妖物终是无法再存生下去，轰然爆洒成一团光华，彻底消散在了烟阑界中。

    过去片刻，一个宏大声音传来道：“这位道友，怎无端毁我分身？”

    张衍淡笑一下，回应道：“烟阑乃我治下之界，阁下却是越界了。”

    那声音沉默下去，似在考虑之中，半晌，其才回言道：“如此，是在下冒犯了，那散失去的元气便当是在下偿补了。”

    …………

    …………