    第779章小璃儿，异想天开？

    可惜，寒月狸虽然听懂了，但楚千璃不在这儿，它也没法与人沟通。

    至于灵纹宝录，他倒是有这能耐。

    但他到底是上古神器，还是要讲究一些的，即便已经表现出了许多不同，这个时候还是不会上赶着继续暴露更多的。

    所以，众人沉默了一会儿，欧阳宸忽然动了。

    他上前了几步，将那个鬼影卫首领检查了一番，又把这人脸上的面具取了下来。

    “主子。”暗卫上前道，“主子是想检查这人的来历吗？交给属下吧。”

    “好。”欧阳宸闻言便站了起来。

    他到底不擅长这些，可能会有什么标识信物之类的检查错漏也说不准。暗卫自然是更精通的。

    一番检查后，暗卫摇了摇头，“除了这面具外，没有任何能够证明他身份的东西。”

    欧阳宸闻言眸光沉了沉。

    不过，暗卫很快又道：“但，正是因为丝毫能证明他身份的东西都没有，才反衬出这人身份不简单，肯定是精心培养出来的。”

    “没准，和属下的身份一样。”

    “你是说，他是暗卫。”欧阳宸眸光立时一闪。

    若真是这样，那这场暗算的幕后动机可就复杂了。

    “那边还有三具尸体……呃，虽然现在可能只剩一些残渣了，但之前小主子就在那儿，我们要不要过去看看？”小一问道。

    “要去，要去，当然要去。”这次，欧阳宸还没回答呢，黄景山就先一步跳出来了。

    他还是想知道师父此时在做什么。

    欧阳宸此时虽强迫着自己放下杂念，认真地来调查这幕后黑手的身份。但他自然也是担心楚千璃的。

    听小一这么一说，完全是两全其美，那还有什么好说的。

    一行人立时往黄泉山脉深处走。

    这次，肖淮和沈佑打起了十二分精神。

    他们再不会因为这里是低等大陆而大意了。

    很快，一行人便赶到了老怪三人死去的地方。

    不过，正如小一所说，这里实在是没剩下什么东西了。

    最终，暗卫上前捡起了两个沾染了血渍的鬼面具，而后看向了欧阳宸。

    欧阳宸四下张望了一番，没见到楚千璃的身影，更没听到什么凶兽的咆哮声。

    想了想，欧阳宸看向黄景山等人问道：“接下来，你们想做什么？”

    “我们进入这黄泉山脉中的目的是为了寻找幕后黑手。”雷战这时道，“如今，幕后黑手都死了，我们的目的也算是达成了。”

    “虽说，我还是挺担心师父的。但师父身边既是有师公，安全上应是没什么问题。”

    “所以，你想回去？”唐烟皱眉。

    雷战一摊手，无奈道：“不然呢？去找师父？可黄泉山脉这么大，师父去了哪儿我们根本不知道，难道要胡乱瞎找？”

    “若是再出点什么事，那不是添乱么。”

    “……”肖淮，沈佑。

    臭小子，这是直接无视了他们俩么。

    “我也觉得，我们该回去。”白明寒这时道，“倒不是因为找不到师父，若真要找，可以试着靠它寻找。”

    说话间，白明寒指向寒月狸。

    雷战一拍脑门，“对哦，我怎么把它给忘了。”

    “……”唐烟等人。

    对哦，他们其实也忘了。

    啊，不对，等等，现在不是说忘不忘的时候。

    “既然可以找到老大，为何不找？”唐烟道。

    “没错。既是能找，我们应该去找找。”黄景山此时也道，“总要找到了才能安心。”

    白明寒却摇了摇头，“我们都清楚，师父肯定没事。”

    “如此，我们就不该浪费这个时间，而是要好好提升自己才是。”

    “总不能日后，每每出事都叫师父或师公来救我们吧。”

    这一次，白明寒只觉得他这次的表现真是糟糕极了。

    这让他迫不及待地想要提升实力，再不想给师父拖后腿了。

    “白兄说的对，我也是想着，我们应该回城。”欧阳宸附和道。

    他之前问他们的打算，是已经想好了，大不了兵分两路。

    他是一定要回城的。

    鬼面具，他打算拿给宋大将军和宋将军看一看。若是这二位也不清楚这鬼面具代表什么，他便准备派暗卫立刻带着鬼面具赶回京都，交由父皇那边去查。

    无论如何，暗中既是有人冲赤鸾国如此丧心病狂地出手，这股势力到底属于谁，必须赶紧查清楚。

    欧阳宸是这么想的，唐烟几人一时间虽然没想到这事上，但听欧阳宸都这么说了，而且白明寒说的也确实对，一个个的便都点头了。

    “好，回城！”

    “不过，原地应该留点人下来吧。万一师父回头来找我们……”

    “我留下。”小一立刻道。

    寒月狸哧溜一下跑到了小一的身边，表明了立场。

    “那，我陪着小一兄弟留下。”沈佑这时道。

    一个灵宗和一个大灵师一起，这下，两人的安全问题肯定不用担心了。

    欧阳宸等人闻言便不再说什么，果断离开。

    灵纹宝录看着他们都走了，就把情况同自家亲亲主人传音说了一下。

    ——好，我知道了。

    ——等我这边结束，我立刻就会回来找小一和沈长老。

    楚千璃闻言，很快给灵纹宝录回音。

    随即，她抬头看了眼周遭。

    这一看，立时就感慨了起来，“这只变异夺魄貂还真是厉害。”

    瞧这乌怏怏的一片凶兽群，就是不停歇地炼制驭兽丹，只怕也要炼上几天几夜吧。

    这样可不行啊！

    别说感知力和灵力消耗不起，便是这莲花清香，她也没法长时间地压制，让香味一直保持着只在这一片区域扩散。

    “小璃儿需要本尊帮忙吗？”悠悠的声音忽而传了来。

    楚千璃扭头一看，就见夜九渊依然是那副悠闲的模样，双手环胸靠着树。

    也不知道他做了些什么，明明周遭还有凶兽呢，但那些凶兽就仿佛没看到他这个人似的，半点也不与他为难。

    楚千璃看着看着，忽地鼓出了一张包子脸。

    “哼唧！”她猛地收回目光。

    啊啊啊啊！

    好气啊！

    她有充足的证据证明这货就是在故意得瑟！

    小拳头一握，楚千璃心中的火焰熊熊燃烧了起来，“我决定了，我要向炼药师学习！”

    “嗯？”夜九渊正在欣赏楚千璃可爱的小模样呢，闻言愣了愣。

    “什么叫向炼药师学习？”

    她之前炼制的那百分百可契约凶兽的驭兽丹，虽然只是消耗灵植来炼制，有些像炼药师炼药，但过程也并不比加入了兽核的驭兽丹简单多少。

    所以此时，若只是换一种方式炼制驭兽丹，依然还是消耗巨大。

    眼下有这么多凶兽，恐怕到了最后还是支撑不下去。

    就在这时，他忽地看到小璃儿扭头飞快地瞅了他一眼。

    “尊上，你炼制寻常丹药的时候，一炉能出多少枚丹药？”

    “……”夜九渊。

    夜九渊忽而就意识到小丫头口中所说的向炼药师学习是什么意思了。

    一时间，他好笑地摇了摇头，“小璃儿，炼制驭兽丹可和炼药不同。”

    “每一个兽核只能炼制一枚驭兽丹，你若是想同时炼出多枚驭兽丹，这要如何炼？”

    他还从未听说，哪个驭兽师同一炉中会炼制出多枚驭兽丹。

    小丫头这完全是异想天开啊！

    楚千璃却不觉得这想法有什么异想天开的。

    “炼药师可以一炉出来多枚丹药，驭兽师怎么就不行了？”

    “我只要把兽核也当做是灵植一样，炼化之后处理好了便是。”

    “再说了，这里这么多凶兽，种类和等阶相同的有很多。所以，我完全可以把药液和兽核能量精准地分布。”

    “这样一来，不就是和你那炼药一个概念么。”

    楚千璃说着说着，小脑袋还重重地点了点。

    反正她就是觉得，这个办法可行！

