    季文斌想不明白，百里红妆医术这么好，竟然不打算将医术发扬光大，而只是当成副业，这传出去不知道该惊呆多少人。

    　　不过，修炼才是圣玄大陆的主流，百里红妆这样选择也无可厚非，他只能选择支持。

    　　“你若想潜心当一名修炼者，可就得将精力都放在修炼上，切忌一心二用啊。”

    　　“放心吧，我自有分寸。”

    　　又是这一句，在上一次的吃瘪之后，季文斌也不打算在此事上过多纠结，这小丫头自己早有打算。

    　　……

    　　“少主，这林姑娘的医术似乎真的不简单啊！”

    　　黒木一向木讷的脸漫着讶异之色，当初林姑娘为少主看诊的时候他还十分怀疑，如今他却是彻底相信林姑娘的医术了。

    　　诸多医师都束手无策的病症，林姑娘能将其医好，那么上次她所说的能治好少主的腿疾，是不是也是真的？

    　　帝北宸波澜不惊，早在百里红妆说出他的症状时，他就已经知道百里红妆的医术不简单。

    　　即便是名满天下的风神医在初次替他诊断的时候也无法如百里红妆一般清楚地说出他的症状。

    　　“少主，我们要不要去拜托林姑娘替你诊治？”黒木试探地问道。

    　　只要林姑娘能治好少主的腿疾，不论是什么报酬，他们都能拿得出来啊！

    　　帝北宸却是摆了摆手，“不急。”

    　　他已经等了这么久，不介意再等一段时间，百里红妆的突然崛起，未免太过诡异了。

    　　轩辕桓当初那么对待百里红妆，照理说百里红妆应该恨毒了轩辕桓才是，如今又替轩辕桓诊治。

    　　一抹玩味的笑容绽在轩辕桓的唇角，以他和百里红妆的接触来看，百里红妆多半不会那么好心。

    　　如此一来，只剩下一个解释——轩辕桓的毒，本就是她下的！

    　　不但将轩辕桓整治了一番，神医坊也名声大噪，甚至轩辕桓还得来感谢她，这一箭三雕的买卖，百里红妆做得可是太划算了！

    　　他愈发的觉得这个女子有趣了，她聪明而睿智，狡猾但不奸诈，狠心却不绝情，注定是个人物！

    　　三日之后，东宫。

    　　轩辕桓恢复了健康，身上所有的疼痛都已经消失，让他觉得自己仿佛获得了重生一般，说不出的舒服。

    　　脑海中不禁浮现了那一道仙女般的白色身姿，轩辕桓连忙拉着一丫环问道：“在我昏迷之时，可有一位白衣姑娘为我喝药？”

    　　“太子殿下，那姑娘便是将您治好的红妆姑娘啊。”丫环应道。

    　　见确有其人，轩辕桓的眼中浮现了一抹欣喜，“哪个红妆姑娘？”

    　　“神医坊的医师红妆红妆姑娘。”

    　　“红妆？”轩辕桓微怔，脑海中那模糊的身影渐渐清晰起来，终于看出了红妆的脸。

    　　原来，救了他的便是当初他在街上遇到的红妆！

    　　“我就说，以我的风流倜傥，红妆必定会仰慕我。”

    　　轩辕桓笑容得意，他确信章平和宋集背后的字绝非红妆所写，她既然爱慕自己，又怎么写出这样的话来诋毁自己？

