    “这……这怎么可能？”

    陆大有一脸震撼，面对着族长那张无奈的老脸，感觉整个人大脑都不好使了。

    陆琳琅这位酒仙老祖，在酿酒上独步天下，独创了九品韶华。

    也只有她——才能够酿造出第九品。

    然而令人震惊的是。

    身为九品韶华创始人的陆琳琅老祖，竟然酿造不出来了。

    到底发生了什么？

    “具体原因，无从知晓，毕竟长河仙宫的使者一向守口如瓶，并没有对我们言说，只是让我们陆家自己研究九品韶华……”

    看到陆大有震惊的神色，陆振山苦笑道。

    “族长，长河仙宫为什么如此执着要我们陆家酿造出九品韶华呢？”

    陆大有皱眉问道。

    陆振山道：“据说长河仙宫的主人，非常喜欢喝酒，尤其对九品韶华情有独钟，当年将酒仙老祖收进长河仙宫内，也正是看中了老祖的酿酒才华……”

    “哦……”陆大有神情默然。

    一时之间，他也不知道该如何是好了。

    “长河仙宫实力实在是可怕，我们陆家这么多年，一直保守着这个秘密，不敢对外人讲起。”

    陆振山叹气道。

    “若不是实力强，怎么能够让我陆家的酒仙老祖活了十万年呢？”

    陆大有苦笑起来。

    这样的势力，已经超脱了永恒级的宗门。

    他做梦也没有想到，苍南大陆上竟然还有这样强大而隐秘的势力。

    如果这样的势力出现在世间，什么永恒级的宗门，在长河仙宫的面前也不堪一击。

    虚空中疾驰的马车内。

    “陆琳琅这个丫头，竟然酿造不出第九品的九品韶华，这其中到底发生了什么事？”

    叶云皱起了眉头。

    陆琳琅在酿酒上的天赋，独步于天下，按理说不应该酿造不出来。

    进入长河仙宫后，她的身上，到底发生了什么？

    叶云心中的兴趣，顿时被提升了起来。

    对叶云来说，陆琳琅活着，就是一个最好的消息了。

    有多少年没有品尝过九品韶华了？

    叶云想起以前的日子，心中又浮现出了温馨之意。

    接着他又看向了身旁的小七，见这个小丫头五心朝天的盘坐着，神态安详，叶云的嘴角不自觉的浮现出了一丝笑意。

    当初。

    云霄这个小丫头对陆琳琅可是敌意甚重。

    陆琳琅跑来送酒，云霄经常想办法阻挡，为此两个人倒也没少大打出手。

    回想起前尘往事，叶云忽然感觉到重生以来的日子，变得更加的精彩了。

    他不再是孤家寡人。

    叶云的红颜知己，似乎按照命运的其他安排，极为神奇地活了下来。

    “这莫非……就是气运之子该有的待遇？”

    叶云笑了笑，继续闭上了眼眸。

    他的神识，依旧在关注着陆家的动静。

    “族长！”

    这时，一道人影从外走了进来，陆振山和陆大有之间的对话，立刻嘎然而止。

    “发生了什么？”

    陆振山问道。

    “族长，桃源池中的泉水，即将蓄满了……”

    一名年老的族人恭敬的说道。

    “我明白了！”

    陆振山点头，然后看向陆大有说道：“我们过去看看……”

    “好！”

    陆大有神情激动。

    这桃源池，可算是陆家的禁地之一。

    平日里，只有族长等人才有资格前去。

    他从小的时候，对桃源池一直就非常感兴趣，无奈没有资格进入，导致千年之后，心中还有这个遗憾。

    桃源池，四周开满桃花。

    此处的桃花，一年四季盛开，粉妆素裹，处处都充满着桃花的香气。

    桃源中的泉水，晶莹甘冽，是陆家酿酒的无上配方。

    普通的美酒，若是加了桃源池中的泉水，将会变得更加的醇美甘甜。

    沿着桃花小径，闻着醉人的桃花香气，陆大有跟着族长来到了桃源池边。

    这是一座数十丈见方的灵池。

    这一方池水灵气逼人，透着一种特殊的气息，仿佛能让人灵魂升华。

    “大有啊！知道为什么把你也叫到这桃源池吗？”

    凝望着泉水缓缓的流出，池水的水平面，已经快要和桃源池的高度平齐了，陆振山眉头一皱，静静的说道。

    “请族长明示。”

    陆大有一脸肃穆的说道。

    “你看到池水中央底部，有一条神龙的石像没有？”

    陆振山用手一指。

    陆大有微微一愣，他确实早就在池水中看到了一条一丈长的金龙石像。

    当时他心里还奇怪。

    不知道桃源池中，为什么会有一条金龙石像。

    他虽然身为陆家之人，但也是头一次进入此地，对桃源池中的这条金龙石像一无所知。

    “有精通卜算的大师曾经说过，这一条金龙石像压制了我们陆家的气运，所以无法酿制出第九品的九品韶华……”

    陆振山目光闪动，沉声说道。

    “还有这种说法？”

    陆大有大吃一惊。

    他再次释放出神识，扫描了一下那个金龙石像，却发现一股力量，将他的神识给反弹了回来。

    他脸色难看起来。

    看来，这金龙石像大有玄机。

    “确有这种说法。”

    陆振山一脸严肃的说道。

    “族长，我们陆家桃源池内的水里，为何会有一条金龙石像？这条金龙石像，不是天然形成，好像是后来弄上去的，对吧？”

    陆大有问道。

    “不错，确实是后来有人加进去的，但至于是何人所为，我们陆家已经没有这方面的记载了……”

    陆振山叹了口气说道。

    “族长，既然有大师说这金龙石像镇压着我陆家的气运，不如现在就把它挪开好了！”

    陆大有笑道。

    “你以为我不愿意吗？按照那位大师的说法，必须由我陆家人亲自移开这座金龙石像，否则的话，不会起到任何作用……”

    陆振山双手一摊，无奈的笑了笑，继续说道：“但凡我陆家有生死境的修士，我都会把他带入此处，让他尝试搬动这金龙石像。

    然而无一例外全都失败了，如今我也只好让你来试一试……”

    “族长，我来试一试。”

    陆大有深呼吸一口气，脸上的神情紧绷。

    陆家的生死境强者，这几万年来倒也不少，他们无一例外都失败了，自己出手的话，也不见得能够成功。

    目光紧盯着金龙石像，陆大有开始蓄力，准备施展巅峰的力量，将金龙石像抓出来。

    “他娘的无稽之谈！老子怎么会镇压陆家的气运？”

    看到这两人的对话，叶云眉头一展，恨不得一巴掌拍死这两个小家伙。

    这一座金龙石像，自然是当初叶云放下去的。

    他的目的，只是为了让泉水流出来的速度减缓一些速度。

    所以在这石像之上，刻制了一些阵法符文，就是为了防止别人轻易的搬动。

