    “我眼光相当高。”郭巡给自己一顿夸：“有关猫咪的东西，都是好东西。”

    制片人很无语，明明是他拍板买下来的，和猫有什么关系，但他不想和导演在这件小事上争辩。

    “楚枳和其他当红明星区别很大。”郭巡道：“感觉骨子里傲气很重，歌词简单了点，但朗朗上口为什么就不唱？”

    “年轻人很正常，况且他的确有资本傲气, 手里的好歌很多，至少《你不是真正的快乐》很优秀，我女儿看直播时哭得稀里哗啦。”制片人道：“一个电话打给我，我还以为是又失恋了，后来才知道是被唱哭。”

    “有道理。”郭巡点头：“如果我长那么帅, 我也傲，爷傲奈何。”

    “？”制片人感觉自己和郭巡在两个频道。

    楚枳傲吗？当然不, 抽盲盒有啥好傲的, 沾了系统的光，他自己心里门清。主要防人之心不可无，不能被人逮住空档，演帝兽绝不认输。

    郭巡掏出手机，屏保是他家的猫猫，刷短视频电影宣传曲《我们一起学猫叫》热度极高，猫宠剧组的抖音账号一个视频涨粉百万，本来这种账号是宣传完就扔掉，也没人养。

    可现在……感觉浪费热度啊，百万粉账号就这么丢掉？

    提问：歌曲被抖音快手的视频用，有版权费吗？

    回答：想屁吃。

    宣传连忙公布另一个视频《原来是这样的楚枳, 晚安喵和学猫叫》。

    视频短短两分钟, 内容超简单，首先是楚枳准备把稿纸扔垃圾桶，随即是制作人出口要下废稿, 整体视频经过剪辑。

    然后女主角宁觅雪说：“楚老师的废稿就是我们演唱的电影宣传曲学猫叫, 制片人感觉歌挺好听, 扔掉可惜了，如此如此这般这般，就是大家听到的版本，期望影迷们能喜欢，多多支持电影。”

    “《晚安喵》也是楚老师即兴创作，应该是楚老师认为电影应该更温暖。”宁觅雪说道。

    很多网红歌曲制造者都在心中暗骂，什么玩意，好好的专辑不出，干嘛跑来抢他们的生意？

    本来网红神曲产出，运气大过质量，你这随便一篇废稿就达成目标，是不是稍微过分了。

    作为首个开垦学猫叫的网红一拳两个嘤嘤怪，也赶紧联系“歌曲工厂”炮制几首，牛牛叫、小狗叫反正也不贵，可惜都没成功。

    一拳两个嘤嘤怪，粉丝亲切地称呼拳妹，说起来和楚枳之间还有点联系，她找到经纪人。

    “肖妈，您认不认识楚枳啊？”拳妹询问。

    “怎么，你也是楚老师的粉丝？”经纪人肖妈反问。

    没等拳妹回应，肖妈继续说：“我给你说，本来公司选我给楚老师当主经纪的，可惜我手里艺人太多，根本忙不过来。”

    “哎，我为了你们这些崽子哦，是放弃了很多。”肖妈的口音极具妈味。

    她丝毫不提太阳川禾是选四人过去，末了是牛江雪被选上，但在艺人面前装装是没问题。

    “要签名吗？没问题，我和楚老师有点交情。”肖妈说。

    “不是……”拳妹不追星她只想搞钱。

    拳妹话未说完就被肖妈打断：“难道还想私下照相合影？”

    肖妈和楚枳的交情仅限于加微信，同公司要个签名还成，但更多就有些过了。

    一个老经纪手里，肯定不止一两个艺人，同时太阳川禾进军了直播行业，拳妹和楚枳的关联是同公司。

    “我想问问知不知道楚枳办公地点，我想翻个垃圾桶。”拳妹快速地说，不能让肖妈有机会插话，否则又废话一堆。

    她道：“学猫叫最近老红的歌，都是楚枳的废稿，我们去翻翻垃圾桶，说不定也有神曲潜质的废稿，不能浪费啊。”

    “如果学猫叫是我唱的，我全网粉丝能破两千万。”拳妹补充道。

    翻垃圾桶大可不必，可真有废稿可以买过来，肖妈很清楚拳妹有钱，别小看网红挣钱能力，花费一两百万买首歌小case。

    打定主意，肖妈打电话联络牛江雪。

    在学猫叫洗脑大众的阶段，时间不徐不疾地向前推进，来到5月11日。

    明南直也并非无能狂怒，他行动力颇为强悍，做过最为自己津津乐道的事，2011年H国大邱举办的世界田径锦标赛，他当中间人协助财阀一手买通裁判组，让美利坚200米掉了个银牌。

    端午节、毛笔、太极、摇滚、纽约迟早都是他们大H民国的，明南直他联系艺术文化团体总联合会，把楚枳不尊重前辈的过错放大。

    总联合会的老头子也义愤填膺，他们对这个国家贡献这么大，年轻人就该当牛做马。

    “年轻人不会喜欢一个不尊重前辈，没有礼貌的臭小子。”明南直的中心思想。

    “制片，这里是您需要的文件。”崔秘书毕恭毕敬地送来文件。

    “嗯——”明南直目光瞥到崔秘书衬衣有明显褶皱，好像白纸上的墨点，格外显眼。

    “啪！”明南直把文件劈头盖脸地砸在秘书脸上，后者还没来得及反应，耳边就传来制片人雷霆怒火。

    “你这个混蛋，为什么衬衫都理不好，你这样会让MBC电视台蒙羞，去死吧。”明南直毫无征兆的又一巴掌甩过去。

    崔秘书低头认错，一边整理衬衫，手脚慌乱。

    “滚走，把金在熙叫来，你们这群狗杂种。”明南直赶走崔秘书。

    崔秘书如逢大赦，弓着背走出办公室，看状况金在熙也要遭，因为当过楚枳翻译，被怒气牵连，即便当接待是电视台的安排。

    H国前辈与后辈霸凌的社会问题极其严重，而最严重三地分别是学校、娱乐圈、军队，扇耳光、脱衣服侮辱是常规操作，崔秘书显然并非第一次被明南直这样对待，感觉是正常的没什么不妥，甚至离开办公室时还心头松口气，没让脱掉上衣什么都不穿离开。

    地球娱乐圈真事儿，同个组合就因为早出道一年，休息室后辈就不能用，只能在外面蹲着，不能打扰前辈休息。

    吃饭时也是，恶意欺凌可以让后辈永远吃残羹剩饭，而这情况是和你有没有人气没关系，哪怕你是当红组合也会有此遭遇。

    社会整体形成当下氛围，年轻人无处反抗，所以为何楚枳怼老前辈才会被认为出格。

    5月12日是周日，蒙面歌王播出时间是MBC.TV频道16:50，当然指的是首尔时间——

