    第259章太子不与诗诗见外

    但是，这并不能掩盖唐侧妃心思歹毒的事实！

    今儿是他的好日子，他本想过了今日再处置唐侧妃。

    可是，当他得知唐侧妃给蒋良娣放毒后，看唐侧妃哪哪都不顺眼，只想尽快处置了唐侧妃，眼不见心烦。

    见唐侧妃魔怔了,裴玄凌沉声下令，“都愣着作甚，速速将唐氏叉出去！”

    很快，唐侧妃就被宫女腾空架起。

    哪怕这个时候，她仍死鸭子嘴硬，冲着太子大喊，“太子,你将我禁足算什么本事，有本事直接将我赐死,给我来个痛快！”

    裴玄凌薄唇轻启，“唐氏，你好歹是母后娘家的人，如今你病重，看在母后的份上，孤暂且留你一命，让你在东宫度过生命中的最后几个月。”

    明明是充满怜悯的话，可是从太子口中说出时，却是冰冷的，不带任何感情的。

    话毕，裴玄凌大掌一挥，唐侧妃就被宫女叉出去了。

    “太子！你少在这装什么仁义君子！其实最冷漠歹毒的便是你，唔......”唐侧妃被捂着嘴拖了出去。

    对于唐侧妃来说,如今她被贬为美人，还被永久禁足，连自由都没有了，活着对她来说已毫无意义。

    关键她隔三差五胃里就绞着痛,痛得她在地上直打滚儿。

    死不折磨人,得了折磨人却一时又死不了的病，心灵上也没了寄托，那才最是折磨人。

    太子说得好听是给皇后面子，其实就是故意留她性命，不想让她死得痛快，想她受尽病痛折磨再慢慢死去......

    这个男人，好狠的心呐。

    不，他根本就是个没有心的冷血之人！

    出了这样的事情，原本喜庆的家宴，早已变了味儿，气氛怪怪的。

    唐侧妃被叉出去后不久，裴玄凌就一甩袍角，抬脚进了内室。

    太子都率先离席了，东宫妃嫔个个都是喝露水的仙女，自然不会留在这用膳。

    妃嫔们纷纷散去，回了各自的寝宫。

    天气炎热，蒋诗诗每日都要沐浴两次左右。

    今儿中午她已沐浴过一回,如今刚回到诗月阁，她又让奴才备水沐浴。

    当奴才们备好水，她正准备更衣沐浴时，外头就传来黄得昌难得的唱报声：“太子殿下到！”

    听到这唱报声，蒋诗诗没法更衣了，只好转身出去迎接太子。

    然而她才走到耳房门口，门一开，迎面就撞上了太子。

    “殿下。”蒋诗诗盈盈福身行礼。

    裴玄凌一把扶起了女人，抬头看了眼耳房内的浴桶，嗓音低沉地问：“这是准备沐浴？”

    蒋诗诗点头“嗯”了一声。

    “正好孤也准备沐浴，你便进来伺候孤沐浴罢。”男人抬脚进了耳房，往浴桶旁一站，撑开双臂等着女人上前更衣。

    蒋诗诗嘴角微微一抽，都一个多月不见了，她还以为自个和太子之间会有点生疏。

    不曾想，这位在她这也太不见外了吧？

    面对丝毫不见外的太子，蒋诗诗走到男人身旁，像往常那般伺候男人更衣。

    见状，屋里的奴才纷纷退出去，还悄悄把耳房的门给带上了。

    (本章完)

