    “你公司肯定没有午休的地方，在这里午休，到上班时间再上去。”司北辰开口。?在公司，员工一般都是趴在桌子上午休的，这对宋希云来说也没什么，正准备开口，司北辰却先她一步出声了。

    “把这些东西收拾掉。”司北辰冲坐在前面的会子行封锁了。

    “是。”会子行立马开门下车，将餐盒收拾好，随后下了车。

    如今他的眼力是越来越好了，总裁要和夫人午休，他自然是不能在车上做电灯泡，还是去找个咖啡厅打发下时间吧。

    “其实我真的没关系的。”宋希云知道司北辰是在担心她，不过她没那么娇弱。

    小时候连杂货间都睡过，如今趴在桌子上午休更没什么。

    “你不想跟我多一点时间相处？”然而司北辰却突然开口。

    “啊？”宋希云一时间没反应过来，有点呆愣的看着他。

    看着她这副模样，司北辰颇为无奈的顺了顺她的发丝：“我不仅是担心，很希望能够多点时间跟你相处。”

    宋希云定定的看着，小脸慢慢染上了一丝红晕，连带到耳根都有点发烫，视线完全不知道往哪里放。

    这家伙一本正经的说这种类似情话的样子，实在是让人有点没办法直视。

    宋希云微微垂着头，胸膛底下的那颗心脏不受控制的越跳越快。

    “睡吧。”司北辰这好像是完全没看到她的反应，直接把椅子放了下来，缓声说了句。

    “……嗯。”宋希云这种时候也不知道要说什么，只好乖乖的躺下。

    司北辰拿了床小毯子盖在她的肚子上，这才跟着躺在她身边。

    宋希云能够感受到他那轻微的呼吸声，明明两个人中间还隔了一点距离，可就是觉得他就躺在她身侧一样。

    宋希云当即侧了个身，抬起手摁住自己的胸口。

    真的是要命了，他这么躺在她的身边，完全没办法睡下去啊！

    “睡不着？”司北辰自然是注意到了她的动作。

    “没有。”宋希云当即回了句。

    宋希云心底情绪微微涌动，司北辰刚才那句话让她触动的很厉害。

    一个为了能跟她多相处一点，而特意过来给他送饭的男人，真的没办法不让她悸动。

    更何况这个人还是司北辰。

    “那就休息吧。”司北辰缓声说了句。

    “嗯。”宋希云轻应了声，能被司北辰这样的男人如此贴心的对待，大概是所有女人最期待的事情。

    宋希云慢慢的闭上眼睛，心底涌现的是无法言喻的甜蜜和感动。

    原本以为会无法入睡的宋希云闭上眼睛后，听着耳边轻轻的呼吸声，竟然很快就睡了过去。

    她再次醒来是被司北辰给喊醒的。

    “嗯？”宋希云迷迷糊糊的睁开眼睛，一时还有点没清醒过来。

    那睡眼朦胧的模样只让司北辰眸光一紧，低头就吻住了她那方娇艳的红唇。

    唔唔……

    但唇上的那股压力传过来，宋希云的意识当即聚拢了回来，一把将他推开。

    “又胡闹！”宋希云瞪了他一眼。

    “我没有胡闹，我只是帮你清醒清醒。”司北辰说得一脸无害。

    “……”

    宋希云嘴角抽搐了，这个男人简直是太不要脸了，连这种话都能说的这么理所当然。

    “我要去上班了。”在这种事情上宋希云知道自己不是他的对手，也没跟他继续纠缠，起身就打开了车门准备下车。

    “下班后我来接你。”刚才窃香成功后的司北辰也没阻拦她，斜靠在座椅上说了句。

    “知道了。”宋希云怕被公司的同事看，也没多做停留，应了句就匆匆忙忙的离开。

    会子行正好这个时候回来，看到宋希云红着脸跑进公司的模样，给自家总裁越发的佩服起来。

    以前不开窍的司北辰，遇上宋希云后倒是无师自通了，每次总能把她家总裁夫人撩的不好意思。

    看来有时间他应该要像他家总裁请教一下撩妹的技巧，免得他一直都是孤家寡人。

    只是就算宋希云已经很小心，她从车上下来的画面还是被人看在了眼里。

    莫筱筱站在楼上的窗户边，看着楼下那一辆熟悉的车，眼底划过一丝狠毒。

    她认识那车，是司北辰的。

    宋希云的女人果然就是个狐媚子，午个休都要把司北辰给喊过来。

    莫筱筱搁在窗户上的手紧紧握成了拳头，司北辰，我会让你明白，真正有资格站在你身边的人只有我。

    莫筱筱拿出手机打了个电话，冷着声音跟那边交代了几句，这才转身进了办公室。

    下午，宋希云特地按照廖素儿的吩咐，去跟进了一下那批珠宝的进程。

    “好，那我明天过来取。”对方很通情达理，知道度空间那边急着要这批珠宝，当即表示会尽快让物流运送过来。

    “好的。”

    “这次真的是麻烦你们。”宋希云冲对方负责人笑了笑。

    “不用客气，我们跟度空间也是多年的合作伙伴了，这点小忙应该的。”

    “谢谢。”

    从对方公司出来，时间已经不早了，宋希云给廖素儿打了个电话，将这边的近况跟她汇报了一声。

    “嗯，你就不用回公司了，直接回回家吧，明天珠宝到了直接送到我办公室。”廖素儿交代了句。

    “好。”宋希云应了句。

    她这边才挂了，司北辰的电话就打了进来。

    “下班了吗？”电话那边传过来司北辰低沉的声线。

    “下是下了，不过我现在不在公司。”宋希云启唇。

    “你在哪里？”

    宋希云把自己的地址告诉司北辰。

    “你等我下，马上过来。”司北辰开口。

    “好。”

    挂完电话，宋希云原本想要找个站台做着等司北辰，然而她才转身，就有人拍了拍他的肩膀。

    宋希云回头看去，面前站着的是个身形修长的男人。

    不过他头上戴着鸭舌帽，脸上还戴着墨镜，一副遮遮掩掩的模样，宋希云当即心生警惕，往后退了两步。

    “有什么事？”

    看着她在防备的模样，季风莫名的有点忧伤：“你不认识我了吗？”

    听到他这话，宋希云眉头蹙了下，仔细的打量了他一番，最后开口：“抱歉，你可能认错人了。”

    “……”

    季风一愣，这里面还真的是把他给忘记了！

    当即摘下了墨镜脱下的帽子，凑到了她面前：“你好好看清楚？你真的不认识我？”

    “离的太近了，更加看不清楚。”宋希云往后仰了仰身子。

    季风看了她半晌，往后退了两步，还故作帅气的撩了撩头发：“好好看看。”

    这男人长得不错，是属于那种有点模糊性别的帅气。

    这人看着是有点熟悉，可宋希云却怎么都想不起来在哪里见过他。

    看着她这是思索的样子，几分就知道她把他给忘了，当即从口袋里掏出一叠钱，在她面前挥了挥。

    “想起来了吗？”

    唔唔……

    宋希云愣了愣，这家伙该不会脑袋坏了吧？

    “差不多半月前，你突然拦下我的车，还强硬的蹭车，最后给了我这一把钱，你忘记了？”季风说的直白了些。

    “噢，那天的人是你吗？不好意思，当时比较紧张，没来得及看清楚你的脸。”宋希云这才想起来。

    “没看清我的脸？我长得这么帅你都没看清？”季风一脸不置信的样子，声音也拔高了些。

    唔唔……

    听着他这话，宋希云一时间还真的不知道要怎么见。

    “那天离开之后，我一直都在找你，没想到今天在这遇上了，真的是皇天不负有心人。”季风定声说道。

    “你找我干什么？我记得那天我已经给过你钱了，别跟你道歉了。”宋希云蹙眉。

    “你以为我的车有那么好蹭吗？我告诉你，我可是……”季风的话还没说完，就注意到周围有不少视线向这边投了过来。

    “看那个人是不是季风了？”

    “怎么可能，季风怎么可能会来这里呢？咦，不过长得还真的有点像。”

    “不是长得像，压根就是啊！”

    “啊！季风！”

    那两个妹子一激动直接喊了出来，周围的人听到季风两个字，当即朝这边围聚了过来。

    “要命了，赶紧走！”见自己被认出来，季风二话不说地戴上帽子，拉起身边的宋希云就直接朝着路边走去。

    没等她反应过来就将人推进了车，然后立马吩咐前面的司机开车。

    呼呼……

    季风看着没有再追过来的众人，长长松了口气。

    这要是被他们追上，估计两个小时都走不了。

    “你现在可以把我的手松开了吗？”宋希云眉头蹙了蹙，这家伙的力气太大了些吧。

    季风低头看了她一眼，神情有点玩味：“你是真的不认识我，还是在跟我玩欲擒故纵啊？不过坦白说，我对你还确实有点兴趣，你可以不用再跟我玩儿这一套了。”

    宋希云眉间的结越来越深，用力的抽回了自己的手：“这位先生，我是真的不认识你，那天我是被逼无奈，所以才上了你的车，那天的事我并不是我为了接近你而故意安排。”

    “你真的不认识我？”季风神情有点微变。

    “你是明星吗？我不怎么追星。”想着刚才的画面，宋希云多半是能猜到他的身份。

