
　　第386章卧龙凤雏

　　不好！大意了！因为是二对一，而且又是偷袭，所以，张乐萱和龙逍遥同时出现的时候，龙逍遥其实是有所保留的。因为在龙逍遥看来，凭借他们两个人的力量对付一个融念冰绰绰有余，必定能够在短时间内将对方解决。

　　所以，他只用出了自己的暗龙变身，发起黑暗属性的攻击，加上还有张乐萱的空间属性增幅和月神弓，怎么看都够了。

　　可谁能想到，融念冰突然爆发出了绝不逊色于神王的战斗力，并且凭借冰火同源将七把菜刀融为一体，展现出了超神器的风采，化被动为主动，借助张乐萱的月神弓的能量，攻击龙逍遥。

　　此时此刻，反倒像是集中了龙逍遥和张乐萱两个人的力量来打龙逍遥了。局面变化之快，令人吃惊。

　　此时，融念冰脸上才露出一丝微笑。

　　他在心中暗想，我虽然是个厨师，但是千万不要忘记，我这个厨师还有个称号，叫冰火魔厨，首先我是一名魔法师，而且是最高层次的魔法师，然后才是厨师啊！

　　唐三敢让融念冰单走一路，原因很简单，就是因为，论个体战斗力，在整个

　　斗罗神界里，除了唐三之外，最强的就是融念冰了。

　　念冰进入神界委员会之后，因为神界中枢的支持和多年的积累，修为早已更上一层楼，达到了巅峰。

　　直到此时，融念冰才全力爆发，在大意的龙逍遥没有释放出黑暗龙神变的情况下，这一招神技七曜之觉醒只要落在龙逍遥身上，就算不能将他彻底击败，也一定会令其实力大大削弱。这才是真正的反制！

　　但就在这个时候，霍雨浩的精神振奋和精神干扰到来，张乐萱和龙逍遥同

　　时精神一振，都在瞬间产生了一种自身神识被增强的感觉。而融念冰却明显感觉到，自身的气势受到了冲击。

　　情绪之神霍雨浩?

　　到了他们这个层次，谁不是身经百战？龙逍遥在第一时间就已经反应了过来。

　　只见龙逍遥双手同时抬起，金色光芒爆射，超神器黑暗神装趁着七曜之觉醒慢了一拍的瞬间覆盖全身。

　　他双臂挡在身前，背后龙翼合拢，这才和七曜之觉醒碰撞在一起。

　　“轰！”一个巨大的七元素旋涡将龙逍遥完全包覆在内，把这位黑暗神直接冲击得飞了起来。如果不是有黑暗神装的守护，这一下七曜之觉醒带来的破坏力，起码要撕扯掉他的龙翼。

　　尽管如此，因为应对得太仓促，龙逍遥还是被巨大的旋涡冲起，冲入半空之中。

　　就在这时，月神弓的第二箭终于恰好到达，令融念冰不得不动用七曜之觉醒将其斩碎。

　　这次的月神弓就没那么好借力了，被斩中之后，瞬间消失在一条裂开的空间裂缝之中。与此同时，无数空间裂缝出现在融念冰身体周围，阻止他追击龙逍遥。

　　可是，融念冰不追击，不意味着没有其他人攻击龙逍遥。

　　刺耳的厉啸声由远而近，瞬间就轰击在了龙逍遥身上。

　　“轰—”巨大的力量带动着龙逍遥的身体，让他瞬间飞到了千米之外。尽管

　　有黑暗神装的防御，这一下撞击也令龙逍遥有种头晕眼花的感觉。

　　右路，周维清收起自己恨地无环套装中的长弓，脸上露出一丝古怪的笑容。

　　弓箭谁不会用啊?

　　当初，在天珠变世界时，他最先学习的就是弓箭，他可是真正的神射手。论射箭的技巧，张乐萱要比他差得远了，他在这方面可是专业的。

　　体珠凝形、意珠拓印。周维清当年就是凭借着自身强大的实力，力挫群雄，成为真正的最强者。

　　他这长弓简直就像是制导导弹一般，想射哪里就能射到哪里。

　　而就在龙逍遥被射飞的同时，张乐萱看到了融念冰有些不怀好意的笑容。

　　张乐萱冷哼一声：“虽然你的七把刀具有七种属性，但你这以冰火为源头的七种属性本身并不能真正融合，只是暂时的重叠而已，而且，这种战斗方式对你的消耗很大，我等着看，看你能坚持多久。”

　　说完这句话，她身上银光一闪，就已经退入一条空间裂缝之中，并没有和融念冰硬拼。

　　看着张乐萱的身影消失，远处龙逍遥的气息再次提升起来。融念冰收起笑容，眉头微蹙，闪身从原地消失，用的同样是空间属性能力。

　　双方的第一次碰撞，就此结束。融念冰退入旁边的树林之中，而龙逍遥和张乐萱也没有再追上来。双方就像是商量好了似的，都保持着理智。

　　虽然大家的个人实力都很强，但这是一场团体战，谁也不知道什么时候就会有人过来支援，在这种情况下，没有绝对的把握就不能全力以赴地硬拼。

　　七把菜刀重新分开，融念冰身上的气息变得若有若无，而在这个时候，远处的精神干扰悄无声息地谢幕，不再回响。

　　霍雨浩，伊莱克斯和融念冰几乎是在同一时间退走的，姬动和烈焰联手，爆发出的火焰太旺盛，以至于霍雨浩和伊莱克斯也有些抵挡不住。

　　伊莱克斯的能力力终究有限，以一敌二还是有些捉襟见肘，但凭借着他强大的实力和霍雨浩一边释放冰神无形剑，两人还是从容退去。

　　烈焰和姬动接到了唐三的通知，同样没有追击，从中场附近返回本方范围

　　之中。

　　而斗罗神界的右路，也就是绝世神界的左路，在这个时候也没有继续碰撞。

　　双方的第一次“亲密接触”就此结束。

　　这无疑是一次试探性的进攻，谁都没打算在这一次进攻中彻底拿下胜利。

　　绝世神界试探出了融念冰有神王级的战斗力和具备超神器层次威力的七曜之觉醒，而斗罗神界这边试探出了霍雨浩有同等本命共生的伊莱克斯。

　　双方都露出了一些底牌。

　　这无疑会让众神变得更加谨慎。

　　遗迹内的十二位神祗在积极地准备接下来的战斗。

　　空中，俯瞰着这场战斗的两大神界的神祗们的感受各不相同。

　　斗罗神界这边倒还好，他们先前最担心的就是融念冰的安危，眼看着他转危为安并且逼退对手，自然是大大地松了口气。

　　而两大神界这边的感受就不一样了，在双方的第一次试探性攻击之中，毫无

　　疑问，是斗罗神界占了一定的优势。融念冰以一敌二都能逼退对手，而霍雨浩和伊莱克斯明显吃了点亏。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然这并不能决定胜负，但至少从刚刚的碰撞来看，双方的整体战斗力应该是处于同一水平线上的。这就让两大神界的观战者们不由得大吃一惊。

　　一个刚刚建立没多久的神界竞然能够同时和斗罗神界抗衡，这绝世神界新神的实力竟然如此强。

　　??有什么意见就提，以后就没机会了

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：穿越斗罗，我成为了霍雨浩更新，第386章 卧龙凤雏免费阅读。https://xs.23sk.com 