
　　“好，我会通知老沈。”董浩点点头。

　　“那就好，不对。”李和突然感觉哪里不对劲，“齐华呢？”

　　怎么秘书的活让保镖给做了？

　　董浩道，“他早上带着资料跟着郭小姐走了，然后怕耽误重要消息，就把手机临时交给我。”

　　李和慢慢悠悠的道，“打蛇不死三分罪，放虎归山害自家。”

　　董浩冒顿了一下，正准备继续问，谁知道李和已经转身上了楼。

　　他有点懵，这老板怎么越来越往玄乎的道路上走了？

　　连正常的人话都不会说了啊！

　　他就那傻站着，这该怎么理解李和这话呢？

　　这是要继续搞齐有功呢，还是只是单纯的发泄对沈道如的不满呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　他都不晓得怎么向沈道如传达了！

　　最后眼睛一闭，牙一咬，就把李和原话说给了沈道如，至于沈道如怎么琢磨，琢磨的对错与否，就跟他不相干了！

　　他只是一个保镖，还是安心做自己该做的事情就好，瞎操心就是给自己找不自在！

　　黄惠忠在总统酒店举办宴会，不知道出于什么心思，居然会有藤田化学和出光石油的人。

　　李和端着酒杯，眯缝着眼睛看着梅原末治，梅原末治同样也是看着他。

　　梅原末治最终还是走了过来，“李桑，想不到这么快又见面。”

　　他这一次直挺挺的站着，没有鞠躬，因为他晓得，再谦恭，在李和这里都是没有丝毫意义，反而会被鄙视。

　　“梅原先生，近来可好？”李和主动朝着梅原末治伸出手，这是破天荒的第一次，在以往是从来没有过的！

　　“本来是极好，可惜看到你。”同样是第一次，梅原末治开始展现了自己情绪化的一面，对李和的厌恶没有了丝毫遮掩，他连虚伪的场面都不愿意应付了！

　　他终于由衷的感觉到，原来痛恨一个人可以这么直接！

　　非常的畅快。

　　“梅原先生，你这话非常有损你我之间的友谊啊！”

　　李和想不出这老头子为啥突然间换套路了？

　　上来就是硬碰硬，整得他有点跟不上节奏。

　　说好的谦虚有礼呢？

　　“你我之间是没有友谊的！这个！你的！明白的！”梅原末治冷哼一声道，“不是你死啦死啦，就是我死啦死啦地！”

　　“看来梅原先生还得多学习，学习，这个成语叫你死我活！”他李老二还是那么的好为人师！

　　“多谢！”梅原脸一阵抽搐，想不到都是这会了，李和还有心情和他扯这些没用的东西！

　　你要跟我作对，那就索性光明正大一点，如此的东拉西扯，有何用处！

　　“不用谢，梅原先生。

　　你很令我失望！

　　很让我痛心！

　　作为前辈，我一直对你尊敬有加！希望能向你多学习！你怎么能说出这种话呢！”李和故意在宴会上抬高了声调。

　　周边正在推杯换盏的众人，本来就密切关注新任亚洲首富在场上的一言一语，等到合适时机就上前攀谈一番，混个脸熟，此时听到他的言语，当然把目光转向了他这边，继而慢慢的围过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，895、实话实说免费阅读。https://xs.23sk.com 