    第1731章：斗圣（下）

    高昂字敖曹，东魏时期名将，马槊绝世，勇猛无敌，曾以十余骑大破尔朱羽生的五千大军，时人比于项羽。

    换句话来说的话，高昂就是东魏时期的项羽，基本做到了天下无敌。

    秦昊秉着谨慎的态度，猜测能在一个时期无敌的高昂，起码拥有战神级别的战力，结果猜的一点都不错。

    高昂之前从没展露过实力，秦军众将不知道他的厉害，结果一战就被打懵了，要不是有赵云力挽狂澜的话，秦军必定会蒙受极大的损失。

    赵云和高昂都是战神初期，两人一个用枪一个用槊，战斗风格截然不同，连续大战两场都已平局而告终。

    高昂连战连胜，正是趾高气昂、意气风发之时，却遭遇了赵云这个强敌，两战都已平手而告终，这自然让有些难以接受，于是很快就又对赵云进行了第三次挑战。

    面对高昂的主动挑衅，赵云要是避战的话，岂不是证明怕了他高昂？所以自然不可能退缩。

    联军阵前，万众瞩目之下，赵云和高昂又开启了第三次大战，这一战双方都抱着必胜之心，战况更是比前两战要激烈的多。

    “高昂将军必胜，高昂将军无敌……”

    “子龙将军神勇，子龙将军必胜……”

    双方将士都歇斯底里的呼喊一起，呼喊的声浪一阵高过一阵。

    蒙毅看着下方精彩大战，却对身边的哥哥蒙恬，问道：“大哥，你说子龙将军能赢吗？”

    蒙毅就是第一个对上高昂的倒霉蛋，一开始他不知道对面是高昂，等知道之后已经骑虎难下了。

    在蒙毅看来，高昂既然被东魏时人比于项羽，那么实力肯定是不如项羽的，而他前世跟项羽都能打个不落下风，那么战胜高昂应该是没有问题的。

    理想很丰满，现实很骨干。

    蒙毅在对上高昂之后，直接就被打懵了，拼尽全力才支撑了十回合，再到后面也就后继乏力了。

    要不是蒙毅还有保命底牌的话，恐怕那一战就被高昂给斩了。

    逃出一劫之后，蒙毅也对自己进行了反思，他太过依赖前世的记忆了，须知这完全是两个不同的世界，前世和当世的项羽也是不同的两个人，根本不能拿来跟自己作为比较。

    听到弟弟的话后，蒙恬想也不想，果断道：“子龙肯定能赢。”

    “哦？”

    蒙毅不由露出疑惑之色，战场上的高昂，可丝毫都没露出疲态，一点要战败的样子也没有呀。

    “子龙和高昂是两种完全不同的类型，子龙是靠脑子战斗，而高昂却是靠肌肉。”

    蒙恬眼中满是笃定之色：“经过前两战的交手，想必子龙对高昂的打法，已经有了深层次的了解，并分析出高昂的弱点，这一战必定能战胜高昂。”

    “这样啊……”

    蒙毅不由露出思索之色。

    就在这时，四周的士兵突然高呼起来，原来战场上局势骤变，赵云已经压制了高昂。

    “嘶……”

    蒙毅倒吸一口凉气，目露震惊之色，道：“这战局还真是说变就变啊。”

    战场上，高昂在被赵云压制之后，当即拼尽全力展开反击，可任凭他如何施展，赵云都好似已经知道了他的路数，一时间也被逼的险象环生。

    “这怎么可能？这绝对不可能。”

    不甘服输的高昂，歇斯底里的咆哮起来，随后周身内气竟迅速涌动，其实更是暴涨了起来，竟有了临战突破的趋势。

    “嗯？”

    赵云的眉头微皱起来，显然也没料到高昂的潜力这么大，在他枪式的压迫之下，竟还有着临战突破的能力。

    “高昂，哪怕你突破了，我也一样不会输。”

    赵云心中暗道，随即放空心神，不在分心其他，全身心的和高昂决战。

    随着高昂爆发，一点点的扳回了劣势，凉州联军这边也爆发除了更加热烈的恍惚。

    马腾和韩遂见此，相视一眼后，都从对方的眼中，看出了一抹担忧之色。

    杨广明明作用高昂这种天下名将，却一直藏着掖着不展露出来，究竟是何企图？显然是准备当做王牌来对付他们呀。

    幸好这次联盟讨秦，他们参与了进来，否则还真不知道，杨广不知不觉当中，竟然拥有了这么多额底牌。马腾韩遂心中暗道。

    就在这时，战场的大战，再次发生了转变。

    随着高昂爆发之后，一点点扳回了局势，而赵云在高昂的压力之下，今夜也有了要临战突破的趋势。

    高昂与赵云，两人周身都被浓郁的内力所包裹，一边交战一边进入了超神将的提名当中。

    ——————————

    冀北。

    见这次争夺超神将的人选竟多达九人，秦昊也在暗暗分析谁的优势大，谁的优势小。

    “孙灵明基武已经达到了109，在九人中排名第一，而且袁洪就是他亲手斩杀的，所以他成功的可能性是最大的。

    除了孙灵明之外，也就只有公孙轩辕和牛莫忘，还有那么一点可能了，其他的六个估计都是陪跑的。”

    秦昊话音刚落，这次的超神竞选，也彻底落下了帷幕。

    【叮咚，孙灵明斩杀猿神袁洪，技能‘棍神’和‘斗战’成功融合为新的超神技……斗圣。

    斗圣：战斗之圣，斗而必胜，由‘棍神’和‘斗战’融合进阶而来。

    效果1……

    ……】

    收到提示后，秦昊没有丝毫意外之色，毕竟这次孙灵明占据着绝对的优势。

    猿神袁洪就是孙灵明亲手杀的，他的基础武力也达到了109，几乎封顶的程度，而且孙灵明之前也已经提名过了。

    这次孙灵明要是在落选的话，那就真的有些没天理了。

    【孙灵明当前五维：统帅80，武力109（+1），智力66，政治44，魅力103；携带装备：如意金箍棒、锁子黄金甲、凤翅紫金冠、藕丝步云履；】

    “呼……”

    成功融合超神技后，孙灵明长吐一口浊气，顿时露出了笑容。

    他也没想到斩杀袁洪的这一战，竟能让他这么快就打破体内的瓶颈，果然战斗都是最好的修炼方式啊。

    “可惜，俺的马儿被袁洪那厮给震死了。”

    孙灵明不由叹息起来，这匹马还是明帝送给他的，虽不是顶尖名驹，但也属于名驹行列，本以为能骑个几年，却没想到这么快就死了。

    “嗯？”

    忽然，孙灵明看到袁洪的那匹神俊坐骑汗血马，眼中顿时闪过一丝惊艳和惊喜之色，连忙小跑过去一把窜到了马背上。

    “马儿啊马儿，今后俺老孙就是你的主人了，驾……”

    【孙灵明装备汗血龙驹，武力+1，当前武力上升至……】

