    “以令咒下令，兰斯洛特，回来！”

    刚刚恢复意识的鸣人举起手，毫不犹豫的使用了令咒。

    猩红的光泽化作魔力流动，在漩涡鸣人的手背上一道令咒缓缓消失。

    但漆黑的骑士并未如预料之中的那般回到他的身侧。

    ……

    刚要一剑砍下阿尔托莉雅的兰斯洛特蓦然停住了脚步，令咒的强制命令在一点点的剥夺他的控制权。

    但比此更加强烈的是对阿尔托莉雅的执念，为此他竟然是强行硬刚着令咒留在了此处。

    “兰斯洛特卿。”

    阿尔托莉雅眼神极为复杂的看了他一眼，随后双手紧握的长剑周遭流风四溢而出。

    伴随着缠绕于剑上的「风王结界」缓缓消散，露出了那被缠绕住的，璀璨的金茫。

    紧接着，无数的金光从地面上漂浮而起，虽然在白天有些不那么明显但这是确确实实的存在着……

    「誓约胜利之剑」

    这是亚瑟王的佩剑，亦是传说中的圣剑。

    莫德雷德看到这一幕顿时明白了，这是宝具发动的前奏！

    漂浮起来的星光没有太大的能量波动但却是如此的瑰丽，如此的引人注目让人移不开视线。

    这是集结于过去、现在以及未来所有战死在战场上的战士的新年，他们跨越了时空抵达了此时此刻，汇聚于这位王的身侧。

    “还真是美丽啊。”

    端坐于王座之上，吉尔伽美什并没有随着恩奇都一同离开，他稍稍眯起了眼睛，忍不住为那道娇小的身影而感到惊艳。

    如果要说的话大概就是这种：「女人，你成功引起了我的注意」这种话。

    娇小的身影成为了万众瞩目的存在，但对早已经熟悉过这种场景的她来说完全生不起一丝波澜。

    她的目光之中仅有面前一脸狰狞的兰斯洛特与闪耀于眼前的星之光芒。

    「既然你如此痛苦，那就让我来亲手终结吧。」

    阿尔托莉雅在这一刻心情前所未有的平静，随后四周的星之光芒不断涌动，全部涌向了阿尔托莉雅手中的圣剑。

    轰！

    阿尔托莉雅将圣剑高举过头顶，下一刻同样夸张的魔力光柱冲天而起。

    气息不断翻涌，星芒不断绽放。

    这道光辉似乎给人带来了无尽的希望与荣誉，让所有战士心驰神往，而紧握住这把圣剑之人便是他们一直所追求的王者。

    看着这道光芒，被狂战士阶职所影兰斯洛特在这一刻竟表现得异常平静，他怔怔的看着面前之人，看着面前的这道光芒。

    终于……

    那张狰狞恐怖的脸上不再饱含愤怒，不再充斥着怨恨。

    一滴清泪缓缓从眼角处滑落而下，这是他的救赎……这是王对他的惩罚……

    王，您还是那么的美丽，那么的引人注目。

    他看向阿尔托莉雅的眼神稍微多了一丝柔和与心疼，这是狂战士绝对不会出现的表情与眼神，换而言之，他在此刻稍微恢复了些许的理智。

    面前的女孩，她是一位无双的王者，将大不列颠带到了一个前所未有的强盛之中。

    但正是因为如此才会显得让人如此的心疼，她本该是最美好的花样年华，本该遇到那么心怡的男孩，本该与那位命中注定之人来一场轰轰烈烈的爱情……

    可是，自从她拔出了选王之剑的那一刻开始，她的身体停止了生长，她将自己的性别封印在那银色的铠甲之中。

    他曾说「王不懂人心」，没错，王不懂人心，但又何曾不是对一切重担都要压在这个女孩那柔弱的肩膀之上的一种不满？

    看着那金色的光芒，思绪缓缓散打，直至听到了面前少女的娇喝声……

    “誓约胜利之剑！！（Excalibur！！）”

    在阿尔托莉雅的怒吼声中，巨大的魔力光束轰然落下！

    没有躲开，没有防御。

    巨大的金色光柱直接吞噬了他，在金色的魔力洪流之中兰斯洛特就像是被净化了一般，嘴角微微翘起，露出了一丝微笑。

    身体随着强大的魔力波动而崩溃、消散，他的灵核在这一刻必然已经全部破碎，逐渐回归到了英灵座之上。

    “……谢谢。”

    微不可查的声音被巨大的魔力洪流的声响所掩盖，保持着一剑挥出的阿尔托莉雅脸上毫无表情，无喜无悲！

    “父王……”

    莫德雷德看向了阿尔托莉雅，心中就像是被堵住了一样十分的不好受。

    虽然他造反，虽然他亲手终结了亚瑟王的传说，但此刻看到阿尔托莉雅的脸色还是让他感觉有些不愉。

    父王他……一定很不好受吧。

    毕竟是亲手处决了自己的下属……哪怕这个下属早已死了很久很久，出现在她面前的也只是一道从者之躯。

    但看到自己的挚友，值得信赖的下属因为自己的决策而陷入了这种境地她的心里依旧不会好受。

    虽然调皮，但继承了阿尔托莉雅血脉（直感）的莫德雷德能感受到一点，她从始至终也之是想要获得父王的认可而已。

    金色的光辉在远处盘踞，随后冲天而起！

    撕破了云层，抵达了天际，宛若通天之塔一般。

    片刻之后，金色的光束散去，留下了星之光芒飘荡在四周，宛若一个个小精灵一般点缀着这早已狼狈不堪的战场。

    站在战场的深坑这种，阿尔托莉雅凝望着遍布四周的金色光点，久久无语。

    “saber！”

    长门从另一边走过，察觉到阿尔托莉雅兴致并不高的他有些担忧的叫道。

    “我没事。”

    阿尔托莉雅轻轻的摇了摇头，缠住盘在脑后秀发的带子因此而轻微摇摆。

    「誓约胜利之剑（Excalibur）

    等级：A++

    种类：对城宝具

    范围：1~99

    最大捕捉：1000人	

    阿尔托莉雅所持的最强的宝具。被当成亚瑟王的象征、最为强大、最为尊贵的圣剑，在圣剑这一范畴中立于顶点。

    锻造出它的并不是人类，以人们的想念为原料，在星球内部结晶化，作为「最强幻想（Last Phantasm）」的究极神造兵装之一。

    原来是由星之精灵管理着的，经过湖之少女的管理，以魔术师梅林为中介人，交付到了亚瑟王的手中。

    星之内海所生（炼成）的这把剑，据说在威胁这颗行星的外敌出现时，方可发挥真正的力量。」

