
高彦辰脸上带着不耐烦，气势吓人。

李函蕾直接被骂的闭上了嘴巴，不敢再说话。整个班级里也一瞬间鸦雀无声。

校霸好久不发怒，大家都快忘了高彦辰的霸气和威力了！

在学校里，谁敢得罪他？

先不说高家的权势，就单论打架，谁打得过他！

李函蕾不说话，却愤愤的站在那儿。

高彦辰开口：“滚！”

一个字，吓得李函蕾打了个哆嗦，她急忙拿起书包，把书本胡乱的塞进去后，拎着大大的书包往门口处走。

走到了门口处，她却忽然又停下了脚步，带着怨恨的看向了高彦辰，这是她最后一天来学校了。

她有什么好怕的？

这个念头一出，她又看到老刘走了过来，更不怕了，她直接开了口：“高彦辰，你以为你是个什么东西？大家怕你，不过是让着你！真以为自己是学霸呢？”

高彦辰冷眸扫过去，脚步一动，吓得李函蕾后退了好几步。

但她还是喊道：“是，大家打不过你，可你就是个莽夫！就你这样的还想考华夏大学？你有什么脸放这话？”

“真是大言不惭！如果你一个学渣，考试垫底永远最后一名的人能考上华夏大学，那猪都能上树了！”

这话一出，高彦辰蓦地迈开脚步，直奔她而去。

可惜，老刘过来了，怎么可能允许学生打架？

老刘直接抱住了高彦辰：“高彦辰，你别冲动，别动手！”

说完后又怒斥李函蕾：“李函蕾同学，你既然转学了，就赶紧走！别在这里了！”

老刘抱住了高彦辰，李函蕾今晚的航班就走了，她胆子一下子大起来，直接喊道：“我这就走，但是走之前，话还是要说的。”

“我在这个学校里，最讨厌的人就是薛夕和高彦辰！一个眼高于顶，不就是学习好吗？有什么可傲气的！还有一个就是高彦辰，自以为自己很牛逼吧？可其实你就是一个没爹没妈的可怜虫！你真以为我们怕你？还不是家里家长说，你爸妈死了，让我们让着你？”

这话就过分了！

老刘怒斥：“你闭嘴！”

高彦辰被戳到痛处，更是愤怒到极致，挣扎着就要去揍她。

李函蕾却“哈哈”大笑：“怎么，这本来就是事实，还不让人说了吗？我还有更过分的呢，你要不要听？”

老刘觉得李函蕾实在是太过分了，或许是他不注意，也或许是故意的，总之，老刘就这么不小心松开了高彦辰，像是没有按住他。

高彦辰一脚提到了李函蕾的肚子上，让她直接跌倒在地上。

高彦辰挥舞着拳头，还打算冲上来时，老刘又把他抱住了，喊道：“李函蕾，我可控制不住这小子了，你还不赶紧走？！”

李函蕾这才怕了，她从地上爬起来，强忍着肚子疼往外跑，边跑边喊道：“高彦辰，你以为自己放出话说要考华夏大学多么酷多么帅吗？告诉你，不知道多少人跟我一样，等着高考后看你的笑话呢！”

“我会看你，被华夏大学拒之门外！看你看着周围这些同学们去五湖四海，而你，只配留在滨城这个小地方！在这里称王称霸，你就是井底之蛙！！”

李函蕾走了，班级里安静下来。

高彦辰气的头发似乎都在冒烟，但也不至于赶尽杀绝，毕竟李函蕾从头到尾，只是口头上说点坏话，坏事没怎么干过。

况且出国对于她来说，就是最大的处罚！

但她临走时说的那些话，却是一把把刀子，狠狠插进了高彦辰的心中。

考不上华夏大学，大家都在等着看他的笑话……

高彦辰一时间更加努力了，每天恨不得把一分钟掰成两半来用。

整个滨城国际高中，现在学习最刻苦，最努力的反而不是薛夕，而成了高彦辰。

他整个人也变得愈发沉默，全校的老师都得到了高老的指示，帮他学习，他就连安静吃顿饭时，都在看书。

时间过得很快，眨眼间就到了三月底。

距离高考只剩下了三个月，后面黑板上的倒计时，已经变成了两位数，时间紧迫起来，下课时间打闹的声音都消失了。

所有人都在为黑色六月而奋斗着，假期全部取消，半月一放假，也变成了一个月放一天假。

三月底时，薛夕才终于有了一天假期，可以去薛晟的公司实验室中，好不容易抽出的时间，她决定今天无论如何，也要有个结果。

有了钱，薛晟自然大气了很多。

他更知道，只有研发出这个药物，才能让公司变得独一无二，在医药行业拥有强大的地位。

薛夕去实验室时，刚好碰到了邓和一群人。

经过了一个月的努力，又一个方案宣告失败，大家心急如焚。

看到薛夕进入实验室，再看着薛晟把贵重的化学材料，不要钱似得给她送过去，邓和忍不住抽了抽嘴角。

他们这群人，一个月来尝试时都是用少量的材料，大小姐一上手就拿了这么多，太让人心疼了！

他开了口：“薛小姐，你这个方案，行不通的，我劝你还是别浪费材料了，都很贵重的！”

薛夕听到这话，茫然抬头，东西没做出来，她也不能一口咬定自己可以，于是委婉的说道：“没关系，我试试。”

邓和欲言又止。

邓和的助理开了口：“大小姐，你这试试，可是几十万就砸进去了！你这也太铺张浪费了！而且你这个方案，我们已经试过了，你还不死心，你是不相信我们教授吗？”

薛夕没理他，继续做实验。

那助理顿时怒了：“教授，你看她……”

邓和也觉得年轻人不听劝，闷了一口气，最后说道：“算了，让她折腾吧，等到最后失败了，她就认命了，到时候我再去找薛总提一提！”

助理嘲讽道：“对，反正浪费的不是咱们的钱！教授你真是好心没好报！想给公司省钱，她还不领情，那就等着她到最后失败吧！”

PS：马上就要高考啦，你们说小火苗能考上华夏大学吗？六更一万二千字完。打滚卖萌求月票！！！然后本章下选出100个人送出50书币~条件是：留言+票！明天见~！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="57528745"  chaptername="第304章  研发成功！">加入书签</a>
</div>
