    张世泽统帅的禁卫军都是陕北新兵，征召入伍也就一年多时间，也就是朱由检平定陕北流民之乱之后招募。

    当时在陕北招募了三万多军队，几乎把陕北强壮男子全部征召入伍。当然因为禁卫军极好的待遇，陕北青壮也应征如云，以加入禁卫军为荣。

    一年多时间的训练，除了没打过仗以外，这支军队从训练装备个人战技，各个方面都俨然是一支精兵。

    而且从陕北一路行军到达北京，长途跋涉一千多里，更是得到了极大的锻炼。

    丰厚的饷银，良好的伙食，还有监军们整日灌输的忠君爱国思想，让他们的士气并未因为长途跋涉而消减，反而士气极为高涨，满满的都是求战欲！

    （备注：应网站要求，对前文进行了修改，士兵委员会不能用，改成了监军制度，也就是委员变成了监军，望周知。）

    北京城外没有捞到和建奴作战，已经让这些禁卫军上下都极为不爽，故被派到蓟北封堵建奴退路后，没有人抱怨，都满怀着期待，行军速度极快，哪怕天降大雪也未能阻挡禁卫军行军的步伐！

    不过要作战的是强悍的八旗兵，普通禁卫军士兵不清楚，身为主将的张世泽却知道八旗兵是何等强大，所以在北京的时候便从赵率教手中买了五百匹战马，建立了一支哨骑。禁卫军训练的时候，也有骑马训练，军中会骑马的好手不少。

    在往蓟北的一路上，张世泽广派哨探，探查一切异常，直到过了蓟州，接近蓟北，也没发现建奴的踪迹，让他很是感到有些意外。

    不过这正和张世泽之意，建奴还没赶来，应该是被督师孙传庭拖住了，自己有足够的时间布防蓟北边防！为了赶时间，大军冒着大雪行进，只是夜晚在一处无人的村镇休息了一晚，第二天继续出发。

    终于，在接近遵化城的时候，哨骑队长李鸿基飞马回报，说是在数里外发现了蒙古人，正在进攻一支明军！

    没发现建奴，竟然发现了蒙古人，让张世泽诧异的同时也感到有些庆幸，蒙古人战力不如建奴，先拿蒙古人练练挺好，毕竟自己手下的都是没有实际打过仗的菜鸟。训练时一个个表现的很好，打起来还不知道什么样？

    张世泽当即下令，全军从行军阵型转变为战斗阵型，准备向蒙古人展开进攻。

    一万三千军队，行军队伍绵延三四里，必须先尽快整队。

    而禁卫军哨骑发现蒙古人的同时，蒙古哨骑自然也发现了禁卫军，很快报到了蒙古人阵营。

    两万蒙古骑兵，大部分蒙古兵正在向山丘上的刘策部展开进攻，因为从下向山上进攻，山道上又有积雪，蒙古人都选择了下马步行上山，把战马留在了山下大营。

    刘策部在山上冻了一夜，有很多士兵冻伤，还有很多士兵冻病感冒，又冻又饿已经是非常的虚弱。若非没有了退路，肯定早就崩溃逃跑了。

    危急时刻，保定总兵张士显都带着家丁亲自上阵，和蒙古人厮杀在一线。

    可是明军的战斗力本就不如蒙古人，兵力也不比蒙古人多，再加上又冻又饿，士兵们体力根本就撑不住，在蒙古兵的攻击下节节败退，已经呈现了溃败之势。

    就在这时，张世泽带着禁卫军到了！

    “援兵来了！”刘策大喜，立刻高声呼道。

    “援兵来了？”

    山顶上的明军士兵纷纷往山下张望，就看到南方雪原中，一支红流正在快速逼近。明军军服尚红，无论官兵军服外面大都是红色，而禁卫军也是如此，穿的都是制式鸳鸯战袄，在这满眼都是白色的雪原中，这红色是那样的鲜艳、那样的显眼，又是那样的令人兴奋！

    真的有援军来了啊！

    这一刻，山上的明军都激动了起来，明知必死时看到了活下来的希望，其激动的心情可想而知！

    原本要崩溃的士气，一下子突然高涨了起来！

    这一刻，所有明军都握紧了刀枪，向着攻上山的蒙古人杀去！

    只要挡住这些蒙古人的攻击，支撑到援军赶来，大家都能活下去。

    而突然出现的禁卫军也让进攻的蒙古人有些骚动，攻势一下子缓了下来，很多蒙古人边打边往山下去看，负责领兵的蒙古将领更是看向大军营地方向，想知道大汗们会不会让大家撤退。

    而此刻，蒙古兵大营，土谢图汗们正在犹豫着。

    这突然出现的明军完全打乱了所有人的计划。

    原本按照计划，用不了多久就能击溃山上的明军，现在形势陡然而变。

    为了尽快歼灭山上明军，土谢图汗和单苏布迪汗派出了手中大部分兵力，大营中只剩下四五千蒙古兵预备队，还有两三万匹战马。

    因为大雪的缘故，蒙古哨骑没有放出太远，发现禁卫军时双方距离只有三四里。

    三四里的距离，明军很快就能杀到。单苏布迪汗建议把进攻山上的蒙古兵撤下来，却遭到了岳托的反对，土谢图汗也有些犹豫。

    “根据哨探禀报，这前来的明军也就一万多人，其冒雪长途跋涉，体力早已疲惫，又是行军状态，根本不足为惧！

    营中还有四千多骑兵，两位可汗可带着他们向明军立刻发动进攻，地面虽然有积雪，却冻得很硬，不耽误骑兵奔驰。四千多骑兵，进攻一万多行军中的明军步兵，岂有不胜之理？

    相反若是让进攻的军地撤下，必然会给山上的明军喘息之机，这两支明军加起来有两万多，兵力不在你们之下，再想打赢会付出更大伤亡！”

    “可是......”单苏布迪汗道。

    “没有什么可是！”岳托一挥手，“你们也知道，山上的明军被冻得半死，现在就剩下最后一口气，一旦你们撤兵，他们这口气就缓了过来，想想打败明军后能缴获多少武器辎重吧，难道你们想半途而废！”

    “好，就按岳托贝勒说的办！”土谢图汗断然道，“咱们蒙古人是最擅长的就是轻骑袭击，就不要耽误时间了。”

    “好吧。”单苏布迪汗只得答应下来，然后看向了岳托：

    “岳托贝勒，我们都出战了，你和你的部下也别闲着，就和我们一起袭击明军吧！“

    岳托不是一个人来的，手下还有一百八旗骑兵，现在所有蒙古人都要出战，单苏布迪汗自然不愿让岳托置身事外。

    土谢图汗也看向了岳托，看他是否会答应一起出战。

    岳托笑了笑：“那是当然！”

    岳托的任务是拉着蒙古兵尽快去永平府，配合黄台吉对孙传庭明军主力包抄围剿。所以才一直催促蒙古人主动进攻决战，不想蒙古人墨迹下去。

    既然要蒙古人进攻，自己自然不能置身事外，一旦让土谢图汗和单苏布迪汗不快，即便击败了明军，也很可能会找接口不去永平府。

    见岳托答应下来，土谢图汗和单苏布迪汗都松了口气，岳托所带骑兵虽然只有一百，但却是战力强悍的八旗兵，这个时候出击的兵力自然越多越好。

    四千余蒙古兵连同一百八旗兵全部上马，向着数里外的明军驰骋而去。

    虽然积雪有些阻碍，但并不影响战马奔驰，三四里的距离，不需一刻便能杀到。

    而此刻，禁卫军正在迅速整队。幸亏先一步发现了蒙古人，赢得了一些整队时间。

    张世泽没有命令手下仓促进攻，而是先列好队列。他手中禁卫军装备着太多火器，更适合的是列阵而战，而非短兵相接。

    前面的禁卫军停了下来，后面的禁卫军快速向前，由行军的纵队变成横队。

    二十几匹驮马载着火炮来到阵前，炮手们匆忙从马上搬下火炮，，摆放在最前，都是虎蹲炮。

    佛郎机和其他火炮总归蠢笨了一些，不适合临阵使用，反而这虎蹲炮，重只有三十六斤，不需要炮台，只需要摆在地上，用铁钉固定住两个炮爪即可。

    炮手紧张的装填火药，于此同时，又是数十匹驮马来到阵前，从马背上卸下一具具一窝蜂火箭，面向蒙古人所在地方摆好。

    在炮阵后方，一面面胸高的盾牌竖起，盾牌尖锐的下端深深的扎入冰雪中。

    盾阵的后方，是数排火铳兵，正在紧张的装填着火药弹丸。

    火铳兵的后面还要阵列两端则是数排长枪兵，一万三千禁卫军，正迅速的汇集成一个空心矩型阵列，矩形的长边面向蒙古人方向。

    因为时间太长促，后面的士兵还在迅速赶来，矩形的后半部分还未完成。

    然而此时，蒙古骑兵已经集结，正冲了过来。

    四千多蒙古骑兵，一万多只马蹄，踏在冰冻的雪地上，冰雪飞溅，地面震动，迅疾的向着明军阵列冲来。

    三四里的距离很快便到，距离明军阵列前约五六十步的时候，不再向前冲，而是一分为二，绕着明军矩形阵列向两边平行奔驰，于此同时，蒙古骑兵纷纷弯弓拉箭，向着明军阵列射出一蓬蓬羽箭，正是标准的蒙古骑射战术。

    以骑兵冲击步兵阵列是最愚蠢的选择，蒙古人自然不会如此，都是先以弓箭射击敌军步阵，然后寻找步阵薄弱环节，再冲击而入，彻底击溃敌军。

    眼前的明军没有偏厢战车，在土谢图汗等人眼中，明军步阵实在算不上坚固，也许只需要几轮羽箭就能破防，然后再纵骑冲杀即可。

    然而他们刚到明军阵前，刚一分为二向两边驰去，却遭到了禁卫军的痛击。

    率先开火的是二十余门虎蹲炮，因为时间有些仓促，直到现在，炮手们才完成了装填，手忙脚乱的用点燃的线香去捅火门，引燃了火药。

    “轰轰轰”

    二十余门虎蹲炮相继开火，把一蓬蓬的弹丸射向冲驰而来的蒙古骑兵。

    然后是一具具一窝蜂火箭也先后被点燃，火箭乱飞，射出一道道诡异的曲线，在蒙古骑兵阵列中乱窜。

    虎蹲炮装的是散弹，每门炮中装有上百颗小弹丸，再用大铅弹堵在外面，一次发射便是上百枚弹丸，二十余门相继发射形成一道弹幕，如同蜂群一般向着奔驰而来的蒙古骑兵射去，蒙古骑兵当即被射的人仰马翻倒下一片。

    前面的战马倒下了，后面的战马高速奔驰来不及躲闪直接撞上，更是落得个人仰马翻。

    不过蒙古人到底是精于骑战，这点场面难不住他们，后续的蒙古骑兵有了防备，或者跃马跳过倒地的马尸，或者早一步完成转向饶过，然后继续向着明军阵地冲驰射箭。

    虎蹲炮和一窝蜂的射击，只是给蒙古人带来了一两百伤亡而已，对四千余人的骑兵，这点伤亡微乎其微。

    四千余骑兵一分为二，沿着和明军矩阵平行方向奔驰着，蒙古兵便策马奔驰，边弯弓放箭。

    明军阵列中，火铳兵们都已经装填完毕，正在准备着，等待着开火的命令。

    张世泽穿着锁子甲，站在一辆战车上冷眼观看，在他的左右数个亲卫举着盾牌，为他遮挡着羽箭。

    眼看着蒙古兵完成了变向，大部分骑兵都和己方阵列平行时，张世泽终于下令开火。

    “砰砰砰”

    火药引燃的亮光闪烁，火铳声响成了一片，数以百计的弹丸向着飞驰的蒙古骑兵射去。

    前面一排火铳兵射过，也不去看战果，立刻把火铳往后传，然后接过后一排递来的火铳继续瞄准发射。

    “砰砰砰”又一轮火铳射向，然后再一轮，短短时间，四排火铳手的火铳全部放空，火药点燃冒出白烟，整个明军阵地前列为硝烟弥漫，空气中充满了刺鼻的味道。

    再往阵列前看去，就见围着方阵，蒙古人战马倒下了一片，好多蒙古兵正在雪地中挣扎。

    以火铳射击奔驰的骑兵，准度自然不怎么样，但架不住上千支火铳同时开火，形成了密集的弹幕，只是数轮射击，至少射杀了六七百蒙古骑兵！再加上被虎蹲炮射死的，差不多有近千骑兵死在明军铳炮之下。

    对正在奔驰的蒙古骑兵来说，只觉得身侧的同伴相继落马，或者战马相继栽倒，根本来不及停下来去看。马背上的蒙古骑兵只顾得弯弓射箭，把一支支羽箭射入明军阵列。

