    人性到底是善是恶，其实没人看得清。
    恶从胆边升这句话有些道理。
    往往胆子大的人更容易作恶，这些人不考虑后果，或者认为自己不会遭受某种后果。
    唐七是这样的人，杨牧又何尝不是。
    两个追兵经过时，杨牧忽然从树后跳出来手起刀过。
    人在杀人利器面前太脆弱了，死亡只是一瞬间的事。
    杨牧动手之前心有诸多顾虑，可真的动手了，结束了，尸横眼前了，感觉倒也没什么。
    不过杨牧还是忍不住抬起胳膊擦向额头，抹去渗出的汗水。
    “肉肉！”
    红依的叫声让杨牧重新集中精力，快速返回刚才的地方，就见红依全身是血，不知道中了几枪。
    而敌人的代价更大，活着的竟只剩下唐七一人，还被砍断了双手，正躺在地上打滚。
    杨牧不想再去和他对话装叉，直接过去一刀砍死，背上红依转身跑到关海珊身边，叫上她一起逃走，一路跑出去两公里，找了个山洞才停止。
    将红衣放在地面上，快速脱去她的衣服，杨牧看的心惊。
    估计中了十几枪，要是普通人早死了。
    红依的要害应该也是头部，中了这么多枪虽然流血不止却还是一息尚存。
    她似乎不懂疼痛，眼睛直勾勾的看着杨牧，乖巧的一声不出。
    杨牧给她处理伤口，用长刀挖出一颗颗子弹，然后把她的衣服撕碎包扎。
    “好了先这样，在山洞里别出去，我去找生肉给她吃。”
    没功夫管关海珊是不是会跑，保住红依的命更重要，杨牧不想知道她死后是不是还能复活，因为自始至终都对复活这件事有不好的感觉。
    二十分钟后杨牧抓来了一只野兔，直接去皮给肉肉去吃血肉。
    果然，这对红依来说拥有体力恢复能力，伤口虽然没好转，但却不流血了，红依甚至主动坐起来，抱着那兔子一顿吞咽。
    整只吃了后她有了力气，爬出了山洞。
    杨牧没去管她，知道她是去自己找食物了，只有吃更多生肉，才能恢复的更快。
    或许丧尸也拥有这种以肉补肉的能力。
    杨牧疲惫的坐在了地上，微微闭着双眼。
    连续的遭遇都太突然，身体其实不算累，但心真的好累。
    那边一下就满地尸体，这是自己的过错吗？
    不！
    是他们有了杀心，自己只是自卫，只是手段有些过了。
    可若是末日降临他总要适应这样的杀戮，不可能每次都等着别人先来杀自己才去反击。
    事实证明，主动出击抢得先手才是最好的防御手段。
    “怎么办，你杀了好多人。”
    关海珊并没有离开洞穴，她不敢走，之前的事情把她吓到了。
    杨牧睁开眼睛看着她，目光很阴冷。
    关海珊觉得后背一凉，急忙摆手道：
    “你放心，我不会告诉别人的，就连思佳也不说！真的！”
    杨牧嘴角扬起，没说话，单纯就是不愿意开口。
    关海珊和他相反，似乎不开口就没办法安心。
    “我从来没想过，你竟然还敢杀人？”
    “这小姑娘也太厉害点了，那些拿枪的人打了好多枪，她伤成这个样子竟然还能跑出去？”
    “杨牧，你带我回去好吗？我觉得这一切都像是噩梦一样。”
    杨牧也认为确实差不多了，带着关海珊在大山里转圈本就是让她遭罪，经历了昨晚的夜雨，现在又接连遭遇两场丛林战，接下去如果继续，自己还要跟着她一起遭罪。
    低下头，猛然发现大腿上都是血，才想到自己好像被打了一枪。
    低头检查看，很庆幸。
    子弹并没有打入他的身体，只是擦了他的肉皮。
    关海珊看到急忙过来给杨牧包扎。
    杨牧看着关海珊，忽然抬起脚，轻轻把她踹到一边。
    这一下真的很轻，杨牧是给关海珊保留了颜面的，可关海珊还是郁闷的要死，从她的角度来看杨牧就是一脚把她踹开了。
    可惜这个女婿已经变成了摸不透情绪的炸弹，关海珊敢怒不敢言。
    “老子不用你帮我包，之前看人家枪多人多，就想直接背叛我。”
    “你也说他们枪多人多了，我留下也帮不了你啊，倒不如先跟他们一起走，想着到派出所在救你，毕竟你那个时候还没杀人。”
    “切，没看出来唐七要杀我？”
    “唐七是谁？”
    “算了，老子也懒得跟你墨迹，这边距离云指峰更近，咱们不去末日堡垒了，回城！我估计温思佳一定还在城中等你，毕竟你是在那边丢的。”
    “回城？那为什么要上云指峰？”
    “走过去爬到山顶估计三四个小时够了，从那边坐观光缆车直接到山底停车场，怎么也能找到车回城的。”
    “哦......”
    关海珊在杨牧面前再不敢张扬，这是个屠夫啊，杀人不眨眼的！
    在她眼中原本老老实实两年的一个年轻男人，一下就变得这样果决狠辣了。
    想来想去或许还是之前想到的那个原因。
    杨牧本来就是这样的人，这两年在家里，根本就是假装老实的。
    这让关海珊有些后怕。
    两个人一路上山，到了山顶很庆幸，下山缆车还可以用。
    杨牧在山顶吹了口哨，就等在山顶向四处看。
    差不多二十分钟后，一道矫健的身影从上而下爬上来，正是红依。
    红依这时就只穿着一条小短裤，全身还是血污，但伤口却恢复好转了，真的变态。
    杨牧去向工作人员讨了衣服给她船上。
    这时的山顶也就只有一个工作人员，六十几岁的老头，原本就住在山上，负责看守这个下山缆车轨道。
    “你们是碰上狼群了吧？看这狼狈的样子，我之前听到那边有人打枪，不会是你们吧？”
    老头目光中有些惧意，估计这也是他老老实实给杨牧衣服的原因。
    现在虽然还没有全面末日爆发，但人心不古，见到陌生人当然要谨慎。
    杨牧当然不会和老头说太多，只是否认了打枪的事情，然后就坐着缆车下山，钱也没给。
    老头急于把他们送走，也就没要钱。
    下山后发现停车场果然挺着一些车，其中还有一辆老旧的小面包，四周没人看管。
    杨牧觉得这车可能没有防盗，于是敲碎玻璃打开车门，研究了一会终于成功将车启动，这也是万幸了。
    一路上，杨牧还是一句话不说。
    心里没压力是不可能的，丝毫不轻松。
    而且事情过后越想压力越大，现在握着方向盘的手都在出汗。
    好没用啊，竟然紧张到现在，果然并不是所有人都适合杀人，以后如果有这种事，还是让红依去做吧。
    杀人之后又偷了车，自己好像有点傻。
    静悄悄的一路把车开入城中，路上并没有遇到阻碍。
    杨牧真是谢天谢地。
    看来封城的路障已经撤退，现在城市的运转太不正常，想要恢复，就必须去掉一些禁锢，人们才能想起和平年代的生活。
    刚进郊区没有多远，杨牧就看到一天街上的店铺竟然都已经开始营业了，好奇之余杨牧也就停了车，走了家饭馆吃东西。
    还别说，客人还不少，楼下都是满员的，楼上倒是有地方，还有插座。
    杨牧将手机连接在插座上充电，完要了100个纯肉的饺子。
    很贵，5块一个，这时候也无所谓了，就想吃顿饺子。
    估计这餐馆也是刚开业，政府正在通过一些鼓励以及强制措施打算先恢复买卖。
    在等待过程中，他们去卫生间清洗整理了下，终于是看上去规整了许多，不像刚才一般好像是难民营里刚逃出来的。
    饺子端上来，杨牧吃的生猛，关海珊虽然也饿但却保持了淑女的气息。
    这次短暂的流浪对她来说太可怕，有太多她难以忘记的事情。
    细嚼慢咽偷偷吃了一个饺子，偷偷瞄杨牧，暗道以前没被他干掉真是万幸啊。
    回去赶快让思佳和他断了关系吧，可不能再有瓜葛。
    关海珊已经从心向外惧怕杨牧了，这种惧怕深入骨髓。
    “轰隆”
    一声巨响，大地颤抖。
    饭馆中的桌子有两个塌了，一些碗筷全都崩飞，落地，碎裂。
    什么情况？地震？
    杨牧的身体倾倒，好不容易稳住后就发现房间里已尘土飞扬，呼吸困难。
    他急忙撕扯下一块衣服，将面前的饺子汤倒在上面，捂住口鼻，过去将手机充电器全都收入包中。然后伸手把正在地上撅着屁股趴着的关海珊拉过来。
    “地震!这是地震吗杨牧？”
    “别说话!”
    杨牧闭着嘴巴含糊出声，用湿布唔在了关海珊的嘴。
    关海珊正因为说话呼入了一大口灰尘，如今能够吸取布里的水分，觉得好受了一点。
    杨牧抱着关海珊快速穿越迷雾，到了二楼窗口，这才隐约看到玻璃已经碎了一地，他毫不犹豫抬起脚踹碎了窗框，然后伸出头去看。
    迷雾!这里也都是灰尘聚集的迷雾，到底是怎么一回事啊？
    庆幸的是外面空间大，灰尘在快速扩散着，空气与它们争夺着空间，为人类提供最后的供养。
    杨牧不管不顾拼命呼吸着，不得不同时把灰尘和血腥的气息吸入口中。
    足足坚持了五六分钟，风来，吹散了迷雾。
    幸好风来的及时，否则杨牧不知道自己会不会闷死。
    而迷雾削弱后，杨牧也终于看清了眼前之物，惊吓的出了一身冷汗，一屁股坐到了地上。
