    他确实做到了，救驾之功来得突然，他本可以躲开，却还是迎了上去，一路上昏昏沉沉，若不是心中有信念，只怕真的熬不过来。

    只是没想到，安顿好了属下后第一天回府便能够看到她，长大了，但是那双眼睛还是如同小时候一样。

    下属想要出去提醒，他怕惊扰了她，万一从树上摔下来怎么办。

    他离开了，其实只是走到了安心看不到的地方，听到她要带妹妹出门，忍不住担心，于是回去将铠甲换了下来，只是被下属有事又给拦住了，不能第一时间跟上去，但是事情处理完，他便急匆匆的出门。

    所以不是刻意穿得那么单薄，而是根本赶不及穿厚，随意的拿了套衣裳换了便出来了。

    好在他出来了，只是没想到伤口会裂开。

    门外突然响起敲门声。

    “爹，我来给威武候送饭菜。”

    “进来吧，怎么是你来，让个下人送不就好了。”

    顾瑾出声，脸上的神色恢复了正常，一脸慈爱的看着宝贝女儿，可惜长大了，不能再像儿时那样抱在臂弯里了。

    “我来看看，免得心里过意不去。”

    果然，后面另有仆人提着饭菜。

    “爹爹！”

    安然也跑了出来，好奇的朝着左桡看了又看，一手拉着姐姐，一手拉着爹爹。

    “下次可不能再单独出门了。”

    顾瑾抬手捏了一下小安然的鼻子，安心看着有些羡慕，长大了其实也不是很好。

    不过却不会吃味，因为小时候爹爹也这样捏过她的鼻子，抱过她举高高坐肩膀，而且比起弟弟妹妹，爹娘宠爱她的时间更多，毕竟那时候家里就只有她一个孩子。

    倒是左桡有些心疼他心里的小姑娘。

    “安然，过来谢谢威武候。”

    “我只比公主年长几岁，叫我一声左大哥就好。”

    左桡并不喜欢安心叫自己威武候。

    “谢谢大哥哥。”

    左桡对着安然笑了笑。

    “既然已经该用膳了，那么我们就不多留了，安心安然，走，去陪你娘用膳。”

    顾瑾起身，女儿脖子上的哨子没有放回衣领里，那银环跃入眼中，确实是女子佩戴之物。

    女儿很小的时候就带着了，却没想到其中还有这样的因果在其中，小小的一个银环并没有引起大人们的注意，也想不到安心会一直带着。

    左桡在年三十的时候回了威武候府，安乐用的药效果确实不同，线拆开了，伤口比之前的齐整。

    今晚宫里举办宫宴，威武候自然也是要到场的，安心一家也不能缺席。

    公主府的车马先行，威武候府的车马也跟在了后面，仿佛一家。

    到了宴会上，安心还看到了终妙妗，想来是因为十四皇叔的缘故，终家的位置比较靠前。

    帝后二人共同出现，随后太上皇与太后也一并出席了。

    贤王带着自己的王妃入座，两个女儿带着弟弟坐在一起，一家人其乐融融的样子羡煞旁人。

    夜九这边夫妻二人坐一桌，四个孩子坐一桌。

    歌舞升平，各家贵女献艺添彩，也有男子表演，随着十四亲王出来请求赐婚，将整个气氛推上了高潮。

    安心替好友高兴，不知不觉的喝了不少的酒，感觉有些三急，于是让弟弟照顾好弟妹，就带着蜜藕去更衣。

    “蜜藕，这宫里的果酒怎么比家里的果酒还醉人，我觉得我整个人都热乎乎的了。”

    “主子不会是何错了公子那边的酒吧？”

    蜜藕也忍不住担心。

    “有些热，我们先不回去，我记得往前走有个园子，里面有流水，我们去水榭坐一坐，等身上酒气散了再回去。”

    进皇宫跟进自己家一样，安心一点都不担心。

    主仆二人进了水榭，安心就瘫软的躺了下去，还好水榭摆了垫子，蜜藕见状只能守在一旁免得有人过来看到自家主子这幅模样。

    水榭旁突然出现了一男一女，蜜藕想要叫自家主子，这扭头才发现安心居然不知不觉的睡着了，这下可怎么是好，只能盼着对方不进水榭了。

    “公主请自重。”

    “威武候就这么看不上本公主吗？虽然本公主不是出自皇后膝下，但是却也是父皇的子女，又不是让你当驸马，本公主愿意下嫁。”

    蜜藕捂住嘴，自己怎么就听到了这么个大秘密，外边居然是五公主跟威武候，前面的几位公主都已经出嫁了，五公主是宫里现在最大的公主。

    “公主看上微臣不过是不想远嫁，您若是不想远嫁，可以直接与陛下说，不必如此。”

    “你当真如此不知好歹？”

    五公主忍不住生气。

    “微臣不敢。”

    “你信不信，我只要大喊一声，你不仅当不了驸马，连爵位都要被削。”

    五公主将手放在了衣领上威胁左桡。

    “陛下心中自有公道，若是当真如此，本侯也认了。”

    左桡没有半点妥协，而五公主突然听到外边有动静，最终跺了跺脚转身离开了。

    她确实不敢尝试，毕竟父皇不是个昏庸的人，而这左桡深的父皇信重，不然她也不会想要嫁给他。

    水榭里，被五公主吵醒的安心没想到自己还能看到这样一出大戏，趴在水榭的栏杆上看得津津有味，至于吓得不敢动的蜜藕完全没有发现自己主子又醒了。

    听到五公主走了，蜜藕松了一口气，转身想要去看自己主子，结果却被吓了一跳，不自觉的叫了出声。

    安心本就趴栏杆上，半个身子挂外边，晕乎乎的，这人吓人吓死人，安心就摔水里了。

    被水呛了一下，手脚有些软的安心一下居然没能游起来。

    左桡刚准备走，听到声音，眼睛看到了那落入水里的衣裙，想也不想的跳了下去。

    安心感觉自己被人搂住，还有些迷糊，但是等双唇被人封住渡气，双眼忍不住瞪大，完全忘了自己会水的事情，就这样被人抱着浮出了水面。

    蜜藕也知道自己做错事情了，想要弥补却发现自己主子已经被威武候从水里救了出来，然后周围的侍卫也全都围了过来。

