    对于落下的这团黑雾，塔米克虽说没有让手下的亡灵生物进行抵抗，但并不代表她没有做出任何举动，用来应对眼前的这一异常情况。

    就在这团黑雾落下的过程中，塔米克主动控制座下的亡灵战马，调整自身所处的位置。通过这样一种行为，塔米克将自身挡在了黑雾与招魂塔之间，而在塔米克的后方，正是从招魂塔内走出的维德尼娜。

    显然，在这种情况下，塔米克所执行的，以及是巫妖史蒂芬原本的任务，为此，塔米克所需要做的，便是防止眼前所出现的任何异常，威胁到后方所存在的招魂塔。

    就在这团黑雾降下并且稳定之后，很快，便开始了向中间收缩，没过多久，在塔米克的注视下，一名特殊的人影，开始在变化过后的黑雾当中浮现。

    蜡黄而干瘪的皮肤，猩红色的双眼，暴露在外的獠牙，即便身着人类贵族的服饰，依旧无法掩盖其早已腐朽的气息。

    出现在塔米克面前的，正是这样一位强大的原生吸血鬼，同时，靠着自身感知当中所传来的消息，塔米克也在第一时间，意识到了这名吸血鬼所具有的英雄身份。

    塔米克一眼便认出，出现在她眼前的，正是原生吸血鬼族群中的王者，英雄德加尔。塔米克甚至记不清，距离自己上次见到德加尔的身形，已经过去了多久。

    由于在此之前，便得到了有关德加尔被唤醒的情报，对于这样一位吸血鬼英雄的出现，塔米克并没有在心中感到有多意外。

    但在塔米克看来，由于十分清楚德加尔所具有的实力，她其实并不愿意，在此地与这样一位英雄吸血鬼王进行战斗。

    作为巫妖史蒂芬的得力手下，在这名巫妖所给予的赏赐之下，塔米克同样获得了部分类似于巫妖的特性，其中便包括了近乎不朽的能力，不必像传统的吸血鬼一般，将大量时间花费在长眠上，以避免自身的腐朽。

    在塔米克看来，即便经过了无数年的长眠后，存在于德加尔身上的气质，依旧与自身曾经见到它时相同，没有发生太大的变化。这一点，也是此时的塔米克，能够一眼便认出德加尔身份的原因。

    按照塔米克的预计，如果是多年之前，自己见到德加尔时，或许没有任何胜算，但到了现在，情况或许会发生一些变化。

    在这无数年间，塔米克除了完成巫妖史蒂芬的指示，对特殊亡灵生物进行收服外，还完成了对于自身实力的积累。

    哪怕不依靠周围的亡灵生物，塔米克也有信心，能够将德加尔拖住较长的一段时间。在塔米克看来，如果战斗真的产生，自己或许无法直接将德加尔战胜，但也能通过将其拖住，达成原本的目的，更不用说周围还存在着数量较多的恐怖骑士。

    让塔米克感到在意的是，除了德加尔外，还有没有与他一同前来的王级吸血鬼。按照塔米克此前所得到的情报，可不只有一名王级吸血鬼被唤醒了。

    就在塔米克思索着该如何应对来到此地的德加尔时，场中又有了新的变化。

    招魂塔前的维德尼娜，同样注意到了德加尔的到来。

    对于这样一位有着英雄身份的吸血鬼王，维德尼娜的神情依然没有发生任何变化，甚至连看都懒得看这名吸血鬼王一眼，直接对着场边的罗德一行，说道：

    “你们几位，随我进入招魂塔当中。”

    说罢，维德尼娜便直接转身，准备重新回到招魂塔内部。一直处在维德尼娜身旁，随同她一起走出招魂塔的亡灵法师，此时也不再等待，准备随她一起返回招魂塔内部。

    维德尼娜的这一行为，同样引起了一旁德加尔的注意。

    刚刚从蝠化状态中恢复后，德加尔第一眼所见到的，自然是同样有着英雄身份的塔米克。

    望着眼前的塔米克，德加尔似乎回想起了什么，只不过在他的记忆当中，并不记得这样一位英雄吸血鬼的明确信息，只是闪过的一些零碎片段，让德加尔意识到，自己曾在许久之前，见过这名吸血鬼。

    花费大量时间所经历的长眠，令德加尔自身的思维能力，尚未恢复至最佳状态，对于自身在长眠之前的经历，德加尔已经遗忘了不少。

    即便依靠长眠这种特殊的方式，早已存在了不知多久的德加尔，依旧不能避免腐朽在自己身上出现，而这种腐朽的程度，要比其他所有的亡灵生物来的更加强烈。

    德加尔能够靠着长眠的方式，对抗作用于自身的腐朽，但他一旦结束长眠，这种腐朽便会再度出现，同时比原先更为强烈。

    不仅仅是德加尔所属的吸血鬼，这一点，在几乎所有的亡灵生物身上全都适用。

    那些经过亡灵法师的转化，又或是通过其他方式诞生的亡灵生物，在存在了无数年之后，同样会面临腐朽的问题。

    灵魂之火的存在，虽然能够令亡灵生物始终处在活跃的状态，并且得以长久存在，但这些亡灵生物的躯体，在无数年的时间中，同样会陷入腐朽，最终变得脆弱不堪，哪怕灵魂之火依旧活跃，但亡灵生物的阶位却会急剧下降，失去原本的所有能力。

    到了最后，当躯体完全腐朽之后，即便灵魂之火依旧存在，或许也没有多少意义。

    作为存在了无数年，实力已然无比强大的王级吸血鬼，德加尔同样受到了这种腐朽的困扰。

    相比于其他亡灵生物更为强大的实力，以及英雄意志所附加的效果，令德加尔的腐朽程度有所减缓，除此之外，靠着吸血鬼所擅长的长眠，德加尔顺利度过了长久的岁月，躯体并没有因为腐朽而变得脆弱不堪。

    只不过，即便有着这些方式延缓自身的腐朽程度，腐朽所带来的负面效果，依旧在德加尔身上产生了，并且对其造成了极大影响。