    回去的路上，索多欧的表情就跟死了老婆一样精彩。

    心中悲痛，却还得强装高兴。

    真是痛苦的不要不要的。

    陆天龙则专心开车，嘴角不时浮现一抹淡淡笑意。

    这次来法兰西，目的很明确。

    就是要找暗黑教廷，拿回被他们封印在暗黑深渊之中的龙珠。

    本来还在琢磨，怎么才能跟对方主动搭上线。

    索多欧帮了一个忙。

    竟然把他带去了暗黑教廷控制下的地下拳场。

    这么一闹。

    对方肯定咽不下这口气，势必会报复。

    顺藤摸瓜，便能找到暗黑教廷更多的线索。

    毕竟现在就连是李玲珑或者欧阳侯他们，都无法准确提供暗黑教廷的准确消息。

    还有。

    既然这次很有可能是暗黑教廷和邪恶联盟给陆天龙设下的陷阱。

    那么他们肯定密切关注陆天龙的一举一动。

    说不定也肯定知道陆天龙到了法兰西！

    那么，陆天龙就要用这种简单粗暴的方式告诉他们。

    老子来了，大摇大摆的来了！

    而且来的第一件事，就是打你们的脸！

    不是有陷阱吗？老子不怕！

    回到别墅区的时候，已经将近凌晨时分。

    “行了，今晚我过的很愉快，索多欧，以后要是还有这么刺激的地方，记得再带我去！”

    陆天龙跳下车，对着索多欧笑道。

    “……”

    索多欧崩溃了。

    尼玛，还带你去，还嫌害得自己不够惨？

    “对了陆先生，你等一下！”

    看着陆天龙慢慢悠悠朝着别墅里面走去。

    车上的索多欧脸色快速变化。

    最后狠狠一咬牙，直接打开车门跳下去，朝着陆天龙追过去。

    “怎么？这么快又有要好的地方要带我去了？”

    陆天龙停下脚步转过身，一脸调侃看向他。

    “不，不是，我只是觉得时间有些晚了。”

    “我又喝了酒，开车回去不安全。”

    “你看，我能不能在你们这里借宿一晚上？”

    索多欧小心翼翼问道。

    刚才在车上的时候他就想过了。

    这次带着陆天龙砸了暗黑教廷的地下拳场。

    是浑身是嘴也说不清了。

    暗黑教廷绝对不会善罢甘休。

    明面上不敢对他怎么样，背地里肯定不会放过他。

    这陆天龙敢明目张胆的在那里捣乱，又那么强悍。

    或许，现在跟他身边，能最大程度保证自己的安全！

    再说，苏凌月这一批人，可是安德森公爵亲点的客人。

    暗黑教廷敢动他索多欧，可绝对不会轻易招惹安德森公爵的。

    “借宿一晚上？哈哈，索多欧你开玩笑吧，这一片别墅都是你们科洛家族的，这个问题还需要问我吗？”

    陆天龙像是看白痴一样看着他，笑道。

    “啊？对呀！”

    索多欧这才反应过来。

    刚才真是傻叉了，竟然忘了这回事儿！

    “那行，我刚才想过了，为了最好的接待你们，完成科洛家族和苏氏集团的合作。”

    “接下来一段时间，我都陪你们住在这别墅群里面。”

    索多欧当机立断，马上下了决定。

    目前只能用这样的办法了，至于以后，慢慢想办法吧。

    一夜无话。

    第二天早晨起来，苏凌月等人却奇怪了。

    因为索多欧的态度发生了巨大的转变。

    如果之前接待他们的时候，可以算是礼貌的话。

    那现在绝对变成了殷勤！

    嘘寒问暖找人准备早餐，还专门请来了几个华夏菜的大厨，给众人制作华夏样式的早餐。

    尤其是这家伙对陆天龙的态度。

    更殷勤。

    笑的那一个灿烂。

    “我觉得不对，这俩家伙肯定有一腿！”

    看见两人坐在沙发上聊那么开心，周冰冰开口了，语出惊人。

    “什么？你说他们两个人有一腿？开什么玩笑，小八郎可没有那种特殊嗜好！”

    慕容婉儿笑着摆摆手。

    “哼，这可难说，你看看他们俩那暧昧的小眼神。”

    周冰冰跟福尔摩斯大侦探似得，仔仔细细观察着两个人的一言一行。

    “行了，真没个正行！”

    “收拾一下东西，我们准备出发吧。”

    苏凌月在旁边催促道。

    按照之前的计划，众人今天的行程，是要先去残花科洛家族的金融大厦。

    下午时候会自由活动，去法兰西比较著名的几个景点去转转。

    毕竟来一次法兰西，怎么也得玩儿个痛快。

    “陆先生，晚上时候，在大礼堂会有一个国际性的时装展览，我已经弄到了票，到时候大家一起去看？”

    沙发那边，索多欧一脸殷勤道。

    “时装展览？行！你看着安排就可以。”

    陆天龙笑着点头。

    然后众人收拾出发，浩浩荡荡百人团队，前往科洛家族在法兰西的金融大厦。

    这一回，众人全都算是开了眼。

    甚至连陆天龙都很是吃惊。

    科洛家族不愧是世界排行前十的财阀。

    高耸入云霄的办公大楼之中，处处透着低调的奢华。

    比如墙上一幅幅壁画，看这平淡无奇，却无一不是值得收藏的真品。

    原本苏氏集团里面装修的挺不错，可跟人家这里一比。

    简直就是茅草屋和别墅的差距。

    “尊敬的各位朋友，欢迎大家来到我们科洛家族的金融大厦。”

    “我们科洛家族已经拥有上千年历史。”

    “是整个法兰西最古老的家族之一。”

    “现在你们看到的这座金融大厦，便是我们科洛家族的总部。”

    “同时，这里还是世界著名的金融中心。”

    “每天在这里产生的各类金融交易，总额可以达到百亿规模！”

    索多欧走在最前面，一边带领众人才参观，一边进行介绍。

    引发众人阵阵惊叹。

    每天的金融交易额就达到百亿，那十天呢？一百天呢？一年呢？

    绝对是一个堪称恐怖的天文数字！

    果然不愧是世界排行前十的大财阀集团。

    绝对拥有令人恐怖的实力！

    “我们这座金融大厦总共五十八层，整体高度二百米，是正哥法兰西第二高建筑。”

    “整个金融大厦之中，修建有办公区、休闲区、泳池、健身房……”

    “五十八层楼顶，还有一个小型高尔夫球场，和可以停放十架直升机的停机位。”

    索多欧带领大家一层一层的参观。

    当然，有些地方涉及企业机密，众人自然是没法进去的。

    不过这次的参观，可以说是科洛家族这些年来住最开放性的一次参观。

    平常很多世界著名的大人物到来，恐怕也只能走马观花的看一眼而已。

    绝不可能做到今天这样的程度。

    “索多欧，每天来你们这里参观的人不少吧？”

    休息时间，陆天龙把索多欧带到一个相对偏僻的位置，淡淡问道。

    “怎么可能，我们金融大厦一般不对人开放参观。”

    “说实话，就算是有些国家的元收过来，最多也就是在几个做样子的楼层里面转悠一下。”

    “像今天这样如此全面的……”

    索多欧本来还想多说几句。

    但是见陆天龙微微挑眉。

    他马上闭嘴，略一沉思，干脆利索开口道。

    “好像是索菲向安德森公爵提议的！然后安德森公爵交代下来，金融大厦最大程度对你们开放！”

    索菲？安德森？

    陆天龙暗暗点头。

    似乎有些明白了什么。

    索菲是神秘组织征服者的人。

    那么作为科洛家族的老大，安德森公爵不可能不知道！

    或许，科洛家族和征服者之间，也有什么不为人知的联系？

    陆天龙慢慢思索着。

    他在战龙这么多年，曾经跟很多组织和大的财阀有过接触。

    很清楚这里面的猫腻。

    如果很多组织背后都有财阀在暗中支持。

    毕竟组织的日常运营或者发展，需要大量的金钱支持。

    而这些大的财阀，又需要那些势力或者组织在必要的时候为他们提供帮助。

    “恩，我知道了！”

    “对了，这两天为什么没有看到索菲？”

    陆天龙点点头。

    扭头有些好奇的问道。

    “呵，索菲是安德森公爵最宠爱的人，我可管不了她！”

    “不过索菲经常性的会消失一段时间，我们都已经习惯了。”

    索多欧苦笑道。

    “哈哈！你都敢在她身上安装窃听器，还管不了她？”

    陆天龙调侃道。

    “陆老大，你就别提这事儿了行不？”

    “我错了，我真的错了！”

    “你是我哥，你是我亲哥，你看我现在都成什么样了，就别再逗我了行吗？”

    索多欧都要给陆天龙跪下了。

    哭丧着脸可怜兮兮道。

    他现在是对陆天龙彻底没什么办法了。

    连暗黑联盟的地下拳场他都敢砸，索多欧还有办法能够制的了？

    再说，这两天索多欧也跟陆天龙手下不少人交谈过。

    多少摸清了陆天龙的脾气。

    吃软不吃硬，只要踏踏实实跟他，陆天龙重情重义绝不亏待。

    可要三心二意心怀不轨，保证打脸没商量。

    “陆天龙！”

    正说到这的时候。

    门口人影一闪。

    索菲既然出现。

    平平淡淡站在那里，脸上没有什么特别表情。

    “你出来一下！”

    她目光根本就没看索多欧，轻描淡写说了一句，转身走了出去。

    陆天龙笑了笑，也没再管旁边的索多欧，迈步跟了出去。

    “嘿，索菲，一日夫妻百日恩，我这都来了两天，你现在才出现，可太不够意思了！”

    两人走到一个僻静地方停下，陆天龙笑道。

    “我不够意思？”

    索菲似乎很无语，嘴巴张了张却最终没有多说，只是狠狠瞪了他一眼。

    “安德森公爵要见你！”

