    伴随着叫嚣声一同出现在海面上的，还有一艘模样古怪的小型单桅帆船。

    这是一艘通体翠绿的双桅帆船，船首像乃是一位手持权杖的肃穆天神，墨绿色的船壳上并未放置有任何炮弹窗口，反倒爬满了青翠欲滴的藤蔓。

    令人感到吃惊的是，这些藤蔓仿佛具备浅薄意识一般，迎着海风蜿蜒扭动。

    “喂！艾尼路！！”

    香克斯趴在雷德佛斯号的船舷上，朝着那边方向大声喊道。

    “要不要过来开宴会啊！！”

    回应香克斯的，却是一张几乎遮天蔽日的巨大木板。

    轰——

    巨型木板降落在海面之上，溅起白色浪花无数。

    “长耳垂这家伙还真是执着啊……”

    贝克曼十分无语地扶额叹息。

    “上一次偶遇时说大海上不好交战，这一次居然连【战场】都自备好了！”

    拉基·路捏着大骨头肉，走到贝克曼身旁，望向那头正走向木板上的艾尼路。

    “从某种意义上来说，艾尼路已经把那颗沼泽果实开发得很好了，不是吗？这种程度的储物能力，自然系果实都快被开发成空间储物系果实了。”

    “真是麻烦的人物……”

    贝克曼看向那头的艾尼路，又看向自家那傻乎乎向着下方木板冲去的草帽船长，再度叹息一声。

    “两个都是。”

    香克斯兴高采烈地跑到巨型木板上来，“艾尼路！好久不见啊！”

    “谁跟你好久不见！该死的草帽！”

    两年过去，艾尼路的形象变化不大，就是那长耳垂几乎夸张地下垂到了胸口位置。

    呜——

    一声长棍破空呼啸，艾尼路掌心之中钻出一根土褐色长棍，稳稳当当地指向香克斯的位置。

    “乖乖束手就擒吧！”

    话音落下，艾尼路脚下炸开磅礴力道，溅起无数飞散木屑，整个人犹如一枚炮弹似的攻向香克斯的位置。

    土褐长棍携带呼啸风势，悍然轰出！

    香克斯眼眸之中闪过一道红光，不急不慢地抽出腰间的名刀【枯木】，架在了艾尼路那蕴含着全力一击的土褐长棍的行进路线前方。

    嘭——

    名刀‘枯木’与土褐长棍碰撞到一起，顿时发出一声沉闷声响，细微尘埃如同烟雾一般蓬散开来。

    “贫弱！贫弱！”

    艾尼路狂笑几声，手掌稍稍松开握着土褐长棍的中部，随后猛地向后抽离，最后握住长棍的末端，脚尖点地，以腰腹为轴，来了一记野蛮无比的横扫！

    “杆打！”

    土褐长棍在半空之中扫出一圈真空轨道，伴随恐怖音爆声响，卷起一阵烈烈罡风，再度轰向那该死的草帽小子。

    香克斯握住名刀‘枯木’的手掌微微用力，黝黑浓郁的武装色霸气覆盖在刀刃之上，姿态轻松地挥舞长刀，再次架住了土褐长棍的攻击。

    嘭——

    名刀与长棍第二次相撞一起。

    艾尼路却是狞然一笑。

    “集点连破棍！”

    他那原本持握着长棍末端的手掌，再次向后挪移几寸，进而抓住了长棍的底部，手臂发力，抽回长棍些许，再向着前方打出犹如幻影一般的连续刺击。

    香克斯眉头微皱，刚刚‘枯木’架住长棍的上中段，此时根本无法迅疾有效地抽刀回挡。

    土褐长棍袭来，香克斯双腿微屈，忽然向后撤出一小段距离，避开了艾尼路的突然变招袭击。

    艾尼路招式再变，将手中长棍插向下方木板，将其竖在地面上，然后向前用脚踢出数道半月形的空气斩击，赫然是六式之一的“岚脚”！

    撤出几步的香克斯接连挥动手中名刀。

    伴随几声铿锵撞击声，名刀‘枯木’一一抵挡下艾尼路的空气踢脚。

    艾尼路再次突进向前，顺势抽出插入木板中的土褐长棍，身形在半空之中飞跃出一大段距离，双手握紧土褐长棍的末端，朝着下方的香克斯劈出一道势大力沉的棍击。

    “地狱落！”

    香克斯精神高度击中，抬起名刀‘枯木’，想要架住艾尼路的攻击。

    砰——咔咔！

    一道短促撞击声响起，香克斯额头上瞬间绽放出几条青筋。

    他的双脚竟然被艾尼路一棍轰得近乎陷入下方木板之中，硬生生踩出两个深深脚印，木板断裂的声音不断传来。

    “草帽！觉得仅仅只是如此吗？还为时尚早呢！”

    艾尼路得势不饶人，借助刀棍撞击的反作用力道，土褐长棍在半空之中后扬一段距离，棍端划过一道弧线轨迹，再度向着下方的香克斯轰去。

    砰砰砰！！

    接连不断的碰撞声响起。

    状如疯魔的艾尼路，连续不断地向着下方的香克斯轰出凶猛棍击，土褐长棍几乎在半空之中挥舞出一连片淡黄色光幕。

    香克斯手持名刀，虽说成功架住了艾尼路的棍击，但是他的双脚却不断陷入下方的巨型木板之上。

    此时的香克斯，就像是一枚钉子一般，被艾尼路一棍、一棍地锤进木板之中。

    这样可不行！

    继续下去的话，就会打穿木板，掉进大海里成落汤鸡了！

    香克斯被艾尼路的磅礴力道撞击得气血上涌，面色涨红，一身酒气早已挥洒殆尽，头脑恢复清明状态。

    下一刻。

    香克斯瞳孔一凝，汹涌澎湃的霸王色霸气从他身上宣泄而出，带着犹如实质的冲击力，撞到艾尼路的身躯之上，相当短暂地打断了他那股连击的姿态。

    在这间不容发之际，香克斯抓住机会，握住名刀‘枯木’的右臂爆发出全力，将艾尼路短暂逼退开来。

    随即他也紧跟其后，从那处凹陷木板中走出，再度踏足平面上。

    “哼！霸王色霸气……”

    艾尼路面色不虞地挥动手中长棍，将其杵在脚下木板上，发出一声咚响。

    有一说一，其实挺羡慕的。

    “艾尼路，你又不是海军，甚至连海贼都不是，为什么非要追着我不放呢？”

    香克斯也不急着反击，站在原地，疑惑不解地问道。

    自从数年前，离开小空岛维莎利亚之后。

    香克斯废了好大一番功夫，才从伟大航路重新返回到西海，开始了正常的人生轨迹：冒险四海，寻找船员，组建海贼团！

    身为海贼，自然有海贼的觉悟。

    被海军追捕，那是天经地义的事情。

    但是为什么艾尼路这家伙非得来追捕他们红发海贼团啊！

    而且一追，就是从东海追到了伟大航路！

    看眼下这架势，估计艾尼路是准备继续追到香波地群岛，甚至是新世界了。

    话说这家伙是什么时候从空岛上下来的啊？

    “哼！”

    艾尼路再度冷哼一声。

    “草帽小子！你自己做了什么事情，你自己不知道吗？”

    “？？？”

    香克斯头顶浮现几个问号。

    我究竟做了什么对不起你的事情，导致你这么想要把我抓回小空岛去？

    “艾尼路你……”

    “师傅已经大半年时间没有跟我联系过了，他一定是对我的表现失望了。”

    艾尼路满怀不甘地说道。

    “今天无论是你，还是欧尔比雅女士，我至少要带一个回去！”

    话音落下。

    艾尼路的双腿忽然化作一滩沼泽泥浆。

    一个气息奄奄的红鼻子从他的脚下“长”了出来，接而被他一脚踩中背部。

    “啊……要死了要死了……”

    红鼻子抬起脑袋，呻吟一声，露出那经典的小丑装扮。

    “巴基？！”

