    “再往上的话，估计会有致命危险。”了尘大师指指头顶。

    四层的机关暗器更像是一种警告，来人止步，而并非致命杀招。

    “道长，暗器已经释放完，可以上来了。”鹧呼哨的脑袋从洞口露出。

    众人再上一层，来到高塔四层。

    这一层同样没有任何事物，只是其中一面强身上露出很多孔洞。

    刚才射出的暗器，就是来自于此。

    “师兄，有妖气！”杨帆第一时间就察觉，从五层洞口处溢出的妖气。

    奇怪的是妖气很微弱，似有似无的感觉。

    “上面可能有大妖存在，这次我们探路。”四目摸出自己的八卦镜，飘身而上。

    林九也抽出桃木剑，法力运转，准备迎战大妖。

    “咦？”

    了尘大师与鹧呼哨紧张的看着五层的洞口，却传来四目的疑惑声。

    “怎么了师兄？”杨帆迅速瞬移到五层洞口边缘，顺着四目的视线望去。

    预期之中的大妖没有看见，反倒是看见地面上有三具骸骨，那似有似无的妖气，正是这三具骸骨散发出来的。

    “安全，可以上来。”林九随后一步抵达，见大妖只剩遗骸，便通知了尘大师和鹧呼哨。

    这三具骸骨说明三个大妖早已死去多时，除了散落一地的鳞片，肉身早已被蚂蚁腐蚀一空。

    鹧呼哨见此情景，赶紧摸出在地道中获得的勾爪，在其中一具骸骨上对比起来。

    “没错，这具骸骨就是穿山掘子甲！”勾爪的特征非常明显，头骨还有散落的鳞片也足以证明。

    “另外那具像是条巨蟒！”骨架很长，而且排列整齐，头骨也让杨帆很轻易地判断出身份。

    “你们看，其中一具穿山掘子甲应当是在巨蟒腹中。”了尘大师指向其中一具骸骨。

    穿山掘子甲都是雌雄一对，秤不离砣，其中一个葬身蟒腹，另一个必定以命相搏。

    从现场遗落的骸骨上，基本可以判断出整件事情的经过。

    四层有机关暗器，五层有大妖驻守，那么六层会有什么更可怕的手段？

    众人不约而同的朝头顶望去，火光照耀下隐约散发出漆黑的光泽。

    “叮……叮”

    鹧呼哨抬手甩出两把飞刀，与五层顶部撞击过后，竟发出金属碰撞的铿锵之声。

    “居然是金属的，而且没有通道！”四目惊讶。

    五层的面积又比四层略小一些，高度也略低一些，所以在火光的照明下，足以看清顶部的构造。

    “没路了，这下怎么办？”这种诡异的设计也让杨帆傻眼。

    “此处应当有机关可以开启入口，让我来找找。”了尘大师毕竟是专业人士，扫过一眼就明白这里暗藏玄机。

    鹧呼哨一点就通，跟着了尘大师在墙面上巡视起来，四目和林九也加入队伍。

    众人仔细的顺着墙面一点点的摸索过去，结果却是毫无所获。

    “墙上没有，可能在地面！”了尘大师沉吟片刻后，让众人把视线转移到地面。

    这处空间总共就只有这么大，机关不在墙面上就只能在地面上。

    将几具骸骨搬离原地，巨蟒头骨的下面出现一处凹槽。

    了尘大师毫不犹豫的把手伸进凹槽，还不等众人看清，头顶便传来一阵响动。

    “开了，开了！”四目抬头，发现天花板的中间位置，缓缓露出一个洞口。

    鹧呼哨眼前一亮，他也看出了机关的窍门所在，之所以不动，是想看看了尘长老的手段。

    原以为了尘大师只擅长分金定穴之术，想不到机关阵法也同样不在话下。

    单从技术上，抛开后面胡老八他们的主角光环，摸金一派到了尘大师这一代，已是极致。

    不光要懂得分金定穴的手段，还有不弱的身手，再加上对机关阵法的理解。

    “我先伤，师兄你们随后，上面有尸气！”杨帆指指洞口。

    这高塔还挺有意思，一会出来的是妖气，一会儿有出来尸气。

    大杂烩吗？

    跟刚才一样，洞口溢出的尸气同样似有似无。

    “小心点。”四目点点头，双手结印，身体开始上升。

    杨帆更快一步，瞬间就出现在六层洞口的边缘处。

    他右手执符，迅速的环视周围，准备给可能存在的僵尸来上一发。

    不过当他看清四周的情况后，将符箓收了起来。

    原来这层停放着三具棺木，棺盖早已被掀在一边，内部空空如也。

    稍加思索就可以得出结论，这里就是三具飞僵的藏身之所。

    四目和林九跟在杨帆身后，见没有危险，也收起了自己的法器。

    了尘大师上来以后，逐一对棺木进行了检查，无一例额外都没有找到任何线索。

    棺木中除了各种陪葬品以外，并没有能证明棺木主人身份的物件。

    这里不管从形制还是每层楼的布置上，处处都透露着奇怪。

    “没有办法，只有继续往上，希望能找到答案。”了尘大师皱起眉头。

    按理说不管这里到底是不是处墓穴，都应该有文字记录。

    众人头顶的七层楼板又与之前相同，都是在角落处有个洞口。

    鹧呼哨急于寻找凤凰胆的线索，不等众人商议，直接就抛出钻天索，蹿上了七层。

    “凤凰胆？”

    楼层之上传出鹧呼哨的惊呼之声，众人好奇他究竟看到了什么，随即纷纷跟上高塔七层。

    “咦，怎么会是这种构造？”了尘大师看清眼前的场景，也是惊讶异常。

    七层以上竟然直通塔顶，将外面看上去的七、八、九这三层，直接修筑成一层贯通塔顶的空间。

    “这么看来，这里就是最后一层了。”林九抬头向顶部看去，竟然能看到一丝光线的存在。

    这层与其他楼层不同，中间部分有个两米多高的石柱，上面好像放着什么东西。

    而最先上来的鹧呼哨，正直愣愣的盯着石柱的顶部，眼神里充满了狂热。

    “你说的凤凰胆在哪里？”四目走到鹧呼哨身边，好奇的大量四周。

    “就在那石柱的顶部。”鹧呼哨朝上面一指，不待众人反应，钻天索已经出手。

    而他也像只正在爬树的猿猴，手脚并用，抓住了石柱顶部的边缘部分。

    【作者题外话】：一更送到,感谢支持。

