    不管王大人怎么解释，说一定会还楚蕴一个清白。

    百姓们都不相信他的话。

    楚蕴赞赏的看了一眼那位穿着藏青色长袍的华服公子。

    不愧是将门世家的，激励（煽动）人心的本事，仿佛刻在骨子里。

    赵营接收到楚蕴的目光，条件反射的冷哼一声。

    看吧，他可不是太子那个智障草包。

    这个念头刚一闪过。

    赵营顿时脸色一变。

    瞬间对楚蕴怒目而视。

    他堂堂赵国公世子，需要一个女人的肯定？

    开什么玩笑。

    赵营兀自在跟自己生气，好在场面已经按照楚蕴的计划开始发展。

    在赵营的人煽动到百姓们和皇权的对立之后。

    许多人带入了自己。

    毕竟弱者，或多或少都经历过，或者说见到身边的人经历过，被强权欺压的事情。

    心里或多或少也有点怨气或者说不平。

    一旦给了他们一个宣泄口，就不单纯是为楚蕴讨公道了。

    更多的是为自己。

    人只有对自己的事情，格外上心。

    看着一群百姓各种激动，仿佛自己和秦羽就是他们的杀父仇人一样。

    年夕瑶感觉格外陌生。

    一切来得太快，就像是噩梦一般。

    让她感觉极为不真实，甚至不明白哪个环节出了错，怎么就发展到如今模样。

    可却不能从噩梦中逃离。

    就在王大人马上就要撑不住的时候。

    几个气度不凡的男人匆忙赶了过来。

    王大人一看到来人，脸色更不好。

    “赵国公，李太尉，周大人，钱大人.....你们怎么来了？”

    王大人感觉自己整个人都泡在黄莲里。

    其实他的立场，也是倾向于赵国公这边的。

    可毕竟他还没有明面上站队，而且皇上和太子在朝中势力也不弱。

    他两边都不敢得罪。

    可如今这几个老东西赶来了，王大人就知道事情怕是不能善了了。

    “王大人，老夫听说你这里出了点问题，恰好和几位大人就在附近喝茶，所以得空就过来看看。

    这是怎么了，百姓们怎么都聚在这里了？”

    王大人心里冷呵一声。

    要真是恰好，他能把头拧下来。

    王大人想着怎么说。

    那边楚蕴就已经笑着上前两步，

    “赵国公和李太尉都来了。”

    “事情是这样的......”

    楚蕴把事情经过简短的说了一遍。

    “素闻赵国公、李太尉两位大人刚正不阿，清正廉洁，最是爱民如子的，如今王大人不知为何，非要包庇罪犯，还请两位大人做主。”

    王大人瞬间跳脚。

    “宋大夫，本官什么时候说过要包庇罪犯了？”

    “没有吗？哦，那没有就好，正好几位大人都在，那就一起审吧。”

    王大人：......

    不是，他什么时候答应要在这里审了。

    不在这里审就是要包庇太子了吗？

    “王大人，既然事情都到了这一步，你也看到了，百姓们都看着呢，以我看，还是就在这里审吧。”赵国公笑眯眯的看着他。

    “放心，这件事情大家都看在眼里，如今证据都指向太子殿下，皇上向来爱民如子，到这种时候了，王大人只管放心审，皇上一定不会怪罪你的。”

    王大人心里绞成麻花，一张脸黑压压的。

    这是赤果果的要拉他入伙啊。

    这案子他真要在这里审了，妥妥的被归为赵李两家一派。

    皇上可能不会明面上说什么，但是这以后会不会给他穿个小鞋，或者让他换个位置坐坐。

    都说不好。

    王大人扯着嘴巴僵笑，还想做最后的挣扎，“可是这把人带回府衙验尸，是历来的规矩，这......

    下官也实在没办法不是吗？”

    “王大人，律法只说要验尸，可没说一定要在府衙验。”一脸大胡子的李太尉瓮声瓮气的说道。

    “你这京城府伊也当了快十年了吧，怎么这么不知道变通。”

    王大人有点懵。

    好像当朝律法的确没有规定必须在府衙才能验。

    “可就算在此时，仵作也没来啊。”

    再拖延点时间，说不定太子那边已经自己去找皇上了。

    到时候皇上发话，就不关他的事了。

    “王大人你看我怎么样，虽然在下已经二十多年没验过了，但是当年，也算是当了十年的仵作。”刑部尚书周尚书说道。

    “今天这个，应该不难。”

    “这怎么使得，使不得使不得，您可是尚书大人，怎么能.....”

    “老夫今天就是愿意了，别跟我扯什么身份。你就说，老夫够不够格吧。”

    王大人感觉喝了一斤黄莲水。

    周尚书的晋升史，颇有些传奇意味。

    当初就是以金牌仵作之身被赵国公看重。

    这才一路提携到如今的位置。

    在他当仵作的那十年中，据说就没有他查不出来的死因，烂成白骨他都能找出蛛丝马迹。

    也从来没有出过一次错。

    甚至还兼职做案件参谋，京城那十年来，许多堆积多年的陈年旧案都是这位查明白的。

    如果这样的人还不够格的话。

    恐怕天下人都不答应。

    王大人闭了闭眼睛。

    他现在还有别的选择吗？

    如果不干，他今天就能被百姓们的唾沫星子淹死。

    “也罢，尸体就在那里，就劳烦周尚书了。”

    “方才的事情，还请宋大夫体谅，其实本官心里也是希望在这里查的，能当着百姓们的面，给宋大夫一个交代，那是再好不过的事情。

    只要是这人年纪大了。

    一时间不知道变通，倒是让大家误会了。”

    楚蕴大度一笑，“我自然是相信大人的，相信大人一定是个清正廉明的好官，一定能给我一个公道。”

    王大人：......

    合着不给你满意的结果就不是好官了对吧？

    那边周尚书已经让人打了帘子，拿着从药堂里借来的临时刀具开始验尸。

    王大人这边既然决定要审，也不含糊。

    直接叫人把那两个暗卫押过来，打算一人一个房间，开始审问。

    “等等。”楚蕴淡淡的道。

    王大人回头，“宋大夫？”

    没看他都在审了吗？

    还要咋滴？

    “这位呢，就不用审了吗？”楚蕴指着年夕瑶。

    王大人眼皮一抽，犹豫了一下。

    这位可是太子的宠儿，上次据说有人当着太子的面说了这位两句，然后那家小姐，回去的路上就碰上劫匪。

    虽然怎么查，对方都只是实实在在的劫匪，但是王大人不相信事情那么简单。

    要是真得罪了这位......

