    第二天,池小池在一阵香味中醒来。

    厨房方向，锅碗发出细微的磕碰声，叮叮当当，人间烟火的气息格外让人心安。

    池小池起身,穿上对他来说有点过大的棉拖鞋，踢踢踏踏地走出卧室。

    这里是滨州旧城区一间老公寓的顶楼，一百平米左右，两室两厅。小区不是很打眼的高等住宅区，却胜在安静，交通也相当便利。

    对一个单身男性而言,年纪轻轻,有车有房,冬飞鸿绝对是绩优股中的绩优股。

    刚走到厨房门口,绩优股就从里头走了出来。

    绩优股：“醒了？睡得怎么样？”

    池小池点头。

    “洗漱柜里有一次性的牙刷和洗脸巾。”绩优股手里端着刚炒好的菜，朝卫生间方向示意，“这次没准备齐全。等你下次来,我给你准备一套长期的生活用具。”

    池小池露出了一点拘谨的神色：“不用这么麻烦。”

    绩优股表示,应该的。

    洗漱时,池小池对061说：“我怀疑冬飞鸿是冬歌失散已久的亲爹。”

    061：“……”其实是我来着。

    池小池又合理推测道：“要不然他为什么对冬歌那么好。”

    061：“……”因为是我来着。

    池小池吐掉嘴里的泡沫：“六老师，这人到底是干什么的。”

    “昨天你睡着后，我去查了一下他的情况。”061说，“冬飞鸿,27岁,漫画家,独身主义者，没什么不良嗜好，他的父亲跟冬歌的父亲年轻时闹得不大愉快，所以很少联系。他去日本留过学，大概三年前回国。两年前出过一次事故，手受伤了，还挺严重的。本来打算去国外治疗，但当时正好有几个国际著名的神经专家来滨州交流学习，他就没出去。”

    池小池点头。

    这倒是把冬歌记忆里的那点出入解释了一下。

    人生重启一遍，难免会有点变数。

    冬飞鸿如果出国治手，没个一年半载是回不来的。

    假使他因为这个，借机定居国外，没有在冬歌最困难的时候现身也不奇怪。

    他点点头：“成。我知道了。”

    061：“……”呼，瞒过去了。

    池小池洗漱完毕，冬飞鸿也将一碟土豆丝端上桌。

    葱花被油爆得边缘微微卷起，零星的辣椒碎缀在澄黄匀厚的土豆丝上，两副碗筷摆得整整齐齐，筷子是红木筷，碗是青花大肚碗，盛了满满的梗米粥，米粒熬得都要化开了。

    冬飞鸿说：“饭是昨天你睡觉的时候煮上的，特意晾了一会儿，应该已经不烫嘴了。”

    池小池拿起筷子后，他又说：“你们体校周六周日放假没事的时候，就来小叔家住吧。你这么小离开家，嘴上不说，心里也有点没着落吧。到小叔这里，有口家常热饭可以吃，有个暖和的家能回。你觉得怎么样？”

    池小池沉吟。

    对于这个突然冒出来的“小叔”，他还不能够尽信。

    但如果他是真心的，这个小叔的出现，对冬歌的成长和教育绝对是有益无害。

    他并不急着作答，夹了一筷子土豆，送进嘴里。

    然后他整个人僵住了，抬眼看着冬飞鸿。

    061与冬飞鸿几乎是同时发问：“怎么了？”

    冬飞鸿拿筷子试了试土豆丝的味道：“……味道还行啊。”

    池小池把嘴里的东西咽下：“我吃到辣椒了。”

    冬飞鸿笑笑，起身去饮水机那里接了一杯温白开：“慢点吃，不着急。”

    池小池默不作声地点头，却加快了动作，不声不响地将桌上的菜都吃掉了。

    等到冬飞鸿和池小池一起下楼坐上车时，他才把刚才被打断的问题继续了下去：“周五下午训练结束后，我去接你吧？”

    池小池系好安全带，用冬歌的语气道：“……我要训练的。”

    “总要有张有弛才好。”冬飞鸿说，“家里附近有一个滑冰场。那里的老板是我初中同学。”

    房子都建了，再建个滑冰场也不是什么大问题。

    池小池想了想，才小幅度点了点头，算是认可了冬飞鸿的提议。

    冬飞鸿一笑，探过身去，把池小池的围巾紧了紧：“车子有点老了，空调不大好，别着凉了。”

    池小池垂下眼睫，长软又翘的睫毛掩去了他眼里的一点郁色。

    目送着池小池进了体校，冬飞鸿进了车里，把车窗上的水汽擦去，准备一会儿找个没人没摄像头的地方再表演个人间蒸发。

    无意间，他发现远处有几个高中年纪的杀马特在马路对面的小巷子口探头探脑，盯着冬歌的背影指指点点。

    然后他们就把他们的乌龟脑袋缩回了巷中。

    “他，就那个小子，昨天他把我弟打了。”

    “就这娘了吧唧的二椅子？一挑四？”

    “够尿性的啊。”

    “可不是吗？真他妈尿性。我那弟也是个怂的，还叫我别找他事儿，他有人罩。我呸，熊包一个。我虚他？他给我弟弟没脸，那就是跟我过不去，这事儿能算？”

    “那咱们整死他？”

    “整。可别往死里整啊，这玩意儿好歹也是个运动员，整残了，哥几个也落不着好，削他一顿就得。”

    “这学校管得够严实的，不让进吧。”

    “这年纪的小孩儿哪有不溜号逃学的？”

    “对，让你弟给我们盯着。他总有落单的时候。……谁在那儿？！”

    几个人正聊得兴起，却听一个染银发的人高马大的胖子叫了一声。

    他指着巷口说：“刚才那边一直有个人影。”

    其他人顺着他指的方向看去，什么都没看见。

    薛一柏的哥哥撇了撇嘴：“你他妈眼瘸了吧。”

    银发胖子一直是面对巷口站的，从两三分钟前他就发现巷口处有一团形状不大正常的影子，然而他没往“有人”的方向去想。

    可就在刚才，那团影子动了。

    为了印证自己的说法，他快步赶向巷口，探头向外望去——

    巷口处摞着几个泡沫箱子。

    在胖子被集体嘲笑时，冬飞鸿出现在车子的驾驶座上。

    ——以前的冬歌被薛一柏欺负得够够的，他哥没插手的余地，因此根本没有这么一出戏。

    远远看着那挠着后脑勺一脸费解的胖子，冬飞鸿把车发动起来，随便挑了一个方向开去。

    池小池今天换了一套金红色的训练服，来到了训练场。

    穿上冰鞋的那一刹那，一种极其奇异的感觉在池小池心头燃起。

    ……像是心甘情愿地穿上了那双童话里被诅咒过的红舞鞋，宁愿熊熊燃烧，化为灰烬，也不愿做被人随意践踏在脚下的灰尘。

    池小池缓缓滑到冰面上，说：“现在只有一首歌能表达我的心情。”

    061满脑子都是水手啊，郑智化啊，我和我最后的倔强什么的。

    池小池唱道：“如果你是一只火鸟，我一定是那火苗，把你围绕把你围绕，把你燃烧把你燃烧，耶耶。”

    061：“……”讲道理，说话就说话，为什么要唱歌。

    尤其是最后那两个耶，堪称神来之笔，061被耶得整个系统都不大好。

    被琐事分心再加上惨遭魔音贯耳的061忘记了早上饭桌上池小池的那点异常。

    而池小池也遵循这具身体的本能，投入了训练中。

    体校里的训练和文化课学习交织进行，考虑到这些孩子的身体，学校规定每日上冰时间不能超过三个小时。

    然而在本能的驱使下，池小池一直跳到了教练来催促他。

    期间他重复着同一个动作。

    4T。

    那个曾经把他跳废了的动作。

    他在冰场的角落一遍又一遍地机械重复着这个动作，跳，摔，再跳，再摔。

    小孩子的身体柔韧又轻，摔起来不算很疼，防跌伤的技巧更是每个滑冰运动员都能熟练掌握的。

    但每次和坚硬的冰面接触时，被冰糁的气味包围，池小池都有一种想落泪的冲动。

    这种渴望和执念源于他体内的人。

    他这种发疯似的表现，在旁人眼里当然是个笑话。

    有个教练路过时，看到他在练4T，特别大声道：“那个谁！你跳不了就别跳！没学会走就想大跳了？？摔死算谁的！？”

    池小池没有说话。

    他右足后撤，冰鞋外刃在冰面上划出一道圆弧白印。

    旋即，他纵身跃起，如林中椋鸟，手腕上的银钏在圆满的四圈旋转中划出一道平滑的银光。

    平稳落于冰面时，冰刃在冰面上磕出碎玉般的冰花。

    他滑出两步，面朝向刚才出言讥讽的教练，单手划了个半圆，将手掌置于腹部，优雅地行了个躬身礼。

    那教练根本没反应过来，直到池小池划走，才倒吸一口冷气。

    ……他竟然跳了一个在国际比赛上都很难有人完美实现的、完完整整的4T动作？

    今日份的训练过后。

    池小池滑到场边，解下冰鞋，提着往更衣室走去。

    那翻涌奔腾的本能属于他身体里的冬歌，劳累却是池小池替他承受。

    到了温暖的更衣室，内外温差一交相作用，池小池脑袋上开始袅袅地往上冒白气，很是神奇。

    更衣室里几乎每个孩子都是这么一副仙气缭绕的模样。

    他坐下来，汗流浃背地除下训练服，自顾自地跟他身体里的冬歌说话：“我们干得不错，是不是？”

    听到这样有点得意又有点温柔的口气，061抿唇一笑。

    这个样子的池小池，真的很难叫人不喜欢。

    不过池小池还没习惯这样强度的训练，身体上的疲惫直接影响到了精神。

    于是，在一个小时后的英语课上，他趴了。

    即使睡着了，他的双脚仍在桌子下不受控地模拟舞步的移换。

    他做了个梦，梦见了年少时的事情。

    那时候他经常和娄影一起做作业。

    在很多人眼里，娄影不能算学霸，得算学神。

    他常年拿第一，而第一永远落第二名二十分以上。

    很多人都放言说想扒开他的脑袋看看里头装着什么。毕竟一个主业捡垃圾、副业学习的人还能考成这样，实在是老天不公。

    不过，那个时候的池小池对此没有太深的感触。

    他比娄影小两岁，在他心目里，娄影并没有出色得太明显，润物细无声的，给他讲题时很少用多余的花巧，给出的解法往往朴实得很。

    只有两次，他露出了些端倪。

    第一次，是池小池听不懂他讲的题，问他有没有更简单的办法。

    娄影说：“我比过了，六种解法里这个最简单了。”

    第二次，是池小池学校里布置了要他们整理错题本的任务，池小池苦兮兮地跑回来，问娄影，你们也要整理吗？

    娄影说：“要是要的。”

    池小池说：“让我看看格式呗。”

    娄影有点抱歉地：“但是我没有错题能整。”

    大概两三个月之后，池小池去娄影家玩，在一堆整理的整整齐齐的本子最上方，瞥见了一个标注着“错题本”的笔记本。

    池小池顿时翘起了小尾巴，把本子拿起来，朝娄影晃啊晃：“娄哥，你骗我，你说没有错题本的。”

    娄影正在修一个半报废的收音机。他抬头看了一眼，又垂下头去，口吻温和道：“那是你的错题本。”

    池小池诧异间翻开一看，还真是。

    但那每一笔每一画都严谨至极的字迹显然属于娄影。

    池小池好奇：“你整理我的干什么？”

    娄影反问：“你会整吗？”

    什么都没整的池小池立即拍马屁道：“娄哥最好啦。”

    娄影拿着小螺丝刀，卸下一个小螺丝钉：“再说一遍。”

    池小池：“娄哥最好啦。”

    娄影就笑了，眼中似有温暖的繁花盛开。

    到很久很久之后，池小池仍会想起那些个傍晚黄昏，有个人和他共用一盏台灯，在他耳边指点。“可以在这里添一条辅助线”。

    池小池是被老师一粉笔头砸醒的。

    这英语课老师是个身高一百八体重一百八的彪形大汉，指着池小池鼻子道：“小腚飘挺高啊，你这是都学会了吧？学会了你来把这句话翻译翻译？！”

    池小池乖乖站起来：“六老师。六老师。”

    召唤兽六老师：“89页，左起第三行。意思翻译过来是，对于我这个常年旅居国外的人来说……”

    池小池照猫画虎地念了一遍。

    上个世界英语西班牙语都六得一批的人，故意把这小学难度的句子念得磕磕巴巴。

    等他翻译完了，英语老师也有点惊异：“挺牛逼，这睡着了还能听见呢。”

    池小池低头，忍住嘴花花的冲动。

    英语老师让他坐下了。

    被粉笔这么一砸，他也老实了不少，开始在书上画画，神态非常认真。

    061探头一看，他在一个朴素的外国姑娘的插画上画了个惟妙惟肖的重型机车，又让姑娘叼了根烟，想了想，又在姑娘的脑袋后面补了个条幅。

    “生男生女不一样，生儿将来没对象。”

    061：“……”

    他突然有点怀疑当年池小池是怎么考上那个重点高中并在学校里保持了三年年级第一的。

    冬飞鸿来接池小池去吃饭是周三发生的事情，而家住本地的体校学生周六周日可以返家。

    两天后的下午，池小池等在了学校门口。

    因为没有手机，他没法跟冬飞鸿约时间。他就在附近买了个土豆丝煎饼，一边等一边吃。

    061劝他：“找个小卖部等吧。暖和。”

    池小池含糊着说：“我想看见他。”

    061：“……”嗯？什么情况？

    但既然池小池这么想，那他就得加快时间了。

    他回头看去，几个色彩斑斓的脑袋正不怀好意地窥探着形单影只的池小池。

    冬日的天黑得格外早，来接孩子的家长渐渐都离去了，只剩下池小池一人，在小卖部的灯光下翘首以待。

    见机会差不多了，几个冻得瑟瑟发抖的人互相使了个眼色。

    带头的是薛一柏的哥哥。

    他确认了情况：“上？”

    身后没有回应，不过他没放在心上，迈步朝池小池走去。

    但就在他带头钻出巷口的一瞬间，一只手从背后伸出，直接捂住他的嘴，将他锁喉入怀。

    一个低沉悦耳的声音在他耳边响起：“嘘。”

    这小子的头发根根炸起：“唔唔唔！”

    他的余光看到，刚才还一溜尾随在他后面的四个兄弟已经被揍得不省人事，横七竖八地倒了一巷子。

    前两天，061不能确认他们是在打嘴炮还是说真的，所以没有动手。

    现在抓到了他们的现行，他自然不必客气了。

    他贴到那满眼惊恐的人耳边，用商量的口吻低声道：“别再欺负冬歌了，好吗。”

    小混混满眼惊恐，没来得及细想便点头不迭，打算先躲过一劫再说。

    然而下一秒，小巷内就传来了含混的惨叫。

    大约十分钟后，一辆旧别克缓缓停在了等待已久的池小池面前。

    车窗摇下，露出了冬飞鸿温柔可亲的笑脸：“等急了吧？”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    推荐五月天的《好好》，感觉可适合小池和娄哥了qwq

