    项宁和方柔互相对视一眼，都感到有些惊奇，原因是一位圣王，居然也有时间去了解他么人族的文明历史。

    圣王自然也能感受得到他们心中所想的一些东西，不过圣王能说自己当时只是好奇然后看人族文明的时候，忽然发现了小说那么一个东西吗？

    虽然在他们的定义之中是虚构的存在，但是在圣王眼中，那就是有着各种非常不错的想法，因为那时候的小说，特别是玄幻，虽然那时候而言，只是幻想的产物，可是现在，域外世界那一件不是真实存在的。

    “咳咳，反正就是那么一回事，我们押宝人族，也是有自己的考量的。”

    “而且，如今人族产出的一切，每一件都是对域外有着巨大的帮助，或者说，只要有你在的人族，就不可能走弯路，你便是风向标，你便是如今的巨人。”圣王深深的看着项宁。

    如今域外能够改变的如此之大，百分之六十都跟眼前的年轻人是有着密不可分的关系的，而且在想想看，人家连半百都没有，就已经达到了这种程度，若是在给这个年轻人一些时间呢？

    项宁哈哈一笑道：“圣王谬赞了，不谈这个了，倒是圣王你，要如何处置域外。”

    “如何处置？如果这一次我是没有得到什么收获，我就会返回天使文明去继续闭关，但是现在这一次收获远超过我的想象，而我更加知道，若是想突破，那必然是需要前往战场的。”

    这里是需要介绍一下的，圣王前往战场，还真就不是为了去杀敌什么的而去的。

    而是去那个地方，之前就已经提起过，不管是这个世界的，还是那些大域的，只要是在如今这个时间段死亡，周遭的宇宙强度，就会随着死亡的强者越多，他们溢散回归宇宙的能像就会增高。

    就如同一颗恒星，在寿命走向终点灭亡的时候，在某种特定条件之下，他们会爆发超新星爆炸，那其中的能量之恐怖，是神灵都不敢正面迎接的。

    而一位神灵，一位宇宙级强者，体内蕴含着如此庞大的力量，他们死之后，能量去哪里呢？

    所以，为什么现在联军的防御越发巩固的时候，四大域就没有太多的机会攻战的时候，还继续派遣兵力，派遣兵力就算了，你要说他们想搏一搏是吧，兵力肯定不少。

    但每次，都是一个特定的量，就像是来送菜给宇宙吃一样。

    而随着宇宙强度的越发强大，很多人也发现，原本只能容纳十几位神灵的战场范围，如今能够容纳数十位了。

    神灵的力量是足以轰碎宇宙壁垒的，但也仅此而已，可是现在，他们根本无法轰破，只有那种极为顶尖的神灵级强者才有可能轰碎。

    而圣王要去理由，自然就是在这种强度的宇宙之中修炼，去感悟，只有达到那种高度，才能感悟到独属于他的永恒之路。

    为何，就是因为如今的宇宙强度，并不能够支撑你随随便便在某个地方突破成就永恒，只有在足够强的强度下才能成功。

    项宁点点头道：“确实如此，若是你能达到永恒，至少能让洪荒宇宙的未来在多几分希望。”

    “几分是多少？”

    “百分之零点几吧。”

    圣王：“······”

    项宁笑了笑道：“您还是别想那么多了，尽快突破永恒，有先例之后，想要突破起来就会容易许多，后继者会跟着的你的脚步踏入永恒，届时你就是新一代域外的领袖。”

    圣王摆摆手道：“得了吧，当年选择你，我可就没想过要鸠占鹊巢，那位置永远是你，不管是你消失还是没消失，从来都不缺你留下的痕迹，如今的这一切，那件事跟你没关系？”

    方柔在一旁失笑：“还真是唉。”

    项宁无奈摇摇头，这他能咋办，就像电灯泡，这是人类发明之中的一个里程碑，为人类点亮了黑夜之中的光明。

    而项宁现在所做的一切，如今也能够称得上里程碑了。

    因为如电灯泡一样，这玩意，永远不会淘汰吧，或许用钨丝制成的这种会淘汰，可是他的理念不会消失。

    “好了好了，不跟你们扯皮了，项宁，临走前，我还是想要跟你说一下。”

    “什么事？”

    “时间不多了，一定要快。”圣王深深的看了眼项宁，然后转身便朝着星外而去了。

    而项宁，站在阳台上，静静的看着离开的人。

    一旁的方柔则是趴在项宁的怀中，开口道：“时间不多了···你又要离开了吗？”

    “一年吧，唉。”项宁抚摸着方柔的发丝，然后揽住她的腰间开口道：“我今天就不工作了，好好陪你一晚上。”

    “嗯~”方柔不知道为什么忽然脸红了起来。

    而另一边，第二天一早起来。

    乱轻今天早早就起床了，同样是陈琳依带着乱轻去学校，而因为昨天的关系，陈琳依也没立刻回到家就跟乱轻说太多什么，而是关心她的情况。

    而直到现在，陈琳依才开始跟乱轻说说，关于如何对待这种事情。

    “小轻，昨天的事···其实在学校里，很正常，小朋友或许只是因为一件小事而冲动，他们没有什么坏心思的，去到学校，她如果还愿意跟你交流，那你就要回应人家，如果不跟你交流，那我们也不要表现出每次见到她就嫌弃的样子，知道吗？”

    “为什么呀？”

    “因为在生命之中，我们都是需要阳光的，我们不要因为一个人而让自己变得丑陋，知道吗？”陈琳依教导道。

    而乱轻也点点头表示明白，若是小孩子，他们或许只会想到不要跟人在有什么交集甚至过耳就忘记了。

    但是这句话，乱轻却记住了，这漫长的岁月啊，她并非没有敌人，而那些敌人几乎全都死了。

    无法在她的生命中留下些什么，但是有时候，她总会以敌人的角度去看待对方，觉得害了她一次的，就是需要时刻提防的。

    但是现在，她似有所感，在这种大环境之下，杀人，已经是犯法的，而能改变的，只有自己，让自己变得强大，让对方如同小丑，这便是对那个人最好的报复。

