    第58章 尸香魔芋

    大家看到秦轩安然无恙都控制不住内心的喜悦。

    “好了，既然我们都都没有事。”

    “就越过大门继续寻找精绝女王的墓寝吧，”

    秦轩看着大家说道。

    随后大家整理好装备，整理好了心态便向房间大门走去。

    所有人走出大门后，发现外面是一个上下贯通的大洞。

    大家看到大洞，望着洞口上方感觉是直接通向天上。

    而往下大洞下方则是一眼望不到底，洞里传来阵阵诡异的声音。

    随后雪莉杨拿着一个照明灯，直接扔向洞下发现根本看不到底。

    “这就是传说中的鬼洞，据说这个洞口直接通向的是天。”

    “而且下面连着的是地狱。”陈教授郑重的说道。

    胖子看了一眼，吓得俩腿直接发抖便退了回去。

    “看，我们头上有个石台。”小萨突然喊道。

    秦轩看了看上面的石台，又看了看左右四周。

    “师伯您怎么看？”胡八一问道。

    秦轩看了看胡八一没有说话，只是向前一步。

    拿出墨斗拉开金丝直接一个弧形抛便抛到了上面，秦轩用手拽了拽金丝。

    向后缓冲几步后直接飞向洞中央，秦轩快速的收着金丝直接来到石台上。

    在上面观望着洞里面的情况，突然发现洞的上方，悬浮着一朵诡异的小花。

    花的下面则是一个巨大的棺椁，然而通向这个洞的上方只有一条盘山路。

    秦轩下来后把上面看到的情况对大家说了下。

    “那个棺椁应该就是精绝女王棺寝。”陈教授兴奋的说道。

    “事不宜迟那我们现在就上去吧。”雪莉杨看着秦轩说着。

    “这里没有路了呀。”小叶说道。

    “这里有条路，不知道是不是通向上面的。”胖子躲在角落里瑟瑟发抖的说道。

    大家便顺着胖子指的方向看去果然有条小路。

    随后大家便从这条小路走了上去。

    “你们听没听到有什么声音。”小萨表情凝重的说道。

    “没有啊，是你心里作用吧。”楚健对小萨说道。

    大家继续前行，发现上面一条岩石沿着岩壁伸长到洞内的半空中。

    而岩石上面托着一个巨大棺椁，上面确实长了一朵小花。

    “上面应该就是精绝女王的棺椁了，大家加快速度。”

    陈教授扶着墙兴奋的说道。

    大家加速前进，没多大一会便来到离岩石不远处。

    秦轩示意大家停止前进。

    所有人停下脚步看着不远处的棺椁。

    随后整个山洞想起了更加诡异的声音。

    大家都好奇这声音是什么意思的时候，棺椁上面的花变大了。

    “这刚才这么小的花怎么突然就开花了。”

    “而且这花好像还能说话，你们听。”

    楚健看着花说道，随后楚健仔细听着洞内发出的声音。

    “你们胆敢打扰本女王的休息，你们都该死。”

    此时远处花的方向传来一阵清晰的声音。

    随后小萨便下跪向花的方向叩拜。

    “小萨你干什么呢。”胖子拉起小萨说道。

    胖子刚拉起小萨便看到从岩壁上下两方出来一群铁甲武士。

    “师伯，怎么办我们被夹击了。”胡八一对秦轩说道。

    秦轩临危不惧的说道：“你跟胖子雪莉顶住后面，前面交给我。”

    “死吧，你们都死吧，死后来到这无尽的虚空，你们将得永生。”

    这个声音略发恐怖，楚健，小萨，郝爱国都吓得瘫倒在地。

    秦轩一个健步冲向前方，便与铁甲武士开始战斗。

    后面的胡八一带着胖子跟雪莉杨发起防守。

    秦轩一个边腿直踢在了正前方铁甲武士的脖颈出，铁甲武士直接被踢入黑洞。

    后面的铁甲武士直接挥舞双剑向秦轩砍来。

    秦轩一个躲闪直接穿过铁甲武士来到铁甲武士的后身。

    一个下绊便把铁甲武士绊倒在地，一个踢腿便把绊倒在地的铁甲武士踢入黑洞。

    前面的铁甲武士都这样被秦轩一个个的踢入黑洞。

    后面的胡八一他们则是一步步后退。

    秦轩看到前面的铁甲武士已经处理完，便回头帮助胡八一他们。

    没多大一会后面的铁甲武士也被秦轩处理干净。

    大家累的都瘫在地上喘着大气。

    “一个个的小丑不知死活，今天就让你们葬身于此。”

    此刻山洞中又发出了怪异的声音。

    怪异的声音发出后，山道间又出现了一群干尸。

    干尸奔跑者向人群冲来。

    “这能不能给个喘气机会啊，一直不断出怪物啊。”胖子矫情的说道。

    秦轩看了看便拿出鱼肠剑向前面的干尸颅骨刺去。

    一个个干尸被秦轩刺倒后，秦轩把干尸都踢进了山洞。

    随后帮着胡八一清理后面的干尸。

    清理过后秦轩说道：“这个声音一出来就有源源不断的怪物出现。”

    “这些怪物是被这个声音所控制的，所以我们必须找出这个声音的来源。”

    “师伯，我也发现了。”胡八一说道。

    “这个声音好像是从棺椁里面发出来的。”雪莉杨说道。

    “你们在这里照看好这帮书呆子，我上去看看什么情况。”

    说完秦轩便冲向山洞上突出来的岩石台子。

    来到岩石台子秦轩看到前面的花舞动着身躯，像是一张大口。

    秦轩刚想向前走看看棺材里面到底是什么。

    这时候棺材内发出声音。

    “万年尸香魔芋为我所控，尔等唯有一死才能解我心头之痛。”

    听完这句话，秦轩才知道这个花叫尸香魔芋。

    没等秦轩反应过来，尸香魔芋便伸出长长的触角向秦轩延伸过来。

    秦轩刚想躲避，便被这触角死死抓住脚腕。

    秦轩拿出鱼肠剑向触角划去，发现已经有十几只触角来到自己的身边。

    紧接着秦轩被这触角环环包围，被举在半空中只漏出个头。

    秦轩望着棺材内，发现棺材里面躺着一个女人尸体。

    尸体脸上带着面罩，身穿一身红色一衣服。

    此时的秦轩犹如茧蛹一般。

    被这尸香魔芋的触角紧紧的裹住身体动弹不得。

    秦轩想挣脱这个包围自己的的触角，却发现用什么办法都无法挣脱。

    (本章完)

