    “吞噬成功了？”

    郑符和墨白双双靠了过来，费仁点了点头，心有余悸道，“天霜冰焱的力量果然强大无比，而我如今也仅是初窥门径，尚没有完全熟悉这股力量...”

    “小事，如今你已彻底掌握圣火，以后有的是机会熟悉天霜冰焱的力量。”

    郑符笑道。

    一旁的墨白也是挠了挠头，“大哥，刚刚我差点还以为你出事了....还好！”

    闻言，费仁点了点头，没有多言。

    对方说的没错，圣火的力量远非寻常武者可以想象，如果不是自己手里掌握有炼仙神鼎，威胁到了天霜冰焱的生存，再加上强大的精神力，暂时抵御住了天霜冰焱的极寒之气，他根本没有半点机会收服圣火。

    说起来，费仁能够收服圣火榜第一的“天霜冰焱”也有点运气成分。

    运气和实力，缺一不可。

    “费仁小娃娃，如今你以初步掌握天霜冰焱的力量，接下来是时候和古界那厮算算总账了...”

    郑符又是看了一眼对方，淡淡道。

    闻言，费仁脸色凝重，“白骨妖帝，古界....”

    他脚下这一片大地，以及整个炎帝陵墓下方地底，埋葬封印着一尊实力强大的天妖族高手，十二妖帝之一，白骨妖帝古界。

    正如先前郑符所言，顶多不出半年时间，对方便能成功冲破封印，重临世间，到时候整个玄星大陆又将面临一场新的浩劫。

    “呵呵，能够和一尊上古时期的妖帝交手，虽然我的内心深处略微有些害怕，但是从某种程度上，我却也有一些兴奋地发抖....”

    紧握双拳，感受着体内强大的元力波动以及天霜冰焱的极寒之气，费仁脸上战意勃勃，就连呼吸都变得有些沉重了起来。

    “既然如此，那便来吧....！”

    “大哥....”

    墨白有些诧异。

    他还是头一次见到费仁如此兴奋好战的模样，或许是因为吞噬了天霜冰焱的缘故，对方的整体实力大大提升，从而战意高昂。

    “如今白骨妖帝的一缕残魂被本座封印在魔域黑洞内，只要你小子能够激发一部分天霜冰焱的力量，再加上本座残留的帝境意志，便足以彻底灭杀这厮！”

    郑符又是开口嘱咐道。

    虽然昔日的白骨妖帝十分强大，远非寻常帝境可以抗衡，不过如今对方仅剩一缕残魂，实力十不存一。

    因此，在圣火和帝境意志的双重截杀之下，哪怕是妖帝灵魂，也难逃一死！

    “魔域黑洞？”

    费仁有些诧异。

    “就是天妖一族的域外据点，这帮家伙当年入侵玄星大陆之时，受限于天道秩序的压制，无法发挥出全部实力，而且后续大军难以长途跨越宇宙星河支援，所以天妖一族在域外建立了大大小小许多据点，以此作为入侵玄星大陆的补给站和跳板。”

    郑符不紧不慢地解释道，“虽然以本座巅峰时期的力量也无法做到在域外宇宙中长时间穿梭，不过占领几个天妖一族的据点，还是没问题。”

    “当年本座封印白骨妖帝之时，仅是将其毁灭的肉身埋葬在此处，至于其一缕残魂，则被封印在魔域黑洞内。”

    “前辈果然高瞻远瞩....”

    费仁深以为然。

    肉身和灵魂分离，如此一来，哪怕天妖一族的人打算复活白骨妖帝，找到了对方的肉身残躯，也根本无法寻觅到被封印在魔域黑洞中的白骨妖帝残魂，只能做无用之功。

    “走吧！”

    郑符又是开口道，随后看了一眼一旁的墨白，”不过，你小子实力太弱，还是在这里等着吧。”

    “前辈....大哥！”

    墨白愕然。

    嗖！

    伴随着一阵强大的帝境气息席卷开来，下一刻郑符和费仁的身影也是双双消失在了虚空之中，仅留下墨白一人独自呆站在已经化为一片废墟的炎帝陵墓遗迹。

    魔域，黑洞深处

    “啊啊啊啊...！郑符...！”

    “你个该死的家伙，赶紧给老子滚出来！老子一定亲手要杀了你！将你剥皮抽筋，碎尸万段！”

    “天妖一族，还有族长大人，是不会放过你的....！”

    幽冷孤寂的黑洞内，空无一物，仅能听到深处传来一阵阵凄厉愤怒的嘶吼声，庞大的妖力气息席卷四方，令人不敢靠近周围半步。

    “炎帝前辈，刚刚那个声音...就是白骨妖帝？”

    踏入黑洞内，费仁一边控制着掌心处升腾燃烧着的天霜冰焱，一边开口试探道。

    眼前的白骨妖帝，好似一头被人封印围困了数万年之久的可怕巨兽，此刻在肆意发泄着自己的怒火。

    “没错，一会儿本座便将身上最后一丝帝境力量渡入你的体内，凭借着帝境的意志力量，再加上你小子手中的天霜冰焱，足以斩杀此魔！”

    郑符不紧不慢道，“这家伙被本座封印了数万年之久，如今你又已经掌握天霜冰焱的力量，此圣火乃是天妖一族的克星，哪怕是古界这种级别的妖帝，今日也难逃一死！”

    唰！唰！

    下一刻，一道虚空之门打开，费仁和郑符也是双双横渡虚空万里，来到黑洞最深处。

    只见一道高大身影若隐若现，高大身影面容阴鹫，周身上下散发着强大惊人的妖力波动，额头上那一对残破的犄角滴着血迹，背后的血色双翼微微收起，此刻整个人正被无数道巨大的黑色枷锁所缠绕束缚，难以动弹分毫。

    白骨妖帝，古界！

    “原来这家伙就是白骨妖帝....！”

    紧跟在郑符的身后踏入黑洞深处，看着不远处那一尊高大身影，费仁也是心神一凛。

    哪怕对方已经被封印了数万年，妖躯毁灭，灵魂残缺，其释放出的一缕妖力气息还是如此的惊人，足以灭杀任何玄尊境武者！

    “郑符！”

    “你个杂碎终于现身了！”

    看到郑符现身，此时的白骨妖帝也仿佛发现了新大陆一般，阴鹫怨毒的脸庞上瞬间爆发出一缕无穷杀机和兴奋残暴，“杀了你！杀了你..！”

    “哈哈...！老子一定要杀了你！”

    “郑符，老子要杀了你！”白骨妖帝奋力地扭动着身躯，发出一阵阵沉重的金铁交响声，似乎打算挣脱身上的万千重枷锁，将眼前的郑符碎尸万段。

    “古界，没想到这么多年过去，你这家伙的脾气和嘴巴还是这么臭....”

    然而，和眼前暴怒无比的白骨妖帝相比，此时的郑符却显得十分冷静，嘴角流露出一抹冷笑“不知道你有没有听过这么一句话....”

    “惹人厌的家伙，一般都短命....”

    ....

    与此同时，数百万里之外

    北大陆，蛮荒之地，跃龙岭

    “奇怪，为什么纳兰素这厮还没有返回天龙教总坛，明明距离约定日期已经过去了半个月....”

    山岭巅峰处，古亭内，一名身着黑黄武袍的长发中年男子静静屹立。

    只见长发中年男子头戴一顶灰色斗笠，斗笠之下则是一副沧桑威严的面容，脖子上耷拉着一副墨黑披巾，在其左肩头还静静站着一只霸气壮硕的金翅大鹏鸟，看上去好像一名独闯江湖的散修鹰侠。

    “这个死狐狸精该不会偷偷跑到哪里去玩了吧....？”

    似乎突然想到了什么，长发中年男子又是双手重拳一碰，“绝对是！九尾妖狐一族天性好动爱玩乐，纳兰素这家伙....！早知道就不该让他离开总坛....！”

    “青云，你先别着急，纳兰这家伙虽然贪玩好斗，不过我相信他不会为了一丝玩乐而耽误正事，咱们还是再等等吧。”

    长发中年男子的正前方，一名红衣美妇淡淡道，其声音莞尔如丝琴，妩媚清灵却也带着一丝红尘气息。

