    此时人类已经可以随意在本星系内开发活动了，其实现在木星的卫星全都被他们挖光了。

    说挖光其实不太准确，应该是被挖没了，木星一共79颗卫星，现在一个都没了。

    所以从这点上看，这帮人可比岳原舟疯狂多了，他老岳最多也就在柯伊伯带挖挖矿。

    有这种程度的技术，他们很容易就探测到没有隐藏自身的两个球体和水滴冲锋的画面。

    “那两个球看起来不像是三体人的，水滴好像要攻击它们！”

    行星防御理事会里的人在讨论着。

    “你是说那个月球那么大玩意是飞船？”

    “不是一个是两个，还有一个小的。而且它们肯定是飞船，这不是很明显嘛，不过它是怎靠什么作为动力了，也没见有推进器啊！”

    “别扯这些没用的，探测到它们使来的轨迹没有？”

    一群工作人员在点着全息屏，似乎在寻找着什么。

    很快一张照片被调了出来，这是太空望远镜拍到的。照片里只有一个月球大的球体，另一个太小了看不到。从望远镜拍摄时间和角度看，这个位置是地球的另一侧。

    也就是说这个球体是从另一侧过来的，而这个时间是五分钟前。

    “这……也就是说这两个球从地球星的另一侧到火星轨道只用了十分钟？”

    “我想是的，真是匪夷所思。光速？这怎么可能！”

    “别猜了，快看，水滴快要撞上去了！”

    因为之前的太空战争是全球直播的，所以现在这里的画面也习惯的直播了。

    而从现在这个情况看，这两个慢慢移动的球确实不是三体人的。于是再傻的人都意识到，这是三体人的水滴要跟某个未知文明打起来了。

    全世界的人们目睹了太空军被水滴屠杀，所以这时候水滴给他们的印象就是坚不可摧的，无敌的存在。

    所以在水滴冲过去的这一刻，看到的人在心里都呐喊起来：这两个球体要被水滴撞穿了！

    但是也有一些认为这两个球更厉害的，但是他们却有一种奇怪的心理，他们在祈祷水滴把这两个未知文明的球干掉。

    一个是未知文明，一个是认识很久虽然一直在威慑的三体人，由于太空军的被水滴屠杀到全军覆没，所以这些人很奇怪的把水滴奉为神明，于是他们很自然的从心理层面把自己放在水滴这一方。

    关键是这帮人还不是降临派的。

    当此之时，水滴忽然再次加速向元星号撞去，元星号没有躲闪，因为仙舟一号自己快速拐了个弯挡在水滴前进的路径上。

    水滴不闪不避，周身出现一圈圈密集的蓝色光圈把自身速度提高到三倍的第三宇宙速度。

    火星轨道虽然不一定有火星在，但是此时此刻，火星却恰好就运行到此处，或者说仙舟一号从这里路过，所以在暗红色火星为背景之下，水滴与仙舟一号接触了，在这一刹那，时间仿佛静止了一般。

    所有人的目光都聚焦在这一刻。

    水滴就像一枚子弹，以三倍第三需要速度一头扎到比它大无数倍的仙舟一号，看样子就像一个卡车装到一座大山。

    一般来说，看到这种场面的人都会想到一个成语：不自量力！

    但是他们并没有，在经历水滴屠杀的之后，人们内心只有一个词语：螳臂挡车！

    但是这次他们错了，水滴并没有把那个五百米半径的仙舟一号撞出一个窟窿，而且被弹开了。

    碰撞的时候，水滴与仙舟一号接触点所承受的力道比核弹都大，而且他们表面都如此光滑，以至于接触面只有那么一点点。

    强大的动能在这一刻全部转化为作用力，倒是没有声音，也没有乖光亮。由于水滴撞的位置并非正中央，所以……它被其中一侧弹开了！

    力的作用是相互的，但是仙舟一号可比水滴大多了，一个半径五百米一个汽车大小，同为强相互作用力材料，仙舟一号可比水滴重多了。

    体格如此，撞击的结果显而易见。

    一瞬间，原本大头先行的水滴被反作用力撞得翻滚起来。从三倍的第三宇宙忽然降低到几乎零，这种冲击力对水滴来说并不是致命的，因为它里面没有三体人。

    但水滴也失去了平衡，在他翻滚的时候，仙舟一号动了。

    仙舟一号周边出现一阵紫红色的光，紫红色光芒还没来得及弥漫，仙舟一号的已经消失在紫蕴之中。

    紫红色光芒出现，代表仙舟一号启动了空间弹射功能，也是这一瞬间，仙舟一号的速度直接从原本的缓慢移动加速到光速的30%，瞬间提速的仙舟一号如同在原地消失一般。

    从人类的光学望远镜视角看，仙舟一号此时划出一道残影，就像忽然变成很多个球体一样，当然由于人类通讯延时，他们要看到这个画面还需要过一段时间。

    仙舟一号加速之后并没有干别的，就只是去撞水滴，正在翻滚的水滴被撞了个正着。

    “碰！”

    声音是错觉，只是在火星基地的人内心发出的声音。其实也不止他们，通过智子实时转播战况的三体人也是如此！

    水滴被撞得直接从低速的翻滚状态加速到25%光速。于仙舟一号的空间本身弹力加速不同，水滴是被直接加速的。

    从低速直接到达25%光速，所以水滴直接承受了7500个g的超高加速度。即便如此，它表面依旧完好无损，似乎真的没有什么东西可以摧毁它了。

    但这只是错觉，在被如此高的加速度施加在身上的时候，水滴的内部已经坏了，超高加速度把其内部的设备挤成一团，随后因为无法突出水滴外壁，所以这种极速挤压使得这些设备瞬间被加热。揉成团的设备迅速被高温融化，高温高压，压力高了，沸点随之升高，但这里的金属液却仿佛突破极限，如同地狱之火一般沸腾起来。

    随后沸腾的金属液又贴到冰冷的水滴强相互作用力材料内壁迅速冷却，于是接触内壁的火红色金属液体在短短时间内从亮红变成暗红，随后又变成铁红！就像火星暗红色表面的映射……

    此时水滴内壁和被融成液体内部设备瞬间出现冰火两重天景象。

    坚不可摧的水滴被仙舟一号以这种简单粗暴的方式直接从内部摧毁了！

    水滴在火星暗红色背景下划出一道银色的光芒，划破虚空！

    但这还不算完，因为星空中紫红色光芒再次一闪而过，仙舟一号再次加速。

    提高到60%光速的仙舟一号迅速追上已经死亡的水滴。

    “轰！”通过智子实时观看到撞击的人们又一次内心模拟出一个撞击音！

    水滴倒腾翻转，被撞得速度再次飙升，瞬间变成53%光速，同时它的方向也立刻改变。

    这一改变也使得原本平行火星表面的轨迹变为向着火星的卫星射去。

    这一切都在电光火石之间，仙舟一号就像大山一般，身材高大看似笨拙却异常灵活。

    水滴就如同山脚下的一辆卡车，被大山撞向天空，然后灵活的以泰山压顶之势往下锤！

    被重锤的水滴以53%光速一头扎入已经被采矿作业采集得千疮百孔的火卫星二，在其接触卫星的那一刻，满天烟尘从卫星表面激荡而起，强大的撞击使得尘埃直接脱离火卫二引力抛向太空！

    与此同时，由于水滴表面几乎无坚不摧，所以火卫二的大地似乎裂开了一般震动起来，如同灭世之灾的地震波迅速以水滴撞击点向整个火卫二荡漾开来！

    但撞击并没有结束，超高速度完成的冲击力比任何一种除了光粒之外的动能武器都强，水滴硬度比任何一种电磁炮炮弹都硬！

    于是乎，火卫二的另一面出现了一片尘埃抛射！它被水滴洞穿了……

