    折腾了几个小时，天边已经泛起了鱼肚白，庄晓暖趴在肖暖身上睡了过去，肖暖将她放在了床上，确定她确实睡着之后，才走了出去。

    肖建军周玉的卧室里，四个人相对而坐。

    周玉看看肖建军，又看看自己的女儿，叹了一口气，“暖暖，你自己决定吧！我和你爸爸，都听你的。”

    坐在肖暖身边的秦正南，抬手握住了她的手，紧紧地裹在掌心里，却没有说一个字，也没有看她。那温热干燥的掌心，让她觉得安心，如同以前每一次被他牵着手时的感觉一样。

    她相信他，他有他的计划。那个庄晓暖确实是有问题，那种药她刚刚也上网查了一下，确实是很厉害的药物。人只要吸入一点进去，不仅神志不清，还会有强烈的性冲动。

    秦正南他虽然素来敏感冷静，但他逼近也是有七情六欲的人，是个普普通通的正常人，再怎么自律，也根本不敌那药物的袭击。她选择相信他，并跟他并肩作战，揪出庄晓暖身后那个真正想迫害他，或者他们，或者华美集团的幕后凶手。

    “爸，妈，”肖暖下意识地瞅了一眼外面，压低了声音，“刚才，正南和晓暖确实是误会，吓到你们了，但是现在还不能告诉你们全部的事实。妈，我刚才说要跟正南离婚，也是对庄晓暖说的，那个孩子，脑子一会清楚一会不清楚的，所以我得先稳住她。你们放心，我不会跟正南离婚的，我们要一起把指使庄晓暖的人给找到。”

    肖建军和周玉听了小两口的解释，虽然还是有点糊涂，但是他们非常相信自己的女儿，最后一致决定：听他们的，将计就计。

    肖建军和周玉睡了下来，看着还有点湿漉漉的沙发，肖暖撇撇嘴，“现在好了，想睡沙发都睡不成了！”

    “跟我来！”秦正南牵住肖暖的手，从衣架上取下她的大衣给她穿上，自己便穿外套边打开了家门，“我们睡车里去！休息一会就上来！”

    “不去！”肖暖的气还没完全消下去，为了让父母安心，说了那些安慰父母的话，虽然她心里对秦正南是既同情又心疼的……但是，还是没有办法完全释怀。

    而且，现在虽然她选择了跟他统一战线，但是那个庄晓暖就真的那么好对付吗？现在答应了她，让秦正南娶她，呵……会不会越来越纠缠不清。

    想起来就觉得凌乱。

    “好了，困了，陪我睡会！”秦正南揽着她的肩膀出了家门。

    肖暖虽说不情不愿，但看到因为疲惫又因为之前重了迷药，此时的秦正南满眼赤红满脸倦容……她心疼了，只能随着他下了楼。

    看到姚准的车居然在楼下，肖暖好奇地问，“姚准什么时候把车留这里的？”

    “他这几天要出去一趟，就把车留下给我们用了，没想到这么快就派上了用场。”秦正南将车启动，打开了暖气，又将车窗落下来一点，将后车座放了下去，揽着肖暖蜷缩着躺了下来。

    虽说不怎么舒服，但折腾了一宿，能合上眼眯会也不错了。

    肖暖被他从身后搂住，两个人盖了同一条薄毯。他将下巴抵在她颈窝处，那温热的气息喷薄而来，让肖暖一震，身子有点僵。

    如果放在以前，她一定更加紧地贴住了他……可是这一刻，她做不到，已经努力克制自己不要再去回忆沙发上那一幕了，可根本不由自主……

    “我困了！别碰我，让我睡会。”她小声呢喃了一句，闭上了眼睛。

    秦正南的动作微微一滞，睁开的双眸里滑过一抹怅然，拧了眉，咬了咬牙，喉咙里发出一个“好”字，便老实地躺了下来。

    他却完全没了睡意。

    是他低估了那个在背后操纵庄晓暖的人，他现在在明处，可以说是对对方一无所知。而他们，能把这些事安排得如此周密，让他险些完全相信了去。

    马英武，如果是这个男人，他跟华美，跟秦家又有什么仇恨？为何知道他在找庄家的人，又精心部署了让他找到庄晓暖这件事……一步一步，自己竟全都陷入了这个局里。

    想到这里，秦正南紧紧地闭上了眼睛，牙关紧咬。

    算计他可以，如果伤害他在乎的人，那么他，就算是付出所有代价，也要将那人找出来，让他付出代价！

    季妍把早餐给钟正谊端到了餐桌上，瞧着他没精打采的样子，微微蹙了眉，“怎么了？不喜欢我做的早餐？”

    钟正谊像个孩子一样噘嘴撒娇，小心翼翼地站起来走到季妍身边，拉住了他的胳膊，“你今晚就跟我睡嘛！我一个人好孤单的！”

    虽然出院了，但是毕竟是做了一个小小的手术的，伤口还在愈合中，他即使穿着宽松的裤子，也难免蹭到，只能小心点了。

    “不行！医生咱三强调，你要禁欲一个月！我们必须分开睡！”季妍推开他，说的决绝。

    “我保证不碰你！只抱抱你嘛！”钟正谊又赖皮地捉住季妍的胳膊，将脑袋靠了上去，“好不好嘛！”

    季妍正要推开他，桌上的手机响了一下，是短信的提示音，她拍掉钟正谊的手，拿起手机看了一眼。

    竟然是秦正南发来的。

    “尽快到济城来一趟，最好是今天能到，直接到东四路的友谊大酒店后再联系我。”

    季妍一愣，发生什么事了？他们昨天才到济城，今天就让她过去？

    季妍蹙眉想了下，给秦正南回了过去，“好，我马上动身。”

    “又是你主子？”钟正谊撇了一眼她的手机，立刻不高兴地撇了嘴，“妍妍，你不会要离开我吧？”

    “想什么呢！”季妍收起手机，牛奶递给钟正谊，“有点急事，我要去济城一趟，很快回来。”

    “这还说没有？妍妍，后天就过年了，你这是打算把我一个人扔在这里，让我一个刚做完手术的病号孤苦可怜地在这过年？”钟正谊拧了眉，俊脸阴沉了下来。

    “放心吧，我给你请的阿姨会照顾好你的，她不回家过年。再说，我也会很快回来的，尽量赶回来陪你跨年！”季妍起身，安慰性地拍了拍钟正谊的头。

    “季妍，”季妍刚转身准备回卧室换衣服，钟正谊在身后叫住了她，声音陡然变得低沉。

    季妍一怔，停了下来，慢慢转过身去，努力地冲他挑了挑眉，“怎么了，亲爱的？”

    钟正谊扶着餐桌艰难地站了起来，慢慢靠近她，抬手圈住她的腰身，低头可怜巴巴地瞅着她，“妍妍，答应我，春节后就辞掉在秦正南家的管家工作好不好？我们俩好好地过我们的小日子，我赚钱养家，你想工作我就给你找份轻松的工作，不想工作就在家呆着，行不行？”

    他那狭长的桃花眸里流转的，是满满的深情和温柔，季妍只觉得心里像是有波浪在荡漾，忍不住点点头，笑了开来，“好！我答应你。但是，现在我毕竟还是秦先生的管家，我有义务服从他的工作安排，还请你谅解。”

    “恩，我等你！等你回来，我们一起过年！”钟正谊在季妍唇上吻了一下，笑得格外温和。

    季妍第一次感受到这个似乎总是擅长花言巧语的男人如此温柔善解人意的一面，心里有一股感激的暖流滑过，“好！那你在家乖乖的，少走动，多休养。”

    “我向老婆保证，不抽烟不喝酒不出门不泡妞！”钟正谊立刻举起手来，郑重地发起誓来。

    “贫嘴！”季妍抬手打掉他的手，拉着他，慢慢让他坐回餐桌，亲自把牛奶送到了他嘴边，钟正谊这才满意地抬手接了过来，“去收拾吧！”

    上了几阶楼梯，季妍转身看了一眼钟正谊，嘴角溢出安心的笑容。

    这个男人，虽然看起来像个花心大少，但实际上却是一个孩子气十足的男人，这样的男人，应该不会坏到哪里去。

    不知道他会不会成为自己最后的港湾，但是她，愿意尝试。这次去济城，办完事之后，就告诉先生，季妍不能再伺候他了。

    秦正南和肖暖回到家的时候，庄晓暖已经在吃周玉做好的早餐了。看到秦正南回来，她连忙笑嘻嘻地跑了过去，“舅舅，你去哪了？暖暖醒来看不到舅舅，好担心舅舅。”

    看到秦正南俊脸阴沉，似乎还没酝酿好怎么面对庄晓暖的情绪，肖暖连忙将庄晓暖拉到了自己身边，“暖暖，刚才舅舅和舅妈出去谈判了，舅妈决定，今天开始，舅舅就是你的了。呆会，你和舅舅就去住酒店。”

    “真的吗？”庄晓暖俏脸上是掩饰不住的兴奋。

    “恩！舅舅在舅妈和暖暖之间，选择了暖暖，舅妈不能再照顾你了！”肖暖说着，红了眼圈，抬手捂住嘴，一副欲哭的样子回到了卧室。

    秦正南攥住庄晓暖的手腕，一脸歉意地对肖建军两口子说，“爸妈，对不起，让你们失望了！暖暖不原谅我，我只能先离开她了！抱歉！”

    说完，对庄晓暖温柔地说，“暖暖，吃了早餐，跟舅舅住酒店去，过几天我们就回家。”

    “可是……”庄晓暖看了一眼满脸气氛的肖建军老两口，噘嘴问他，“舅舅不要舅妈了吗？”

    “恩！舅舅做了错事，舅妈不愿原谅舅舅，舅舅只能离开她了！去吃饭吧！舅舅去收拾东西！”秦正南把庄晓暖按在餐桌旁，对肖建军和周玉轻轻点了点头，转身进了肖暖的卧室，轻轻上了锁。

    肖暖已经打开了电脑，调试到了监控视频。

    “大叔，你看，就在我们出门不就，她果然又去沙发那里，把你放回原处的药取走了！”肖暖又指着另一段视频，“你看，这是我房间的，她藏在了她的书包里！果然是最危险的地方就是最安全的地方，我从来不检查她的包的，你更没看过。”

    “恩！”秦正南点点头，单手按在肖暖的肩膀上，“我尽快这两天就处理好这件事，否则这个春节，我们都没办法过得安宁了！”

    “季妍来了吗？”肖暖问。

    秦正南抬腕看了看时间，“这会已经登机了，两个小时后就会到酒店。”

    “那个……你注意庄晓暖，她身上不知道除了药，还有没有别的东西。要不，我搜一下她的包吧？”

    肖暖作势要去检查庄晓暖的包，被秦正南阻止住了，“不要，她这种人应该是非常小心翼翼的。我们要是动了她的东西，她一定会有察觉。放心我吧，我会小心的。”

    “恩！”肖暖点点头，又不放心地问，“那，我们什么时候才能见面？”

    秦正南不由地勾了勾唇，深邃的眸子里满是温柔的情绪，忍不住抬手将她揽进怀里，“会很快的！在家注意安全，好好跟爸妈过年，等我消息！”

    肖暖只觉得鼻子有点发酸，眼泪情不自禁地涌了出来，哽咽道，“大叔，我怎么感觉我们在搞地下党工作啊？”

    “傻丫头！商场如战场，一直如此！好了，我走了，再这里停留久了，外面那个女人会怀疑的！”秦正南扣住肖暖的脑袋，在她的唇上轻轻点了一下，起身。

    “等等！”肖暖站了起来，趁他不备，踮起脚尖吻了过去。

    秦正南一怔，随即圈住她的腰，低头将这个吻加深。

    “我还以为你嫌弃我，不会再跟我亲热。”秦正南声音有点颤抖。

    “我就是嫌弃你！等你搞定了那些坏人，我一定要给你好好消消毒，否则才不让你上我的床！”肖暖破涕为笑。

    “好！一定好好消毒！”秦正南再次将肖暖拥入了怀里，“对了，我看爸妈身体一直不好，我让康教授约了内科专家，等会你带他们去济仁医院找康教授彻底给爸妈做个检查。”

    “今天去吗？”肖暖不解地问。

    “对！”秦正南说，“你不要告诉爸妈是我安排的，就说医院那边免费会诊，务必带他们今天过去。”

    “为什么非要今天？这眼下马上都过年了！”肖暖更加不解，脸上又突然滑过不详，“你是不是怀疑爸妈得了什么重病？”

    “宝贝，现在是关键时期，不管我安排什么你照做就好，不要问太多，等结果出来之后，我再告诉你一切好不好？”秦正南按住肖暖的胳膊，语气里难免有点急切。

    “好吧！那我待会就带他们过去找康教授。”肖暖点了点头，小声嘟囔了一句，“肯定是你看出了什么，那我必须带他们去一趟了！”

    秦正南和庄晓暖到了酒店的时候，季妍已经等在了一楼大厅里。看到只有他们两个人过来，她诧异地问，“先生，太太呢？”

    “离了！”秦正南淡淡地说了一句，“不要提她了，一点都不信任我，没资格当秦太太！你去把暖暖送到房间，这几天你就在这里陪着暖暖就行了。”

    季妍满眼的震惊，但是看了一眼明显不想多说的秦正南，也没有继续问下去，点了点头，带着庄晓暖向电梯走去。

    “舅舅，舅舅你怎么不跟暖暖一起啊！”庄晓暖楚楚可怜地扭头看着秦正南。

    “暖暖乖，先上去，舅舅去给你买点吃的。”秦正南向庄晓暖招手。

    “那舅舅快回来！”庄晓暖这才满意地跟季妍上了电梯。

    秦正南立刻给季妍发了一条短信：“看着她，不准离开这酒店半步！什么都不要多说！不要让她接打电话。”

    季妍很快回了一条：“好！”

    秦正南来到外面，给姚准把电话打了过去，“怎么样，有进展没？”

    电话里，姚准小声说，“我刚电话联系到任玉梅，她也是刚到北京，可能要准备一下，今晚或者明天早上跟我去济城。”

    “恩！”秦正南点了点头，“你告诉她，让她尽快到，一个人来。”

    “是的，就是这么干的！”

    “好，明天到了之后，直接带她来友谊大酒店，我晚上把包间号发给你。”

    “好，知道了！”

    秦正南把姚准的电话刚挂，任玉梅的电话就打了进来，他直接接通。

    “正南啊，暖暖是不是又闹了？我能不能跟她说几句话？”电话里，任玉梅声音急切，透着担忧。

    “任姐，暖暖现在情绪有点激动，不见任何人。不过你放心，有我在，我能稳住她，你看你什么时候方便过来一趟？”

    “我现在就收拾东西，今晚就去机场。”

    “恩，赶明天大年三十到了这里就行，暖暖可能是想跟你一起过年了，让她回北京又不回去，就吵着要你来接。”

    “好好好，那你就先帮我照顾一下她，明天我就能见到你们了。”

    “任姐，你一个人来比较好，关于暖暖的事，我想单独跟你谈一件事。”

    “好好好，暖暖爸爸这几天也不在京，明天晚上才能回来，带着晓俊不方便，我就一个人去吧！”

    “好，那明天见！”

    秦正南紧紧握着手机，那深邃的眸子里折射出一道道凛冽的寒光。

    即使找到这个假庄晓暖背后的指使者很重要，但是，韩秋和肖建军周玉两口子的见面同样迫在眉睫。

    这一夜，秦正南和肖暖都没有睡意，虽不在一起，却都躺在床上用手机聊着微信。

    “季妍来了吗？”

    “来了，在隔壁的房间里，看着庄晓暖。”

    “庄晓暖乖不乖？有没有再提出什么过分的要求？”

    “我已经答应了她的要求，跟你也分开了，再笨的人，也不会这么着急再进行下一步。更何况，那个女人的手段你也见到了，不是个笨人。”

    “那你要让季妍小心啊！”

    “你以为她跟你一样笨？”

    “你聪明！你聪明！还不是被算计了！哼！”

    “带爸妈去做了哪些项目？”

    “康教授人太好了，给爸妈会诊之后，又亲自带着他们去做了一系列检查。”

    “抽血了？”

    “抽了！不过后来康教授又把我悄悄叫道一边，给我也抽了个血，我问他做什么，他神神秘秘说过两天告诉我，还不让我告诉爸妈。”

    “呵呵，是我让他帮你检查的。”

    “啊？为什么啊？我又没生病！”

    “我是想看看你怀孕了没，都这么久了没动静，为夫着急啊！”

    “傻瓜！买个早早孕检查的试纸就知道了，你这个坏蛋，还害得我浪费一管子血！”

    “这样更准确点！”

    “肯定没怀，我大姨妈都要快来了呢！”

    “那就早早休息，明天晚上让爸妈20点准时来酒店16楼的牡丹厅。”

    “好，你强调三遍了！他们一定准时到！为什么不让我去？”

    “你可以来，让季妍带你去另外的包间。”

    “好吧，那我明天送爸妈过去。”

    “恩，早点休息，晚安，宝贝。”

    “晚安，大叔。”

    秦正南挂了肖暖的电话，辗转反侧，仍是一夜未眠。天亮之后，他独自坐在窗前，看着外面的天色一点点变化，一动不动地坐着，那墨色的眸子定定看着外面，久久没有动。

    一直静坐到中午时分，他终于接到了康子仁的电话。

    “康教授，新年快乐啊！”接起电话，他松了一口气，可那握着手机的手，却在微微颤抖。

    “我这个新年，可是非常充实！昨夜陪着鉴定中心的几组通知，加急给你做了两份DNA，刚刚拿到结果。知道你着急，先告诉你。你带他们来做鉴定，是不是发现了什么？”

    “恩。我只想知道，两份结果一样不一样？”秦正南发现自己有点紧张，声音陡然变得微颤。

    “是的，你太太并不是肖建军和周玉两口子的女儿，他们没有任何关系。”

    “跟肖建军也没有关系？”秦正南拧了眉，语气透着明显的急切和激动。

    “对！肖暖和肖建军非父女关系，肖暖和周玉非母女关系。”电话里，康子仁一字一顿，说得格外认真谨慎。

    秦正南深深地闭上了眼睛，长长舒了一口气，“好！谢谢！今晚还得麻烦你派人来再采一次血。”

    “行！小事一桩，不过，你可要给我们的值班护士发红包哦！”

    “必须的！子仁，谢谢你！忙完这几天，我跟我太太一定好好感谢你！”

    “OK！我等着！”

