    半上午的时候，安东尼来了。

    “洛哥，嫂子是要上市么？”

    安东尼先来找了唐洛，问道。

    “嗯，应该是有这想法，寻思问问你关于资本市场的。”

    唐洛点点头。

    “我对梵若公司也有过了解，前景不错，不过现在上市的话，会不会早了点？公司缺钱么？”

    安东尼迟疑一下，问道。

    “不缺，大笔资金在账上闲置着呢。”

    唐洛摇摇头。

    “在华夏，上市不光是为了钱，还代表着公司的成功……若冰什么想法，我也不太清楚，等你跟她交流一下呗。”

    “上市代表着成功？”

    安东尼愣了愣。

    “好吧，我有点明白了……你不跟我一起么？”

    “我有别的事情，就不过去凑热闹了……有什么情况的话，你给我打电话就是了。”

    唐洛对这些商业上的事情，也不怎么有兴趣。

    “好。”

    安东尼点点头，去了总裁办公室，而唐洛也离开了公司，前往孤儿院。

    今天，他和陈涵约好了，要去给孤儿院孩子们治疗，这也是他之前答应老院长的。

    相比较别的，老院长更愿意让孩子们健健康康，开开心心地活着。

    来到孤儿院，唐洛先跟门口的孩子们玩了一阵子后，才进了孤儿院。

    得到消息的陈涵，微笑着从里面出来。

    她一直觉得，喜欢小孩子的人，都是有爱心的人……唐洛，就是这么个很有爱心的男人。

    “小洛哥。”

    “嗯。”

    唐洛点点头，很自然地抬起手，摸了摸她的脑袋。

    感受着唐洛亲呢的动作，陈涵俏脸微红：“小洛哥，别摸我的头，我又不是小孩子了……”

    话虽这么说，她心中却颇有点小幸福。

    “呵呵，在我眼里，你就是小孩子啊。”

    唐洛宠溺说着，又摸了摸她的脑袋。

    “老院长呢？走，先去看看老院长。”

    “嗯嗯。”

    陈涵点点头，然后俏脸更红了……唐洛拉起了她的手。

    老院长见唐洛和陈涵手拉手进来，老脸上笑容更浓。

    在她看来，唐洛和孙女，那就是青梅竹马，两小无猜！

    虽然唐洛离开了好多年，但两人的感情没有受到丝毫的影响……

    最重要的是，当奶奶的了解孙女，也知道孙女的心思！

    这些年，孙女一直惦记着唐洛呢！

    “老院长。”

    唐洛上前，跟老院长打招呼。

    “嗯，小洛洛来了。”

    老院长笑着点头。

    “你们说什么呢？”

    “我正在跟小洛哥说，娜娜昨天打视频回来的事情……”

    陈涵回答道。

    “嗯，娜娜那孩子，在米国表现很不错……”

    提起娜娜来，老院长颇为欣慰。

    “本来还担心她过去了，会各种不适应，没想到适应能力还挺强。”

    “呵呵，她在那边很好，你们也可以放心了。”

    唐洛笑了笑。

    “小涵，孩子们安排好了么？”

    “嗯，已经安排好了，小洛哥，你稍微休息一下，我们就过去。”

    陈涵点头。

    “不用休息，也不累。”

    唐洛摇摇头。

    “行，那我们现在就去……一会儿，还有客人要来。”

    陈涵看看时间，对唐洛说道。

    “有客人要来？谁啊？”

    唐洛一怔，问道。

    “我也不太清楚，是一位女士，打电话过来，说要来孤儿院看看……如今这些事情，奶奶都已经交给了我。”

    陈涵对唐洛说道。

    “这位女士，以前应该是没来过的……不管是来做什么，都不要怠慢了。”

    老院长缓缓道。

    “放心吧，奶奶。”

    陈涵点点头。

    随后，唐洛和陈涵离开老院长的房间，去了另一处。

    而在这里，已经有三个孩子在等着了。

    “小洛哥哥，小涵姐姐。”

    三个孩子脸色都有些苍白，看起来与正常的孩子，就有些不一样。

    “嗯。”

    唐洛点点头，被遗弃到孤儿院的孩子，一定比例是有先天性疾病的。

    三个孩子似乎有些小紧张，他们也很清楚，今天是要做什么的。

    “小洛哥哥，你会治好我们么？”

    其中一个小男孩，看着唐洛，问道。

    “当然了，小洛哥哥连娜娜姐姐都能治好……”

    不等唐洛回答，另一个小女孩儿说道。

    “呵呵，没错，我连娜娜都能治好，自然也能治好你们。”

    唐洛笑了笑，陪三个孩子聊了一阵子。

    “来，把手给我。”

    他依次给三个孩子诊脉，做到心中有数，然后取出银针，准备开始治疗。

    “需要准备什么吗？”

    陈涵问道。

    “不用，等治疗后，让他们吃几天中药。”

    唐洛摇摇头，开始施针。

    十几分钟后，他分别给三个孩子施针，观察着他们的反应。

    “小洛哥哥，我有点疼……”

    其中一个小女孩儿，对唐洛说道。

    “嗯，稍微忍一下，甜甜是最棒的。”

    唐洛安慰着，同时扣住她的手腕，一丝丝内劲涌入，为她缓解着疼痛。

    半小时后，他取下了银针：“需要阶段治疗，一次不行。”

    “下一次什么时候？”

    陈涵问道。

    “下周吧，让他们也缓缓，太频繁了不好。”

    唐洛想了想，说道。

    “额。”

    陈涵点头。

    “放心，小洛哥哥会治好你们的。”

    唐洛看着三个孩子，笑着说道。

    “嗯嗯。”

    三个孩子都点点头。

    过了一阵子后，唐洛和陈涵离开，而三个孩子则由工作人员带回房间去休息了。

    “小涵姐姐，外面来了一位阿姨……”

    一个小孩子从外面跑了进来，对陈涵说道。

    “阿姨？”

    陈涵一怔，随即想到什么。

    “应该是那位女士到了，小洛哥，你跟我一起去见见吧。”

    “好。”

    唐洛点点头，也没有太放在心上。

    孤儿院，平日里有不少人过来，有人想收养孩子，有人想捐款捐物……也有人，别有心思！

    而这些，以前都是老院长在负责，如今变成了陈涵。

    两人来到孤儿院外，就见一棵大树下，站着一个女人。

    看着这个女人的打扮，唐洛和陈涵都愣了一下，这是…什么打扮？

    一袭青衣，一双布鞋，手上还有一串珠子……

    女人似乎也看到了出来的唐洛和陈涵，缓步向他们走去。

