    三个人在栈桥汇合之后,已经差不多快到晚上十一点。商场都已经关门，还火热的只有夜宵，夜店、KTV和酒吧。

    康嘉年舍不得就这么结束这个夜晚,小心翼翼地提议：“要不……我们去夜店看看？”

    “你皮痒了？”

    康盂树弹了下他的脑门截断了他的想入非非。

    “哥，你就不好奇大城市的夜店嘛？”

    康盂树想也不想道：“吵死了，去那种地方干什么。”

    康嘉年撇嘴：“你怎么就这么佛啊，年轻人就是要有夜生活啊！”

    “你不算年轻人，你是未成年人。”

    “我说的是你！你这个年纪的！不然你问问姐姐,她有没有去过夜店！”

    两道探究的目光登时转向黎青梦。

    她支吾了一下，点头：“我去过。”

    她也并不喜欢吵闹的地方,但在她从前生活的艺术圈子,同学朋友间过个生日庆祝个节日，免不了包场开卡，动辄就开上万块的香槟，大家一起推杯换盏，玩酒桌游戏,喝得醉醺醺后去台上蹦个三五来回，还有人站上桌子,手中拿个美金喷枪,转着圈地射击。刺激的尖叫和轰鸣的电子乐中,金粉彩带迷人眼。

    “看吧！”康嘉年一副自己猜中的自信。

    康盂树抿了抿唇，说了句你们商量吧，掏出了电子烟躲去一边开始抽。

    剩下康嘉年还在追问。

    “姐姐，那你最喜欢的是哪家？等我成年了我再来！”

    黎青梦思索片刻，说：“我最喜欢的……好像不在京崎。”

    康嘉年面露疑惑,心想难道是在日本？

    她不着痕迹看了眼远处的康盂树,小声说：“我喜欢宝梦舞厅。”

    “啊——？”康嘉年傻眼,“那个不是在南苔吗？”

    “嗯。”

    “你居然喜欢那个养生舞厅？！”康嘉年哭笑不得，“那都不算夜店啦，我和我爷爷都能去，老少皆宜。”

    “是吗。”黎青梦随口说，“那可能就是我最喜欢它的原因吧。因为我本身对夜店的兴趣也不大。”

    等康盂树抽完烟回来，康嘉年迫不及待分享说：“你猜青梦姐最喜欢的夜店是哪一家？”

    黎青梦想拦住让康嘉年别再提，已经晚了。

    康盂树一脸猜个屁的表情：“这我怎么会知道？”

    康嘉年笑嘻嘻：“你肯定知道的。”

    康盂树眉头一皱。

    康嘉年如愿以偿地看到康盂树脸上迷惑的表情，终于揭秘：“噔噔噔——宝梦舞厅！没想到吧！”

    他听到这个完全出乎意料的答案，属实愣了好几秒，看向黎青梦。

    黎青梦把视线撇开，有点不敢去看康盂树。

    他旋即也扭开视线，摸了下鼻子。

    康嘉年诡异地看着视线分别转向别处的两个人，总觉得一种奇怪的气氛在他们之间流动。像暗巷里泄出来的霓虹光，雨夜倒在水潭里的虚影，像一切不可明说但又能隐隐窥探到的一种似有若无的东西。

    黎青梦又迅速转移了话题说：“接下来如果你们都没想法的话，我带你们去兜风吧。能迅速地走马观花看完这座城市，当作今天的收尾好像不错。”

    康嘉年没明白：“兜风？观光巴士那种吗？这个点还有吗？”

    黎青梦笑道：“观光巴士那种能叫兜风？”

    她走到一边打电话，过了片刻后回来说：“我们就在这儿等着吧。”

    康盂树和康嘉年都显得很迷茫，不知道黎青梦在卖的什么关子。

    她很气定神闲地看着手机，十几分钟后，还在喧嚣但稍微有些寂静下去的街道响起了令人头皮发麻的轰鸣声。

    一辆银灰色的敞篷跑车从街道拐角现身，一眨眼就风驰电掣地停在三人面前的马路上。

    车内的人走下来，穿着polo衫，胸口印着一串英文。

    黎青梦直接伸手说：“是我借的车。”

    下来的男人，确切的来说是工作人员，把车钥匙交到她手上，公事公办的语气说：“到时候您把车停的位置告诉我们就行，预计是明天12点我们来收车，如果确认没有问题我们会给您退押金。”

    黎青梦比了个ok的手势。

    其余两人这才看明白，黎青梦不声不响地租了辆跑车。

    她直接打开车门上来，对着还在街头发愣的两人扬了扬下巴：“愣着干什么，上来。”

    康嘉年惊呼一声，激动地蹿上后座，嘴里碎碎念好酷！

    而康盂树还站着没动。

    他盯着跑车上的女人，拢在橘黄色的路灯下，周身散了层金色的暖光，眉眼飞扬地冲他道：“不上来吗？我搭了你那么多次车，现在还你一次。”

    被这样邀请，谁能拒绝呢？

    康盂树哼笑，动身拉开副驾上车，吹了声口哨。

    “这车不错。”

    黎青梦挑眉：“我就当你夸我了。”

    “？”

    “这就是我之前那辆的车型。”

    语气里不知觉染上一丝骄傲，同时还有很难察觉的无奈。

    毕竟，如今只能用租的方式拥有它一晚，还是因为有康盂树和康嘉年在的缘故，她才咬咬牙肯花这笔钱。

    但坐上驾驶座一瞬间的怦然心动，让她觉得值了。

    她爱不释手地摩挲方向盘，一扫阴霾，大声地对着他们说：“准备好我就开始了！”

    后座传来康嘉年振奋的回应：“我准备好啦！”

    康盂树手撑在车边，托着腮，也点了下头。

    黎青梦伸手摁开车载音响，连着她的手机，点开她很久没有点开的一列歌单。

    这首歌单是她之前开车特别喜欢听的，每首节奏和旋律特别提神。开着歌听的效果简直就是大雪天里嚼薄荷，谁听谁知道。

    当然，车没了之后，这个歌单也被打入冷宫。

    黎青梦有种抑制不住地兴奋，手指微抖地按下随机播放。

    从车载音响中传出一声类似于鸣笛的短促声响，像是唱片放到唱片机里，即将要播放时被传送被卡了一下发出的声音，不刺耳，反而一下子将吸引力全拉了过去。

    同时，黎青梦脚踩下油门，车身“轰”一下飞出街道。酷热的晚风将他们的发丝吹得东倒西歪。车速过快，车道两边的景象连成一串流光。

    车内，隐约的鼓点开始令人忍不住摇头晃脑，男人嬉皮士的唱腔随即响起——

    “Let'stakeawalk

    （我们去散步吧）

    coswe'renotgettinganysleeptonight

    （反正也睡不着）

    Let'sgooffthescript

    （让我们挣脱束缚）

    Scrapthefinalpage

    （撕掉剧本最后一页）

    ……”

    车速的指数越飙越高，黎青梦熟门熟路地拐道，到车辆稀少的高速上。

    康嘉年的惊呼传到耳中：“这比小电瓶爽太多了！”

    康盂树没表现得像康嘉年那样夸张，甚至脸上还有点不爽的表情。但这种表情不是因为不喜欢这种体验，恰巧，是太喜欢了，才凸显出略微别扭的矛盾。

    他虽然开惯了车，但都是笨重的大货车，而且都是出于工作。开车对他来说从来不是享受。

    他从来没有体验过这种纯粹的，轻盈的，像是要飞起来的一段路程。肾上腺素飙升，晚风扑满面颊，空气里灼热的温度在这种急速的摩擦下要将人点燃。于是他的心脏跟着燃烧，在侧过头去看驾驶座上的人转瞬间，这把火燃烧到最旺，产生了灼痛的快感。

    康盂树的视野里，黎青梦的长发在风中鼓舞，神色松懈地把玩着方向盘，有时候甚至还能抽出一只手捋掉碍事的发丝。

    快速流逝的街景蜿蜒成一道琥珀色河流，而她是浮在其中无法被浇熄的火焰。

    车子绕着内环高速开了一圈，到了限速区域，黎青梦停下休息，问他们：“还可以吧？”

    康嘉年还处在高速的余韵里，整个人失魂落魄。

    “……我好像……有点晕车！”

    黎青梦哭笑不得地看着他急匆匆地下车，拿着矿泉水蹲到一边缓缓。

    康盂树则完全没事，还伸了个懒腰，问她说：“你经常飙车？”

    黎青梦摇头。

    “还行吧。”她的手点着方向盘，告诉他，“一般都是心情非常不好的时候才飙。”

    “为什么心情不好？”

    “那我都忘了……”她懒散地陷进车座里，眼睛微微眯起，像一只倦懒的猫，“我只记得第一次飙车，是因为有个人请我去她家吃晚饭。那餐饭很棒，饭菜很美味，全是她妈烧的。她妈也很照顾我，一直在给我夹菜……你知道吗，她用筷子的手势特别像我妈，喜欢拿到顶端。”

    黎青梦语气一顿，继续轻轻地说：“然后莫名其妙的，因为那一个动作，我就很想很想我妈。”

    康盂树丛没听黎青梦提起过她妈妈，这还是第一次。

    他斟酌语气，小心地问：“离婚了吗？”

    “……不。她去世了，意外事故。”黎青梦很平静，“我早就已经接受她离开的事啦，就是偶尔会抽一下风。比如说刚才说的看到有人和用筷子的方式像，或者说听到有人跟她说一样的口头禅，她很喜欢说啊是这个样子嘛？”

    “这挺像我们这边的口音。”

    “因为她就是南苔人。我和我爸现在住的筒子楼就是我妈从小长大的地方。”黎青梦自嘲道，“曾经……我妈还说会带我去南苔看看的，但她没有兑现诺言。”

    如果那个时候去，她应该会很喜欢那儿。可惜没有如果。

    所以，在后来只有她和黎朔两个人回到南苔的时候，她的抵触有一部分来源于曾经有过的期待。

    她期待母亲的家乡，期待和她之间可以共同创造的回忆，可这些在母亲逝去之后，在她好不容易逐渐接受她的离开后，全部成了戳痛自己的鲜明提示。

    在她说完后，康盂树忽然弹了一下她的脑门。

    黎青梦愕然地摸着额头，瞪他说你干什么。

    “我代表你妈弹你的。”他一脸严肃，“知道你难过，但如果你是在这种状态下飙车，很容易出事知不知道？”

    黎青梦被教训一通，却又无法反驳他的话。

    她只能无力地说：“……人难过的时候还不能发泄了吗？”

    “——当然可以。”他高深莫测地说，“我带你换种方式飙车。”

    于是，半个小时后，黎青梦看着康盂树非要来的游戏厅里无语凝噎。

    他指着四驱赛车挑动眉头：“怎么样？我们俩比一场？”伸手一指康嘉年，“你就负责围观吧。”

    康嘉年莫名其妙，不知道这两人怎么突然又要比赛。

    黎青梦无所谓地在他旁边的位置上坐下，比就比。

    屏幕上显出对战模式，两人按下确定，3，2，1，两台机器上的车同一时间冲出。

    她一边操作着自己的车，一边偷看康盂树的屏幕，发现他居然领先自己一截。

    好胜心被激起，她咬咬牙收回目光，更加专注地操作自己的车，避开障碍物，努力去吃道具卡加速，期间还是控制不住去瞄旁边，一直差那么一点追不上。

    气人……这哪是发泄，根本就是更加添堵。

    黎青梦把方向盘转得都快呲出火花了。

    即将要分胜负的那一刻，她不抱希望地越过终点线，屏幕上却跳出一个“胜利”！

    ……她赢了？

    黎青梦一脸茫然，赶紧转头去看旁边。

    屏幕上，康盂树在临近终点线的那一刻，他的车吃到了一个道具，那是一颗巧克力，可能是加速度之类的吧。

    结果刚吃完，路边蹿出来两个警察，把属于康盂树的小人从车里带下来，拷起手铐带走了。

    屏幕上显示那颗巧克力是酒心巧克力，不能酒驾！

    “……还能这样？”

    康嘉年目瞪口呆，反应过来后差点笑疯。

    黎青梦也没绷住表情，倒在小轮车里捂着肚子笑出眼泪。

    “……系统也没错，你确实也在酒驾！”

    她指的是他本身也喝了梅子酒这件事。

    康盂树瞥了眼笑得一扫阴霾的黎青梦，有些哭笑不得地想，原来自己出糗会让她有那么大的快乐，比自己预想的效果还要好。

    这个糖果其实是酒心巧克力的彩蛋，他早就知道了。

    在上次来京崎前，他和方茂送完货后闲着无聊，方茂说要看电影，他不干，将人硬是扯到了游戏厅。

    结果，方茂很幼稚地说那就比一把，如果他赢，就换成康盂树陪他去电影院。

    他们玩的也是这个飙车游戏，也在临近终点时，康盂树吃到了那颗伪装的糖果。

    他当时气得都快把机子砸掉。

    方茂笑得整个人都在发抖，说这俩警察太逗了。

    他踹他一脚：“笑屁笑，有这么好笑？”

    方茂说：“看你吃瘪当然好笑。”

    康盂树怒而重开：“再来一把，我再吃到这颗神他妈酒心巧克力我就是孙子！”

    而如今……他余光扫着黎青梦洋溢快乐的脸，心想，就当自己无意手滑了吧。

    反正方茂不在，悄摸当一回孙子也没人知道。

