    说完了这些就把刚才拿出去的那一份资料又给拿了回来，而且都是放到一个保密柜里面。

    林凡现在特别的庆幸，还好自己刚才都已经是把这些数据全部都给记录下来，省得到时候出现了任何的意外那可就不好了。

    而且万一到时候自己就算是想要再利用的话，那可能也就会变得比较艰难，所以还好，现在都已经到了自己的脑子里。

    “好了，你现在既然都已经给想清楚了，那你也就不要在这里积累再下去了，而且把我那些话全部都记在心里就行。”

    李博士现在都已经是准备让直接离开了，所以在随后也就直接准备让他也赶紧走人。

    虽然林凡，那也都是有一些意外的样子，可是也知道现在自己就只能够如此，于是在最后的时候也就只能够点了点头。

    看起来还是像比较有一些意外，也就直接给离开了，而且在随后的时候，李博士也就只是在那里自说自话。

    “这些年下来还是缺乏一些锻炼的，如今也就只不过是这个样子而已，就已经高兴的乐的找不到北了。”

    不过没过多久之后林凡就，林凡就直接出现在了张队长的面前，然后再把这些这些数据全部都给打印了出来。

    “这些对于我们来说可都是非常重要的，所以你可一定要好好的保存，而且记住了，必须要通过这样的一些蛛丝马迹直接去寻找起来。”

    他也是特别认真的样子，而且在此时就在说完了这些之后，也就看了一下周围，发现没有任何的动静之后，这才直接给放到了桌面上。

    张队长其实也没有想到他居然会变得这么给力，而且这一次居然如此轻松的就把这个事情给解决了，在听完了这些话之后，都有一点不敢相信自己的耳朵。

    “看来他们真的也都是非常的相信你，不然也不可能这样轻松的就把这个事情交给你去做，不过这一切不可能会有什么其他的危险吧。”

    他说着也就直接皱了，皱自己的眉头，而且觉得这一切好像也都是有一些不太靠谱的样子，于是在随后点就直接拒绝。

    “所以实在不行的话，你还是先把这个东西给拿回去吧，不然我害怕他们很有可能也都是会怀疑你的。”

    到时候如果要真是这样的话，那么之前的那些努力可就全部给白做了，而且很有可能会让他们变得更加被动的。

    林凡真的没有想到在一个最关键的阶段，对方既然都已经是变的怂了，不是在随后也就只能够无奈地说。

    “我都已经给你想清楚应该怎么做了，所以你就不要在这里过多的纠结下去了，更何况这一切都是建立在我一个比较安全的环境之下，所以才给你做出的交易。”

    说完了这些之后他也就直接放到了自己的公文包里面，而且此时的我就是变得放心了许多，然后在那里也就直接重复。

    “还有就是你一定要记住了，在接下来的时候，不管遇到什么样的情况都一定要稍微冷静一下，而且很有可能有一段时间你也联系不到我了。”

    因为对方那边看起来好像也都是一个特别封闭的环节，而且在接下来的时候肯定也都是会过多的去考虑到一些其他的因素，就会直接牵涉到自己的自由。

    那么肯定是要把这情况全部给说清楚了，省得到时候如果要是再出现任何意外的话，那可就不好了。

    张队长对于这一点呢，其实也都是挺满意的，而且也知道在这样的情况之下，那肯定也都只能够先这样做。

    更何况他们现在监督已经如此了，那么也就证明了林凡早就已经打入到了别人的内部之中，说不定过不了多久之后就可以把这个事情给解决了。

    “那我们也就在这里直接耐心的等待着，不过你放心吧，其实我们也会在这里一直支持着你的，因为我也知道你到底是有多少的能力。”

    说完了这些，也就是再看一下旁边，而且在此时的我就是变得更加满意了，因为现在也就只能够像这样。

    林凡看着所有的事情现在都已经交代清楚了，那么也就没有必要在这里继续纠结下去，于是在最后的时候也就直接继续说。

    “那我也就不在这里浪费时间了，把这个东西弄清楚，现在到底是怎么样的一个情况，那我们也就直接再接下来的时候再见面吧。”

    他说完了这些之后也就准备要直接走了，但其实在心里也都还是有一些放心不下的，所以在此，就直接重复了一下。

    “可是你一定要记住了，如果要是有任何的风吹草动还是要尽可能的递给我的，还有就是安娜那边也不要再有任何的牵连了，因为对方都已经退出了。”

    表面上其实也都是这个样子的，而且安娜在随后的时候，定也不能够在这里继续待下去了，所以就只能够先尽快的离开。

    张队长怎么可能会不明白这个情况呢？于是在听完了这些之后呢，也都是直接答应了，更是特别满意，一样的就直接说，

    “你就放心吧，我肯定也能把这些话全部给讲清楚了，而且我们肯定也都是可以把这些情况全部给做到最好。”

    林凡说完了这些之后，那其实也都是特别满意的样子，而且直到现在也就只能过如此，也就不用再说一些其他作业的话。

    “那我就直接先回去了，像刚才的那个事情只要你放在心上就行了，还有就是记住了我的那些话，一定不要出现任何的意外。”

    在随后这个事情也就直接给停止了，而且林凡在接下来的这两天时间之内呢，也都是特别听话。

    “你这最近这两天表现的也都是挺不错的，而且交上来的数据我也都是看了一下，真的也都是让我特别的满意，就连我们的上边那些都是一样的。”

    李博士在这一天早上的时候，就特别满意的直接说出了这些话，随后就讲。

