    比赛还在继续。

    这边独孤秋这家伙还在和云千帆唠叨个不停。

    云千帆都差点一脚把这个家伙给踹飞出去了。

    好家伙。

    当真就把自己当成了吹牛对象了。

    从一开始说自己认识星耀境界的朋友，又说到自己被某个星耀境界的强者倒追。

    最后没有同意，差点被对方给弄死。

    若不是云千帆知道这家伙不过日月境，可能就信了。

    旁边的那些修行者的那叫一个笑得欢，差点没把眼泪水给笑出来。

    这胖子也太会吹牛了，上吹强者，下吹美女。

    就没有他吹不出来的。

    也是独孤秋的场次比较靠后，足足听他吹了两个多小时的牛，这胖子才上场。

    刚一上台，他的对手脸色就黑了。

    运气还真是不错。

    他的对手，正好就是坐在他们不远的修行者。

    刚刚独孤秋吹得牛，他都听见了。

    “嘿！”

    “台上的那个兄弟，打死这个猥琐的胖子！”

    “就是，这死胖子太贱了！”

    “打死这货！”

    台上不少的选手对着独孤秋的对手喊了一声。

    独孤秋就像是不知道一样，反而回过头看向众人，举起手招了招。

    “放心吧，我会打死他的！”

    云千帆彻底没眼看了。

    这胖子是不是故意的啊。

    所有人都在说他，他还以为别人是叫他收拾他的对手呢？

    “去死吧死胖子！”

    他的对手已经按耐不住心中的怒火了，当即对独孤秋发动了攻击。

    眨眼间，就已经冲到了他的面前。

    手中的长刀对着独孤秋就狠狠的劈了下来。

    但是，所有人都忘了，独孤秋也是一个日月境中期的修行者。

    他的实力，并不弱！

    一个闪身，独孤秋躲开了对方的攻击。

    手臂一抬，一面巨大的盾牌出现在他手中。

    左手持盾，右手抓着一柄黑漆漆的锤子。

    这幅打扮让云千帆都是微微一愣。

    看起来，好像有点眼熟。

    好像是在某部科幻片之中看见过。

    不过，独孤秋手中的这一面盾牌上，有一头巨大的狮子。

    金色的狮子，张开了大嘴，一双眼睛无比犀利。

    那些修行者看见独孤秋这幅打扮，也是纷纷闭上了嘴。

    就从刚刚的速度而言，独孤秋的实力并不弱。

    至少，比多数同级别的修行者强了不少。

    “嘿！”

    “爷爷在这呢！”

    “想杀我，你好像还差了很远。”

    “吃爷爷一锤！”

