图波鸿已经高高举起的拍卖槌停顿了一下，他刚刚马上就要落锤了。虽然这一声六十万让自己的身体很不爽，但是心里却爽极了！

众人纷纷抬头疑惑的向VIP包厢方向看去，刚才的声音就是从VIP包厢发出来的，不过并不是刚才那名四十万报价男子的包厢，而是离他不远的一处包厢，里面坐的不是别人，正是李振邦！

李振邦一下子报价六十万，是因为他害怕出现刚才一万一万加上去的情况，他身上的现金毕竟也是有限的，一下子报六十万也是为了震慑住其他人。

他之所以报价就是因为就在图波鸿举起拍卖槌的一瞬间，龙女不经意的抬起了头。

由于他很好奇为什么自己会对龙女会有熟悉的感觉，所以他一直注意着龙女的一举一动。当龙女抬头的一瞬间，他呆滞了片刻。

怎么会是她？怎么可能是她？她怎么会在这里？她难道也穿越了吗？

这个小龙女竟然和他穿越前救下来的姑娘长得十分相似，只不过小龙女是那个姑娘的缩小版而已，如果除去头上的两个粉红色类似于鹿角一样的小凸起那就是一模一样了。

所以李振邦在即将落锤的最后一刻，毫不犹豫的喊了出来。

弗里达死死的盯着李振邦的VIP包厢，感到一阵无力，他知道自己已经没有机会了！

先不说钱已经到了六十万，光是VIP包厢就已经不是他能得罪的了！直接从五十万升到六十万已经充分表明了VIP包厢中主人的态度了，刚才已经引起一个VIP包厢的贵宾不满意了，如果再来一个，他回去以后父亲肯定会扒了他的皮。

雷环宇有些惊讶的看着那个VIP包厢，他刚才分明听到了一个有些稚嫩的声音。他好奇的同时也有些遗憾，刚才已经有服务人员确认过拍卖有效了，所以弗里达不会花掉这五十万了，后面的压力就会大多了。

很快，包括龙女在内的四名女奴被送到了李振邦的VIP包厢中，李振邦看着面前四个人有些不知所措。

远距离观看的时候还不觉得什么，可是近距离观瞧的时候，却有些口干舌燥起来。

小龙女还好，虽然精制的外貌，却只是七八岁的样子，李振邦又不是萝莉控，更何况小龙女和自己穿越前救下来的姑娘长的一样。

可是两名猫女和一名蛇女就不一样了，三人穿的衣不蔽体，一些私密部位若隐若现，充满着青春气息的丰满娇躯让李振邦不自觉的咽了口口水。

穿越前他可还是个处男，这还是第一次跟成熟的女孩子这么接近过，当然手机上看过的那些小视频是不算的。

猫女和蛇女在东大陆本来就不是很强大的战职者，此刻又被带上虚弱镣铐和禁魔项圈，一部分灵魂还被封印在李振邦手中的契约中，所以身体非常虚弱，呼吸也比较急促，上下起伏的酥胸给李振邦很强烈的视觉冲击。

猫女和蛇女已经有些认命了，落在西大陆人的手里，她们注定是个悲剧，如果顺从主人，也许还能拥有一些不错的待遇。不过他们没有想到，她们的主人竟然是这么小的一个小男孩。

小龙女却一脸倔强，大眼睛怒视着李振邦，灵魂契约在李振邦的手里，就算自己想自杀都是做不到的。

“你是谁？你叫什么名字？”李振邦激动地看着小龙女，双手扶着她的肩膀急切的问道。

小龙女怒视着跟他年龄相仿李振邦，并没有说话，反而是身体扭动了一下，想要甩开李振邦的双手，不过身上的枷锁显然限制了她的能力。

“混蛋，放开我！如果等我恢复了自由，我一定不会放过你！”小龙女虽然无法释放能力，但是普通的反抗还是可以的，李振邦也并没有使用契约的力量制约她。

也许由于年龄小的关系，小龙女似乎并不清楚自己被人买走之后的用途。

李振邦无奈的摇了摇头，看样子小龙女并不是穿越过来的，她不是她。李振邦颓然的坐在了椅子上，虽然早就想到了这个可能，可是真的面对的时候又总是不想相信，自己一个人太孤单了。

小龙女看着眼神空洞的李振邦坐在椅子上，并没有其他动作，仿佛想到了什么，竟然蹲在地上嘤嘤的哭了起来，声音越来越大。

李振邦缓过神来，看向蹲在地上嚎啕大哭的小龙女觉得一阵头大，也有些不知所措。

猫女和蛇女看到李振邦的表情，不禁莞尔一笑，这样的主人似乎比传说中的要好上很多。

“你们三个，快点想办法把她哄好！”李振邦很无赖的对着猫女和蛇女吩咐道。

三人互相对视了一眼，感到一阵的无力，都是十六七的年龄，哪有哄孩子的经验。她们可不像西大陆的人，普通老百姓十六七都可能成为孩子的妈了，东大陆二十多岁结婚都是很正常的事情。

不过主人的命令她们又怎么敢不听从呢？只好使出浑身解数，也许是小龙女苦累了，也许是她们三人的方法起了作用，小龙女哭声渐渐停止了，呼吸渐渐均匀了，竟然趴在了一名猫女的怀里睡着了。

李振邦看着四人一阵头大，自己是来上学的，这四个人可怎么处理啊！

“振邦，开门！”李振邦脑海中突然想起一个声音，李振邦听到这个声音先是诧异了一下，紧接着露出了开心的笑容。

李振邦毫不犹豫的打开了房门，将门外的人迎了进来，门外的不是别人，正是幻化成壮汉的欧米伽。欧米伽在人类社会呆了也不短的时间了，自然不会再犯刚到卡罗城时的那种低级错误了。让李振邦感到意外的是，阿尔法竟然也在门外。

李振邦用疑惑的眼神看看了欧米伽，欧米伽冲着他挤了挤眼睛，李振邦嘿嘿了笑了几声。

“阿尔法姐姐怎么来了？快进来！”李振邦甜甜的叫道。

阿尔法对李振邦还是很有好感的，李振邦可是经常用一些漂亮的玻璃制品孝敬她的，更何况这次还是他的师母索菲亚要求的。

当索菲亚得知李振邦独自一人奔赴龙城的时候，那可是相当气愤的，第一时间就找到了阿尔法，让她过来陪着李振邦，阿尔法去哪，欧米伽自然也会跟着了，更何况还是去李振邦的身边。

索菲亚之之所以很喜欢李振邦，并不是因为他是自己老公的徒弟，而是因为有一次李振邦无意中说了一句天下武功唯快不破！

欧米伽自然不会忘记了李振邦的嘱托，他早已经和甄守财沟通过了，他们只要在合约交付玻璃的日期之前，到全大陆任何一家聚财缘商会交付上足够数量的玻璃就可以了。

欧米伽进屋之后，看到屋子里的几个女孩儿楞了一下，看向李振邦回以一个男人都懂的眼神，李振邦无辜的摊了摊手。

阿尔法看到几个女孩儿以后，有些生气的看向李振邦，李振邦同时和几个女孩交往她都不会介意，可能还会高兴，但是这样子买来的女奴，是个女人就不会愿意的。

李振邦解释了半天，因为小龙女看起来和自己的一个朋友长的很像，所以才出钱买了下来。直到李振邦把四个女孩儿的灵魂契约交到阿尔法手里，阿尔法怀疑的眼神才算是恢复了信任。

“阿尔法姐姐，正好我也不知道怎么处理她们呢！如果就这样放走，对他们来说肯定不是好事情，也许前脚出去，后脚就被其他人抓走了。”

阿尔法点了点头，没有实力的东大陆女性兽人在西大陆还是非常危险的。

“那你准备怎么处置她们。”阿尔法疑惑的问道。

“本来还正在愁怎么处置她们呢！带在身边不方便，随便放在一边又不放心，这不姐姐你来了吗？交给你了！”李振邦无辜的看着阿尔法，眼神中充满期待的笑着。

“呃！”自己是受到了索菲亚的嘱托，保护李振邦，而且没有给回去的期限，可是自己也不知道怎么处置这四个小姑娘啊！自己刚到龙城，自己都还没有着落呢，怎么安排这四个如花似玉的小姑娘？

当然，很多问题在有人又有钱的情况下还是很容易解决的，最后计划等拍卖会结束以后由欧米伽出钱在学院附近租了一间大房子，阿尔法和欧米伽等人都住进去，也方便保护李振邦，当然最后实际出钱的肯定还是李振邦罢了。

不论李振邦VIP包厢中发生了什么，拍卖会依然在进行，就这么一会已经拍卖了很多件物品了。

很快又一件物品被礼仪小姐放在托盘上端了上来，阿尔法和欧米伽看向托盘气息突然一窒。

异口同声的道：“振邦，不管你用什么方法，一定要把这个东西拍到手。”

李振邦看到两人严肃的表情好奇的问道：“那是什么东西？”

“等你拍下来以后再说，我也不确定，只是有种感觉而已。”阿尔法郑重的说道。

“可是我的现金不一定够啊！”李振邦有些无奈的说道。

“振邦，有我呢！到时候记得给我利息就好！”欧米伽笑眯眯的凑上来说道。

阿尔法伸手给了欧米伽一个爆栗，“谈正事的时候，给我正经点！不过利息还是要给的。”

李振邦的脑门上一脸的黑线……真是不是一家人，不进一家门。这还没过门呢，竟然就已经开始管钱了！

拍卖台上图波鸿又开始了滔滔不绝的介绍起来，不过他自己也并不看好这件拍品。

没有人知道这到底是个什么东西，只是一个猜测，应该是一张残缺的古藏宝图，但是宝藏是啥，在哪里，没有人知道。也许收集齐全了就能知道了，但是这种东西谁知道是否还有其他部分存在于世啊！

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

不知道今天会什么时候有空，所以今天抽时间赶紧赶了一篇出来。今早3点左右睡的，5点就起来继续观察了，生怕再烧起来，现在脑袋还是昏沉沉的！一会也许还要带着媳妇去复查一下，今天高烧稍微退了一些，但还时38度左右。

