    姜小凡虽然没有打算在平岚山妖族圣地停留静修，但是却也暂时在这个地方呆了下来。这期间，这里的老人们也都对他稍稍指点了一番，对他的触动非常大，修为境界精进了不少。

    “呼……”

    清晨的时候，姜小凡迎着朝阳吐纳，道道紫清之气从他口中呼出。

    不远处，灵老依然在门外拨弄那几株青草，看向姜小凡的所在位置后，眼中略微闪过一抹诧异。不过，这个老者很快就又笑着点了点头，继续手中的活儿。

    六天之后，姜小凡告别诸多老人，准备离去了。

    “年轻人，若是真有困难，不用太过在意，昆玉山随时为你敞开大门。”

    白老头道。

    平岚山为妖族大本营，而昆玉山处于其中，为妖族圣地。

    “不错，随时欢迎你来。”

    其它老人也都开口，他们对姜小凡的印象很不错。

    “多谢诸位前辈。”

    姜小凡感激。

    旁边，小灵儿眨巴着眼睛，她虽然很想逃离，但是显然是没有希望的。白老头等人就在身边，她想要从这些老人家的眼皮子底下溜走，那根本就没有可能。

    “小凡，有时间一定要来找我玩啊！”小丫头抽了抽鼻子，而后又小声对着姜小凡打眼色，嘀咕道：“有机会的话，我一定再出去找你。”

    姜小凡：“……”

    “你这丫头！”

    白老头真想敲她一下。

    倒不是他不放心小灵儿跟着姜小凡，而是如今这个时代不一样了，修道界太过混乱。特别是现在的姜小凡，四面环敌，小灵儿真若跟在身边，不仅自身危险，还会成为姜小凡的累赘，他自然不会放她出去。

    “有时间，我一定来找你，你就别偷跑出去了。”

    姜小凡道。

    小灵儿顿时撇嘴，闷闷不乐起来。

    姜小凡莞尔，他对着白老头等人最后行礼，周身金芒一闪，刹那间消失在原地，直接从昆玉山中部飞了出去。因为这一代的昆玉山之主已经下过妖令，所以自然没有妖兽再阻拦姜小凡，目视着他离去。

    小村之中，望着姜小凡的身影消失，灵老头笑了笑，道：“白老头，还有你们这些老家伙，觉得这个年轻人如何？这样的难关，他可以支撑多久。”

    “善良，成熟，坚毅，果决，很不错。”

    有老人摸着胡子笑道。

    白老头也点头，道：“三大古族，三大隐藏家族，这六个大势力不管是哪一方都可以和我妖族平岚山相比。特别是三大古族，太强了，超过我平岚山很多，但是……我觉得他可以面对。”

    “老夫也这么认为。”

    另一边也有人道，修为在三清五重天。

    一个满头银发的长者走了出来，修为竟然在三清九重天巅峰。他望着姜小凡离去的方向，道：“金麟岂是池中物，这个年轻人就仿佛是一团迷雾般，连老朽都无法看透。他将来的成就估计会很可怕，少有人可挡。”

    旁边，这些妖族名宿们尽皆点头，神色也变得肃穆起来。

    微风轻轻刮过，此时此刻，姜小凡已经远远离开了妖族圣地，走出了平岚山的范围，出现在了一片青草遍地的草原上。现在的修道界很乱，他虽然不可能一直静修，但是却也不可能在修道界乱闯。

    “落日海啊，死去太多人了。”

    “可不是吗，据说进入那里的修士，九层九都被淹没在了血色的大海下，仅有极少数修士逃了出来，且逃出的人中大半都是在人皇九重天。”

    “哎！”

    “都是为了宝物啊！”

    距离落入海出现巨大漩涡还不足十天，紫微修道界自然没有安静下来。因为这一次死去的人太多了，隐藏家族，三大古族，还有其它有些大小势力及散修，足足有数千修士死在了落日海下。

    姜小凡踏出平岚山，才刚刚步入修道界就听到了这样的消息。这让他也不禁感慨，都说修士长寿，凡人命短，可是有时候，修士虽然强大，但是性命更加短。

    就比如这一次，其中有些修士也只是数十之龄，二十左右的也不少，都是想要夺得一点好处。可惜，好处没有得到，最后却横死海下，成为一滩血泥白骨。

    姜小凡走入一座修士聚集的古城，以神通掩去真容，登上这里最奢华的一座酒楼，靠着一个小窗子坐了下来。他自然不是不敢以真面目示人，而是因为他如今的身份实在有些敏感，被人发现免不了要多出一些麻烦。

    “小二……”

    古城的酒楼是专门为修士而开，纵然是店小二也都是入微境界的修士。这里不会有凡人来，也没有凡人敢进来，因为聚集在这里的修士随意所散发出的气息都不是一般凡人可以承受的了的。

    “最近修道界安稳了不少，落日海虽然死去了不少人，可终归都是去夺宝的，纵然死去也只是在于自己，倒也不会对如今的修道界产生多少影响。”

    “恩，也是，最近确实安稳了不少。”

    “也不一定啊……”旁边有人开口，道：“两天前不是就发生了一件事吗，那鬼族的阴子也不知道是为什么，竟然在皇天门外堵住了天云峰的核心弟子，差点将之斩杀。最后若非有个老人出手，估计那核心弟子就完了。”

    “轰！”

    姜小凡正悠闲的望着窗外，听到这样的声音，脑袋顿时一阵轰鸣。

    他手中的酒杯喀的一声就碎掉了，天云峰的核心弟子？如今的天云峰，核心弟子就只有秦罗一个人了！鬼族的阴子在两天前去皇天堵杀过秦罗？！

    “这也没什么，不就是皇天门的一个核心弟子么。那鬼族阴子可是古族的圣子级人物，比隐藏家族那几人恐怕都要强上几分，面对这样的人物，皇天门虽强，但是又能做什么？这口气，皇天门也只能老实的咽下了。”

    “不错，这件事对修道界也不会有什么影响。”

    有人点头。

    皇天门和古族相差太多了，而且，老辈强者不可能随意出手去干预年轻一辈的争锋，这样一来会彻底乱了规矩，会导致修道界各方势力大乱。所以，很多人都清楚，这件事，皇天门只能忍了。

    “哼，不会对修道界有什么影响？”不远处，有人不屑，道：“你们知道被鬼族阴子差点杀死的人是谁吗？”

    “谁？”

    不少人疑惑不解。

    说话的人冷笑，道：“那人名为秦罗，与那姜狠人关系莫逆，几乎是生死之交。鬼族阴子胆敢这样动手，皇天门或许只会将这口气咽下，但是那狠人可能咽下这口气吗？”

    闻言，不少人顿时瞪大了双眼……

    “那，那，那人是姜狠人的生死之交？”

    “秦罗，秦罗……”旁边有修士突然面色一变，道：“对了，我想起来了，之前那狠人被三大隐藏家族和四大仙派派出玄仙追杀时，有几人前去救援过，似乎，似乎其中就有一人叫作秦罗，的确是皇天门的人。”

    “这……”

    所有人都开始倒吸凉气。

    他们之中，或许很多人没有见过姜小凡，但是关于他的事迹却早已经耳熟能详。如今他的生死之交差点被人堵在皇天门外杀死，那人怎么可能会善罢甘休？

    “完了！”

    “修道界又要乱了！”

    许多人脊背都有些发寒。

    此时此刻，酒楼窗口的位置，姜小凡的眸子变得无比冷冽起来，眼中的杀意浓烈到了极点。正如这些人所说，秦罗差点被杀，他怎么可能会善罢甘休。

    “阴子！”

    他咬牙，杀意涌动。

    “嗯？”

    这股杀气太过强大了，一瞬间仿佛让这方酒楼的温度都下降了数十度，让许多人没来由的打了个寒颤，同时朝着杀气的源头望去。

    然而这一刻，那个位置已经空空如也，什么都没有。

    走出了酒楼，踏在这座古老的城池中，姜小凡眼神冷酷无比。七天的时间，他没有想到竟然发生了这样的事，秦罗差点被阴子斩杀，这摆明了是因为他。

    “我让你连鬼都做不成！”

    他周身流光一闪，刹那间消失在原地。

    来到紫微星后，他真正有了兄弟朋友，生死之交。当初秦罗那句话还清晰的回荡在他耳边：“小子，既然本大爷从皇天门出来了，就没有想过再回去。”

    秦罗不仅是他并肩作战的战友，更是生死相托的兄弟，如今阴子竟然到皇天门外去堵杀秦罗，且差点成功了，他如何可能咽得下这口气，胸中杀意滔天。

    幽冥间……

    这个地方是鬼族出现在紫微星后所占据的一座城池，三大隐藏家族有自己独自经营的古城，它鬼族远远强过隐藏家族，自然也会有独立的古城，正是幽冥间。

    步入这个地方的大多都是古族修士，但是也不乏有强大的人族修者进入其中。因为相比其它几个隐藏家族，古族所经营的城池，其中的资源太多了，一些珍稀之物在其它几个古城寻不到，但是幽冥间却很多。

    古族所经营的地方，没有人敢捣乱！

    然而就在这一天，天空晴朗，但是一道璀璨的金色剑罡却在刹那间落下，直接将一座巨大的殿宇劈的粉碎，连带着将其中一群鬼族修士彻底压碎。

    “阴子，给我滚出来！”

    姜小凡到了，手中握着一柄金色的光剑，体外缭绕着恐怖的杀意。

    他早已经打听到了，平日里，阴子很少在鬼族大本营，几乎都是在这座幽冥间中。现在，他来了，来这里杀人了！