    “宣城大战”当苏凡从飞马牧场离开的时候，江淮之间的战斗，已经到了最激烈的时候了。

    杜伏威打下厉阳之后，立即转头，就要反攻余杭的吴郡兵。却没想到吴郡兵，比他还要激烈，反而率先发难。

    双方在宣城周围, 展开了一场殊死的战斗。

    “不过想不到这场战争，却成全了双龙”

    苏凡自然早就知道双龙进入他的军队之中了，以前他没关注，但是每次战斗之后的嘉奖，凌战都要请示他。

    从军功中，他也看到了寇仲这个名字。、

    寇仲徐子陵，这两位双龙, 这个时代的主角, 苏凡从来为关注过, 也从未想要将两人掌控。

    在他眼里，主角又能如何，不过是一时获得天命而已。

    每个时代都有主角，他们有着自己的命运。

    而且，讲真苏凡对于双龙感官并不是太好，和他心性不合，因此明知道两人以前在那里，他也从未想过去接近他们。

    然而世事无常，他没想到两人最终还是跑到他的治下，并且还成为他军中的一员。

    当然即使知道了，苏凡也从未想过要干涉两人，只是将两人当成普通的一员。

    不过双龙是主角，确实不凡，仅仅两年就已经出头了，尤其是寇仲，在他军队中, 混的那是风生水起。

    接连的大战，让他不断晋升，如今已经成为都尉，要知道，在他的军中，都尉已经是高层军官了。

    可以统帅一尉一千五百战兵，放在义军那里，就是将军了。

    他的军队，人少，却极为的精锐。

    “不过杜伏威，可不是那么简单的人物”

    凌战击败陈盛，苏凡不意外，但是杜伏威，可是超一流的高手，战场上，如果不把他解决掉，他们想要胜利也不是那么容易的。

    凌战的实力，还未突破到超一流，面对杜伏威, 还有些勉强。

    于是苏凡骑着白玉狮子，朝着宣城奔驰而去。

    两日后, 苏凡来到了战场外。

    遥遥的望着, 宣城外的平原地带，两支大军已经交手，杜伏威没有选择守城，而是直接带兵出战。

    显然他对自己的实力相当自信。

    “嗯！果然有些手段”

    杜伏威，江湖外号‘袖里乾坤’，一手的掌法极为的可怕，在江淮之地，无人不知。

    战场上，他一人独战数位吴郡的将领。

    “哈哈！几个小子，就凭你们，也想要跟老夫斗，今天老夫就让你们知道，猖狂的代价”

    他忍了好几日，为的就是在今日，一举擒拿吴郡军的主帅。

    他清楚，如果拼麾下的士卒，他麾下的士卒，确实不是对方精锐的对手。

    对方的兵马要比他少，但是却比朝廷以往的兵马还要强悍，这几日的交手，一直都是他损失更大。

    战损都达到五比一甚至更高，

    甚至就算是对方的二线兵马，都堪比他的精锐，有些还是他曾经的江淮军，反过来打他的时候，更加的凶悍。

    这些二鬼子，他当然愤怒。

    但是杜伏威清楚，愤怒解决不了事情，他周围的敌人太多了，李子通，宇文阀、林士弘甚至是萧铣都是他的敌人，这还是南方，北方就更多了。

    他不能和吴郡兵损耗太多，陈盛的兵败，他很痛心，也很后悔，后悔自己小看了吴郡兵。

    这一次，他不会了。

    这些日子的交手，他明白，对方士卒很强，但是主帅和将领并非猛将也不是顶尖高手，他手下两位先天一流，和他们交手，也并没有被击败。

    这也让他有了更大的信心。

    “杜伏威，你终于肯出来了”

    任通几人，也没有任何的惧意，尽管杜伏威的名声很大，但是他们这段日子，不断的战斗，实力提升的更快。

    而且他们可是足足有六位一流，之前的战斗，军中又有两人突破到了一流的实力。

    “今日定让你枭首”

    任通可不惯着对方，直接开骂，然后就领着铁锤，骑着战马冲了上去。

    受苏凡的影响，凡是吴郡的军官，大部分都喜欢领着铁锤，锤法相对简单明了，没有繁杂的技巧，对于大部分人来说，最为适合，只要力量足够的大，在战场上，对敌也是最为合适。

    “杀！”

    杜伏威见此，冷哼一声，脚下接力，就朝着任通飞了过来，几步跨越，就已经来到任通身前三丈距离。

    “老贼，吃我一锤”

    见到杜伏威近身，任通很是兴奋，直接挥鞭上千，手中的铁锤，狠狠的对着激射而来的杜伏威砸了过去。

    铁锤扇动的劲风，呼啸而来，夹杂着风雷之声，可见此捶的力道何其的厚重。

    面对这一锤，杜伏威神色严肃，也不敢硬接，他虽然是江湖超一流战力，但也不能以血肉之躯，去硬抗这千斤巨力。

    半空中对着铁锤劈空一掌，强大的真气，匹练的掌劲不下任通的攻击。

    砰！

    两者攻击对轰，顿时战场中间，爆发轰鸣喧嚣，靠近的士卒，也被劲风给撕裂了。

    而杜伏威借助这劲风反震的力道，身体再次虚空踏步而来，长袍衣袖猛然鼓荡。

    真气狂暴涌出，化为一道凶狠的掌风。

    “小心！”

    掌力炸然而出，任通神色狂变，他没想到，这仓促之间，杜伏威还能临时变招轰来。

    来不及多想，他将另一只铁锤，挡在身前，只是轰的一下，他感觉全身一震，内腑震荡之间，喷出一口鲜血。

    整个人也从坐骑上跌落下去。

    好在背后有亲卫，将其接住。

    “任兄，撑住，我来了”

    黄权和任通最为亲近，见此立即拍马上前，杜伏威一掌击伤任通，实力强劲，他也不怕。

    他知道，任通大意了。

    “这老头实力强，我们一起上”

    身后的寇仲见此招呼几个都尉，他可不会讲什么道理，年少混迹江湖，他们最擅长的就是以多打少。

    杜伏威的厉害，他看在眼里，自然明白，单对单不是对手，那就一起群殴。

    “哈哈！寇兄弟说的不错，我们一起出手”

    几个一流武将闻言，顿时眼睛一亮，将手里的兵交给自己的副尉去统帅，他们则是一起围攻起杜伏威来。

    杜伏威确实不是一般人，四位一流的沙场猛将联手，他依然不惧。

    一手的袖里乾坤，在战场上勇猛精进，和四人杀的是难舍难分。

    但是没了他，他麾下的士卒，可就不是吴郡兵的对手。

    虽然他麾下还有两位先天一流，但是吴郡这里，二流的将领更多，十来个联手围攻一位，虽然无法击败，却也可以将其困住。

