
　　蒙山鸣仔细听着，听完后，露出若有所思神色，道：“的确是个有能耐的人，就是手段不太光明，此人亦正亦邪之间！不过这乱世之中，太过光明未必能匡扶正义，这上清宗错过了一个人才，不过倒是帮了王爷大忙。唉，可惜了东郭先生的一片苦心，上清宗算是彻底没落了…王爷受委屈了！”

　　回头看向了堂内正位上的宁王牌位，一声长叹，堂堂宁王之子居然落得个要依附凤凌波的地步，估计降贵纡尊娶了凤凌波的女儿还得被人小看，觉得便宜了商朝宗。

　　之后，商淑清又对他讲诉了商朝宗和蓝若亭拟定的占据青山郡的计划，这不是她自己的主意，而是来之前商朝宗和蓝若亭交代过她的，想听听蒙山鸣的意见。还是那句话，金翅传讯未必稳妥，事关重大，有些事情不便在书信中详述。

　　而蒙山鸣曾是宁王麾下头号大将，战略方面自有一套，那边想征求一下他的意见。

　　蒙山鸣略作思索，徐徐道：“外面的局势我脱离太久，一时间我也不好说，郡主先容我好好考虑一下再做应答。”

　　随后又问了些其他事情，便让人带了商淑清去洗漱休整。

　　之后轮椅被推去了书房，蒙山鸣亲笔写了封密信，让人发了金翅传讯给商朝宗那边，表示商淑清已经安全到达，请商朝宗那边放心……

　　傍晚时分，站在山上杵剑看日落的牛有道神色平静，谁也不知道他心里在想些什么。

　　山虎和另一名叫陆大胜的年轻人上了山，一起来到了牛有道跟前见礼，“法师！”

　　牛有道转身，笑问：“你们今夜当值吗？”

　　山虎道：“我们今夜值守头班。”

　　牛有道叮嘱：“你们值守你们的，不过记住，没我的允许，不管看到或听到什么，不许敲钟报警。”

　　两人点了点头，来之前已经得到了山下的叮嘱，让二人听牛有道的。

　　目送红彤彤的夕阳隐没在山的那头，天渐渐黑下。

　　明月升空，牛有道坐在茅亭外的一块石头上，一手扶剑，静默闭目，恍若睡着了一般。

　　清风，明月，虫鸣，偶尔一两声夜枭的鸣叫，远处瀑布哗哗声隐隐传来。

　　夜色幽幽，山下村庄里的点点灯火对应夜空繁星。

　　换了平常，两名值夜的在此免不了谈笑打发时间，今天有了牛有道在，两人不免觉得时间难熬，不敢乱走动，也不敢乱说话，怕打扰牛有道。

　　两人也不明白牛有道静坐在这是干嘛。

　　两个时辰后，夜已深，又来了两人换班，山虎二人离开时轻轻将牛有道的叮嘱转告给了换值的人。

　　换值的人也同样搞不明白牛有道坐这里是什么意思。

　　一直到下半夜，不远处的山洞内，砰！传来一阵异常动静。

　　动静接连响起，似乎在山洞内的位置颇深，传到外面的动静不大，但夜深人静，在外面却听的很清晰。

　　静坐中的牛有道霍然睁眼，提剑起身，飘然而起，闪身落在了洞口，正欲闯入，却发现里面的动静停止了，当即对着洞内喝了声，“老熊！”

　　里面很快传来圆方飘忽的回应，“道爷，抓住了！”天籁小说网

　　不一会儿，圆方从里面揪了个人出来，一个披头散发的白衣老头。

　　茅亭那边的两人却看不见这个白衣老头，只发现出洞的圆方动作有异，似乎扯了个什么东西。

　　“抓住了！”出洞后的圆方乐呵道：“没什么本事还敢使坏，不出道爷所料，果然在往这出口摸。我躲边上本想等他出来好断他后路，谁知这老鬼小心的很，居然一路查探，我躲的地方也没放过，没办法，只能暴露动手了。”

　　牛有道一双法眼上下打量了对方一番，问：“途中是你在搞坏毁了火把？”

　　白衣老头惶恐不安道：“法师饶命！法师饶命！小人再也不敢了！”

　　牛有道问：“同伙在哪？”

　　白衣老头愣了一下，惶恐道：“没有同伙，没有同伙，就小老儿一人。法师，小人真的再也不敢了。”

　　牛有道：“你怎么进的那地下？”

　　白衣老头战战兢兢道：“几年前被人追杀，躲入山中时无意中发现一个洞钻了进去……”啰啰嗦嗦了一堆。

　　牛有道没兴趣听他继续啰嗦下去，转过了身去，杵剑在地，“老熊，继续回里面盯着，若发现他还有同伙，敢骗我们就立刻将他宰了！”

　　白衣老头：“法师，小人保证，真的没有同伙，若有，认杀认剐！”

　　锵！一声剑鸣，牛有道陡然拔剑出鞘，月色下一道寒光闪过。

　　“啊！”一声凄厉惨叫回荡。

　　唰！长剑一闪而没，已归入立在地上的剑鞘，牛有道扶剑背对，整个人似乎没动过，月色下的表情冷酷。

　　圆方吓了一跳，没想到牛有道会突然下杀手，已松手放开了那老头，实在是不放也不合适，白衣老头已被牛有道一剑斜劈成了两半，只见飞烟冒出，不见血。

　　这一幕落在茅亭值守二人的眼中，却是牛有道挥剑斩出一声尖锐惨叫，凭空出现了个白衣人倒在了地上。

　　月色下，一劈两半的白衣人似乎还在抽搐着，倒在地上冒着滋滋黑烟，残躯很快灰飞烟灭，消失的干干净净。

　　这一幕，让亭子里的人有些不寒而栗，意识到了牛有道斩杀的是什么东西，没想到平常守着的地方居然有这鬼东西，想想都后怕。

　　待到灰飞烟灭了个干净，偏头盯着地上动静的牛有道才回头看向了山间的村庄，神色平静。

　　一般情况下，他不太喜欢亲自动手打打杀杀，更不喜欢动手杀人，这种事情干多了容易影响自己心性，好武者尝惯了那痛快不愿动脑，往往控制不住自己的冲动，必然喜欢以武力解决问题。

　　他常说一句话，江湖走马，风也好，雨也罢！

　　出来混，什么事情都可能遇上，能和气点还是和气点的好，老是打打杀杀总有打杀不过去碰上硬茬踩进坑里失蹄的时候。

　　不嗜血，不喜欢打打杀杀，不代表他没干过这种事情，也不代表他不会干这种事情！

　　圆方有点不明白，刚还说让他回去继续盯着看有没有同伙再处置之类的，怎么才一转身就将这鬼修给杀了？这般反复无常，有点吓人！

　　殊不知，这鬼修若承认有同伙或者死不松口，牛有道暂时还不会杀他，得想办法解决掉他的同伙再说，谁知这鬼修认杀认剐也要保证自己没有同伙，让圆方回去蹲守也吓唬不住，牛有道还留他作甚？

　　和当初留下圆方的情况不一样，牛有道现在没精力慢慢耗下去，也没时间慢慢了解这鬼修的品性如何，更没时间慢慢去寻找，加之阴阳殊途，果断杀之！

　　圆方扭头看了看那山洞，试着问道：“道爷，我继续去里面蹲守？”

　　“用不着你费这劲。”牛有道淡淡一声，又抬手朝茅亭里的人招了招手。

　　茅亭里的两人赶紧跑了过来，心有余悸地行礼，“法师！”

　　牛有道：“去个人，请罗将军带几个人过来一趟。”

　　“是！”两人应下，彼此间略你我两句，随后其中一人快速下山。

　　山下村庄很快有火把闪动，一路朝山上来，没多久，罗安领着十来人到了，袁罡也跟来了。

　　去通报的人也把刚才的情况讲了，罗安已经知道这边刚诛杀了一个鬼魅。

　　“法师，有什么吩咐？”罗安上前拱了拱手。

　　牛有道侧身指了指洞口，“麻烦罗将军组织人手搬点石头来，先把这洞口堵了，多派几个人轮流守上一个月。”

　　罗安试着问道：“法师不是已经将厉鬼诛杀了吗？”

　　牛有道微笑：“以防万一嘛，一个月之内若是没什么动静，应该就不会有事了。”

　　他的确是在以防万一，不管还有没有后患，他都要预防，闭关突破的时候是他最虚弱的时候，届时没什么反抗能力，有事得提前预警便于撤离。一个月后等他正常了，遇事也能应对。

　　见他这样说，罗安一口应下，“好！”

　　“那就有劳将军。老熊，你在这守着，等洞堵好了再下山。”牛有道叮嘱了圆方一句。

　　圆方点了点头，明白他的意思，假如还有鬼魅进出的话，一般人看不到，等到洞堵上了，鬼魅进出就有了动静，一般人也能察觉到，现在需要他帮忙盯着。

　　牛有道朝罗安抱了下拳，随后径直转身而去，袁罡随同他一起下了山。

　　山下遇见了因为这动静而等消息的蒙山鸣和商淑清，蒙山鸣与之客套一番自然是免不了，随后问了点刚才的情况。因太晚，也没有过多聊下去，先让人领了二人去休息。

　　休息的地方自然是早早准备好了，两人一到屋内，袁罡倒了杯茶水放在牛有道跟前。

　　端茶润了润口，牛有道淡淡问道：“这里什么情况？”

　　袁罡：“点有些分散，时间短了些，具体情况摸不清，人数暂时不明。有不少手脚残疾的人，看伤疤应该都是上过战场的，应该都是隐居在此的宁王旧部，还有不少工匠，大多有家眷。确切地说，这里更像是个生产军械的秘密据点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第九十五章 阴阳殊途免费阅读。https://xs.23sk.com 