    第160章 位置

    听到对方话面前的人若有所思的点了点头，好像知道了这一切。

    其实那些说辞并没有预想当中那么复杂，想要怎么做，那就得看这里的变化。

    不过他之前跟那个大虫子之间的恩怨还挺深厚的，自己真怕他为了一己私欲在这里将所有的小萨全部都消除掉。

    虽然他们在这里借了皮囊，但总体来说整个山洞大体的构造还是由他们来承担的，弱势那群家伙消失了。

    在墓穴崩塌之前，几人无法离开就会被留在这里。

    估计这边的任何一个人都并不希望面临的一切，所以自己是务必要迈出这一步的。

    尽管在这里会付出一些代价，得到不同的改观，但现如今也并不是徒劳无功。

    三个人在这里一同前行，在路上还对付了很多只小萨，也把他们身体当中的晶体一定都挖掘了出来。

    其实根本没有想到这里的数量是一个如此巨增的巅峰期，看来这些村民作为这小萨的产出寄生体，已经在这里派上了用场。

    不知道那王家村村长是怎么想的，居然能够狠得下心，用自己的村民在这里作为繁殖的容器。

    还好那些人心里根本不知道这一切，不然怎么可能会让他称心如意呢？

    “这些晶体实在是太大了，而且数量上也跟我们之前摘到的不一样，总感觉这地方是不是比之前要密集很多。”

    面前的秦轩不免用赞赏的眼光看向他，这正是自己想要去表达的。

    这里所有的生物都被莫名放大了很多倍，如果自己没猜错的话，应该就是因为这些家伙的出现。

    王思琪就在这个岩石的后面躲避着，几个人很快就回归了，此处秦轩也将他从这边领出来。

    兄妹二人见到，可谓是热泪盈眶，在这里都有些语言组织不好，不知道说些什么。

    但对于自己来说，却觉得有几分匪夷所思。

    一个哥哥领悟力超凡，妹妹在这里学习的速度极快，可以说是一个过目不忘，感觉他们就像两个仿造人一样。

    但这也只不过是自己的猜测，在没有看到陈教授之前，自己肯定也不会贸然说出这番话，那只会引起下一场轩然大波。

    以及制造出一些不必要的恐慌，自己不希望得到这一切，更不希望做出这些目标。

    但可能是自己的想法不同，在这里引来的问题也是完全不一样的。

    面前的人居然升起了几分其他的心思，在这里替自己打点了很多其余的事情。

    如果之前也有这样的状况，那肯定是个只增不减的好处，只可惜自己没碰上那些事情。

    “你们两个碰上我们的使命也算是结束了不然这小丫头老是嚷嚷着想要来找你，而且你妹妹也还真是聪明在这里，不过几天功夫就将陈教授的仪器学了个七七八八，这一路上没有他的帮忙，我们还未必能够找得到你们两人。”

    王思琪听到对他的夸奖，不免在这里脸色一红有几分不好意思。

    但身旁的王家钰却默不作声，只是扬起嘴角笑了笑。

    看来他对这件事情还是挺敏锐的，应该是之前因为这种事情发生了一些变动。

    既然身旁的王思琪并没有任何的反应，那这一次未尝不可以从他下手。

    反正自己又不是要抓他们来做研究，只是询问一些应有的问题，这怎么说也不算是一个太过分的形式，而且又不是审问，只是寻常的一些观照罢了。

    在路上，胡八一也感受到了整个山洞当中的不同寻常，应该是那些人开始做最后的清扫，打算将整个山洞当中的小萨尽数销毁掉，如果他们不能够掌控的话，流传出去毕竟是一个祸害。

    这东西如果拥有了，可是能够占据一方天地，在这里做出一些其他改变，那不就成了他们心中最不需要的一个问题了。

    但众多小萨在四处逃窜的过程当中，也是在这里暴露了很多风声，被人抓捕的几率变大了不少。

    尤其是那些成功已经晋升能够获得人皮面具的，更是在这里遭遇了大量的杀害。

    而一开始制造这些东西的王家村村长却仍旧是一副漠然的态度。

    几个人在这里搜寻了一阵子之后，就打算先将那王家村村长拿下，只有江源头彻底掐断，才能够保证在也制造不出这种东西。

    但那家伙好像早就已经听闻了风声，在这里躲藏的比谁都隐蔽，狡兔三窟一词用来形容他，简直是有过之而无不及。

    偌大的山洞当中恐怕都不止这三个洞穴，它存在痕迹的屋子简直遍布的到处都是。

    “只要抓到一只小萨，让他循着玉佩的方向去就可以了，那村长是绝对不可能摘下玉佩的。”

    确实如此，如果王家村村长摘下那一枚玉佩，那他很快就会变成这里的众矢之的，他身上积攒了那些小萨太多的气息。

    若是到时候被逮到了，恐怕被人吃的连骨头渣子都不剩，眼下出现这样的事情，自己也不知道该做何感想。

    等机会都是人来把握的，可自己现在完全是碰到了一个瓶颈期，哪有那么容易呢？

    此时的王家村村长根本不知道，他自己已经在这里被众人盯上了，人就在这里笑呵呵的追寻着那群小萨的踪迹。

    其实他这一次来也并不是为了别的，正是为了这些小萨脑袋当中的晶体。

    那其实是一个绝无仅有的宝贝，而一旦能够大量产出这些虫子，便可以让这些晶体再一次出现于市场。

    当集齐一定数量的时候，便可以打开这个墓穴的后门，那里才是驻藏宝物最多的地方。

    至于平日里众人看到的位置，只不过是虚晃一枪的隐蔽之处罢了。

    而此时身后的人根本没想到，居然在这里给别人做了嫁衣。

    不过在和陈教授汇合之后，陈教授也拿到了手中的这一枚晶体，立即在这里展开了研究。

    其实路上的时候，王思琪就已经提前分析了一下，这东西的成分就只是普通的矿石，应该是因为这里的磁场过大。

    (本章完)

