    “咯噔”一声脆响，毛笔掷于地下。

    锦衣卫指挥使骆养性瞟了一眼那只被崇祯皇帝扔下的毛笔，口鼻观心，低着头噤若寒蝉。

    “离间计？这是离间计？！”崇祯咆哮着，难以置信的盯着骆养性吼叫：“朕中了建奴的离间计？！”

    “臣不敢这么说，只是把皮岛副总兵沈世魁的呈条原封不动的禀报陛下，请陛下圣裁。”骆养性大气不敢出，把头垂得又低了几分。

    “孙元化驭下无方，纵容孔有德、李九成叛乱，为祸山东，无君无父，这怎么能是离间计？”崇祯重重的哼了一声，站在金銮殿上怒喝道：“莫非欺朕真的不解下情？”

    “皇上英明神武，自然是不会中计的。只是建奴狡猾，诡计多端，想当年万历朝时，他们曾经用乖巧听话的姿态蒙蔽过神宗皇帝，让朝廷以为建奴是天下最可靠的蛮藩，以至于任其坐大，就连镇守辽东的李成梁都上了当，可见建奴的阴险之处，臣以为，此事并非皇上不解下情，而可能下面有人上了建奴的当，从而误导了皇上。”骆养性字斟句酌的急忙答道，说话时看都不敢看崇祯帝。

    “误导？”但是这几句话一下子就抓住了崇祯皇帝的心，他的眼睛顿时眯缝起来：“你说谁误导朕？”

    “臣不知，还在查，但臣认为沈世魁一直在毛文龙麾下做事，地盘跟建奴犬齿交错，建奴有什么动静，他应该是最清楚的，现在东江镇只有皮岛未反，足见此人有能力，有本事，还有忠心，他的消息应该可靠，皇上可以仔细看一看。”骆养性不敢正面回答，绕了个弯子。

    “毛文龙的部下……”崇祯又重重的哼了一声，在盘龙椅子上坐了下去：“朕就知道，袁崇焕这奸贼错杀了大明的好臣子，若是毛文龙还在，东江镇就不会反，东江镇若还在，就能从侧翼牵制建奴，锦州一线就会轻松一些，哼！可恨袁崇焕这厮，真真误我！”

    骆养性眉毛皱了一下，没有做声。

    崇祯帝发了几句牢骚，定下心来，打开骆养性呈上的文书，仔细观看，脸上如死水沉沉。

    候在武英殿角落中的曹化淳静静的一直保持沉默，但一双眼睛盯着骆养性，不肯挪开，骆养性感觉到了，侧头瞄了一样，两人视线相撞，虚空中火星四溅，骆养性面无表情，略点了一下头，又偏了回去。

    上头的崇祯帝几乎是一个字一个字的看完了文书，半响没有说话，沉吟着开始用手指指节敲打桌面。

    熟悉他的人都知道，皇帝这是在思考，他思考的时候，不要打搅。

    如此安静了半刻钟，崇祯帝突然说话了：“朕前阵子调关宁军金国奇为统领将官，高起潜为监军，配马步军两万人进入山东，与新任山东巡抚朱大典一道进剿登州叛军，进行得如何了？”

    “回皇上话，昨日傍晚的消息说，高大人已经督各路援军，进至莱州，三战三捷，叛军已经退回登州，据城死守，剿匪形势已经逆转，听说有不少叛军甚至放下武器投降朝廷大军了。”骆养性立刻答道。

    “如此说来，只要朝廷坚决剿之，叛军也不过尔尔。”崇祯帝斟酌道：“军士肯投降，说明他们也不想反，反的是将官，而不是士卒，对不对？”

    “这……”骆养性吃不准了，这个问题不好回答。

    “沈世魁说，他抓了几个奸细，是建奴派过去游说东江镇将官的，让他们以毛文龙为戒，跟着朕的大明只会冤死，投降建奴反倒高官厚爵，不少东江镇旧将就是这样被说服的，你看看，袁崇焕这厮，坏了朕的大事啊！”崇祯帝痛心疾首。

    “皇上英明……”骆养性觉得，自己除了说这几个字，实在不知道该说什么好了。

    崇祯帝又站了起来，在金銮殿上来回走动，边走边说道：“建奴用毛文龙的事来当说词，让寒了心的东江镇众将反我大明，确实恶毒。看来登州之反，必然也是如此，那些将官作乱，是兔死狐悲，看到毛文龙被杀，从而唇亡齿寒，故而叛我，这，的确算是反间计。”

    殿角的曹化淳听到这里，几乎抑制不住心中的冲动，想上去说几句了，但想了想，还是克制住了，骆养性在这里，不能多说话。

    “建奴打的好算盘，他们想借朕的手，杀自己的人，杀得越多，朕就越失人心，东江镇旧将本就觉得朝廷丢弃了他们，现在若是再杀朝臣，岂不是人心越散？哼哼，朕岂会上当！”

    “速传兵部尚书熊明遇、大学士周延儒进殿，朕有话说！”崇祯帝在须臾之间，已经有了决定，他果断的喝道：“骆爱卿，你先退下，今后你们锦衣卫要更用心做事，收集更多的消息，让朕耳聪目明，免得受人误导！”

    “臣领命，臣告退！”骆养性躬身行礼，倒退着出去了。

    “曹爱卿，你巡视福建，应该着手去了。”他还未退出武英殿的门槛，就听见崇祯帝在嘱咐曹化淳了：“登州水师糜烂，骆养性说船几乎全被叛军抢了，连给旅顺的给养都送不过去，会误了大事，你近日就下福建去。”

    曹化淳没想到崇祯会提起这茬，他还琢磨着等两月再去呢，于是忙踏前几步，躬身领命。

    骆养性退出殿外，外面阳光灿烂，北京城的夏季，没有冬季那么多的风沙，天蔚蓝蔚蓝的，格外赏心悦目。

    他走在空旷的紫禁城广场上，心情舒畅，不止是因为天气的缘故，还有办成了一桩大事的原因。

    在城外一个属于骆养性的小庄子里，前几天就有人送去了几大箱的金银，其数额之巨，连见惯了大场面的骆养性都觉得吃惊。

    “没想到孙元化的朋友，也有如此舍得的人物，甘愿为了救他一条命，拿出这么大数额的钱财。”骆养性觉得荷包中沉甸甸的，有无形的银两堆积：“谁是背后的金主呢？”

    猜了半天，他也没有头绪，索性不去想了，收钱办事即可：“还有，想出这法子救人的家伙，也是个摸透了陛下心思的高手啊，救人于无形，寥寥几句话，就让皇上自己决定不杀人，这手段，当真高超！”

    只是这种人物，实在有点不妥，今天他能让皇帝不杀人，明日是不是就有办法让皇帝杀人呢？万一要杀的是骆养性呢？

    骆养性脚步越放越慢，阴笑一下：“这种人，还是不能不管，唔，应该派人去查一查，究竟是谁，不然收了钱，也可能没命用啊。”

