    第750章  市区的尸战   

    “李回雨，你干什么！”

    

    提着刀的晴斗怒视着突然掺合一脚的李回雨，李回雨嘻笑：“老大怕你累死过去，就让我帮帮你！”

    

    晴斗不甘的瞪着李回雨一眼：“不用你，我一定能抓到它！”

    

    李回雨撇嘴，亲自试探之后，李回雨可以肯定，恐怕就是老大速度全开都未必追得上它，晴斗？

    还是洗洗睡吧……   

    但是看到此时暴躁的晴斗，李回雨可不敢火上浇油，只能像哄小孩子一样拉着他的手臂往回走：“好好，你能抓到我们先回去！”

    

    晴斗还不甘心的回头，想看看那只该死的狗还会不会回来，但是显然，因为被李回雨吓到了，直到他们回到队里，那只狗也没有再次出现，这让晴斗郁闷了好久！   

    不过大家可没有给他懊恼的时间，简单的休整后，众人再一次启程。

    终于，在临近下午的时候，他们奇迹般的一路无事的走出了武风区！   

    直到踏进另一个区，姜毅都有些不敢相信的回头看向远处略显老旧的城区，不知道为什么，没有碰到朱校长说的那个恐怖的强大变异兽，姜毅的心里居然微微有些失落！   

    强提精神，姜毅才把这种荒唐的想法甩了出去！领着众人向曹宛如他们所在的幸存者大夏赶去……   

    “汪呜！”

    而消失无踪的哈士奇，此时却远远的站在一辆翻倒的公交车上，远远的看着姜毅他们的身影渐渐消失！   

    它的眼中闪过不舍，但是却没有再向前走。

    这时，火狐狸灵活的跳上了车，看着哈士奇沮丧的样子，不由嘤嘤的叫了两声！   

    哈士奇回头，眼中闪过了不开心的神情：“嗷呜！”

    

    “嘤嘤……”火狐狸急促的叫了几声，哈士奇一愣，抬头看向身后的武风区，眼中闪过了犹豫！   

    可是火狐狸却仍然在一边叫个没完，还用自已的脑袋蹭了蹭哈士奇的狗爪，一脸的蛊惑的样子！   

    哈士奇心动了，它深深的看了一眼武风区的一个方向，突然仰天长哮起来，那模样与一匹威风凌凌的巨狼一般无二！   

    而随着狼哮声回荡在整个武风区内，那些隐藏在隐密处的所有变异兽们纷纷站立了起来，兴奋的仰天长哮……   

    姜毅猛然回头，与众人同样震惊的看着他们刚刚离开的武风区！   

    唐冰脸色苍白：“姜毅！”

    

    晴斗握着刀，从小学剑术的他对危险最为敏感，但是他二十来年，这还是第一次感觉到如此强大的危险气息扑面而来！   

    “老大，难道是那些变异兽全都要冲出来了？”

    李回雨的手都有些哆嗦，这种仿佛洪水一般的窒息感让他有些喘不上气。

    

    姜毅他们尚且如此，其它人此刻的恐惧就可想而知了！   

    姜毅将‘鹰眸’放大到最大化，却发现，哪怕滚滚的凶煞之意就在他们的身后，可是自已却到现在都没发现一只变异兽的踪迹，这到底是怎么回事！   

    “吼！”

    就在众人惊恐不安的时候，突然一声熟悉的尸吼从不远处传来，武风区那震震的兽吼仿佛激怒了姜毅他们此时所在市区的丧尸！   

    尸吼声接连彼伏，众人脸色一变，远远的就看到不断有丧尸从各个方向疯狂的冲了出来！姜毅大吼：“先离开这里，快！”

    说着，右手一扬，骨箭呼啸而出，直接在密集的尸群中炸开，一道火光乍现，十几只丧尸顿时全身是火的被炸飞了出去！   

    听到姜毅的话，所有人当下也急忙抬起身上的枪支，疯狂的发射，武风区打死他们也不敢回去了，所以他们现在只有一个选择，那就是往前冲！   

    疯狂射击的子弹瞬间清倒了一片丧尸，姜毅连连发射骨箭，将前方的尸群炸出了一个缺口，一马当先的冲了过去！   

    众人有些羡慕的看着姜毅的右手，哪怕他们都拥有了威力十足的枪械，但是和姜毅的骨箭相比，他们的子弹威力实在是太不起眼了！   

    不过现在不是让他们羡慕的时候，姜毅一打开一条缺口，众人顿时蜂拥过去，直接穿透了尸群冲向了远方……   

    和来的时候不同，此时他们的手中拥有各种热武器，几乎不用消耗什么异能和体力，他们就轻松的撕开了一条口子冲出了包围圈！   

    “爽！”

    直接将手里的子弹打空，万毅咧嘴大笑！从来没摸过枪的他，这两天可算是过足了瘾！   

    枪在手中的震动感、子弹射出去的后座力以及硝烟的味道无一不让他沉迷不已。

    其它人也没比他好到哪去，估计几乎所有人都幻想过自已手握着威力巨大的枪不停的射出子弹击穿目标的身体。

    而真正能实现的人却少之又少！   

    能这么肆无忌惮的随意射击，哪怕是黑五和张精武也是头一次！   

    相比他们，姜毅一直用骨箭射击就显的有些异类。

    众人猜测可能是骨箭威力大，一箭顶得上他们十几发子弹的效果！   

    其实，却是只有姜毅才知道，他不是不想用枪，而是用枪对他一点好处都没有！   

    他的能力只认可被自已的割颅刀以及其它系统具现的装备击杀的怪物才能获得经验和奖励！   

    除此之外，姜毅不管是用枪还是其它武器，都无法得到系统的认可！   

    除非是姜毅想得到对方的尸核，否则姜毅用枪杀掉丧尸，真的是得不尝失！   

    众人疯狂的向前冲着，十柄冲锋枪同时吞吐火花，哪怕同时冲来一百多头丧尸，也根本无法接近众人的身边！   

    当然，这也是因为冲出来的大多都是零阶和一阶的丧尸，二阶丧尸少之又少，一出现，就被姜毅一箭击杀！   

    “大家快点，前面就到了！”

    姜毅一拳砸翻一只丧尸后，指着前方那个高高的大厦吼道！   

    众人眼睛一亮，他们也都知道这里还有幸存者的事情，对于带他们离开盛阳市，所有人都没有意见，反正他们现在热武器充足，接下来的路绝对不会比来的时候更难走！   

    “嗯？”

    姜毅眼尖的发现，在前方尸群中，两只比其它丧尸高出一头的丧尸正咆哮着向他们冲来，举起右臂就射！   

    可是这一次，自已手臂上的‘苍焰惊兽弩’却没有再次射出骨箭！   

    姜毅一愣，一把扯开自已的衣袖，这才发现，手腕上的金属护臂上，之前镶嵌的尸核居然已经没有了！   

    暗骂一声，姜毅顾不上重新镶嵌，猛然一拳砸在地上！   

    “土刺！”

    前方一大片的丧尸惨叫着飞飞冲上了天，摔落在地上的时候，指向它们的就是一根根从地底钻出来的尖锐土刺！   

    众人咧嘴，眼前一片血腥之地，所有被姜毅攻击的丧尸全都被一根根细长的土刺串成了人肉串，直接穿透了脑袋的还好，如果不幸扎穿了身体，却没伤到大脑的，此时只能疯狂的舞动手脚，却连拔出体内的土刺都办不到！   

    “嗷！”

    两只二阶丧尸同样受到了攻击，但是二阶的丧尸相对来说，皮肤更硬，如果是防御系的丧尸则根本不可能被土刺扎伤！   

    很不幸的是，这两只丧尸中，居然就有一只防御系的硬皮丧尸！   

    它咆哮着一拳将挡在面前的土刺砸爆，直接冲向姜毅。

    而别外一只丧尸则被土刺扎穿了脚，它一用力，生生将一只脚从身体上撕了下来，但是这并不能阻止它的食欲，裂着大嘴冲着前方猛然吐出一道恐怖的火浆！   

    火浆一洒，不管是丧尸的尸体还是活着的丧尸，瞬间化成一颗颗火球，在火浆中痛苦的咆哮！   

    “射击！”

    黑五大吼着，手中的枪不断射向冲出来的防御丧尸，子弹打在它的身上，阻止了它的前进，但是一片火花中，子弹毕竟没在它的身上留下一点伤痕！   

    众人心中一沉，从得到了这批武器开始，他们就觉得，二阶以下的丧尸他们根本不用再担心了，可是才不过一天，眼前的丧尸就给了他们一个沉重的打击，无往不利的子弹不仅打不伤黄牛群，就连二阶的硬皮丧尸也不行！   

    “垃圾，还不如用异能！”

    李回雨不满的一把将枪扔给旁边的黑五，瞬间抽刀，身体闪烁两下，居然直接出现在了防御丧尸的身后上方，下落中的他短刀反扣，奔着丧尸的脖子重重斩下：“背水一刀！”

    

    闪烁着黑芒的灵紫刀瞬间割破硬皮丧尸的皮肤，卡在了它的骨头上！突然的得手还没来得及让李回雨惊喜，手中的触感立即让李回雨意识到自已的暗杀失败了！   

    想也不想，带着刀瞬间消失在空中，因为在硬皮丧尸的脚下，火浆已经流了出来，李回雨可不想自已的脚被烤成猪蹄！   

    “嗷！”

    感觉到了生命的威胁，硬皮丧尸放声大吼，没发现偷袭自已的人，它就将怒火全都放在了前方的其它人身上！   

    姜毅正要准备出手，唐冰却先一步，一剑扫去，金灵鼠剑瞬间炸开，一道明亮的紫雷连接断开的断刃在空中化成了一道雷鞭发出刺耳的雷电声直接砍向正疯狂喷射火浆的火系丧尸的身上……   

    

    

