    伊欧利亚看着成果露出了微笑，虽然他留给天人的太阳炉只有五个，其实他还留了一手，还有一个原始太阳炉一直留在他沉睡之前的实验室里。

    那个太阳炉是第一个也是最强的一个太阳炉，零件虽然没有后期的成熟太阳那么轻巧，但原始太阳炉作为试验用的试验品可是使用了很多珍贵的材料组装起来的。现在他把原始太阳炉从VEDA的密室里拿出来安装在00高达上，加速促进刹那的变革。

    他对刹那是非常满意，因为刹那不依靠任何指点自己就找到了武力干涉之后的对话之路，可见他的天赋。伊欧利亚对天人组织有刹那这样的少年感到欣慰，果然未来是属于这种少年的。

    高达全部经过升级，有伊欧利亚亲自主持，让天人组织的行动达到最高效率，速度加快不少。

    天人终于要向这个继续堕落的世界发出最强的声音。

    能天使升级成为00高达，力天使升级为智天使，主天使升级为堕天使，德天使升级为炽天使。

    然而他们的敌人也早已鸟枪换炮，所以他们的第一次行动就面对了巨大的挑战。

    “这是王留美给我们的情报，太空轨道移动地图炮，是用来对地进行毁灭性打击的大规模杀伤性武器，发射一炮能蒸发一个城市。”九条回归天人再一次担任作战指挥，对于这两年她的传奇经历，她没有告诉任何人，因为她觉得说出去估计也没有人相信。其实九条很矛盾，一方面她觉得进取号上的人也是为了人类未来孜孜不倦探索求道的好人，可是他们对人类的内斗却视而不见。人类不应该互相伤害，因为失去重要之人的痛苦，九条很明白。

    九条舰长是想要让世界不再发生战争，要去避免更多自相残杀的悲剧。她心里还想外星人的事情就交给进取号，人类的悲剧就由天人阻止。她倒是自动给两个组织分配了不同的任务。

    “不允许任何人有不同的声音，维持部队想要依靠这种大杀器成为一言堂。”莱尔心说好在自己加入了天人，不然还真不知道这种事情：“不能让他开炮。”

    哈雷路亚和提耶利亚当初保护逃生船离开，没有遇到危险地道了安全地带，但两年期间他们也是刻苦磨练自己的驾驶技巧，避免重蹈两年前的惨白，对新人莱尔他们还没有完全信任。

    刹那没有告诉任何人洛克昂还活着的事实，因为他觉得这事必须由他亲自调查。天人现在需要信心，不能因为意外而改变计划。

    伊欧利亚看着这一批平均年龄在二十二岁的年轻团体，坐在轮椅上用力抬起手杖击地出声：“九条舰长，公布你的作战计划吧，地球联邦的所作所为已经超脱了统一的范畴了，必须告诉他们他们正在犯错。”两年时间中，伊欧利亚的身体变差了，现在连站立都很吃力，只能依靠电动轮椅移动。

    “我们将会顺着太阳能帆板的弧线朝地图炮要塞进行攻击，不过在兵器的附近有十二艘的战舰守护，如果我们出现一定会受到阻击，到时候智天使站在船艘为我们挡下攻击，00高达和堕天使去攻击战舰，炽天使对地图炮发动攻击毁掉地图炮要塞。”

    “天人的目标没有改变，为了世界的和平。”伊欧利亚目光犀利：“即使背负全世界的怒火也要坚定前行。”

    全员Trans-Am，去往和平。

    升级之后的托勒密二号，有了更强的武器装备，还有了和高达一样的Trans-Am能力，在Trans-Am的状态下，飞船能以三倍的速度前进，防御力也更加强大。

    他们的任务就是以Trans-Am进行突击，毁掉地图炮要塞之后，立刻降落地表进行躲藏。

    计划是这样的，然而计划是赶不上变化的，因为王留美送出情报之后，地图炮要塞就接到了一个命令，拆除搬迁。

    模块化的要塞要进行迁移，作为地球上少有的大规模杀伤性武器，这东西放在太空轨道对准地球就太浪费了，所以杜兰要把它拆下来当做移动大炮用。

    工程紧张地进行着，首先就是要把要塞固定在轨道上的部分拆卸下来，大量的工程船正在施工。

    要塞在作业飞船的推动和扶持之下，缓缓脱离轨道，就好像被港作拖船控制一点点移动。

    要塞可是庞然大物，差不多有五艘飞船那么大，所以移动得很笨拙。不过只要离开主要轨道，接下来就是将它和大功率的运输船只连接，到时候就能自己做大动作了。

    “小心，船首稳定在三度倾角，速率3节，注意友船动作，千万不要碰撞。”在宇宙搬运如此大的东西是大工程，不能有任何大意：“现在要塞的角度是多少？”

    “倾斜率维持在两度以内。”

    “很好，随时注意。”

    而周围的战舰散开保护这样细致的搬运，心中哀叹整编之后的第一个任务竟然就是做快递也是够了，他们要保护要塞运送到目标位置：“还什么星舰部队，我看是自甘堕落部队。”有感而发。

    “舰长，发现异常光源。”

    一道绿色的光芒在浩瀚的宇宙中一闪而过，好似宇宙被画笔画了一道细长的痕迹，那是什么？

    “雷达有反应么？”

    “没有，舰长，我们的通讯好像被干扰了。”

    绿色的光，被干扰的通讯，一下子就让舰长的记忆回到了两年前，两年前他还不是舰长，只是人革联的后勤运输舰大副，现在他是战舰舰长，掌管几百号人：“难道是他们？”

    舰桥里的所有人都看向脸色大变的舰长，他们也想起来流传在部队里的一个传说，看到绿光的时候千万不要靠近。

    天人，是天人。

    “用无线电通告全军，注意我们十二点方向，天人，天人回来了！”舰长大喊一声，红色警戒拉起，一级战斗准备。

    整个舰队十二艘舰船开始掉头，他们本来是维持部队太空轨道巡逻舰队，是维持军主要的太空力量，现在是星舰部队的押运部队。

    终于看到了，沿着太阳能帆板线路，隐藏在阴影中的敌人。

    咻——

    轰！

    军舰爆炸开来。

    虽然天人看到的并非是严正以待的作战要塞，而是一片忙碌搬运的场景，但要塞就在他们前面，不管如何都要破坏，来不及追究搬运的目的了，攻击开始。

    两者之间的空间瞬间被大量高能的光束填满，天人复出之后的第一战正式打响。

