    第28章 我想当将军

    此刻，所有人新兵的目光都集中在陈奉身上，眼神中带着羡慕与敬意。

    上次，陈奉入伍前斩杀十多名马贼，不算战功，但是已经让高层将领记住他的名字。

    而这次则是不同，反偷袭老兵是发生在军营内，肯定会上报高层。

    毕竟，一个刚来一天的新兵能够鼓动身边的人进行反偷袭，并且成功，这是打破了大秦军队中老兵对待新人的记录。

    这是一次壮举！

    大秦对真正的能将绝对不会吝啬，只要老黑上报上去，陈奉一定会被重视起来。

    这是难得的出头机会！

    新兵们当然羡慕，谁当兵不想出人头地，光耀门楣？

    不过，羡慕归羡慕，3000多名新兵，也只有陈奉有这个胆量与谋略，加上这个实力。

    总之，在新兵们看来，陈奉肯定是要发达了。

    当然这正是陈奉的目的。

    一个人的武力强悍只能算是匹夫，想要在这乱世生存，还必须要有谋略。

    否则只会匹夫之勇，闯不出一番大事业。

    陈奉就是想利用这次机会，再次在军中高层中打响名气，尽快获得军职。

    另外，这次是老黑负责领队新兵操练，他是自己的恩人，没准就可以直接提升军职。

    这个时候，老黑再次说道：“陈奉！”

    “属下在！”

    陈奉向前一步，走出队伍，向老黑行礼。

    老黑看着陈奉道：“你上次在击杀十多名马贼，本应有所奖赏，今日再次打破我大秦的军营记录，足以证明你有勇有谋，本将破例晋升为什长。”

    陈奉眉头皱了皱，看了一眼王朝等人，他们总共13人，按照大秦军规，什长只能带兵10人。

    老黑只给一个什长军职不够啊！

    最少得屯长，可以带领50人。

    百夫长可以带领一百人，像老黑是千夫长，可以统兵千人，如果放在现代部队已经是团长级别的首长！

    陈奉要形成自己小团体，肯定要一起拉上自己的13个兄弟，一起成长。

    等上了战场，才能够发挥出最大的威力。

    十三人昨天都说好了，共进退，共富贵。

    要是自己应下这个职务，意味着就得丢下三个兄弟，这不是陈奉想要看的。

    老黑见陈奉沉默，道：“陈奉，你不想当吗？你还是新兵，集训还没结束，就给你军职，已经是破了大秦的先例。”

    陈奉站直身体，大声说道：“将军，新兵集训完毕，能授予的军职能有多高？”

    唰！

    周围的新兵目光再次集中在陈奉身上。

    老黑破格提升陈奉为什长，这对新兵来说是非常难得的事情。

    可是见陈奉脸上的表情，他不满足啊，居然还想得到更高的军职！

    这胆子真不是一般的大。

    对于许多新兵来说，新兵训练结束后，能有伍长的军职已经是祖坟冒青烟了。

    陈奉还没开始集训便已经是什长，这是军中最大的破例了吧。

    他还觉得不够！

    按照大秦军规，一般军职是跟爵位挂钩的，也就是跟军功挂钩的。

    一般什长都是上过战场，杀过敌人才能被授予。

    陈奉没有上过真正的战场，正常情况下是不可能被授予的，可是刚才老黑说了，陈奉斩杀过十多名马贼，从侧面上反应出他的战斗实力，才破格提升为什长。

    果然是艺高人胆大，什么都敢想。

    别说是那些新兵被震住了，老黑自己都被吓到了。

    要知道，老黑当初是从伍长做起的，用了将近十年的时间，才走到千夫长的位置。

    这小子新兵训练还没开始便已经是什长了，还不满意？

    老黑见过胃口大的人不少，可是像陈奉这样的绝无仅有。

    周围的老兵们同样吃惊不小。

    这个职务他们许多老兵都没这个资格，岂不是说陈奉一来，军职便超过他们了？

    显然老黑是要重点栽培陈奉，否则不可能让他一个新兵担任什长的职务。

    “你小子野心不小啊。”老黑朗声道。

    在他看来，男人有野心不是什么坏事，只要有实力就可以争。

    陈奉严肃的说道：“将军，想当将军的士兵，才是好士兵，我也想成为将军，为我大秦，为我王开疆扩土！”

    “成为将军？这小子……”老黑朗声笑了起来，对陈奉是越来越感兴趣了。

    因为在陈奉的身上，他看到自己刚入伍时候的影子，而且陈奉比自己还有野心，当众说自己想当将军。

    将军谁都想当，可是没几个敢如此正大光明的说出来，而且还让人找不出一点反驳的理由。

    “想当将军的士兵，才是好士兵，这话说得好！你这句话放在山东六国，就是一个笑话，但是在我们大秦，只要你够强，有足够的军功，当将军不是不可能。”

    大秦军队以军功授爵，士兵靠军功平步青云，出人头地，将来封侯拜相，未尝不可。

    只要有本事，大秦就给你足够大的平台。

    老黑就是最好的例子，他是从寒门一步步走到现在千夫长的军职，靠的就是军功积累起来的。

    这就是大秦与山东六国最大的区别。

    在山东六国，寒门立下多少军功都没用，军职都是被世家垄断，根本不给寒门提升的机会。

    “不过。”老黑神色严肃起来，“我是千夫长，最大可升你为百夫长，你的能力不错，一个人能杀十多个马贼，是有能力统领百卒，但是现在未立寸功，想要晋升那么高的军职，不合规矩。”

    百夫长在军中级别不低了，对手下可以称自己为将，是军队中精锐力量，起到非常的作用。

    而要晋升为百夫长需要的积累的军功不低，当年老黑从屯长晋升百夫长的时候，是在一次大战中，砍下敌人将近一百个头颅换来的。

    陈奉眼神非常坚定，道：“我大秦军队，讲究强者为尊，而我陈奉自信有这个能力成为未来的将军，但是现在，跟随我的兄弟有十三人，因此，我斗胆强求将军，至少给我屯长军职，如果可以，百夫长也可以。”

    “这小子……说他胖，还喘上了？”老黑嘴角忍不出抽搐了一下。

    (本章完)

