    第170章  胭脂铺子   

    “以后他再来，直接领进大厅便是，不用征求，那是咱胡家未来的女婿，再挡在门外，非罚你们不可。”

    

    李氏说罢，便起身带着胡可儿来到门前，亲自迎接朱烨。

    

    听胡可儿在她面前说了朱烨那么多的好话，李氏对朱烨的看法也随着心态变得越来越好。

    

    她现在看朱烨真是丈母娘看女婿，越看越顺眼。

    

    “伯母！”

    

    “昨日前来未尽礼节，今日特来补上，希望伯母不要介意在下昨日的不妥。”

    

    朱烨见李氏亲自前来，赶紧礼貌上前，将自己手中拿来的大包小包递了过去。

    

    上门自然不能空着手，何况这是自己未来岳丈家，朱烨带来的礼物可是下足了血本。

    

    “快进来坐吧，守门的下人不懂事，怠慢了贤婿，咱已经教训过他们了，贤婿可莫要见怪。”

    

    李氏自来熟的握住朱烨的手，就要让朱烨进门。

    

    “伯母，今日就不进府了，我找可儿帮我看几间铺子去，还望伯母同意。”

    

    朱烨恭恭敬敬的朝着李氏征求道。

    

    李氏闻言双眼一亮，联想到胡可儿和自己说朱烨要开胭脂铺子的事情，心中猛的一动。

    

    这朱烨，竟然真的说做就做，看来自己还真是妇人之心度君子了。

    

    也许，朱烨真的说不定就想胡可儿说的那般想要表示自己的心意，给胡可儿间铺子当聘礼。

    

    那么，朱烨求娶可儿的真心……   

    想到这里，李氏脸上的笑容更加灿烂了。

    

    看来，自己闺女命好，找到的如意郎君对待她也真心实意。

    

    李氏当然乐意见到这种情景，当下就点头允了。

    

    谢过李氏之后，胡可儿冲着李氏眨了眨眼，这才像只花蝴蝶一般跟在朱烨的身后离开。

    

    “今日怎么没用我给你的唇脂？

    莫不是不喜欢？”

    

    朱烨看着眼前娇艳欲滴的胡可儿，担心的问道，还以为自己一个直男做的唇脂颜色不讨女孩子喜欢。

    

    毕竟现代的女人对口红色号的挑剔程度，朱烨虽然没有亲身经历，但是也有所耳闻过。

    

    “我把唇脂给我娘了。”

    

    胡可儿有些心虚，那是朱烨送给自己的礼物，自己没有经过朱烨的同意便给了自己娘亲，不知道朱烨会不会生气。

    

    “呀！”

    

    朱烨猛的一拍脑袋，下了胡可儿一跳。

    

    “怎么了？

    你……你生气了吗？”

    

    胡可儿有点委屈，以为自己擅自把朱烨送给自己的东西转送了娘亲，朱烨生气了。

    

    “我忘了给我丈母娘准备了，真是该死，我的错。”

    

    “可儿，你可得在你娘面前帮我说几句好话，我可不是故意的。”

    

    “我就做了一瓶，只想着给你送来了，忘了给丈母娘准备，我真不是故意的。”

    

    朱烨苦着一张脸，自己咋忘了丈母娘的事情了。

    

    这丈母娘一旦得罪了，可没媳妇儿好哄。

    

    不过想起刚才李氏对自己的态度，好像并没有怪罪自己的意思。

    

    “朱大哥，你说哪里的话，我娘才不是小心眼的人。”

    

    胡可儿此时满脑子都是朱烨那句只想着给自己送来的话。

    

    羞涩的低下头，小声的嘟囔着。

    

    “没事，可儿，我们今日便去看铺子，只要铺子开起来，到时候你想要多少，就拿多少。”

    

    “整个铺子都是你的。”

    

    朱烨说这话是真心实意的，在他看来，他的就是胡可儿的。

    

    “你真的愿意给我？

    那可是很多钱呢。”

    

    胡可儿掰着手指头给朱烨算起账来。

    

    朱烨看着胡可儿头头是道的跟自己分析，意外发现胡可儿竟然是个算账天才。

    

    从成本，材料采集，盘店面，雇工人，胡可儿每一样都想好了要怎么进行。

    

    朱烨惊喜的看着胡可儿：“可儿，你可真是个做生意的天才。”

    

    被朱烨猛的抱住的胡可儿，羞得满脸通红：“你快放开我，这是在街上，那么多人看着呢。”

    

    朱烨闻声，赶紧松开胡可儿，看着娇羞动人的胡可儿，朱烨越发想把胡可儿娶回家中吃干抹净了。

    

    不过朱烨还是明白轻重缓急的，反正胡可儿早晚都是他的人，不急于这一时。

    

    拉着胡可儿看了铺子，在一个地段不错的地方盘下了一间店面，又置办了些东西，找了几个工人。

    

    朱烨将手中的房契和工人的身契塞到了胡可儿的手里：“老板娘，你得好好想想，这铺子叫什么名字了。”

    

    胡可儿伸手捶了朱烨一拳：“你取名字便好，我只是……帮你打理。”

    

    “不，说了是你的就是你的。

    让我说，就叫可儿胭脂铺，这就是你的铺子，是我给你的定礼。”

    

    “你可要好好操持，多多挣钱，生得你爹娘嫌弃我的聘礼给的不够。”

    

    朱烨摸了摸刚才被胡可儿捶的地方，不但不觉得痛，还很是喜欢。

    

    胡可儿一直回到家中，还看着自己手中的契约发呆。

    

    朱烨竟然真的就把这些东西交给了自己，而且还把唇脂的制作方法都交给了自己。

    

    显然是真的放心让自己操持这家胭脂店了。

    

    就连胭脂铺的招牌，朱烨都马不停蹄的找了工匠制作，还真的就叫了可儿胭脂铺。

    

    胡可儿看着自己手中的这些东西，有些感动。

    

    一个男人，愿意将自己的身家交给一个女人，那么，肯定是对这个女人真心实意的。

    

    自己一定要好好的张罗这个胭脂铺，不能辜负朱烨的信任才是。

    

    胡可儿干劲十足，但是现实却如同当头一棒，敲的胡可儿缓不过神来。

    

    自从胡可儿马不停蹄的张罗着胭脂铺开张之后，一切井然有序，有条不紊。

    

    胭脂铺哪里都好，就是没有生意。

    

    甚至有些好奇的客人，也都是在门外驻足观看。

    

    胡可儿愁容满面。

    

    她似乎忘记了，京城之中的大家闺秀，都有专门惯用的胭脂，一般都是认定了一家买，根本不会考虑别家。

    

    因为都是用在脸上的东西，姑娘们都格外的注意。

    

    当然不敢尝试名不见经传的新东西。

    

    哪怕这新东西再诱人，也鲜有人尝试。

    

    

    

