    周坤走进房间，扫视一眼才发现这里面人不少。

    那些奇怪的航天专家，那位会长同志，以及叫他过来的袁和光本人都在这里。

    他一进来，这些人的目光便放到了他身上，都盯着他笑，莫名地有些诡异。

    袁和光过来拍了拍他的肩膀：“周局长，大家都在等你，先坐下来吧。”

    “这段日子里，我们国内航天上的成就十分突出，在这里我要向你的辛苦表示感谢。”

    “不是，”周坤摆了下手，“主要都是其他同志的功劳，我在这方面贡献不大，只是起了一点点辅助的作用而已。”

    一位航天专家插了一句话：“周总对我们的工作十分支持，也十分配合，这就已经足够了。”

    “客气了。”周坤点了下头，有点如坐针毡的感觉。

    袁和光看出了他的紧张，安慰了几句，随后才说起正事：“张会长前几天跟我提了你的事情，说你现在知道得太少，所以心里藏着的问题比较多，导致工作也不好开展。”

    “所以我想了好久，还是决定跟你把一些事情说明白。”

    听到这里，周坤立刻直起腰，“我以我的生命保证，会对接下来听到的所有话保密！”

    张天元坐在另一边道：“其实也不算什么绝密消息，只是现在暂时不方便公开而已，以后尽早还是要向社会公布的。”

    “不需要太紧张。”

    袁和光也道：“这些天来，你应该很好奇，我们怎么会突然有能力发起新的虫洞探测计划。”

    周坤不自觉地握着拳头，“确实很好奇，根据我的了解，我们现在库存应该只有二十枚封存起来的固体火箭才对。”

    固体火箭保存和发射都相对方便，但是射程是个问题，想要靠它把载荷发射到土星去，是很难的。

    而之前从流浪时空运来的那枚火箭，则是一枚使用液体燃料的大火箭。

    这种火箭保存困难，成本也高，根本不是他们现在这个时代能够负担得起的。

    袁和光道：“你没记错，除了军事用途外，我们能用于航天的火箭的确只有那么多，所以上一次发射的那枚火箭，其实并不是我们的。”

    周坤眉头跳了一下。

    这个推测他不是没想过，只是现在这个时代，他们一整个国家都负担不起一枚火箭，怎么会有私人势力能制造发射火箭呢？

    袁和光继续说道：“接下来要说的事情，可能有些神奇，但它确实是存在的，你不要太惊讶。”

    周坤深吸一口气，做足了心理准备。

    袁和光笑了一下，用了五分钟时间，将互救会的事情和盘托出。

    沉默……

    周坤听完以后，是久久的沉默。

    好一会儿，他才扭头看向在周围的互救会专家们，从嘴里艰难地吐出一个词：“平行时空？”

    张天元和其他人都点了下头。

    “……这，这实在是……”周坤竟然一时语塞，不知道说些什么好。

    他实在是看不出来，面前这些人居然是来自平行时空的？

    这种感觉就像是某天身边的同事告诉你，他其实是被国家承认的外星人一样……

    他甚至已经怀疑起了自己是不是真有可能见过外星人，在自己不知道的情况下。

    也许某天，在他身边路过的某个披着人皮的家伙就是外星人？

    袁和光哈哈一笑，打断了周坤的思绪。

    “周局长，现在知道之前我为什么一直没有把这个消息告诉你了吧？”

    周坤点头，神态很僵硬。

    “的确不应该告诉我的。”

    “所以啊，之前你们一直没能真正参与进项目里，不是在排挤你们，只是这件事组织上还在研究，只有研究透了，才好对你们公开……”

    袁和光拍了拍周坤的背，好像帮他把之前背上的大山都给拍碎了，让他整个人都轻松了许多。

    张天元笑道：“其实，平行时空并非什么无法想象的事情，尤其是对于你们这个被高维生物干扰的时空来说。”

    这下轮到袁和光僵硬了，他的目光一下子转了过来。

    周坤同样惊愕地看了过来。

    唯有互救会的专家们早就知道这个消息，没有大惊小怪。

    “张会长，高维生物是什么意思？”

    “难道我们这里会变成现在这个状况，是被人为干扰了？”

    “可以这么说。”张天元之后一直没找到机会跟袁和光说这件事，眼下已经基本确定高维人类受到了因果影响，正是一个不错的机会。

    “你们那个在土星附近的虫洞，其实并不是自然产生的，没有任何科学理论可以支撑起它的突然出现。”

    周坤道：“的确，虫洞的莫名出现到现在还是个谜，前几十年的航天热潮，很大一部分原因也是想弄清楚这个问题，照现在张会长这么说，它就是所谓高维生物的手笔了？”

    他的心脏扑通扑通地跳，感觉自己离真相已经越来越近。

    下一秒。

    张天元直接证明了他的猜想：

    “没错，那个虫洞其实就是高维生物特意放在太阳系内给你们使用的。”

    袁和光突然沉下了脸：“那枯萎病？”

    张天元摇头道：“其实我没有证据可以证明那是他们的手笔。”

    周坤道：“但是他们能在土星附近放置虫洞，那就说明他们大概率是有这种干涉能力的……”

    “所以一切的根源都是那些高维生物？”

    “它们的目的到底是什么？”

    袁和光接边两个问题。

    张天元早猜到他会这样问：

    “我猜，他们是要完成因果的闭环。”

    “请说得详细一点。”

    “它们用枯萎病将地球破坏，让人类迎来末路，这样你们才会奋力挣扎，走向星空，通过它们给予你们的虫洞逃生，开始第一次星际殖民。”

    “为此，它们甚至给你们选好了一块宝地，就在虫洞的对面。”

    “就是张会长之前跟我说过的，虫洞对面那个宜居的星球？”

    “对，就是我跟你说过的那个。”

    霎时间，袁和光心里竟然升起一股寒意。

    这些年来，整个地球居然都在按着那些高维生物的安排，在它们的舞台上跳着丑陋的舞蹈？

    这怎么能让人不惊心！

    “在它们的剧本里，最后你们会在它们的帮助下，找到一条生路，将地球上的剩余的人口，或者是大部分剩余的人成功迁移到新的星球，人类也就此成为星空民族。”

    “再然后，在无尽的岁月，那些新人类经过长久的发展，不知道经历了多少磨难和时间，他们终于超脱，拥有了不可思议的力量。”

    “时间在他们面前不再是一条无法回头的线，而是一座可以随意往返的山峰……”

    “于是这时候，它们拿起了笔，书写起旧时的剧本。”

    周坤整个人僵在椅子上，好像瘫痪了。

    他大口喘气。

    “所以他们就是它们？”

    袁和光这时候也反应过来了：“那些高维生物就是未来的我们？”

    “纠正一下，不是未来的你们，而是未来的人类。”

    哪怕按照高维人类的剧本来走，全球迁移也没那么容易的。

    没看见剧情最后的时候，都已经快一百年过去了，地球上的人类还蜗居在空间站上面吗？

    哪怕是做出了巨大贡献，破解了引力方程的墨菲，她的空间站也只到达了土星上空。

    所以想要变成高维生命，现在这一代乃至之后的十余代都是不可能的。

    这个消息实在太震撼。

    袁和光捂着额头缓了好一会儿，才把血压降下来。

    他现在满脑子都只有一个念头——

    “真是不肖子孙啊！”

    只要他们按照“剧本”走，以后就铁定可以变成高维人类，实现人类的大超脱，这听起来似乎很美好。

    但是出去随便找个正在忍受饥饿的人问一下，看他愿不愿意牺牲自己，换来不知道后面多少辈子孙的幸福？

    看看有没有人愿意因为这个理由，自愿饿死的？

    扯他妈犊子！

    别扯什么因果循环，更别扯他们的牺牲是为了未来人类的幸福什么的。

    那未来未免也太未来了！

    都未来到他们看不到未来了！

    人都他妈饿死一大堆了！

    哪还有什么未来！

    袁和光有气都没地方撒，心里愤怒得连连拍桌。

    如果不是实在触碰不到那些所谓的高维人类的话，估计他都要放核弹了。

    一想到这里，血压又高了起来……

    张天元让他先缓一下，不要太过激动，可不要倒在了这种事情上，随后他才继续说：“不过按我们现在的情况来看，高维时空应该已经发生了转变。”

    “这是什么意思？”

    “嗯，可以理解为在原来的剧本里，这个时空没有我们互救会的存在，现在我们出现了，导致未来也发生了变化，因果循环自然也就出了差错。”

    “之前那些高维人类存在的基础也自然而然地消失了。”

    “也就是说，它们都‘死’了？”

    “可以这么理解。”

    “那还真是便宜了那些不肖子孙！”袁和光说话的时候都咬着牙，对那些高维人类已经恨之入骨。

    想到这里，他又对张天元表示感谢。

    如果不是今天这一番交谈，他还真不知道虫洞的背后居然还隐藏着这样的秘辛，而且大概率永远不可能知道。

    周坤在一边有些隐忧。

    “既然虫洞对面那个宜居星球是高维人类给我们选择的，那我们还有迁移过去吗？”

    他现在很难相信，那些专杀祖宗的高维人类会有那么好心。

    哦，不对，应该是那些能从这场大筛选中活下来的人，才是那些高维人类的祖宗，所以它们倒也谈不上杀祖宗。

    顶多就是杀了一些跟它们祖宗长得类似的“野人”罢了。

    但不管怎么说，现在周坤都很难相信它们了。

    对于这个问题，张天元想了一下，答道：“那边的星球我也没有去过，几乎没有了解。”

    “但从逻辑上来推断的话，那里大概率是个特意为你们挑选的宝地，正是因为你们占住了那里，才能在未来实现升维，从而变成他们……”

    张天元越说，就越觉得自己这个想法是对的。

    因为虫洞那一头的新星球临近一个巨大黑洞，而且那个黑洞还是一个星系的核心。

    而且在这种地方，居然还不可思议地存在宜居条件。

    所以说那是个风水宝地还真没说错。

    在那个地方研究物理都不用辛苦造什么大型仪器了，抬头往天上看就是了，整个星系的核心就在那里。

    不像地球这种银河系郊区三不管地带，想要看点什么都得造这个造那个，才能勉强获得一点不知道多少年前发生的宇宙边角料级别的过时八卦。

    大妈都不稀罕在村口说那玩意！

    总之，到了那里人类的物理研究就可以基本摆脱仪器的限制了，距离宇宙的真理就只差一双眼睛了。

    张天元的安慰让袁和光放下了担忧，决定继续执行迁移计划。

    不过说到这个，周坤就忍不住说起了刚刚到访的艾米莉亚一行。

    “他们这段时间向我表达了非常强烈的合作意愿，我们接下来要跟他们合作吗？”

    张天元道：“这些人的确是在穷尽所有手段寻找拯救人类的方法，但是对于我们来说，他们的手段太低级了。”

    “刚刚我们也说过了，只要现在太空上那艘飞船抵达虫洞轨道，我们立马就可以向虫洞派出大量探测器，根本不需要像他们那样。”

    周坤听张天元说起这个，嘴上自然而然地挂上了一个笑容，现在他能理解为啥其他专家总是那么轻松了。

    开瞬移挂了啊！

    “咳咳，”意识到自己有些得意忘形，周坤连忙收敛了笑容，“NASA对虫洞的观测是最早的，他们手上一些资料对我们应该还有用，所以说我觉得他们是有合作价值的。”

    这一点张天元以及其他航天专家倒是不否认。好几十年的积累，积少成多总能总结出一点规律出来。

    但是……

    想到这里，众位航天专家的脸色就像便秘一样，实在有点难看。

    周坤也察觉到了气氛不对，下意识抓了抓梳得光亮的头发：

    “这……这是怎么了吗？”

