    曹昂的名声在下邳书院是越来越大了，越来越多的读书人知道了曹昂的这个名字，毕竟他在下邳书院扬名，等于在整个关东士林都扬名了，江淮之地那是江东，齐鲁，河北的汇聚点，读书人来往的还是很密切的。

    所以如今下邳书院在如今的士林来说，那是有一席之地的。

    下邳书院在过去了一个多月之中，又多了五个学子，如今大概有九十二个学子，这在这个时代来说，已经是一个很大规模的学府了。

    郑玄号称教过上千读书人，但是那大多都是他去讲学的影响，并非是真真实实跟随他学子的读书人，听过他讲学，都能在他之下执弟子礼数了。

    可他真正带出来的学子，并不多。

    能营造出下邳书院，也算是他这个大儒的成就了。

    这在天下书院之中，除了太学之外，基本上是没有一个书院能比得上的，即使是号称学术氛围最浓于的颍川书院，都没有这一番光景。

    下邳书院能成功，原因很多。

    不管是机会，财力，还有的影响力，很少能复制出来，哪怕哈时候号称天下第一世家，四世三公的袁氏私学，也很那有这种氛围。

    毕竟下邳书院的学子，那含金量都是很高了，放出去都算得上是真正意义上的读书人，而不是滥竽充数的数据。

    而难以复制，第一，即使有这样财力，没有郑玄在士林的影响力，是没办法集合这么多儒家大能来教学的，第二，这也和郑玄能搞好和周边的关系有很大的关系，不管是对于世家，还是在寒门学子之中，郑玄都有非常大的名声。

    徐州乡绅豪族愿意出钱出力的支持，那都是因为郑玄这名字。

    而且郑玄在处理这些关系，也处理的非常好。

    第三，也因为如今徐州的一些原因，徐州因为有些偏安朝廷之外，而地理环境又很好，不是那些偏远地区，所以被很多读书人认为是可以避难的地方。

    这才早就了如今下邳书院的成功。

    不过这样成功，能维持多久，郑玄自己的心中都没有底气，如今还好，可如若天下再来一场黄巾之乱呢。

    乱世刀兵为王，读书人大部分都是手无缚鸡之力的，根本没办法立足，到时候他这是书院能不能开设下去，都是很大的问题了。

    其实曹昂是知道，这书院也开不了几年了，灵帝驾崩，董卓夺权，然后关东诸侯讨伐，天下分裂，诸侯崛起，徐州虽然被陶谦给镇住了，可陶谦却没有实力，空有名气和治理地方的能力，没有守住一方的实力，那也是惘然的。

    特别是后来因为他祖父曹嵩死在徐州而且掀起的一场复仇之战，那才是真正击垮了整个徐州平稳生活的关键，到时候这属于也会因为徐州的动乱而没落。

    郑玄的后半生也因此再一次颠沛流离起来了。

    不过这都是未来的事情了。

    曹昂有时候回想，这个时代会不会因为自己这个小蝴蝶，而改变呢，他虽没有介入历史的想法，可本身已经是在历史之中了。

    而且他还是千古枭雄曹孟德的儿子，他哪怕是一个微不足道的想法，都有可能改变这个世界的一些轨迹发展的。

    到时候这个时代，还是他熟悉的时代吗？

    ……………………

    坐在窗前，看着窗外的那一片小竹林，曹昂虽然手中握着一卷书，但是眼神却有些迷离，明显是有些陷入了自己的沉思。

    本以为来这时代时间越长，越能安稳下来，可他却感觉，自己越来越迷茫了。

    对这个时代的迷茫。

    也是对未来的迷茫。

    “曹兄！”

    一个声音，打破了他的沉思，他转过头来，看着走进来的身影，连忙站起来了。

    “元龙兄！”

    曹昂看着这青年，躬身行礼。

    陈登，陈元龙。

    陈家乃是徐州世家门阀，他的父亲陈珪，如今可是在豫州沛国当沛国相。

    他也是春秋学堂的。

    一开始比较沉默的一个青年，甚至连曹昂都没有注意到他，但是后来随着曹昂在这圈子里面越来越如鱼得水，他认识的朋友也就越来越多。

    他和陈登的认识，是一次学术探讨之中，针对春秋左传的一个篇章的朗读和理解，他们之间有了一些分歧。

    正所谓学术辩驳，越辩越是清楚明白，所以他们也算是不打不相识了。

    这就算是结识起来了。

    后来也来往的比较密切。

    相对于国渊，曹昂感觉陈登的学识更加的扎实，也更加的稳妥，国渊和陈登不一样，国渊读书时间不长，而陈登，世家名门的子弟，从小就读书练武，基本功之扎实，那是绝对不一样的。

    而且有时候他感觉陈登的一些想法，有些前卫性，这也让他们两人找到了一些共同点，所以才会越来越的交好起来了。

    “元龙兄今日怎么用空来我这小茅屋了！”

    曹昂倒上一盏水，这年头，没什么茶水的，要么就是酒水，要么就是普通的一杯水，不过曹昂还是有些特别的，他喝得都是开水。

    这年头对于那些细菌还是没有防备的，很多人喝的都是生水，不过曹昂一直都是喝白开水，毕竟他的生活习惯不允许他倒退回去的，能不能改变别人，他不知道，但是他起码不会改变自己。

    “我有些的特别的想法，所以来和曹兄交流一下！”

    陈登今年二十出头，不过看起来显得有些稳重起来了，他轻声的说道：“对于春秋左传，我这几天又注释了一篇，但是看起来不太顺，所以我就来和曹兄交流一下！”

    “不应该去找国渊学长吗？”

    “国渊太古板了！”

    陈登摇摇头。

    “那我们交流一下！”

    曹昂笑了笑，交流能让彼此的学识都有增长，陈登是一个很有才的学子，他自己倒不算是学习的那块料，可谁让他有未来的知识库当靠山啊，一些特别的想法，能让陈登有时候很有灵感的。

    这种灵感对于读书人，很特别的。

