
　　滔天般的灵力，如同风暴般呼啸在杨龙天的四周，感受着体内那雄浑到极致的力量，他那有些狰狞的脸庞上，也是划起一抹阴沉你之色，目光锁定着远处的苏优璇和凌霜，冷笑一声，神通陡然变幻，施展出另一道神通。

　　“天火龙枪！”

　　嘭！

　　澎湃的元力，在此刻如同大坝决堤般奔涌而出，迅速的在天空上化为一柄巨大的火红长枪，长枪之上，有着涟漪散发出来，连那大地，仿佛都是在此刻微微的颤动着。

　　火枪成形，没有丝毫的停顿，直接是在那下方无数道震动目光中，带起璀璨光尾呼啸而出，犹如一枚流星，轰向苏优璇和凌霜。

　　“这才有点意思……不过，被小优的玄阴煞体天克。”

　　秦飞望着那呼啸而来的火红长枪，忍不住好笑道。

　　苏优璇见状，也不敢托大，她朝凌霜点点头，得到对方回应后，修长双手缓缓紧握，周身寒冰风暴席卷开来。

　　凌霜也是在此刻往虚空中一抽，如同抽出一柄虚无的长剑，剑气撕裂空间，紧接着然后在那一道道惊艳的目光中，和那道寒冰风暴融合凝结在一起，化为一柄寒霜巨剑。

　　寒霜巨剑微微颤动，天地间便是寒风大作，空间都是在此刻扭曲起来，地面都化作白茫茫一片。

　　“轰！”

　　寒霜巨剑凝聚而成，旋即陡然斩了出去，那一霎，仿佛是撕裂了空间，直接是在那众多目光的注视下，狠狠的扇在那火焰长枪之上。

　　“咚！”

　　一道夹杂着极端狂暴波动的巨响，在此刻疯狂地自天空上扩散开来，一些靠战圈近者，更是直接被余波震飞而去，显得极为的狼狈。

　　咔嚓！

　　而在波动扩散间，所有人都是能够见到，那寒霜巨剑之上，突然有着裂缝浮现出来，最后咔嚓声响彻而起，这足以斩杀一名元婴后期的六名的强力神通，竟是在此刻轰然爆裂而开。

　　“呃……”

　　巨剑爆裂，苏优璇和凌霜喉咙间也是有着闷哼声传出，俏丽的脸庞浮现一抹苍白，眼中也终于是有着一丝惊讶之色闪过……

　　“哈哈，两个黄毛丫头，还妄想跟我斗，简直不堪一击。”

　　杨龙天胜了苏优璇和凌霜两人，脸色嚣张地哈哈大笑，那模样让众人都有些不耻。

　　刚刚杨龙天还被苏优璇和凌霜打飞，而两个姑娘也没有说出这种话，相比起来，杨龙天现在倒有些小气了。

　　但杨风三兄弟却是又在这时换了副嘴脸，自以为胜券在握，也是跟着杨龙天大笑起来。

　　而笑声过后，杨龙天眼中的寒光一闪而过，身体微震，那庞大无比的火焰长枪便是撕裂空间，一闪下便是出现在苏优璇和凌霜的上空，然后狠狠的扇了下去，竟然要赶尽杀绝。

　　轰轰！

　　可怕的火焰长枪携带着狂暴的力量，快若闪电般的轰向苏优璇和凌霜。

　　然而火焰长枪却在这一瞬间爆裂成漫天花火，如同一场盛大的烟花。

　　众人骇然的见到，竟然是杨龙天狼狈的倒飞了出来，沿途也是不断的有着鲜血喷出来，气息迅速的萎靡，显然是受到了不轻的创伤。

　　“什么情况？”

　　众人望着这一幕，顿时城市中便是有着一片片倒吸冷气的声音响起。

　　这时候，眼尖的人已经看到在漫天花火中的秦飞，只见他悬立半空，周身气息神秘，虽然感觉不出有多强大，但他的眼神和气势，却让人不寒而栗。

　　而他刚刚竟然在一瞬之间就打飞了已经逼近化神的杨龙天？

　　“小子，你到底是谁！为什么会有这么强大的实力？我告诉你，得罪了我杨家，这风回星之上，必定不会有你安生的地方，就算我不是你的对手，但我杨家之中强者如云，迟早会诛杀你！”天籁小说网

　　杨龙天一脸惊惧，抹去嘴角的血迹，厉声喝道。

　　他现在已经很确定，秦飞的实力真的很强，甚至远超自己大哥杨龙城带给自己的压迫感。

　　“你话太多了。”

　　秦飞眼神微寒，眼中杀意掠过，对刚才杨龙天赶尽杀绝的做法也是很升起，他的掌心之中，金光乍现，犹如一道锋利的金色翼刃，带着撕裂空间的气势，蕴含着极端凌厉的劲风，劈向杨龙天。

　　看秦飞这模样，他竟是想要把杨龙天也给杀了，要知道杨龙天可是杨家的二家主，不是之前那个执事所能相比的啊……

　　“你！”

　　杨龙天也是感觉到了秦飞陡然之间的凶狠杀气，其中的狂暴之力也是被他察觉，当即脸庞都是有些骇然，显然是没想到秦飞竟然敢真的对他下杀手。

　　“快逃！”

　　一道惊慌的声音，从杨龙天的心中响起，但旋即他便是面色惨白的发现，周遭空间，竟都是在此刻被封锁，他们唯有抬头，眼睁睁的看着那闪电般的落下的金色翼刃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1734章 赶尽杀绝免费阅读。https://xs.23sk.com 