
　　站在龙傲天身边的三个超强怪人，分别是龙琮进化之家的第三代僵尸超人。

　　以及灵活的胖子的两个保镖加里兄弟。

　　进化之家和灵活的胖子身边还有一些强者，此刻都分散在了怪人阵营玩家们的阵型之中，带领着玩家们冲锋突进。

　　龙傲天眼见汤姆猫朝自己冲杀过来，也没有怯场，反而愈发兴奋。

　　以他的能力，一边指挥团战一边跟汤姆猫来一场斗将也并不算太过困难。

　　而汤姆猫在这方面却要欠缺一些，所以在冲向龙傲天的途中他便安排了起来。

　　“大哥，拜托你对付一下那两个怪人！”

　　汤姆猫对着性感囚犯请求道，同时指了指站在龙傲天身旁的加里兄弟。

　　毕竟他的目标是龙傲天，而站在龙傲天身边剩下的那个怪人依旧保持着人类的模样。

　　汤姆猫有些害怕性感囚犯打着打着又对人家动了心，局面就会变得很糟糕。

　　所以让性感囚犯去对付那两个看起来长得一模一样，但跟人类都有着千差万别的怪人才是最好的安排。

　　因为性感囚犯是不可能对两个怪人产生任何同情心的。

　　至于那个依旧保持着人类模样的怪人，汤姆猫准备让自己麾下的特战小队去对付他们。

　　所谓特战小队，其实就是他从国外带回来的一支由全名人堂玩家组成的超级小队！

　　这支小队里的玩家们可能在布局方面不如龙琮，在氪金方面不如龙傲天，在和NPC谈恋爱方面不如灵活的胖子。

　　但他们的个体战力都是一顶一的恐怖！

　　就算是龙琮龙傲天进入恶魔天灾这么久，他们身边的诸如郑小小、哲学家等人也无法与这支超级小队的玩家们相比。

　　“老八，那个看上去就一脸苍白的男人就交给你了。”M.23sk.com

　　“领着兄弟们把他给我拖住了！等性感囚犯那边解决了，我就让他来帮你们！”

　　汤姆猫没有小看任何人的想法，甚至都已经算到了这场战斗会以怎样的方式结束。

　　“明白了猫哥，您就瞧好吧！”

　　被汤姆猫称作老八的玩家ID叫做【八尾猫又】，继承了恶魔之手，当下等级已经到达了18级的程度。

　　这个等级虽然跟某个让自己所有俱乐部成员帮自己一起刷级的大佬还比不了，但却比龙傲天的等级还要高出一些。

　　甚至汤姆猫本人的等级也不如这个名叫【八尾猫又】的玩家。

　　“兄弟们，打团了打团了！”

　　“猫哥说让咱们拖住那个怪人就行，你们应该跟我的想法是一样的吧？”

　　“猫哥这些天受的打击太大了，咱怎么着也得送他个惊喜啊！”

　　“没错没错！咱们赶紧把那怪人宰了，然后把龙傲天抓起来听从猫哥发落！”

　　超级小队总计八人皆是手持各式武器，朝着那脸色苍白的人形怪人冲了过去。

　　“南无加特林菩萨，六根清净贫铀弹，一息三千六百转，大慈大悲渡世人！”

　　超级小队还没有接近那苍白怪人，便有一个玩家从自己身后摘下了一挺加特林机枪，朝着那苍白怪人喊出了自己的口号！

　　这玩家的ID叫做【火箭武僧】，和他此刻的行径倒是颇为相配。

　　他的等级也达到了16级，继承了恶魔之臂的力量，可以轻易的掌控自己手中的加特林机枪。

　　别人用加特林机枪都是用来扫射的，他却能用加特林打狙击，已经将枪械控制到了豪礼之差！

　　不过此刻他却没有用加特林机枪来打狙击，那不符合他此刻的定位。

　　“嗡嗡嗡——”

　　加特林机枪的枪管被电机驱动，疯狂旋转起来。

　　而后便有金属风暴，朝着那苍白怪人轰然洒落！

　　“哒哒哒哒——”

　　子弹连成雨幕，将整个苍白怪人笼罩。

　　但令所有人感到疑惑的是，那怪人并没有躲闪，反而一反常态的朝着超级小队冲了过来！

　　英雄协会总部大厦的天台上，龙卷看着这一幕也有些疑惑，朝着身边的龙琮复制体问道。

　　“他这样真的没有问题吗？那可是加特林机枪！”

　　龙琮复制体微微一笑，这怪人可是他刚刚培育出来的第三代僵尸超人，甚至比当初从进化之家跑掉的66号实验体还要更强！

　　“咚咚咚咚——”

　　加特林的子弹打在地面上，整条街道直接就被掀翻，地面上根本就没有弹孔，因为连地面都被加特林扫的粉碎！

　　灼热的子弹飞射，甚至让一些距离苍白怪人比较近的怪人阵营玩家也被波及。

　　怪人阵营玩家们的身体被直接撕裂，根本没有原地复活的选项供他们选择。

　　“嗤嗤嗤嗤——”

　　金属风暴被【火箭武僧】控制着扫过了苍白怪人的身体，竟瞬间将他的双腿打成了肉糜！

　　血肉飞溅！

　　武僧眼前一亮，赶忙控制着弹道朝苍白怪人的上半身扫射。

　　如果能够就这样将这个怪人斩杀的话，也是个不错的消息，自己绝对能立个大功！

　　火箭武僧如此想到，但事情往往事与愿违。

　　弹道向上，却见那苍白怪人的身躯朝前扑倒。

　　火箭武僧见状赶紧下压枪口，准备继续瞄准着苍白怪人扫射。

　　可下一刻，苍白怪人那原本被彻底打烂的身躯便瞬间恢复过来，而后一步越过了将近十米的距离！

　　如此靠近，加特林已经不管用了！

　　“让我来！”

　　就在火箭武僧有些着急的时候，老八【八尾猫又】站了出来。

　　只见他手中突然多出了两柄闪烁着炽热红光的波斯弯刀，同时整个人朝着苍白怪人飞射而去！

　　“嗤——”

　　两人侧身交锋，苍白怪人的脑袋被老八斩下，剧烈的冲击力甚至让那脑袋朝着天空中飞去！

　　可苍白怪人的身体却并未因此倒下，反而继续向前疾驰。

　　半秒钟后，那脑袋又精准的落在了他的脖子上，好像刚刚什么都没发生过似的！

　　“怎么可能？连高周波武器也没有作用！？”

　　这一瞬，老八懵了。

　　这加特林和他手里的高周波波斯弯刀可是他们这么久以来完成了两个十分危险的任务而获得的任务奖励，能极大的增强他们的战斗力。

　　可现在，两者对着苍白怪人都不起作用，这让整个超级小队都有些懵逼。

　　“猫哥，这跟说好的不一样啊！”

　　“猫哥！这怪人根本打不死啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第九百五十三章 猫哥，这怪人打不死啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 