    剑光与雷龙当空相撞，天光破碎，一道闪电般的黑痕在残光中炸裂，又瞬间消失。

    “空间……裂痕！？”

    “两个神灵境，两个年龄才半个甲子的年轻人，居然打出了空间裂痕！”

    云澈的耳边传来无数的抽气声，他的心中亦是剧烈震荡。在天玄大陆，他可以随意震碎，甚至塌陷空间。但神界的空间法则层次之高，远非下界可比，云澈纵然是极限状态的全力一击，别说空间裂痕，连一丝空间涟漪都不可能打出。

    叮叮叮叮叮叮叮叮叮轰轰轰……

    破碎的玄光之中，两道剑芒隔着遥远距离猛烈交击，转眼之间已是数百次碰撞，每一次都会带起骤闪的玄光，声响时而是几欲撕裂耳膜的嘶鸣，时而如九霄雷霆般的轰鸣。

    “洛长生的全力状态，强横的简直让人难以置信，而君惜泪……居然能与之抗衡！”沐涣之面带深深惊容。

    “不……只能算是勉强。”沐冰云道：“用不了太久，君惜泪就会被全面压制。”

    沐冰云声音落下没有太久，一道雷光突兀的炸开，雷光漫天，吞没了所有剑影，君惜泪一声轻哼，从紫光中狠狠坠下。

    “这……看来，胜负已分。”沐涣之道。

    君惜泪飞坠如流星，身影在触地之时，忽然轻轻一转，身体掠起一道华丽的弧线，光芒骤黯，声音渐消，“无心剑域”重新张开，直覆洛长生。

    “在这种情形下居然还能如此之快的剑心归一，此女当真不同凡响。”洛孤邪目绽奇光，轻叹道。

    剑域之中，繁星乍现，剑气凛然。但这一次，无心剑域却未能将洛长生覆于其中，洛长生所在的区域，一个湛紫雷域以极快的速度生成，如紫星忽绽，一瞬间便张开百里，将君惜泪的无心剑域生生斥开。

    雷域之中，隐约有一只巨狼之影在仰天长啸。

    君惜泪月眉大皱，瞳孔眸光再凝，剑域之中繁星闪动，无数剑芒如流星暴雨，撕空坠落。

    两个强大领域短暂僵持后，力量同时爆发，一瞬间，封神台的上空出现了两个巨大旋涡，剑绞天雷，雷湮剑芒，天地仿佛被忽然分割，一方剑芒耀空，一方紫霞漫天。

    这种僵持并没有持续太久，随着一声震魂狼啸，紫色雷域忽然暴涨，将剑域狠狠压下，而这种压制一旦形成，便势不可遏，雷域步步紧逼，剑域步步收紧。

    原本两大领域分庭抗衡，但不过十数息，君惜泪的剑域便已被压制至不足五十里，而洛长生的雷域已覆没七成的封神台空间。

    君惜泪的身影亦在后退，她螓首缓缓抬起，失却瞳仁的双目再次陡绽异芒。

    哗！

    一道剑影从她的身后浮现，快速增长，而剑影每膨胀一分，所释剑威亦随之疯狂增长。

    洛长生脸色一沉，如遭万岳压身，雷域在巨大的压制下极速收缩。

    “这是……双重剑域！”那些剑道高手无不失声惊呼。

    不过顷刻之间，剑影便已达到百里之巨，如天道圣剑，傲立天地之间，将洛长生本是占据着绝对优势的领域无比霸道的压下。

    洛长生步步后退，而这时，雷域忽然被狠狠撕开一个巨大缺口，大量剑芒直袭而入，穿过层层雷电，直刺洛长生。

    洛长生毫无惊乱，轻描淡写的伸手，顿时，一层弧状屏障现于身前，那些剑芒碰撞到屏障之时全部崩散，无一可以碰触到洛长生分毫。

    洛长安嘴唇轻动，一道深邃无比的紫光在他瞳眸深处闪动，然后忽然一声爆喝……

    轰————

    他的身上，像是有一道天劫雷光忽然炸开，紫芒漫天。

    已被压制到极的雷域忽然间紫光大盛，将君惜泪的双重剑域狠狠震开，而下一瞬间，领域忽然扭曲化形，一只百里雷狼如神灵降世，傲凌当空，一声长啸，直扑君惜泪，巨大的狼口张开之时，竟将君惜泪的剑域完全吞没。

    嚓！！

    剑影如狼影同时崩碎，坚韧到极致的封神台上，陡然裂开一道百丈之长的裂痕……裂开之音，犹胜天雷炸空。

    混乱的残光之中，君惜泪远远飞落，重重坠地，连退几十步。她脸色苍白，身体连晃，却是硬生生站定。

    她的前方，洛长生轻飘飘的落下，虽然胸口起伏颇为剧烈，但身上却没有新的伤痕。

    君惜泪眉头紧凝，雪手重新举起雾光剑，但，她刚聚玄力，脸色忽然一白，一道血箭狂喷而出，身影也跪落而下，全身剧颤，许久无法站起。

    胜负，已见分晓。

    这个年龄尚不足半个甲子的少女，她的剑，却是惊撼着东神域所有剑道玄者。经过这一战，尊她为东神域年轻一辈剑道第一人，再不会有任何人质疑。哪怕现在便说她是未来的东神域剑道第一人，也定不会有人反驳。

    她会败，只因对手是洛长生。整个东神域天子骄子无数，却也唯有洛长生可以败她。

    “泪儿，便到这里吧。”君无名的声音遥遥传来，平和如风。这个结果，他早已预见。

    君惜泪对君无名极为敬重，也从不会违抗师命。但，在君无名的声音之下，她却是缓缓站起，手中雾光剑再绽剑芒。

    “我……不……”

    君惜泪忽然飞空，明明已是受了不轻的内伤，却是顷刻间剑意弥天，一道雾光剑影如流星飞坠，但在飞坠之时却忽然分裂，一化十，十化百，百化千，千化万……

    “阎星剑阵！？”洛孤邪眉头猛地一蹙，语气带着明显的难以置信。

    洛长生圣雷剑雷光闪动，脸色一片平和，但当万剑临身时，他心魂忽然一跳，骤近的危险感让他身形爆退，全身玄力毫无保留涌上，圣雷剑风吼雷鸣，飞射而出，转眼之间，已绽开千丈风刃雷芒，远远看去，似是化作了一把千丈巨剑。

    一声巨响，弥天剑阵和风雷巨剑当空相撞，封神台再次玄光漫天，如降天灾。

    君惜泪重创之下的剑阵依旧威力奇大，但，洛长生全力射出的风雷巨剑威力何其恐怖，漫天残光之中，万千剑影被片片轰碎，层层刺穿，短短数息，剑阵已被湮灭七成，而风雷之力，只衰减不足五成。

    君惜泪握剑的手臂微颤，脸上浮现痛楚，全力支撑剑阵的她逐渐感觉到剑阵已濒临崩溃边缘。

    而这时，她竟忽然将力量从剑阵抽离，亦没有去全力抵御和避开逼近的风雷巨剑，一道流光忽然划破空间，飞射洛长生。

    这道流光灼目异常，如在所有人心魂中闪过，时间，都仿佛因为它的出现而缓慢了下来……而这道剑芒，人们并非第一次见到。

    火破云，便是因这道剑芒一瞬落败。

    洛长生显然没有想到君惜泪会忽然做出这种举动，他的力量全部凝聚在风雷巨剑上，而这道剑芒又迅疾到极致，他根本来不及完全撤力，手臂一挥，一道弧状屏障仓促形成。

    叮！

    一声轻响，流光崩碎，而他的耳边，传来父亲洛上尘一声低吼：“长生小心！”

    他抬起头来，七道相同的剑芒已先后而至……

    轰————

    君惜泪被风雷巨剑的力量完全轰中，当空横飞，白衣染血。

    砰！

    洛长生的屏障被两道剑芒击溃，他身形急转，三道剑芒擦身而过，却再也无法避开最后两道剑芒……

    哧啦！！

    腥血飞洒，两道流光剑芒一前一后刺入洛长生的右肋，贯体而出，在他右肋留下了两个拳头大小的透明窟窿。

    洛长生踉跄后退，猛一咬牙，第一时间运转玄力，将冲入体内的剑气全部封锁、湮灭，然后飞扑而出，一道狂风卷起，袭向刚刚落下的君惜泪。

    君惜泪为了强行剑伤洛长生，根本没留护身之力，被风雷巨剑重创，已是几乎无法站起，又怎么可能还有余力抵御洛长生的玄风，她直接被带起，一瞬甩落到封神台之外。

    观战席外，一个人影瞬空而至，将君惜泪当空接下，落在了封神台之外，玄气外吐，快速封住她全身伤势。

    “君惜泪脱离封神台区域，败落败者组，入明日败者组第五轮战！”

    “洛长生胜！入胜者组最终战！”

    祛秽尊者在第一时间宣读了结果。

    洛长生胜了，这个结果丝毫不让人意外。但，任谁都没有想到，这场对决竟会激烈到如此程度。

    对于最强两大神子之战，所有人都抱有了极高的期待。但，无论是洛长生，还是君惜泪，他们所展现的真正实力，都远远超出了他们的预期，让他们一次次大吃一惊。

    短暂喧然，封神台忽然掌声雷动，高呼不止。

    洛长生缓步来到封神台边缘，他左手捂着右肋，指间血流如注，脸上并没有显露痛苦之色，向君无名道：“君前辈，君姑娘……没事吧？”

    君无名抬头，深深看了他一眼：“没有大碍……还要多亏你手下留情。”

    此言让洛长生面露惶恐，连忙不顾伤势行礼道：“君前辈言重，实在折煞长生了。”

    一只手在这时推开君无名，君惜泪内伤外伤都是极重，玄气更是极度亏空，却是倔强无比的站立起来，双目带着完全不输先前的气势冷视着洛长生：“你……不要得意……终于一天……我……会……咳……咳咳……”

    君惜泪唇间血沫流溢，脸色愈加惨白，却是倔强无比的不让君无名搀扶，一步一步的自行离去。洛长生看着她的背影，不自觉的微笑起来，目中浮现起前所未有的异样光彩，口中一声有些失神的低念：“真是个奇女子。”

    “拼着重伤，也要在洛长生身上捅两个窟窿，这娘们实在是……”想起君惜泪对自己的恨意，云澈暗暗吸了好几口凉气。

    ()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    

