    除了拉选票的瓦兰提斯政客，丹妮也轻松找到吉斯使团，他们竟然学着执政官候选人的方式，用巨象驮着身段火-辣的女孩和皮肤细腻的男孩，沿街免费发送。

    至少五十头巨象组成的长长队伍，两三百个奴隶男孩、女孩，丹妮想忽视都难。

    除了象背塔楼里的奴隶床奴，很多巨象身侧还挂着硕大的楠木箱子、藤条篓子。

    “盟军万岁，联合国万岁，天诛魔龙之母！”象队前骑着骆驼的托卡长袍高声呼喊。

    “支持盟军东征决议，支持联合国封锁奴隶湾商贸的决议。”

    “抵制偷入奴隶湾的不法海商的商品，不要买卖白沙糖，不要购买雪花盐，不要购买兑果汁甜酒，不要......”

    巨象两边都有骑马、骑骆驼的黄丝披风，他们举着横幅和木牌，“白砂糖”划了个巨大红叉，“雪花盐”上划了个巨大红叉......

    每当街区有瓦兰提斯人站出来，展示自己的海船证明，并发誓绝对不把船开进奴隶湾，吉斯人便让他挑选两个奴隶床-伴，还从篓子里抓出大把大把金辉币扔给他。

    少说有七八十枚金币，夹杂红宝石、绿翡翠、虎眼石、碧玺石等五颜六色的珠宝，豪爽得一塌糊涂。

    “七层地狱啊!”

    吉斯人的这番骚操作，看得丹妮眼珠子都快凸出来了。

    为了对付她这个“恶龙之母”，奴隶贩子们当真拼了命。

    不过也因为这群人太过招摇，她和巴利斯坦轻而易举找到使团老窝——象党执政官奈西索·维萨马的府邸。

    位于黑墙之东，隔着一条街，一座占地两公顷的超级大宅子。

    学着吉斯人的做法，丹妮心中在这栋府邸上划了个巨大的红叉，天空中的大黑同时锁定这个地方。

    找到吉斯使节的驻地后，丹妮看天色还早，并没立即回去。

    抱着纯粹的旅游心态，两人开始游览这座千年古城。

    怎么说呢......

    城市大得有点荒芜，或者说，如今的瓦兰提斯衰败到不足鼎盛时期的一半。

    绕着黑墙走，丹妮二人去过黑墙之北。经过一段繁华地段，继续向北眺望，却发现瓦兰提斯东城北面城墙与黑墙之间，有一大片城市废墟。

    嗯，瓦兰提斯与瓦雷利亚、奥罗斯都不一样，它有城墙。

    黑墙是一座内城，像老北京的紫禁城，其外还有广袤城区，西面临河，南面临海，北面与东面都有十米高的城墙。

    当丹妮与巴利斯坦离开黑墙，往北行走半里，发现眼前街区竟一片荒芜，有些地方甚至重新变回长满水草的沼泽地。

    大量房屋被废弃，所有广场都空荡荡的，大部分喷泉没了水，剩下的池子要么干涸，要么成了污臭的死水潭。

    褐色恶魔草在路面丛生，紫色牵牛花从砖墙裂缝间钻出来，桃树、酸枣树在屋顶塌陷的商店里生了根......

    丹妮用龙灵视角，看到的远比巴利斯坦更多，庞大瓦雷利亚城墙内，废弃的城区远不止眼前这一块。

    多少低洼沼泽区。

    瓦兰提斯临河靠海，除了黑墙位于高丘，其余城区原本就是沼泽、水洼地带。瓦雷利亚巅峰时期，随着城市发展，城区溢出黑墙，一步步向外扩建，水洼、小河道、滩涂之地被改造成街道、居民区。

    可巅峰过去，几百年风吹雨打，人口稀少、缺乏维护的街道重新退化为河滩地。

    “瓦雷利亚大灾变之后四百年间，这座城市的人口至少降低了六成，好恐怖。”她呢喃道。

    “流血世纪！”巴利斯坦神色复杂地吐出一个词。

    曾经的瓦兰提斯远比现在更繁荣强大，洛恩河女王、夏日之海的女主人的名头可不是白叫的，其人口、财富、领土面积，比另外八大贸易城邦加起来都多。

    可惜流血世纪的争霸战争流干了瓦雷利亚大女儿的鲜血与生命力。

    荒凉的城市废墟没什么好看的，两人很快调转马头，向南城行去。

    城南有码头，有海港，往日的繁华和生机得以维持。

    仔细看来，城市建筑多保持古瓦雷利亚风格，多为圆形塔楼，底层为奴仆居所，少开窗，高层却有往外延伸三四米的宽敞阳台与小花园。

    还有标志性的黑色无顶通天塔塔，塔楼之高，隔着黑墙也能看到。

    可惜龙王后裔们没了龙，很多瓦兰提斯贵族便在自家塔顶增加了一层玻璃穹顶，正午阳光下，不同颜色的条纹玻璃反射蓝色、紫色、绿色、红色等彩光，好似一弯被人扭曲成团的彩虹。

    不过更常见的却是立在街头、广场喷泉边的执政官石雕，大多数雕像都被砍断脑壳。

    比如黑墙之外东南街区，一座占地半公顷的花园广场，中央有一株差不多30米高的蓝花楹，粉紫色的花瓣好似来自天堂的雪，落在下方游客发梢、肩头，落在巨大的白玉石雕断脖上。

    丹妮拂去挂在耳畔的花瓣，低头凝视石雕边的碑文。

    流血世纪里的瓦兰提斯英雄，荷罗诺执政官，曾统帅瓦兰提斯陆军占领了密尔，将厄索斯大陆西南角的广大平原（纷争之地）收为瓦兰提斯殖民地。

    连续当了四十年执政官，最后他厌倦了选举，自封为终生执政。谁成想瓦兰提斯人完全不买账，他们把他绑在两只大象上，活活扯成两半。

    “好惨......”丹妮咧咧嘴，又若有所思想到：“这么看来，瓦兰提斯的选举制也并非一无是处，至少民众们对民主制度的觉悟非常高......”

    “爵士，你怎么看？”她问旁边骑士。

    “瓦兰提斯人很野蛮，也过于刻薄寡恩。这位荷罗诺功勋卓著，为瓦兰提斯服务了足足40年，最后竟落得如此凄凉结局。”老人神色复杂道。

    他似乎从这座断头的石雕身上看到了他自己，当了快四十年白骑士，结果被一个小鬼头剥夺终生荣誉。

    “呃，话虽不错，但你可以从另一个角度看待这个问题。”丹妮嘴角抽搐道。

    “什么角度？”

    “瓦兰提斯人的民主意识，保护自己权利、维护法律公正的决心，也许......”

    “大人，您不会打算学习瓦兰提斯，搞执政官选举吧？”白胡子神色惊慌，“想到七国公爵带着一群床奴在君临大街小巷拉票，我便不寒而栗。”

    丹妮点点头，笑眯眯道：“可以试试，反正我年轻，禁得起折腾，我还有龙，失败了也没人能砍我脑壳。”

    可是七国禁不起折腾啊！

    是不是维斯特洛玩坏后，您立即骑龙躲回奴隶湾？

    白骑士焦急想了一会儿，正色道：“大人，您看到了，大街上很多执政官雕像都没了脑袋，还有瓦兰提斯的衰落，全是党派争斗惹的祸，选举制真没您想的那么好。”

    这也算是实话。

    瓦雷利亚毁灭之前可是统治着整个世界，当末日浩劫摧毁了帝国的权力中心——长夏之地和首都瓦雷利亚——以后，其殖民地与攻占的土地纷纷获得独立。

    各城邦独立之后呢？

    开始抢地盘！

    此后厄索斯西大陆陷入长达一个世纪的大混战中，直到坦格利安家族出手......

    作为“瓦雷利亚的大女儿”、“洛恩河的女王”、“夏日之海的女主人”，瓦兰提斯纯血瓦雷利亚人数量最多，统治广袤的洛恩河流域，实力最强，支配夏日之海的贸易，还拥有世界最强大的舰队。

    理所当然的，在流血世纪初期，全体瓦兰提斯人达成一个共识：他们是自由堡垒的继承人和世界的正统统治者。

    不说统治世界，起码西大陆其余八大自由贸易城邦该向瓦兰提斯人臣服。

    但关于如何征服厄索斯西大陆，瓦兰提斯人产生巨大分歧，旧贵族组成的虎党倾向于使用武力。

    而银行家与大海商组成的象党则支持贸易征服，或者叫“经济控制”。

    可流血纪元大家都在拔刀子砍人，无疑虎党的主张占了上风。

    短时间内，瓦兰提斯的舰队征服了里斯，陆军攻下密尔。

    西大陆-四分之三的面积被瓦兰提斯人掌控，他们几乎真要统治这个世界。

    期间瓦兰提斯人还找上窝在龙石岛“闲看风云”伊耿·坦格利安。

    那位“征服者”有自己的计划，不仅拒绝了“老乡”的拉拢，反而与泰洛西、潘托斯、布拉佛斯结成“反瓦兰提斯”联盟——就和今日针对龙女王的盟军一样。

    几十万大军，几百上千条战舰，一条龙，曾经江南水乡般的厄索斯西南平原，被战火摧残成废墟，也即是如今的“纷争之地”。

    从地图上看，偌大厄索斯西大陆似乎只有寥寥九座城邦，其余都是空地？

    并非如此。

    曾经这片大地也有星罗棋布的繁华城镇，此时却只剩一片废墟。

    失去瓦雷利亚巨龙的震慑，多斯拉克人在西大陆随意驰骋，你今年重建的市镇，也不过为明年打过来的马王再增添一颗铃铛。

    也因为老祖捅了瓦兰提斯人一刀，丹妮从没想过打出“大家都是正统瓦雷利亚人”的旗号，招募、招降黑墙贵族。

    好吧，扯远了。

    伊耿只一条龙（他两个妹妹没参与），无法从根本上改变战局，如果当时瓦兰提斯人团结一致，把劲往一块儿使，“反瓦兰提斯联盟”那一关并不难渡过。

    毕竟瓦兰提斯体量那么大，论硬实力，世界最强，统一西大陆的过程也非常稳健——突袭拿下密尔、里斯与纷争之地后，他们用了半个世纪的时间来消化战果，之后准备妥当才挥军北上。

    可瓦兰提斯执政官一年一选举，还有两个政治主张完全不同的党派，战事一遇挫折，政策往往随之发生变动。

    来回折腾了半个世纪，瓦兰提斯人把自己折腾得筋疲力尽，丧国失土。

    不仅之前占有的殖民地纷纷独立，连洛恩河上游固有领土也被科霍尔、布拉佛斯侵占。

    后来马人又从东方草原过来，洛恩河平原年年被扰袭，“洛恩河女王”连重整旗鼓的机会都没了。

    虎党彻底失势，流血世纪之后的三百年里，象党一直操控着瓦兰提斯的政-府，至少占有两席执政官位置。

    为了彻底否定旧贵族武力征服世界的政策，为了彻底把虎党打落尘埃，掌权后的象党将战争失利的一切罪过都扣在虎党头上，还引导民意，砍掉所有虎党执政官雕像的脑袋。

    嗯，瓦兰提斯会为每一任当选的执政官树立雕像。

    因为知道这段历史，白胡子才会认为虎象党争坑惨了瓦兰提斯。

    最坑的是，象党赢了选举，也执行了三百年‘贸易征服世界’的政策，可西大陆真正的老大却成了布拉佛斯。

    布拉佛斯人几乎全盘模仿了象党的“金融控制”战术，通过铁金库，间接控制了大半个西大陆，乃至维斯特洛。

