    “很好，我等着那一天的到来！”

    莫雷斯脸上尽是戏虐的笑容，在洛杉矶像温丝莱特的女孩数不胜数，可最终能够成功的屈指可数。

    大多数的结局都是耗尽了青春年华之后，黯然离去！

    甚至，还有不少女孩直接沦落到去拍摄不可描述的片子维持生计！

    稍微好一些的结局也不过是签约一家三流的娱乐公司，在各种剧集、电影中跑一跑龙套。

    而最终真的成为聚光灯下、万众瞩目的明星的人，凤毛麟角！

    可人们往往是看到了那几个凤毛麟角的存在，而对明星这个职业趋之若鹜，都希望自己能成为下一个“某某某”！

    往好听了说这叫怀揣梦想，说的难听点，这就叫自不量力！

    温丝莱特一脸茫然的走在洛杉矶的街头。

    忽然，手机响起。

    她收到了一封新的邮件。

    作为兼职演员的她经常会收到一些来通知她去面试的邮件，对于这种事她也算是习以为常，不过，由于怀揣梦想，她对每一次面试机会都十分珍惜，从而对于这些通知她来面试的邮件也就格外的珍惜。

    与之前每一次一样，她满怀期待的打开这封新邮件！

    不过，与以往不同的是，这封邮件的发件地址是来自遥远的大洋彼岸，落款是一家自己从未听说过的华夏公司！

    而邮件的内容倒是让她十分惊讶，虽然这也是一封面试角色的邀约，可是邀请她出演的竟然是一部电影的女主角！！

    她二十岁来到洛杉矶，今年她二十五岁，在这里整整五年了，这期间她接到过无数的面试通知，但百分之八十都是一些龙套角色，剩下的那百分之二十则是骗子公司或者是一些香艳电影的邀约。

    至于，女主角的面试邀约，她还一次都没有收到过！

    因此，当看到这封邀约自己去面试的邮件之后，她的第一反应是兴奋，甚至是兴奋的跳了起来！

    不过，很快她就恢复了理智，因为，骗子公司太多了，她也经历过数次骗局，所以，兴奋过后，她考虑的第一件事便是这是不是一家骗子公司！

    温丝莱特的脸色逐渐凝重起来，这可能又是一场空欢喜，她又详细的看了一遍邮件！

    不仅仅发来邮件的地址是华夏，就连面试的地点也是华夏！

    这……

    温丝莱特觉得自己应该是又收到了一封骗子邮件！

    兴奋、质疑、失望！

    一分钟之内，温丝莱特从天堂坠落到了地狱！

    关闭邮件。

    温丝莱特郁闷的返回了自己的出租屋。

    这是一套四人合租的公寓，两个房间，每个房间两个人，四个人公用一个卫生间、一个厨房，空间拥挤而杂乱，并且租金不菲。

    不过，因为这里交通相对便利，面试方便，所以，温丝莱特还是咬着牙住了下来。

    回到出租屋，她本想回房间补一觉，然后以最好的状态迎接下午的面试，然而，她却发现自己的房间关着门，里面传出“咿咿呀呀”的声音……

    温丝莱特翻了翻白眼，郁闷的坐到了客厅的小沙发上。

    几分钟之后，跟她同住一个房间的室友瓦丽莎穿着宽松的T恤打开了房门。

    “亲爱的，你不是应该在上班？”

    虽然被抓了个正着，但瓦丽莎的脸上倒是没有任何难为情，而是面带笑容的问道。

    “我又要换工作了！”

    温丝莱特耸了耸肩。

    “嗯，时间倒是差不多了！”

    对于经常换工作的温丝莱特，瓦丽莎已然习惯了。

    就在两人说话的时候，一名身材强健的男人从房间里走了出来，额头上还有没擦干的汗水。

    “亲爱的，我先走了。”

    男人若无其事的吻了瓦丽莎一下，然后，冲温丝莱特耸耸肩，离开了出租屋！

    “放心吧，我们没在你的床上。”

    男人走了之后，瓦丽莎解释道。

    温丝莱特没应声，默默的走进了房间，十几平方的屋子里摆了两张单人床，瓦丽莎的床上十分凌乱，地上还有几团纸巾……

    不过，瓦丽莎倒是没说谎，他们没在自己的床上乱来。

    “没关系的，反正你又不是第一次失业，明天就会有一份新的工作，或者是下午。”

    瓦丽莎开口安慰道。

    她算是温丝莱特为数不多的朋友之一。

    “我要睡一会，下午有一个面试！”

    温丝莱特直接倒在了床上。

    “祝你好运！”

    瓦丽莎耸耸肩：“我下午要和剧组飞去迈阿密开工，可能要一周才能回来。”

    瓦丽莎也是众多的“洛漂”之一，不过，因为她比较放得开，机会倒是比温丝莱特要多一些，偶尔能接到一个还不错的小角色。

    “哦，对了，前几天我把你的简历给了格林特，他说有一家华夏的公司在招演员，没准他们会喜欢你！”

    瓦丽莎又补充了一句。

    “华夏的公司？？”

    听了瓦丽莎的话之后，温丝莱特顿时睡意全无。

    “你不会是真的收到了他们的邀约吧？”

    “我刚刚收到了一封来自华夏的邮件，他们说让我去面试女主角，我觉得他们是骗子！”

    “公司的名称是什么？”

    “等一下……”

    温丝莱特再一次打开了自己的邮件：“创世娱乐……”

    “那部电影的名字呢？”

    “《泰坦尼克号》。”

    “偶买噶！这是那部投资五亿美元的电影！！”瓦丽莎惊呼起来。

    “投资五亿美元？？”

    温丝莱特惊讶的张着嘴，半天都没有合上。

    “没错，不久之前纽约时报有它的先关报道，华夏的一家公司号称要投资五亿美金拍摄《泰坦尼克号》，不过，没有人相信他们的鬼话！”

    瓦丽莎耸耸肩：“所以，鬼知道他们是不是骗子！”

    “但是，五亿美金真的很惊人！！”

    温丝莱特脸上呈现出犹豫之色。

    “可以在网络上搜索一下他们公司！”瓦丽莎出了个主意。

    “这是个好办法！”

    温丝莱特依言照做，还真是搜索到了不少有关创世娱乐的消息，而最近一段时间最火的消息便是创世娱乐打算投资五亿美元拍摄《泰坦尼克号》了。

    “真的有这家公司！”

    “或许他们不是骗子！”

    温丝莱特眼中燃起了一丝希望。

    “可是，投资五亿美金的电影为什么会邀请你去出演女主角？？”瓦丽莎提出自己的质疑。

    温丝莱特思量半晌，摇了摇头：“这的确很难解释的通……”

    “不过，我还是想去试一试！！”

    “Why？？”

    “那家公司的老板看上去很绅士，不像骗子！”

    ……