
　　“这是……”

　　感受到杨奇手中兵器散发出来的强横威势，那妖兽一族为首的修行者，脸上多了一抹不敢置信之色，嘴里低呼道，“伪源神兵？”

　　不怪乎那妖兽一族的修行者如此的震惊，毕竟除了异宇宙之主一脉的修行者，寻常修行者，根本不敢携带伪源神兵这样的兵器进入虚空战场，因为伪源神兵会将成为他们的催命符。

　　眼前的杨奇拥有伪源神兵，这说明对方乃是异宇宙之主一脉的修行者，而且是极受重视的修行者，否则就算是异宇宙之主，也不可能轻易让一位后辈携带伪源神兵进入虚空战场。不过以杨奇八星武帝后期的修为境界，能够拥有八星武帝巅峰层次的实力，这种程度越阶而战的修行者，说是异宇宙之主一脉的修行者，倒也说得过去！

　　异宇宙之主的背景放在无尽宇宙之中，一般的修行者自然不会去招惹，可是这里却是虚空战场，在虚空战场之中，出身来历根本无法影响什么。真正麻烦的是，以杨奇的实力，配合伪源神兵，放在八星武帝巅峰层次，也算是比较强大的存在了。

　　本来妖兽一族修行者突围，便是将目标放在了杨奇这边，因为杨奇的实力可能是绝影小队最弱的，可是如今，妖兽一族的修行者却是发现，自己似乎想多了，杨奇的实力并不会比其他绝影小队的修行者弱。

　　“绝影小队，绝影大帝的绝影小队，又怎么会招收那些实力不够的弱者！”为首的妖兽一族修行者一脸苦涩道。

　　很明显，杨奇虽然只是八星武帝后期的修为境界，但对方不但有着八星武帝巅峰层次的实力，还有伪源神兵加持，绝对不是寻常的八星武帝巅峰修行者能够相提并论的。

　　这一战，他们怕是危险了！

　　哗~

　　然而，还没等那些妖兽一族的修行者回过神来，杨奇身后却是突然生出一对青色羽翼，而那青色羽翼之上，却是散发着不弱于杨奇手中长剑的威势。

　　“这是……伪源神兵？”

　　妖兽一族的修行者们感受到杨奇背后青色羽翼散发出来的强横威势，脸上多了一抹不敢置信之色，一脸不可思议的惊呼道，“怎么可能！”

　　就算是异宇宙一脉的修行者，能够拥有一件伪源神兵，那已经是极为难得的事情，可眼前的杨奇，竟然拥有两件伪源神兵，如何不叫众人感到震惊？

　　要知道杨奇的修为境界不过是八星武帝后期，并没有达到进入虚空战场的上限，相比起八星武帝巅峰层次的修行者而言，杨奇对于伪源神兵的发挥，也无法达到极限。这种情况下，将两件伪源神兵赐予给杨奇带入虚空战场，根本无法利益最大化，有不少浪费的嫌疑。

　　宁愿浪费，也要让杨奇带着两件伪源神兵进入虚空战场，足见杨奇背后的异宇宙之主对于他的重视，要知道那青色羽翼，一看就是异宝，比起寻常的伪源神兵还要珍贵得多的存在。

　　那为首的妖兽一族修行者脸色惨然，眼眸深处多了一抹绝望之色，嘴里轻叹道，“完了，这下彻底完了！”

　　杨奇的实力，比起预料的强大得多，加上双重虚界此消彼长，又被绝影小队完成合围，这种情况下，他根本没有突围出去的信心，他们这一行人，很可能会全军覆灭在此！

　　“杀！”

　　随着绝影大帝的一声留下，他的身形一晃，直接杀向了为首的那名妖兽一族修行者，其他的五名绝影小队修行者立刻是配合起绝影大帝来。

　　嗖~

　　与此同时，杨奇的身形同样是杀将而出，一道道凌厉的剑芒自他手中爆发而出，朝着那妖兽一族的修行者们袭了过去。

　　“他的速度……”

　　随着杨奇催动青影翼，立刻是有妖兽一族修行者发现，杨奇的速度，竟然比起绝影大帝还要快。一个速度远超同辈修行者的绝影大帝已经无比难缠，现在又多了一个速度还在绝影大帝之上，实力还不弱的修行者。

　　妖兽一族的修行者们，已经能够想象，接下来，会面对什么样的情形，两位速度远超他们的修行者，他们连突围的机会都没有！23sK.com

　　杨奇展露出来的速度，无疑是让妖兽一族修行者们，最后仅有的一点突围出去的希望也消失得无影无踪，双方的差距太大，大到他们连逃命都做不到！

　　“死战！”

　　为首的妖兽一族修行者脸上闪过一抹决然之色，既然没了逃命的希望，他们只能选择死战到底，如果运气好，或许会有路过的妖兽一族修行者到来，他们还有机会活下来。

　　只是妖兽一族的修行者们，却是知道，这种可能性极低，原因很简单，因为他们太靠近界河了，在这一带活动的妖兽一族修行者其实并不多！

　　因为前往界河，便是顺流而行，若是在这里猎杀人族修行者，如果没有绝对的实力，不能轻易斩杀人族修行者，那么对方便可冲入界河顺流而逃。

　　若是能够逃到界河中心区域，顺流逆流交汇之下，进退失据，很难在猎杀其他修行者，所以在附近这一代猎杀人族修行者的妖兽一族修行者并不多见。

　　若是将人族修行者引入到驻地深处，一旦爆发战斗，人族修行者就算是想逃，都会困难不少，这才是最稳妥的做法。毕竟在虚空战场之中，只有斩杀了敌人，才能获得军功，否则就算敌人重伤，哪怕重伤至死，只要脱离战斗隐匿起来，那可都不算军功的。

　　如果还有其他的办法，妖兽一族的修行者，自然不会选择死战，只可惜面对着绝影小队，他们根本没有其他的办法，只能选择死战，寻求一线生机。

　　可惜，这群妖兽一族修行者的运气，似乎并不是太好，随着时间的流逝，妖兽一族修行者们已经消耗巨大，但却根本没有修行者出现在附近。

　　为首的妖兽一族修行者感受到体内所剩不多的生命力，脸上不禁闪过一抹无奈之色，心中微微一叹道，“坚持不住了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零七章 死战？免费阅读。https://xs.23sk.com 