    事实上也的确没有人回答我，雾气中，朱三就好像突然之间消失了一般，任凭我怎么呼喊，都没有半个人应答。

    这一瞬，我心里有些慌了。

    原本出来查探情况就是朱三的提议，可现在这家伙不知道溜到了哪儿去，我如何去找？

    虽说心慌，可到底是见过一些世面，看了一眼身前的小路，或许是因为刚刚下过雨的缘故，这地面上的污泥都比较新，所以人在上面一踩，也就正好可以印出一个脚印。

    这脚印不大不小，正好跟朱三差不多。

    发现了脚印的奥秘，我也就顺着脚印跟了上去。

    雾气弥漫，也不知道走了多久，我面前的脚印却是戛然而止。

    我微微愣神，站起身来一看，也不太能分清楚这地方地底哪儿是哪儿，这一路过来都是跟着朱三的脚印过来的，甚至回去我都不知道能不能找到路。

    一看眼前的脚印刹那间没了，就好像是心里的一个寄存突然消失，我没了主心骨一般在原地兜兜转转，却陡地发现在脚印消失的前面，一个手电正散发着灰白色的光。

    那不是朱三的手电么！

    这么一想，我就朝那手电走了过去，可还不等我走到那手电面前，我身后传来一道轻呼，而后同样一束手电照在了我的脸上。

    “你小子不要命了。”

    突然传来的声响，却是让我整个人微微一愣，这不是朱三的声音还会是谁的？

    我回头，正好看到朱三一脸惊慌地抓住我肩膀。

    正好奇这家伙怎么突然跑到我身后去了，我再度转身看向刚才那地上的手电。

    既然朱三在我身后，那刚才的手电又是谁的？

    哪知这一回头，先前的位置哪儿有什么手电，别说手电，就算是地面都没有，我面前一一道看不清多深的悬崖，而朱三就站在我的身后，一脸焦急！

    似乎是见我还没缓过神来，朱三上前了些，那抓住我肩膀的手则是用力把我往后一扯，而后一巴掌响亮地安排在了我的脸上。

    原本还有些迷糊的脑袋，就在朱三的这一拍之后，整个清醒过来，有些像是醍醐灌顶的感觉。

    拍了我一巴掌过后，朱三重新起身，心惊肉跳地看着面前的黑暗中。

    醒转后的我同样挣扎着起身，不过起身一瞬我又很快蹲了下来，只因我面前的那个悬崖。

    现在雾气消散了些，我也能清清楚楚地看清楚面前到底存在什么，那是一个看不清有多深的悬崖，也就是刚才放有手电的位置，空空如也。

    如果不是刚才朱三把我叫住的话，我这一脚踩出去整个人恐怕就掉下去了。

    我突然响起当初在宾馆时大婶说过的一件事，那就是清水村时不时会有年轻男人消失。

    当初朱三还说这都是不可信的，那些年轻人只是受不了这地方的枯燥选择离开了村子，可现在看来，似乎不是这样。

    我用手电照了照身前，身前什么东西都没有，更是看不清楚这悬崖到底有多深。

    “这，是怎么一回事儿？”

    反应过来的我一屁股坐在了地上，根本不知道该说些什么。

    刚才我明明是跟着朱三脚印过来的，可这家伙不仅突然出现在了我的身后，更是救了我一命。

    很难想象，如果刚才我去查探那扔在地上的手电时会发生什么！

    我只要再往前一步，就会直接掉在了悬崖之下，而那时即便醒悟，那也反应不过来了。

    “你还好意思说，我都不知道你在搞什么，自个儿就往前一直走，叫也叫不住，我这一路跟你冲了上来，刚刚叫你的时候才有反应。”

    朱三有些气喘，刚才我还没发现，现在冷静下来才看到这家伙额头上都流汗了。

    我把刚才出现的情况跟他说了一遍，朱三听后同样是觉得不可思议。

    好半晌后，这家伙才抹了一把额头上的汗液，而后小声道：“看来这村子并不如我们想的那般简单，我看还是先回去，明天天亮以后再从长计议。”

    现在似乎只能如此了。

    直到下了山，我才发现这一路上来我到底走了多远，下山就花了一个多钟头，可想而知朱三这一路追过来是追的有多辛苦。

    难怪他满头大汗了！

    后山并没有我们预想中的断魂潭，先前在村外看的的依稀能分辨出是瀑布的东西，也不过是一块发白的岩壁而已。

    根据朱三所说，那断魂潭很有可能就在我刚刚险些掉下去的山崖下，也正因为如此，我才会莫名其妙跑到那里去。

    至于我为什么会失了魂一般去到那个位置，朱三说不上来，我就跟不清楚了。

    回到屋子里，也不过才凌晨三点多，朱三弄燃了火堆。

    见到火，我心头多少有些安心，刚才在外面受冻挨饿的，回到这里至少温暖了一些。

    关于刚才那惊魂一幕，我到现在都没怎么缓过神来。

    “你先睡觉吧，我来守夜。”

    朱三应该是不太放心这个地方，提议道。

    我也不推脱，把闹钟设置成了六点，这样的话我醒了之后还可以让朱三去睡会儿。

    外面的雾气已经开始消散，这说明明天我们就可以准备出发去往后山了。

    白天过去的话，该就没有晚上这么渗人和古怪了。

    从二楼拖了一些茅草到一楼，原本朱三是让我就在二楼休息的。但因为上面有具人骨的缘故，我想想还是算了。

    二楼毕竟是那个人的安息之地，我们在这里已经很打扰别人了，如果再跟对方抢地方睡觉，那就说不过去了。

    迷迷糊糊地，我总觉得有什么声音在响，可仔细听的时候，又好像什么都没有。

    来这里我就没睡过好觉，这个念头在我脑海出现时，我已经彻底没了睡意。

    原本想问问朱三现在几点了，可拿过手机一看，我也才睡了一个多钟头而已。

    蓦地，二楼似乎传来了一阵说话声。

    我原本想让朱三看看，可回头一看，火堆旁空空如也，哪儿有什么朱三！

