    )

    第二日一大早，天还未亮，顾朗的传音便从院外而来：“走，去暗室！”

    葭葭许久未曾睡过了，虽然床上被子枕头一样不少，可却总是一夜打坐至天明。是以顾朗只一出声，葭葭便从里屋走出，跟了上去。来片刻都不曾耽误！

    与顾朗一前一后的向那道象征“藏剑”的瀑布走去。

    前世，葭葭身为一个凡人，爱好游山玩水，见过的自然景观不胜凡几，自然不会落下如黄果树瀑布这样的奇丽景观！眼前这道象征“藏剑”的瀑布，若真要论起来，这气势还不如黄果树瀑布这样的宏大，真正折服人的却是立于底端，仰头望入苍穹，这道象征“藏剑”的瀑布仿若来自无穷天宇，延绵不绝，叫人心生敬意。

    “自昆仑创派以来，我藏剑锋‘群峰魁首’的雅号未曾旁落！”顾朗难得的一向清冷的声音中似乎有了一些别的什么东西，“便如它一般，遥立数十万年，延绵不绝！蜀山剑修天下皆知，我昆仑藏剑锋的修士同样不可多得！”

    葭葭的目光已越过那九天垂下的玉带，向身后那数座石洞望去，那便是传说中的“暗室”么？

    顾朗察觉到了身边的女修双眸中满是好奇的望着从那“暗室”中走出的修士，“他们为什么都要蒙着脸？好生奇怪！”

    顾朗似是想起了什么，面上有一瞬间的僵硬，随即声音冷了下来：“你进去了便会知晓了！为期一个月，这月十三到下月十三！你白日定要呆在里头，晚上想出来也行，不出来继续在里头磨练也行，都随你！”顾朗说着手中一枚青色铜牌扔向了最高处那座洞穴，青光闪过，“那便是师尊所控的暗室，你进去，取下青色铜牌，那是入室铜牌，须持它进入！一月之后，交予师尊便可！”

    “好，我知道了，师兄，你回去！”葭葭一脸的跃跃欲试，顾朗像是想起什么来，又交待了一句：“我要出去执行任务，大约一月左右，这一月有事你莫要找我，直接找师尊便可！”

    葭葭不住的点头，目光自顾朗指出那个“暗室”开始便未曾离开。

    瞧她与自己说话心不在焉的样子，顾朗撇了撇嘴：想必她很快便会知晓为什么大家都要蒙着脸了！

    这样想着，便扬了扬手，道：“你去！”

    葭葭跃上去之时，也未曾忘记行礼，展颜一笑，便踏入了“暗室”，顾朗只看到那“暗室”在葭葭进入之后，有青光一闪而过：这是闭了石室，里头的人开始历练的征兆。看了半晌，顾朗这才动身离藏剑锋而去！

    不过一刻钟，葭葭便算是彻底知晓那些修士蒙面所谓为何了！乍一进暗室，便被下了个下马威，眼前一抹黑，黑暗之中，不知何处飞来的箭镞擦肩而过，是真正的“擦”肩而过，伤口一阵火辣辣的疼。

    从光明一下进入黑暗，人本能的会有一瞬间的不适应，一瞬间的睁大眼睛去寻找光明，这时候便是反应最慢的时候。葭葭也不例外，再次被不知什么方向飞来的箭镞“擦”伤了右臂！

    竖起耳尖，可那声音似是无声无息，只有到了近前的那一刻，才有丁点声音，可这时，依她的反应早已来不及了！被伤似乎也在情理之中！

    葭葭一个转身，被脚下那飞过的箭镞绊了一跤，摔倒在地，下巴处传来一阵酸疼，这是青了！葭葭伸手揉了揉下巴，用手一撑，方才站起来，便有箭镞从腰间闪过，葭葭一身冷汗顿出……

    第一日便以葭葭单方面的摔倒避箭告终！待她出来之时，已是夕阳满天。乍一接触到众人诧异的目光时，葭葭这才反应了过来，向水面上自己的倒影看去，那花花绿绿的脸蛋，想也不想，随手便找了块面巾捂住脸匆匆忙忙回了住处！

    擦了些师尊早已备好的外伤疗药，葭葭暗道：难怪顾朗说她只一进去便明白大家都蒙着面巾了！

    第二日，未及日出，葭葭便进了暗室！苦思一夜，这样的暗室其实对她来讲确是得天独厚，葭葭想着，脚下“踏雪羽飞鸿”已经起步，刚刚学习引火术时，葭葭学了好久才能学通，但到最后越学越快，一窍通而百窍通，不外如是！

    进入筑基之后越发良好的记忆叫她只翻了一遍，便将踏雪羽飞鸿的步法记了个滚瓜烂熟！黑暗中已近身的箭镞，葭葭以左上迈步，弯腰擦过左臂而过！自在九道崖那一场比试中发现自己神行步得天独厚之后，葭葭便有意识的开始训练步法！

    她未曾遇过风灵根的人，到底是孰快孰慢她也不晓得，但至少在遇到的人里头，同样修为之下，还没有人的速能比她更快！或许离最快的有一定距离，但是双方比试，她只要快过对手便行了！

    在这暗室之中，对手便是这悄无声息，神出鬼没的箭镞！

    快一点，再快一点，葭葭双眼之中熠熠生辉，脚下的踏雪羽飞鸿越发的轻盈了起来！既是历练，从一开始她没打算取出“无锋双剑”，更没打算以烈阳诀之类她早已烂熟于心的法诀对抗！

    她只想在快一点，在能比别人做的更好的领域，跨过更大的一步！

    黑暗之中射来的箭镞宛如有了灵性一般，越来越快，越来越快！

    怎么办？方才才能与箭镞的速拉开一定距离，可那箭镞也愈发的加快了！葭葭额上不知在什么时候已布上了一层细细的汗珠，脚下的步法一个迟缓，便被突然而来的箭镞一绊，摔倒在地！

    这绝不是第一次摔，早在昨日便已摔得够呛了！葭葭静静的趴倒在地，耳边是不时穿过的箭镞飞来的声音，“哗哗哗哗”那毫无预示的，突然出现的，只在近身几寸方能听到的声音不绝于耳，仿佛一张巨大的箭网就要将她罩住，不得翻身！

    葭葭闭上了眼，明明在这暗室之中，闭眼与不闭眼没什么区别，可她就是闭上了眼，似乎这样，才能静下心来思考，渐渐地，渐渐地，“扑通——扑通——扑通！”这一声声的、有节奏的声音是自己的心跳声，一声声，在耳边越发的响亮了起来。

    有些累了！方才全数运用灵力是为了练习踏雪羽飞鸿的步法，那一场与箭镞的战斗，终究是耗费了灵力，葭葭闭眼，放松身心，周围的灵气在打了个转之后，便向葭葭体内涌去，无意识的开始修炼了！

    变强，谁人不想？师尊很强，师兄很强，那些高高在上的真人很强，心中仿若明镜，就连那颗不知什么时候会爆炸的，名唤“刘正”的定时炸弹也很强！变强，是每个修士心中所念！

    葭葭睁眼，眼中没有焦距，像是随意落在了某一处！我为何要苦练踏雪羽飞鸿，因为我的速比别人强，以己之长，克人之短！天赋于我，若是不好好运用，岂不可惜？弯了弯唇角：“再来！”她以手撑地，方要坐起，脑中似是电光火石，秦雅的声音一瞬间变得无比清晰了起来，“你身怀天赋而不自知”“你天生通晓战意”，便是真正打动师尊收我为徒的不正是这“战意”二字么？若是不用，岂不可惜？昔日，我不过练气修为，便晓得利用战意，察觉别人的跟踪，现在反而不晓得了么？这是身在其中而不自知啊！

    葭葭莞尔，似是突然找寻到了一个平衡点，虽是黑暗之中，可面上的笑意却愈发灿烂。

    一月便是飞快！第一日面上红红绿绿的伤，早已完全好了，是以这样去见秦雅，也不显得难看！只一来，秦雅便一哂：“可晓得众人为何蒙面了？”

    葭葭颇有些不好意思的挠了挠脑袋！

    执法堂事多，葭葭去见秦雅时，常常会被叫去跑个腿，帮个忙！这次也不例外，那等大型任务自然轮不到葭葭！不过据说有一批修士执行任务快要归来了，秦雅瞅着刚从暗室出来的葭葭，便顺手给了她一件“罗网”状的法宝，叫她帮忙去“接天河”里头网两条七星鱼，用来炼药！

    葭葭应了便动身去了！

    接天河。神州大地地势最高的一条河。光如此说，可能有些无法想象！但若是说这象征“藏剑”的那条瀑布中流淌不息的玉带便是接天河的河水顺流而下的！那应当便能想象出其势之高了。

    葭葭御剑，自瀑布底端一路向上，循着那条瀑布的发源地而去！

    她飞的极快，在那一路向上跃至顶端那一刹那，眼前的景象，让葭葭突然一瞬间愣住了，

    寻了块那接天河中露出水面的岩石站定！四处望去！

    不是她想象中的万马齐喑的壮观之景，而是平静。若不是脚下缓缓流淌而过的水流，几乎让人察觉不到它在动！若比喻起来，如一面巨大的水镜这样的比喻应当最为形象，可却一点都不恰当！

    它几乎让人难以感觉到动，这确实不假！可一眼望去，不见镜头，穷极视野，不过是水天相交的一道线！它平静、它恍若静止，可即使这样，葭葭似也能感觉到接天河所蕴含的辽大，仿若起源，起于静！如此安静，却数十万年不曾停歇！它在这世间，似乎比任何一样东西都要存在的更为长久！

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器