    ……

    另一头。

    阮妤回去后和许、岳二人又聊了会天,等到差不多时间便提出告辞。

    岳青霓自是十分不舍，抱着她的胳膊不肯让她走，“怎么就非要走,你便是在这住着也没事,以前我们不也一道睡？”

    阮妤笑着摸了下她的头,柔声宽慰，“我今天得回青山镇了。”

    “这么急？”岳青霓蹙眉。

    阮妤颌首,“有些事得处理。”又笑着和两人说道,“回头你们过来，我好好请你们吃一顿。”

    岳青霓闻言还是有些不大高兴，但也没那么坚持了,只是抱着她的胳膊，噘着嘴，“得你亲自做给我们吃,别人做的,我可不吃！”

    “好。”阮妤笑着应肯。

    岳青霓这才勉强算是满意，松开了她的手。

    又说了几句,阮妤起身拿书，许、岳二人陪着她往外走，三人刚走到外头，便瞧见许宿也领着那群今日来做客的学子出来了。

    不大好和他们一道走，三人便先驻步留在原地，等着他们离开后再走。

    许意蕊就站在阮妤的左手边,看着隐匿于人群中的那道青色身影,即使这么多人，那道身影依旧是最惹眼的那个，又朝身旁看,果然瞧见她的好友正往那边看，那眼中晃荡着犹如夏日晚风般的温柔。

    阮妤原本看了一眼便想收回目光了，余光却瞧见身旁望过来的视线，知道左手边的是阿蕊，估计以她的聪慧应该是瞧出什么端倪了。

    毕竟刚刚她拿着这几本书回去的时候，阿蕊的脸上就露出了惊讶的表情。

    只是没说罢了。

    阮妤倒也没觉得什么，偏头朝她笑了下。

    许意蕊瞧见她脸上的笑，稍稍惊讶了下，紧跟着也慢慢绽开了明媚的笑容，她什么也没说，只是轻轻捏了下阮妤的手，而后收回目光去看外头的落日余晖，竟觉得心情很好。

    挺好的。

    即使她的未来不够好，可她的好友是幸福开心的，那也值得让人开心了。

    她盼着这世上的人都能有情人终成眷属。

    ……

    阮妤已经坐上马车，和许、岳二人告别，“得空了就来找我玩。”

    “不用你说，我也会去！”到了分别的时候，岳青霓还是有些难过，她又是一贯不肯落泪的，即使眼睛红红的也鼓着一口气，像只炸了毛的小猫。

    阮妤又笑着摸了下她的头，而后去看许意蕊。

    “放心吧，我会照顾好自己的。”许意蕊看着她笑道。

    阮妤自然信她能把自己照顾的很好，无论前世还是今生，她都不曾让自己过得不堪落拓，只是想到早间屋中少女那压抑的一声哭音，阮妤的心中便没法不难过，太过体贴和通透的人总是为了别人为难自己，她多想让她从心而活，可又觉得以她的性子不大可能。

    阮妤只能握住她的手，轻轻捏了下，低声说，“有什么事就给我来信，或是直接来找我。”

    许意蕊听懂了，笑着应了一声，“好。”

    车帘落下，马车启程，许意蕊和岳青霓目送着马车越行越远。

    “走吧。”许意蕊开口。

    “嗯。”岳青霓就像霜打的茄子点了点头。

    姐妹俩转身朝里头走去，快迈过门槛的时候，许意蕊似有所察往身后看了一眼，瞧见白墙黑瓦下有一辆寻常的马车停驻在对面。

    “表姐，怎么了？”岳青霓见她止步，也跟着停下步子，转头问她。

    “啊。”

    许意蕊回过神，笑了笑，“没事，进去吧。”

    她收回目光，和岳青霓迈进门槛，这次，她没有再回头，也就没有注意到在她离开之后，那辆寻常的马车有一只指骨分明的手掀起一角车帘，昏暗的马车中，男人穿着一身镶着金边的黑色长袍，他秾丽的容貌在这艳红色的余晖之下也没有带起一丝温度，天生翘起的唇角轻轻抿着，而那双看似风流多情却又淡漠寡情的桃花眼始终注视着那道离开的身影。

    瞧不见那道身影了，他就把目光放在地上，看着被落日拉长的影子在地上慢慢拖曳着，然后再一点点消失在他的眼前。

    犹如从前无数个日夜里。

    他躲在她瞧不见的地方，注视着她的背影。

    直到连影子也瞧不见了，他这才收回眼帘落下布帘，声音含霜雪，不带半点情味，“走吧。”

    等回到阮府，阮妤和阮老夫人告别，出门的时候嘱咐岁秋好生照顾她老人家，又嘱托若是祖母有事一定要给她来信，这才被一脸不高兴的阮靖驰护送着往外走。

    他黑着脸，抿着嘴，左脸写着“不高兴”，右脸写着“别烦我”。

    阮妤却明知故问地笑道：“不高兴？”

    “哼！”

    阮靖驰重重哼了一声，撇过头，没理她。

    高兴才有鬼吧！

    本来明明说好明天才走的，今天在许家看到那个小穷鬼后就改变了想法，她跟谁一起回家，简直毋庸置疑了。都还没嫁过去呢，心就已经偏得不行了，等嫁过去，那还得了？

    阮靖驰越想就越发不高兴，甚至都有些后悔上回和阮妤那么说了。

    这还不如他养她一辈子呢。

    阮妤看他这副气鼓鼓的模样，越看越好笑，还真就没忍住，笑了出来。

    “你还笑！”

    阮靖驰听到笑音，立刻炸毛了，转过头非常生气地看着阮妤，但要他说出个什么指责的话又说不出来，总不能说“我不喜欢你对别的男人比我好吧”，这也太丢人了。

    所以他只能继续气鼓鼓地看着阮妤。

    阮妤见真把他惹恼了，笑着顺毛道：“好了，别生气了，又不是以后都不见了，你什么时候想看我随时都能过来。”见他脸上的表情终于变得高兴了一些，又道，“只是别耽误你的学业。”

    “我可跟祖母说过了，让她好生监督你，倘若你再逃课打架，看我怎么收拾你！”

    脸上才扬起的一点高兴又垮了下来，他最讨厌上学了，不过还是瓮声瓮气应道：“……知道了。”

    阮妤看他这副丧气模样，眼珠子转了一圈，忽然道：“你总不想和霍青行差得太多吧，今天先生可是和我夸起他了，等日后他金榜题名，你……”

    这句话果然有效，一下子就燃起了阮靖驰的好胜心。

    他哼一声，“你看着吧，以前是我不想好好学，我要是好好学习起来，就他能比得了我？”话是这样说，他心里其实也没多少把握，但该装的样子还是得装的。

    阮妤刚要笑着附和几句，便又听一道别别扭扭的少年音传入耳中，“你放心吧，就算他以后金榜题名做大官了，我也会给你撑腰的，不会让你受委屈的。”

    这会已经是傍晚了。

    黑夜即将取代黄昏，最后一抹艳丽的斜阳也在天边一点点消失，可站在小道上的阮妤，风拂乱了她的发，她的心因为这番话变得又软又暖，漂亮的杏眸也晃荡起温柔的涟漪。

    “好啊。”

    她笑道：“我等着你给我撑腰。”

    姐弟俩笑着往外走去，快走到外院的时候却瞧见一道熟悉的身影，阮云舒。

    她带着丫鬟，像是正从徐氏那边过来。

    阮妤来阮府也有几日了，这几日，也许是因为她总是待在祖母身边的缘故，也可能是因为阮云舒故意避着，她一次都没见过她。

    这会陡然碰到，还让阮妤短暂地惊讶了下。

    不过也只是一个呼吸的光景，她便回过神，朝人礼节性地点了点头。

    阮云舒也回过神，点头道：“阮小姐，三弟。”又问，“阮小姐要回去了吗？”

    “嗯。”

    阮妤点了点头，并没有多余的话要说，心中却有些惊讶这么久没见，阮云舒还真是变得和以前有些不大一样了，以前阮云舒看到她必定有一堆话要说，如今只是施了礼便没话了。

    不过只要不来招惹她，随她怎么变也和她没关系。

    她收回目光，和身边的阮靖驰说了句，“好了，不用送了，我走了。”

    阮靖驰皱眉张口，但看着对面的人还是闭上嘴巴，点了点头。

    阮妤便和两人点了头，往外走去。

    等她走后，阮云舒看向阮靖驰，温声说，“三弟，刚刚母亲还和我提起你，过会我们一起去用晚饭吧。”

    阮靖驰心中对她还有几分成见，这会也不大耐烦和她说话，随口应了一声就先离开了。而目送他离开的阮云舒，脸上那抹温柔的笑意也终于在黑夜降临下逐渐消失了，她抿着唇，看着阮靖驰头也不回离开的身影，又回头看了眼阮妤离开的方向，神色沉寂地站了许久，淡淡开口，“走吧。”

