    听着父子两人的对话，苏婉在这一瞬间忽的便想到了什么。

    她双眼刷地一亮，一下朝着顾瑾卿的方向看了过去。

    “瑾卿啊，你说那姑娘不错，那什么时候带回家里来，让我们也见见？”

    苏女士在这一刻激动，十分激动。

    顾瑾卿尚不自知，嘴角仍旧擎着温和的笑，又朝着顾瓷方向看去一眼，“这还得看她的意思。”

    顾瓷呛到，剧烈的咳嗽了起来。

    顾瑾卿不紧不慢的给她倒了一杯水，送到她的手边，又不紧不慢的拍着她的背，慢悠悠的开口，“确实得找个时间，请人过来，阿瓷性子太急了些。”

    顾长荣和苏婉也关切的看着顾瓷，“是不是呛到气管了？现在怎么样，好点了没？”

    顾瓷忙摆了摆手，声音呛的有些哑，“我没事，已经好多了。”

    见顾瓷真的已经没事了的模样，苏婉随即又将目光转到了顾瑾卿的身上。

    “瑾卿啊，跟妈说说，那姑娘对你还满不满意？”

    顾瑾卿突然发现，自家苏女士脸上的笑容是从未有过的和蔼可亲。

    他下意识的觉得哪里似乎有些不对。

    只是理了一遍逻辑，仍旧没有发觉究竟是哪个环节出了什么问题。

    至于自家堂妹，那自然是对他……

    “还算满意。”顾瑾卿保守的说道。

    一听到这话，苏婉脸上的笑容更加灿烂了几分。

    她和顾长荣对视一眼，瞬间从对方的眼中看到一抹同样的欣慰。

    顾长荣拍了拍顾瑾卿的肩膀，“瑾卿啊，你终于长大了。”

    苏婉赞同的点头，“我早就说过，咱家老二就是最懂事的，可不比老大和老三那两个让人省心？”

    顾长荣深以为然，“我也一直是这样认为的。”

    听着这明显夸赞的话，顾瑾卿不但没有感到高兴，相反，他心头的不好预感越来越重了起来。

    就听苏婉做下总结，“对了啊瑾卿，你和那姑娘现在有没有定下关系，打算什么时候结婚啊？”

    顾瑾卿一时之间语塞，“妈，您误会了，她……总之不是您想的那样，我只是觉得她的性子和小妹有些像。”

    “瑾卿你就不用瞒着我了，你自己都说那姑娘对你挺满意的了，不是这个意思又是哪个意思？年轻人啊，用不着这么害羞的，我跟你爸也是过来人，都懂的。”

    苏婉还当顾瑾卿是不好意思，在跟她开玩笑。

    顾瑾卿此时的感觉无异于自己给自己挖了一个坑，最终却在不经意间把自己给埋了。

    事实上，顾瑾卿和顾瓷也确实称得上是兄妹。

    他们在某一方面有着惊人的共通之处，比如，他们极擅长给人挖坑，也极擅长……挖坑埋自己。

    风月明躲在一旁，憋笑差点笑疯过去。

    作为当事人，他自然是知道顾瑾卿跟那位顾小姐的交集也仅仅只有一两面，别说是男女朋友了，甚至就连朋友都不一定算得上。

    也是不知道顾瑾卿抽了什么风，一向十分严谨细致的人，突然就说出了那位顾小姐对他很满意的话。

    这不是活该是什么？

    风月明当时便幸灾乐祸了起来。

    顾瑾卿再三解释那位顾小姐只是跟他有几面之交的朋友，苏婉和顾长荣才相信。

    只是当时当刻，两人的眼神就变得不善了起来。

    顾长荣直接问道，“真不是？”

    顾瑾卿无奈，“真不是。”

    苏婉倒还勉强维持得住自己脸上的笑容，“那瑾卿啊，你什么时候才能把你的女朋友给带回到家里面来？”

    顾瑾卿看着，苏婉脸上笑容倒是和尚，只是那眼神跟刀子似的。

    似乎他只要说出一个让她不满意的答案来，她就能随时用眼神把他给杀了。

    纵使顾瑾卿在外是如何跺一跺脚，整个世界便抖三抖的人物，在家面对苏女士也是无奈。

    “妈，还早……”

    “这还早？”苏婉声音提高，眉头一下子就竖了起来。

    几乎是在说完这句话的瞬间，她变脸似的，又带上了笑，“那瑾卿啊，你现在有女朋友吗？”

    顾瑾卿面容带上些许无奈，“……我在那边，很忙。”

    这就是没有的意思了。

    苏婉最后一丝念想也破灭，当即气得将筷子放在了桌子上。

    “顾瑾卿啊顾瑾卿，我刚刚才夸你懂事让人省心呢，你马上就给我闹这一出，你说说看，你是不是想气死我和老顾啊？”

    顾瑾卿揉了揉太阳穴，直接搬出挡箭牌，“大哥还没……”

    说起这个，苏婉更加来气，“他不找你就不找你，还真是好的不学学坏的，啊？”

    “都是老大不小的人了，还一天天是母胎单身，连个女朋友都没有。我看你们兄弟三个就是想气死我和老顾是不是？”

    苏婉说着，顾长荣就在旁边附和。

    顾瑾卿则是任由苏婉训斥，半个字都没敢回嘴。

    任由男人平日里在外边千算万算，如何算无遗策，此时在家里也只能是大意了。

    听着苏婉数落顾瑾卿的话，风月明顿时觉得人不难受了，口中的香菇也不腥了，幸灾乐祸的看着顾瑾卿。

    时不时的也跟着煞有其事的点点头，附和一两句。

    “对，苏姨说的没错。”

    “是啊瑾卿，你也老大不小了，该找个女朋友了，总不能一直让苏姨这么担心。”

    顾瑾卿凉飕飕的目光偏向风月明，风月明却是有恃无恐的朝着顾瑾卿挑衅地挑了挑眉。

    太过嚣张的后果便是……

    苏婉欣慰的看向了风月明，“月明啊，你一定是个懂事的孩子，从来都不会让你爸妈操心吧？”

    风月明的心头瞬间就升起了一种极其不好的预感。

    顾瑾卿唇角勾起一抹笑，善意提醒，“妈，他也没有女朋友。”

    这话，一出苏婉顿时一噎，一个眼刀子瞬间就朝着顾瑾卿扫了过去。

    苏婉随即又将目光转向了风月明，她的眉头皱着，语气中充满了不敢置信，“月明啊，你到现在也还是跟瑾卿一样，没有女朋友？瑾卿是在骗我的吧？”

    风月明瞬间觉得头皮发麻，笑不出来。

