    莫天陵召唤出已经是亚君主的四翼皇狼来，毕竟在主世界召唤太强的来当坐骑不是很好。

    但是别人要是有一只亚君主的召唤兽还不是藏着掖着，当祖宗一样供着。而莫天陵他直接当坐骑，简直豪无人性。

    莫天陵让四翼皇狼带着三人往安界飞，这莫天陵出现的地方就是离明珠学府不远的一个城市。

    为了不必要的麻烦，莫天陵就直接穿上了他的黑色套装化身天葬。

    而两女呢，也简单的带上一个和莫天陵一样的面具。

    四翼皇狼所过之处，不少的妖魔都趴在地上瑟瑟发抖。

    而里安界最近的一个小城市叫锌城，这里盛产锌矿，因此而得名。

    四翼皇狼所经过的方向正是路过这里，吓得守护锌城的军法师赶忙拉响了紫色警戒。

    以莫天陵现在的大七境精神力，感受的出城市里没有妖魔进攻城市，所以就是被自己吓得呗。

    这让莫天陵很无奈，他现在总不能再去召唤位面抓一个临时工来当坐骑吧！

    所以莫天陵就直接在锌城上面飞过，别问什么不绕开这些愚蠢的问题。

    当军法师发现那只妖魔背上有人，所以他们就有点尴尬了。于是就有这样的一道新闻从锌城传开，一名超阶的召唤法师路过锌城，竟是以紫色警戒来欢迎。

    而南部军区的军首华展鸿知道了这件事情，只能无奈的苦笑道：“这个小家伙的召唤兽已经达到了亚君主了吗？提升得还挺快的嘛！”

    因为他早就有了莫天陵的详细信息，所以他看到了站在四翼皇狼背上的为首之人的时候就知道了。

    而莫天陵直径向着魔都飞去，一路遇到了不少的法师。

    有上前询问为什么要用妖魔来赶路，引发了不少的混乱。

    而莫天陵就直接无视了，要不是他是一名军法师，莫天陵早就一巴掌拍过去了。

    在即将到大城市的时候，莫天陵就拉着两女消失在四翼皇狼的背上，而四翼皇狼就被莫天陵收回到了次元位面。

    虽然它现在是莫天陵的契约兽，但是它也有属于他组建的族群。它离开太久的话，会遭到其他的族群攻击的。

    莫天陵带着两女在魔都的一个高档小区里买了一栋别墅，花了莫天陵三个亿。

    有人会问他哪里来的钱，那还是高中猎杀妖魔的钱。莫天陵突破高阶和超阶都是凭借着修为突破的没有用到星河之脉和星海天脉（突破超阶用的）。

    所以莫天陵那四亿留到了现在，而莫天陵安顿好两人就去明珠学府报道了。

    毕竟莫天陵离开了几天，回去还是要报道一下的。

    莫天陵找到萧院长的办公室，也没有敲门就走了进去。

    这让在里面几个汇报的老师不爽的问道：“你是哪个系的，没有素养。”

    萧院长见到来人是莫天陵，就就摆了摆手说道：“你们都回去吧，这件事情还要有待商榷。”

    刚刚的那几个老师还在一脸怒容的看着平静莫天陵，但是听到了萧院长的话，他们先是愣住，然后就赶忙离开了。

    这说明了什么都不言而喻了，这个年轻人有可能是萧院长的亲戚或者子孙。所以他们就乖乖的走了，还不忘带上门。

    萧院长看着，一脸平静的莫天陵说道：“出去几天就从高阶一级突破到了超阶一级，而且还是四系同时突破的，看来你的奇遇不浅哪！”

    莫天陵坐在了萧院长的对面笑着道：“这点小奇遇怎么可以入得了身为禁咒的你眼里呢！”

    萧院长先是一愣，然后笑着道：“不知道你来这里是有什么事情吗？”

    “没有什么，就是回来了向你报备一下。还有我要搬出去住，所以还要麻烦你帮我办理一些手续”说完，莫天陵就站起来就有走了。

    而萧院长将他叫住了，说道：“你是不是有预知的能力？”

    听到了萧院长的话，刚站起来的莫天陵又做了下来。看着萧院长说道：“怎么说？”

    “我调查过你，在博城的时候。在魔法考核时你对着帮莫凡定下赌约时说的话，我有做过了解。所以可以猜得到你有预知的能力。”萧院长一脸笃定的看着莫天陵。

    而莫天陵不经有点头大，当时真的是脑子发热才会说那些的。现在萧院长问起来了，莫天陵只是说到：“算是吧，那是我做的一个梦，在梦里有博城被妖魔入侵，还有一些关于黑教廷的信息。”

    萧院长还是有点不信说道：“那你觉得下一个博城是哪里？”

    听到了萧院长的问话，站起身来，边走边说道：“古都。”

    听到莫天陵说是古都，这让萧院长不经想到，在那个时候莫天陵他说过古都时间。

    想必他早就知道了吧！那会那么说的。思考了一会，笑着道：还真的是有意思的小家伙呢！

    而莫天陵可不管萧院长，他回到宿舍。发现没有人，所以就把所以他的东西收拾一下就带走了。

    莫天陵连课都不去上，就回到买的公寓里。

    教会两女一些现代的知识，免得她们在人前露馅，引来不必要的麻烦。

    莫天陵打电话给叶心夏，煲了一个小时的电话粥之后，告知她过两天会去找她。

    为什么是两天呢？因为莫天陵要给两女弄一个合法的身份，不然连做个车都不行。

    加上莫天陵是以他的猎人大师的身份来能的，所以过程就很简单了，一张所以她们的身份证件就在短短了一个小时就弄好了。

    这说明了有钱又有权的人，做去事来就很简单了。

    带着两女在魔都逛了一两天，就去杭州看叶心夏了。

    两人预定的地点是在西湖，而莫天陵三人赶到的时候发现有一个男的在纠缠叶心夏。

    这让莫天陵很不爽，挂墙角挖到我头上。于是莫天陵一上去就是一个空间压缩，见他压趴在地上。

    莫天陵拉起了叶心夏的就走，然后通过细微的空间压缩，将他的五条腿压碎。

    莫天陵可是一个很护食的人，只要是敢动他女人的人，都要付出惨痛的代价。

    西湖是灵隐寺审判会的地盘，于是莫天陵拿出了手机。拨打了一个手机号码。

    等到了电话接通，莫天陵就说道：“我在西湖废了了一个人，你们审判会来解决一下。如果那个世家想找我麻烦，就让他们准备灭族吧！”

    说完，莫天陵就挂了电话。拉着叶心夏一个瞬移消失在了西湖边，然后带着三女去一个高档餐厅用餐。

    而在西湖边，刚刚有不少的人都看见了，那个男的直接出手将柳一林的四肢压成碎末。

    而那个银色头发的男子将叶心夏带着还是使用高阶的瞬息移动。所以周围想上去帮助柳一林的都不敢上前。

    他们都是一些初阶法师，不可能为了一个柳一林而且得罪一个高阶法师。

    有他们都在观望，不一会审判会的人就来了，简单治疗一下昏迷的柳一林，然后带着人就走了。

    从始至终审判会的人都没有询问发生了什么事情，所以让那些还想表现一番的人吓得噤若寒蝉。

    这说明了，那个银头发的男的背景很大。

    而莫天陵就在一个包厢里给叶心夏介绍一下古月娜和千仞雪。

    这引来了叶心夏一阵骄哼，然后拉着两女去一边说悄悄话了。没有理会在一边的莫天陵。

    见此莫天陵只是无奈的一笑，或许这就是一个开后宫的坏处吧。

    莫天陵看着外面的杭州美景，不经喃喃自语道：“西湖里那个大家伙，有机会可以去看看。”

    说完莫天陵就召唤出来了碧姬还有深渊魔龙后。

    他们两个一出来就对着莫天陵拜道：“见过主上”

    莫天陵的动静引来了三女的目光，古月娜和千仞雪或许猜到了什么，就拉着叶心夏聊聊起来了莫天陵小时候的事情。

    莫天陵看着她们说道：“你们起来吧，看着那个女孩了吗？她是你们的主母，以后她的安危就由你们来保护，如果她受到了什么伤害，你们应该知道会怎么样的”。

    莫天陵让他们起来，对着她们说道：“要是有人来骚扰她，就将他们废掉就可以了，不用杀人”

    “遵命”X2

    碧姬两人现在的修为都是小帝王级别，碧姬是主治疗的，而深渊魔龙可以说是主杀伐的。由她们两人保护，莫天陵就放心许多。

    为什么要人他们两个人保护她呢？是不是有点大材小用了？

    要是莫天陵知道，只会呵呵一笑。如果自己的女人都保护不好，那么干脆就单着吧！

    这个世界可以不会像现在那么平静，现在的安宁只不过是暴风雨的来临前的安宁罢了。

    有太多恐怖势力盯上了这里，黑暗位面，圣位面以及召唤位面。

    而莫天陵只能不断的变强，因为在那种恐怖量劫下，禁咒只不过是大一点的炮灰而已。

    在用完晚餐之后，就在这杭州逛了起来。到了晚上，莫天陵让两女回到小世界，而莫天陵就和叶心夏开启造娃模式。

    有人会说为什么不一起，因为叶心夏会害羞的嘛！还有就是虽然主世界只是过去一两天，而莫天陵那边过去了好久了。这算我弥补叶心夏的吧，当然莫天陵可不会说出来的。

