    第532章索然无味

    解说也注意到了这一幕，笑着调侃：“以往我们看到扛着大狙的都是男性角色，现在终于看到女性角色了，这也算是我们绝地求生联赛上一道亮丽的风景线了。”

    女解说笑着接话：“那我希望以后赛场上多一些这样的风景线。”

    三个解说都笑了起来。

    现在国内赛区的三个队伍都还活着，yy战队还拿了这么多的人头分，所以大家的心情都比较放松，就连直播间的弹幕都一派和平。

    这种比赛中,最怕的就是总决赛之前，同一个国家的队伍相遇，杀了自己人。

    不过今天的比赛倒是没什么大问题了，因为开局yy战队杀了ai战队，今天这一局淘汰的肯定是ai战队。

    后半局，yy战队不再开着车在地图上乱跑，他们找了一个山头蹲了下来。

    导播看yy战队不再打架了，也切了镜头。

    【这战斗没有yy战队参与，看的是索然无味。】

    【要不聊点别的？】

    【你想聊什么？我怎么觉得你这话说的不太正常？】

    【我话说的挺正常的，就是不知道看得人正不正常/狗头】

    【其实我就是想知道颁奖典礼之后，羊神跟甜甜的后续发展。】

    【后续发展是不能播的吧？】

    【我可以开至尊会员。】

    【你开宇宙会员都没用，不能播就是不能播，脖子以下都不能播。】

    【嘤嘤嘤~】

    【光天化日的，这车轱辘都压到我脸上了。】

    【我现在特别希望他们俩给电竞圈留个孩子，十八年后又是一个电竞小天才。】

    【我觉得你们太乐观了，你看那些体育界的明星选手，他们的孩子有跟父母一样天才的吗？这是小概率事件。】

    【说得也有几分道理，白期待了？】

    【况且十八年后这游戏倒不倒闭都不好说。】

    【估计得倒闭了。】

    【因为国内服迟迟不上线，这游戏已经快凉了。】

    【每天都有人唱衰它凉了，这不还活的挺好的？】

    【你们跑题也太严重了吧？看比赛呢。】

    【关键这是外国那几队打比赛啊，我到现在都没把外国队伍认全过。】

    【+1】

    【你看这人打98k，三枪中一枪，我看着都替他着急，位置都暴露了，唯一打中敌人的一枪,还没爆到头，他马上就要没了。】

    【你怎么知道？】

    【因为对面的是3q啊。】

    【3q的狙也不是很强吧？】

    【似水啊。】

    【似水不是打近战的？而且他只是一个初次登上世界赛的新人，不紧张到手抖就不错了，你以为他是隔壁的小魔女？】

    【你看着就行了，能让甜甜夸了好几次的，你觉得他会因为是世界赛就发挥失误？】

    这条弹幕刚刚飘过去，击杀公告上就蹦出来一条消息：3q战队似水击倒po战队拇指。

    【？？？牛批！】

    【好吧，我服了！似水牛批！】

    被击倒的po战队的人还没来得及从高点爬下去，就紧接着被又一枪补掉了。

    【奈何本人没文化，一句卧槽行天下！！】

    【以前总觉得似水近战很厉害，今天看这狙也是真厉害。】

    【要是羊神退役了，谁来压制似水这头小狼崽子？yy战队还能夺冠吗？】

    【冠军为什么必须是yy战队的？比赛场上瞬息万变，大家努力就好，真的到了那时候，难道你们要骂yy战队吗？】

    这条弹幕一出，直播间的粉丝都静默了一瞬。

    好一会儿才又有弹幕发出来。

    【弱弱的问一句你们，羊神现在的状态还不错，甜甜也才刚成为职业选手，你们怎么就在考虑他们退役之后的事情了？】

    【因为总觉得这一天不远了。】

    这条弹幕发出来之后，直播间的粉丝又沉默好一会儿。

    直播间里其他战队的粉丝也都没说话，从绝地求生这个游戏被大家熟知，到绝地求生联赛逐步出现在大众视野中，羊神就一直站在神坛上。

    他们虽然不是羊神的粉丝，但也明白他对于绝地求生联赛意味着什么。

    直播间的气氛突然变得消沉起来，游戏里的对决却已经要接近尾声了。

    3q战队打死po战队一个人之后就直接开车冲到了他们脸上。

    一场对枪之后，3q战队倒地了两个人，但没被补死，队友灭了po战队全队。

    站着的两个人封烟救队友，救起来之后开始打药封烟舔包。

    导播这时候切了镜头，yy战队在山头看上了一队人。

    这队人正开车往他们这里来，他们没看见yy战队。

    时甜甜拿八倍镜瞄着开车的人，觉得差不多了，她一枪打出去，开车的人被爆头击倒。

    车子无人驾驶，滑出去几米，里面的人反应也很快，切换到了驾驶位，开车着就想找掩体。

    这时候时甜甜又是一狙，又狙倒了驾驶位。

    解说大喊：“漂亮！不知道你们还记不记得某日羊神在训练服问那些职业选手谁是绝地求生狙神。”

    “当时那些职业选手没答上来，现在！时甜甜用事实告诉他们！到底是谁绝地求生联赛的狙神！”

    “第一狙神这个称号，她当之无愧！”

    时甜甜狙倒两个人之后，闪闪他们开始扫车，那两个人慌乱之下跳车想要逃跑，被闪闪他们的子弹扫倒了一个。

    时甜甜这时候又是一枪打出去，成功狙掉了这一队的最后一个人。

    解说喊得嗓子都嘶哑了：“这必定是yy战队又攀高峰的一年！yy战队小狐狸！让我们记住这个ID，她将成为继羊神之后，绝地求生史上的又一传奇！”

    【啊啊啊啊啊啊太帅了！】

    【我现在热血沸腾的，想去打一局！】

    【救命啊，怎么会有女人帅成这个样子？甜甜，不要羊神了，要我吧！】

    【姐姐看看我！性别这方面咱们可以别卡的这么死。】

    【楼上的两个姐妹你们要克制，这话说出去要被羊神暗杀的/狗头】

    【她们不在意，她们甚至还想更过分一点/狗头】

    【我不是来拆散姐姐跟哥哥的，我是来加入这个家的/狗头】

    【哈哈哈哈救命，楼上的姐妹有那味了。】

    【我不行了，我要去打一局游戏，我们三分钟后见。】

    ?  ?求票~

    ?      酒璃宝贝办了个踩楼赢书币活动，详情看评论区置顶，有兴趣的可以参与一下~

    ?  

    ????  

    (本章完)

