
沐宇阳回到家，面对那么多双眼睛是心虚的。

但他不是一个畏首畏尾的懦夫，他是有担当的男子汉。

中二少年放下书包，径直拿出棒球棍，大马金刀往地上一跪：“哥哥们，这次，真要让你们多几百个爸爸了，看着我是崽崽妹妹同一个户口本的亲哥哥面上，只求你们下手轻点，饶小弟一命！”

顾琛：……

顾诚：……

傅流风：……

傅七：……

云恪：……

云逸殊：……

以及远在帝都的唐政……默默打两个寒噤。

所有人默默看了沐宇阳三秒，再转回头，该干嘛干嘛！

跪在当中的二百五少年有点懵，这是啥情况啊？

“沐宇阳，你挡道了。”

唐唯端着烤扇贝，用脚尖嫌弃地踢了踢儿子敦实的屁股。

沐宇阳赶紧往旁边挪开两米，但依然没人搭理他，总觉得自己好像又被人给无视了。

明明考试前，那几个人恨不得扒开他脑子，棒球棍菜刀一样不少，威胁他要学好，但现在，这是个什么情况？

检验劳动成果的时候到了，你们好歹开句腔啊！

“沐宇阳，你在做什么？”

楚巍提着书包过来，沐宇阳又挡了他进门的道。

在威严十足的“哥哥”们丢脸是一回事，在同学面前丢脸是另一回事。

沐宇阳杵着棒球棍站起来，挺起胸膛，扬起脑袋，桀骜地道：“哦，不小心摔了一下，让你见笑了。”

你这啥表情，不知道的还以为你不是摔跤，而是干了什么惊天地泣鬼神的大事！

说完，沐宇阳才醒悟过来，“这是我们家的庆功宴，你过来做什么？”

楚巍却没理他，绕开他，径直往里走，同时，视线也扫过全场，于是问，“顾卿卿呢？”

“卿卿在花房里跟承旭种花。”

回答的他的是楚家嫡长子楚霄。

楚霄跟楚凌虽然都是楚家人，还是堂兄弟，但相对于楚凌的邪魅与桀骜，楚霄却是一个非常正派严肃且低调谦逊的人。

解除阎罗针后，他复健不到一个月就回了天罗地网，继续担任他的天罗职务，并肩负起天罗地网监管GF9的主力军。

而楚巍，像是他们两个的综合体。

楚巍点点头，放下书包，便去了花房。

楚凌忍不住就去瞟裴司宸，“哥，我们要不要提醒一下楚巍，那只小恶魔是裴司宸的人。”

楚巍对顾卿卿明显不一样啊，说不上是什么爱慕吧，但感觉离那个也不远了，可别等他们长大，最后跟裴司宸当情敌，那可就麻烦大了。

楚霄不以为意，笑笑说：“年轻人的事，不要管。”

回头，还冲裴司宸点头微笑。

楚凌：……

啥意思？

哥，你确定你不是在向裴司宸宣战？

有那么一刹那，楚凌觉得，楚霄是个勇者。

他以前敢对付裴司宸，那是因为对裴司宸有怨气，当时楚霄会被螣蛇暗算，其中是有战狼追击不及时的缘由在的。

但撇开这层怨气，再面对裴司宸，他是有股无法言说的畏惧的。

但显然，这种心情，楚霄并没有。

比起堂兄，自己果然还是嫩了点。

楚巍到花房外面时，顾卿卿正在给沐承旭检查腿，她按揉了几个穴位，问：“承旭，还是没感觉吗？”

沐承旭答：“有感觉的，姐姐，你别担心，我很快就会好！”

小小少年郎一脸的纯良天真，顾卿卿却知道他在撒谎安慰她。

顾卿卿叹了口气，“真是奇怪，你身上的毒已经全部解了，脉象也正常的了，怎么腿还是没反应呢？”

沐承旭握住姐姐的手，摇了摇，“姐，我没事的，连卢爷爷都说我随时都能站起来，只是差个契机而已，你别担心了。那里，那朵花，好漂亮，姐姐能帮我摘一朵吗？”

顾卿卿笑笑，走到一盆藤本月季跟前，“是这朵吗？”

“不是，上面一朵……”

沐承旭一边说一边自己滑动轮椅上前，在经过一盆带刺的玫瑰时，他的脚突然往旁边移动了几个里面，让玫瑰的尖刺划过他的脚踝，并且还留在了肉里，一滴血沿着伤口留下来，沐承旭满意地翘起嘴角，再抬头时，又是纯良无辜的笑。

目睹一切的楚巍在夏日阳光里莫名打了个寒颤。

“姐，就是这朵！”

最终，顾卿卿替沐承旭摘到了他要的花。

在将花交给沐承旭时，嗅到了沐承旭身上的血腥味，视线一扫，很轻易就发现了他脚踝上的伤口。

顾卿卿的小脸突然变色，“承旭你怎么受伤了？”

沐承旭这才“后知后觉”顺着她的视线看下去，“咦，刚刚明明还好好的。”

顾卿卿看到扎在少年脚踝处的玫瑰刺，又看了一眼那株带刺的玫瑰，眼里迸射出一股杀意。

“我带你去敷药！”

沐承旭却握住她要推轮椅的手，摇头，“我不想爸爸妈妈担心。”

顾卿卿脸色更不好看了，心疼地揉揉少年的脑袋，“那姐姐去把药箱拿过来，你待在这里，不要乱动。”

顾卿卿出花房的时候，顺手就将那盆带刺的玫瑰给丢了出去。

这盆玫瑰是谁种的来着？

反正是那群野男人中的一个，沐承旭当时也没看清楚。

他的嘴角盈满幸福的味道，目送姐姐远去。

顾卿卿刚走，楚巍便出现了。

这个人什么时候过来的？他怎么没发现？

少年的脸色变了变，但笑容立刻盈满眼睑，“楚巍哥哥，你怎么过来了？”

楚巍脸色很严肃，“刚刚，我看见了，你的脚已经好了，为什么要故意受伤让她担心？”

少年眼中狠厉稍纵即逝，若不是楚巍眼力过人估计都捕捉不到。

“你眼花了吗？我听不懂你的意思。”

沐承旭转动轮椅，看花去了，背对楚巍，拒绝跟他交流。

楚巍原本不是个多事的人，沐家的事本也轮不到他来过问，但是，他不忍心顾卿卿为了这些“病”人操碎了心。

他耐着性子蹲到沐承旭跟前，很认真地说道：“你的姐姐很累，她的哥哥们的病是世界性难题，她没有故意冷落你，她有很多哥哥，但只有你一个弟弟，你真忍心看她为了你这不必要的伤痛操碎心吗？”

轮椅少年脱去面具，脸色阴沉，双手紧紧握拳，眼泪开始在眼眶里打转，“他们会抢走她的！”

“他们不会！”

“他们会的！”

楚巍：！！！

这特么还说不通了！

“姐姐是我的！谁都别想抢走！”

楚巍：……

楚巍的方向正对正房那边，他看到顾卿卿提着个小药箱过来，立刻站起身。

沐承旭也用眼角余光瞥见，立即收敛情绪，“不准告诉她，否则我杀了你！”

警告完，他脸上已经露出甜甜的笑，看向从花丛穿过的少女。

楚巍：……

我特么的！

他被一个小不点威胁了！

明明沐宇阳是个傻白甜，怎么沐承旭就能长得这么歪？

这沐家到底是怎样一片土壤啊？

“楚巍，你也在这里啊，准备开饭了，你过去吧。”

楚巍点点头，“那你们也快点。”

“嗯，马上过去。”

楚巍走出花房，忍不住回头看了一眼。

沐承旭一边享受着姐姐的照顾，一边却抬头，送给他一个满含警告的眼神。

楚巍有点哭笑不得，他堂堂天罗地网的天罗预备人，竟然被一个毛都没长齐的小屁孩给威胁了，可笑！

顾卿卿带着沐承旭回来时，大家已经入座，所有哥哥能来的都来了，除了一个顾倾。

小姑娘脸上难免有些失落。

顾琛一眼就看出来了，“你二哥大概在忙。”

“嗯。”

顾卿卿推沐承旭在身边坐下，沐承旭亲手给她倒果汁，模样乖巧又体贴。

楚巍摇摇头，终究没说出口。

算了吧，沐承旭也没啥坏心思，只是渴望被姐姐疼爱而已，他一个外人也没资格剥夺他的幸福。

就在这时，外面的门铃响了。

主人家还没反应过来，裴司宸已经起身，“我去开门。”

看他往外走，唐唯提醒：“门禁在里面可以开的。”

沐景山却拉住妻子，“无妨的，饭前消化一下。”

唐唯眨巴着大眼睛：啥玩意儿？

顾倾在门外徘徊了许久，手里的花都快被薅秃了，这才按响门铃。

他甚至幻想过，来开门的会不会是小九，小九见到他会是什么表情，结果，做梦都没想到，门打开，露出的却是裴司宸那张脸。

空气突然静默了。

至少三秒钟，两人是没有说话的。

“进来吧，卿卿在等你。”

裴司宸的语气很温和，完全颠覆了GF9心目中，战狼首领的形象。

顾倾有一种自己被他碾压下去了的感觉。

他走进门，道：“是不是我进这个小区时，你就收到消息了！”

所以故意过来给他开门。

裴司宸也不隐瞒，“是的。你浪费了半个小时，其实大可不必。”

顾倾：！！！

草！

他的所有犹豫挣扎，竟然被这个男人判定为“大可不必”。

裴司宸感受到他的戾气，又补充了一句，“今天你没去学校接她，她其实是有些失望和难过的。她一直说，你们一家要整整齐齐，缺一不可。”

顾倾：……

眼眶突然好热。

“二哥！”

小姑娘欢喜的声音击穿了顾倾最后防线，她站在门廊处，笑得那样甜蜜，那样幸福，她的身后是是GF9，是云家兄弟，是天罗地网，还有她的家人……

此时此刻，顾倾好想守护她的笑容，她的幸福，也好想加入到他们之中。

他献上精心挑选却被他差点薅秃了的花，“小九，恭喜你顺利完成高考。”

顾卿卿接过，闻了闻，花朵上有二哥的汗臭，也不知道他薅了多久。

“谢谢二哥。”

小姑娘甜甜一笑，整个世界仿佛都盛开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="70192309"  chaptername="第442章  沐承旭的小秘密">加入书签</a>
</div>
