    天启看到了身为变种人的奥萝洛，只不过此时的她能力刚刚觉醒，还非常弱小。

    刚刚因为偷窃，现在被两个人围堵在一条小巷中。

    “小丫头，知道在老子地盘上偷窃的下场吗？”

    “两只手，你自己选一只吧！”

    被偷了东西的商贩手中拿着一把小刀，一脸狞笑着逼近奥萝洛。

    奥萝洛满脸的惊慌，她虽然觉醒了X基因。

    想要对付眼前的这两个人也并不困难。

    但是她并想暴露自己身为变种人的事情。

    而且从内心来说，她也并愿意用能力去伤害普通人。

    就在她不知所措时。

    如同老大爷一般的天启慢慢的走了过了。

    “够了，停下！”

    天启声音低沉的对着那名小贩说道。

    但是眼睛却是紧紧的盯着奥萝洛。

    “老家伙！你是谁，少管闲事，否则你就会跟她一样的下场。”

    小贩看着走过来的天启，没有丝毫的畏惧之色。

    口中更是对着这位变种人老祖宗口出狂言道。

    “告诉我，如今是谁在统治这个世界！”

    天启这时将头微微偏过来，向着小贩问道。

    “什么？”

    “老家伙，你脑子没坏掉吧！”

    “统治世界！你到底是从那个小地方出来的！说这种笑话。”

    “没事的话，赶快给我滚！”

    小贩听了天启的话，忍不住嘲笑起来。

    而四周小贩的朋友也慢慢向着天启围了过来。

    “看来时间过去太久了，你们已经忘记了你们曾经的神了！”

    天启看着小贩的样子，心中已经知道了现在的情况。

    缓缓的伸出手，只见四周的墙壁上出现了无数的沙子。

    一瞬间，沙子划过几人的脖颈。

    如同是锋利的刀刃一般，那几个人的头颅悄无声息的从脖子上滑落。

    “你......你到底是什么怪物？”

    “你不要不过来！”

    小贩看着面前发生的这诡异恐怖的一幕，被吓得连连后退。

    手中的那把小片刀不停的挥舞着。

    只不过这些动作完全没有作用。

    身体不住的往后退，直到靠在了墙上

    奥萝洛看到天启丝毫没有任何迟疑便杀死了几个人，心中也是一震。

    聪明如她也知道了面前的天启是与自己一样的人。

    此时那个小贩惊恐的发现自己身后的墙壁如同活过来了一般。

    一股股流沙将自己的身体拉入墙中与墙壁融为一体。

    想要大声呼救，但是沙子顺着喉咙流入了他的身体。

    “现在，感受到什么是神了吧！”

    天启慢慢的闭上眼睛，脸上带着神圣之色。

    另外一名小贩见状急忙逃跑了，但是天启并没有杀了他。

    “你快跟我走，不然等一会儿缉捕队的人就要过来了！”

    这时暴风女走到天启面前，语气有些焦急的说道。

    然后，天启并没有拒绝，跟着奥萝洛到了她家。

    进屋之后，看着那正在播放着的电视画面，天启似乎感应到了什么。

    慢慢走到了电视机前，将手放在了电视上。

    顿时，天启的脑海中接收到了无数的信息。

    不过，其中最令他感到不可思议的就是。

    曾经只能作为他的奴仆的普通人现在竟然成为了世界的主宰。

    还有，人类居然创造出了无数威力巨大的武器。

    “背叛神明的叛徒，你们的真神回来了！”

    “伪神建立的秩序都是错误的，今后都将不复存在。”

    “一切都将因为我的回归而改变。”

    “世界将再次匍匐在我的脚下。”

    奥萝洛在一边看傻了。

    这个怪人居然看着电视上的爱情片说了一堆意义不明的话。

    “你在做什么？”

    实在忍不住了，奥萝洛不禁问道。

    “学习！”

    “我已知晓一切！”

    天启缓缓站起身来说道。

    “你到底来自那儿？”

    奥萝洛问道。

    “当人类还处于蒙昧之时，是我拯救了他们。”

    “什么？”

    “我是人类的神，但是他们却背叛了我！”

    “这个世界需要被净化、被拯救！”

    天启对于自己竟然被曾经毫不放在眼中的人类搞得陷入了几千年的沉睡很不爽。

    “嘿！听我说！”

    “我们有法律来约束人的行为，滥杀无辜可不能拯救任何人！”

    奥萝洛现在感觉天启就是一个强大的精神病。

    此时只见天启一双眼睛定定的看着暴风女说道：“我的孩子，你的命运不应该这样。”

    “我也没有办法，因为某些事，变种人现在的地位非常窘迫。”

    奥萝洛双手一摊，无可奈何的说道。

    “跟我走吧！不用在束缚自己的力量”

    “你将是带来风暴的女神！”

    天启说着慢慢走进奥萝洛，轻轻抬起了她的下巴。

    “你要做什么？”

    看到天启的动作，奥萝洛有些慌乱的问道。

    “让你做回真正的自己！”

    天启瞬间发动能力。

    顿时，奥萝洛感觉到了。

    自己的身体中突然涌现除了一股洪荒之力。

    冥冥之中自己能够感受到天象的变化，似乎只要轻轻拨动就能够改变它。

    只见奥萝洛的头发慢慢变成银白色，连眼睛也变得莹白。

    此刻，屋外的天空突变，大片的乌云凭空出现。

    一道道闪电在云层中酝酿，。

    直到这一刻，奥萝洛才真正成为暴风女。

    在另一边，大难不死的莫伊拉被X教授救了回去。

    曾经被X教授抹去的记忆也重新出现。

    她一切都记起来了，包括自己是一名变种人的事情。

    看着面前坐在轮椅上的查尔斯。

    她激动上前拥抱了他，并将天启的事情告诉了他。

    “等等，你是说一个活了几千年的古老变种人复活了！”

    “他几千年前还曾是统治埃及的神！”

    X教授听到莫伊拉的讲述，顿时想到了自己在琴的的精神中看到的景象。

    “我们要做好准备迎接这个老古董了！”

    “可惜埃里克已经不知道隐居在神么地方！我答应不再打扰他。”

    X教授觉得面对天启是不可避免的，所以一瞬间就想到了自己的好基友万磁王。

    “查尔斯，我要回去将这个消息告诉我的长官！”

    “这将是一场不可避免的战争。”

    莫伊拉向查尔斯告别了。

    而被天启释放了力量的暴风女现在正带着天启去寻找其他的变种人。

    天启四骑士将要重新归位。

    此时，觊觎凤凰之力的杨牧却还在处于舒爽的沉睡之中。

