
　　单羽，影视圈的当红顶流女星，有着“热搜女王”，“花瓶美人”的称号。23sK.com

　　听说本人高调傲慢，演技贼烂，只会出演一些恶毒美艳的女配角色，奈何长得一副祸国殃民的妖姬面孔，还拥有魔鬼般凹凸有致的火辣身材，在三观跟着五官走的娱乐圈收获了一大批颜值粉。

　　最出名的，是这女人自带热搜体质，通常都是一些捕风捉影的桃色绯闻，女主角就是单羽，而男主角们个个不同……

　　一开始，公司的公关部还是很迅速去处理，后来听说是单羽自己不在意，让公关部随意就行，高层竟然还批准了，于是三天两头就能在热搜上瞅见单羽的绯闻。

　　因为这点，苏听鱼不止一次听过自家暴躁的经纪人老是用单羽来安慰自个。

　　今天，可算见到真人了。

　　苏听鱼又瞅了两眼，便骑上自己的自行车，哼哧哼哧地离开原地。

　　路过一片绿化树，几辆车停靠在树荫下，其中一辆小黑车的车窗降落下一点，苏听鱼不经意间瞥见了一丝反光。

　　反光？镜头？

　　里面有狗仔？冲着单羽来的？

　　反正不关自己的事。

　　苏听鱼的念头在脑中一闪而过。

　　自行车的速度没有减慢，嗖的一下过去了，很快没影了。

　　“咔嚓。”

　　小黑车里的镜头对着苏听鱼的方向闪了闪。

　　小黑车里，满嘴胡渣的男人看着照相机里的照片，有些疑惑：“这个女孩好像不怎么见过……”

　　耀娱上至高层老总，下至门口保安，金多钱不说能见人就想起名字，但至少有点眼熟。

　　随着单羽头也不回地走进耀娱，耀娱门口的记者粉丝观望了一阵后，只能渐渐散去。

　　金多钱瞥了一眼那些记者同行，轻哼一声：“一群目光短浅……”

　　单羽整天都闹热搜，闹着闹着，也就不算是“热搜”了。

　　金多钱觉得，身为一名有道德有理想的狗仔，目标必须远大！目光必须长远！要挖料，自然要挖最大最神秘的料！

　　耀娱传闻中从不显露真面目的天使之吻，就是他蹲守了半年耀娱门口的目标。

　　来来往往的人他都拍下了照片，如果能拍到天使之吻的真人照，那他金多钱可就发大财了！

　　金多钱在畅想着美好幸福的未来，浑然不觉他刚刚错过了“天使之吻”本人。

　　……

　　苏听鱼在外面吃了一顿饭，才慢悠悠地回到家里。

　　一到家，苏听鱼打开了面板，好友系统有新消息红点，不过最惹眼的，是一条持续循环不断的游戏公告:

　　【各位内测玩家请注意！】

　　【冰火两重天副本受到未知因素的大幅度崩坏，该副本将关闭十年，暂时不对玩家开放！】

　　苏听鱼啧啧一声：“还好我出来了，要是迟一点，不就要被关在副本里头？”

　　【玩家‘走南闯北’申请加你为好友，请问是否同意】

　　“是胖子。”

　　苏听鱼点了同意，进入胖子的主页:

　　【昵称:走南闯北】

　　【性别:男】

　　【年龄:28】

　　【编号:424242】

　　【等级:3】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第77章 一名有理想的狗仔免费阅读。https://xs.23sk.com 