    易阡陌闭上眼睛，开始收敛起了气息，这一次的突破收获非常大。

    首先是祖龙鳞的水之身，达到了完美，并且雷之身似乎也接近了完美，就差一点点就可以修木之身了。

    祖龙鳞对应的是六颗龙之心，他现在的火龙、水龙已经圆满，雷龙已经接近圆满，就差木龙和星龙与冥龙。

    六龙圆满之后，易阡陌便可以再修新的龙之心，比如风之心，比如金之心，又比如土之心。

    但那是之后的事情，需要足够的机缘。

    当他开始内观体内，运转形成决时，体内的两百三十条星河，像是两百三十条星龙，在体内世界的星空中闪烁，这也带给了盘古族巨大的收益。

    易阡陌的强大，会让他们也逐渐变强，但比起直接进入三千世界里修炼，还远远不足。

    毕竟，他现在的世界等级，也就是微尘宇宙，连小千世界都不到，好在修炼是相辅相成的，他的气运也随之增长了一些。

    不过，要靠修炼来增长气运，显然是很缓慢的，只有盘古族强大起来，他的气运才会大跨步的增长。

    这一点易阡陌想加快也没办法，毕竟盘古族的基础在这里。

    但琉璃岛就是希望，只要站稳了脚跟，盘古族日后的成长潜力将会无穷大。

    随着调息，易阡陌也渐渐地感受到了剑沫萍所说的意思，用丹药突破，即便丹药非常好，也是有副作用的。

    这副作用就是体内的力量，与自身的历练水平，甚至是境界，都不成正比。

    如果不是因为他掌控者龙魂，有两颗龙之心来运转这力量，还有祖龙鳞和星与冥这种强大的肉身承载，估计早就爆体而亡了。

    这也是为什么剑沫萍会说，他所走的路，跟任何修士都不一样，即便是易浩然，走的也不是他这种路子。

    “正好，借助与剑陈子的一战，来消化消化这股力量，从而让肉身与力量完美的结合起来！”

    易阡陌心底想道。

    他突破天命境，只需要一个契机。

    到了早上，易阡陌状态完全恢复，他收敛了气息缓缓起身，道：“走吧。”

    剑沫萍却不知道从哪里弄来的包子和仙露，还有水果，已经分好了，一共三份。

    “吃完再走，虽然刚刚突破，可好歹是去战斗的。”

    剑沫萍微笑道。

    “这东西……你哪里弄来的？”

    易阡陌看着桌上那一个个散发着热气的包子，有些惊讶。

    “醉仙居，我让无双一大早出去排队买的。”

    剑沫萍说道，“这家伙觉得自己白吃白喝的，不做点事情不舒坦。”

    “这是奴家应该做的，是奴家的本分。”

    无双低着头，即便是穿着敛息服，这娇媚的神态，依然让人想入非非。

    “我是说，这里哪来这种东西！”

    易阡陌记得自己上回吃包子，还是在青云城。

    但现在青云城早就只剩下遗迹了，还是在盘古大陆上，在他的体内世界，自然没有包子这种东西。

    这回忆再一次勾起了他一段痛苦的记忆。

    “只要有人想吃，那就一定有，快点过来，凉了味道就不对了。”

    剑沫萍递给了他一个包子。

    他咬了一口，那滋味非常奇妙，竟然让人生出一种，在大海中遨游的自由感，是肉馅。

    “好吃吧？”

    剑沫萍期待的问道。

    “好吃！”易阡陌点了点头，道，“醉仙居还有这种东西？”

    “那肯定啊，这包子叫做九龙包，里面加入了七种深海荒兽的肉，只有这九渊魔海才做的出来。”

    剑沫萍说道，“你慢点吃，不着急，比试也不急于这点时间，把仙露喝了。”

    看到她催促的样子，易阡陌心中暖洋洋的，有那么一刹，他真希望时间，就静止在眼前这一刻。

    但他还有很多事情要做，三下两下将包子啃完了，却还意犹未尽。

    剑沫萍立即将自己面前的三个包子分了两个过来，道：“吃，吃饱了才有力气。”

    “不用了，我够了。”易阡陌说道。

    “别啰嗦！”剑沫萍板着脸。

    无奈之下，易阡陌只能将这两个也吃了，他吃饱喝足后，三人上路。

    一出门，就看到剑青在外面站着，对于这个大舅哥，易阡陌还是有些杵的，但纯粹是因为剑沫萍的原因。

    “青哥哥，你来做什么？”

    剑沫萍问道。

    但这一次剑青对他的态度明显没有上回见到时那么的冲：“当然是怕你们跑了！”

    易阡陌苦笑一声：“他到了吗？”

    “到了！”

    剑青说道，“你最好是能赢，如果输了……我希望你有自知之明！”

    说完，他身形一闪消失了，留下一句话，“青龙城东门，三百里群山之巅！”

    易阡陌奇怪的看向剑沫萍，剑沫萍立即说道：“我前天去找他了！”

    “所以，我必须赢，对吗？”易阡陌说道。

    “是的，他说了，如果你赢了，就取消婚约！。”剑沫萍说道，“我本来不想让你背着这么大的担子，但是……”

    “不用说了，我明白！”

    易阡陌说道，“那我不但要赢，还得赢的漂亮！”

    三人身形一闪，朝着青龙城东门而去。

    出了东门，便是群山，三百里外群山之巅，也就是最高的一座山。

    当易阡陌赶到时，此地已经人山人海，他没想到这场挑战，竟然这么引人关注。

    范佟来了，谢灵运也在，在人群里，他甚至还看到了许峰，除此之外，在场的修士更是强者无数，道藏境一抓一大把。

    人群中，几道锐利的目光，尤为引人关注，尤其是其中一名身着黑袍的修士，在他的身上，易阡陌感觉到了一股熟悉的气息。

    剑陈子站在山顶，负剑而立，他已经等了很久，看到易阡陌到来，算是松了一口气。

    谁都担心易阡陌会拿了钱跑路。

    他纵身一跃，落到了山顶，他感受到了剑陈子的气息，天命境巅峰，手中的剑也是极道灵宝，与他完全融为一体。

    这不是易阡陌第一次与器族战斗，但上一次与萍萍的二师兄战斗，那是借用了琉璃岛上的阵法之力。

    “你的境界低于我，我让你三招！！”

    剑陈子平静的说道。

