    第1280章莫不是想被打出去？

    楚千璃一听，这还有什么好犹豫的，那肯定要带上啊！

    “好，明日任叔同我一起走。”

    楚千璃说完，又看了一圈，确定大家都没什么事了，便挥挥手同众人告别。

    回了无忧院后，一夜好眠。

    翌日，老爷子等人便一起来了她这里，同她最后聚一聚。

    楚千璃知道外公他们舍不得她，她其实也舍不得他们啊！

    她都没怎么好好同他们相处呢，便又要离开了。

    但她此番去沧溟大陆的事挺多，不能再耽搁了。

    一家人干脆坐在一起，吃了一顿十分丰盛的早膳。

    就在早膳吃完后，尊上那边的传音突然到了。

    ——小璃儿，一个惊喜，要听吗？

    “啊！”

    楚千璃瞬间站了起来，双眸放光。

    这个惊喜都不用想，她就知道是什么了。

    “璃儿？”老爷子他们却是被吓了一跳。

    “小表妹，你这是什么情况？”

    楚千璃一时之间顾不上回答他们，只是飞快地传音给夜九渊。

    ——要听要听，是不是父王体内的毒已经全部清除了？

    ——不错。

    夜九渊含笑的声音响起。

    楚千璃顿时无比高兴，“那……”

    “那什么那，快些出来吧。”夜九渊笑道。

    这声音一听就是从屋外传来的。

    “嚯！”宋辉一听就惊了。

    这声音听着很熟悉啊，不是九渊尊上么。

    可这一大早的，他们这些当主人的都没收到九渊尊上要来的消息呢，这人的声音怎么就突然从屋外传来了。

    “母妃，您快出去看看吧，渊渊送父王来啦！”楚千璃兴奋道，力求打散宋辉以及外公他们的狐疑。

    毕竟，父王的身体状况不太适合让更多的人看到。而之前母妃可是特意叮嘱了，让她不许再暴露空间的存在。

    想必这话尊上也听到了，这才直接带着父王出现在了屋外。

    至于屋外为何这般安静，侍女都没有通报……嗯，她估摸着，肯定是尊上让她们别发出声音。

    于是，惊喜就这么来了。

    哐当！

    宋凌雪猛地站起了身，椅子一下子被她给弄翻了，发出了巨大的声响。

    不过这会儿，谁都不会觉得她失态。因为，不止是宋凌雪激动，老爷子等人一听也都激动了起来。

    他们虽然知道楚修齐被救出来了，但一直没见到楚修齐，又怕问多了会让楚千璃伤心，便一直憋着没有多问。

    可实际上，他们憋的可难受了。

    如今，人终于回来了，他们能不激动么。

    这下，谁也顾不上去想九渊尊上怎么没让人通传便来了无忧院的事。

    哗！

    宋凌雪已经一阵风似的冲出去了。

    老爷子等人也丝毫不落后，纷纷冲了出去。

    楚千璃看向屋外，一家人终于团圆了。她猛地感受到心中生出一股强烈的落泪感，这不是她的情绪，是属于另一个“她”的情绪。

    不过，这汹涌而来的落泪感过后，便是一种释怀的幸福感。

    随即，她灵魂中所残存的，属于另一个“她”的执念便彻底消散了。

    “灵魂彻底融合了。”楚千璃捂了捂心口处，喃喃地说道。

    这下，另一个“她”是真的一点儿都不在了。

    这种感觉很玄妙，但楚千璃能感受得到，她将是这副身体唯一的主宰，灵魂稳固，绝对不可能哪一天灵魂又分离出去一部分。

    “小璃儿，在想什么呢？”此时，夜九渊走了进来，伸手就在楚千璃的额上弹了一下。

    “嚯！”楚千璃顿时捂住了脑袋，震惊不已道，“尊上大大，你的胆子可够大的啊！”

    “外面可是有我外公，我小舅舅，我父王母妃以及表哥在呢，你竟然就敢当着他们的面欺负我，弹我脑瓜崩。”

    “尊上大大，你这莫不是想被打出去？”

    夜九渊一听顿时向楚千璃抱拳拱手，“本尊竟然忘了这一茬，小璃儿行行好，可千万别告状，本尊可不想被打出去。”

    “噗哧！”楚千璃顿时笑喷。

    尊上这也太配合了吧。

    就眼下这功夫，母妃他们的注意力都在父王身上呢，哪里会关注到他们这边的情况。

    也就是尊上，竟然注意到了她的神色不对，进来逗她开心。

    “行了，我没事，就是太高兴了。”楚千璃主动扑上前，抱住了夜九渊的腰。

    “我真的没想到，我们一家人还能团聚。如果……我亲爹亲娘也能有这份幸运就好了。”最后一句，楚千璃说得极低。

    夜九渊本来要环上楚千璃腰上的手微微一顿，而后便往上移动，改为轻拍着楚千璃的背。

    据他从紫霄那里套的话，青璇女皇显然没死。

    但，没死不代表情况好。

    眼下小璃儿好不容易感受到了一份喜悦，只是稍微有些惆怅，很快就会散去。

    可他若是将青璇女皇还活着的这个消息说出来，让小璃儿心中生了期盼，将来再失望的话，那便是巨大的打击了。

    夜九渊眸光闪了闪，最终决定，等到他打听清楚青璇女皇到底是个什么情况，再同小璃儿说。

    “好啦！”楚千璃就在这时往后退了几步，离开了夜九渊的怀抱。

    她只是一时感慨，可幸运的事又怎么会总眷顾到她的身上。

    做人呢，还是要知足。

    如此想着，楚千璃便往外面瞅了眼。

    好嘛，这一看，顿时与N双眼对上了。

    母妃和父王的眼中都是笑意，而宋辉表哥……那戏谑的眼神都快凝出实质了。

    至于外公和小舅舅的眼神，嗯……这就很复杂了。

    似乎是很想冲上来打狼，不过呢，又似乎是顾忌着尊上到底医好了父王，让母妃得以和父王团聚，所以，拳头捏紧了，人却没冲上来。

    “嘿嘿～”楚千璃顿时俏皮地笑了笑。

    而后干脆利落地将夜．大尾巴狼．九渊给抛下了，直冲屋外而去。

    “母妃，外公，小舅舅，惊不惊喜？意不意外？父王体内的毒已经彻底清除啦，以后只会越来越好。”

    “等之后，我再从沧溟大陆回来，想必父王的身体就能调理好了。到时，有尊上再出手医治父王，父王就能彻底恢复了。”

    “健健康康，还能修炼的那种哦！”

