    在又交代了哪吒一些事情后，太乙真人便直接离开了。

    他出现不过是为了防止哪吒真的取了那四海龙王的性命。

    哪吒的做法让他很是满意。

    既取得了效果，也做到了限制和威慑。

    这事之后，四海龙王怕是要老实很长一段时间，至少陈塘关不会再发生像之前那样的事情。

    此时陈塘关，总兵府外，几名百姓满脸担忧的从里面走了出来。

    “你们说，大人真的会想办法将三公子交出去么？”

    “唉，三公子毕竟是大人的亲儿子，就算大人之前便已经劝过三公子，但真到了那份上却也说不定，毕竟是一家人呐。”

    另一人闻言，微微叹了口气后，低声道：“刚才在和大人谈话之时，你们有没有听到一些奇怪的声音，像是从东海那边传来的。”

    “你们说，会不会是龙王大人发怒了？”

    “谁知道呢，不过三公子这次怕真的会害死我们。”

    “依我看，我们还是赶紧回去收拾行囊离开陈塘关吧。”

    “……”

    总兵府中，李靖沉默着，看不出喜怒。

    许久他才重重叹了口气，而后从椅上站了起来。

    他看着东海方向，脸上也在这时候多了几分忧虑。

    “哪吒……”

    也在这时，李靖眼皮猛地一跳。

    下一刻他便听到哪吒的声音传来。

    “李靖！”

    李靖快步走了出去。

    此时哪吒脚踏风火轮，立于陈塘关之顶，而他的身后则跟着面色苍白的敖丙。

    “哪吒，你还知道回来？”

    “还不速速下来！”

    李靖抬手指着哪吒。

    哪吒并不意外，只是淡淡道：“你到现在，还想着把我交给那东海龙王？”

    李靖朗声道：“你如此胡作非为，真要害死陈塘关不成？”

    哪吒顿时笑了起来。

    “你还是这般。”

    哪吒心中微冷。

    原本他可以一走了之，但他还是选择了回来。

    从第一次人生模拟之时，他便已经知晓李靖对他的态度，试他如妖而非亲子，也因此才会有第一次模拟之时所见的景象。

    只是这一次他不需要再割肉剥骨，因为这一次没有人能逼迫得了他。

    毕竟如今不止是东海龙王，四海龙王都不是他的对手。

    这时，敖丙开口道：“李靖，你休要再胡言乱语！”

    “本太子这次随三公子前来，便是特来告知你我东海龙族如今态度。”

    敖丙脸色发白，但声音却底气十足。

    倒不是他身体已经恢复，而是他必须这般去做。

    毕竟跟前这哪吒，可是连他父王他们都轻易解决的煞星。

    李靖微微一愣，有些疑惑。

    “敖丙太子，你可是被这孽子威胁？”

    听李靖这么说，敖丙心中大骂。

    这李靖怎么这般不识好歹，若非有这煞星在，本太子非得把他活吞了！

    但骂归骂，他还是继续道：“自然不是。”

    “如今三公子已经跟我东海龙族结为至交好友。”

    “日后本太子也将继续镇守九湾河，保陈塘关风调雨顺。”

    “你切莫再胡言乱语。”

    一旁哪吒看着敖丙，心生怪异。

    他带敖丙来，本就是要让他镇守东海入口九湾河，却没想到这一次敖丙却颇为上道。

    他本就懒得和李靖废话，如今敖丙开口，倒是让他省事了不少。

    敖丙的话让李靖心中大惊，他不敢置信的看着敖丙。

    “当真？”

    敖丙冷哼一声道：“本太子还会骗你们不成？”

    这时听到动静的李夫人走了出来，看着哪吒脸上满是欣喜之色。

    她责怪道：“夫君，敖丙太子都这般说了，难不成你还不相信吒儿？”

    “吒儿本就天性善良。”

    “又怎么会置陈塘关于不顾。”

    “如今他与龙宫交好，这不正是为了陈塘关么？”

    “是啊，看来我们都错怪三公子了。”这时有人开口。

    “我之前竟然还同意大人把三公子交出去……”有人愧疚。

    “原本之前的事情便也怪不得三公子，反而是我们非要将责任推卸到三公子身上。”

    “是啊，之前海妖入侵，如果不是三公子，恐怕也要死不少人。”

    听着议论，李靖沉默。

    他抬头看向哪吒，脸上多了几分复杂。

    他张了张嘴，却不知该怎么去开口。

    我真的错了么？

    李靖问着自己。

    从哪吒出生，他便认定了哪吒是妖魔，哪怕太乙真人道明了哪吒的真实身份，他也不愿意去相信。

    因为他是陈塘关总兵。

    他无法接受自己的孩子与常人不同。

    所以无论哪吒做什么，他都不满意，他心里有刺，根深蒂固。

    他一直都想让哪吒死，因为死了便清净。

    加上之前东海龙宫相逼，若是真把哪吒交出去便能够换陈塘关太平，他愿意去做。

    但现在，一切似乎都出乎了他的意料。

    哪吒竟然和东海龙族交好？

    见李靖沉默，哪吒笑了笑，也不在意李靖在想什么，对他来说，那也并不重要。

    至于陈塘关百姓的议论，哪吒也没有真放在心上。

    他们不过是普通凡人。

    为的也不过是自己。

    “过去如何并不重要。”

    哪吒面色平静，在同时抬手将那囚禁这四海龙王魂魄的珠子丢向了李靖。

    “此物之中，有四海龙王魂魄，有此物在，四海龙王便不敢来陈塘关兴风作浪。”

    李靖下意识的接过珠子。

    他看着珠子里游荡的龙魂，脸上满是惊惧。

    那可是龙王的魂魄。

    哪吒难不成将四海龙王都杀了？

    他下意识的看向敖丙。

    而此时敖丙已经悄悄往后退了几步，更是暗暗庆幸哪吒没有取了他的魂魄。

    哪吒淡淡道：“此物交给你，从此以后，我们便再无瓜葛。”

    这才是他归来的目的。

    之前他还抱着几分希望，但李靖的回答却并没有改变。

    若非他实力足够，如今不会再受逼迫，李靖一样会逼他。

    逼着他去死。

    这便是李靖。

    “从我出生之时你便对我不喜。”

    “如今陈塘关百姓尽皆在此，由他们见证。”

    “便随了你的意。”

    “吒儿！”李夫人眼眶顿时就红了。

    “难不成你也不要为娘了么？”

    看着李夫人，哪吒双眼微红。

    “母亲，吒儿自不会忘您生养之恩。”

    “三弟！”

    金吒木吒这时候也赶了过来。

    哪吒缓缓闭上双眼。

    片刻后，他才再次睁眼看向李靖，没再犹豫。

    “我哪吒，从此往后，便与你李靖再无瓜葛。”

    “你我之间的因果，就此了却！”

