    赵老三站在自己的棺材旁边，

    说些有的没的，

    鞋拔子脸小眼睛帅？

    嫂嫂勾引自己？

    他越讲越起劲……

    说什么自己在村里人见人爱，

    说什么品行端正，

    就是因为家里穷上不起学，所以才初中之后就辍学了。

    大妈在旁边听的一愣一愣的，

    你咋那么能吹呢！

    以前觉得自己这三儿子，怎么看怎么好，现在看透了，被儿子打醒了……

    觉得自己家的老三，

    真是欠揍呀！

    要是以前有这份心态，赵老三回家，自己跟老头两个绝对会一人一条七匹狼，往死里打！

    只要留一口气就行了！

    陈洛见到赵老三这样，

    他皱了皱眉头，

    冷哼一声。

    顿时，赵老三被吓了一激灵，下意识的捂着脑袋，就要躺在地上打滚儿……

    结果发现，

    陈洛这次没有攻击他，

    当下收起了心思，

    规矩了。

    开口说道：“嗯，我说那么多，你们应该也知道了我是怎样一个优秀的人，剩下的我就不说了。”

    直播间众人破口大骂……

    “你就是歌姬吧！”

    “你是甄姬吧！”

    “脱裤子装歌姬吧，还得是你啊！”

    “直播间的画风好变态呀……怎么都是骂人的呀？可是我好喜欢……”

    “哈哈哈！”

    “看到这么多人骂赵老三，我就放心了！”

    赵老三自然是没看到这些话，

    他清了清嗓子，

    开口说道：

    “既然刚那个神秘的道长，让我讲一下我死的时候是怎么回事儿，那我就讲一讲，那天我两位嫂嫂对我做了什么。”

    赵老三此刻还不知道，

    陈洛只是个算命先生并不是什么道长，在他的印象里，能随便冷哼一声攻击自己，

    绝对是一个道长！

    至于为什么不想象成一个和尚？

    大多和尚的形象，

    都比较伪善，不会这么粗暴的攻击自己……

    赵老二握紧了拳头，

    想听听那天到底发生了什么事情。

    赵老三说道：

    “那天我爹我娘都下地了，碰巧我两个哥哥也各有各的事儿，都出去忙了。”

    “我跟两个嫂嫂在家。”

    “你们也知道，我长的……”

    赵老三还想说自己长得帅，但是看到现场众人都一脸怒容，自己老娘更是一副嫌弃的眼神……

    本来以他的性子，

    完全不会在意众人怎么看他……

    但是一想到，

    那个看不见身影的道长，

    他立马收回了讲那些骚话的心思，

    谁知道他冷哼一声，

    会不会让自己魂飞魄散？

    他继续说：

    “我跟我两个嫂嫂在家，我在阳台晒太阳，你们也知道我……啊，我当时在阳台晒太阳，然后两个嫂嫂就摸到了房顶。”

    “她们穿的很风骚。”

    “你们也知道她们惦记我的颜值，整天变着法子讨好我，我上厕所的时候，都想过来帮我扶的那种……”

    直播间的众人听到这里破口大骂……

    一时间，

    很多弹幕都发不出来……

    都被和谐了。

    陈洛直播间看似非常的火热，但是弹幕一时间少了很多……

    猫牙直播平台的工作人员，

    此刻坐在后台一脸懵逼，

    他们发现数据上的异常，

    跑到陈洛直播间一看，基本上都是骂人的弹幕……

    要不是有粉丝在那解释，

    新进来的人，

    绝对会以为这些人是疯了……

    赵老二被自己弟弟的话，直接气得青筋爆起……

    自家的媳妇儿自己知道……

    属于那种，

    露一截小腿都不舒服的人，

    还穿着风骚去吸引你？

    放你娘的狗臭屁！

    “老子今天非得打死你！”

    赵老二此刻都快被气炸了，要不是他妈在身边死命的拦着他，绝对现在就冲了过去！

    但是赵老三不以为意，

    他继续在那说：

    “她们俩穿的那么暴露，我这个当弟弟的肯定要避嫌呀，我就没往她们身上看……但是她们不依不饶，跑过来就往我身上摸……”

    “嘴里还说着一些奇怪的话……”

    “让我怎么她们……”

    “我肯定不同意啊，我品德这么高尚的人，怎么可能会对自己哥哥的女人产生什么心思呢？所以我就劝说她们！”

    “这样不好……”

    “哪里知道她们不停的往我身上蹭，你们也知道我们家那个房顶，没有什么护栏，就是个土地，平时房顶上能种一些蔬菜什么的，那会儿边边上种着一排葱，她们直接把我挤到了边上，我脚下一滑，她们也不拉我，我就直接摔了下去……”

    赵老三说着，

    偷偷的看向在场的几个警察，

    故意装出一副可怜的样子，“虽然我知道她们这是故意杀人，但是她们毕竟是我的嫂嫂呀，求你们不要抓她们。”

    众人虽然不知道当时发生了什么，

    但是赵老三这个恶心劲儿，

    让他们对赵老三的话一个字都不愿意相信！

    在场的几个警察，

    都悄悄的，

    掏出了录音器材，

    将赵老三的话都记录了下来。

    虽然赵老三的死没有人报案，但是他们碰到了，这就是一起行刑事案件，必须查清楚！

    不管赵老三品性如何，

    他的嫂嫂如果真杀人了，

    那就要负法律责任。

    但是直播间的众人不这么认为。

    他们在下午的时候，听了放羊的羊倌说了赵老三的种种恶迹，

    从小就不是什么好东西！

    给人家烧羊圈，

    欺负村里的小孩，

    年纪大一点的时候开始偷看村里女人上厕所，而且骚扰自己的嫂嫂！

    之前还打自己的父母，

    变成鬼以后，

    一样没改！

    这样的人，在网友看来死了就死了！

    死了是大快人心！

    就算真的是他嫂嫂杀了他，

    也不应该坐牢，

    而是应该给颁发一个好人证书！

    这简直就是为民除害呀。

    直播间的弹幕几乎是一边倒。

    “赵老三在装尼玛个头啊！”

    “还装着一副可怜的样子，让你嫂嫂别被抓走？如果真是你说的那样，你他妈不应该把这些话烂在肚子里吗？”

    “赵老三真恶心呀！”

    “你看他哥哥赵老二，整个人看起来就比较朴实，怎么他弟弟就这副德行呀！”

    “老来得子被宠惯了！”

    “这种渣子我见多了，老家类似这样的熊孩子长大的挺多！到处惹是生非不是什么好东西！”

    “确实这样的人活着就是祸害！”

    “我亲戚家一个小孩，家里人不让玩游戏，又哭又闹，出了门以后看到一个孕妇下楼梯，他妈让他小心点别碰到人家，结果他直接跑过去一把把人推下楼了！”

    “我去！楼上说的这太恐怖了！”

    “这种事儿挺多！我新闻上也见了！”

    “赵老三跟这种杂碎差不多，只不过那些杂碎还没有长大，赵老三这已经长大了！谁知道他这么多年祸害了多少人！”

    众多网友气愤的聊着，

    但是现在这种情况，

    谁也不知道当时发生了什么，

    只有赵老三，

    跟两个当事人看到了！

    这有些棘手呀。

    很多网友不想让赵老三在那胡诌八扯，也不想让赵老三的两个嫂嫂蒙羞，

    就疯狂刷弹幕，

    让陈洛出手。

    “大师，你应该能算到当时发生了什么事情吧？”

    “对对对！”

    “大师你讲一下当时的情况，让赵老三这个傻逼赶紧死去吧！不对，他已经死了，赶紧让他魂飞魄散吧！”

    “对对对趁着警察在这！”

    “把这件事情解决了！”

    “你们是不是傻呀？这件事情发展到现在大师肯定算到了！本来就是大叔找大师算一下女儿在哪，找到人不就结束了吗？但是大师几次开口让赵老三说一下自己为什么死的！这很明显，大师要解决这个事！”

    “楼上牛逼啊！”

    “你这么一说好像就是这样！”

    确实，

    陈洛这么说，自然是有他的依据。

    早在下午李警官没有走的时候，

    陈洛就发现了这其中的猫腻，

    再加上他通过周天秘术得到的信息，很快就知道了赵老三身死的真相。

    为此，

    赵老大赵老二的媳妇儿，

    整天担惊受怕，

    不敢告诉自己丈夫真相。

    这次既然陈洛碰到了，警察也在旁边，陈洛当然顺手就解决了。

    毕竟解决以后，

    有天道气运拿，何乐而不为？

    赵老三见几个警察站在原地并不动弹，装不起来了，直接暴露了本性，“你们还愣着干嘛呢？还不去抓人？把老二老大家的媳妇儿都抓了！她们把我推下房顶，直接给她们判死刑！”

    赵老三嚣张无比，

    恢复了本性，

    语气里都是一股斥责的味道。

    居高临下，

    让人非常的不舒服。

    几个警察对视一眼，

    其中一个站出来开口说道：

    “你说的事情我们会去调查的！”

    “具体怎么样不需要你操心！”

    赵老三大怒，

    “她们把我杀了，你们不去抓人破案，算什么狗屁警察！”

    “是不是你们跟我两个嫂子也有一腿？”

    几个警察都被气炸了，

    这赵老三简直是疯狗呀！

    逮谁咬谁？

    陈洛见几个警察已经录了好一会儿音了，觉得差不多了，便开口说道：

    “赵老三你说话属实？”

    陈洛的声音虽然很平淡，

    但是语气里透露着一股威严，让赵老三忍不住身体打颤，下意识就要说，

    我没说实话……

    但一想到，

    自己作恶多端，

    要是把那些真事儿讲出来，不得直接被超度了？

    超度都算好的……

    估计直接被打的魂飞魄散！

    赵老三紧咬牙关，

    四下找了找，还是没有发现陈洛在哪里，这也不怪他……

    因为陈洛在开口的时候，

    使用了周天秘术里的技巧，

    虽然众人听着是手机里发出来的声音，

    但对于赵老三来讲，

    那声音直接是在脑袋里炸开的！

    找不到人，

    赵老三想的就是，打死不承认！

    坚决不说实话！

    反正那个道长也不知道自己说的是真是假，他们这些人标榜着正义，

    不知道真实情况，

    应该不能灭了自己……

    他哪里知道陈洛对他的过往清清楚楚，

    让他说话，

    也不过是为了留下一些证据。

    赵老三顶住压力开口说道：

    “我说的句句属实！”

    “如果有什么虚假的地方，让我天打五雷轰！魂飞魄散不得好死！”

    赵老三心中得意，

    发个毒誓，

    不得把你们耍的团团转？

    但陈洛听完以后……

    面色古怪，

    天打五雷轰，这可是你自己说的！

