    第513章 百万神明

    “那我们要等到什么时候？等死吗？”

    昊天依旧按捺不住心中的冲动。

    一想到瑶池和秦阳的苟且之事他就感觉脑袋上绿绿的。如果只是单纯的王母搞外遇，他咬咬牙也能接受。毕竟，王母只是他昊天名义上的对象。

    但他可是堂堂天帝，三界之主，威名遍及三界六道。现在王母加入敌人阵营，他瞬间就沦为别人口中的笑谈。那里还有一点威严可言。

    “你蠢吗？另外一边还有比~你更急的呢。”

    如来将目光放在其余神系那边。

    上帝就不用说了，就是一个宠女狂魔。

    自家女儿都被拐走了, 反过来还要弑父。

    可想而知，他的心态有多炸。

    瑶池和昊天只不过是名义上的夫妻而已。

    人家可是真真正正的亲父女，一点可比性都没有。再看看弹丸小国那位女神。

    自家小辈都被杀的七零八落。

    那个不比他昊天凄惨。

    真正要着急的也不是他们，而是这些真正和秦阳有血海深仇的神系。

    昊天闻言过去，果真看见上帝此刻黑着脸。

    坐下的一群大天使也是蠢蠢欲动，大有一副立刻开战的样子。

    弹丸小国那边的女神领着坐下八百万神明，也是急不可耐。

    八百万神明？

    昊天不由一愣, 仔细一看这才发现。

    所谓的八百万神明无非就是一群小小精怪而已。

    这种玩意放在他们东方就是下九流的东西。

    这样一想，他突然停气胸膛。

    堂堂天帝怎么可能打先锋。

    要去也是让这些人先去试探一波。

    见昊天想明白了如来松了口气, 带一个猪队友真的很为难他。

    秦阳此时站立在虚空中。

    以他现如今的实力，他想要隐藏起来，这些人没有一个人能发现他。

    不对，上帝应该算一个。

    刚刚不经意的朝着他所在的方位撇了一眼。

    毕竟本体是超脱级别的大佬，不能和其他人相比。

    同时，有一点他就想不明白了。

    明明上次说好的将女儿交给他照顾。

    怎么这一次突然又要和他拼命。

    这种活了不知多少岁月的老家伙很难猜出对方的想法。不过他来者不拒。

    以他现如今的实力，就算是超脱级强者降临，他也敢拼一拼。

    “在等等吧。”

    秦阳并没有第一时间出手的打算。

    游戏总要有个过程，一开始就掀掉棋盘就没意思了。更何况，他总有一种特殊的感觉。

    感觉这场大战不会像明面上这么简单。

    刑天和尘世巨蟒的交手，刑天占据上分。

    一把干戚斧挥的那叫一个霸道。

    尘世巨蟒乃是天生圣灵, 实力虽强，但明显作战经验不如战神刑天那般丰富。

    一场大战达到如今, 浑身上下鲜血淋漓。

    当然, 也就看起来狼狈, 没有伤到筋骨, 毕竟是亚圣级别的存在, 那有那么容易被击败。

    另一边。

    为了防止提丰捣乱, 镇元子一直将提丰锁在自己的袖里乾坤之中。

    总之，此时星空中的场面有那么一点点奇怪。

    刑天和尘世巨蟒在那里大打出手。

    众神这边不禁不帮忙，反而还看的津津有味，时不时的还评点一下。

    人族这边，也在静静等待。

    “武媚姐，你说他们这是什么意思？要动手还在那里干看着。”

    杨婵心思单纯，对着一旁心思敏锐的武器问道。

    “这还不简单，他们明显是在等有人先动手，同时也有让那只巨蟒试探我们的意思。

    “一旦我们陷入劣势，那么他们那边必然气势大增，占据有利地位。”

    武媚上来就是一通分析。

    “那要是我们占据优势呢？”

    杨婵又忍不住问道。

    “那也很简单啊，有两个顶级战力帮忙分担压力，他们自然不会算亏。”

    武媚直接说道。

    反正意思就是，不管人族这边打不打得赢。

    他们总是小赚，人族这边必亏。

    “哦，那我明白了。”

    杨婵只是心思单纯，但并不是傻子，一点自然就清楚了。刑天和尘世巨蟒的大战不知道打了多久。

    这时，镇元子的脸色突然一变。

    “怎么了？”

    一旁的雅典娜问道。

    “他要出来了，困不住了。”

    话音刚一落, 镇元子衣袖突然出现一道微小的裂缝。这裂缝虽然细小到肉眼不可见，但对于提丰已经足够了。火气升腾，提丰终于重新出现在星空之下。

    “混蛋，困了我这么久，给我去死。”

    当初被宙斯封印都没这么憋屈，提丰见到镇元子就要干架。

    与此同时。

    众神这边终于有人忍不住了。

    “秦阳杀我儿女，今天就要以人族血祭他们。”

    大日帝国，太阳女神一声令下。

    八百万神明瞬间集结，直接冲向地球的人族结界。这一举动，惊呆了周围其余神系的人。

    要说在场谁动手都可以，但就她这位太阳女神不行。具体原因就是因为她太弱了。

    自身实力本身就在神系中属于垫底的存在。

    手下的八百万神明听起来夸张，但就是一群杂鱼而已。最强的也不过就是大罗金仙修为。

    连一个准圣级别的存在都没有。

    这样冲过去，和送菜有什么区别。

    于是...

    “让我去陪这个女人玩玩吧，我和她那瀛洲岛也算有缘。”

    ………

    西王母一身华贵着装，缓缓走了出来。

    当初，她的一位友人(东王公)的洞府就在瀛洲岛。一场大战让瀛洲岛消失，意外却诞生出这么一位太阳女神。

    “那些杂鱼就交给我们了。”

    同时，截教的一行人也站了出来。

    他们憋了许久，终于遇到可以发泄的对象了。

    “臭女人，你敢拦我？”

    太阳女神一见有人拦住了她，当即呵斥道。

    “嘴臭，掌嘴。”

    西王母眼底一冷，一巴掌拍出。

    下一秒，虚空坍塌出一个巨大的巴掌印，直接朝着太阳女神覆盖而去。

    “你是花之法则吧，我的火之法则可是专门克制你。”

    太阳女神哈哈一笑，当即就要运起自身法则抵抗。于是，尴尬的一幕出现了。

    她的法则之力作用在虚空掌印上不仅没有一丝效果。........

    反而还被对方消磨掉了。

    “怎么可能！”

    太阳女神大惊。

    “没什么不可能的。”

    西王母也不隐藏，脸上带着淡笑说道，“又是谁告诉你我只有花之法则的？”

    “不对，这是.….阴之法则！”

    万物皆有阴阳。

    时间，空间，因果，命运，力量，这些属于顶级法则之列，是第一梯队的法则之力。

    也是所有人都想领悟的法则。

    紧随其后，就是阴阳，战斗，杀戮这些法则。

    属于第二梯队。

    而他的火之法则，不算弱，但也不算强，仅仅属于第三梯队的法则。

    并且还是阴阳法则之下衍生的五行法则之一。

    她想要以下克上？

    同级之下，完全没有这种可能性。

    修炼上她失败，做女人上她更失败。

    于是，来不及闪躲的她只能眼睁睁看着虚空掌印落在她脸上只见，太阳女神只是一瞬间，便被拍出去不止其多远。

    眨眼就消失在众人的面前。

    过了一会，当太阳女神再度出现，众人忍不住笑了。因为她此时嘴巴肿了起来，就仿佛在嘴上挂了两根香肠。因为是以下克上，所以一时半会她连恢复都恢复不了。只能任由其余人嘲笑。

    更可悲的是，她派出去的八百万神明遭遇截教众人后直接被单方面吊打了起来。

    可以说，她在短时间内完成了一次二连败。

    还是败的很惨的那种。

    太阳女神心情崩溃。

    可不管她再如何崩溃，事到如今也轮不到她说了算了。因为西王母并没有因为她的悲惨而停手。

    反而下手更狠了。

    (本章完)

