    诸葛青看着递给他的笔，表情有些沉默，总感觉发生了什么他不知道的事情。

    　　“王宇兄为什么突然想要我的签名？”

    　　“你不是大明星吗？等你火了之后，一张签名一定很值钱。”王宇表情平淡道。

    　　诸葛青：“……”

    　　他想了很多理由，比如是因为某种习惯。万万没想到，他是怎么知道自己以前当过明星的。

    　　“是不是白告诉你的？”

    　　诸葛青语气低沉，目露凶光的盯着旁边想要溜走的诸葛白。

    　　诸葛白吓得连连摆手，“青，你听我解释。”

    　　王宇看到这一幕，道：“好了，不要吓到小朋友。他只是和我说，你曾经当过一段时间的明星。”

    　　“没有再说其他的？”诸葛青带着疑惑和怀疑的目光。

    　　王宇义正言辞的拍了拍他的肩膀，笑眯眯道：“放心，你弟弟绝对没有将你被男导演骚扰的事情说出来。”

    　　“……”

    　　眼睛微微睁开一条缝隙，诸葛青嘴角微微上扬，“那行，只是请王宇兄不要告诉别人就好。”

    　　刷刷两下，名字就签在了上面。

    　　“走吧，老弟。”诸葛青一只手搭在诸葛白的后背，一副好大哥的样子。

    　　诸葛白此时快哭了，好后悔相信了他。好后悔没忍住食欲，他现在真的好后悔。

    　　别人不知道，他可清楚，一但诸葛青露出好大哥的表情，那就代表他要完了。

    　　别以为放在后背的手是为了展示好大哥的形象，其实是为了防止他偷跑。

    　　诸葛白用幽怨的眼神看着王宇，这个坏蛋，简直比那个辽东大猩猩还可恶。

    　　目送兄弟两人离开，王宇满意的嘀咕道：“哎！有做了一件好事，我这该死的善良。”

    　　相信从此以后，诸葛白再也不会为了吃的，出卖大哥的秘密。

    　　这个故事告诉我们，原则是多么的重要。

    　　糖果是那么的诱人……

    　　目光回到比赛场。

    　　陆玲珑面色开心道：“终于能和灵玉真人切磋了，感觉超级开心。”

    　　（*＾ワ＾*）

    　　“偶像，我可是你的粉丝，我们先来合张影吧。”陆玲珑拿出手机，来到张灵玉的身边，快速按下了拍照。

    　　张灵玉面色如常，不喜不悲。

    　　“拍好了吗？”张灵玉道：“拍好了我们就开始吧。”

    　　“等等，我先发一下朋友圈。”陆玲珑背过身，舔了舔嘴角，兴奋的开始打字。

    　　【我与男神之一的超帅合照，快来羡慕我吧。】

    　　陆玲珑：“(???????)?*。”

    　　“三十六K，纯帅！”

    　　“呃……”张灵玉忍了。

    　　耐心的等了一会儿，再次说道：“……可以了吗？”

    　　“再等等，容有录一个小视频。”陆玲珑对着张灵玉，不断的拍摄。

    　　张灵玉：“……”

    　　深吸了一口气，张灵玉再次沉住气。

    　　终于，就在他快忍无可忍的时候，陆玲珑这边终于结束了。

    　　“好啦！我们可以开始了。”陆玲珑说道。

    　　“好。”张灵玉松了口气，右手缓缓摊开，显得很有逼格。

    　　“等等……”

    　　陆玲珑突然想到了什么，赶忙叫停。

    　　张灵玉猛地呛了一下。

    　　别来了大姐，你到底要不要打……

    　　当然这话他不会说出口，作为一个冷面大帅锅，他不要面子的么。

    　　不过大姐你能不能给点力？

    　　没看到那些高手都很快结束战斗的吗？现在已经耗了不少时间了。

    　　“你又想干什么？”张灵玉黑着脸，语气有些冰冷，但心里很是郁闷。

    　　陆玲珑好像没有发现张灵玉的态度，在她看来，张灵玉一直都是这种说话方式。

    　　脸上洋溢着自信，“灵玉真人，我是来这里证明我的实力。我希望你不要顾及我是女人，对我留手。平时我那么刻苦的修炼，应该不会输给你。”

    　　张灵玉沉默下，认真的点了下头，“陆小姐，我是个道士，早已看淡男女之别。陆小姐既然诚心请教，那贫道自然全力以赴。”

    　　“嗯，那我们就开始吧。”

    　　陆玲珑双手握拳，警惕的盯着张灵玉，缓慢调动身体内的炁。

    　　“雷法！”

    　　张灵玉轻吐两个字，之后……

    　　陆玲珑是被抬着出去的。

    　　躺在担架上，陆玲珑抓住王宇的手，可怜兮兮道：“黑马哥，你一定要为我报仇。”

    　　张灵玉：“……”

    　　不是你让我全力以赴的吗？

    　　你这个反复无常的渣女……

    　　王宇不知道该说些什么，目送她被抬着离开。

    　　……

    　　临近中午，伴随着第四场张楚岚的胜利，上午的比赛已经彻底结束。

    　　树林中，一条羊肠小道上。

    　　正上演一场激烈的追逐战。

    　　“站住！死牛鼻子！”

    　　“死鱼眼，别跑！”

    　　“害得我们看不到接下来阿青的英姿，臭道士你完了！”

    　　三个长相奇葩的中年妇女，手里拿着武器，疯狂的追赶前面的王也。

    　　王也大叫：“我说大姐们！比赛就要全力以赴，你们也不能怪我啊！”

    　　其中一个拿着斧头的妇女，表情狰狞，“竟然害得我们老公口吐鲜血，你还有人性么？”

    　　“竟然还敢狡辩，姐妹们，砍了他！”

    　　王也此时欲哭无泪。

    　　人家明明是通过正常的渠道赢得比赛，为什么一直要追着他砍？

    　　再说诸葛青吐血和他有什么关系，完全是自己作死啊。

    　　这个锅绝对不能背……

    　　王也一边跑，一边半侧着脸，露出一只被打肿的眼睛，说道：“他吐血跟我没有任何关系，你们得讲道理呀！”

    　　拿着镰刀的红发妇女，“讲什么道理！阿青就是道，阿青就是理！”

    　　“就是就是，这场大会的优胜者必定是我们阿青。”

    　　“没错，除了阿玉，没人能和我老公争锋。”小个妇女理所当然的说道。

    　　“我去！你什么意思？什么阿玉？你居然这么没有节操，有了阿青竟然还盯上了张灵玉。”

    　　“卧槽！这群疯子。”王也吐槽了一句，现在已经没有时间理会自己说了脏话。

    　　跑，一直跑，一定要甩掉她们。

    　　王也秉着这个念头，疯狂的在树林里穿行。

    　　在他们后面，扛着铁锹的冯宝宝，不紧不慢的在后面的树上跳来跳去。

    　　她已经跟了快半个小时了，有些不耐烦的嘀咕道：“要不……全埋了？”

    　　……

    　　下午，第1场比赛是张楚岚和王也。

    　　现在比赛选手就剩下王宇、张楚岚、张灵玉和王也。

    　　本来还有两名参赛选手，不过不知因为什么原因，中途退出了比赛。

    　　“老天师，陆老，田老早啊！”张楚岚打招呼道。

    　　看着老天师张之维鼻青脸肿的脸，张楚岚尽管已经知道老天师被陆老给揍了，但还是忍不住想要发笑。

    　　由于事先不知道的风正豪，很是奇怪的问道：“老天师，你这脸是怎么了？”

    　　“哦，最近在创造一门很有意思的功夫。也算是给子孙后代留下点儿玩意儿……”

    　　张之维脸不红气不喘的说道：“不想今天中午行炁的时候出了岔子，手阳明经大肠受阻，将脸憋肿，让诸位见笑了。”

    　　风正豪：“那也不至于眼圈都青了吧？”

    　　“啧！老夫毕竟虚长你几岁，这一身修为其中自然有一些你无法理解的奥妙。”

    　　听着张之维一本正经的说，张楚岚和风星潼在不远处偷偷发笑。

    　　王宇表情这两人很奇怪。

    　　当然更奇怪的还又老天师。

    　　不过对此他并不怎么好奇，反向推理一下就什么都明白了。

    　　脸色肿胀的老天师，一本正经抱手的陆谨，再加上偷偷发笑的张楚岚和风星潼。

    　　不难推断出，张楚岚和风星潼肯定知道老天师脸肿的真相。

    　　而他们没有揭穿老天师，一定不是敌人干的。

