    第6256章 底牌？

    

    被奴修呛了一嘴，陈六合失笑了一阵，道：“说的好像这是我们说了算一样。”

    

    “命运从来都是掌控在我们自己手中的。”

    奴修道。

    

    “这话说的是没毛病，怕就怕太上家族那帮王巴蛋要赶尽杀绝啊。”

    陈六合吐出了一个烟圈。

    

    “说的好像他们什么时候对你留过一条生路似的。”

    奴修模仿着陈六合的口气说出这句话。

    

    陈六合哑然失笑，歪头斜睨奴修一眼：“老头，你一点都不紧张嘛？

    给我说说，你跟我老师是不是早就在私底下商议好了什么？

    布了什么局？

    或者说给我安排了什么底牌？”

    

    “不然的话，就凭你们这两只老狐狸，不可能这么镇定自如云淡风轻。”

    陈六合十分精明的说道。

    

    奴修冷笑了一声，道：“我只能告诉你，你小子也不要抱着什么侥幸的心理，这一次，我们的行踪是一定会被太上家族的人知道的，他们也一定不会错失这个绝佳的良机，他们一定会出手！”

    

    陈六合显得不以为意，他笑看着窗外，嘴上叼着一根烟的他，看起来就像是一个痞子一样，哪有半点青年才俊的王者风范？

    

    “老头，你说说，他们那些人是不是有病？

    这二十五年的约定眼看就要到期了，到时候没了炎夏国力的支撑，他们不就可以肆无忌弹的为所欲为了吗？”

    

    陈六合轻描淡写的说道：“到那个时候，他们想要杀我，岂不是会容易很多？”

    

    “又何必非要在这之前对我大动干戈呢？

    这摆明了就是费力不讨好的事情，又想杀我，又不敢彻底放开手脚。

    例如黑狱那般，赔了夫人又折兵，足够他们肉痛到极点了。”

    

    陈六合脸上带着嘲讽：“可惨痛的教训还是没能让他们学乖一点，这一次依旧想要对我出手。”

    

    奴修说道：“那是因为每一次，他们自认为都有着能够把你必杀的把握，只是你的表现太惊人，存在在你身上的变数也太多了！黑狱要不是有修罗那个变数的话，我们现在都已经变成一堆白骨了，活不下来。”

    

    陈六合轻轻点了点头：“你这话说的倒是没什么问题，可这个世上最不缺少的，不就是一个个变数和一个个惊喜吗？

    没发生的事情，永远都是未知的，这么浅显的道理应该明白。”

    

    “哼，小子，你不要太得意忘形了，我们能活着，运气成分占了很大的因素。”

    奴修道。

    

    这一点，陈六合没有反驳，他不得不去承认，他的运气真的不错。

    

    顿了顿，奴修又说道：“你别看现在离二十五年约定只剩下半个月不到的时间，那帮太上家族的混球可是一天都等不了！并且，我敢保证，他们心中一定滋生了那么一丝丝的恐慌和忌惮。”

    

    “他们害怕你在陈家遗址中得到什么造化和机缘，他们害怕在你身上再次发生什么异变。

    要知道，你在黑狱中的表现可是惊世骇俗的！他们不能放任你继续成长下去了，你越强，他们要对付起来就越困难。”

    

    奴修沉声说道：“能让你早死一天，他们就绝对不会让你多活一天。”

    

    “你说的好像也很有道理。”

    陈六合露出了一个轻蔑的笑，道：“是因为怕了，所以才慌忙！再看看另外那三大家，那才叫真正的胸有成足强者底蕴，到现在楞是还坐山观虎斗，一点动静都没有。”

    

    “他们有那个自傲自大的资本，他们很强。”

    奴修郑重强调。

    

    陈六合耸了耸肩，长长的烟灰挂在烟嘴上：“老头，你说，他们这一次会跟我们玩什么花样？”

    

    “不知道，但肯定不会冷眼旁观就对了。

    这一行，凶险程度你自己心里有数。”

    奴修道。

    

    “不会派出十几个殿堂境强者直接把我轰成渣渣吧？

    如果是那样的话，那就没得玩了，纵然我们两个有飞天的本事也搞不过他们。”

    陈六合说道。

    

    奴修看了陈六合一眼，跟着道：“这点倒是不太可能，他们就算再有魄力，也不敢把自己家族中的那点弟子全都掏出来，一次性压在你一个人身上。”

    

    “毕竟，现在还不是大决战的时候，毕竟，现在你身后还有炎夏力量的庇护，万一要是出了点岔子，他们承担不起那种毁灭般打击的后果。”

    

    奴修嗤笑：“如果在你的问题上，让太上家族那点底子都打空了的话，最后即便是灭了你，对他们来说也是得不偿失的，没了至强者的支撑，他们的地位必定动摇，很难继续立足太上之位。”

    

    “小子，你可不要把那些家伙看得太愚蠢了，这么弱智的事情，他们可不会做。”

    

    奴修舔了舔干涸的嘴唇，道：“他们啊，别看在针对你的问题上同仇敌忾，可在暗地里，从来少不了尔虞我诈互相提防。”

    

    “我可以毫不夸张的说一声，要是他们其中一家的实力已经跌落到了没有利用价值的程度，随时都可能被踩入深渊，打入谷底。”

    奴修说道。

    

    陈六合挑了挑眉头，脸上倒是没有什么惊讶的神情，对人性，他早就了解的很透彻了。

    

    这个世界上的每个人，都是很现实的，也是很残酷的。

    

    其中就属那些高高在上的豪门家族最为无情。

    

    “老头，说真的，别给我打哈哈了，这次你们到底有没有什么底牌？”

    陈六合把话题再次转了回来。

    

    奴修闭目养神，懒得去搭理陈六合。

    

    看到奴修那淡定的模样，陈六合嘿嘿笑了起来：“看来我是猜中了，你们有所准备。”

    

    “且行且看吧，一切都还是未知数。”

    奴修说了句云里雾里的话。

    

    陈六合也想不出个所以然来，他紧跟着又问了两次，可奴修还是闭口不谈，陈六合就只好撇嘴作罢。

    

    还不忘小声嘟囔几句：上了年纪就是上了年纪，做什么事情都喜欢故作深沉故弄玄虚。

    

    奴修权当没有听到。

    

    数个小时之后，车子终于驶入了泰安地区，这里，离泰山已经很近很近了。

    

    

    

