    实际上喻楚一直乐呵呵的。

    这群人的反应真是太好玩了。

    自己身边的侍女，在听到这句傲慢的话之后，吓得瞪圆了眼睛，颤颤巍巍的，似乎下一秒就能扑通跪下了。

    侍卫们的眼神演示着绝望。

    就连小十七背后的那些人，也都个个瞪大了眼，万分吃惊地盯着她。

    将领们此时更觉得这群人死定了。

    因为他们知道，殿下是很讨厌女人的，连床上躺过一个女人，都要把营帐给换了——这个傲慢的公主居然让殿下扶她？怕不是嫌活得太长了……

    一片寂静。

    景淮却扯了下唇角，在身后将领和车队们惊悚骇然的目光中，旋身帅气下了马，大步朝对方的马车走去。

    他到了马车下，仰头望着女孩。

    平时的十七皇子不苟言笑，最多也只是勾唇冷笑……但此时，少年哪里还记得什么煞神威严，他几乎是下意识地弯唇，露出甜软的酒窝：“姐姐。”

    声线如同撒了蜜糖一般。

    修长手指抬起，握住女孩的手，少年冰冷的心里猛然颤抖起来。

    有什么温暖的东西，沿着他的手流向心脏，那双冰雪般冷酷的眼睛，此时只盯着女孩，像是找到了什么失散太久的珍宝，眼神的欢喜显而易见。

    身边的人全部都呆滞了。

    在一众人呆若木鸡的视线里，喻楚看着眼前高挑修长的人，目光惊艳地滑过他的五官，忍不住伸手去捏他可爱的酒窝，又抬手揉了揉他脑袋，“小十七长大了……居然比我高这么多了。”

    众人心中的修罗煞神，低着头乖乖被揉，甜甜软软道：“我都十七啦。”

    他眼神柔软。

    众将领：……等，等等。

    “啦”？“啦”？？？这种软萌的语气词……是他们十七殿下说的？

    这一刻，将领们觉得无与伦比的幻灭。以往不苟言笑，冷漠如霜雪——连表情都没有几个的十七殿下，如同被换了灵魂一样，此时正甜软微笑，一副听话乖巧的模样，简直像是小宠物。

    将领们面无表情地看着对面车队。

    那个车队的人，也是一样表情。

    前一秒他们都心如死灰地觉得死定了，然而后一秒，传说中如同修罗的十七皇子，却对公主殿下撒娇卖萌。

    这简直……

    但是，不管他们心里再怎么不敢置信，这都是真的，也不是在做梦。

    在外人面前，景淮没有叫皇姐，但是依然乖乖叫着姐姐，把她牵向自己的马，“我带姐姐回去吧。听到消息我就赶来了……果然是姐姐的车队。”

    “嗯，”喻楚跟着他，看着修长少年利落地翻身上马，随后朝她伸出一只白皙的手，漂亮的眉眼弯弯。

    他今年十七，已经是真正的少年，眉眼处尊贵的气质恍若天成，低垂的浓睫慵懒，有着过分精致的美丽。

    喻楚握住那只手，被他轻轻带上了马，身后靠着冰银铠甲的身体，对方干净淡香的气息环绕，洒在颈后耳边，漂亮的手指环过她的腰，握住缰绳。

