    庆典结束了。

    众人都有些醉。

    比较清醒的，应该是咋婆婆。

    她拦在寝宫前，想要再一次见波雅汉库克，准备和她好好谈谈。

    结果却吃了一个闭门羹。

    这一次，波雅汉库克连寝宫的门都不给咋婆婆进。

    咋婆婆大怒，却又无可奈何。

    她开始怀疑，将皇位传给波雅汉库克，到底是不是正确的。

    但那个时候，也实在没办法了，她老了，已经没能力带领这个国家了。

    而波雅汉库克不同，年轻，强大，最重要的是，她三姐妹都有跟蛇有关恶魔果实的力量，因此被国民信奉为传说中“蛇发女妖”。

    这样一来，波雅汉库克绝对是成为这个国家皇帝的最佳人选。

    而事实上这个想法也没错。

    自从波雅汉库克成为皇帝之后，整个国家都变强了。

    但波雅汉库克不听劝告，蛮横行事，也极有可能招惹祸端。

    想到这里，咋婆婆叹了一口气，然后转身离去。

    现在的情况，她肯定是见不到波雅汉库克的了，只能明天再看了。

    而离去的咋婆婆并没有发现，在她离去的瞬间，一道鬼魅般的身影，已经悄然潜入了寝宫之中。

    毫无疑问，正是夏修。

    “这里也真够大的。”

    夏修喃喃一声。

    尽管刚才在庆典上，他已经在玛格丽特等人口中套到了不少消息，但当他真正潜入皇宫，还是好一顿找，才找到了这边的寝宫。

    随后他又不禁感叹，海军六式在这种时候，还真的好用！

    难怪CP部门将其当成看家本领了，这真是杀人放火居家旅行必备技能。

    他一路潜行过来，都没有被人发现。

    不过寝宫这边，应该不行了。

    那些护国战士，也不是吃干饭的。

    所以潜入寝宫之后，夏修并没有先向寝宫中心而去，而是在周围巡梭起来。

    咻咻咻！

    很快，夏修又接连施展剃起来，宛如一个暗夜精灵，在夜色中跳舞。

    眨眼之间，寝宫里面巡逻的护国战士，都被他解决了。

    而这个时候，大臣卧室里面，波雅桑达索尼亚将喝得烂醉的波雅玛丽哥鲁德安放了下来。

    “真是的。”

    看着喝得烂醉的妹妹，波雅桑达索尼亚笑着摇了摇头。

    但忽然间，她脸色一变。

    “嗯！？”

    波雅桑达索尼亚下意识张开见闻色霸气，忽然察觉到了异常。

    在她身后，竟然多出了一道陌生气息。

    “谁！？”

    波雅桑达索尼亚下意识回头，视线中却有一个彩色拳头骤然放大。

    彩色的拳头，这是什么！？

    波雅桑达索尼亚脑海里刚刚升起这个念头，然后就昏睡了过去。

    “你是谁！？”

    瞬息之间，夏修就搞定了波雅桑达索尼亚。

    但这短暂的动静，也惊醒了波雅玛丽哥鲁德。

    她醉意骤然一滞，然后直接激活能力起来。

    一瞬间，波雅玛丽哥鲁德体型大涨，显露蛇相。

    没有二话，她张开嘴巴，就想要喷发毒液。

    “眼镜蛇能力吗！呵呵！”

    但就在这时，一声轻笑，一只白皙的手掌，忽然闪电般握住了波雅玛丽哥鲁德的喉咙。

    什么！？

    波雅玛丽哥鲁德体内毒液一滞，然后下意识挣扎起来。

    旋即她震惊的发现，自己竟然挣脱不开！

    那只白皙的手掌看似无力，却如同铁钳一般钳制着她！

    怎么可能！？

    波雅玛丽哥鲁德大惊失色。

    她可是动物系果实能力者，竟然连一只普通的手掌都挣不开？

    夏修对此，却并不奇怪。

    说起来，梦梦果实能力的战梦效果，虽然很变态，但也是有弱点的。

    在梦中修炼，夏修固然能够获得大量宝贵的战斗知识和经验。

    但那些，都仅限于知识层面。

    也就是说，梦里所得，对夏修的体魄没有帮助。

    他想要锻炼体魄，还是要脚踏实地。

    但别忘了，夏修可是经过卡普铁拳摧残，还好好活着的人！

    所以，他现在的体魄，比起巴雷特，或许大大不如。

    但如果比起普通动物系能力者，已经不会逊色了，甚至还要强得多。

    这一点，从他已经彻底掌握海军六式就能够看出。

    体术强大者，体魄又能弱到哪里去？

    至于这个波雅玛丽哥鲁德，她的眼镜蛇能力很普通，也不是擅长力量型的。

    于是乎，她眼下直接被夏修蛮力压制，自然毫不奇怪了。

    而震惊之下，波雅玛丽哥鲁德也更加清醒了，连忙激活武装色霸气。

    但她的武装色霸气，只是初级，又怎么能够抵抗夏修，更别说夏修还有梦梦果实能力了。

    于是乎，下一秒，波雅玛丽哥鲁德跟她姐姐一样，倒在了地上，陷入沉睡。

    做完这一切，夏修这才看向寝宫中心方向，嘴角一翘。

    ……

    寝宫最中心的浴池。

    一具绝美酮体，浸泡在热水之中。

    这具酮体，似乎聚集了世间上所有的美好，只是其白皙的背上，有一个漆黑的飞龙蹄印，略微破坏了这一份美好。

    毫无疑问，这具酮体的主人，正是波雅汉库克。

    她张开双手，靠在池边，享受着这一刻的舒适和安宁。

    此时的她，脸上不见半点高傲之色，甚至还多了一抹柔弱的疲惫。

    事实上，波雅汉库克的高傲和自大，都是装出来的。

    因为她知道，作为亚马逊百合的皇帝，无论对外还是对内，她都要保持威严。

    装得多了，波雅汉库克还形成了习惯，但难免有些疲惫。

    只是这种疲惫，她连两个妹妹都无法告知，只能在这种一个人独处的时候，显露出来。

    所以，波雅汉库克也非常喜欢这种一个人独处的小时光。

    不过很快，这种舒适的时光就被一阵不加掩饰的脚步声打破。

    “谁！？”

    波雅汉库克娇躯一颤，几乎条件反射的拿起旁边的毛巾，往身上一裹。

    随即她转头看去，顿时看到浴池前方，一个身穿黑衣的男子，大咧咧的站在那里。

    “是你！？”

    波雅汉库克俏脸一变，一下子就认出了来人。

    虽然换了服装，但她还是一眼就认出，是夏修！

    今天找上门，邀请她成为王下七武海的海军本部少将！

    可是他不是被自己石化了吗，怎么会好端端的出现在这里！？

    还有，他是怎么进来的？

    虽然她洗澡都会清场，但外围还是有护国战士存在的，而且她两个妹妹也在附近...

    一瞬间，波雅汉库克脑海里升起了无数的疑惑。

    而这个时候，夏修紧盯着波雅汉库克的前面，却是露出惊叹之色。

    虽然时间很短，只是惊鸿一瞥，但不得不说......

    真大啊。

    而且，好白。

    额，不要误会，说的是毛巾。

    夏修连忙正色起来道:“不好意思，我不知道你在洗澡。”

    “不过，既然你都起来了，那就跟我聊一下吧。”

    说到最后，夏修又笑了起来。

    波雅汉库克顿时银牙暗咬起来。

    这个可恶的家伙，都看到了什么！？

    ------

