    冬日的初雪终下，但却也只是飘扬在坊市之外，坊市内里不见丝毫飞雪，温暖如春，四季如一。

    李桐坐在自家院子门口，抬头打量着天空。

    便见纷纷而下的鹅毛大雪，在落到坊市上空百丈时, 便像是触碰了一层无形无状的护罩。

    在接触的一瞬间，便将其化作水汽，氤氲于空。

    如果此时有人站在外边的高山上遥望而来，定然便会发现清河坊市，就如同一个散发着热气的剥皮鸡蛋一般。

    光滑一片，略显晶莹。

    却又透不过那层光晕，真切的见到内里光景。

    “这便是真正的阵法吗, 果真是有够玄奇的。”

    李桐依着门框，心中难免有些惊动。

    “嘿嘿，李小子你是第一次见这般防护一地的阵法运转吧！”

    身边一个干瘦老头，吧嗒着口中烟杆，看着他那副稍有魂不守舍的模样，略带感慨的笑了一声。

    仰头遥望，颇为怀念的叙述到：“一瞧你小子就是个没见识的，想当年我在那东崖古城，得见万万水族攻城，那时升起的无边阵法，方才叫是个震撼。”

    “这不过一小小的四季如春的增益阵法，却是差远了。”

    他摇着头，面露不屑。

    不知是对清河坊市所布置的阵法不屑，还是对李桐所流露出来的这般乡下人进城一般的表现不屑。

    分之不清，李桐也懒得和这个老不修去分辨。

    清河精舍，虽然户户之间隔开走道，种植树木。

    但只要是有心来往，邻里之间倒也能交谈上几句，只是没有原先青竹林里那般热闹就是。

    这老头, 便是他居所左边那栋精舍，新搬来的一个租户。

    不过听他口中自述，是从另外一洲乘坐飞舟而来，再度转乘问心山航线，一路来到这清河坊市内里。

    而且还是个大手笔的，一来便付了他此时居住的精舍数十年的租金。

    李桐外出时无意间和他撞到几次，打过招呼，这一来二去的便是熟络起来。

    这姓黄的老头子，也是个熄了修行上进心思，一心玩乐的老不修。

    白天在院子里躺着晒太阳，见李桐出门了便和他攀谈上两句，一到晚上，就没了踪影。

    每每清晨时分，方才带着一身脂粉气息从外归来。

    “那是，黄老您年轻时四处闯荡，见多识广，小子我哪里有您见多识广。”

    修行有进，此时看起来最多也就是三十余岁的李桐, 再这黄老头面前, 自称上一句小子, 自然并不过分。

    “哈哈，你这小子。”

    黄老头听闻李桐语句，笑说一句。

    起身将烟斗在墙壁上一磕，悠悠道：“老头我不跟你小子耍嘴皮子，出门快活去喽！”

    “对了你小子要不要来尝试一番，那滋味，啧啧......保准让你欲罢不能！”

    “而且对我等散修来说，修行苦难、及时行乐方才是真。”

    “免了免了，多些黄老好意，我还是不去尝试了。”

    李桐苦笑着摆手拒绝，继而好奇问道：“往常您不是傍晚时分方才出门，今日怎么？”

    “嗨，你小子不去那般地方，自然不知。”

    不提这个还好，一提黄老便面露一些不愉之色：“最近那些个氏族子弟真是越来越猖狂了，一到晚间便将楼船画舫包下，不让我等散修进入。”

    “我这不得趁着时间尚早，和我那可人儿一叙前缘。”

    “不说了，不说了......”

    黄老头向后摆手，漫步离去。

    “老不修的。”

    待他走远之后，红衣从院落中探头，唾弃一口：“公子可不要和这老头学习，他一身气血衰败、灵机黯淡，显然是道途无望，来这里养老来了。”

    “哈哈，你呀。”

    李桐伸手轻点了一下她，脸上含着莫名笑意，未多分辨什么。

    只是道：“我和他有旧怨，不宜出现在那般地界，便只能靠你了。”

    “切记，无消动手，只需隐于暗处观察就是了。”

    “奴家省得，自自不会让公子担忧。”

    红衣知晓此时李桐和她分说的是正事，便去了先前那般调侃神色，面容一肃，认真说道。

    正要起身离去，又冷不丁的被他唤住。

    手上一沉，出现一物。

    便见李桐略有思索，道：“你且将此物带上，若遇危险，便将其放出阻拦一时，这般时间也足够你离去了。”

    红衣心头莫名一暖，低头看向手中那小小精巧剪纸。

    只见那恍若猫儿一般卧睡的白虎，一双灵动眼睛转动。

    上下打量她的同时，露出一抹讥笑。

    就见李桐消失在屋前门户的身影传来一阵告诫：“此物顽劣，平时切不可轻易将其放出。”

    她垂眸对上那双暗黄虎眸，雾气自她手掌弥漫，渐渐将其包裹。

    继而，消失不见。

    ......

    大雪一直持续了数十天，直到今日，方才缓缓停歇。

    坊市内里不见丁点雪色，而坊市外，却已然是银白一片，不见青山。

    自搬迁进精舍中便很少离开坊市去往外边的李桐，自然不会知晓此事外边又是个什么情况。

    但想来，那些散修的日子也不会好过到哪里去。

    修行有成，能寒暑不侵的始终只是少数，大部分的散修依旧是饿了要食、渴了需饮，受冻自然也要去取暖。

    但而今这般大雪纷飞下，这些基础生活的保障，都是个问题。

    更不消说，大雪弥漫下，招摇山中那些本就因为未知手段而变得有些狂躁的妖兽，此时恐怕更是会结伴而下，一闯散修驻地。

    想来，这个冬天，屈志尚的青竹会，怕也并不好过。

    那一枚灵石，也不是那么好赚的。

    不过，这些自然和此时安然住在坊市内里精舍中舒坦修行的李桐，毫无干系。

    夜色渐暮，华灯初上。

    屋子里却是光亮一片，不留一丝阴暗。

    就连那摆放在角落之处的小小祭坛，在这般堂皇之下，都显得光明正大，未有几分阴沉鬼祟之气。

    李桐正在吞吐着汇聚在屋中，渐成淡淡雾气的灵机。

    吐纳运转间，丝丝缕缕的灰黑暗沉之气，从口鼻间而出，继而身体肌肤之上，亮起昭示着生机的淡淡豪光。

    这般，正是每一个练气修士都所必要的过程。

    是为初步的改易体质，使其更加的贴合灵机同时，也在为下一步铸就道体而做上一些铺垫。

    “终于，练气六层灵机积韵至顶，进无可进之处！”

    李桐缓缓睁眼，垂眸观望自身。

    谷楠

    便见，那面板之上，代表修为进度的那一行，此时间显示的赫然就是：练气六层100/100。

    却是，此时的修行，已经渐渐臻至完美。

    想要更近一步，则必须要以秘法合特殊灵机，突破桎梏，初步练就道体。

    “百年乙木灵机，田彦......”

    “希望，你能给我带来一些好消息吧！”

    这般轻轻叙说两句，李桐正欲转身再度参悟其它之法，就见洞开的窗户口，飞进了一小小身影。

    落于李桐肩头、耳边，翅膀摇曳，长颈起伏。

    不是那纸鹤，又能是何物。

    见它自己归来，李桐眉头一皱，轻声道：“不是让你与红衣同去，为其观察望分的吗，怎滴自己归来了，红衣呢！”

    这小东西进来灵智渐长，再加上时不时的在月兔身边蹭月华修行，此时已是有些不凡再身。

    再加上它本来便不引人注目，李桐便将它一并派出，让它同红衣一般混入那戒备松懈的楼船画舫里，观察那田彦举动。

    纸鹤一双明亮小眼珠滴溜溜转着，凑到李桐耳前，似在小声说道。

    但其实，本为李桐一手祭炼出来的它们，和他只要相里不远，交流之时便只是心中一念，完全无需如此。

    就也不知道它，是从哪里学来的这般毛病。

    李桐端坐不动，听着它还是有些混乱的语句，梳理着里面内容，眉头越发皱起，继而有些埋怨的说道：

    “我不是让她不要有任何动作，只是在暗中观察着他便好了吗！”

    “这样乱来，若被他身边那人发现了，你们几个一个都别想逃出来。”

    将纸鹤拿捏在手里，点着它的头狠狠说道。

    却见它摆出一副无奈的神色，表示自己也是被迫的，不是主谋。

    “墨儿。”

    李桐转头唤了一声，将纸鹤丢给提着捣药杵，倏忽间出现的月兔，道：“把它交给你了，好好管教一番。”

    “吱吱，哈！”

    月兔怪叫一声，提着纸鹤一边翅膀，消失在了另一处房门背后。

    “真是乱来！”

    李桐轻声说一句，但事到如此，他也没有什么办法，只能去尽量配合着她。

    不过转念间，他便思索道，这一次红衣的贸然行动，其实未尝不是一次很好的尝试。

    若是功成，那便剩下了他很多接下来的谋划。

    想到这里他便也就抛下一时的埋怨，起身从书架上放置的盒子里抽出一支细细的线香。

    指尖亮光闪烁，轻烟渐生。

    平心静念，双手成印中合线香，默念咒决，灵气转运间将那线香缓缓插入香炉之中。

    继而，李桐眸中亮光一闪。

    指决繁复中，咒法下册上的诸般小咒法逐一施展而出，落于那眉眼轮廓渐有几分清晰的纸人之上。

    灰影顿错，在香烟白雾弥漫中，那小人面容缓缓清晰，继而脸面上出现诸般表情。

    李桐不见停歇，十道小咒法从头而过，便再来一遍又一遍。

    他此时亦是心头发狠，一改往日里温水煮青蛙的作风，诸般咒法一同加持而上。

    并且随着开坛祭拜时间已过十八日，纸人与那田彦之间的纠葛愈深，咒法所反馈的便也越发清晰。

    疼痛！

    ......

    于此同时，灯色迷蒙的楼船画舫中。

    粉红丝帐隔绝着过往视线，一间看似朴素，却处处显露不俗布置的房屋中，田彦衣衫不整。

    怀中娇媚女子更是轻纱半露，隐隐约约间可见一撇......

    楼顶，看着细小缝隙里展露出来的画面，红衣面上流露出几分羞赫。

    继而就将视线一转，看向那一旁桌上，负压在衣衫下面，流露出来的一角木牌。

    看似普通至极、平平无奇，但却在她的视线之中，恍若一团浓郁的生机灵光，聚而不散。

    牢牢的依存于那块老木之内，散发着缓缓生气，潜移默化的滋养着其主人的身体。

    红衣眸光闪烁，看着这件东西，心中略微升起几分焦急。

    耳边传来一阵软嫩却强壮冷酷的身音：“怕什么，下去抢就是了，你若不敢的话，将我放出来，就那老头我绝对是一口一个！”

    “闭嘴！”

    呵斥一句，红衣轻轻摇动手中小幡，让雾气紧紧包裹住那不知何时漏出来的一张虎头。

    正怀疑纸鹤是不是生了什么意外，没有回到李桐身边的时候。

    就听下方传来一声痛呼：

    “啊！我的头！”

    呼喊作罢，就看到那男子没了原先那般轻浮姿态，双手抱头口中连连做喊，身躯蜷缩中在地上滚动。

    “公子，公子......你，怎么了！”

    身旁那女子惊诧的表情浮于脸上，不敢上前搀扶，只能尝试小声呼喊。

    却不见他有丝毫好转之像，女子当即披上一层薄纱，推开门往外跑去，她曾记得这位身边一直伴随着一个黑衣老人。

    那应该是他的随从，亦或是保护之人。

    只有在事情再度发展之前寻到此人，方才是她此时唯一能做的事情。

    “嘿，成了！”

    红衣挥手握拳，心里惊喜一声。

    “啊！”

    就见屋中忽的绿光一闪，然后田彦怒吼一声，像是在释放痛楚。继而过后，面目便是舒展了几分，但犹有狰狞。

    显然已经是恢复了神志，不过痛楚仍在。

    他来不及思考身边之人何去，只是在慌忙中穿起衣物，将那木牌往怀中一塞，此时也顾不上走寻常路。

    便是合身往窗户一扑，身形化虹，向着城外飞速离去。

    心中恍惚，只剩下了一个念头：“回家，回家去求见祖父。”

    却是分外明了了，这般接连出现的疼痛，不是巧合，应该是有人暗害于他。

    慌忙中出了城门，这时他已然是无力御使法器飞遁，只能凭借着一口气，一脚深一脚浅的踩在积雪之上。

    遍寻着方向，往族地赶去。

    忽的，脑中像是针扎一般，传来一阵剧烈疼痛。

    “痛煞我也！”

    他疾呼一声，扑倒在地，不省人事。

    片刻之后，一道慌张人影寻来，见田彦面朝下倒在雪地之中，赶忙上前将其扶起。

    此时的他已然是满面通红，言语不清，只听口中喃喃：“回，回家...去寻老......”

    老者着急的将其抱起，未曾注意到一缕灰白雾气缠绕着田彦怀中本就塞的不深木牌，悄然间落于松软的积雪之上，消失不见。

