    第782章 战吧！   

    但孔宣却是一副打破砂锅问到底的架势。

    

    他也不管接引此刻难受的模样。

    

    只一脸疑惑的问道：“喂喂喂，我问你呢，到底什么情况？

    你要是不说清楚，我可不去了，对了，我拉着子寿也不去。”

    

    接引眉头乱抖，只得长叹一声。

    

    将事情的所有经过，再次说了一遍。

    

    孔宣听完，顿时笑了。

    

    点头道：“没想到准提虽然奸猾，无耻，但对你倒是重义气，你这兄弟处的值啊。”

    

    接引露出一抹怒意，只是却没有多说什么。

    

    倒是李清摆了摆手道：“好了，走吧。”

    

    孔宣哈哈一笑道：“走！”

    

    接引也是神色一凝，跟随李清而去。

    

    混沌无边，无数混沌之气环绕。

    

    伴随着李清和孔宣，接引逐渐走来。

    

    一股股可怕的大威严横扫八方，亿万里混沌之气四散，清空。

    

    却见远方，亦有两道光芒迈步而来。

    

    无数混沌之气四散，金莲祥云遍布，元始和道德，也是应时到达！   

    “帝辛！十五日！是吾留给你在人间最后的时间！现在，你可后悔了！？”

    

    元始天尊手持盘古幡，神色漠然，看着李清，接引，孔宣三人，声音虽淡，却如同雷霆一般，响彻亿万里。

    

    “元始，我发现你真是不要脸啊！”

    

    孔宣剑眉竖起，抬手一指元始喝道：“当初明明是子寿给你机会！念你尚未挣脱束缚，胜之不武，你现在反倒来说你给子寿留时间？

    你要点脸行不行！？”

    

    元始眉角一抖，看向孔宣，森然道：“披毛走兽，也敢狂吠，若非当日吾一个失察，未曾料及还有元凤遗愿，你这等畜类，早就灰飞烟灭！也配在吾面前，张牙舞爪，自以为是！？”

    

    “我可去你娘的！！”

    

    元始这话一说，孔宣刹那就眼睛一红。

    

    只一声爆喝，伸手就抓过了李清手里的弑神枪，一步迈出，九色神光铺天盖地，直往元始杀了过去！   

    元始只一声冷笑道：“不知所谓！”

    

    当下身形一晃，手持盘古幡，只对着孔宣一摇！   

    轰隆隆！！   

    可怕的气浪翻滚，一斧刃虚影出现，直往孔宣劈了过来！   

    李清微微一皱眉，不过却没有担心多少。

    

    接引则是平静道：“道德，你我因果，当要了结！”

    

    说罢，迈步而起，直往道德走了过去。

    

    道德天尊却是笑了起来道：“吾不出手，你当吾好欺负？

    今日吾就打你孤拐，让你这和尚明白，何为大道。”

    

    接引却浑然不惧，只管上前，漫天神辉之下，这道家老祖，佛门教尊，轰然交手！   

    此刻，李清倒是成了一个局外人。

    

    只见李清面带笑容，看着孔宣和元始恶斗。

    

    那弑神枪虽然从混沌至宝跌落，但威能尚可。

    

    此刻面对盘古幡也是丝毫不虚，而光凭武道造诣，孔宣又怕的谁来?   

    一时间竟是和元始打的不分上下！   

    而元始目中喷出怒火，大喝道：“孽障真是找死！！”

    

    “找死！！”

    

    伴随着元始的咆哮，一声震天轰鸣也随之而来！   

    无数混沌之气中，一亿万里的混沌巨人，咆哮着，走了出来！   

    此，正是元始的混沌巨人，未成形的盘古真身！   

    混沌巨人咆哮着，举起巨大无比的拳头，直往孔宣轰了过去！   

    一路上雷霆风火，虚空爆碎，威能无铸！   

    但孔宣则是依旧不管不顾，只和元始的法身乱斗。

    

    而就在那拳头呼啸，远隔万里，即将打到孔宣身上的时刻。

    

    一只与之相差不大，但却更加凝实的大手，轰然抓住了他的手腕！   

    身形高大无边，亿万里方圆。

    

    周身混沌之气缭绕，依旧是身穿冕服，头戴皇冠的李清，面色平静道：“你的对手，在这。”

    

    “人皇！束缚已解！你以为天道还能护你吗！？

    简直可笑！”

    

    混沌巨人一声咆哮，另一拳抬起，轰然向李清砸了过来！   

    李清哈哈哈大笑，顺着拳风往后一退，只一个拉扯，带的混沌巨人一个趔趄，继而一拳反砸了回去。

    

    同时高声道：“元始！寡人看你是当圣人当傻了！”

    

    轰！！   

    无法想象的巨大拳头直接砸的那混沌巨人一个后仰。

    

    而后，李清那狂风暴雨一般的攻击，就来了！   

    “哈哈哈哈！痛快！元始！自寡人凝聚混沌真身！本以为，以后再无可能打的这么痛快了，没想到，你的底牌，也是混沌真身！你有盘古记忆？

    有的好啊！有的好！！”

    

    李清长啸，撸袖卷衣，连皇冠都摘了下来，只拳脚不停，和混沌巨人对轰！   

    方圆亿万万里，虚空爆碎不止，可怕的波动，甚至几乎要波及无数里外的洪荒大世界！   

    但李清明显有所克制，因此那些波动也只是好似清风吹拂了水波。

    

    让鸡蛋一般的洪荒大世界表面微微晃动了一下，就消失无踪。

    

    “啊啊啊啊！帝辛！！”

    

    元始自问自己的武道造诣也该走到了极致。

    

    但如今反倒是被帝辛压着乱打。

    

    每次出拳或者踢腿，都在帝辛的预判之下。

    

    以至于除了挨打竟是一点办法都没有。

    

    一时间混沌巨人疯狂咆哮，嘶吼道：“不可能！十二祖巫凝聚的混沌巨人，如何比的过我这盘古真身！不可能！！”

    

    李清一听，顿时哈哈大笑道：“元始，你好好看看，寡人这真身，是什么！？

    岂是单纯的十二祖巫凝聚！？

    你还自诩自己是盘古正宗？

    继承盘古记忆！？

    那为什么，连寡人是谁，你都识不得！？”

    

    轰！！   

    又是一拳，打的混沌巨人脑袋一歪，不停后退。

    

    也就是混沌巨人，得混沌之力迅速补充，不至于凡人那般鼻青脸肿，否则此刻这混沌巨人，必然还不如凡人！   

    而此刻听到李清的长笑，混沌巨人终于是彻底定下目光，仔细的打量了一番李清！   

    李清那亿万里高矮的真身，凝实无边，无数混沌之气缠绕，古朴，恢弘。

    

    而那本让他厌恶的脸，在这一刻，突然和他记忆里的那一个画面，重叠！   

    前番就说过。

    

    元始天尊虽是得的盘古记忆。

    

    但就犹如人看电影，看了主角的一生所有过程一般！   

    他自诩是主角也罢，学到了主角的一切也好。

    

    但他，不是主角！   

    而此刻，那本有些模糊的，记忆中的主角。

    

    却是陡然转过头，看向了他！   

    认识我吗！？

    

    

    

