    曼哈顿上东区。

    安迪身上只穿着一件真丝睡袍打开房门走了出来，看了看墙上的时钟，晚上九点钟，时间还早，走向客厅的沙发，随着他的走动，大开的睡袍衣襟向两边飘起。

    拿起桌上的遥控器，打开电视，调好频道后，走向厨房，从冰箱里拿出一灌啤酒打开，喝了一大口，清爽无比。

    虽然之前没有尽兴，趁着今晚伊凡娜参加脱口秀节目的空挡，来到自己的那栋小公寓里把小助理好好的喂了一顿，她是吃的撑着了，但是自己就有点郁闷了。

    拿着啤酒回到了客厅里，坐在沙发上等待着节目的开播，至于卧室里那个没用的托里，短时间内是爬不起来了。

    不过他的新宠露拉娜科尔舒诺娃参加活动，现在还没有回来，不然的话他完全不用郁闷，依照他的输出伤害，绝对妥妥的轻松完成双杀任务，尼玛，还真是郁闷啊。

    熟悉的音乐，大卫赖特曼秀的前奏响起，白发老头开始各种调侃，对时事热点进行幽默的评论，不乏精彩的笑料，听的安迪也不时轻笑出声。

    大约过了10几分钟后，在一阵热烈的掌声中，穿着一件吊带黑色缎面的长裙，一对白的晃眼的傲人上围几乎半露的伊凡娜脸上带着灿烂的笑容，红chun贝齿，飘逸的金发，左右顾盼的冲观众和镜头挥手。

    夸张的嘟起红唇和大卫莱特曼这个老流氓做贴面礼。

    “伊凡娜，今晚你可真是太xing感了，我喜欢你这件裙子，简直是所有男士们的福利，真是让人嫉妒的安迪啊！”

    听到大卫这个老流氓的感叹调侃，电视机前的安迪不由翻了个白眼，伊凡娜则是毫不在意的优雅从容的微笑感谢对方的夸赞道：“谢谢。”

    安迪看着伊凡娜傲人的上围清晰的轮廓，不由的再次翻了个白眼，这个败家娘们有没用穿bar，虽然有贴，但裙子的面料过于轻bao，还是依稀能够看到。

    自从法国女性率先推出不穿bar的潮流，崇尚自然为美，她们认为不穿才有舒适的感觉，而且bar的线条会影响外衣或隐约可以看得到nei衣，品位就要大打折扣，如从有透明感的服装里看到NEI衣，就更为不雅。

    所以法国女性会在出席晚宴，运动时根本舍弃nei衣，她们认为贴上胶布，既保持形状又不失高雅。同时美国女性更是推崇让其自由发展，而不是用bar来约束它们，她们认为会使女性的身心受到伤害，发展到后期，就形成了美国女性的自我放飞，而那些女明星们更是能不穿绝对不会去穿。

    无疑伊凡娜就是其中最著名的代表人物之一，前世就能从众多的照片中清晰的看到轮廓，就不用说现在被自己霸占，了解更深入的了，这还是他不止一次的强调让她必须注意，她才重视起这个问题。

    看着伊凡娜在电视里优雅从容，一脸幸福甜笑，张口闭口的说着自己的男友，安迪也是不由的摇头失笑，看以前她参加的节目，从她嘴里出现最多的名字就是她爸爸cp的名字，现在变成了他安迪史密斯的名字了。

    “咔嚓——”

    听到家门的开锁声，安迪双眼不由一亮，猛地窜了出去，屏住呼吸躲在了房门后面。

    大门被推开后，最外面的防盗门被带上来，听到关门声，看到一个长裙的衣角，安迪双眼微眯，从身后猛地抱住正要转身的露拉娜，伸手捂住她的嘴巴。

    露拉娜被这突然的袭击，吓了的美目圆睁，脸色变得通红，脑子先是一片空白，接着就是想到了什么可怕的事情，开始了剧烈的挣扎，想要挣脱，那支没有被控制的手臂曲起手肘，猛地向后捣去。

    安迪微微一仰头，躲开手肘，不由的翻了个白眼，怀里的露拉娜挣扎的更厉害，嘴里发出呜呜的悲鸣，知道她吓坏了，不由开口说道：“是我！”

    眼中带着水气的露拉娜一副惊魂未定的模样猛地回头，看向安迪，眨动着那双可怜兮兮的眸子，伸出小拳头开始捶打安迪的这个混蛋。

    “你吓死我了。。。真是太讨厌了！”

    “有什么好担心的，你也不想想其他人能出现在这里吗？嘿嘿，你回来的正好，我之前正好没有完成伤害输出。。。”

    本来还想撒娇声讨安迪一番的露拉娜看到安迪大开的睡袍，不由娇mei的白了他一眼，伸手撑在了门廊的鞋柜上。。。。。。

    面色无比红润，一脸慵懒美态的托里布莱克身上只穿着一件半透明的白色吊带睡裙打开房门走了出来，客厅的电视里正播放着大卫莱德曼秀的结尾音乐，伊凡娜正和大卫贴面告别的画面，而沙发上的场景就更是让人无语了。

    “啊——”

    正玩的非常嗨皮的露拉娜看到托里出现，不由的惊声尖叫了一下，托里先是翻了个白眼，又没好气的说道：“瞎叫什么！吓我一跳。”

    伴随着露拉娜自己捂嘴的呜咽声，小助理路过沙发时看了一眼后，走进了厨房里，从冰箱里拿出一瓶矿泉水拧开边喝着，边走回客厅，坐在一旁的沙发上，一副十分感兴趣的模样欣赏了起来。。。

    清晨的阳光穿透随着微风飘荡的纱帘照进了卧室里，微微有点刺眼，安迪睁开睡眼，打了个哈欠，昨晚是一个美妙的夜晚，一晚上品尝了三种不同的风情美味，让他连连感叹，这才是人生，这才是真正的不枉此生的美好生活。

    身边的伊凡娜好像早就起来了，看了下墙上的时钟，已经八点了，掀开丝毯，下了地，不着寸lv的走进了浴室里，开始清洗身上。

    换上T恤和短裤走出卧室，看到同样穿着一件白色T恤和带着花边的短裤的伊凡娜坐在沙发上正翻看着报纸，听到响动，转身回头，红润的俏脸上皮肤更加的水润充ying，月牙般的笑眼中有chun水流转，安迪自然知道这中如有绽放的鲜花般的状态完全就是他辛勤耕作的结果。

    “亲爱的，你确定要收购洛杉矶道奇队吗？现在报纸上都在猜测你下一个收购的目标，大家都知道你接下来会收购棒球队，都在猜测你会选择哪一支球队。”伊凡娜把手中的报纸递给安迪，伸出双臂搂着他的胳膊，一脸幸福微笑的看着他问道。

    “我收购球队主要还是为了投资，知道这世界上什么东西最赚钱，最容易积累财富吗？”安迪舒服的靠在沙发上，边翻看着报纸，边随意的问道。

    “垄断的东西还有女人喜欢的东西！”伊凡娜没有任何思考的就脱口而出。

    安迪转头看了一眼伊凡娜，微微点头笑道：“这是犹太人的生意准则，而且过于笼统，概念化，要说最赚钱，最容易积累财富的生意就是可以让人成瘾的商品，du品就不说了，那是危害，像酒类，香烟这些商品才是最赚钱的，盐，糖这些谁又能离得开？这些商业项目要么被垄断，要么势力范围已经划分完成，新人很难插手这些行业。

    再看看我的游戏公司发展的速度，就是一个很好的证明；现代社会，体育，娱乐都是民众们不可或缺的精神依赖，球迷球迷，一旦迷上就代表着已经成瘾，这种钱是最好赚，也可以源源不断的获得。”

    “恩，有道理。”伊凡娜沉吟着点了点头，赞同道。

    “洛杉矶道奇队，现在的那个老板麦考特完全就是个空手套白狼的货色，球队的成绩都烂成什么样子了，福克斯娱乐集团既不想砸钱买下，经营球队，又想要间接的控制道奇队来拿到电视转播，这才有了这个麦考特的出现，他想法是挺美的，但是福克斯从来就不是省油的灯，默多克又怎么可能让他占便宜。”

    听着安迪的叙述，伊凡娜微微皱起秀眉，“我找文迪问一下，如果价钱合适的话，我想新闻集团会选择进行资产变现的，毕竟现在的现金可是非常受欢迎。”