    第2258章称呼问题

    刘彪听到陈珍珍的话后就看向许安康道：“我会好好的爱惜房子和房子里面的东西，如果您不相信，可以定期去检查。

    要是您发现在我租房子的期间房子和房子里面的东西有损坏，可以随时把握赶走。”

    “好，我就喜欢爽快人，现在我就带你去房子那边。”许安康听到刘彪的话后道。

    卢筱筱见许安康答应把房子租给刘彪，她不由得松了一口气，不过她想到刘彪还有半个小时就要上班了，于是就朝许安康问道：“许爷爷，房子离这远吗？”

    “你问这个干什么？”

    “刘彪还有半个小时就要上班了，我怕他会迟到。”

    “你在哪里上班？”许安康听到卢筱筱的话后朝刘彪问道。

    “运输队。”

    “真是巧了，我的房子就在运输队附近，从我房子到运输队也就不到五分钟的路程，看来你小子和我的房子有缘啊，我就是不把房子租你都不行了。”

    “麻烦许老爷子带我去看房子。”

    “走吧。”

    十多分钟过后许老爷子来到了筒子楼前，他伸手指向三楼左边的阳台，然后朝刘彪道：“那就是我家的阳台。”

    “嗯。”

    “走吧，我带你到楼上去看看。”

    “好。”

    刘彪在许老爷子的带领下，把房子参观了一遍，他觉得三块钱租许安康的房子简直就是捡了大便宜。

    于是他就从口袋里掏出十八块钱递给许安康，然后朝许安康道：“许老爷子，这是半年的房租。”

    许安康听到刘彪的话后伸手接过钱，然后他把钥匙递给许安康道：“这是房子的钥匙，你要是觉得不安全，可以换锁，不过等你不租房子的时候，要把我的锁换上，然后再把钥匙还给我。”

    “好。”

    “刘彪，你快去上班，钥匙交给我，晚上到我家去拿。”卢筱筱看了下手表后朝刘彪道。

    刘彪听到卢筱筱的话后就把钥匙交给了卢筱筱，然后朝卢筱筱说了声谢谢，就朝屋外跑去。

    许安康看着刘彪离开的背影朝卢筱筱道：“女娃娃，你这个手下不错。”

    “许爷爷，我叫卢筱筱，你可以叫我筱筱。”

    “呵呵……女娃娃叫着亲近。”

    “我十岁了，是个半大的人了，你叫女娃娃不合适。”

    “嘴长在我身上，我想怎么叫就怎么叫，你管我。”

    卢筱筱听到许安康的话后只觉得额角的青筋跳了跳，如果不是看在许安康是老人的份上，她真的会冲上去好好的教一下许安康怎么做人。

    陈珍珍见许安康又开始不着调了，她就朝许安康道：“许伯，既然筱筱不喜欢你叫她女娃娃，你就叫她的名字吧。”

    “我不要，我就是要叫女娃娃。”

    “许……。”

    “陈姨，你不用劝许爷爷了，反正以后我见许爷爷的机会微乎其微，所以许爷爷想怎么叫就怎么叫。”卢筱筱见陈珍珍还想帮她劝许老爷子，于是就打断陈珍珍的话道。

    “女娃娃，你这是什么意思？难道你嫌弃我老头子？”

    “是。”

    “你……你……，原本我还想着免费帮你打一套家具，既然你这么嫌弃我老头子，那就算了。”

    (本章完)

