    知道自己发挥的时候到了，陆远笑容可掬地对王烁道：“既然我和雨欣都没受伤，所以这事也是好商量的嘛！毕竟大家好歹也都认识，我们也不希望看到你妹妹坐牢，雨欣你说是不是？”

    王烁本以为陆远和张雨欣都和妹妹有过节，肯定会抓住这件事不放，直接送王玥去坐牢呢。

    没想到陆远居然这么好说话，王烁也是喜出望外，连连点头道：“陆先生说的对，既然大家都认识，没什么不能商量的。”

    不过更了解陆远的张雨欣知道，这家伙露出这种笑容准没好事，肯定又在想着敲谁的竹杠了。

    冰山美女实在丢不起这脸，也懒得管这种事，立刻淡淡地对陆远道：“我累了，先回去休息。”

    知道只要张雨欣一走，自己发挥的空间就更大了，陆远也是喜不自禁，一脸深情地叮嘱她：“路上当心点，回去早点休息，不要再熬夜了！”

    虽然冰山美女明明知道陆远这是在演戏给别人看，但也忍不住打了个寒战。

    然而眼下还有别人在呢，张雨欣也不得不装个样子，勉强对陆远挤出一丝笑容道：“你也是！”

    虽然冰山美女显得有些勉强，但仅仅只是“你也是”这三个字，已经让王烁觉得自己被塞了一嘴的狗粮。在他的记忆里，张雨欣从来没对自己笑过，更别说有只字片语的关心了。而陆远却把这两样都占了，简直是让人各种羡慕嫉妒恨！

    想到这里王烁也不禁呆呆地看着张雨欣的背影，觉得自己已经变成了一个大号柠檬。

    “咳咳！”陆远用力咳嗽的声音，让王烁回到了现实中。他立刻想到，妹妹的前途还在陆远手里呢，自己却直愣愣地看着别人的未婚妻，未免也太不合时宜了。

    想到这里王烁连忙对陆远笑道：“你和张小姐的感情很好，真是让人羡慕啊。”

    “这货刚才一定在想挖老子的墙角，绝对不能轻易放过这小子！”陆远在心里暗暗警惕，但表面上还是满脸笑容道：“还好，还好。既然我和雨欣已经是一家人了，互相关心是应该的！”

    王烁不想讨论这个让人忧伤的问题，很快就转移话题：“陆先生，我妹妹的事……”

    “这事好商量，好商量！”陆远笑得更灿烂了：“我和雨欣也不想让王小姐留下什么污点，在这方面和你是完全一致的，不过这次车祸让我们受的损失也不小，所以……”

    王烁当然明白了陆远的意思，当即大包大揽道：“两位的损失当然应该完全由我们来负责，这点毫无疑问！”

    陆远竖起大拇指道：“王先生真是通情达理，有你这句话，这事情就好解决多了。”

    “应该的，应该的！”王烁连连点头，试探着问陆远：“那么……陆先生觉得赔偿多少比较合适？”

    陆远一脸大度道：“我的要求不高，你给一百万就行了！”

    这一刻王烁还以为自己听错了，忍不住惊讶地问：“一百万就行？”

    要知道张雨欣那辆保时捷911就值两百多万了，现在也被王玥撞得稀烂，光车损就是笔天文数字。而陆远居然只要区区一百万，这实在太让人意外了。

    这一刻王烁甚至开始怀疑，王玥说和陆远赛车输了一百万的真实性了。这家伙看上去并不贪财啊，不像是那种会设计骗女孩钱的人。

    “一百万就够了，我这人很好说话的。”陆远还是满脸笑容地补充道：“当然，车损除外！”

    “啥？！”王烁脸上的笑容瞬间凝固，呆若木鸡地道：“你是说……不算车损赔一百万？”

    “你以为呢？”陆远一脸惊讶道：“那辆保时捷911都要两百多万了，王先生该不会以为我是白痴，连这都不知道吧？”

    陆远和张雨欣完全没受伤，最多只是受了点惊吓，居然敢要百万赔偿。如果是在申城的话，王烁现在就会报警，指控这家伙敲诈勒索，根本懒得和这个财迷废话！

    然而眼下妹妹的事还要求陆远，王烁也只能勉强笑道：“我绝对不是这个意思，只是这一百万的赔偿……呵呵，是不是太多了些？”

    “多？呵呵！”陆远热情的笑容立刻变成冷笑，淡淡瞥了王烁一眼道：“王先生，你知道雨欣今天晚上受了多大的惊吓吗？万一落下个心理阴影，对她今后的工作生活造成不好的影响，这责任你负的起吗？我替她要个五十万赔偿算多吗？”

    这话把王烁给问住了，张雨欣毕竟是张志超的继承人，志兴集团的总经理，眼下她遇到这样的事，多要点赔偿也无可厚非。

    不过王烁也不是吃素的，很快就问陆远：“那另外五十万呢？”

    陆远指指自己的西服道：“看到这套衣服了吗？都是为了救你妹妹才沾上这么多血，现在等于全废了，没有五十万也不行！”

    王烁惊讶道：“这不就是普通的阿玛尼西服吗，我看也就值两三万，五十万怎么算的？”

    “两三万的西装啊，就这么毁了，这可都是钱啊！”陆远在心里哀叹一声，表面上却一本正经道：“我说的不是这套衣服的实际价值，而是它的纪念意义，纪念意义你懂不懂？”

    见王烁还是慢脸懵逼，陆远痛心疾首道：“几个月前，我就是穿着这套西服和雨欣订婚的，那是我人生中最美好的记忆，每次看到这套西装，就能让我想起那个甜蜜的时刻。我本来打算把这套西服当成纪念品留给子孙后代的，让他们也能见证我和雨欣幸福生活的开始，可是……”

    说到这里陆远满脸悲痛地看着王烁：“现在这一切都被无情地毁了，我只要五十万，五十万而已，这很多吗？”

    这一刻王烁几乎被陆远打动，差点就要点头说不多了。不过他在最后一刻回过神来，皱着眉头道：“陆先生，这赔偿金我们还是要……”

    然而王烁身后就响起一个浑厚的声音：“陆先生，我们王家完全接受你的条件！”

    推荐海胆巨的正能量种地文，已经很肥了，大家有兴趣的话可以去看看哈

