    第38章 精神力提升（二更！求票票求收藏！）

    一个月后，季绝尘从深度冥想中苏醒过来，而笑红尘却没有任何苏醒的迹象。

    魂导试炼场依旧关闭，六名老师守护在笑红尘的身边，时刻关注着他的身体状况。

    笑红尘的呼吸微不可察，如果不是可以探查到笑红尘的生命迹象，恐怕都会认为他就此死亡。

    由于笑红尘长时间一动不动，所以在他的体表覆盖了一层浮灰。

    身体机能自动降低到最低程度，维持着最基础的生命活动，整个人就像是进入了胎息状态。

    长时间不摄入营养，导致笑红尘的身体一天天瘦下去。

    在笑红尘深度冥想期间，梦红尘和蓝修一有时间便会过来探望。看着笑红尘逐渐变得削瘦，梦红尘和蓝修都十分担心。

    即使护法的老师向他们解释，这是进入深度冥想的正常现象，但梦红尘二人的心还是提着的。

    娜娜也会隔三岔五地过来看望笑红尘，一脸担忧。

    原本她与笑红尘约定的计划时间已经过去，如果要行动，只能再等两个月。

    可是，娜娜并没有丝毫怪罪笑红尘，毕竟她也知道，人算不如天算，计划永远赶不上变化。

    在与她约定的时候，笑红尘也没想到，自己会进入深度冥想。

    除此之外，季绝尘从深度冥想中醒过来后，也会时不时地前来探望笑红尘。

    虽然季绝尘表面看上去变化不大，但明眼人可以看出，他变得更强了，身上所散发的气势更加咄咄逼人，令人颤栗。

    对于外面的事情，笑红尘根本不知道。

    笑红尘依稀记得，在自己进入深度冥想的前一秒，大量的感悟凭空出现，纷纷涌出到自己的脑海中。

    就在那么一瞬间，笑红尘有种自己什么都知道，想通一切、看透一切的感觉。

    紧接着，笑红尘便感觉自己两眼一黑，意识不断地下沉，就像是跌入了无尽深渊一般，始终到不了底。

    黑暗、无边无际的黑暗。

    一点金光毫无征兆地在黑暗中亮起，就像是迷航的帆船见到远处的灯塔，笑红尘的意识连忙朝着那点金光飞去。

    金光越来越近，金色光点变成了金色光团，璀璨的金色光芒充斥着笑红尘的双眼。

    当笑红尘再次睁开双眼的时候，他来到了一个金色水潭的岸边。

    整个水潭的面积相当于三分之二个湖泊，水面平静如镜，熠熠金光散发，一片祥和。

    “这···这里是我的精神之海？”看着眼前的金色水潭，笑红尘说道。

    这还是笑红尘第一次见到自己的精神之海。

    “没错，这里就是你的精神之海。”

    伊莱克斯的声音从上方传来，笑红尘连忙抬头看去，只见一个灰色光球悬浮在精神之海的上方。

    灰色光球光芒闪烁，一个面容苍老的白衣老者出现。

    “你是伊老？”

    “没错，小家伙。”伊莱克斯慈祥地说道。

    “我怎么突然来到这里了？”

    伊莱克斯微笑地说道：“那是因为你的精神力得到了提升，让你的意识能够进入到精神之海。”

    精神力提升？

    笑红尘想起了之前的记忆，推测自己应该是进入了明悟式深度冥想。

    这种深度冥想，笑红尘记得在原著中霍雨浩就经历过一次，历经长达半年的时间，令他的精神力得到了质变。

    “这次精神力的提升，不仅是对你大有好处，就连老夫也沾了你的光，这缕神识得到进一步巩固。”

    “一些零散的记忆碎片出现在老夫的脑海中，老夫需要花费一些时间去整理它们。”

    伊莱克斯自顾自地说着，随后看向笑红尘，告诫道：“小红尘，虽然你的精神力得到了提升，但你切不可得意忘形。”

    “你需要花费一些时间去适应提升的这部分精神力，去控制这部分精神力，只有你能够自如地控制，才代表着你真正的拥有。”

    “我知道了，谢谢伊老。”笑红尘点了点头，诚恳地说道。

    “你听进去就行，老夫也要去整理那些记忆碎片了，小红尘，再见。”

    “伊老，再见。”

    伊莱克斯的身上再次亮起灰色光芒，重新化为一团灰色光球，悬浮在笑红尘的精神之海上。

    “是时候回去了。”笑红尘喃喃道。

    心神一动，笑红尘的眼前重新归于黑暗。

    魂导试炼场上。

    一名老师检测完笑红尘的生命状况，没有任何变化，刚准备收工，不经意间看到笑红尘的手指动了动。

    那名老师怀疑自己在这三个月的守护下，是不是出现幻觉了，于是揉了揉眼后，定睛一看。

    结果不是幻觉，笑红尘的手指真的动了。

    “大家快过来，笑红尘学员似乎快要醒了。”那名老师连忙呼喊着其他老师。

    其他老师听到呼喊声，连忙围了过来，确定笑红尘有苏醒的迹象后，有的老师去禀报林佳毅，有的老师准备后续的疗养。

    笑红尘的身体轻微晃动，覆盖他身体的浮尘开始掉落，眼皮一颤，随即缓缓睁开双眼。

    在场的老师只感觉一道淡淡的金光一闪而过，笑红尘的眼睛变得异常清澈，宛如洁净的水晶般，不含有任何杂质。

    干涩的嘴唇微动，笑红尘想要开口说话，却发现自己的嗓子就像是置身沙漠，干旱得说不话来。

    下一秒，强烈的虚弱感从体内涌出，原本清醒的意识在这股虚弱的冲击下变得摇摇欲坠，整个身体硬邦邦地朝着一边倒去。

    一名老师及时扶住了笑红尘，另一名老师取出一个玉瓶，往笑红尘的嘴里倒入了一些粘稠的液体。

    液体下肚，笑红尘立即感觉到一股温热在体内游走，原本僵硬的身体得到缓和，体内的虚弱感也有所减缓。

    这时，林佳毅飞驰赶来，他看到笑红尘醒来，心中不免松了一口气。

    “怎么样？”林佳毅一赶来，便连忙询问道。

    “禀告林主任，我已经将特制营养液喂给了他一些，让他的身体机能恢复一些。”

    “接下来，准备带他前往医务室，进行下一步的药浴，这样可以缓解他僵硬的身体，消除由于深度冥想而可能带来的隐患。”

    “你做得很好，赶紧吧。”林佳毅夸赞道。

    一名老师扔出一个铁盒，按动上面的开关，铁盒延展，变成一个悬浮的金属担架，很显然，这是一件魂导器。

    将笑红尘放在金属担架上后，便火速带着他前往医务室。

    来到医务室，药浴已经准备好，一名男老师脱去笑红尘身上的衣服，将其放入药浴之中。

    “嗯。”一进入药浴，笑红尘便忍不住发出一声呻吟。

    真的是太舒服了，整个身体被温暖包裹，一缕缕药力顺着毛孔进入体内，四肢逐渐恢复感知，僵硬的身体可以进行简单的活动。

    笑红尘微微低头，看向自己的身体，他发现自己的身体瘦了不止一圈，瘦骨嶙峋，整个身体就像是一根竹竿似的。

    “我这是深度冥想了多长时间啊！”笑红尘心中感慨。

    ?  ?感谢君子好逑大大打赏的100书币。

    ?      感谢“”大大打赏的30书币。

    ?  

    ????  

    (本章完)

