    大雷音院的宝库，根据王仙脑海中的记忆，里面有着不好的宝物。

    不过有些可惜的是，为了请那名宇宙主宰级别的强者，他们付出了不少的宝物。

    但即使如此，里面的物品，依旧会令人疯狂。

    王仙他们一进入宝库内，便感受到一股磅礴的能量。

    “大雷音院的底蕴很深，他们比我们雷光种族诞生的还要早！”

    雷光种族族长目光扫视着周围，眼中闪烁着光泽。

    “大部分都是雷属性的宝物！”

    王仙扫了扫周围，刚进入宝库内，都是一些武器，各种各样的雷属性武器。

    这些武器的都在后天灵宝之下，武器的数量达到百万，这算是小型的武器库。

    王仙他们继续朝着前方走去，深处的能量更加磅礴，同样也是以雷属性为主。

    后天灵宝、后天至宝！

    一直来到最深处的位置，王仙目光朝着右方看去，脸上露出微笑。

    他走过去，那是一个旗帜，暗黄色的土属性旗帜。

    他手臂一挥，旗帜飞过来，散发着强大的威势。

    先天灵宝，这是大雷音院唯一一个雷属性之外的先天灵宝。

    土属性，能够被五行大磨吸收。

    “吸收之后，五行大磨应该能够得到突破。”

    他口中喃喃，上一次五行大磨吸收宇宙主宰级别的火龙珠，提升的本就非常高，距离宇宙主宰一阶级别也仅差一些。

    现在再吸收这个先天灵宝，五行大磨应该就能够突破了！

    不过，太极龙盘想要突破就困难了!

    他现在手中只有一件黑暗属性的先天灵宝，能够将太极龙盘提升至宇宙尊者巅峰。

    想要令其再次突破，还需要一件光暗属性的先天灵宝。

    王仙将先天灵宝级别的旗帜收起来，雷光种族族长他们自然没有丝毫的意见。

    除了这件先天灵宝，宝库内还有几十件风雷属性之外的武器。

    有五行属性，也有光暗！

    这些王仙都全部收走，另外一些丹药他也直接拿走了。

    丹药的数量很多，但距离他再次提升，就差了很多。

    “族长，其余的东西我就不拿了，给其他弟子强者用吧！”

    王仙朝着一旁的雷光种族族长他们说道。

    “这些宝物太贵重了，王仙你将这两件先天灵宝也收下吧！”

    雷光种族族长他们对视了一眼，摇了摇头说道。

    大雷音院的先天灵宝一共有三件，王仙都没有要。

    “族长，这个你们能够用到，你们拿着吧。”

    王仙笑着说道。

    “这...好吧。”

    雷光种族族长也没有再拒绝。

    “王仙你过来看看这个，这倒是一件非常特殊的东西，价值也不低！”

    这时，一旁的位置，雷光种族太上大长老手中拿着一个蓝色的古图纸。

    整个古图纸上散发着淡淡的蓝光，好似波浪一般。

    “嗯？”

    王仙看去，脸上露出好奇之色。

    这古图纸好似活物一般，上面水属性能量凝聚成鱼儿游动。

    还有一些帆船在上面漂流！

    半米大小的古图纸，呈现了一方世界。

    “这好像是天恒之河那里吧。”

    雷光种族族长走过来看了看，猜测道。

    “天恒之河？”

    王仙脸上露出好奇之色。

    “天恒之河位于我们这里不是太远，飞行的话需要几年的时间，通过传送阵一个多月吧，那里是一处镇压之地，也是一处璀璨之地。”

    雷光种族族长给他介绍道：“在那里，一百多亿年前两个种族发生了大战，有一个种族便是被镇压于此！

    后来另一个种族则是被一只星空巨兽灭掉，成为了废墟。

    整个天恒之河都被那只星空巨兽占据，据传说它还生存在天恒之河的底下。

    没有势力敢去占据那些洞天福地，倒是有不少强者去那里寻宝历练。

    天恒之河也算是属于山海的一个分支。”

    “应该是天恒之河那里，就是不知道这个古图纸上记载的到底是什么地方，到底有什么用！”

    雷光种族太上大长老端详着古图纸，摇了摇头。

    “你们看这上面的波纹，波纹一圈圈，形成一个莲花的图案，应该是和天恒之河的十二品水莲花有关，不过可能性也很小。”

    雷光种族族长继续说道。

    “还真是！”

    雷光种族太上长老他们点了点头。

    “十二品水莲花？族长，这是什么宝物？”

    王仙好奇的问道。

    “十二品水莲花可以说是一件先天至宝武器，也可以说是一件强大的水属性修炼至宝，没有人见过，倒是六品水莲花，九品水莲花出现过。”

    雷光种族族长开口说道。

    王仙点了点头。

    先天至宝，这种级别的宝物，根本不是雷光种族这种势力能够拥有的。

    哪怕是他们得到了一个，也会被强者掠夺走。

    “太上长老，这个古图纸给我吧，有时间我去那里看看！”

    王仙说道。

    如今帮雷光种族解决掉大雷音院他们，接下来他也不准备在这里多逗留了。

    去其他地方看看，寻找资源，寻找宝物。

    这天恒之河倒是一个去处，毕竟神龙的领域在海洋。

    “好的，给你！”

    太上大长老点了点头，将古图纸递给他。

    除了这一件古图纸之外，其他的东西王仙都没有太大的兴趣。

    一些诡异的特殊之物，他也没有要。

    “族长，走我们去紫城与流延城他们的宝库。”

    紫城与流延城的所有宝物全部被转移到城主的神国内。

    他们的神国也被转移到了洞天福地内！

    王仙带着他们飞过去，各种宝物，又是大大的收获了一笔。

    就在王仙他们开始收取战利品的时候，大雷音院、紫城、流延城被灭的消息，彻底的传了出去。

    被灭与被镇压完全是两种概念。

    雷光种族大师兄突破，绝地反击，他们有想到大雷音院他们会败，有想到三大势力会被镇压。

    但是所有势力，所有强者弟子，都没有想到大雷音院他们三大势力会被彻底的灭掉！

    因为以大雷音院的底蕴，与大雷音院所占据的洞天福地，除非有超越宇宙主宰一阶战斗力的强者出现，否则不可能！

