    而陈浩这边进了房间内，直接将怀中的女人推开，连看都不带多看一眼，拿起自己的衣服进了浴室洗澡。

    那女人也是一阵莫名其妙，从包里拿出准备的特殊衣物换上朝着浴室走去。

    “咔嚓！”

    门开了。

    陈浩抬头，见对方的穿着后眉头不由得紧蹙，他对这些烟花柳巷的女人本就有些反感，，此时这女人又穿成这样，毫不客气的冷声喝道：“马上给我滚出去，我对你这种女人没兴趣。”

    女人听到这话心中不屑，眼前这乡下佬就是个暴发户而已，只要自己用些销售端，还怕这土包子不就范？想着柔声柔语的说道：“小哥哥，今晚我会好好服侍你的。”

    “立刻给我滚！”

    不等她话说完，陈浩一脸阴冷的喊道，顺手将这女人推出浴室，“嘭”一声关上了门。

    门刚关上，他就将淋浴打开并且是冷水，洗了个冷水澡。

    脏了身体的女人，还有救赎的机会。

    而脏了灵魂的女人，哪怕是用最好的清洗剂，都无法将曾经的过往洗尽。

    显然，跟进来这女人属于后者。

    时间不长，他出了浴室这才发现，那女人竟然不放弃，坐在床上不停的冲他挤眉弄眼。

    陈浩走到她面前，面无表情：“今天晚上，你只需要在房间里发出该有的声音，钱我不会少你一分。”

    说完，他从外套里拿出一沓钱丢到女人面前。

    这女人看到钱已经认为他是个有特殊癖好的变态，但是看到钱立刻笑了：“这个简单，只是我怕小哥哥你会心痒难耐忍不住啊！”

    “别废话，你最好卖点力气，能让整栋楼的人都听到，要是你提不起兴趣，我会把给你的钱一分不少的拿回来，不要试图赖账，相信我我会说到做到。”

    他已经猜到对方跟踪了他，也知道了自己带着个女人，那这房间内的一切肯定会被监听。

    既然这样，他只得用这种不是办法的办法来应对。

    无奈，这女人表现的太业余了一点。

    陈浩又拿出了几千块钱丢给她：“请你再入戏一些，我给你再加三千！”

    女人看到钱就跟看到爹一样，声音立马就变得更让人想入非非。

    他看了一眼这女人，满意的点头：“呵呵，不错。我对你不感兴趣，只是这声音确实值这些钱。”

    女人有些凌乱了，问道：“你这话什么意思？难道你把我叫来就是为了让我做这个？那我呆在这的意义是什么？”

    “贱货！”陈浩玩着手机看都没看她一眼，淡淡的说道。

    一直到了天色渐渐明亮，他想着外面那些监视的人应该离开了，才穿上了衣服搂着那个女人走出了酒店外面。

    齐家别墅内，听了一晚上声音的人回到齐宇身边，将所有的一切都告诉了齐宇。

    带头的一名壮汉说道：“那乡巴佬看起来不怎么样，没想到玩女人挺有一手，昨晚在外面我听了一晚上房间内的声音！”

    “就他这种乡巴佬暴发户我见多了，就是仗着有两个钱！”另一个男子也开口说道。

    齐宇听着他们的话嘴角露出冷笑，朝着管家招了招手。

    “去，把小梦叫下来，我有事情和她说。”

    “是！”

    管家上了二楼，很快带着齐梦来到楼下客厅，齐梦只是看了哥哥一眼沉默不语。

    齐宇挥了挥手，所有人都离开了这里，他从口袋拿出一个录音笔直接打开，

    录音笔里面的声音让齐梦面色一寒，里面全都是她求陈浩要了他的话。

    她面色羞红，说道：“哥，你这是做什么？你在我房间装了监听设备！”

    “你不是很喜欢这个陈浩吗？我马上就去找阮家退婚，这也正好遂了你的愿，让你能如愿以让的嫁给他，作为你哥我对你够好了吧！”

    齐宇嘴角勾起一丝笑意，语气充满嘲讽的说道。

    齐梦面色绯红很是羞涩：“谁说我要嫁给他了，你真是不可理喻。”

    “说我不可理喻？你不是厚着脸皮求着人家，我这也是为了齐家的脸面不得不这么做。”

    齐宇说完面色一变阴沉的看着齐梦，之前受过的痛苦和羞辱在这一刻终于能找到报复的目标了。

    他想起了母亲生下自己之后被赶出了齐家，现在他所做的一切都是为了报仇。

    齐梦对他说出的话无法反驳，只能是流着泪坐在沙发上哭泣。

    过了一会，她脸上带着泪水抬起头看着齐宇说道：“你这么做都是为了报仇吧？但是你要想清楚我是你妹妹我们都流着齐家的血，你竟然如此狠心！”

    “妹妹？我可是记得我妈只生下了我一个，至于其他的人我都不认识，从今往后你就好好呆在这栋别墅内。”

    他带着愤恨的语气说完，起身对着管家说道：“记住了，从今天起没有我的允许，不准让齐梦离开这房子一步。”

    管家低着头眉头微皱：“大少爷，小姐只是脾气有些不好，这么做恐怕会有反效果，而且以小姐的性子恐怕不会愿意的。”

    “啪！”

    齐宇直接扇了管家一巴掌，冷声说道：“在这个家里有你说话的份？我说怎么样就怎么样，违背我的下场只有一个，那就是滚出齐家。”

    管家捂着脸想到自己的高额薪水，忍住了心中怒气不在说话，只不过他有些想不通为什么大少爷对小姐一向都是很好的，怎么突然变了态度。

    此时，陈浩在酒店门口打了一辆出租，车子行驶了没多久，他对着司机说道:“停下！”

    坐在他身边的女人有些疑惑，昨晚两人什么也没有做，但是这男人给的钱可是她一个多月才能赚到的，她可不想就这么放掉这个财神。

