    满宝他们被领到天牢里，她看了一眼躺在木板上的人，和封尚书道：“封大人，能不能把我们关在一起？”

    　　封尚书微微皱眉，虽然天牢里不太讲究，但男女还是分开的。

    　　满宝道：“我是大夫，我想给他治治，或是你们会请大夫给他看伤？”

    　　封尚书便低头看了一眼木板上已经昏迷过去的向朝，他自然是愿意给他请大夫的，现在也能请，但之后宫里反应过来，再想给他请大夫恐怕就有些难了。

    　　所以封尚书转了转眼珠子，笑道：“也好，那我给你们安排一个大点儿的房间。”

    　　果然给他们找了一个比较大，又干燥的房间塞进去了。

    　　一进去，封尚书就问，“可需要我给你们准备什么药材吗？”

    　　满宝便道：“还请封大人给我们些纸笔，我写了方子给您，您可以派人送到常青巷白家去，让他们把这些药材准备好，再把我的药箱送来就好。”

    　　封尚书深深地看了满宝一眼，点头道：“好说。”

    　　让人去拿了笔墨来。

    　　满宝写了满满的一张纸给封尚书，封尚书一目十行的扫过，笑了笑后应下，让他们好好休息，拿了药方转便走了。

    　　他出去后招来被紧急召回的心腹，“从刑部里调人，里面那层牢房由我们的人层层守住，除了陛下和三省主审的官员拿着盖章的公文来外，谁也不准进去。”

    　　“是。”

    　　封尚书看了眼手上的方子，叹息道：“风雨来呀，何来的平安？”

    　　他将房子递给一个手下，“送到常青巷白家去，让他们准备好这些药材，马上带回来送到里面周小大夫的手里，对了，给他们准备好药罐和木柴，让他们自己熬药去，这种要命的事，你们少沾手。”

    　　众手下松了一口气，连忙应下。

    　　人一走，满宝就蹲下去看木板上的人，小心的推了推他，“你还清醒吗？”

    　　白善则去看满宝的脸，问道：“你怎么样了，疼吗？”

    　　满宝没往心里去，摇了摇头，见木板上的人没反应，便对白善道：“他昏过去了。”

    　　白善就看向他后背上的伤，咽了咽口水，有些恐惧的道：“都杖打在腰上，后背和上，恐怕伤及了骨头和内脏。”

    　　满宝点头。

    　　伸手去摸他的脉，半响后左右看了看，见目光所及的这一片牢房只关了他们三个，而现在一个衙役都没有。

    　　于是就伸手进袖子里掏了掏，掏出一把剪刀来。

    　　白善：……

    　　进宫都是要检查的，利器都不能带进宫，这伪装的也太不经心了吧？

    　　不过为什么周叔叔可以变出剪刀来？

    　　白善想不透这个问题，又很想问一问满宝，但低头看了一眼向朝便打消了这个想法。

    　　算了，这儿有第三个人呢，还是等只有他们两个人的时候再问吧，不然万一他昏迷时还能听到话，被他听去了怎么办？

    　　满宝已经用剪子去剪他的衣服了，白善连忙帮忙，俩人一边干活儿一边聊天。

    　　满宝把他们在花园里发生的事从头到尾说了一遍，还小声说了自己的猜测，“白二一说他的玉佩被人拿走了，我就觉着不好，你恐怕要因为我们而提前发难。”

    　　白善同样低声道：“我猜出来了，是他设计的，既然他想让我们在今天发难，那就必定要在今天发难，不然逆着他的意思，于我们是没有好处的。”

    　　俩人把向朝的衣服全剪了，然后看着他几乎看不到好的后背和后腰许久说不出话来。

    　　满宝摸了摸，仔细的去感受了一下骨头，没摸出什么来，便蹙眉道：“这样不行，得让他醒着。”

    　　她在袖子里摸了摸，摸出一瓶药来，想了想，倒出两颗来，示意白善和她一起把他的头抬起来，给他将药丸喂进去，药丸很大，俩人塞进去后发现他怎么也咽不下去，不由着急起来。

    　　白善冲着外面喊道：“喂，有人吗？差役大哥？”

    　　才调派好人手的刑部侍郎走进来，蹙眉问道：“换什么？”

    　　白善：“有水吗，给我们来一碗水。”

    　　刑部侍郎见他们抱着地上躺着的人的头，皱了皱眉道：“等着。”

    　　说罢转出去，不一会儿便有一个差役端了一碗水进来。

    　　白善接过，两个人将两颗药丸丢进水里，白善见它化得慢，一心急，直接伸拇指进去碾碎了。

    　　满宝：……

    　　白善不在意的将手在向朝上擦了擦，对满宝道：“快喂吧，这会儿吃药比较要紧。”

    　　满宝觉得他说的有道理，于是也不在意这许多了，两个人通力合作，将药给他灌了进去。

    　　向朝并没有彻底昏迷，他模糊间还是有些意识的，所以吞咽并不困难。

    　　满宝将他放下，又从袖子里摸了摸，摸出一个针袋来。

    　　白善觉得，这会儿不论她从袖子里摸出什么来，他都不会惊奇的，好在这会儿只有他们两个在，外面的人估计是为了避嫌，轻易不到里面来看他们。

    　　显然，他们在太后寿宴上闹这一出，在很多人来看是吉凶未卜，所以没人愿意在此时沾手。

    　　满宝拿着针给他行针，先止住内血，外伤则可用药粉，济世堂的止血粉和止血膏在科科那里都收有。

    　　但她还是有些不太满意，她叹息道：“在牢里就是不方便，药太慢了，丸药到底比不上现煎的汤药。”

    　　白善道：“你就知足吧，好歹我们关在了一起，你这袖子还能藏这么多东西。”

    　　他心里算了一下时间，道：“这会儿，封尚书的人应该也到家里了吧？”

    　　刑部的人比白善预想的更快一点的到了常青巷，一直等在家里的一众人等看到刑部来人，几乎是立即站起来。

    　　除了刘老夫人和庄先生，还有两个很陌生的人，一个是和庄先生差不多的老人，一个则是青年。

    　　白二郎和殷或两个小辈则是低头坐在最边角的位置，刑部的人一到，他们也跳了起来。

    　　刑部的人将方子递上前道：“白善、周满和向朝三人暂时收押在刑部的大牢里，这是周满写的药方，要给向朝治伤的，你们家看着准备一下吧。”

    　　白二郎立即接过，上前传给庄先生，庄先生快速的扫了一眼后交给刘老夫人，脸上瞬间露出轻松的笑容来对刑部来人道：“有劳这位大人亲自来送药方，不如我们先到前厅做一下，我这就让人去药房里准备，很快就能把药备好了。”

