    “太好了！又能挨一顿揍！”王笑心道。

    那一声大喝响起，他转头看到左经纶的怒容时确实有片刻心惊。

    但马上，他便在心中大叫了一声“好！”

    一个老头子拿着扫帚棍打自己，动作慢腾腾的，要躲当然能躲得掉。

    可是，为何要躲？

    自己来这里便是有事要求他，现在挨一下，一会谈起事情来便多占一分主动权。

    ——来啊。

    ~~

    左经纶的怒气亦是只有一瞬。

    当扫帚棍砸下去，他便猛然反应过来。

    自己这个孙女一向最是知书达礼，哪能如此轻易就被这小子调戏了？

    这其中有诈。

    果然，王笑脸上似乎有隐隐的期待浮现出来。

    眼中那一缕‘得计’的光，自己可太熟悉了。

    左经纶便突然想起自己在宫中惊问的那一句“何良远这么能打？！”

    原来不是何良远能打，是这小子太无耻了！

    然而，手里的棍子已然收不住了……

    ~~

    左明静惊愕地瞪大了眼。

    这一瞬间，她亲眼见到了自己的祖父兔起鹘落地扑过来，一棍子砸在王笑头上！

    接着，王笑倒在地上，捂着头痛呼了一声。

    “啊~”

    似乎伤得不轻的样子。

    没想到祖父这看起来轻飘飘的一下，劲道有这么大，原来他平时练的五禽戏这么厉害……

    这可如何是好？！

    ~~

    凭心而论，一个老头子拿着扫帚棍打一下，又能打出多少伤害？

    王笑却是捂着头，凭实力演绎了什么叫‘身负重伤’。

    总之，赖在地上起不来的架势。

    左经纶眨了眨眼，一时有些不可置信。

    看着地上的少年，他耳边陡然就响起了如今在朝堂上传来传去的那一句“何大学士与王笑辩风水输了，于是出手打人”。

    前两天，他其实在背后嘲讽过何良远的。

    宦海沉浮了一辈子的老臣了，竟拿一个小辈没办法，白白搭了数十年的清名进去。

    可现在，自己竟还不如何良远沉得住气。

    主要是这竖子太不要脸了！

    换成别的小辈，要么躲一下，要么闷不吭声挨一棍，谁会如此打蛇随棍地讹上来？

    “老夫出手不重，准附马还是起来吧。”尽管心中气极，左经纶还是负手淡淡道。

    只一瞬的诧异过后，他便恢复一派从容镇定，好像人不是他打的一样。

    王笑却早已与这些老头子互知心意，有些痛苦地开口道：“老大人这一棍，正好打在了我头上的伤口处。”

    “伤口？”

    “我被何大学士推倒时留下了伤口。”王笑一本正经的解释道。

    接着，他笑了笑，打趣般地又道：“不知道的，还以为老大人是要替何大学士报仇呢。”

    左经纶长须一抖，暗骂了一句：“小兔崽子。”

    他又岂是王笑三两句话能唬住的，冷哼道：“准附马突然出现在老夫家中，老夫还以为是进了贼而已。”

    王笑苦笑道：“我最近为陛下修书，遇到一些问题想要见老大人求教，登门拜会，如何能说是贼？”

    左经纶道：“那便是一场误会了，准附马请起来吧。”

    他说着，手虚扶了一下，显得极是和蔼和亲。

    王笑却是虚弱地笑了笑，道：“老大人稍待，我头痛得很，且让我再缓一缓。”

    好像是一个受了伤还依旧温文尔雅的公子。

    左经纶斜眼看向王笑，心中极有些无语。

    这个小兔崽子讹诈何良远的时候大呼小叫的，看起来就像是个脸皮极厚的市井无赖。

    而这次老招新用，却已经能彬彬有礼地跟自己耍赖皮了。

    进益神速啊。

    不知道的，还真以为自己这个老头子强横不讲道理，打了这个貌似纯良的少年一般……

    他不知道的是，这一切看在左明静眼里确实是这样的——她和王笑不过是说了半句话，祖父二话不说便打过来，将人打倒在地。

    “静儿，你先下去。”

    待左明静退下去了，左经纶又道：“准附马还是快起来吧，让人看见了不好。”

    王笑道：“老大人勿怪，实在头疼的紧。不如，我们就这样聊吧。”

    “你一定要这样赖在老夫家中吗？”

    王笑淡淡一笑，却是不应。

    这一笑，笑容里带着谦虚恭谨，还有一点点不好意思。

    ——不好意思，我年轻识浅，暂时还只会这一招，以后还请多多指教。

    对了，这一招叫作‘碰瓷’。

    自己是准附马，这身份就像是一件贵重的瓷器，现在在你这个左阁老的家里碰碎了，你多少也要赔一点。

    一老一少对望了一眼，眼神中很有些默契。

    左经纶眼中却还带着些鄙视。

    王笑开口道：“我这次过来所为何事，老大人应该也知道……”

    左经纶却打断道：“老夫打你是因见你调戏我孙女。你毕竟是要尚公主的，行事不可再如此轻浮，起来再说吧。”

    ——你起来，不然老夫舍了孙女的名节不要，也要把你这个附马拉下来。

    王笑心中一叹。

    比起这些老头，自己还是嫩了一点。

    左经纶果然不可能让自己躺着跟他谈的，那样他太容易落入被动了。也就是他比钱承运要点脸，不然自己早被他吓起来了。

    “好吧。”

    王笑说着，伸出手。

    左经纶微微一愣，苦笑了一下。

    “老大人拉我一下。”王笑又道。

    左经纶终究还是伸出手捞了他一把。

    王笑便借力站起来，极有礼貌地笑道：“老大人能扶这我一把，是大恩德，我没齿难忘，必有后报。”

    “别和老夫玩一语双关，都是老夫玩剩的。”左经纶道，“到书房里谈吧。”

    说着，背着双手便走。

    转身后的一瞬间，他脸上却是浮现出些许喟叹来。

    后生可畏啊。

    虽只是小小的一段插曲，却已然证明这小子有与自己这些老头子掰手的实力。

    怪不得文博简踩不死他……

    ~~

    过了一会，宋兰儿抱着茶叶过来，却见院中一个人也没有，不由颇为奇怪。

    她沿着小径走了一会，方才看到左明静正躲在月亮门处，探头探脑地往左阁老书房那边瞧。

    于是宋兰儿拍了拍左明静的肩。

    “明静姐……”

    “嘘，噤声。”

    左明静便拉着她退到一边，轻声道：“正要找你呢，我想听祖父与王笑谈什么。”

    “为什么？”

    左明静却没想过原因，只好答道：“好奇。”

    宋兰儿又问道：“谁在守着门？”

    “我哥。”

    宋兰儿脸上便浮现出‘果然如此’的泄气表情，皱着眉道：“好吧好吧，下不为例啊。”

    “兰儿最好了。”

    “好什么好，总没好事找我。”

    两人又交头接耳地说了几句，便各分两路。

    左明静故作慌张地从书房面前跑过，果然被左明德拦了下来。

    “你一个女孩子，慌慌张张的成何体统？”左明德淡淡道。

    左明静道：“哥，我想去祖父屋里要点舒筋活络的药。”

    “怎么？”

    “脚扭了。”

    左明德微微皱了皱眉，带着些关心的语气道：“你怎么不小心些。”

    左明静低头道：“不是我。”

    “那是谁？”

    “兰儿啊。”

    “什么？！”左明德整个人都跳了起来：“兰儿的脚扭了？！那怎么能只用活络的药呢？你怎么不照顾好她？她在哪里？我得去看看……”

    左明静白了哥哥一眼，随手指了一指。

    左明德便一下窜了出去。

    “对了，祖父和宋先生在里面和人谈话，你替我看着门，别让……”

    话音未了，已不见了人影。

    左明静眼睛一瞄，确定四下没有旁人。

    于是，往日里最是知书达礼的左家小姐便冲着兄长跑去的方向做了个鬼脸，方才三两步凑到书房的门边偷听起来……