    第二魂技，寄生。

    听起来好像还行，但需要建立在捆住敌人的时候，才能投放鬼藤的种子，并且还要等一定的时间让鬼藤生根发芽，然后等待神经毒素发作。

    有这功夫，直接用你的暗器射死对方，不是更简单？

    都被你捆住了，射固定靶子，都射不准，那你唐三也别叫暗器天才了，找块豆腐撞死得了。

    也就是唐三从自己开始选择魂环之后，他的魂技才算靠谱了起来。

    可单体，可群体的蛛网束缚，和群体控制的蓝银囚笼，比前面两个魂技强的不止一点半点。

    换句话来说，玉大湿真心牛逼，直接耗费了唐三整整两个魂环！

    要论忽悠能力，能比玉大湿强的，估计也就隔壁片场，那个狐狸忍者的嘴遁了。

    而陈霜的吞噬，虽然也是需要先捆住才能吸取魂力和体力，但是优点在于接触到身体，吸收了幽冥藤的蓝银草就能直接开始吸收，就是吸收多与少的问题。

    最后说到唐三的蓝银霸王枪，千重凌就无语了，唐三你以前在唐门的机灵劲跑什么地方去了？

    所谓蓝银霸王枪，就是将蓝银皇的藤蔓凝聚在一点，然后投掷出去！

    没错，就是投掷出去，虽然伤害是还可以，只是这和枪有啥关系？枪的用法是直接投掷出去？

    千重凌就不相信，唐三前身在唐门的时候，没有见过枪法是怎么用的。

    所以，这个蓝银霸王枪，更贴切的来说，应该叫做蓝银霸王镖！

    言归正传，反正千重凌肯定不会让陈霜的武魂和天赋和唐三一样浪费了一大截，他会好好安排的。

    他可是很期待，等全大陆精英魂师大赛的时候，唐三被同样用蓝银皇武魂的陈霜打击的怀疑人生。

    虽然以陈霜的天赋，大概率只能在他的武魂银河舰队里面当替补，但是替补也能上场来打几场的呀。

    “桀桀桀！”

    这个画面，千重凌单单想一想，就忍不住怪笑出来。

    只不过他没有注意到，正在给菊斗罗说明自己第一魂技的陈霜，听到这个怪笑声，浑身忽然抖了一下。

    于此同时，星罗皇城，幽冥公爵府中的某只小猫咪，却是一副生无可恋的模样，整条猫，无精打采的趴在桌子上。

    虽然这张桌子没有发出不堪重负的声音，但是桌子如果会说话，它肯定会说：“请不要带球撞人，呸！”

    “呸，请不要带球压桌！”

    整条猫压在桌上的朱竹清，那清冷白皙的小脸上，浮现了和她以往气质截然不同的表情，嘟囔道：“就算猫咪喜欢吃鱼，这顿顿吃生鱼片，天天吃生鱼片，谁家的猫能受得了！”

    但是这时，一阵轻微的脚步声响起，朱竹清赶紧将自己调整成往常那清冷的姿态。

    “吱呀~~~”

    随着一声推门的响声响起，一名身材高挑的少女走了进来，这少女身材极其丰满，有着羊脂白玉般的肌肤。

    这道身影，赫然正是朱竹清的姐姐，朱竹云。

    “我的好姐姐，您怎么来了？”朱竹清头也不抬的说道。

    朱竹云单手叉腰，一双靓丽的美眸以一种奇异的目光，上上下下审视了朱竹清好几遍。

    这才开口说道：“好好整理一下，叶太妃要见你，她的侍女已经在外面等待了。”

    “叶太妃要见我？为什么？“朱竹清惊讶的站了起来。

    “你又不是不知道叶太妃一向神秘莫测，见过她的人屈指可数！我怎么会知道她为什么要见你。”

    “凭她能稳稳压制住我们的姑姑，星罗帝国的皇后朱天彩，就表明了这女人不是什么简单的人物！”

    “我的好妹妹，姐姐还真担心你一去不返呢？”朱竹云捂嘴轻笑，语带双关的说道。

    “姐姐放心吧！我不会让你失望的。”

    “那我可拭目以待咯！”

    这就是塑料的姐妹花们，笑里藏刀，棉里藏针的日常对话，即使双方都恨不得让对方立马暴毙。

    幽冥公爵府的会客厅中，朱竹清见到了叶太妃的侍女，那是一个身穿红色长群的少女，看年纪不过十四五岁左右。

    这个少女嘴角带着职业性的微笑，双手轻合，微微弯腰，对朱竹清行了一礼。

    “卑职玉竹，见过二小姐！”

    朱竹清虽然被她姐姐朱竹云全方面压制，就连饮食都被限制，但是她的身份依旧是幽冥大公爵府上的二小姐。

    星罗和天斗两大帝国的爵位是按照，公侯伯子勋男依次排列，但是大公爵的爵位比公爵更高，并且整个星罗帝国只有两个大公爵，分别是幽冥大公爵朱天临，以及圆月大公爵林远风。

    “姐姐客气了，麻烦玉竹姐姐带路。”

    朱竹清见状也回了一礼，并没有因为自己的身份自傲，毕竟人家可是叶太妃的贴身侍女。

    俗话说，阎王好过，小鬼难缠，太嚣张的话，很容易一不小心就被人穿小鞋了。

    玉竹点了点头，先对朱竹云说道：大小姐，卑职就先带二小姐前往醉月宫觐见太妃娘娘了！”

    朱竹云点了点头，目送两人离开。

    ......

    醉月宫位于星罗皇宫的右后方，是一座独栋的建筑，整座宫殿都由青砖铺设而成。

    朱竹清跟在玉竹身后，走进了一处庭院。

    “太妃娘娘就在里面等待二小姐，卑职就不打扰了，祝二小姐好运！”

    “谢谢玉竹姐姐！”

    朱竹清说完后，便朝着庭院中的一座凉亭走去。

    凉亭中，一名穿着淡粉色宫装长裙的妙龄少妇坐在石凳上，正闭眼假寐，旁边站立着一个身穿黑裙，容貌秀丽的侍女。

    这个女孩，正是叶太妃的另一个贴身侍女，名为玉兰！

    这就是星罗帝国传闻中，蛊惑星罗大帝大肆屠杀大臣的星罗妖妃，叶太妃！

    好年轻啊，看起来都没比姐姐大多少！朱竹清心中暗道。

    “参加太妃娘娘！”

    朱竹清走到凉亭中央，朝着凉亭中的女子躬身施礼。

    叶太妃缓缓睁开眼睛，那双粉红色的眼瞳中闪烁着一抹惊异之色，对着朱竹清说道：“你就是天彩的小侄女，朱竹清吧！”

    朱竹清点头应道：“正是竹清，敢问太妃娘娘，您找竹清，可是有事吗？”

