
　　“葡萄牙的历史脉络很清晰，从上古古典时期卢西塔利亚地区，经过几次变化，发展成中世纪的葡萄牙王国。

　　我们巴西王国，以前是葡萄牙·巴西·阿尔加维联合王国一部分，后因为权力斗争，在葡萄牙王太子佩德罗一世的领导下独立而出。”

　　哈兰德讲着历史，在黑板上画出了关系图。

　　卢西塔利亚——罗马卢西塔利亚省——苏维汇加利西亚王国——西哥特王国地三区卢西塔利亚，加利西亚，阿斯图里亚——阿斯图里亚斯王国(失地时期)——加里西亚王国(失地时期)——加利西亚一莱昂一卡斯提利亚王国(失地时期)—加利西亚葡萄牙伯国(失地时期)——葡萄牙王国(失地时期)——葡萄牙王国合并加利西亚王国(失地时期)——葡萄牙与阿尔加维王国(光复失地完成)——葡萄牙·巴西·阿尔加维联合王国——葡萄牙王国，巴西王国。

　　画出关系图后，哈兰德在苏维汇加利西亚王国，圈出了一个大圈，然后又加了一个五角星，表示这是重点。

　　“加利西亚苏维汇王国，由苏维汇人建立，是葡萄牙历史上第一个王国。疆域包含卢西塔利亚，加利西亚，阿斯图里亚等多地，也就包含今葡萄牙在内的伊比利亚西部广大地区。

　　罗马帝国末期，公元409年苏维汇人越比利牛斯山，在加利西亚地区建立王国，后来又占领了卢西塔尼亚和贝提卡等地区。

　　公元448年雷奇阿尔(448—456年在位)即位，后改宗基督教。456年被西哥特国王提奥多里克二世(453—466年在位)打败。后来的国王又败于西哥特国王厄里克，丧失大片领土，一度分裂。560年其统治者宣布改宗天主教。

　　第一加利西亚苏维汇王国，是日耳曼人苏维汇部落，来到伊比利亚半岛西部卢西塔利亚和加利西亚以及周边，拉丁化后建立的国家，存在了176年。

　　公元585年，加利西亚苏维汇王国终被并入西哥特王国，原来地域划分为卢西塔利亚，加利西亚，阿斯图里亚三个主要的行政区，三个区域保留相当大的自冶权与大量其它权力，形成数个公国。126年后，711年阿拉伯人侵入伊比利亚半岛，国王战死沙场，国家分裂，诸侯纷纷投降，714年西哥特王国正式灭亡。伊比利亚半岛沦陷后，718年出现了阿斯图里亚斯王国。

　　阿斯图里亚斯王国建立者佩拉约，他是加利西亚公爵法维拉之子。他在加利西亚等地的苏维汇人，逃亡的西哥特人和剽悍的巴斯克山民支持下在阿斯图里亚地区建立起王国，这也是伊比利亚半岛兴起的第一个基督教王国，也是后来半岛上各个国家的始祖。公元722年，佩拉约在科法敦加战役的胜利，这场战争被视为“收复失地运动”的开始。23sk.Com

　　苏维汇王国，不仅形成了葡萄牙第一个王国，也正式形成奠定了了加利西亚葡萄牙人民族。

　　在加利西亚苏维汇王国时期，由罗马公民与拉丁化的苏维汇人融合，形成现在的加利西亚葡萄牙人，同时形成种族语言葡萄牙-加利西亚语。

　　历史上，虽然葡萄牙与加利西亚合并，形成了民族统一，但西班牙的前身卡斯提利亚王国占据的一部分加利西亚地区，这个地区的加利西亚人因此受到西班牙统治。”

　　哈兰德，概速的诉说了加利西亚苏维汇王国，对葡萄牙王国以及葡萄牙民族的重要意义。

　　“讲了怎么多，大家应该能明白加利西亚苏维汇王国重要地位，所以你们要好好跟我学习这段历史，期末考试一定是要考的。

　　现在，我就正式为你们教授加利西亚苏维汇王国历史知识。

　　苏维汇人原是日耳曼蛮族之一，起源于莱茵河中上游的，也就是瑞士与南德地区。

　　居住于莱茵河沿岸的苏维汇人，骁勇善战，每年从每个村镇征召1000名战士出外作战，余者从事生产，下一年两部分人员轮换。

　　因为苏维汇人时常迁徙，无固定领域，按塔西佗记载，从多瑙河到波罗的海沿岸整个东部日耳曼地区，那时候被叫作苏维比亚。

　　罗马帝国后期，苏维汇人成为冲击帝国边境的一支力量……”

　　唐宁编写的巴西教科书，并没有像美国那样，只追溯独立与殖民时期历史，而是将巴西与葡萄牙历史直接连冠起来。

　　美国人那种，背宗忘祖，数典忘祖忘记民族的历史的行为，巴西人绝对不能做，唐宁绝对不容许巴西与葡萄牙历史的割裂。

　　巴西与葡萄牙，是同一个国家分裂出来的，王室都是一个家族。

　　割裂葡萄牙语与巴西的历史，唐宁绝对不允许这种存在，在编写历史教科书与历史书的时候，巴西历史直接与葡萄牙历史挂钩。

　　巴西本来就是葡萄牙延伸发展出来的，曾经是同一个国家，巴西建国能有那么大的土地，离不开国家开拓队与私人移民旗队的努力。

　　在南美洲，巴西占据那么大一片土地，都不客气的说就是葡萄牙王室与葡萄牙王国努力的成果。

　　葡萄牙在与西班牙殖民地争夺中，很多时候都是处于弱势地位，但是在南美洲地区，葡萄牙集中精神与力量扩展巴西地区，将西班牙势力打的节节败退，铸就了巴西广阔的领土。

　　甚至拿破仑战争时期，葡萄牙王国被法国与西班牙攻陷，葡萄牙王室带着大量人才与资源来到巴西，组建了葡萄牙·巴西·阿尔加维联合王国。

　　巴西在联合王国时期，迎来了突飞猛进的发展，葡萄牙王室更是在南美洲重拳出击，拿下了乌拉圭地区，将领土扩张到了拉普拉塔河-巴拉那河的出海口地区。

　　巴西在葡萄牙王国的地位上，远高于其他殖民地，是葡萄牙的亲儿子。

　　虽然也有长时间的限制巴西地区的全面发展，但以往投入的精力和后期的直接统治，绝对是奠定了巴西的如今基础。

　　现在的葡萄牙王国以及他们的国王曼努埃尔二世，会有什么样的结局，唐宁是一清二楚。

　　1910年，自由派武装颠覆王国统治，曼努埃尔二世逃亡，葡葡牙王国变成了共和国。

　　巴西王国与葡萄牙王国，都是一个王室祖先，米格尔王系拥有合法的继承权。

　　在即将而来的葡萄牙共和革命当中，有唐宁在，曼努埃尔二世这个窝囊废，绝对没有机会像历史上一样跑到英国。

　　葡萄牙国王在政变中死了，共和派那就责任大了。

　　如今的欧洲，君主势力处于昌盛的年代，几大王国还未破碎。

　　在这个结骨点，搞出弑君，颠覆王国的葡萄牙共和派，绝对要付出惨痛代价。

　　拥有葡葡牙王国，合法继承权的米格尔布拉干萨王室，到时候肯定要履行，那“如闪电般归来的！”的责任。

　　葡萄牙与巴西，再一次结合成联合王国，到时就是大势所趋，谁敢反对，就当政变者残余处理。

　　佩德罗一世，从巴西做到过一次王者归来，那一次直接是把米格尔一世的王位给掀翻。

　　不过，世事难料。

　　剧情换人了，虽然这次剧情与上次有点出入，但是也是相差不多，只是做了一些人员变动而已。

　　这一次拿剧本的，将是米格尔布拉干萨王室了。

　　历史就是那种魔幻！

　　巴西历史，没有必要与葡萄牙进行割裂，相反要大大加强，为以后统一做准备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第一百二十六章统一历史免费阅读。https://xs.23sk.com 