    一段时间后，丹弥夜扶着猛虎帮帮主，来到了小南街偏僻隐秘的一间普通小院。

    “钥匙在垫脚石板下。”猛虎帮帮主艰难的开口。

    “帮主您站稳了。”丹弥夜小心翼翼的让猛虎帮帮主靠在墙上，然后翻石板拿钥匙。

    “咔嚓！”铜锁应声而开，丹弥夜重新扶好猛虎帮帮主，进入院子。

    院子不大，很普通，甚至有些破落，满是灰尘落叶，显然许久没人打扫过。

    丹弥夜没有在意这些，直接搀扶猛虎帮帮主往主屋走去。

    进入屋内，小心扶着猛虎帮主在屋内的床上躺下。

    此时的猛虎帮帮主脸色惨白，眼神迷离，浑身发抖，显然失血过多，快要支撑不住了。

    “快去找医师来！”猛虎帮帮主虚弱的吩咐到。

    丹弥夜没有立马去，而是一脸为难：“小的身上没有钱，这请医师……”

    “咳咳咳……”听到这话，猛虎帮帮主急剧咳嗽了几下，不知是气的，还是怎么了。

    如果是一般帮众，哪怕倾家荡产也会想办法找医师来，这可是表现的好机会。

    但丹弥夜确实是身无分文，衣服是帮派发的，杀猪刀是偷的，才刚入帮三天没拿到帮派分红。

    就连这几天吃饭，都是花的三角眼的钱，或者用身上的“虎皮”，去摊位上白吃白喝。

    不管怎么想，命是自己的，猛虎帮帮主用尽浑身的气力说到：“花瓶里有钱，不要暴露身份！”

    说完，猛虎帮帮主晕了过去。

    要不是猛虎帮帮主练武多年，体质不一般，恐怕早已撒手人寰了。

    丹弥夜扫视了一下房间，果然看见了一个花瓶。

    花瓶很普通，一看就不值钱，不引人注意，如果不是猛虎帮主亲口所说，丹弥夜也想不到里面藏着钱。

    走过去拿起花瓶，往手里一倒，金黄色一闪，一枚金元宝落入手中。

    金子！

    丹弥夜心花怒放，继续摇晃瓶子。

    可惜，瓶子中没有再掉落出任何东西。

    丹弥夜撇了撇嘴，有些嫌弃：“怎么才放一个金元宝！”

    这院子和金元宝，是猛虎帮帮主应急躲藏的，但他没有想到自己真的会用到。

    丹弥夜看了看手中的金元宝，又看了看昏迷中的猛虎帮帮主，和他边上的金刀。

    一枚金元宝不少了，仅仅是解决温饱的话，可以花十年了。

    那金刀虽然不是真的用金子打造，但似乎也值不少钱。

    丹弥夜心中不由升起，拿了金元宝和金刀跑路的想法，远离是非之地。

    但又想起，猛虎帮帮主许诺的五虎刀法，丹弥夜还是放弃了跑路的想法。

    只要有武艺，还怕没钱？

    丹弥夜将金元宝塞进怀中，又把身上有猛虎帮标记的外衣脱去，深深的看了一眼猛虎帮帮主，然后向外走去。

    猛虎帮帮主运气不错，命不该绝，在小南街中就有一家医馆。

    否则，等不认识路的丹弥夜找来医师，恐怕猛虎帮帮主已经驾鹤西去了。

    由于猛虎帮和野狼帮大战，城中店铺大多关门，街上难以看到行人。

    对于其他店铺来说，自然是关门避祸，但对医馆来说，这是生意最火爆的时候。

    不过现在猛虎帮和野狼帮的帮战还没结束，小南街又偏僻，医师并没有伤患要处理。

    丹弥夜直接将医师带了回来，这医师也很识趣，除了问伤者的受伤情况外，什么也没有问。

    看着猛虎帮帮主身上的伤口，丹弥夜咋舌：‘肠子都快掉出来，这都死不了，这练武之人的生命力确实很强。’

    缝伤口，敷药，包扎一系列操作之后，猛虎帮帮主的命基本是保住了。

    医师擦了擦汗对丹弥夜说到：“和我回医馆抓药。”

    “好。”

    很快，两人回到了医馆。

    “你那朋友失血过多，需要多补补，我这正好有一只百年人参……”

    医师的话还没说完，便被丹弥夜打断了：“不吃百年人参会死吗？”

    “那到不会，只是恢复的慢，即使伤好了，也需要几年调养，有了这百年人参……”

    “不需要，死不了就可以。”

    医师愕然，他替猛虎帮帮主医治时，看见衣服是上等布料，想来猛虎帮帮主身份不一般，应该不缺钱。

    这才推销珍藏的百年人参，没想到就这么被拒绝了。

    一听到百年人参，丹弥夜不用想都知道，肯定非常贵，可舍不得给猛虎帮帮主吃这么贵的药。

    虽然金元宝是猛虎帮帮主给的，但到了他丹弥夜的手里，就是他丹弥夜的。

    猛虎帮帮主会不会真的教他五虎刀法都还不一定，金元宝可是确确实实到手的好处。

    再说了，猛虎帮帮主太快养好伤，对他可没有好处。

    像这样要依赖他，他才能获得好处。

    “好，药抓齐了，小火慢炖一个时辰，两碗水煮成一碗，一日三服。”

    丹弥夜接过药，知道接下来要付钱了，一脸不舍的掏出那金元宝。

    才刚刚捂热呢！

    丹弥夜做了一段时间的乞丐，这才知道，主魂张晨是个败家子。

    医师眼睛瞪得大大的看着金元宝，这也是他第一次看见金元宝。

    这难道是赏给我的？医师激动万分。

    猛虎帮帮主一看就是身份不一般，又身受重伤，必定有不可告人的秘密。

    一般这样的人都会说：虽然救了我的命，但你知道什么该说，什么不该说吧？然后赏大笔钱。

    但第一次看见赏金元宝的，真是大手笔啊！

    医师渴望的看着苏晨，等苏晨开口。

    丹弥夜见医师一直看着他，不耐烦道：“看什么看，还不找钱！”

    呃？怎么和想的不一样的啊！

    “大爷，小店找不开。”

    “早说啊！”丹弥夜拿出杀猪刀，将金元宝削了个角下来。

    将那一小块金子递给医师：“够了吗？”

    “够了够了。”

    医师恋恋不舍的，看着丹弥夜将金元宝收回怀中。

    如果是平时，看见金元宝后，医师说不定会狮子大开口，报出天价医药费。

    但今天猛虎帮和野狼帮大战，受这么重伤，又携带武器的，只可能是两个帮派的人。

    医师可没觉得自己活够了，去得罪帮派中的人。

    而且医师看丹弥夜身上有不少血，腰间又别着杀猪刀，心生惧意，哪里硬气的起来。

    就在这时，医师看丹弥夜又重新拿出金元宝。

    难道是要……医师心跳加速。

    “我身上就这一金元宝，医师你找不开，别人一样也找不开。这样吧，我和你换一些散碎银子。”

    说着，丹弥夜将金元宝的另一个角砍了下来。

    “这……”医师张目结舌，心情大起大落。

    “怎么？不给我野狼帮面子？”猛虎帮败了，所以野狼帮的面子更大，于是丹弥夜借用了。

    丹弥夜也知道，这个时候会伤这么重的人，自然只有两个帮派的人，他说自己野狼帮的人，医师肯定不会怀疑。

    而且还能借用野狼帮这个大旗，威慑医师，让医师不敢透露他们的消息。

