 眼见那一条条锁链，要将自己捆住，沐菱心中绝望，紧接着，眼前的场景突然变换，等沐菱回过神来，已经横移了十几米。

那十几条锁链，都是扑了个空。

沐菱察觉到，有一只手臂搂着自己的腰，吓了一跳，转头一看，便见到一张熟悉的面孔。

“是你！”

见到突然出现的林辰，沐菱一脸惊讶，旋即脸上浮现喜色，这是生平第一次，因为见到一个男人，而如此开心。

“是他！是那天站出来帮城主大人的那个人！”

其余千娇城的人，见到林辰，也都是欣喜不已，犹如一个溺水的人，抓到了一根救命稻草。

“事情的经过，我都已经知道了。

接下来，由我来处理，你在一边看着就行。”

林辰将沐菱松开，心中也是松了口气，自己将媚儿还有那个来自千娇城的女人，收入神狱塔，而后全速赶来这边，还好没有来晚。

沐菱像是个听话的小学生，乖乖站到一旁，又有些担心的道：“他的修道境界是不朽境中期，而且，灵魂也是神境初期的存在，寻常的不朽境中期都不是他的对手，你千万不要轻敌。”

“不朽境中期，倒是刚好拿来，试一试《魔炎九瞬》的实战效果。”

林辰低声自语。

“小子，你是什么人，也敢来管我的闲事！”

狄恺看向林辰，一双倒三角眼的眼睛里，尽是凶狠。

轰！林辰直接动手，发出惊雷炸响之声，冲到对方面前，一拳打出，空间炸裂。

狄恺脸色一惊，不过反应也是极快，一声大喝：“岩晶巨盾！”

轰隆隆——地面震动，一面厚达一米，高达10米，由晶石铸成，上面布满玄妙纹路，泛着黄褐色光芒的大门，自地里升起，挡在狄恺的面前。

林辰一拳轰在那大门之上，发出一声爆响，但却是没能将那大门击毁。

狄恺得意大笑：“气息不弱，原来是个不朽境初期，但就你这种程度，还没资格当我的敌人！”

“是么。”

林辰的身体，化作漆黑的火焰，身上气息暴涨，再次一拳轰出，打在那巨盾之上。

轰！咔嚓咔嚓——巨盾之上，出现一道道裂纹，而后爆炸开来。

狄恺瞳孔收缩，惊呼道：“我的防御，即便是同阶存在，也难以破开！你一个不朽境初期，怎么可能！”

他声音落下，林辰所在的位置，发出一声宛若春雷般的炸裂声，而后林辰消失在原地，出现在狄恺身后。

狄恺反应极快，几乎同时，猛地转身，手上出现一根金属长棍，对着林辰脑袋砸去，将空间撕裂。

“哈哈！以为力量强一些，就会是我的对手了吗？

既然力量强大，那么速度应该便是强项。

若论反应速度，我要比你这个不朽境初期，强大得多了！”

看到林辰陷入险境，一旁许多人都是惊叫出声。

“第二瞬。”

林辰一声低语，又是宛若惊雷般的声音响起，而后林辰消失在原地，狄恺的一棍落空。

林辰出现在狄恺的脑袋上方，右腿如刀，朝着狄恺脑袋劈去！“哼！速度倒是比我预料的要快一些，但是依旧不如我！”

狄恺的身影一闪，消失在原地，出现在几十米外，望着一脚劈空的林辰，得意笑道：“论身法武技，我的《虚空游神步》在究极星辰身法武技中，可是属于顶尖的！再加上境界的差距，在速度一项，你差得远了！”

“第三瞬！”

林辰再次消失在原地，出现在狄恺的面前，然而等他出现在狄恺的面前时，狄恺已经消失不见，反过来出现在林辰的后方，长棍再次劈向林辰的脑袋！“我说过了，你的速度在我面前，不值一提！蠢货！”

“第四瞬！”

林辰再次消失在狄恺的面前，他势在必得的一击，再次落空。

狄恺终于感觉到不对劲！“怎么回事！这小子的速度好像一直在提升，一次比一次更快，我这一棍劈下的速度，几乎是先前那一击的十倍，竟然依旧被躲了下去！”

这个念头刚浮现在他的脑海，他便感觉背后一痛，好似被一柄巨锤，狠狠砸在了身上。

他一声闷哼，整个人朝着前方飞去。

“第五瞬！”

一道身影，犹如鬼魅，跟上了他，一脚狠狠踢在了他的胯下，伴随着某种东西粉碎的声音，狄恺发出不似人类的惨嚎声，如升空的火箭，不受控制的朝着上方冲去。

“第六瞬！”

林辰再次追了上去，眨眼间，到了狄恺的上方。

“不可能的！我绝不可能被一个不朽境初期这般压着打，绝对是哪里搞错了！这不合理！”

狄恺一边惨叫，一边心中咆哮，眼前的发生的事情，他根本无法接受，只觉得实在太过荒诞，一点也不真实。

他甚至曾经轻易斩杀同阶的存在，怎么可能会被一个境界比自己还低的家伙，虐到这种地步！一个阴影，将狄恺笼罩。

狄恺抬头，便见到林辰已经到了他的上方，右脚如刀，朝着他脑袋劈下。

“你找死！我一定要杀了你！魂灵之锁！”

狄恺怒声咆哮，神境初期的神魂之力，自他眉心疯狂涌出，化作一条条无形的锁链，朝着林辰捆去。

他露出得意的狞笑，就算你速度比我快又如何，我完全可以利用灵魂强大的优势，将你击败！他这念头一起，就见到林辰的双眸，泛着妖异的光芒。

狄恺身体一震，而后眼神逐渐呆滞，那神魂之力凝聚而成的锁链，顷刻间消散无踪。

虽然同是灵魂神境初期，但一个施展的是究极星辰魂技，另一个施展的，却是上品神道魂技，好比同样的力气，一个拿着铅笔刀，一个拿着机关枪，压根就不是一个级别的。

轰隆！林辰的脚跟，砸在狄恺的脑袋上。

狄恺犹如陨石，坠向下方，片刻后，出现震耳欲聋的声响，一时间，大地震动，飞沙走石，地面出现一个陨石坑一般的巨大凹陷。

狄恺躺在巨坑的底部，双眼翻白，满头鲜血，生死不知。

“额……领悟土之法则的修道者，应该很耐打才对，应该不会就这么被打死了吧？”

林辰站在半空，望着下方的一幕，摸了摸鼻子，讪讪道。

沐菱和千娇城的其余人，早就目瞪口呆，本以为会有一场激烈的战斗，没想到，从头到尾，根本就是一个暴打，一个被暴打！ 