    “什么！！！”

    袁天罡惊诧之余，目光紧紧地凝视着星落泛着金属光泽般的肌肤。

    “哼！”

    星落将军冷哼一声，一枪出动，挡住了蒙恬杀伐之术。

    噌噌噌！

    蒙恬长剑挥斩，迅速连点虚空，化作一道道赤红星点，携带军中煞气刺向星落将军。

    与此同时，袁天罡亦是出剑杀出，与蒙恬一同围攻。

    气势磅礴，如渊如岳！

    蒙恬与星落将军出手皆是大开大合，势大力沉。

    袁天罡身影轻灵，旁侧游走，剑法精妙绝伦，却简洁明了，一招一式，宛若天成。

    剑锋轻灵，荡开风云，破空如流星，连击不断。

    只是面对两人围攻，星落将军却也不惧，身为军人，身为将军，岂能没有龙虎胆？！

    何况他一身武功亦是不弱！

    锻体之术强大，哪怕境界不如袁天罡，甚至多了蒙恬，凭借枪术和锻体，却也可硬抗二人杀伐之术。

    只是虽然可以保命，却也无法战而胜之，逆风翻盘。

    同时地底赌城守卫大军虽然悍不畏死，经常演练大战厮杀

    可是他们又如何与同样悍不畏死，且是常年厮杀锻炼出来的铁血大军相比？！

    面对大秦铁骑冲杀，黑甲士冲击。

    他们虽然可以抵挡一时，却也无法真正挡住大秦帝国军队。

    此时交战许久，虽仍旧抵挡着不曾溃散，却也是死伤惨重。

    狂傲天下，雷布寰宇！

    星落将军长枪直指夜穹，风云动，雷电闪！

    孤身一身屹立天地之间，充满了狂傲之意。

    夜穹之上风云卷荡，雷电轰鸣，一道道雷霆之力降落，轰击在长枪之上。

    “吼！”

    星落将军一声怒吼，雷电顺着长枪游走全身，爆发出一阵阵闪烁电光，然而却无法伤及其身。

    气血蒸蒸而上，与雷电交织，化作了一头远古巨凶雷兽之影，仰天长吼。

    杀！

    星落将军一枪直指蒙恬，横扫而过，再攻袁天罡。

    蒙恬袖袍挥动虚空，猎猎作响，凶煞之气化作了一头巨凶之兽朝着星落将军吞噬而去。

    长剑破空而出，于夜空寒芒闪烁。

    军中煞气爆发，赤血神华升腾，与灵芒交织，化作了夺命一剑直向星落将军双眸刺去。

    既然他修横练功法，那么就攻击薄弱之处！

    与此同时，袁天罡亦是一剑随之杀伐而来。

    浓郁无比剑意剑气横扫六合八荒，将天地笼罩，避无可避。

    战战战！

    杀杀杀！

    面对袁天罡与蒙恬二人杀伐之术，星落将军毫不畏惧，眼神坚毅。

    不过心中却是百转千回，眼看着己方大军守卫节节败退。

    星落将军心中不禁无奈叹息，他可以勉强支撑，但是手下大军却是不如大秦帝国铁骑战兵军队。

    “不能让金无尽被八公子活捉，他所知的事情实在太多，不然帝国有的是刑罚让他开口吐露地底赌城背后的隐秘！”

    星落将军面容冰寒，目光闪烁寒芒。

    噌！

    长枪破空，远古巨凶雷电虚影伴随长枪牵引雷电，挡住蒙恬杀伐一剑。

    轰轰轰！

    雷电爆鸣。

    泯灭赤血神华，将灵芒吞噬。

    袁天罡一剑携带天地之力轰杀而至，剑气剑意洪流席卷，冲刷着星落将军强悍身躯。

    气血一点点被泯灭消耗，萦绕全身煞气所化坚硬屏护都无法彻底阻挡，在一声虚空颤鸣之下，煞气屏罩被轰然破碎。

    轰！

    虚空哀鸣之下。

    气血被破开，剑气剑意洪流直接冲刷星落将军身躯。

    此刻他气血被破，煞气被泯灭，绝大部分力量用来抵挡蒙恬杀伐，根本无法对抗袁天罡绝强一剑。

    瞬间剑气洪流席卷着倒飞而出。

    但！

    在星落目光中，却闪烁着一丝得逞之色。

    “不好！”

    看着星落将军顺势撤退，袁天罡与蒙恬感觉到了一丝不对，急忙追了上去。

    然而星落将军顺势而为速度飞快，此刻已经落到了金无尽附近，浑身气血鼓荡，隐隐不稳。

    “将军，你没事吧！”

    金无尽急忙上前关心问道。

    然而看着金无尽上前，星落将军却是挺直了身躯，长枪破空，枪出如龙！

    一招杀向了金无尽！

    狂傲天下，雷布寰宇！

    雷电轰鸣，速度迅捷若流星，直刺破金无尽胸膛心口。

    雷电狂吼，雷霆之力冲杀金无尽全身上下，爆发出至刚至阳的毁灭之力。

    金无尽浑身在雷霆冲击之下颤动，眼神之中满是难以置信，话音颤抖道：“将，军！”

    “你为何杀我？！”

    他愤怒不甘。

    无法相信星落将军竟然会对自己出手，一出手就是杀招，哪怕他迈步到了一品金刚境界，都无法反应过来！

    “你知道的秘密太多，未免落到八公子手中吐露地底赌城隐秘之事，只有死！”

    话音落下！

    星落将军长枪一抖，金无尽身躯瞬间爆碎开来。

    “可恶！”

    袁天罡与蒙恬二人面色愤怒。

    再次杀来！

    噌噌噌！

    长剑破空，杀伐而至。

    蒙恬长剑携带强烈煞气与杀气，化作凶影，浮现于天地，一剑出而虚空动，化作一道惊鸿直冲星落将军。

    轰轰轰！

    星落将军长枪杀出，一枪出风云动。

    狂傲天下，雷布寰宇！

    雷电交加，风暴卷荡。

    长枪化作紫色雷龙挥斩而出，斩向袁天罡与蒙恬二人。

    虚空哀鸣，神华与灵芒泯灭之下，爆发出狂暴冲荡之力，冲击着四方。

    星落将军与袁天罡、蒙恬三人却依旧不曾退却，仍在拼搏。

    星落将军无法撤退，若是无法扛得住恐怕瞬间就会殒命在袁天罡、蒙恬二人剑下。

    砰！

    一声轰鸣。

    星落将军被击退，面对袁天罡与蒙恬二人联手杀伐，他无法阻挡太久。

    蒙恬一剑已经消耗了七八成之力，刺向了星落将军，将之金铁之躯破开，却无法深入，只是刺破了他腰侧血肉。

    袁天罡顺势一斩劈向了星落将军头颅。

    星落将军一只大手向上阻挡，泛出金铁之色。

    砰！

    金铁交鸣。

    袁天罡一剑斩中了星落将军手臂。

    噗嗤一声！

    鲜血飞溅，血染长空。

    长剑深可入骨，无穷无尽剑气剑意冲刷着星落将军身躯，源源不绝，冲荡血肉，席卷经脉，一点点消磨其骨肉。

    “哼！”

    哪怕此时，星落将军依旧面不改色，甚至不发出一丝痛呼声。

    天魔解体！

    被斩手臂轰然爆炸，漫天血肉横飞，鲜血化作了一道道细小长枪，携带雷霆之力冲向了四面八方。

    值此之际，星落将军顾不得迟疑半刻，恶狠狠的盯了袁天罡与蒙恬一眼，转身化作一道残影，跃入大山之下，海水之中！?

