    这次负责与闫少新装甲团配合主攻任务的，是来自中部地区的两支精锐重装合成旅。

    剩下的一支步兵旅将负责主攻结束后小莲子山南部方位逃散妖兽的捕捉事宜。

    两万五千人的战役投入，这已经不算是一场小战斗了。

    这数量差不多是一个甲种集团军的三分之一了，乙种集团军的快二分之一。

    一般在非敏感时期，年度最大的演习两方的总战力也就差不多在这个数字上下浮动。

    真不算少了。

    其中每个合成旅的配置如下：（架空的哈，真的编制表写出来我人就得进去了，非灌水，花了我半个小时想出来的编制）

    下属四个合成营、此外还有炮兵营、防空营、作战支援营、勤务保障营。

    一、合成营下属：

    1、营部：营指挥车、营长步战车、参谋长装甲运输车。

    2、营部连：连指挥车X1、侦察排、补给排、救护排

    3、装步连X3，14辆步战车

    4、坦克连/突击车连X2，14辆坦克/突击车

     5、火力连：

    （1）指挥车X1、侦察车X1、火力较射车X1 

    （2）120mm迫榴炮X6辆，弹药车X3 

    （3）120反坦克组X6（3辆装输）

    （4）便携防空组X6（3辆装输）

     6、支援保障连：抢修排、运输排、工兵排

    二、炮兵营下属：

     1、122mm自行榴弹炮连X3 

    2、122mm火箭炮连X1

     3、反坦克连X1

    三、防空营下属：

    1、HQ-17防空连X2 

    2、高炮连X3（高炮+便携防空）

    四、作战支援营：

    通信连、侦察连、防化连、工兵连、电子对抗连。

    五、勤务保障营：

    警卫勤务连、运输连、修理一连、修理二连、卫生连、供应保障连。

    同时考虑到这次主要是山地作战，兔子们还调来了一批15式轻坦。

    相对于99a更适用于这次战场。

    因此连同闫少新的装甲步兵团在内。

    兔子们在整场战役中投入的步战车数量高达427辆，主战、轻坦总数164台。

    而陆盾2000战斗模块则调来了八组，连同指挥车在内共计五十六辆，战斗单位四十八辆。

    为此兔子们还花了大心思在西部搞了一场军演，甚至还不惜暴露了两款底牌级的新式装备。

    什么，你问兔子们的底牌有多少？

    这次露完也就剩亿点点了，真不多。

    至于剩下的那支步兵旅，则是由某集团军旗下的混成旅紧急改组而来。

    准备有95式自动步枪等标准单兵战斗模块，外加一部分封遁发射器。

    同时考虑到步兵旅将会承担近战捕捉任务，兔子们特意给每位战士配备了一阶护体符。

    说句不太好听的话。

    要是这次战役中真产生了伤亡，那么基本上就是出自步兵这个方阵了。

    除了标准化的机械与步兵部队外。

    随行的还有来自赤县城的修行者二十三人。

    其中二十二人来自魏府，剩余一人来自赤县城内的程家——也就是穿越者之一、语文老师程世清留下的家族。

    这二十二人中修为最高的是断臂的魏老家主，境界筑基期四层，最低的则是练气六层的魏府三房房主。

    这些修行者也将是此次战斗使用中高阶符箓的主战力。

    而除了请来本土修行者协助外，兔子们也组织了一批准修行者特战队。

    这支特战队由林子明亲自率领，共计七十七人，都是启灵成功的准修行者。

    他们除了在体能和行动力方面会稍稍强一些外，与寻常战士最大的不同就是能使用一些较为低阶的符箓。

    以这批战士原先就具备的战斗素养来说，这只特战队应该能起到一些明显的效果。

    此时此刻。

    两万多人组成的集阵正整齐的聚集在山谷上方，有序的行进开拔前的最后动员。

    两万多名精锐的战士加上各种各样的武器，这股阵势着实有些惊人。

    连另一侧方位上位于生命实验基地工地内的流民们都惊动了。

    他们一个个瞠目结舌的看着这些钢铁巨兽缓缓移动，震撼异常。

    连带着工作起来都颇有些心不在焉，工作效率都下降了不少。

    工地上作为监工的战士们对此没有苛责更没有拦阻，他们早早的就得到了上级通知，这是展现己方硬实力的绝佳时机。

    哪怕工损率因此多了几个点也完全无所谓。

    集结点上。

    来自中部战区某重装合成旅的旅长龙星河，此时正颇为振奋的看着队伍缓缓聚集。

    龙星河手下的这支合成旅来头可不一般，那可是中部地区的某只嫡系，全华夏唯四的土豪旅之一。

    来自传说中改名前的万那啥军。

    这支合成旅战力基本上对标的是老美的ABCT，也就是原来第一装甲师的第一史崔克旅级战斗队那档——当然现在也改名成了装甲旅级战斗队。

    龙星河看着面前集结完毕的战士，心中颇有些感慨。

    没想到他手下的这支合成旅，真正意义上的对外首战居然会在异域的版图上打响。

    之前的假想敌虽然品性上是狗，但种族上多少也还是标准人来着。

    就在他心绪缥缈之际，胸前的通讯器里忽然传来了总指的声音，这道声音龙星河很熟悉，因为他曾经与此人‘同归于尽’过：

    “0303，这里是01，这里是01，听到请回复，听到请回复。”

    龙星河立刻神色一正，回答道：

    “03收到，03收到，请指示，请指示。”

    “请你部注意，头部牵引车将于三分钟后发射集成牵引信号弹，信号弹亮起后你部步战车序列需在两分钟内右进跟随，其余行进批次以此前安排为主，再重复一次.....”

    三分钟后。

    一道蓝色光焰猛的窜上天空，在黑夜中显得极为耀眼。

    龙星河见状，与一旁的政委方平对视一眼，深吸一口气道：

    “全体都有，出发！！”

    同一时间，附近的闫少新也大吼道：

    “全体待命，七分钟后模块式行进！！”

    轰隆隆——

    重装合成旅的诸多载具瞬间发出了咆哮声，上百根带着冷色调的炮口缓缓转动，履带与轮式在地面交织出一道道复杂的车辙。

    片刻后。

    一条装甲长龙于山谷出口蜿蜒而出，向着南方涌去！

    山谷到小莲子山的行进路程是三百多公里，期间几乎都是背阴可以通行车辆的大道。

    所以对于99A这种五百公里移动距离的主战坦克来说，这点路程几乎不存在压力。

    黑夜的行军相对有些困难，毕竟兔子们为了谨慎起见并没有打出太过显眼的强光。

    所以整支队伍移动的速度大约是每小时三十公里左右。

    同时在行进过程中，信息工程小队也实时通过无人机对周围的情况进行了侦察。

    在红外感应设备的协助之下，基本上可以保证五公里内不会有非部队人员存在——这也是总指安排夜间行军的原因之一，大莫界的黑夜时分鲜少有人会在外活动。

    就这样，整个队伍前行加休整了大概二十个小时，兔子抵达大莫界后的第七个白昼降临了。

    天亮后三个小时。

    部队终于抵达了小莲子山北部的一处密林外，与小莲子山的距离大约在三公里左右。

    步战旅则于三十分钟前，带着部分火力载具自左右两个方向与大部队脱离，开始向南侧迂回。

    那里注定将会出现大量溃逃的妖兽，步战旅必须提前拉起一条封锁线。

    部队暂驻后，诸多战坦迅速组织起了一条防线，防止兽潮出山袭击。

    大约过了十多分钟，龙星河手下的侦查员迅速传来侦讯：

    “报告，我部通过星特朗8SE射电望远镜观察了小莲子山的主体。

    发现山中妖兽已经开始调动集结，但并表露出未冲击态势，似乎在布置防线！”

    龙星河抬头望了眼天上飞行着的某种鸟类妖兽，外观似鹰，明显是山中的耳目。

    这种鹰类妖兽大约间隔三百米就有一头，任意一个位置出了情况都会引起整条侦察链的震动，有些类似古代的烽火传音。

    所以队伍在一开始也就没有贸然展露火力将其击杀。

    反正发现就发现呗，以兔子们的反应速度哪怕你现在冲脸也能立刻组织起防线。

    因此大部队也就没换这些老鹰，

    不过如今部队已经落位，一些就都好说了。

    得到总指方面的授权后，龙星河朝方平一挑眉：

    “老方，让你见识见识老子的枪法。他娘的，这群苍蝇老子早就看它们不爽了。”

    随后他接过警卫员递来的95式自动步枪，瞄准，扣动扳机。

    “走你！”

    哒哒哒——

    三发5.8mm的子弹带着930米/秒的初速冲出，精准的将天空中飞翔着的老鹰爆了个头。

    而与此同时，所有指战员的通讯器中都传来了满大校的指令：

    “防空武器落位，直升机开展‘播种’战术！”

