    我刚刚明明就已经跑出了屋子，可为什么转眼却还是依旧待在屋子里？

    “小李，你刘叔和你张姨年纪不小了，你可千万别搞什么恶作剧吓我们。”张惠明显被我的行为吓到了，有些慌张的看着我。

    我沉着脸，没有回话。现在和他们说再多也没有，我必须搞清楚到底是哪里出了问题，为什么会出现这么诡异的状况。

    不搞清楚这些，我们都很危险。

    见我不说话，刘武越发急了，催促身旁的张惠赶紧去把在房间睡觉的刘程叫醒。

    “哦，好。”张惠点头，慌慌张张地动身去叫刘程了。

    随后刘武走到玄关这，在我边上站着。“龙渊，你脸色这么差，是不是真的出了什么事？”

    “刘叔，你就在这站着看我，看看我到底是怎么回到这的。”我抬头对他说道。

    “啊，什么意思？”刘武一头雾水。

    我也不多解释，让他仔细看好了，于是放慢速度走出了屋子。

    结果还是和之前一样，我明明就往屋外的楼道走，可结果到头来还是站在屋子的玄关这。

    “刘叔，你看清楚了吗，我是怎么回到这里来的？”我赶紧问一旁的刘武。

    刘武不解地回道：“不是你自己出去后又走回来的吗？”

    “你的意思是，我走出去后，又自己走了回来？”我瞪大着眼。

    “对，对呀。龙渊，你到底想做什么？”刘武已经被我搞蒙了，挠着头。

    我深呼了一口气，让自己的情绪平复下来，然后才开口对他说道：“刘叔，你自己试着走出去就知道了。”

    向刘武解释，他未必能明白，所以还是让他亲身感受一下这种诡异感。

    刘武虽然不懂，但还是照我的说法，向屋外走去。

    诡异的一幕发生了，刘武在走出屋外后，竟然又自己转身走了回来，看他的表情似乎还不知道这情况。

    我刚刚的行为肯定也和他现在一样，难怪他和张惠会觉得我奇怪。

    “咦，怎么搞的，我不是出去了，怎么还在这？”回过神来的刘武顿时惊奇道。

    “你自己走回来的。”我如实回道。

    他大惊，惶恐起来。“怎么会这样，龙渊到底发生了什么？”

    我摇了摇头，表示自己也还没搞清楚，不过可以肯定的是，我们被困在他家里出不去了。

    “难道是鬼打墙？”刘武咽了咽口水，眼神惊恐。

    “应该不是，我没感受到任何邪祟的气息，倒是刚刚一进屋我就感受到了屋子里有一种异样感，家里的气场有问题，恐怕......”

    我还没说完，刘武就已经慌得迫不及待。“恐怕什么？”

    “恐怕家里被人布下了阵法，而且是很厉害的阵法。”我皱眉，语气凝重。

    这阵法不仅隐藏得很好，不易让人发现，还能把人困住失去与外界的联系，并且似乎还能让人产生时间上的错觉。

    明明外界已经过去了将近三天，可阵法内的人却感觉只过了一天不到的时间。

    能有如此复杂作用的阵法，我还是第一次遇到，可见这阵法绝不简单，布阵的人更不是泛泛之辈。

    只是我很好奇，到底是谁能在刘武一家的眼皮底下布下这么复杂又厉害的阵法，又为什么要布下这个阵法，目的会是什么？

    现在有太多的谜题需要解开，只能先把事情捋顺了，然后一个个地来找出解答。

    就在我想问刘武一些事情时，去房间里叫刘程的张惠神色慌张地跑了出来。

    “刘武，不好了，小程他好像出事了。”她急道。

    “什么！？”刘武大惊，火急火燎地跑向刘程的房间。

    我也担心，急忙跟了上去。

    房间里，刘程躺在床上，呼吸匀称，与熟睡人无异。

    不过他脸色却极差，没有一丝血色，眼眶也凹陷，泛着青黑色，看上去脸也消瘦了不少，就像是命不久矣的瘾君子一样。

    最诡异的是他的嘴角时不时还扬起，像是在笑。

    “我进屋喊他，可怎么也喊不醒，用力摇晃他也没一点反应。”张惠向我和刘武说道。

    刘武不信邪，走上去抓着刘程的肩膀拼命的摇晃，大声地叫他的名字，刘程依旧嘴角带着笑意，没有醒过来。

    “什么情况，小子你赶紧起来。”刘武急得额头冒汗。

    我走上前制止他，让他住手，冷静冷静。

    “刘叔够了，别着急。”

    刘武松开刘程的肩膀，转身抓着我的手，惶恐道：“龙渊，你快看看，这小子他到底怎么了，才过去一夜，怎么就变成这副模样了？”

    说着他差点没哭出来，声音哽咽。

    “刘叔，别担心，我会想办法的。而且时间已经过去了将近三天，并不是只过了一夜。”我安抚他，并且和他说了实话。

    他们两人都被我的话惊呆了。

    “龙渊，真的假的？”

    “对呀，手机上不也显示的是周六么？”

    我告诉两人，今天的确是周一，之所以他们会产生这样的错觉都是因为家里被人布下阵法的缘故，手机上的时间也是阵法让我们看到的错误时间。

    两人将信将疑，有些不信会有这种难以置信的事。

    “如果真是这样，那为什么我感觉不到饿，也不困呢？”刘武问出自己的疑惑。

    “很正常，这个阵法如此厉害，改变一下你们的感受也只是轻而易举的事。”我一边解释，一边提醒他。“再想想刚刚你在玄关那的遭遇。”

    他俩之前也知道我的本事，这下彻底相信我了。

    “那该怎么办？”两人更加慌张了。

    我看向刘程，发现他的情况和当时被吸食精气的邹洋很像，难道他也被什么东西吸食了精气？

    刘程的身上有我的镇煞符，应该不会轻易中招才对，我动手在他身上找了个遍，却没发现镇煞符。

    这让我更加疑惑，这家伙从来都是镇煞符不离身，平时除了洗澡之外，镇煞符都会揣在身上才对。

    没办法，我只能拿出身上备着的一张镇煞符，贴到他身上，他没反应。我皱眉，又拿出一张镇邪符，结果还是没用。

    “不应该啊？”我赶紧凝神注视刘程，发现他印堂处神光暗淡，不是被吸食了精气那么简单。

    扒开他的双眼，我大惊，他体内的三魂七魄，只剩下一个命魂，其他的二魂七魄全都不知所踪。

    难怪镇煞符和镇邪符都没用。

    我赶紧取下镇煞符和镇邪符，拿出一张守灵符贴到了他的百会穴处。

    其他的二魂七魄不知去向，至少要保住他剩下的命魂。

    “龙渊，小程怎么样？”刘武和张惠担心地看着我。

    我脸色凝重，深深地皱起了眉头。“情况，很不妙。”

