    

    这左右两边是楚大和楚丫的房间，门外烛光映衬着，明显看着没人。

    在房间里低声地跟楚大和楚丫说了自己的情况，楚云便坐在一旁等两人消化。

    虽然是说了，但楚云只说自己在落水之后看到了一个白胡子老头，醒来后就多了个能藏东西的地方。

    没敢说自己是借尸还魂，这东西实在是太玄乎，他们不一定能够接受得了，可别又把楚丫这小丫头给吓傻了。

    只说上次她给他们的药水就是那里面有的。

    没把事实说清楚，并不是还要隐瞒什么，只是有些事情根本就没有办法解释，也解释不清楚。

    其实没多加推拒就带着两人一起出来，她也有她自己的考量。

    如果她要做什么事，身边必定是需要人帮忙的，她不可能所有的事情都能够自己一个人扛下。

    现代做事都还讲究团队协作。

    与其到时候找一些新人带在身边，时刻防备着，还不如直接带两个知根知底的人。

    至少她了解他们的人品，绝对不会出卖她。至于刀架在脖子上会不会出卖，那就另说了，可总比一点都不了解的人好。

    况且，谁没事会把刀架在人脖子上，问她是不是有空间，是不是借尸还魂。要问，那也得事先知道才是。

    喝着茶水，楚云坐了十几分钟之后，两人终于是消化完了。

    两人对看一眼，接着满脸严肃。

    “小云，你放心，这事我们不会往外说。以后这事你需要再谨慎些，今天在外人面前取刀的情况不要再发生了。”楚大想想，突然一阵后怕。

    若不是他事先检查了马车，怕是那车夫就要把她当成怪物了。

    “知道了，我会小心的！”往后一定把门关得紧紧的，最好把窗户都给糊上。

    不过至于取刀这事，还真是不好说。

    如果再遇到生死攸关的事，当然还是小命重要。大不了她往后就躲空间里不出来，等风平浪静再出来溜达。

    就她存在空间里的物资，够她吃很多年了。

    三人又说了一些其他的事情，随后楚大和楚丫就回房休息。

    只是楚大在出门前被楚云叫住：“大哥，哪天我们单独聊聊。”

    聊聊楚丫的事，她的生世。

    光凭楚丫说的那些话，和楚大当时听到她说话时地眼神，楚云就断定，楚丫很有可能并不是楚家的女儿。

    “好！”楚大知道楚云聪明，瞒不过她，只爽快地应下。

    待得两人都走了，楚云关门上栓，再次坐回床边。

    这小镇上没有虫鸣蛙叫，晚上就只几声狗吠。

    从窗子看下去，这后面的街道只几户人家廊檐下留了几盏灯笼，显得静谧得很。

    楚云轻叹一口气，便上床睡了。

    ……

    五天后，西北边城。

    亦枫拿着最新的消息嘴里发苦。

    他之前原本是想等着半月后丁强的消息来之后再告诉主子，楚姑娘没事，好好地在青山村待着。

    可见主子催得紧，他便也催了催丁强。现在消息是过来了，可是，得到的却是楚姑娘人去楼空，家里连狗都不见，别说人了。

    他实在是搞不清楚，这楚姑娘一个肩不能提，手不能扛的人能够到哪里去。

    凌炎冥此时正在议事厅里和众将士商讨下一步的布防，亦枫也是看到黑鸦落在外面，才借口出来。

    这几天他们派出去的探子回报，布特那边调兵频繁，估计是想要寻着机会打过来。

    凌炎冥正等着这一天，早点送人走，他也好早点回去找楚云。

    “将军，不如我们主动出击，直接把布特那厮拿下，还布个屁的防，当真是麻烦！”一旁长相凶悍的赵阔扯着大嗓子喊到。

    赵阔人如其名，那大嗓门，那宽阔的身躯，简直非常对得起“阔”这个字。

    不过人虽然看着挺笨重的，在战场上却丝毫不笨重，灵活威猛得很。

    赵阔心里郁闷，这守了半年，守得人都要起虱子了，简直是窝囊透了。

    “赵统领，非是将军不愿打，而是我朝和骁族有和平协议在前，若是先动手，那便是我们失信，这是皇上不愿看到的。”陈必思开口。

    陈必思是军师，做事都必要先思而后行，长相也是斯文得很，很得众人的尊敬。

    “军师，你说皇上是咋想的，我朝天威，岂能容布特那孙子挑衅，竟然还不能主动。”赵阔气得吹胡子瞪眼的。

    照他看，管他什么协议不协议，把人打趴下了，还不是他们说什么就是什么。

    “赵统领，不可妄言，小心祸从口出。”陈必思皱眉。

    “怕什么，老子又没说什么大逆不道的话，还怕谁去传不成？”他就是身正不怕影子斜。

    “好了，不必多说，皇上自有皇上的考虑，我们只需守好了便是。”凌炎冥一语定论。

    “是。”众人应下，随后便出去了。

    等到人都走了之后，亦枫从外面进来。

    “主子，那边的消息过来了。”亦枫低着头，“只是……”

    接下来的话，他不敢再说。

    “拿来！”凌炎冥冷了脸，不再多问。

    将纸条打开，看到里面的消息，凌炎冥周身都布满了冷气。

    这上面说，楚云不见了。

    “楚云不见了”是什么意思？是出事了还是离开了？

    她倒是和他说过早晚要离开青山村，可他没想到会这么快。

    凌炎冥抬头看向亦枫，眼里快要射出刀子：“什么意思？”

    “就是楚姑娘的屋子没人了，门上长了蜘蛛网，像是几天没人住了。”这些都是上面写有的。

    凌炎冥当然知道写的什么，他不是要知道这些，而是要知道楚云去哪了。

    “再探，让人把事情查清楚了。”凌炎冥失了分寸。

    “是！”亦枫虽应了，但是却没动。

    果然，不过一会儿，凌炎冥回过神来：“不必去探了。”

    本就有人盯着他，若是他大张旗鼓地派人去打探，岂不是让楚云没事变成了有事。

    他现在重要的是尽快把边城的事处理好，然后快点回去找楚云。他相信，楚云只是自己离开了青山村，并不是因为出了何事。

    “去把陈军师叫回来。”凌炎冥紧握手里的纸条，纸条不一会儿便成了粉末。

    “是！”亦枫立刻出去。

    凌炎冥松开手。

    布特不是不动吗？那他就送布特一个动手的理由。

