    第120章往事

    也就是在这一刻，她突然动了一个念头。

    有些不方便问出口的问题，是不是可以趁着现在问出来？

    现在停电了，谁都看不见谁，黑暗给他们彼此都提供了一层防御和遮掩。

    叶挽星内心那股冲动越来越强烈。

    某一个间隙，她终于出声：“韩司白。”

    离自己很近的人沉默片刻才回答的她：“嗯？我在。”

    “我有一个问题想问你。”

    “嗯，你说。”

    叶挽星没在这样的环境中和任何人做过交谈,对韩司白来说亦然。

    所以两个人此刻的心境是完全不一样的。

    叶挽星这会儿神经和思绪都稍稍有些紧绷，因为她不知道自己会得到一个怎样的答案。

    停了电的卧室里能见度很低，其实她根本看不清她的脸，这会儿只能用眼神在黑暗里描绘他脸的轮廓。

    而对于韩司白来说，今天晚上的满足感是巨大的。

    是回国这么久以来，满足感最大的一次。

    他抱到了挽挽，还被她亲了，并且还亲了回去。

    是的没错，在他看来,咬喉结、咬脖子，都算亲。

    所以此刻他整个人无比放松，贪婪地霸占着小姑娘身上的甜香气息，这令他几乎要完全沉迷。

    所以当韩司白听清楚叶挽星问的那个问题的时候，他整个人僵了一瞬。

    黑暗和寂静中，他听到她问——

    “你当初得的是什么病？”

    叶挽星不知道是不是自己的错觉，她似乎察觉到韩司白因为她这个问题愣了一下。

    空气沉默着，叶挽星迟迟没听到他说话，以为他是不想回答。

    正好，她也并不是非要知道。

    叶挽星心尖划过一丝有些奇怪的感觉，稍稍有些酸涩，但好像没那么严重，她也说不清。

    “不想回答可以不说，我不是非要知道。”

    她话音刚落下，一道平静的男声从头顶落下——

    “重度偏执型人格障碍。”

    这九个字像一根棍子,“咚”地一下敲在叶挽星头上，令她一时完全没有反应过来。

    仿佛有一层什么东西突然蒙在了心脏上。

    虽然她并不了解重度偏执型人格障碍,但是这个病名一听......就让人觉得心里闷闷的。

    “和轻微的情感剥离现象。”

    叶挽星听完，觉得自己的嗓子像是被什么东西堵住了。

    而韩司白也静静等着，等着她下一个问题。

    “为什么会得病？”

    韩司白沉默了足足有十秒钟，这才慢慢开口。

    “八岁那年，我走失了，被一对无法生育的夫妻捡到，我知道我不是他们的亲生孩子，养母对我很好，但养父家暴，从八岁到我的十九岁，十一年之间，我最熟悉的地方就是小镇上的家庭暴力庇护所。”

    听上去像是在敷衍，透着巨大的不真实，但他说的全是真话。

    叶挽星的思绪和语言系统彻底僵住。

    叶景先前已经在电话里告诉了他韩司白的真正身份和家庭背景，所以即便此刻听他亲口说出自己八岁走失的事情，她也并不惊讶。

    可她没想到的是......家暴？韩司白竟然经历过家暴。

    分辨了一下他的语气，叶挽星知道他没对自己撒谎，可是这种不真实的撕裂感却几乎要将她淹没。

    心里涌出一阵很奇怪的感觉。

    重度偏执型人格障碍，这样一个名词,她可以自己去查。

    但是情感剥离现象她很少听到，于是便直接问了。

    “什么是情感剥离现象？”

    “嗯......”

    韩司白思忖一秒：“说得简单一点就是，极度冷漠......缺乏同情心和共情能力。”

    “十九岁上了大学之后，我很少回家，所以和那个人见面的机会少之又少，他没法再控制我伤害我，但是那个时候的我不知道，自己已经得病了。”

    “我以为只要不回家，就可以摆脱他，但是他用养母威胁我，所以每逢寒暑假我还是会回家，几乎每次回去，都会发现养母身上有伤，有时候是脖子，有时候是胳膊，有时候是脸。”

    叶挽星越听越觉得心里堵得慌，大脑混乱得仿佛在做梦。

    因为她从来都没有想到过，韩司白居然经历过这样的人生。

    以前那样干净、寡言的少年，现在这样光鲜、耀眼、受众人追捧的顶流影帝，竟然曾经有过那样的人生。

    叶挽星唇角动了动，但终究是什么都没说，她也不知道该说什么。

    因为在她的预想里，韩司白大概率是不会告诉她的。

    但是没想到，他说了，而且毫不隐瞒。

    而她自己心里的一些疑惑和猜测，也正在被慢慢解开，只是她不太确定，于是问得有些小心。

    “我们当初分手，和你的养父、你的病，有关系吗？”

    空气停滞一秒，韩司白平静却笃定的声音响起。

    “有。”

    没等叶挽星再问，他就继续说了下去。

    “六月二十三号那天，那个人突然找到了学校，他找到了我，说听说我交了一个女朋友，是很有钱的富家小姐，让我问我女朋友要一笔钱，他拿去还赌债。”

    叶挽星喉头一紧，那时候他的女朋友，是她。

    “我当时很害怕，其实现在回想起来，那时候的我已经成年了，接受着高等教育，知道可以动用法律武器保护自己，可是......很难，太难了，有些刻在骨子里的伤害和恐惧，是永远无法消失的。”

    “但我当时必然不可能答应他，所以当场就拒绝了，可是他说，如果我不找你，那他就亲自去找你，说已经打听到了你的学校在什么地方。”

    “你那么美好，而当时的韩司白只是一滩烂泥，我怎么会允许把我拉进地狱的人再出现在你面前？”

    “我太害怕了，于是对他撒了谎，说和你在一起不过是玩玩而已，你已经不是我女朋友，找你也没用，他一开始不相信，我又多说了几句，他才打消了念头。”

    叶挽星一阵耳鸣，觉得脑袋和眼睛都有些酸胀。

    “......那个人，现在在哪里？”

    “监狱。”

    叶挽星心里舒了一口气。

    “他来找我的第二天，你......提了分手，我犯病了，回了小镇，二十五号，韩家找到了我，立刻带我去了美国。”

    --------

    作者的话：上一章在审核中……

    (本章完)

