    大墨疆域的另一条官道上，几个身穿戮剑山制式衣装的年轻弟子正向着目的地·东方世家一路前行。

    这几个弟子异常的沉默，时不时看向带头的男子。

    那带头男子虽然相貌不算出色，但却像一把深藏鞘中的绝世宝剑一般，内敛大气，让人无法忽视。

    随着距离东方世家越来越近，终于有一个弟子忍不住了，率先开口道：“大师兄，这次比武招亲不如让我来参加，以您的天资，没必要做出这种牺牲。”

    胡凌依旧一步一步的前行，没有回身，轻声道：“天资不代表什么，现在的戮剑山需要的不是一个未来的强者，而是一个可靠的盟友。

    虽然据我们的情报得知，这次参加比武招亲的没有太出众之人，可是自从进入大墨疆域后，有一些小道消息说万柳商会的白虬燕还有独孤魔教的剑问情都会前往。

    剑问情或许是为了挑战东方家的地榜高手·东方枫，但是白虬燕的话，就不好说了。

    虽然他算不上年青一代，可这次比武招亲也没有规定年龄限制。

    若是我的话，还有那么三成胜算，此外我亲自参加比武招亲，也能让东方世家看到我戮剑山的诚意。”

    这时其他几个弟子也围了上来，胡凌不得不停下脚步，看着这些神情极为纠结的师弟。

    胡凌叹息道：“不过是一场联姻罢了，你们也不用这个样子，再怎么样我也是男人，吃亏的又不是我。”

    一个弟子犹豫了好久，还是鼓起勇气开口道：“大师兄，东方家的女人在江湖上的名声都不怎么好，我们只是觉得委屈大师兄了，让大师兄做出这种牺牲。”

    胡凌上前拍了拍那个弟子的肩膀轻声道：“东方家的事情很复杂，那些女子也都是些可怜人罢了，她们无法主导自己的命运。

    况且我也不算委屈，那东方霜虽不入江湖美人榜，但其相貌也不差。

    再说了，这场比武招亲还不一定是我取胜呢。”

    随即胡凌安抚好众人后，继续向着东方世家的方向一步步前行。

    只是胡凌突然看向北方一眼后，又意味深长的看了一眼西方。

    其眼神也变得坚定了许多。

    .........................................

    同样是大墨疆域的另一条官道上，一个新型的机关车正匀速驶向东方世家。

    这机关车内仰躺着一个身穿金衣银袍的青年男子，他的脸上永远带着一丝玩世不恭，时不时的看向身旁脸色发黑的一个虬髯长须的中年男人。

    “我说黄老二，不就是你祖父被踹出了五老的行列中，你至于一副死了爹妈的样子吗。

    再说了你那祖父都特么痴呆了，还整天占着茅坑不拉屎，要我说富江山那老小子，缺德了一辈子，将你那痴呆祖父踢出万柳商会高层圈子是他人生中第二英明的一个决定了。”

    被称为黄老二的中年男子气愤的看了那金衣男子一眼后，深呼吸了好几下，好似在努力让自己平静下来。

    那金衣男子却继续说道：“黄老二，要不你黄家和我做一个交易如何，你们清楚我的信誉，完成我的条件，我就可以帮你们一个忙。

    比如这次的比武招亲，我可以把你推上那胜者的位置，虽然你年纪大了些，但谁规定比武招亲一定要青少年了，是不是？”

    那黄老二意味不明的看了金衣男子一眼道：“白虬燕，你不是已经和富会长做了交易。

    万柳商会已从各地运来大量的猪屎，花费了五天五夜终于建立了城主府的第八层。

    并且为了满足你那特别的嗜好，万柳四老和富会长，还呆在第八层整整一个时辰。

    据我所知，出来后，万柳四老直接吐得晕过去了，而富会长也恶心的在澡池子里泡了三天三夜。

    按照你那公平交易的原则，富会长已经达成了你的条件，你不是应该尽全力帮助万柳商会和东方家达成同盟吗？”

    白虬燕笑了笑看向黄老二道：“对啊我是在帮万柳商会和东方家达成同盟，但没有说一定要我本人赢取比武招亲的胜利，若是我助你一臂之力。

    到时由你参赛，一旦赢了，你黄家在万柳商会的地位不降反升，岂不更好。”

    黄老二认真思考了片刻，点头道：“你说的也不是没道理，那么你想让我黄家做什么？”

    白虬燕依旧保持那一抹玩世不恭的笑容道：“我让你黄家把你家那个老痴呆给能死，我最烦的就是这种土都埋到脖子了，还这么不安分的。

    况且你们黄家也早就想把他给能死了吧，虽然因为他，你们黄家的地位在万柳商会一直居高不下，可是所有人都要被这么一个痴呆压在下面，你们也不甘心吧。

    既如此为了黄家的未来，让黄老舍生取义，最后做出一丝贡献，岂不是皆大欢喜。”

    黄老二面无表情的听着白虬燕说完后，从空间装备中拿出一个令牌，然后开始联系自己的父亲。

    没多久黄老二对着白虬燕点头道：“父亲同意了你的交易，按照你的规矩，我们这边会先让祖父安乐死，你可以联系你的人，相信马上就能听到消息。”

    白虬燕当即拿出令牌，不知联系了什么人之后，对着黄老二满意的说道：“你们黄家倒是很果断嘛，看样早就想把那老东西能死了吧。”

    黄老二神情不变：“我相信你白虬燕的人品，所以接下来的事情就靠你了。”

    白虬燕却收起了笑容，深深的叹口气道：“哎，可惜了，你们黄家也是蠢，那黄老头虽然痴呆了，但是威望太高，这么不死不活的反而会引起不少人的顾忌。

    结果你们黄家做出这等自取灭亡的事情，下手还这么快，看样子你们黄家人的智商真心不行啊。”

    黄老二神情大变，指着白虬燕道：“这么多年来，你一向秉持着公平交易的原则，难不成就是为了今天算计我黄家？！”

    话音刚落，其喉咙处突然多出了一个血洞，白虬燕有些嫌弃的停下机关车，将其尸体随意扔在一旁，然后甩了甩手指上沾染的鲜血道：

    “你黄家算个屁啊，我自然是秉持着公平交易的原则啦，只不过早有人跟我交易了买你黄家所有人的命，现在作为后交易的买方，黄家全灭后，这交易自然无法进行了。”

    随即他继续控制着机关车开始行驶，百无聊赖的自言自语道：“希望东方世家能给我带来一些欢乐吧，呵，黄家，万柳商会，一群猪罢了，果然猪就应该住在猪窝，而没有猪屎的猪窝是不完整的，现在就很好嘛，很完整。”

    喜欢唯我正邪之路请大家收藏：()唯我正邪之路更新速度最快。

