    “前辈可是混乱元胎的器灵，见过前辈。”

    当苏离等人听着一道声音突然想起来的时候，他就知道说话的肯定是混乱元胎的器灵。

    “哈哈哈，你们这几个年轻人，都很不错，居然都能够炼化这混乱血肉，尤其是你们两个人的绝学，居然可以直接降伏混乱血肉之中千万神兽，凶兽，魔神仙佛的意志。我活了这么久，还没有看见这么厉害的道术。”

    那个神秘的声音笑了起来，显现出一个形体。

    这个形体浑身都是混沌颜色，但是力量十分的强悍，苏离粗粗看过去，就感觉到他的力量不在风白羽之下。

    这也是很正常的事，绝品道器的器灵，实力堪比造物境，天位境，甚至可以比得上界王境。

    此时混乱元胎的器灵目光看向方清雪与风瑶光，似乎对她们两人修行的道法力量表示诧异。

    “多少年了，我都没有看到像你们这样有趣的家伙，尤其你，似乎是绝品道器的器灵转世，如今已经解开了胎中之谜，从此之后实力会突飞猛进，真是让人羡慕。”

    混乱元胎的器灵最终将目光看向了风瑶光，以他的目光，看出了很多。

    “不错，我本是天皇镜的器灵转世，如今也解开了胎中之谜，很快修行到了不死之身。我看前辈是混乱元胎的器灵，但似乎并不自由，想要离开这里，似乎就只能转世投胎？”

    风瑶光开口道，她的头顶之上一尊古朴的镜子映照诸天万界，显现出无数的玄妙气息。

    那一枚镜子，让混乱元胎的器灵一阵惊讶：

    “你的眼光倒是看的十分准确，你是天皇镜器灵转世？让我想想，似乎曾经听说过，玄黄大世界天皇至宝？只不过后来掉落了品级。如今你转世归来，真是可喜可贺。我的确需要转世投胎，不过我们器灵，会遭遇胎中之迷，而且还有可能会被高手炼化，夺取记忆。或许等你们修行到更高境界，可以助我一臂之力。”

    “那该怎么帮忙？”

    方清雪开口了。

    她这一次得到了巨大的好处，如果能够帮到，也会顺手一帮。

    “你们虽然都已经修成了不死之身，力量与寿命都是不死之身的佼佼者，但是现在还无法帮助到我，除非修行出自己的世界，到了界王境之后，才能够帮助我。当然，如果帮我多炼化炼化混乱血肉，也算是一种帮助。”

    混乱元胎的器灵开口道。

    苏离与方清雪看了一眼。

    他们这一会炼化的混乱元胎血肉，相比于整个混乱大陆，等于沧海一粟，如果想要帮到混乱元胎，只怕要在这里炼化十几万年，才有可能做到。

    不过那显然是不可能的事情。

    炼化血肉，增加力量和寿命是一件好事，但要是以不死之身的境界在这里打十几万年工，那就很难受。

    “这件事也急不得，你们的身上各个都有大气运，我当然不会留在这里让你们陪着我。不过混乱元胎的血肉，不能带出去，并非是我小气，而是这血肉传递到外界之后，会引起诸天神佛仙魔的注意力，给你们带来大麻烦。

    当年混乱天君为了制造我，强行打开了龙界，佛界，魔界，各种大世界，差一点，他还打开了仙界，不过却被雷帝天君阻止了……这些隐秘，你们也不需要知道太多，但是只需要知道，想要修行，就只能来这里，而不能带出去。”

    混乱元胎的器灵开口道，伸手一动，手中居然出现了一本书籍，落在了苏离的手上。

    苏离看去，在这团血肉书籍上边，刻印着很多字体符文，还有罡气运转，更有一些对于天道规则的解释，研究。

    书皮的封面上，写着四个古老的文字:“大血魄术”。

    “大血魄术？”

    风瑶光神情一动。

    “不错，这就是排名第三十七的大血魄术，而这本书之上，还记载着混乱天君的一些修行经验，也有他关于天道的感悟。还有，你们是来自玄黄大世界的人，混乱天君当年收了一个记名弟子，叫做南宫凝霜，似乎在玄黄大世界开辟了血影魔宗，不知道现在那个魔宗还在不在？如果不在也就算了，如果还在，你凭借这本书，就可以成为血影魔宗的宗主。”

    “好。血影魔宗依旧还在，是玄黄大世界七大魔宗之一。”

    苏离点了点头，内心却知道这是不可能的事情。

    不过他终于得到了大圆满的大血魄术。

    上一次他杀了那个碧血老怪之后，得到的是大血魄术的残本，现在倒好，终于得到了大圆满的。

    但是要凭借这本书就成为血影魔宗的宗主，只怕血影大帝不会同意，只怕到时候他刚进去血影魔宗，一群长老，太上长老就会桀桀桀桀笑起来，说“你完了！杀了我们的太上长老还敢来。给我死！夺取大血魄术”之类的话语。

    “南宫凝霜，道号血变魔女，如果她还活着，没有人会为难你，她肯定会给你足够的好处，到时候你带着她来到这里就行。”

    混乱元胎器灵又说道。

    “好。”

    “嗯好，你们还想修行，那就继续修行，通过这本大血魄术，也可以随时进出混乱元胎。”

    混乱元胎的器灵又消失不见了。

    这偌大的世界，又似乎只剩下了苏离，方清雪与风瑶光三个人。

    “那我们继续修行修行。大血魄术，在这里修行到大圆满，似乎也不是不可能。”

    苏离目光看向方清雪，开口道。

    “好。”

    方清雪点了点头。

    于是三人在这混乱元胎的深处，继续修行了起来。

    而在混乱元胎的更深处，混元元胎的器灵似乎可以透过无穷的空间看到这一幕的场景。

    “三个人，各个都可以炼化混乱血肉，真是多少年未见的事情了。那个女子，她叫风瑶光？天皇镜器灵的转世？如今已经解开了胎中之谜，未来只怕很快就能修行到更高境界？”

    “还有那个女子，她叫方清雪？她居然修行了小宿命术？混乱天君告诉我，只有在天地大劫，三千大千世界都要破灭的时候，小宿命术才会出现，那是大命运术出现的征兆！真正的大劫就要来临，但是大劫之中，也有一个机会，如果谁能够抓住大命运术，就有可能得到真正的永生！”

    “还有那个年轻人，看起来似乎没有非凡的过往，不是仙器器灵的转世，也不是绝品道器器灵的转世，身上没有任何大能转世的气息，他的力量与寿命居然还要稳稳压制那两个女子一筹，那个年轻人显然也是大气运者，秩序？他居然连秩序都懂？实在不可思议。”

    “未来岁月之大劫，或许未来就在他们身上，这也是我的机会……”

    器灵喃喃自语着，声音渐渐变得模糊。

