    尸骨蜈蚣正叼着半具尸体，在见到苏然的身影后，一脸兴奋的晃了晃脑袋，那尸体都跟着来回摇摆，完全没有意识到接下来会发生什么可怕的变故。

    “快逃！！！”

    苏然爆冲而出，他不想因为自己的原因，而让这头蜈蚣受到伤害，说他矫情也好，说他变态也罢，率性而为，才是他的为人处世之道！

    “死灵骷髅，你找死！！！”

    一声怒吼在山腹之中炸响，气浪汹涌而起，直接将苏然给顶飞了出去，摔在了尸骨蜈蚣身前。

    紧接着，还没等尸骨蜈蚣有所动作的，已经露出狰狞之色的鬼弃，掏出一条火红色的长鞭，猛力往空中一抽，甩出了一朵冷冽的鞭花，血红色的花朵盛开，气势顿时上涨一截，带着无与伦比的冲势，扑向了这个胆敢违背它意志的死灵骷髅。

    如此紧急的时刻，苏然单手撑地，一个翻腾，飞到了半空中，第一时间便将自己的宠物大军都给召唤了出来，那些青铜骷髅毫无惧意可言，管你是什么阶位，管你杀意旺盛不旺盛，咔咔咔，掏出骨刃先劈了再说！

    “啪！”

    鞭子被鬼弃甩出，缠在一只骷髅身上，用力一逮，这只倒霉的骷髅就被高高抛起，直接甩飞了出去。

    可是，这些召唤骷髅的攻击虽然弱，但架不住多，就算失去一只，也还有九只围攻而去，用它们拖延住鬼弃一时片刻还是可以做到的。趁此时机，苏然将他的分身暗黑骨狮与沙傀儡全都召唤了出来，根本不敢有所保留的他掏出了异魔骨鼎，耗费了大量的炼器材料，召唤出了那只实力强劲的异魔。

    苏然明白，对付这只超级BOSS，唯有全力以赴！

    既然选择了对立面，那就不后悔！只是被驱逐的鬼族BOSS而已，想杀小爷，先问过这些召唤兽再说！！！

    一时间，苏然的战意也已经攀至巅峰。

    “嘶嘶……”

    尸骨蜈蚣并不愚笨，反而精明的很，眼前的这一幕发生的如此突然，它只是略微一怔，瞬间便将事情的前因后果给捋顺了。尸骨蜈蚣先是用感激的眼神看了苏然一眼，吐出那半具尸体，将庞大的身躯从通道之中挤出来，随即，前肢腭牙探出，紧贴地面，朝着鬼弃快速窜去。

    “叮！由于玩家骷髅放弃任务‘鬼弃的要求’，获得任务惩罚，鬼弃的追杀！”

    “叮！恭喜玩家骷髅，尸骨蜈蚣的好感度大幅度提升！”

    接连两道系统提示让苏然为之一愣，却也理所当然。旋即，将目光锁定在大杀四方的鬼弃身上，战意凌然。

    追杀？

    那我便与你来个正面厮杀！

    苏然的召唤宠物中，实力最强的当属异魔，在召唤出来的瞬间，便大放异彩，只见它全力跳起，沙包大的拳头合成重锤，轰砸在了鬼弃的头颅上，那三支尖角都差点给杠弯了。

    紧接着，异魔双手化作鹰爪形状，死死扣住鬼弃的脖颈，极其凶残的来了一个过肩摔。

    “嘭！”

    强如鬼弃BOSS，在这一瞬间竟然完全不敌异魔，击碎了他来自高阶位的骄傲。

    “轰！”

    这还不算完，异魔那粗大的鼻孔喷出了两道气柱，猛力扭转身躯，全身的肌肉紧绷，力量压缩到极致之后，一招直拳轰然砸在了鬼弃的头颅上，将地面给轰出了一个大洞。

    漂亮！

    每次看到异魔出手，都要被冲击一次视神经，简单、粗暴、勇猛、直接！

    不枉自己耗费这一鼎材料，值了！

    在异魔的狂暴三连击之后，生生干掉了鬼弃近千血量，这让苏然生了一股错觉，这BOSS似乎并没有自己想象中的那么厉害啊？

    可是，旺财为什么会怕成这样呢？苏然百思不得其解。

    “可恶！你们……都要死！”

    鞭影从极其刁钻的角度击出，将异魔给抽飞开来。鬼弃从地面缓缓爬起，怒气在心头酝酿，气势做的很足，就好像一只恶魔从地狱爬了出来。

    可是，

    还没等这只鬼弃BOSS将逼格装满，就被袭来的尸骨蜈蚣给压倒，再次碰撞在了地上。尸骨蜈蚣利用它那柔软的身躯，将鬼弃给缠绕了起来，数不清的腭牙戳进了鬼弃的身躯，毒汁注入，令其身躯变得僵硬无比。沙傀儡紧随其后，脚踏鬼弃身躯，骑在了它的腰部，重拳轰砸个不停。

    “癸鬼三式，鞭杀界！”

    已经抑制不住心头的杀意，鬼弃一声暴喝，手中的鞭子瞬间甩出，化作千万道，形成了一个充斥着杀戮气息的血色结界，威力之强，超乎了苏然的想象！

    面对此道刚刚形成的结界，沙傀儡直接被击飞了出去，身边的那些青铜骷髅，根本抵挡不了如此恐怖结界攻击，纷纷碎裂成一地白骨，散落了一地，在鞭风的吹袭下，那一地白骨如同子弹般，咻咻咻的射向了远方。

    最可怜的则是与鬼弃纠缠至深的尸骨蜈蚣，结界隐藏的杀气几乎全数都作用在了蜈蚣的软体之上，凌厉的鞭击以雷霆之势，化作无数残影，朝向蜈蚣袭去。可怜的蜈蚣在感受到这漫天的杀意之时，想逃已然来不及，只能紧绷着身躯将这些鞭影全数接了下来。

    一刹那，

    尸骨蜈蚣皮开肉绽，墨绿色的血液飞溅，抛洒一地。恐惧的神色从其眼中一闪而逝，蜈蚣嘶声尖叫着将整个身躯缩成一团，似乎这样能够减少那痛彻心扉的痛楚。

    “嘭！”“-1590”（暴击伤害）

    “不好！”

    一看这情形，苏然哪里还不明白，这鬼弃BOSS的凶威，已经初现峥嵘！好家伙，这一招结界绝招，竟然是群体攻击技能，而且伤害值还这么高，如此威势，连45级的黄金BOSS都承受不了，何况他一只小小的死灵骷髅了！

    只此一招便造成1590的伤害，这招式也太猛了！

    此击如果作用在自己身上……苏然不自觉的打了个颤。

    “绝对不能让尸骨蜈蚣死掉！”

    要知道，对付这只变态BOSS，尸骨蜈蚣可是绝对的主力！苏然目现决绝之色，掏出了一张符箓，朝其用力甩了下去。

