    林立睁开眼睛，神魂归位，从九州大陆返回大周世界。

    看着周围熟悉的景象，林立以强大的心灵之力，镇压一切负面情绪。

    在九州的最后一刻，林立被九州天道坑了一把，差点飞升到那个绝灵世界，好在他及时启动『气运金盘』，神魂返回本体之中。

    现代绝灵世界，对于武者来说，绝对是地狱般的地方，哪怕是至强者，一旦落入其中，得不到天地灵气的补充，小世界都会枯萎。

    林立甚至怀疑，所谓飞升，就是九州天道的一个阴谋，将那些能够威胁他的人，全部诱入绝灵世界，慢慢枯萎而死！

    至强者的小世界，本身等级已经不下于九州天地，还要不停的吸取九州灵气，壮大自身，早晚有一天，九州灵气耗尽，反而滋补了至强者的小世界。

    出于自保的本能，九州世界弄出一个绝灵世界，以破碎虚空飞升为诱惑，放逐至强者，慢慢让其枯萎死去。

    诸如禹皇，秦岭天帝这样的至强者，飞升之前或许就已经察觉一二，所以禹皇铸造九鼎，期望破解九州天道的阴谋。

    不过现在看来，禹皇的算计落空了！

    好在林立有“气运金盘”，可以神魂返回肉身，并没有着了九州世界的道。

    他在离开前，也以元神向铁五示警，让其不要尝试飞升，就是不知道铁五有没有听进去！

    因为铁五寿元将尽，就算不飞升也得死，说不定他会搏一搏！

    可惜林立已经管不了！

    返回大周世界后，林立将九州世界一身所得，慢慢消化为己用！

    首先，他吞吐灵气，毫无难度的突破九品境界，凝结气之花。

    气花凝结，立刻与原本的神之花，精之花产生共鸣！

    三花相辅相成，互相促进成长，连带林立的领域也水涨船高。

    原本精之花内的时间花籽和空间花籽，飞速长大，融入领域之中！

    武道到了后面，元气的累积已经是次要的，更多的是对于天地大道的领悟。

    林立在九州世界，已然领悟虚空和时间伟力，促进了时间花籽和空间花籽的成长！

    可以说，林立在顷刻之间，就从八品修为，跨越两层大境界，直入绝世宗师之境！

    然后林立就停了下来，并没有尝试突破至强者，也就是大宗师境界！

    虽然大周世界的天道，可以容纳大宗师境界，但是林立总觉得，这大宗师境界有点问题！

    大宗师，三花合一，精气神凝结为一，自成一体，实际上又走上至强者的老路，不容于天道！

    虽然修行者逆天改命，吸取天地之力以补自身！

    但是林立总觉得，大周世界的武道，应该不仅如此！

    一品到九品，武者先是打熬筋骨，凝练积累内力，贯通经脉，连接天地之桥，吸纳无穷天力为己用。

    九品之后，武者修炼更注重于体内精气神和领域。

    领域之内，万法独尊，武者就是神明一般的存在，与九州世界至强者的小世界，有异曲同工之妙！

    但是大周武道，大宗师境界就已经是顶点，就像至强者，前路断绝！

    所以三大宗师想尽办法穿梭异界，探索前路！

    林立觉得，在前路未明之前，还是不要贸然突破大宗师境界！

    这是一种直觉，林立心灵修为越发高深后，其直觉越来越准，哪怕立个算命摊子，都不是问题！

    他相信自己的直觉，所以突破绝世宗师后，立刻停止不前，主动出关！

    这次转世，林立假借闭关为由，如今修为突破，正好顺势出关！

    当初『圣天门』掌门张泰伦安排自己两位弟子秦虎臣和张永亮，为林立守关。

    林立一出关就惊动了二人。

    “林师弟，你这么快就出关了？”张泰伦的三弟子秦虎臣问道。

    “有劳二位师兄为我守关，如今我修为突破，自然出关！”林立礼貌的对二人说道。

    秦虎臣是张泰伦的弟子，九品修为，他的师兄张永亮也是九品。

    让两个九品高手为自己守关，足可见张泰伦对林立的看重！

    算算时间，在九州生活二三十年，其实在大周世界才过去几天。

    武者随时随地闭关一个月，都是正常的。

    秦虎臣和张永亮已经做好长期奋战的准备，没想到林立几天就出来了！

    “林师弟，你凝结气之花了吗？”张永亮试探性的问道。

    林立笑了笑道:“还算顺利，所以提前出关！”

    张永亮和秦虎臣一阵羡慕，他们都是九品高手，再进一步就是凝结三花，突破宗师。

    只是这一步，不是什么人都能突破的，多少九品高手困在这一步，老死不得突破。

    林立年纪轻轻，三花全部凝结，已然站在大周世界的顶点了！

    两人说不羡慕那是不可能的，不过却没有嫉妒。

    当一个人领先你一步，你会羡慕，领先两步就是嫉妒，领先三步那就是崇拜了！

    林立客气的向二人道别，然后就返回自己的『求真院』。

    然后就看见了李琴心和林心妍！

    闭关前，林立拜托张泰伦照顾林心妍，结果张泰伦直接把李琴心调了过来，看样子就住在『求真院』。

    似乎『圣天门』的高层，有意促成林立和李琴心这一对，正巧李琴心也有心，所以三天两头跑林立这来。

    林心妍之前为了打通两界通道，元气耗损颇多，身体较为虚弱，全靠李琴心照顾。

    二女关系也是越来越好！

    林心妍一看到林立回来，立刻就扑了上去，大喊:“哥哥！”

    以前林心妍都喊林立爸爸，后来经过李琴心不厌其烦的纠正，才好不容易喊哥哥。

    李琴心看到林立出关，猜到他修为又有突破，脸上不由自主的露出自豪之色，不过很快又有些黯然！

    林立越出色，李琴心自然越开心，只是随着两人修为差距越大，李琴心不免感到有些自卑。

    按理说，以李琴心年纪，有现在七品修为，已然非常出色，不管在哪个宗门都是天之骄子！

    可是林立开挂了呀！

    二十岁不到的宗师，说出来都没人信！

    “你回来了！”李琴心看着林立，有些羞涩的说道。

    林立点点头，露出一个灿烂的微笑，对李琴心说道:“闭关几天，我有些饿了，家里有吃的吗！”

    这语气，明显就是归家丈夫对妻子说的。

    李琴心立刻就闹了个大红脸！

