
　　“唔...据我多年的经验判断，这具头身分离的尸体应该已经死了。”

　　宋桀冷静观察之后，看着整个身子都被融化只剩脑袋的虫尸，给出了自己的分析。

　　这不废话么？用你说。

　　白莲教众心中无语，观察一阵虫尸之后，都摇头表示不认识上面的脸庞。

　　“等等，”

　　白眉老者眉头紧皱，像是想到了什么，转过身来，看向后方的一叶青，“你，对，就是你，过来。”

　　一叶青此时正和宋桀等人站在一起，被老者手指指到之后，脸上带着惊讶表情走上前去，“前辈怎么了？”

　　白眉老者没有说话，视线在一叶青与虫尸之间默默转移，

　　很快其他白莲教众也察觉到了不对——这女人的脸，和虫尸上面的少年面孔，隐隐约约有些几分相似？

　　“嗯？”

　　一叶青扫视了一眼虫躯，眉头微皱，看向枭蝮蟒，“夫君，你过来看看，这张脸是不是有点像我们的儿子？”

　　儿子？

　　白莲教众心中惊愕，却见枭蝮蟒大踏步走上前去，观察了一阵后，点头说道：“是有点像，

　　当初你就是因为这孩子跟你有几分相像，才收养了他。

　　不过我们的孩儿乖巧懂事，现在还在山寨里呆着，

　　偶尔和三当家、四当家他们下山烧杀抢掠，磨炼山贼技巧，安全的很，不会出现在这里。

　　虫尸和他长得像，应该只是巧合。

　　毕竟这种长度约三比二、脸庞上部圆、下巴尖、下颌线条流畅的瓜子脸非常普遍，

　　就算搭配小山眉、桃花眼、高鼻梁，也大有人在。”

　　枭蝮蟒说得极为笃定认真，边说还边伸手比划，如同江南区整形医生一样，给众人仔细讲解瓜子脸或者说心形脸为什么会看起来很舒服。

　　一番解说之后，白莲教众这才将信将疑地把视线从一叶青身上挪开。

　　“咳咳咳。”

　　公羊瀚轻微地咳嗽了起来，在白眉老者关切的目光中摇了摇头，“我没事。

　　对了，武德卫他们派了多少人下来？”

　　之前那个被派出去侦查的白莲教众回答道：“不清楚，不过我们下来的隧道那里应该还是有兵卒驻扎，

　　武德卫与西缉事厂派了更多的人下到隧道，追击劫持走祥瑞的白永砚。”

　　“可恶。”

　　公羊瀚低声骂了一句，深吸了一口气，让自己从法力空虚的虚脱感中脱离出来，“现在不用管白永砚有没有叛教了，

　　既然隧道入口那里有武德卫人马驻扎，只能继续走下去，先找到出路再说。”

　　“嗯。”

　　白眉老者点了点头，“少主您先在这里整修一阵，我带几个弟兄去前面探探路，看看有没有鱼庆秋所说的第二层、第三层地道。”M.23sk.com

　　“好。”

　　公羊瀚点头，他已经用掉了广目护法给他的保命手段，自然更加惜命。

　　“咕噜咕噜——”

　　轻微的液体沸腾声音响了起来，

　　众人转过头去，看见虫尸所躺着的黄绿色血泊，如滚汤般不断冒着气泡，

　　一丛丛纤细菌丝从血泊里冒了出来，迅速生长，以极快的速度将整片血泊染成白色，

　　如同厚重积雪，盖在虫尸身上。

　　不止如此，菌丝还沿着地道边缘，渗透进泥土当中，

　　不断扩散，让整截地道以肉眼可见的速度，缓慢变成白色。

　　拥挤在隧道里白莲教众喊叫着慌忙后退，

　　不管这虫尸身上发生了什么，最好都不要去接近观察，

　　在这个充满诡异事件的世界里，好奇心越大，死得也就越快——无论是白莲教众还是武德卫都清楚这一点。

　　然而，一阵微风从隧道深处吹来，

　　那些轻盈、柔软、洁白，好似蒲公英绒毛般的菌丝，轻易地从虫尸上剥落脱离，

　　如云雾般飘扬而起，朝着白莲教众扩散接近。

　　异变的发生是如此迅速，白莲教众慌忙后撤，

　　却还是有两人因为后路被堵，而让露在衣服外面的皮肤接触到了稀薄的菌丝。

　　一人的右手手背被菌丝触及，他触电般地松开握着剑柄，

　　伸出左手，隔着袖子死命揉搓右手手背，试图将菌丝搓下来。

　　但，这还是太迟了。

　　菌丝在触碰到皮肤的一瞬间就融化成了液体，他揉搓的动作非但没能弄下白色绒毛，反而让菌丝与皮肤上更加快速地扩散。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五百二十七章 感染免费阅读。https://xs.23sk.com 