    其实胡咏也不知道这事，到底是真是假。不过只要对方能真的把打狗棒交出来，那信一下对方又如何。他才不管丐帮曾经有没有过洪七公这个帮主，但只要打狗棒是真的，那假的帮主也会被说成真的。

    眼下最重要的，还是问清楚周轩有没有学会打狗棒法和降龙十八掌。

    丐帮经历了这么多年，镇帮绝学打狗棒法和降龙十八掌早就失传了大半。如果不是靠着帮中弟子数量众多，可能早就被踢出江湖八大派之列了。

    如今碰巧遇到一个先代帮主的传人，那当真是天佑丐帮。

    周轩听着胡咏恭维的话，只是笑了笑。而后又不动声色的将打狗棒收了起来，并没有打算将打狗棒立即归还丐帮。因为就这样给胡咏的话，根本没有任何意义。

    胡咏看到周轩又将打狗棒收了起来，脸色瞬间有些为难的望着周轩说道。

    “成兄弟，你这是……”

    如果不是在场还有别人，他真的想掀开周轩的袖子看看，打狗棒到底是怎么藏进去的。明明那么长的一根打狗棒，竟然跟变戏法似的又给塞回去了。

    周轩微微一笑，对着胡咏摆摆手解释道。

    “帮主，别误会，这只是家祖的意思。他希望我们这些后辈子孙，可以当着众多丐帮弟子的面将打狗棒亲自交还。”

    只有当着众多丐帮弟子的面归还打狗棒，他才能获得更多的好感度。虽然也有可能会获得胡咏的恶感，但是他却不怎么在意这些。如果对方识相还好，要是不识相，那也就没必要活下去了。

    胡咏听到这话，只能干笑着说道。

    “原来是这样，令祖还真是有性情啊。”

    其实他也不怎么看重这些，只是想快点将打狗棒弄到手。毕竟这是丐帮历代以来的镇帮之宝，要是能在他手上找回来，那也算是大功一件了。

    周轩笑着客套道。

    “帮主，过奖了。”

    胡咏对着旁边的陈大壮和看守弟子挥了下手，示意暂且退下。陈大壮和看守弟子也很懂事，立即后退了几步。

    这时，胡咏走到周轩旁边轻声说道。

    “成兄弟，冒昧问一下，令祖有没有把打狗棒法和降龙十八掌传下来。”

    周轩点点头解释道。

    “嗯，打狗棒法和降龙十八掌不曾听说，但是家祖到是传下了两套武功，确实是一套棒法和一套掌法。”

    其实到了他这个境界，对绝世武功已经不怎么看重了。只要是物尽其用的话，那也算是发挥了价值。但前提是对方要识趣，不然光拿好处不办事可就难办了。

    胡咏拍着周轩的肩膀，高兴的笑着说道。

    “是吗？那真的太好了。打狗棒和降龙十八掌都是丐帮镇帮绝学，但到如今都失传了不少。如今能得成兄弟帮助补全，那真的是丐帮列祖列宗保佑。”

    周轩略带无语的点点头应道。

    “嗯……”

    他也没想到胡咏的脸皮会这么厚，自己都还没有同意，对方就自作主张拿丐帮列祖列宗压过来了。

