    因为傅英润已经在剧组拍戏，他没有更多的时间和精力照顾傅英泽，所以大多时候都是乔芊芊在照顾傅英泽。

    他也知道乔芊芊喜欢弟弟，所以他早就把乔芊芊当成了自己的家人，对乔芊芊自然和别的女人不一样。

    可张葡卓哪里知道这些，自从上次去医院看到他们两人的相处模式后，她暗暗笃定，他们一定喜欢对方，她觉得自己爱情就要灭亡了，难过得天天和自己的男闺蜜抱怨。

    今天她约了苏静安和自己男闺蜜吃火锅，顺便为自己破灭的爱情悼念一下。

    “您好，女士，欢迎光临。”服务员走在右前方，面带微笑，微微躬身，为张葡卓引路。

    “请问您几位？”服务员一边引着她走，一边温和又耐心的轻声询问。

    “三位。”张葡卓的手机在振动，她低头看了眼手机，跟着服务员往里走。

    “女士，您三位的话，来这个靠窗的位置吧！”服务员走到餐桌前，为张葡卓拉开椅子，转身去给她拿菜单了。

    “我到了，给你们发定位。”张葡卓在群里给他们发了定位，刚刚就是苏静安问她在哪吃饭？

    张葡卓点上自己最喜欢的鸭血和鸭肠和一些吃火锅必点的菜，苏静安就先到了。

    “快来坐我旁边，让谢强彦坐对面。”张葡卓笑盈盈的朝着苏静安招手。

    等苏静安走过来，张葡卓就靠到她身上去了，“静安，我的爱情没有了。”

    刚走过来的谢强彦，就听到张葡卓的哀嚎。

    他这个闺蜜，他最了解了，一向是没心没肺的，以前在学校的时候，今天看到这个学长投了个三分球就喜欢这个，明天看到那个学长弹吉他、组乐队她又喜欢那个。

    喜欢归喜欢，却从不敢去主动表白，听说人家有女朋友了，就开始组这种悼念她美丽爱情的火锅局，朋友一来她就开始这种哀嚎，吃完火锅，只要谁提议去唱歌，她比谁都开心，早就把她的爱情抛到九霄云外去了。

    “好了，别嚎了，一会儿人家以为我俩欺负你呢？”谢强彦毫不留情的拆穿了张葡卓。

    她直起身，朝着谢强彦翻了个白眼，“这次我很认真的。”

    “你哪次不说自己是认真的。”谢强彦轻笑一声，面露嫌弃。

    “好了，好了，你俩别争了，快坐下吃饭吧！”苏静安看两人没有停下的意思，就出来打圆场了。

    “静安姐，他就是我经常和你说起的谢强彦，这位就是美丽的静安小姐姐。”张葡卓分别朝着他们两人介绍了彼此。

    因为谢强彦和张葡卓两人一直都在嬉戏打闹，饭局都变得轻快有趣了。

    “强彦，你最近忙吗？我想邀请你参演我的一个电影角色，我觉得你的条件非常贴合那个角色。”苏静安在心里酝酿了许久，觉得时间差不多了，就向谢强彦开了口。

    面对苏静安突然又真挚的邀请，一向豪爽大方的谢强彦也不由得有些傻眼。

    “静安姐，这个事情有点突然，我只有上学的时候和张葡卓组过乐队，在学校的校庆上演出过，我没有什么经验，你让我考虑考虑。”谢强彦对上苏静安真诚的眼睛，犹豫的说出了自己的想法。

    “当然了，你需要时间考虑。”苏静安像大姐姐一样照顾着他的想法。

    “等你考虑好了，随时给我消息，相信我，这会是你人生里完全不一样的风景。”苏静安双手相扣，没等谢强彦再说话，就先发表了自己的看法。

    离开的时候，张葡卓轻轻贴在苏静安的耳边说：“静安姐，你放心吧，有我在呢，我来帮你说服他。”

    苏静安回过头，带着惊喜的笑容看向张葡卓，用手刮了一下她挺俏的鼻子，果然是个小机灵鬼。

    喧闹的影棚里，张葡卓和谢强彦正在演一段对手戏，张葡卓饰演的是一个可爱机灵的小护士，谢强彦饰演的是一个生病的男孩。

    小护士要给生病的男孩打针，男孩不愿意打针，小护士连哄带骗的给男孩打，打完男孩就赖着小护士不让她走。

    张葡卓早上到剧组的时候，就看到傅英润也来了，她一开始还挺高兴的，可以和傅英润做一样的事，后来她偷看了他的剧本，知道他今天和一个女演员有吻戏，她就高兴不起来了，一直心不在焉的样子。

    “对，男孩挣扎，好。”导演拿着对讲机指导现场的演员们。

    “啊！”导演还没喊听停，现场的工作人员就听到一声惨叫，大家慌忙检查是谁出事了。

    “张葡卓，你没事吧？”谢强彦看着张葡卓被针扎到的白大褂已经是一片刺眼的猩红。

    “我没事，只是划破了。”原来，刚刚谢强彦挣扎时，心不在焉的张葡卓没注意避开，手里拿着的针，被谢强彦撞到了她的左肋骨上，还划出了一个口子。

    “快，叫车过来，送他们去医院。”导演最先反应过来，拿起手里的对讲机，大声的吼着。

    谢强彦看着张葡卓的白大褂上的血迹一直变大，他只有一个念头，快点给她止血。

    “快，把纱布给我。”谢强彦顾不得有旁人在，他拿起现场救急的纱布，伸进张葡卓的衣服，替她按住伤口。

    由于受伤的位置太接近张葡卓的胸口，谢强彦把手伸进去，旁人看起来就像是他的手捂住了她的胸上似的，这个姿势实在有点暧昧。

    现场一片寂静，甚至有些刚出来工作的小姑娘，因为太害羞，把身子转了过去。

    傅英润那边的工作人员刚刚听到这边的喧闹，也都急着跑过来看情况，在看到这种暧昧的情况后，都沉默的挂着一丝坏笑站到一边去了。

    付英润也急忙过来了，他看到这个暧昧的姿势后，也退到一边去了，他没有去帮张葡卓，只是觉得乔芊芊这个样子，确实有些难为情，还是躲着点儿好。

    这个暧昧的姿势加上张葡卓的喜欢，似乎都没有在他平静的心里泛起一点儿水花。

