    第114章 四女儿为苏辰作诗一首~妙~

    去拦截的人，在对讲机里慌乱急错的说道：“不好，过去拦的时候，他已经追上中路了！”

    “开的太快了！”

    “像是一道风刮过一样！”

    赛车节目组一听这话，立马脸色大变。

    惨了，对方已经直逼中路的话，那完全没办法去拦截了。

    去拦截的话，恐怕还会发生更加难以估计的后果。

    节目组的领导一拍板，当即就下令道：“再调一架无人飞机过去，全程跟拍这台婴儿蓝拉法，最大程度的确保车内人员的安全！”

    “好的，老大！”

    “等一下——！”节目组的领导被监控屏幕上的一幕震惊到激动得立马趴到屏幕上，死死的盯着屏幕，“不用再安排无人飞机了！他已经开进了赛车道！加入了赛车大军！”

    “直播的无人飞机，可以全程跟拍到他！”

    “这人是谁？速度怎么这么快？”

    “这绝逼是专业的赛车手！”

    “这弯道超车！酷啊！漂移得太漂亮了！”

    “前几天下了一场雪，导致路面有些湿滑，今天很多赛车手都不敢用漂移！”

    因为漂移用不好的话，是会降低速度的，影响效率发挥。

    但是，苏辰弯道超车的时候，直接一个漂移甩过去。

    完全在没有影响到车速的情况下，继续前进！

    车内的苏语桐一直在‘啊啊啊啊啊’的尖叫个不停。

    太，太刺激了！

    “爸爸，我这么喊的话，会不会影响到你的开车状态啊？”苏语桐担心的问道。

    “不会，你老爸我强无敌！”他现在可不止精通了驾驶技能，而且还是二品中级武者！

    武者相较于普通人，不管是从体魄上、还是从精气神、以及五感上，都要强得多！

    武者等级越高，越强！

    尽管现在他的车速已经开到300码，但是他感觉一切都在他的掌控中。

    并不会因为转弯速度太快，而手忙脚乱。

    这种程度的赛车，对他来说，就跟在操场里快速跑步一样。

    他能完美的控制车辆。

    类似于达到了人车合一的地步！

    “爸爸真棒！”

    “啊啊啊——！！”

    “脑袋都快眩晕了！”

    “爸爸，你竟然可以开得这么稳！”

    “爸爸，周围怎么这么多的车？”

    “每台车上面还有一个好大的数字。”

    没看过赛车的苏语桐，完全不知道他们父女俩这是误闯进了赛车比赛的直播现场。

    苏辰虽然来这里玩过卡丁车，但是也没看过赛车比赛。

    因为赛车比赛，不是经常举行，尤其是中海国际赛车场，这里都是举行大型的赛车比赛。

    比如F1赛车比赛，一年举办一次。

    平日里这里除了可以玩卡丁车外，还可以租这里的初级赛车玩。

    而且，今天大门口也没人拦着不准进。

    因为正式的举行赛车比赛的话，其他车辆是不准入内的，也会停止一切其他活动，整个赛车场都会交给赛车节目组来负责。

    按道理来说，今天不是赛车比赛。

    可是，他刚才超过的那些赛车，五花八门的，根本就不是赛车场提供给游客们玩的普通赛车，而是专业的赛车！

    尤其是赛车手驾驶赛车的状态，也完全不是新手，一看就是老赛车手。

    看来今天……

    他们父女俩是误闯入赛车比赛的赛道了。

    想明白这一点，苏辰忽然就热血沸腾了起来。

    对于一个以前从来没摸过超跑，而且一听专业的赛车手，就会觉得很高大上的男人，他现在拥有了赛车技能。

    他就想跟这些专业的赛车手们比拼一把！

    证明一下：老子即使人到中年，也丝毫不逊色于你们这些小牙子！

    依旧稳得一批！

    他哈哈笑着对苏语桐说道：“语桐，坐稳了，爸爸要加速了！我们这是误闯进了赛车比赛现场！”

    “啊？什么？还要加速！爸爸，来吧，加速！加速！冲！我们要拿下赛车比赛的冠军！”苏语桐怔愣过后，立马兴奋的呼喊道。

    她整个人现在都飘了，浑身的血液都在沸腾。

    难怪那么多男人喜欢飙车。

    这感觉，真的是太刺激、太爽了！

    虽然很害怕，但是想到握着方向盘的男人，是她家爸爸，她就不怕了！

    无所畏惧！

    原来那句话，说的真的没错啊。

    家庭教育里有爸爸的参与，孩子们的胆量会更大。

    她现在的胆子真的是越来越大了。

    在尖叫的时候，不会再闭着眼睛了。

    敢睁开眼睛看前面的路况。

    看到苏辰超过一台赛车的时候，她还会兴奋的狂喊，“爸爸超棒！爸爸优秀！”

    “爸爸，我想作诗了！”

    “纵横飞驰似风行，漂移过弯如履平，秋名山上除过名，雄霸天下无人赢！”

    苏辰一听，豪爽的哈哈笑道：“好诗！爸爸记下了，等会儿回去后，爸爸就写下来，挂在咱们家里！”

    真是没想到有一个校花学霸女儿坐在副驾驶座上，连赛车，都变得更加有意思了。

    得劲！

    得劲！

    “好一句雄霸天下无人赢！”

    “哈哈。”

    “爸爸喜欢！”

    观众席上。

    这会儿已经炸裂了。

    “天啊！突然冲出来的这台车，是怎么回事？”

    “车身上并没有贴编号！这不是赛车？？”

    “我刚收到八卦，守门的两个保镖，一个悄悄的跑来看赛车了，一个刚好内急去嘘嘘了，导致一台家用车开了进来！”

    “天啊，什么？这是家用车？不是赛车？！”

    “不会吧？什么时候家用车的司机，开得都比赛车司机还要牛逼了？！”

    “快看，他已经冲进前五了！”

    “天啊，这台婴儿蓝的拉法开进来的时候，所有赛车都开到中路了！”

    “他这才没来几分钟，就冲进了前五，难道，今天的冠军，会是婴儿蓝的拉法？！！”

    法拉利的负责人激动得颤抖着手，给帝都的分销总经理火速的打去电话，屏住呼吸的问道：“婴儿蓝拉法谁买了？”

    这会儿张曼文正好在跟帝都分销总经理做报告。

    总经理打开手机的扩音，回道：“苏辰，苏东坡的苏，时辰的辰。”

    “苏辰！把他的联系方式发给我，今年我们法拉利的代言人，就找他了！”

    总经理和张曼文齐刷刷都被震惊到了。

    法拉利的代言人，历来找的都是专业级赛车手。

    因为买法拉利的人，都喜欢赛车。

    所以，请专业的赛车手来当代言人，更加有明星效应。

    负责人怎么突然说让购买了婴儿蓝拉法的苏辰来当代言人？？？

    (本章完)

