    强扭的瓜最甜——万子惠X陈裕知篇2

    初三的夏天。

    铃铃铃——

    “出操了,出操了，大家快点来集合。”下课铃声刚响起，班长立马从自己的位子上站起来,扯着嗓子对着教室里的同学喊。

    出操的音乐响起后,除了一小部分人依旧一下课就老实的往操场走,其他人聊天的聊天，打闹的打闹，直到踩着音乐断的一秒跑进操场。

    夏曼文戳了戳一下课就一股脑栽倒桌上的万子惠,催促道：“子惠子惠,快起来，怎么一下课就睡觉，昨个儿晚上你干嘛去了,快起来,待会儿去操场晚了又该被逮着。”

    万子惠不理她，她就一个劲儿的晃,直到把人闹醒。

    好不容易等到下课的万子惠,被夏曼文吵的睡意全无，费劲儿的支起身子,揉了揉困倦的睡眼。

    “除了补作业,还能干嘛，蹦迪吗？”万子惠的声音，作为女生其实好好说话算的上甜,可这语气，总带着点匪气，就让人忘了甜这茬。

    “万子惠你该不是睡傻了吧,我们学校十一哪有什么作业需要你熬夜补的？”夏曼文不信她,扯着她的胳膊就要把她拉走。

    万子惠耷拉着脑袋,半眯着睡眼，任由夏曼文拖着。

    “还不是我爸朋友家的一小孩，整个十一光顾着玩儿，也不知道写作业，昨天抱着一坨作业来我家，哭着求我教他。我当时脑子都炸了，跟那个小屁孩写到凌晨。”

    夏曼文边拽着她艰难的往操场走，边听她抱怨，听到最后疑惑的问。

    “他补作业，你怎么这么累？”

    万子惠无奈的仰起头，用自由的那只手揉着太阳穴。

    “我能不累嘛，那小破孩写到十点就睡着了，后面的作业全老娘仿着他笔迹写的！”

    “你一高中生写小学作业，到还挺吃力。”

    “我的夏小姐，那么一摞作业，这可是体力活体力活。得亏他还算是个祖国的花朵，不然我非得打得他爸妈都认不出。”

    夏曼文对万子惠知根知底，早就知道她的秉性，笑呵呵的调侃了她两句，顺了顺她的背，安慰道：“没事儿啊，全当复习了。”

    “小学知识，我复习它干嘛。”

    两个人打打闹闹走到操场，沿着小道试图从主席台的侧方绕过。

    路过台阶时，忽然伸出一只手，将万子惠的胳膊拽住。

    万子惠一时没反应过来，差点仰摔过去，好在她反应快，右脚马上往后杵才站稳。夏曼文因为她也跟着停了下来。

    深吸一口气，万子惠内心自我调节一番。

    好了，现在她算是全清醒了。嘴巴都摆好形了，回头就准备开嘴骂了。

    “找打吗你......”

    那只拽住她的手刚一松，身后就响起了平静的男声，陌生，却又隐约在哪里听过。

    “抱歉，你......”

    心中的疑问活生生是把她这口气给憋了回去。

    万子惠转头，见是个长相清秀举止斯文的男生，不像是个会找事儿的。

    于是拍了拍啥也没有的袖子，自然地开口。

    “拉我前先知会我一声，不然就刚才那情况，我要是摔个脑瘫，你负责？”

    男生扶了扶眼镜，平静地说：“真脑瘫了，我会负责。”

    万子惠听完一愣，随后一乐，她也没打算为难人家，半打趣半认真地说：“娶一脑瘫媳妇儿，那你可亏大发了，使不得使不得。”

    操场内响彻的音乐停下，夏曼文拉了拉万子惠的手，看了一眼正在检查的主任，示意她快点。

    万子惠转头，接着对着男生说：“没事儿？没事儿我们走了啊。”

    男生目不转睛地盯着她，在万子惠愣神之际，忽然垂下只手臂。

    万子惠本能试图闪躲，只见他利落地将系在腰间的外套解下，递到自己的身前，一脸温和的笑意，“给你。”

    “啊？”万子惠一脸错愕，“给我干嘛？”

    不会让她帮忙洗吧？

    我们不认识啊哥哥。

    “系上吧。”说完，便往主席台后方一直催他过去的人那走去，一点没带耽搁的。

    万子惠僵着胳膊，手里还勾着刚才他给的外套，呆愣愣地停在原地。

    千言万语，最终凝聚成一句话。

    这人有毛病吗？

    还挺自来熟？

    “我们认识？”待人走后，万子惠满脸疑问地问了句夏曼文。

    “你们......”夏曼文本来觉得他们应该不认识，可看这架势，不像啊！在收到万子惠再次的疑问时连忙摇头否认，“你们应该是不认识的吧？”

    夏曼文也对男生的行为有些摸不着头脑，回头望了一眼，转回头的一瞬，余光斜下角处闪过一点朱红。

    恍然大悟。

    “小祖宗......”夏曼文欲言又止。

    “你也有事儿？”万子惠捏着陌生人的外套，挑眉问。

    “不是......”夏曼文默默一阵吞咽，顺道扯下她手中的外套，尴尬又不失礼貌地笑了笑，“有个好消息和一个坏消息我觉得我有义务告诉你。”

    “啊？”

    “好消息是，您获得了一件从天而降的外套。”

    “脑抽了？”

    “坏消息是......”夏曼文把手上的外套猛地扔回给她，撒腿就准备跑，“您亲戚来了......！”

    万子惠：“？？？”

    万子惠：“？？！！”

    万子惠“！！！！”

    ......

    陈裕知走到主席台旁的准备室，全程面无表情地应着高启的问话，透过窗户远远望见刚才见到的人往自己班级的队伍走去。

    高启是陈裕知的同校生，一个五大三粗皮肤黝黑的汉子，他一直在旁盯着，心里嘟囔着陈裕知啥时候认识这么个大美女，竟然没介绍给他。

    等人走后，单手搭在陈裕知的右肩上，望着两妹子远去的方向，挑眉打趣。

    “陈裕知，什么时候认识的别校的姑娘，我怎么不知道。”

    陈裕知收回视线，头也没转，抬起左手，直接用掌心遮住了高启的双眼。

    高启被他遮的莫名其妙，废了好大一股劲儿才把他的手拽下来，抱怨道：“不说就不说嘛，怎么还不给人看啦，小气劲儿。”

    在心理抱怨一会儿，高启恍然大悟状伸出手，指着大美女离开的方向。

    “诶~~~该不会是......”高启一脸明白地点头，“小媳妇？看不出来啊，每天就知道读书的呆子还会金屋藏娇啦？”

    “没有，闭上你的嘴。”陈裕知看了他一眼，并不打算继续对话。

    “我说陈裕知啊......当班委可在方方面面都要作同学们的榜样的啊......咱们学校禁止啥来着——作为一班之长......你可要三思而后行啊......”

    “我没兴趣。”

    “是是是，我知道你对当班长没兴趣......”高启松了松肩膀，故意曲解他的话，“你只对你的小媳妇有兴趣嘛！当了班长，是不是觉得没办法心安理得？哈哈哈。”

    “……没有。”

    “还说没有，陈裕知，我才发现你这小子，耳朵今天老红啊。真小媳妇啊？”

    高启平日里就见他戴着副眼镜，话很少，上课板着长脸听课，下课沉着个脸看书，俨然模范生样。索性接触下来，发现他人还不错，也不嫌他闹腾，偶尔两人体育课还能打打球。

    刚刚那漂亮姑娘，可以算是他开学到现在看见的头个陈裕知主动找说话的人。

    陈裕知的脸在太阳的照射下，微红，撇过头，语气还是不咸不淡的。

    “不是，只是同区。”

    高启可是个典型表里如一的人，不光长得五大三粗，心思也细腻不到哪儿去，像只无头苍蝇一样环着陈裕知转悠。

    “同区？住一地儿的啊？以前怎么没听你提起过？”

    “熟吗？平时约得出来不？”

    “介绍介绍？”

    广播里的音乐停止后，陈裕知扶了扶镜框，跟着主持的吩咐准备往主席台上走，顺便回了高启一句。

    “不行。”

    高启一晃神就被他严肃的语气给怔住，老半天反应过来，想追上奈何不便上台，只能闷闷泄愤。

    “陈裕知，你这就是针空里放屁一一小气！”

    “私心！满满都是私心！”

    ......

    进激的音乐停止，暖风吹来和煦的声音，学校广播里传出一句句官方而刻板的句子。

    “老师们，同学们早上好，我是来自成中附属初中......”

    “第一，加强课外文化摄入，拓展专业知识面；第二，发扬创新精神......”

    “感谢各位老师与同学的聆听，我的演讲完毕。”

    ......

    万子惠站在人群中，腰间系着浅蓝色的外套，双目不由被主席台上站立的人吸引。

    那天天空早早洒下热烈的阳光，在一阵阵热烈的掌声中，她记住了那张谦虚而温和的脸庞。

    还有他的名字。

    陈裕知。

    以至于在往后离别的泛动里，她始终忘不掉他额间的碎发和不经意的温柔。

    ——————————————————

    九月中旬，成锦市A大。

    骄阳渐退，万子惠背着小挎包从政法楼的大门内走出，橘调的光线倾泻而下，落日的余晖刺得人忍不住眯眼。

    五点多的大学里人来人往，万子惠低着头专注地敲击着手机屏幕。

    万子惠：呆子，我下课了。

    万子惠：晚上要不要一起？顺便跟音音还有孙禾一起去陆鸣介绍的射击场玩玩？

    从政法楼走到生化楼的一路大约需要十分钟，万子惠大概等了一半路程的时间都未等到回应，于是忍不住打了电话过去。

    嘟嘟嘟——

    等待音响了几秒，号码接通。

    “喂。”熟悉的声音从耳旁传来，“怎么了？”

    万子惠撇了撇嘴，不满地说道：“给你发消息你没回，我正准备生气。”

    通话另一头一阵窸窸窣窣的响声后，他说，“抱歉，手机放在实验室外，没注意。晚上教授有一场演讲，我准备去。”

    听见教授两个字的时候，万子惠就已经万念俱灰了。

    明明才开学没多久，她是真不知道他是怎么被生化系的教授看上的，动不动就被叫走然后消失得无影无踪。但凡最后联系上了，不是在教授实验室，就是在去找教授的路上。

    作为他的女朋友，万子惠深刻地感受到她正在被教授取代。

    男朋友太投身实验事业，她压力也很大啊~

    “陈裕知，我已经走到你们生化楼楼下了。”万子惠说：“要不要去你得见面和我说，电话里可不算数。”

    仔细算算，她已经两天没见到他人了，今天至少得见了面再回去。

    “嗯，等我一下。”陈裕知说。

    通话挂断，万子惠将手机放回兜里，攒着小包的带子站在树荫下等，虽然知道他下来多半也就是和自己说一下原因就会再上楼。

    两分钟过去了，没等到陈裕知，倒是等来了个不是特熟的人。

    感到肩膀被人轻轻拍了两下，万子惠好奇回头。

    “好巧啊，在这里也能碰见子惠学妹。”打招呼的男生似是一脸惊喜地笑着说，“你们班刚下课吧，在等人？”

    “嗯。”万子惠自认为跟眼前的人不算熟，简单地回应了一下没打算继续往下交流。

    哪知对方似乎和她想得并不一样，走了两步到她身侧尽挨得更近，“学妹刚读大学肯定很多不适应吧，听说......”

    万子惠看了他一眼。

    男生看了生化楼一眼，笑得含糊，“听说你在追生化学院的同级生？”

    万子惠没理他，只是没想到关于自己的八卦这么早就有了。

    “说实话啊学妹，大一的新生能懂个P你说是吧，况且强扭的瓜又不甜，你这么好的条件实在是可惜了。”

    “今晚有空吗？要不要跟我们社里的人一起聚聚？其实我们专业有很多人都想认识你来着。”

    ......

    陈裕知和同专业的学姐学长们打过招呼后，第一时间赶到生化楼的楼下。

    脚刚迈下楼梯，就瞧见不远处正和人聊得“热络”的自家女朋友。

    眼见着那人越说越往她身边靠，陈裕知的双眉就不自知地紧皱，脚步也不由加快。

    ......

    万子惠的注意力始终不在这个叨叨不休的人身上，所以在陈裕知出来的第一时间，她大老远就看见站在楼梯上，半张脸都隐隐阴沉的人。

    于是，径直向他走去。

    两步之后，又回头冲着那人笑了笑。

    “学长，打招呼可以，约吃饭就免了。”万子惠指了指正走来的人，“还有，强扭的瓜其实超甜，不过我男朋友虽然不爱讲话，但还挺会吃醋的。”

    话音刚落，转头干脆地走了。

    “啊？男朋友？”

    “妈的，有主了还搞个毛。”男生又自言自语了两句，算是识相地闭上了嘴。

    ......

    “看呆了？”万子惠停下脚步，把肩上的包顺势递给了陈裕知，趁他没注意，踮起脚尖整张脸凑了上去，“看呆了要不要亲一下？”

    陈裕知接过包，微微一愣，嘴角勾起浅笑违心地抿了抿嘴，“小流氓。”

    万子惠经过以前那么一闹，现在有点听不得陈裕知说“流氓”这两个字，抡起拳头作势要往下打。

    “陈裕知，你再说一遍，谁是小流氓！”

    生化楼下课的时间点一到，周围的人缕缕行行，渐渐多了起来。

    陈裕知单手扣住她抬起的手，趁势将她拉向怀中。万子惠错愕的瞬间被束缚进一个坚定的怀抱。

    稠人广众，陈裕知伸手揽过她的腰，肆意张扬。

    “我是。”

    随后俯身，吻上了她的唇。

    ——————————————————

    当晚，在射击场外干等了二十几分钟人的阮音，拿起手机看见新弹出来的一则消息时，没有太多意外。

    仰头对着孙禾说，“走吧，说是跟陈裕知听讲座去了，来不了。”

    “转性了？啧，可惜了。”孙禾挑眉，嘴角还勾着难掩的笑意，对一干人等不能来这件事一脸满意样。

    “我看您还挺高兴。”阮音调侃。

    孙禾摇头，假意叹了口气，“和女朋友聚少离多，你得体谅我。”

    “怎么体谅？”阮音顺着他的话问。

    “恩......”

    片刻思考后的孙禾眷注着她，目光缱绻。一如既往轻轻揉了揉她的发丝，喉结滚动而后沉声淡淡开口。

    “那就...快点长大。”

