一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百四十五章就在前方了

    “你不是去找造化了吗？”

    李墨看着眼前这位陌生青年修士，剑眉星目，一身白衣，背负双手，但那眼睛之中，却是露出无比高傲之色，根本不用多想，只看一眼便知道了是灰毛鸡这厮变换的。

    “哼！”灰毛鸡冷哼了一声，“若不是因为你，老祖岂会赶来这里？原本老祖已经感受到了一处造化，绝对是大造化，比那山脉之中更大，但听闻三宗来袭，去苍天宗报仇，这不老祖就回来了吗？后来又听到你被苍天宗逐出宗门，老祖所幸就追随苍天宗而来，准备给你好好教训一下这些无知的蠢材。”

    “原来如此！”李墨点头道。

    “这里丹药香味有些浓啊，你现在贵为副城主，嘿嘿，丹药搞了不少吧？”灰毛鸡脸色立刻一变，嘿嘿一笑，望着李墨搓手。

    “你现在归一境四重了？”李墨看着灰毛鸡，这厮的修为增长还真是快啊，“其他的丹药你用不上，这颗丹药给你！”

    “不错不错，这丹药好，老祖喜欢！”灰毛鸡顿时一愣，然后哈哈大笑了起来，看着手中的丹药，立刻便走向了房间之中。

    看着灰毛鸡离去，李墨摇头一笑，他给灰毛鸡的乃是一颗九重丹，这丹药他有三颗，每一颗都是非常非常的珍贵，特别是对于归一境八重来讲，甚至可以不惜一切代价得到，灰毛鸡能够不远数十万里赶来，李墨知道，自然是为了自己的安危，一颗九重丹而已，不算什么，灰毛鸡服用后，应当可以突破两个境界。

    “我也该赶快修行了！”李墨回到房舍中，然后开始吞服丹药，这次他炼制了许多丹药，足够他提升几个境界。

    一颗颗丹药，不断被李墨吞服，他的修为，亦是开始疯狂增长。

    五日后，李墨的修为提升到了归一境三重，直接提升了三个小境界，修为暴增数百倍，体内的修为之力，更是磅礴如大海一般。

    凡是他开口所要的丹药，慕容博城主，立刻便会让人送来，李墨每次都会给流云城三颗，剩下的自己留着，当然，慕容城主已经是极为满意了，其他几位丹师，一炉丹药顶多也就只能给两颗，而且品质还不如李大师的好。

    毕竟他们的丹道造诣，实在是与李墨相差太远了。

    “周睿，再去城主府，送这些药草过来！”李墨递给周睿一张纸。

    不到一个时辰，周睿归来时，便带上了所有药草，如今整个城主府都巴不得李墨多要一些药草，多炼制一些丹药，这是两方都受益的事情，李墨出力，城主府出势力，炼制出的丹药，每炉会给城主府三颗，剩下的自己服用，提升修为。

    若是旁人根本不敢如此大量的吞服丹药提升修为，每提升一个境界，必须得将灵力炼化精纯，不然便会导致根基不稳，还有一个掌握熟练的时间，但这些对于李墨来讲根本不存在，他所吸收的灵力，皆是经过古钱炼化，远比修士自己炼化的精纯无数，还有他根本不需要任何熟悉的时间，因为他曾经贵为仙帝，掌控着比现在强大无数万倍的修为。

    一颗九重丹服用后，灰毛鸡亦是突破到了归一境六重，然后又死皮赖脸的跟李墨讨要了许多丹药。

    又几日过去后，李墨修为突破到了归一境四重，而灰毛鸡达到了六重巅峰，只差一丝便可突破，它似乎与李墨一样，只管吞服丹药，根本不担心无法控制暴增的修为，或许需要凝练什么的。

    而且李墨自然能够看出，这厮的确是非常强大，而且又奸诈，其实力绝对可以越级挑战。

    “哈哈哈，太爽了，墨小子，算你还有点良心！”灰毛鸡哈哈大笑一声，显得非常满意自己修为的提升，大手一挥，立刻便许下了诺言，“等老祖什么时候恢复了真正的实力，带你去装比带你飞！”

    “不过现在速度就要减缓一些了！”李墨道。

    “对了，老祖之前感受到了一处大造化，才走了几十万里便听见你的消息，你知道老祖为你放弃了多少吗？”灰毛鸡猛地一拍手，忽然间想起来了，神秘兮兮的对李墨道，“你知道，老祖可是有感受造化的能力，并且都是大造化，怎么样？立刻去找造化，修为刷刷的飞！”

    “你这次确定靠谱？”李墨不由自主的便想起了当初太平洋上的那艘鬼船，至今还令人毛骨悚然。

    “咳咳，你别老往坏的地方想，这次老祖敢确定绝对是造化无疑！”灰毛鸡拍着胸膛道。

    “好，那就去！”李墨点头，只要有造化，只要有丹药，他便可以快速的提升修为，而且速度达到让所有人的恐怖的地步。

    随后，李墨与庞大师，还有曹峰道了一声，让其通知慕容城主一声，自己要出去一趟，便会灰毛鸡一直朝着外面飞去。

    如今，李墨的修为已是归一境四重，灰毛鸡更是六重，在这数十万里地，几乎没有人能够威胁到他们。

    两人便全力飞行，一直朝着南域的东边飞去。

    这一飞，便是二十天的时间，两人已经飞过了数十万里路。

    “你说的造化在哪里？”即便是沉稳如李墨，也忍不住开口问道。

    “就在前方，就在这个方向，老祖的感应还能有错吗？”灰毛鸡不悦道，“信不信老祖？”

    “好，那继续吧！”李墨道。

    一晃，又是二十天过去了，李墨的脸色有些变黑了，已经超过了五十万里路，途径了无数的山川河流，甚至还穿过了一方南域七宗其中之一的领地，但灰毛鸡依旧没有停下来。

    李墨看了过去，只见灰毛鸡原本有些疑惑的脸上，立刻变的沉着自信起来，“快到了！”

    “到底还有多远？”李墨沉声问道。

    “不远了，老祖已经能够感受到造化在呼唤我，已经迫不及待的想来到老祖的怀抱。”灰毛鸡说道。

    已经走了这么远了，李墨即便是想反悔都没有办法了，这厮这次肯定又搞砸了，白白浪费了四十天没有修行。

    又二十天后，李墨脸已经变得很黑了。

    灰毛鸡也有些尴尬，笑着道：“就在前方，就在前方了！”