    欧阳顶天惊恐的看着宋长老，本以为他可以悄无声息的杀了叶辰，想不到叶辰竟然早就找到了帮手！

    而且以前的宋长老，不是陆地神仙中期吗？怎么突然变成陆地神仙巅峰了？

    “宋长老，你……你怎么来了？”欧阳顶天惊呼道。

    “呵呵，叶辰是我的人，我怎么就不能来了？”宋长老说道。

    “叶辰是你的人呢？什么意思？”欧阳顶天脸色大变。

    如果叶辰是宋长老的人，那就麻烦了！

    因为宋长老已经是陆地神仙巅峰了，那么他肯定不是宋长老的对手。

    他无法杀了叶辰，那么叶辰手里的合同，就会让欧阳家掉入深渊啊！

    可是一旦他非要杀了叶辰，那么宋长老一定会趁机灭了欧阳家的！

    “很简单，我是云山盟的人，叶辰也帮了云山盟，也算是云山盟的人！你要动他，就是跟我过不去！”宋长老说道。

    “宋长老，这叶辰给我布置陷阱，是个阴险卑鄙的小人，你们怎么会允许这样的人出现在云山盟？”欧阳林大喝道。

    “混账东西，大人说话，你插什么嘴？”宋长老脸色大变，随后一巴掌打过去。

    只见一道巨大的元气手掌扇了过去。

    砰！

    欧阳林被一巴掌打飞，狠狠地摔在墙壁上，内脏破裂，吐血而亡！

    这就是陆地神仙的恐怖！

    隔空一巴掌，直接要了欧阳林的命！

    “什么！”欧阳开看到这一幕，气得直哆嗦。

    这宋长老也欺人太甚了，竟然在欧阳家来公然杀人？

    “宋长老，你会不会太过分了！”欧阳顶天大喝道。

    “过分吗？刚才如果不是我及时赶到，叶辰就已经遭了你的毒手了吧？你还说我过分？我没有把你们欧阳家连根拔起，就已经很给面子了！”宋长老说道。

    “你……你就不怕青云派找你算账吗？”欧阳开问道。

    “嗯？有了前车之鉴，你还敢插嘴？”宋长老冷冷说道。

    欧阳顶天意识到不对，立刻呵斥道：“赶紧退后！”

    然而已经迟了，因为宋长老已经动手了！

    只见一道巨大的元气化为剑气，直扑欧阳开而去。

    欧阳顶天想要阻止，可是宋长老已经是陆地神仙巅峰，比他强太多了，他根本就阻止不了！

    只听见砰地一声，剑气直接刺穿了欧阳开的胸口，欧阳开被直接钉死在墙壁上！

    “宋长老，你……你欺人太甚了！”欧阳顶天咆哮道。

    “欺人太甚？你刚才没有欺负叶辰？真当我云山盟是吃素的？”宋长老呵斥道。

    “你……”欧阳顶天很愤怒，但是他也没办法。

    因为他不是宋长老的对手，若是打起来，欧阳家就真的完蛋了！

    “行了，杀了两个人，心里舒坦多了，你们的合同是怎么回事，你们就按照合同办事，若是敢乱来，我可不答应！”宋长老说道。

    叶辰恭敬道：“宋长老，合同上说，我一百亿津巴币，控股欧阳家的所有产业，欧阳家的人已经签字了！”

    宋长老笑道：“欧阳顶天，你也听见了吧？你们欧阳家的人已经签字了，你要么履行合同，要么我来帮你履行合同！你自己选吧！”

    欧阳顶天嘴角抽了抽，他现在算是搞明白了！

    从始至终，都是宋长老的阴谋！

    叶辰就是宋长老的人，他们欧阳家的产业，最终都到了宋长老的手里！

    “宋长老，你……可真是老谋深算啊！”欧阳顶天冷冷道。

    “呵呵，过奖了！”宋长老随口笑道。

    “很好，这次我认栽，我欧阳家的所有产业，都归叶辰所有，但是你们给我记住了，我欧阳顶天还会回来的！”欧阳顶天咒骂一声，随后转身离开了。

    “欧阳家主，别急着走啊，我这里还有一百亿……津巴币要给你呢！”叶辰大喝道。

    “不用了，我的东西，我会要回来的！”欧阳顶天冷哼一声，随后离开了省城。

    欧阳家是他努力了一辈子的东西，他不可能就这么轻易的给了叶辰和宋长老！

    他要回去青云派，这笔账，不能就这么算了！

    而此刻的欧阳家，秦林对叶辰竖起了大拇指。

    “叶兄啊，你可真厉害，不会吹灰之力，就拿下了欧阳家！”秦林说道。

    “哎，别提了，这手段，有点不上台面啊！”叶辰淡然一笑。

    不过叶辰并不后悔，这欧阳家做事就是这种，他这不过是以其人之道还治其人之身罢了！

    而且这件事最终是为了拉云山盟下水，自然可以用点手段！

    “叶辰，你觉得青云派会为了欧阳顶天，来对付我们吗？”宋长老问道。

    “不会，欧阳顶天在青云派里面，也只是一个普通弟子，而且如今云天省的几大势力都很谨慎，不会为了这点事，就大动干戈的！”叶辰说道。

    “既然你知道，那你为什么还要……”

    “这只是对付欧阳家的手段而已，毕竟他们欺负过我妹妹！而你现在要做的，就是对其余几个势力下手了！”叶辰说道。

    “下手？”

    “不错，用我产业的名头，开始对那些势力下手，给他们造成一种云山盟要大动干戈的假象！当他们避无可避之后，就会选择跟云山盟动手的！”叶辰说道。

    “这不是云山盟希望的吗？再说了，没有上面的允许，我就私自动手，云山盟只怕是……”宋长老有些担心。

    “云老是干什么的？云山盟若是敢派人下来，云老可以出手灭了，再嫁祸给其余势力，不就搞定了？”叶辰说道。

    宋长老惊讶的看着叶辰，喃喃道：“叶辰啊，看不出来，你还一肚子坏水啊！”

    “咳咳，非常时期，行非常手段！如果再不对云山盟下手，等烈阳隼真的成年了，我可能就控制不了了！到时候再想灭了云山盟给小诗她们报仇，那就晚了！”叶辰说道。

    他当然想亲自出手灭掉云山盟，可是云山盟有好多筑基期呢！

    而他现在不过是练气境后期，想要成为筑基期，鬼知道要多久啊！

    所以他也只能用一点非常手段了！

