    吼吼吼！

    吴浩的思绪被炸雷一般的狮吼声给打断。

    却是吴浩强攻太乙救苦天尊的时候，那最不起眼的南方鬼帝杜子仁不知道使用了什么神通，帮助九灵元圣解除了被红尘魔眼迷惑的状态。

    即便是脱离了那噩梦一般的幻境，九元灵圣依旧感觉昏昏沉沉，甚至面对吴浩出拳的时候，下意识的带着一丝惧意。

    也难怪他有这样的本能反应。

    在红尘魔眼的幻术中，他体验了噩梦一般的人生。

    红尘魔眼中，九元灵圣还未成妖，生活在一个叫做避湿山庄的奇怪地方，而吴浩就是避湿山庄庄主。

    然后煎炒亨炸，一次又一次，他上了避湿山庄的菜谱。

    它轮回了一世又一世，在很小的时候就要被去掉子孙根，据说这样可以保证肉质无腥臊之气味。

    然后他以各式各样的理由成为刀下亡魂。

    这一世中暑了，下一世打架了，又来一世吃的太多了……

    这样一次次的噩梦，让他看到吴浩的那张脸就有了本能的应激反应。

    但是他终究是一方妖圣，凶性博发，将所有的情绪全部赋予狮吼之中。

    吼吼吼！

    声浪在虚空中疯狂的扩散，不仅将吴浩给吵得晕头转向，而且还让五方鬼帝带着的鬼兵鬼将们遭了池鱼之殃。

    他们可没有吴浩与五方鬼帝这般境界，被声浪不断的冲击下，他们就好像下饺子似得噗通噗通从天空中落下去。

    眼前的一幕让南方鬼帝杜子仁有些傻眼。

    他幽怨的看着九元灵圣一眼，敢怒不敢言。

    如果再给他一次机会的话，他一定不会手贱去救这莽夫了。

    九元灵圣的爆发倒是让吴浩看到了一个绝佳的机会。

    此时，太乙救苦天尊尚未在吴浩的压制中喘息过来。

    九元灵圣也正在恢复心灵创伤。

    五方鬼帝一方，却被音波震了七零八落。

    虽然吴浩的状态不好，可是对手们的状态更不好啊。

    此时，正是他脱身的天赐良机！

    吴浩心中已经有了去意，机会降临的时候他没有丝毫的犹豫。当即就化作一道黑线朝着远方的天际飙射而去。

    “不好，他要逃！拦住他！”

    见到这一幕，太乙救苦天尊赶紧再次激活玉虚琉璃灯，对着吴浩射出一道通天彻地的万灵古燚。

    同时，五方鬼帝也开始发动虚空挪移，朝着吴浩遁走的地方追过去。

    万灵古燚即将降临之时，吴浩猝然回身，早已经准备好的神武诛邪剑爆发模式悍然反击，无数的神武剑灵在吴浩身前聚集，融成了一把巨大光剑，朝着通天光芒斩去。

    两光交击之际，天地之间，霍然一暗。

    却是万灵古燚的通天金光，被吴浩给生生斩成了两半。

    对于掌握剑心级武意的神武战体来说，同样的招式是没有效果的。

    玉虚琉璃灯的万灵古燚已经在吴浩面前使用了多次，要是到现在还不能找到解决之道，那他的神武战体就不值如此多的时空碎片了。

    没有了万灵古燚的减速牵制，吴浩心中一股畅快感油然而生。

    至于不依不饶的追在他后面的那五方鬼帝，吴浩看都没有看一眼。

    他们的速度，根本就对吴浩没有半点儿威胁。

    瞬间穿过人间道的牌坊，吴浩就要朝着远方遁去。

    却在此时，一个声音在吴浩不远处响起。

    “道友何必走的这么急？”

    吴浩根本没有半点儿理会，刹那间就消失在原地，黑线一闪就到了天边。

    这个时候，一个声音再次在他耳边响起。

    “道友还没有回答我的问题，你为何如此行色匆匆？”

    吴浩丝毫不理会，逍遥游身法催动，眨眼间就是千万里之地。

    然而，他耳边的声音却没有消失。

    “道友何必还做无用的挣扎呢？你就算再遁上一天一夜，也不过是在徒然消耗法力神魂罢了！”

    “不信的话，你仔细看一看周围！”

    吴浩依然没有停下飞遁，但是也以神念扫了出去去观察四方。

    一查之下，吴浩吓了一跳。

    在他身前不远处，那高高伫立的，不是人间道的牌坊又是什么？

    吴浩一只只无相魔眼睁开，立刻就察觉到，这里的所有了空间都出现了不正常的扭曲，出现了一个完美的闭环。

    这样，吴浩无论朝着哪个方向飞遁，最终还是会回到这里。

    此时，吴浩注意到，在高高的人间道牌坊下面，正站着一个面如冠玉的年轻道人。

    他面无表情的看着吴浩，右手掌心华光流转，一个太极图影正在其中不停的旋转着。

    看着吴浩望向他，年轻道人笑道：“道生一，一生二，二生三，三生万物，万物负阴而抱阳，冲气以为和！此神通名曰阴阳和合掌？如何？”

    吴浩哪里不知道，刚才的事情就是这道人搞的鬼。

    居然以阴阳二气重新衍生周围的空间，变不可能为可能。此神通至少也是大神通之列。

    听这家伙的意思，这神通居然是刚刚创造出来，这是何等天资悟性。

    不过与天资悟性比起来，这起名的风格又是什么鬼？

    阴阳和合掌？

    一瞬间就把一个直指阴阳大道的神通，逼格给降低到三流邪派魔功水平，这也是没谁了。

    就连吴浩都忍不住回应道：“这是什么破名字，不如就叫太极神掌！”

    那道人却有些不以为然的摇了摇头：“太极神掌这个神通，已经被前人使用过了。”

    “那也没关系”吴浩好似认真在出着主意；“你姓什么，就在前面加上姓氏不就完事儿了。比方说吴氏太极，周氏太极，杨氏太极……”

    东拉西扯的时候，吴浩身上的无相魔眼无声无息开启，在不断的观察周围的情况。

    同时，他的神魂感知也在不停感应空间，找寻此处空间闭环的漏洞。

    “就是那里！”

    凭借着过人的空间感应能力，吴浩在自己话音还没落的时候，就发现了此处空间的节点。下一刻神武诛邪剑就朝着此处空间飙射而去。

    只要能够将此处空间撕裂，这里的空间闭环将不攻自破，哪怕他是奥斯特洛夫斯基氏太极也没用的！

    道人脸色一变，想要阻止吴浩，然而他只挡住了吴浩的残影。

    刹那之间，吴浩就在同一处空间攻出了数十剑，周围的空间出现了一阵阵涟漪，景物如同折射一般光影变幻。

    终于，随着“啵”的一声，眼前的不协调感荡然无存，吴浩已经破除了一切阻碍。

    可惜，被这道人一耽搁，那诸天庆云已经重新追上来，九元灵圣也正在不远处不怀好意的对着他发出威胁的咆哮。

    五方鬼帝也在不远处，严阵以待。

    见到这一幕，吴浩不由不爽的问道：“牛鼻子，坏我好事。可敢报上名来。”

    那道人仔细看了吴浩一眼，随后悠然开口。

    “在下八景宫妙乐天尊门下弥罗真人张百忍。”

    