    而此时，任颜这边，依旧是惬意的吃着王山海带来的零食。

    甚至还还把越野车上的坐垫弄了下来，垫在了自己身下，惬意的吹着小风，眯着眼，体会着自然的味道。

    浑然没有在意九班学生此刻的处境。

    在他的计划中，这些一开始的‘磨难’是肯定会出现的，九班的那帮小崽子们也会第一次知道自己的无能。

    虽然这大概其会对他们造成一定的打击，但从长期看的话，绝对会是一件好事。

    而且在这期间，他们还得被迫自己发现问题，思考问题，虽然大概率暂时无法解决，但最起码一种独立的思考方式会渐渐被培养出来。

    然后等他们反思一下，抓瞎一下，就有极大的可能性来求着自己指导一番。

    到那时，自己再给出解决方法，指点但绝对不去刻意插手，让九班的学生们自己去操作，以此来加深他们的印象。

    深化他们的思考。

    这样一来，九班的这次就郊游就算是收获颇丰。

    然而，事情总是如此，理想很丰满，现实很骨感。

    如果是任颜自己一个人来看班，他的这种想法实施起来，问题不大。

    可现在他旁边有一个爱子心切的王山海，这套路也就不大好用了。

    “任老师，你真的不打算去帮帮他们？”

    此时，王山海拿着望远镜来来回回的扫视着，心中不免得有些焦急。

    这些孩子咋这笨呢？

    鸡鸭鹅抓不住也就算了，为什么一只鱼都能抓的这么费劲的？

    你们不是已经有渔网了吗？！

    而且，小博这孩子为什么钻个木都能把自己手钻破的啊？

    王山海很不理解，但他大受震撼。

    任颜无所谓的看了对方一眼：“想帮就去帮的，这不正好是你的机会吗？”

    “可...可我也没钻木取火过啊，这万一要是和小博一样，十几分钟还没成功岂不是很丢人？”

    王山海不要意思的挠了挠脖子。

    任颜无语的点了一下脑袋，很不解的看了王山海一眼。

    亏你刚才还那么一副恨铁不成钢的不屑样子，原来你特么自己也不会啊！

    任颜心中微微叹气，这年头人们到底是怎么了。

    这真要突然发现什么紧急事态是不各个都得抓瞎？

    就这么没有忧患意识的吗？

    “任老师你别这么看着我，现在可是科技时代，正经人谁会钻木取火啊。”王山海摊了摊手。

    “那要不，你现在给我造出个火机来？”

    “额......”

    任颜静静的看着王山海，王山海沉默不语。

    妈个鸡造火机，你特么干么不说早火箭呢？！

    “唉，算了算了，反正也不是什么太难的东西，说一说你就懂了。”任颜拍了拍手，略过了这个话题。

    “那你说吧。”王山海深吸口气，也微微正色起来。

    你别说，对钻木取火这种事情他居然还有些微微的有兴趣。

    “一般情况下，一个从未玩过钻木取火的人，十几分钟弄出一堆火是很正常的，不过这其中还需要一些小细节完善也能做到。”

    “不然大概率把木头钻透了，它也出不来火。”

    任颜缓缓开口，从外围随便找了一个树枝和一块木头，当着王山海的面演示了起来。

    “最起码，你需要在木头上开出一个火槽来，这主要是为了让火星顺着火槽掉落进下方的可燃物中，这一套组合才是钻木取火能燃火的根本。”

    说着任颜在作为基板的木头上划出了一道凹槽，随后从随身的口袋里取出了一点卫生纸，团成一团垫在了木头下方。

    紧接着就开始拿起树枝大概处理了一下就对着木头钻了起来。

    “引燃物最好选择哪种极易燃烧的，野外的话一些干枯的树叶，干枯的纤维类植都能够很好的做到这一点，我这懒得去找了，卫生纸也一样。”

    任颜继续说着，手掌也开始顺着树枝上下搓动起来。

    “另外，想要快速让火星出来，就必须做到尽量的匀速钻动，频率还不能过低。”

    “像我这样自上而下的钻动，可以说是徒手中效率最高的一个。”

    随着任颜话音落下不久，木头开始出现点点烟雾，一股烧灼的味道缓缓飘出。

    任颜不慌不忙的拿起木头，斜倒着轻轻磕了两下，几粒细碎的火星就被任颜磕到了卫生纸中。

    紧接着，任颜赶忙拿起卫生纸，捧在手中，小心翼翼的吹了起来。

    片刻后，卫生纸开始出现烟雾，一缕细小的火光燃起。

    任颜随手将其扔在了地上，随脚踩灭。

    “大概流程就是这样，想把火保存下来，就需要继续添加可燃物了，不过也是从枯树叶小树枝之类的添加。”

    “不然的话，火大概率会立刻熄灭。”

    说罢，任颜又躺回了靠垫中，打了个哈欠。

    “就...这样？”王山海有些愣愣的看着快烧成灰的卫生纸，然后又愣愣的看向了任颜，指了指腕表。

    “任老师，你怎么这么熟练啊？从钻木到灭火，这才不到两分钟吧！”

    “这本来就没什么难度啊。”任颜耸了耸肩：“而且，小时候讲到钻木取火的时候不都好奇吗？”

    “然后我就去试验了，后来才发现我那老师讲的全是错的，就是看了两眼书就敢随便讲的那种，按照他讲的来做，效果估计就和王博一样了。”

    “所以啊，老师这行还是身先士卒的好。”

    任颜又打了一个哈欠，转了个身。

    王山海定定的看着任颜，好半天才感叹了一声：“任老师啊，你可能真的是个天生的教师，一般教师哪会做到你这种，还亲自去实践...”

    “大概吧...”任颜随口应了一句：“你现在可以去王博那卖弄了，不然等到了中午还生不起火来，他大概会怀疑人生的。”

    “不急...”王山海笑了笑，大咧咧的蹲在任颜身边，开口问道。

    “那个任老师啊，你刚才说的是徒手...”

    “难不成还有不徒手的办法？”

