
　　闻言，叶枫随即看了梵清影一眼，后者点头，想了想道：“这样吧，我陪你一道进去，若是有什么情况，我也好帮你应付。”

　　“好。”叶枫欣然点头。

　　随后，二人便进了山洞。

　　山洞不大，却也足足有窑洞那般大，而且，里面的设施齐全，照明灯是标配，连洗手间都有，而且家具也不赖，清一色boss货。

　　不用说，梵清影为了这胡老爷子在山洞里住得舒适，下了不小的本钱。

　　此时，在山洞的最里处，一名披头散发，但发须皆白，看起来跟金毛狮王谢逊的狮子头有的一拼。

　　不用说，他便是那位胡老爷子了。

　　叶枫心意一动，天眼立刻运转。

　　*****

　　对象：胡寿辉

　　状态：因练功被人干扰，以致走火入魔，经脉紊乱，随时有性命之忧

　　修为：筑基境九重

　　战力：99988

　　*****

　　卧草！23sK.com

　　这也太流弊了吧！

　　尤其是这战力值，只消再努力一把，就能达到10万，从而筑基圆满，实现突破，迈入更为恐怖的结丹境。

　　叶枫感觉自己的小心脏瞬间受到惊吓，同时，还有那么一丢丢羡慕。

　　要是自己能达到这个实力，不知该有多爽？

　　正想着呢，突然，胡老爷子开口了：“你就是当代小医圣叶枫？”

　　他的声音不大，但有若晨钟暮鼓。透着一股不容亵渎的意味。

　　叶枫一听，只觉全身酸软，险些跪下来。

　　当即不卑不亢地咬牙道：“胡老爷子，我就是当代小医圣叶枫。”

　　胡老爷子冷笑:“你倒是脸皮厚比城墙，居然一点都不知道谦虚，你如此年轻，当的起这医圣二字？嗯？”

　　说话间，他的身上，陡然间升腾起一股可怕的气息，压迫得叶枫都快无法呼吸了。

　　换作旁人，此时只怕要吓得双腿发软，直接跪下来求饶。

　　但个性倔强的叶枫，怎么可能就此服软？

　　当即，他竭尽全力稳住身形，然后昂然道:“胡老爷子，有句话说得好，英雄莫问年龄！我叶枫虽然年轻，但自问医术不赖，活人无数，怎么就当不得医圣二字了？”

　　“哦？”

　　见他极其坦然地侃侃而谈，胡老爷子面露惊讶，但马上又冷笑:“你说你医术不赖，活人无数，那好，老夫眼下正好不适，你倒是瞧瞧看。你要是能说出个所以然来，老夫就信你。”

　　叶枫顿时凛然，知道对方是有意考验自己，当即道:“我要是说的不错，胡老爷子眼下身体康健，但是因为练功到关键时刻，因为被人打扰，导致走火入魔，经脉紊乱，无法实现突破，我说得可对？”

　　“咦？”胡老爷子惊讶不已。

　　这件事情，他并没有公开宣扬，连梵清影都没有告诉，没想到这个年轻人竟然一语道破。

　　看来，这个年轻人有两把刷子！

　　就在这时，梵清影紧张地开口道:“胡爷爷，你刚才说，你练功有人干扰，谁？我现在就去惩处他！”

　　胡老爷子摆摆手:“罢了，那人不是你府上的人，是我几十年的老对头。”

　　“老对头？”梵清影一愣。

　　胡老爷子显然是不想让她掺和进来，岔开话题:“这是我的个人恩怨，你就别管了。”

　　见他如此，梵清影也就不好再多言。

　　叶枫却是有些好奇，当即暗自运转天衍术，掐指卜算起来。

　　很快，结果出来了。

　　叶枫不由得乐了，因为卦象显示，胡老爷子的对头，赫然便是年轻时与他一起双修过的道侣。

　　只不过，二人后来因爱生恨，而分道扬镳，成了相爱相杀一辈子的死对头。

　　“年轻人，你笑什么？”见叶枫脸上露出诡异的笑容，胡老爷子不由得奇怪。

　　叶枫这才回神过来，意有所指地含蓄道:“胡老爷子，我笑你与谭婆，明明可以相逢一笑泯恩仇，偏偏你们各自不肯退让一步，都一大把年纪了，何苦来哉？”

　　谭婆，正是胡老爷子年轻时的道侣。

　　胡老爷子脸色巨变:“你……你到底什么人？怎么连这事儿都清楚？”

　　他与谭婆的事，他从未与人说起过，偏偏眼前这年轻人知道得如此详细。这让他不得不有些震惊了！

　　“叶枫弟弟，你刚才说什么？什么谭婆？什么相逢一笑泯恩仇？”旁边梵清影愣道。

　　叶枫微微一笑，随即将自己卜算的结果说了。

　　梵清影这才恍然大悟。

　　这时，胡老爷子再次道:“小子，老夫问你话呢？你到底什么人？你是如何知道老夫这些事的？”

　　“我不是说了，我是江州小医圣叶枫么？”叶枫笑道。

　　“仅此而已？”

　　“仅此而已！”

　　“这不可能！”胡老爷子根本不相信，“你区区一个小医圣，怎么可能知道老夫这么多隐秘之事？”

　　“胡爷爷，您误会了，我叶枫弟弟他能掐会算，要知道您这些隐秘的事情，又有何难？”梵清影解围道。

　　“他能掐会算？”胡老爷子眼神微眯，那张老脸上满是怀疑，“他就算再能掐会算，也不可能算得如此精准吧？”

　　“胡爷爷，您要不信，大可以问他一些旁人都不知道的事情，我保准他能说个八九不离十。”梵清影道。

　　胡老爷子将信将疑，随即问了一些与自己有关的事情。

　　但令他无比震惊的是，叶枫竟然能说个八九不离十！

　　“真应了那句话，长江后浪推前浪。年轻人，老夫算是小瞧你了！”胡老爷子感慨道。

　　叶枫微微一笑，没有说话。

　　突然，胡老爷子神情一变，一脸痛苦起来。

　　“梵丫头，你……你快把他带出去，老夫体内的寒毒……快要发作了。”胡老爷子咬牙道。

　　梵清影一听，脸色微变，急忙拉起叶枫的手:“叶枫弟弟，咱们快走！”

　　然而，叶枫并未动分毫，道:“胡老爷子体内的寒毒，我有办法压制！”

　　“真的假的？”梵清影一愣。

　　“当然真的。”叶枫肯定地道。

　　随后，他走到胡老爷子跟前，道:“胡老爷子，你若信我，我就帮你压制你体内的寒毒，如何？”

　　胡老爷子此时正苦苦忍受着寒毒侵袭之苦，闻言大喜，但马上，他又拼命摇头:“不行，老夫不要你压制，你给老夫走！快走！”

　　说到最后，他竟然直接盘腿而坐，拼命运功，抵御寒毒。

　　叶枫看得大为奇怪，帮他压制体内寒毒，他还不肯？真是个怪人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼医圣更新，第250章 奇怪的老头免费阅读。https://xs.23sk.com 