    晚上捕猎，热巴不再主动要求前往。

    她累了。

    台风结束之后，热巴基本每天都得下海。

    不谈宁放，隔壁B组的彭鱼晏，苏炳天都觉得吃不消，更何况一个女生。

    “宁放，我休息一下下，就一晚上，明天我还去抓鱼。”

    这句话说出来时，小姐姐们顿时安静了，妮妮直接上前将她搂着。

    “热巴，辛苦你了。”

    “是姐姐们不争气。”

    “哎！”

    热巴一脸问号，她只是随口说了一声，没想到大伙反应这么大。

    不止是成员，弹幕都被感动了。

    “以前觉得热巴只是个明星，通过这个节目，路转粉是真的。”

    “海后确实很努力，今天下午累成那样了，还下去了一趟。”

    “姐姐们都不容易，很棒。”

    “加油呀，看好你们。”

    而热巴的经纪公司开心了，小姐姐出道之后，大火过一段时间，后来，就有些半半。

    喜欢她的特别喜欢，讨厌的特别讨厌，非常极端。

    但是参加了这个节目之后，关于她的帖子言论啥的，好了许多，粉丝多不少。

    也是庆幸，让她参加，并坚持下来。

    要知道，前两天退出湖边一棵草，这几天都在疯狂上节目，给他的通告费，是十万，原本的直播平台，更是准备了新的合同。

    小珍也差不多，哪怕不会走演艺圈这条路，该赚的钱，不会错过。

    素人选手都有此待遇，更别提明星们了。

    如今，电视剧那边也不催了，还特地打电话过来，哎，不着急，哪怕回头比赛结束，也先休息一阵。

    这便是现象级节目带来的一系列改变。

    聊到了九点多，宁放起身：“行了，既然累了，都早点休息，也不用管收获的问题。”

    “宁放，我陪你去吧。”妮妮抬头。

    “那你俩自己小心点。”

    “我们先睡了。”

    其他人这会其实确实困了，在岛上没啥生活，早睡早起。

    “记得带上水。”王蒙提醒了一句，目送二人离去，其他人洗漱完毕后，纷纷躺下。

    “哎，”小爱凌忽然坐了起来：“怎么感觉有点不对劲。”

    “什么？”

    “你们没觉得今晚上变凉快些么？”

    热巴举起手：“还真是，好像有风感觉。”

    宋铁哭笑不得：“你们难道都没发现么，看这儿，还有这儿，那...”

    三人这才注意到，原本密不透风的庇护所，多了几个口子，效果显著。

    “是宁放哥哥的杰作吧。”

    “对，下午做吊床之前，他拆了几块板子，舒服多了吧。”

    “嗯嗯，哎，要是一觉醒来，宁放哥哥再捡个西瓜回来就好咯。”

    “哈哈哈，睡吧，梦里啥都有。”

    躺下的小爱凌又做了起来。

    “蒙姐，陪我上个厕所呗。”

    王蒙：...

    两人漫步在去往海滩的小路上，哪怕快十点了，天气依然是闷着的，偶尔吹来的风，也没啥效果。

    一路走，一路聊。

    也没啥主题，想到什么说什么。

    因为是并排前行，偶尔手背与手背会碰到，都没有错开对方的频率，或者收手。

    似乎，都有些享受这样的碰触。

    “比赛结束了，你打算做什么？”妮妮问道。

    “应该为稍稍休息下吧，然后上班呗。”宁放轻轻地说道。

    “上班，估计没什么机会哦，”妮妮笑道：“我猜，现在你已经成为明星选手了，认识你的人不少，再想回去当救生员，估计不大可能。”

    “有点远了，现在我也没心思考虑这些。”宁放的潜台词，暂时只想搞钱。

    “嗯，比赛结束之后，你的生活估计会发生很大变化，现在想的确早了点。”

    扑棱棱...

    说着呢，头顶大概一两米高，传来煽翅膀的声音。

    妮妮被吓了一跳，条件反射下大半个身子挤进了宁放怀里，两人同时抬头。

    “是什么？”她声音微微颤抖。

    宁放摇头：“我也没看清，就瞅见个黑色的影子，个头還不小，估計是什麼鸟。”

    金骷岛的夜里，经常能听见各种鸟鸣以及翅膀震动的声音，距离这么近，还是头一回。

    “没事，别害怕。”

    “嗯！”

    感受着身后传来的温度，妮妮眯起眼睛，也想着多呆一会，只是，不太合适。

    在她看来，宁放應该对自己是有着同样的感情。

    此时此地，不太适合表白。

    其实，妮妮挺享受这样的暧昧阶段。

    朦朦胧胧，胡思乱想，又有些小甜蜜。

    她已经决定了。

    不着急！

    等到节目结束了，自己主动出击，不怕拿不下小哥哥。

    而且，宁放是普通人。

    她要真先表白了，会给宁放带来很多的困恼，获得许多奇怪的关注，万一吓跑了得不偿失。

    自己，也不是一个喜欢把感情公布出来的人，先这么着吧。

    怀里佳人离开，宁放心里多少有些空落落的。

    “走啊，愣着干啥！”

    “噢噢，来了。”

    去到海边，两人分头行动，宁放下水，不需要人帮忙。

    妮妮也喜欢在水里行走的感觉，拿着木棍开始赶海。

    进到海中，宁放有些搞不太清楚，这是幸运呢，还是啥。

    鱼有，而且很多。

    但是个头...

    几乎都是一二指头的小鱼儿，也就是尼莫那样的出现在身边。

    不是一只只，而是几十只在身边环绕。

    红的绿的黄的蓝的，大尾巴小尾巴，漂亮是漂亮，可漂亮不能当饭吃呀。

    下水无果之后，宁放上了岸。

    不是要放弃，而是换个地方下海。

    岸上走路，比下头游泳省力多了。

    妮妮见他空手上岸，也不意外，每次下海都有收获，野外生存就不会这么难了。

    重新找了块区域，再度下海，这会正常多了，和平时看到的景象差不多。

    夜里，鱼儿的活跃度不如白天，刚才估计是啥特殊情况，宁放也不清楚。

    头灯在漆黑的海里左右摇晃着。

    小鱼，小鱼，还是小鱼。

    有些不耐烦的宁放没在意身处的位置，逐渐向更深的海域游去。

    忽然，一个黑色的影子朝他游了过来。

    卧槽...

    （感谢愤怒的东木老板2000点打赏，再来一更行不行！）

