    端木龙象闭着眼睛沉默了许久，最后缓缓睁开眼睛，眼中的怒意已经消失，不过在瞳孔深处却仿佛有熔岩在喷涌。

    他将所有的愤怒都藏在了心中，面对新人类，面对这只白手套，愤怒的情绪没有任何用处，只会让自己失了方寸。

    白手套的这个游戏，是在诛心！

    端木龙象可以肯定，若是自己不接受这个游戏，三天之后，医护部一定会停止所有对伤员的救治措施，让自己眼睁睁看着他们死在病床之上，不管自己还能不能拿出钱。

    如果自己接受这个游戏，那自己输的每一把，都会是那些战士存活的希望！

    所以，这个赌注，自己必须参加，而且只能赢不能输！

    此刻，站在自己对面的，不仅仅是新人类强者，还有那些隐藏在暗中的旧人类高层，所以不会有人向自己伸出援手。

    从自己多次违抗命令，不愿意放弃病床之上的那些战士开始，旧人类的高层就已经放弃了自己，将自己作为了一颗对抗新人类的棋子，用于和新人类进行利益交换。

    来自机械王庭的威胁短暂消失，新人类突然发力，俨然已经没有隐藏实力的打算。

    随着旧人类的高层的退让，新人类已经逐渐掌握了黑钢庇护所的大部分权限，这一次新人类发疯，想要击杀屠夫，旧人类的高层更是放开了所有制约。

    作为高阶强者，端木龙象也知道一些秘密，他知道黑钢庇护所的旧人类，实力绝对没有外界表露的这么简单，新人类就算实力再膨胀，也不可能让旧人类全线失守，将黑钢庇护所的大权拱手相让。

    难道新人类真的看不清楚，旧人类想要坐收渔翁之利的计划吗？

    或者说，他们已经看穿了旧人类的计划，但他们有绝对的把握击杀屠夫，所以将计就计，想要借着这个机会彻底接管黑钢庇护所。

    他们的依仗到底是什么？

    竟然敢大张旗鼓的围猎屠夫，这一位不但实力恐怖，更是杀心炽烈，稍有不胜，恐怕就会屠尽整个黑钢庇护所！

    “怎么样，作出决定了吗？”白手套问道。

    端木龙象将手中长枪插回地上。

    “我和你赌！”

    “很好，那么你的选择是‘真理之门’，还是‘核平鸽’？”

    “核平鸽！”端木龙象说道。

    “我原本以为你会选择真理之门，毕竟钢骨曾经是你的朋友。”白手套轻笑道。

    “这和朋友无关，你我都很清楚，只有屠夫赢了这一战，我的战士才有活下去的可能。”

    “很聪明的选择，可惜聪明并不代表正确，我选择真理之门！”

    白手套说着，再次曲指一弹，金色的硬币急速旋转起来，不过这一次它并没有快速落下，而是在抵达最高点后，停在了办公之中，在虚空之中不断旋转翻滚。

    端木龙象看了旋转的金币一眼，最后将目光继续落在白手套之上。

    “你们如此孤注一掷，难道就没考虑过，赌输了该怎么办？”

    “既然是赌注，自然有输有赢。”白手套说道。

    “若非你寄出去的那些邀请函，我们这次也未必会如此大动干戈，从某种程度上来说，让事情走到现在这一步的关键，就在于你。”

    端木龙象眉头一皱，他听明白了白手套的意思。

    自己的邀请函寄往了末日军火总部，所以这一次总部必然会派人过来，新人类在这个时候发难，就是笃定总部派来的人，足以压制屠夫！

    一旦新人类赌输了，有总部强者坐镇，屠夫也不敢疯狂杀戮，或者说，他们期望着屠夫大开杀戒，然后就能借总部之力，将屠夫铲除！

    以屠夫的性格，一旦熬过这一关，疯狂杀戮几乎是可以预见的事，所以不管屠夫是否能够赌赢，屠夫的死亡都是既定的结局，区别不过是时间的早晚而已。

    端木龙象深吸一口气。

    “你们这是在玩火，总部来人不会这么快，屠夫一旦赢了，或许今天就会大开杀戒，等到总部来人镇压，你们已经被他杀光了！”

    白手套轻笑一声。

    “屠夫虽然实力强大，但你也太小瞧我们的实力了，屠夫就算发疯，我们在这里堵他几天还是能做到的，而且除非凌幽和符青青死了，否则他轻易不会发疯！”

    端木龙象冷冷的看着他。

    “凌幽和符青青是屠夫的逆鳞，你们当年已经犯过一次错，差点被屠夫连根拔起，这一次你们变本加厉，只会给你们带来毁灭！”

    就在两人言语交锋之时，原本一直在虚空之中平稳旋转的金币忽然有了变化。

    金币轻轻颤抖了一下，终于从高处开始旋转着降落。

    端木龙象目光锁定了金币，白手套也摊开手心，两人都在等待着最后结果的揭晓。

    金币的降落很慢，根本不像是金属该有的速度，反而像是一枚轻飘飘的羽毛，而且它旋转的速度，也逐渐慢了下来。

    这枚是一枚蕴含着强大神秘之力的金币，哪怕监牢第二层已经隔绝了所有信息，它依然能够隐约映照出事情的发展。

    端木龙象知道，金币发生这种变化的原因只有一个，那就是屠夫正在和钢骨交手。

    一......二......三......四......

    端木龙象在心里默默的计算着金币落下的时间，屠夫和钢骨战斗的时间越长，他的心情就越沉重。

    钢骨虽然实力强大，甚至还在自己之上，但他的对手是屠夫，那个被许多人视为黑钢庇护所最强能力者的存在，当年他发疯的时候，新人类的那五个天启强者联手，甚至还有几个神秘域暗中出手，结果他们在屠夫手中依然没有能撑过十分钟，就被悍然斩杀三人，重创两人，暗中还有多个神秘域收到了严重反噬。

    虽然那一战屠夫也受了伤，但相比于他的辉煌战果，那些伤根本不值一提。

    最后如果不是为了救治符青青，屠夫恐怕会一口气屠灭整个黑钢庇护所。

    如今，屠夫虽然自囚于监牢，但端木龙象很清楚，凌幽和符青青还在外面，屠夫的实力就一定不会退步，他只会变得更加强大。

    如果屠夫实力没有受损，斩杀钢骨应该不会浪费太多的时间，最多不会超过一分钟的时间，如果这个时间太长，就意味着屠夫的实力出现了问题！

    金币最终落在手心，白手套猛然握拳，挡住了端木龙象的视线

    时间正好定格在七十秒钟！

    端木龙象紧张的看着白手套，他想要知道这一场战斗的结果，哪怕这个时间超过了预期。

