    “三叔！”

    西华门外，车辇缓缓停下，赵德昭从车辇中走出，抬头一看就发现赵光美此时正在笑眯眯看着自己。

    “三叔怎会在此？”

    赵德昭两步上前，弓身见了一礼，赵光美嘿嘿一笑，勾肩搭背拉着赵德昭进入皇宫。

    “三叔当然是在等二郎。”

    叔侄二人边走边说，呼延赞等二十多名侍卫特意落后几步跟上，只要将赵德昭送回福宁宫，他们自然就可以退去。

    “噢……三叔找侄儿何事，可是又到了分钱时候了。”

    赵德昭面色一笑，对赵光美来找自己，不用多想肯定是为了那件事，不然也不会专门来着里等自己。

    “…”

    赵光美一阵气节，这侄子是掉钱眼里了怎地，钱钱钱，这都什么时候了谁还惦记那玩意。

    “二郎，一笔写不出两个赵，三叔就不跟你打哑迷了，三叔永远站在你这边。”

    “哦……”

    赵德昭呻吟一声，他倒没有想法赵光美居然把话说的这么敞亮，本来以为其会来个七拐八弯，搞个神神秘秘。

    “三叔的意思是二叔有心思？”

    既然人家都这么说了，赵德昭也不藏着掖着，在他看来，这个三叔肯定会站在自己身边。

    无他，因为其本身就和二叔关系不好，按照他二叔赵光义的想法，你就是吖婢子生的，凭什么？

    “二郎，二哥有没有心思，这个三叔不知道，但是符家六姐，二郎相信她真的止于此吗？”

    赵光美止身站立，赵德昭抿抿嘴角，这次去他二叔府上，符蓉已经被赵光义禁足，赵德昭是没有见到其人。

    赵德昭仔细回想，刚刚一场饭吃下来，赵光义也没有说什么，只是说让自己多吃点，长身体之类的话，他能感觉的出，赵光义说的是真心话。

    诚然，对于这个真心有多真，那就仁者见仁，智者见智。

    “三叔有什么话就直说，你我叔侄二人具是一条船上。”

    赵德昭弓身一礼，自家二叔心思他琢磨不透，但是对于符蓉，赵德昭是绝对绝对不相信。

    永远不能小看女人，尤其是有野心的女人，符蓉她是有野心的，这点赵德昭深信不疑。

    别看他奶奶杜氏现在什么话都不说，可不代表这件事就彻底落下帷幕，非但不是如此，在天下人眼里，他和二叔赵光义已经成为敌对。

    这其中的道道，不管他叔侄关系多么好，都改变不了这等现状。

    “符家，断其翼。”

    赵光美咬牙切齿，赵德昭说的不错，他们俩就是一条船上的人，他那个二哥不用多说，自小就看不起自己，符蓉更是过分。

    如若真按照他大娘杜氏想法，来个什么兄终弟及，赵光义可能会来个宣穆让国，将帝位传给自家这个侄子，呵呵…但绝对没有自己的份，杀身之祸肯定会走上一遭。

    “三叔的意思是对符彦卿出手！”

    赵德昭面色一惊，赵光美的想法太大了，大的他都此时不敢想。

    符家，以自己目前的实力，绝对不是对手，反而有时候会适得其反。

    “二郎，符家乃将门世家，其族人具是一州要员，再者和二哥关系，不可不防，如若不加以遏制，定然会是一大阻碍。

    二郎你派王安监视大娘，不就是防患于未然吗？这其中道理，应该比三叔明白才对。”

    赵德昭静静看了赵光美一眼，话倒是没有说错，符家和自家二叔关系不必多说，还真有一条心的可能。

    “侄儿知道了，谢三叔。”

    赵德昭拱手一礼，赵光美点点头也没有过多说什么，随后又聊了几句闲话，叔侄二人便已经到达福宁宫。

    “二郎，三叔先回去了。”

    赵德昭点点头，也没有出言相留，赵光美随后转身离去，赵德昭也进了福宁宫。

    不过，就在赵德昭没走几步，又缓缓退出宫门，转头看着赵光美离去的背影，赵德昭眉头深深紧皱。

    是他吗？

    “三叔，是你吗？”

    赵德昭嘴中喃喃，面色疑惑不解，符蓉知道他奶奶杜氏想法，是不是这个三叔故意透露出去的。

    如果是，那就太恐怖了，这是要将符家架在火上烤，而且是借他的手。

    借刀杀人，这是利用自己，赵德昭神情微怒，随即又是接连一笑，他这生的哪门子气，搞的自己多清高一样。

    赵德昭又是定眼一看，此时宫墙走廊中，赵光美的身影已经消失不见，随后赵德昭也没有多想。

    其实想也没有用，事情已经发生，姑且和他猜想一样，这件事就是他三叔透露出去，那能怎么办？

    赵光美想要借助自己来对付符蓉，难道自身就要如他愿吗？退一步讲，就算要对付，也只能自己做那只手。

    与此同时，开封皇城西北侧。

    “查清楚了吗？夫人是如何知晓此事的？”

    赵光义端坐首位，手中掌着茶杯，白净的面容些许红润，额头紧成一个“川”字，语气极其冰冷。

    “禀殿下，消息是从宫中传出，听侍卫讲那宦官是太后寝宫之人，卑职又从中调查了些时日，发现其人和三…三三殿下走的很近。”

    下方中年将领忍不住打个冷战，心中组织了一下语言，拱手对着赵光义一礼。

    “婢子生的崽子，狂妄。”

    啪啦！

    赵光义猛的起身，一声大喝之后，将手中茶杯摔出数步之远，茶水溅落一地。

    “本府和二郎的事，他掺和进来干什么，难道也想那尊位置吗？他算个什么东西，本府只恨为和不早些捏死他。”

    赵光义被气的来回渡步，婢子生的崽子怎么敢，打主意都打到自己头上来了，这是把自己直接推向对立面。

    自家母亲的意思，他虽然是有些开心，可前提是他哥哥得同意才行，前天上朝对自己那态度，已经说明了情况。

    皇帝谁都想做，可是他却没有条件。

    “殿下息怒。”

    中年将领连连弓身，就这些话，句句都能要人命。

    “息怒，息怒，本府居然被婢子生的崽子给拿住了，耻辱，奇耻大辱。”

    ———分割线———

    求月票，求收藏，大佬手上有推荐票投几张。

