    天煞尸傀，是尸傀中最为恐怖的存在，一旦炼制成功，成就天煞之体后，就代表着跳出阴阳两界，不再五行中！什么概念？

    肉身强悍不惧天劫雷罚，修炼之道上没有任何阻碍。

    当年仙界之中，有一尊仙王就是炼制天煞之体，然后夺舍重生，仙王之神魂，天煞之体魄，当真是遇神杀神遇佛杀佛。

    此人，被人称为天煞仙尊！没错，对方借助天煞之体，突破桎梏成就了仙尊之境！唐明当时刚刚突破仙尊，也和这位天煞仙尊交过手，两人实力不相上下，战得山河破碎，界域崩塌。

    两人打碎界域，发现实在无法奈何对方后，方才住手。

    最终。

    唐明凭借此战封神，被誉为玄天战尊。

    虽说两人战了个平手，可仙界天榜上，却认定他的战力和天赋更是略胜天煞仙尊，排为战力天榜，榜首。

    因为天煞仙尊苦修了两千年方才有这等战力。

    而唐玄天，仅用了五百年，就突破了仙尊境。

    ……这时。

    紫幽真人化作神魂已经冲到了天煞尸傀面前，神情狂热，如同盯着稀世珍宝般看着面前的壮汉。

    “哈哈哈，三百年了！”

    “整整三百年了，老夫终于成功了！”

    “今日过后，我紫幽真人的名声将会扩散四海八荒，谁敢不服，杀无赦！”

    紫幽真人张狂大笑，双手捏出一道法诀，朝尸傀眉心之处点去。

    天煞尸傀无魂无魄。

    而他刚好是残魂形态，再加上几百年的酝养完全可以夺舍天煞之体重生，到那时，他肉身也拥有天煞尸傀所有能力！一念及此，紫幽真人更是笑得癫狂。

    三百年了！为了这尊天煞尸傀，他自封此地，化作残魂整整三百年。

    为此，他又成立了幽阁，控制了一大批傀儡，到处挖掘古墓寻找尸煞之气，全部用来酝养这天煞尸傀。

    今日。

    终于成功！……不远处。

    唐明眼眸中闪烁精芒，裂开一道缝隙的修罗飞剑，重新出现在他手中。

    杀意弥漫。

    “决不能让此人夺舍成功！”

    “否则，不仅我要死，整个世俗华夏都要遭殃！”

    唐明面色无比凝重，正因为前世同天煞仙尊打过，他更加知道天煞之体意味着什么。

    “铮！”

    清亮剑鸣声响起。

    唐明正欲袭杀，可突然间眉角一掀，冲出去的身体硬生生止住。

    “不对！”

    “这天煞尸傀有些不对劲……”唐明面色无比凝重。

    他的本命神魂，刚才感应到了一抹奇怪的波动。

    来自天煞尸傀的波动！无魂无魄的天煞尸傀，好像在这几百年间，诞生了一缕灵智！“这怎么可能！”

    唐明内心惊骇，浩瀚的神魂波动倾泻而出，的的确确在天煞尸傀中感受到了微弱的灵智。

    这缕灵智很微弱，也很崭新。

    亦如新诞生出来的小生命一般，充满了懵懂、无知、好奇、脆弱。

    而唐明的本命神魂，也是第一道和对方有联系的神魂！第一次交流！“嗡——”一道略带新奇的神魂波动，从天煞尸傀内部传来。

    “卧槽！”

    唐明忍不住爆了句粗口。

    天煞尸傀，真的诞生灵智了？

    无魂无魄，它是怎么诞生灵智的？

    就在唐明懵圈的瞬间，那头天煞尸傀再度传达过来一道神魂交流，还懵懂的学着唐明说了句话——“卧槽……”很微弱的神魂波动，可意思，唐明还是懂了。

    对方在学他说话？

    “……”唐明傻眼了。

    强行按捺住内心的惊骇，他试探性的传达出一道神魂波动：“你，会说话？”

    没有回应。

    过了好一会儿，一道带着疑惑的神魂波动，弱弱传达过来：“你……会说话……”传过来，正是唐明先前的话语。

    刚刚诞生的灵智，就如同牙牙学语的婴儿，不会自己阻止语言，反而会跟着父母的话语来开口。

    所以面对咿呀学语的婴儿，父母都会反复教学“爸爸妈妈”，而婴儿最新学会的词语，也是“爸爸妈妈”或者“爷爷奶奶”这种。

    就如同此时的天煞尸傀。

    刚刚诞生微弱灵智，唐明是第一个主动用神魂接触它的，让它有种天然的亲切感。

    换句话说，它认定了唐明是它的“爸爸妈妈”。

    很奇怪的比喻。

    可事实就是如此！……前方。

    陷入狂喜之色的紫幽真人，丝毫没有发现天煞尸傀的异常。

    他正在无比认真的施展魂道秘术。

    “摄魂！”

    “夺魄！”

    “疾……”一道道神魂印记被他剥离出来。

    当最后一道印记成形的时候，天煞尸傀周边，已经被密密麻麻的魂道秘术所包裹。

    “成了！”

    紫幽真人大喜，旋即化作一道光芒冲向天煞尸傀的眉心。

    这是他梦寐以求的机会。

    是他苦心炼制三百年，耗费无数心血制造的天煞尸傀。

    也是他成就长生大道的希望。

    “今日，就是我紫幽踏足巅峰的起点！”

    紫幽真人满脸狂喜，噙着神魂直挺挺的冲过去。

    下一刻。

    “嘭！”

    一道闷响发出。

    紫幽真人撞在天煞尸傀眉心处，直接被弹飞，因为速度太快，神魂震动让他身形摇曳，差点就要消散。

    “怎么会有阻碍？”

    “不对，应该是我神魂消耗过大造成的失误，再来。”

    紫幽真人满脸惊惧，咬紧牙关，将全部心神凝聚起来，再度朝着天煞尸傀撞过去。

    “嘭！”

    他再次被弹飞，原本人形态的魂体此时有些溃散。

    “怎么回事？”

    紫幽真人终于察觉到了不对劲，第一次可以说太过激动有些失误。

    可第二次，他明明将心神凝聚到了巅峰。

    怎么还会失败？

    “第三次！”

    “还有一次机会，我一定会成功！”

    紫幽真人双目血红，突然一指点向自己眉心。

    燃魂秘术！可以让自己的神魂短时间实力暴涨，但后续的后作用，会让他神魂遭受不可逆转的伤害。

    但现在顾不上那么多了！“给我成功！”

    紫幽真人浑身血红，化作血魂再次冲过去，同时周围数十道魂道阵法齐齐激发，让他的神魂愈加浑厚。

    

