    杜天对着安晓彤点点头，随后头也不回的朝着前面跑去。

    这几个人自然是找不到捷径的。

    而因为大家的手里都拿着手电筒，所以，都是循着前面的光亮在追赶。

    也不管前面是灌木丛，还是溪流，或者是深坑，一路跌跌撞撞地朝前跑去。

    而这个时候顾乔乔的手，眼看着马上就要放在东方煜的手心之上……

    忽然，顾乔乔背上的背包，绽放出一道黑金色的光芒，这样的光芒将顾乔乔在须弥之间就团团的围住，也包括她的那只手。

    然后，将周围紫色的云雾彻底的隔绝开来，随后顾乔乔的背包无形中被撕开，那只黑色的玄龙盒缓缓的飘在半空中。

    就和第一次开启一样。

    随后玄龙盒缓缓的打开，里面射出一道耀眼的白色光芒，这道白色的光芒，将顾乔乔再一次的包裹住。

    这黑金色的光芒和白色的光芒，开始在顾乔乔的身旁旋转，这里面的戾气和杀气，让东方煜不敢靠前。

    他震惊的看着眼前的玄龙盒，手指一动，一道灵符就朝着前面而去，但是这灵符还没等到玄龙盒跟前就自己炸开了，随后消失在空气之中……

    而此时这黑金色的光芒和白色的光芒交织在一起，竟然有些像太极八卦图，随后，这黑白的八卦图，落在了顾乔乔的头上。

    光芒落下，将顾乔乔全部的笼罩住，光芒在这已经变得寒凉的夜里有些温暖，却又似乎带着某种令人清醒的力量。

    顾乔乔缓缓的抬头看去，眼底没有任何色彩，如死灰一般，而就在她抬头的一刹那，这黑白色的八卦图的光芒将顾乔乔包裹住，好像蚕茧一样，随后，在东方煜的眼前，一点点的消失，

    东方煜被隔绝在太极光芒之外，当这光芒带着顾乔乔一起消失的时候，他终于可以移动了身子。

    东方煜眼神阴鸷，脸色凉沉，他死死地咬着牙，几步就来到了顾乔乔刚才呆的地方。

    这里什么都没有。

    只有那一团团的淡紫色的云雾，而这淡紫色的云雾，在一点点的将他包围，他连忙又点燃了一个符咒，让自己清醒一些，不要被紫心兰的幻象控制住。

    这个时候的东方煜觉得事情再一次的脱离了他的掌控。

    他今天的计划又失败了。

    结契约，带她走，都变成了笑话……

    因为他现在连顾乔乔的影子都看不到了。

    可是，令他惊骇的是，顾乔乔去了哪里呢？

    依照他的能力，竟然看不到顾乔乔去了哪里，难道这个神秘的玄龙盒自带隐身功能，然后在遇到危险的时候，将顾乔乔在附近藏了起来？

    既然那样，是不是无论他做什么都不会找到顾乔乔了。

    会是这样的吗？

    想到这里，东方煜还是有些不死心，虽然他也很相信天意，但是他还要做一下最后的尝试，于是东方煜运用自己的能力，开了天眼。

    开天眼是一个耗费灵力和修为的事情，不到万不得已的时候是不会使用的。

    但是这一次，也许真的是万不得已。