    楚薇云简直要傻眼了！

    张岩怎么说都是个高手，怎么可能被楚倾歌一掌就给打晕了？

    可现在事实是，人真的倒在地上，一动不动了。

    再看楚倾歌，她竟一步一步，向自己走来。

    楚薇云吓得想要后退，可是，肚子好疼……

    “我这里有一颗解药，吃下去之后，肚子就不会疼了，不过……”

    最后那两个字，让刚将解药拿过去的楚薇云，手指一顿，惊慌失措看着她。

    她真的很疼。

    她是在宫里养尊处优，娇生惯养了十几年的人，根本吃不了一点点苦头。

    这痛苦的滋味，完全超出了她能承受的范畴。

    虽然明知道楚倾歌给她解药不怀好意，但她至少心里清楚，风漓夜是不会眼睁睁看着她被这贱人毒死的。

    她可是南星的女儿啊！

    现在，先减轻了痛苦再说。

    倾歌笑道：“这解药，只能解你一时痛苦，十二个时辰之后，若是不服下第二颗，就会更疼。”

    楚薇云立即就将解药吃下去了。

    让肚子不疼了再说。

    没想到贱人的药，竟真的如此厉害，解药服下去没多久，整个人就彻底轻松了。

    肚子好好的，一点感觉都没有。

    “你……”

    她很生气，但同时，现在也很怕这贱人。

    她现在算是看清楚了，风漓夜确实不会让她出事，但，底线是她死。

    他能保证自己的生命安全，可不会管贱人是不是要折磨她！

    夜哥哥自从认识了楚倾歌这个贱人之后，做事越来越放肆，也越来越过分了！

    他竟一点都不念她娘对他们风家的恩情！

    “你到底想要我做什么？”无处可躲的楚薇云，气急败坏地瞪着楚倾歌。

    “等会我要去见苍狼大王，和她谈议和的事情，你最好不要乱说话，看我的眼色行事。”

    楚倾歌扬了扬自己手里的小瓶子：“要是不听话，我有无数种方法，可以让你求生不得，求死不能！”

    “我不会放过你的！”等回到晋城，回了宫，她一定要让皇祖母，杀了她！

    一定！

    “好啊，我随时等着。”

    ……

    “你们要和我苍狼议和？”拓跋束被关在这个房间里，已经一天一夜。

    他有想过无数种可能，但，议和，从未想过。

    “我知道你们和北秦那边有协议，不过，北秦这两年，还不敢与南晋正面交锋。”

    “所以，你们苍狼就是他们手里的剑，也只是他们的剑，大王，你觉得，你真的愿意让你的族人，每日在死亡线上徘徊？”

    “过去这一个多月，南晋的将士确实死伤无数，你们也差点就成功夺下北澜关，但，大王扪心自问，你们苍狼的战士，又死了多少人？有多少人因为这场战争，家破人亡？”

    战争，从来就不会有完胜的局面。

    只要打仗，不管是打胜仗还是打败，都会死人。

    多少妻子失去了他们的丈夫，多少孩子失去了他们的爹爹？

    除非是天生凶狠好斗之人，否则，谁都会有一份恻隐之心。

    拓跋束低着头没说话，神色是黯然的。

    也不知道过了多久，他才抬起头，但这次，他看的确实楚薇云：“本王想听听，你们愿意给我苍狼什么。”

    \f\t\n","hascontent

