    虽然林平没有征得安老爷子的同意便擅自做决定，不过目前的情况是，糟糕的场面成功得到了转移。

    “大家安静！”老爷子再次说道。

    只不过老爷子想要说话之时，主任在这个时候突然间挤开人群走到中间说道：“机会就摆在大家面前，能不能把握住，就看大家是不是争取了？

    一颗老鼠屎坏了一锅汤，这个道理大家应该明白。

    在没有找到造谣的那几个人之前，小林先生未必能信任你们所有人。

    所以，现在最关键的问题是，先把这些害群之马揪出来，然后再考虑工作的事情。只要找到这些害群之马，我保证每一个人都能得到满意的答复。

    小林先生的公司正是用人之际，一次性买了100架直升飞机，这么大的手笔，难道还容不下咱们这些飞行教员吗？

    可是咱们也要将心比心，总不能就这样稀里糊涂的入职吧！至少让咱们的少东家感觉到心里安心才对。”

    主任本来不想跳出来，可是事情突然间发生了巨大的转变，这个时候如果不站出来捞取好处的话，恐怕如此好的机会就将错过。

    这个时候如果自己能把那些害群之马揪出来，无论是在林平眼中还是在安老将军眼中，甚至是在场的这些飞行教员眼中。自己扮演的角色都是英雄级别的人物。

    这个角色本应该校长亲自扮演，奈何这老东西躲清闲。

    不过也正是因为这老东西有自己的打算，才让自己捡了这么大一个便宜。

    然而这还不是最重要的，最重要的是要做到有的放矢。

    是谁造的谣，主任多多少少有了些头绪。

    现在，只要当着大家的面确认了这几个人，那么轰动学校的这件事就算尘埃落定了。

    突然间冒出来的主任，老将军眯着眼睛看了一眼。

    眯起眼睛的这一幕，老将军就已经感觉到眼前这小子肯定是知道是谁在造谣？

    早不站出来，晚不站出来。

    眼看事情发生了180度转变，大家从之前担心被砸饭碗，变成了现在担忧林平不录取他们。

    虽然同样都是工作的事情，同样也是事关自己的饭碗。可是这两件事完全是不同的概念。

    如果没有发生这180度的转变，这小子会不会一直躲藏在后面看热闹。

    一直到事情彻彻底底无法挽回的时候，然后他再站出来解自己的围。

    自己被一群泼妇阻挡无法离开，打不得，骂不得。

    倘若这个时候有人突然间站出来揪出那几个造谣的人。

    不但瞬间还了飞行教员的清白，也帮自己解决了眼前的大问题。

    这个时候恐怕所有人都会对他心存感激。

    当真是打的一手好算盘。

    只是可惜，他晚了一步，晚在了林平之后。

    这时候再站出来，那效果自然是要大打折扣。甚至自己现在不就对他心存埋怨。

    眼睁睁的看着老上级被一群泼妇为难，而他在盘算自己的利益得失。这样的人城府之深着实令人讨厌。

    现场的飞行教员听到这话，个个睁大了眼睛。

    不过这些人也仅限于跟林平在同楼层的飞行教员而已。

    住在其他楼层的人可没有这方面的担忧。

    他们甚至那这些人不要碍眼，少了竞争对手林平自然会全部录取他们。

    而那些心中有鬼的人，一时间内心忐忑。

    甚至有人不敢抬头去看主任的眼。

    虽然强行让自己镇定下来，可是内心的空虚，以及更担心失去好机会的忐忑不安，让这些人变得颇为焦躁。

    “学校的脸真是让你们四个丢尽了，你们丈夫辛辛苦苦兢兢业业，把大好的青春都奉献给了蓝天跟飞翔事业。而你们几个人不但不珍惜学校给予你们安排工作的便利机会，居然像胡同里那些泼妇一样，没事嚼舌根，胡乱的造谣。

    你们几个人都跟谁聊过天说过话，现在也不用你们几个承认。我已经找那些人都谈过话了，他们这些人很快将会写成书面报告向全校澄清事实。

    学校不会放过任何一个坏人，也不会冤枉一个好人。

    到时候有你们对质的时候，如果你们愿意，可以当着全校师生的面进行对质。

    还有，自己媳妇不懂事也就算了，你们几个大老爷们儿难道军营里的规矩都忘了吗？知不知道在战场上你们今天这样的行为，直接就可以拖出去毙了。

    连领导都敢阻拦，胆子是越来越大了。怪不得你们媳妇儿如此胆大妄为，在没有事实根据的情况下，在外面惹事生非。你们四家人现在停止一切职务，学校会很快给你们开出调令，航校不需要你们这样的人，请你们带着档案回地方上去吧！”这一番话说下来，全场围观的这些人，还有谁不明白造谣的人就是这四家人为主。

    “怪不得这些人如此的撒泼打滚，原来是做贼心虚呀！”马上有人带着怒火，看着这么多年的同事。

    这么多年的交情，大家不至于落井下石。

    可是这些人做的事实在是太难看了。

    差一点儿就把所有人拖下水，甚至毁了大家的事业。

    这事要是处理不好，再加上今天阻拦领导这么大的罪名，估计这辈子别想再飞行了。

    如今找到了‘凶手’即便是再好的交情，那也要看清楚是非黑白。而且于公于私，有些事情上不能掺杂个人感情。

    “主任，你说话可要凭良心啊！这么大的帽子扣在我们身上不合适吧？谁能证明这事就是我们说的。随随便便找两个人就来指证我们吗？谁又能证明这几个人说的是真话呢？

    你们没本事，找不到真正造谣的人。就把罪名全推到我们几个身上。

    看我们是农村来的好欺负，没人脉没背景也没人站出来给我们说话。今天这事必须要说到说到！”被人当面指控，这些人自然是不甘心就这样承认。

    “老领导，你就看着别人这样诬陷我们吗？你就打算放过真正的造谣凶手，然后让我们几个做替罪羊吗？还有没有天理了。”另外一人赶忙看着安老爷子说道。

    这罪名可不能做实了，一旦做实的话就意味着马上被扫地出门。

    “老天爷呀！你可为我们做主啊！冤枉啊...”有人被说中心事，一时间不知道要说些什么。慌乱之下，哭爹喊娘的大嚎了起来。

    虽然这里并非是普通的大学，只是为了学习飞行技能而已。

    可再怎么说也是一间学校，如此一点儿脸都不要的撒泼打滚，着实是有点儿斯文扫地。

    虽然大家比不过普通大学里的那些知识教授，可是能开飞机的人怎么着都算是大半个知识分子。

    甚至文化水平不比其他的大学生差多少。

    如此不堪的一幕在这里上演，几个飞行教员实在是无颜面在面对昔日的同事好友。

    自己家媳妇儿什么德性，他们可是比外人更加清楚。

    现在哭爹喊娘的说委屈，当初小嘴儿吧嗒吧嗒地造谣时，为何没能想到今日的处境？

    有人实在受不了，毕竟就算被扫地出门，要带着尊严离开，而不是彻底的撕破脸。

    “老领导，这事儿是我们的错。其他三家我不清楚，可我们家的事儿，我还是略知一二！我媳妇儿的确管不住自己的嘴，是我们给安然同学带来了困扰。我在这里正式的向他表示歉意。”看着自己媳妇儿哭爹喊娘的嚎啕大哭，飞行教员却一反往日的懦弱的惧内形象。居然当着在场所有人的面承认了这个错误。

    这话一出，他媳妇那惊天动地的表演瞬间戛然而止。

    不解，疑惑，然后就是无边的愤怒。

    老娘表演的这么卖力，不就是为了摆清嫌疑吗？

    你倒好，做起老好人来了。

    现在当众承认想反悔也来不及。

    这话一出代表着工作失去林平那边也不会接受。

    本来就算大家胡闹，顶多被学校开除。

    而林平那边正是用人之际，再搞不清楚到底是谁造谣的情况下，或许还有可能有机会混个一差半职。

    现在当众承认，那就意味着只能转业回地方了。

    而这种扫地出门的回地方，能不能被分配工作还是未知数。

    以后吃什么喝什么？

    然而这还不是最重要的，最重要的是万万想不到自己平日里对自己唯唯诺诺的老公，今天居然没有自己的授意下敢承担这么大的责任。

    他这是想干什么？

    难道真不知道这句话的后果吗？

    “很好！敢于认错还是好同志。只是你这媳妇儿当真是让人失望的。”对方已经承认错误，主任这个时候赶忙上前把话头接了过来。板上钉钉的事可不能再有任何反复。

    刚刚自己说手中有证据，现在就马上办成了一件铁案。

    这下，总不会有人对自己还抱有一丝一毫的怀疑。

    主任偷偷的用眼角去瞟了一下老领导，居然发现老领导脸色缓和了许多。

    在老领导没有离去之前，把这件事办完。

    那自己的形象在领导心目中一定会加分不少。

    越想越是开心，主任马上看着另外三人言辞犀利的说道：“学校再给你们最后一次机会，现在要是承认自己的错误，学校给你们开介绍信，好让你们回到地方之后安置工作。

    如果你们还是要狡辩到底的话，一旦这事查清楚，学校一定不会给你们开任何证明。

    到时候回的地方，你们就只能去做个体户。

    吃了上顿没下顿，到时候等你们饿的前胸贴后背时。我倒要看看你们觉得今天在这里的无谓反抗还有什么意义？”

    主任说这话时，围观的人群也是指责声不断。

    说好听点叫指责。

    说难听点就叫谩骂。

    毕竟这四口人差点害了所有人。

    然而就在此时，校长姗姗来迟。

    “老领导，这是...”校长看着围观的众人，明知故问的看着老领导问道。

    “因为有传闻，说学校里即将举行的考试，就是故意针对这些飞行教员。

    听到这样的话，这些飞行教员们自然是有些小情绪，小意见。

    不过好在一切都搞清楚了，我经过详细的调查取证。已经证明是谁在背后造谣。现在真相已经大白，大家以后可以安心的工作了。“主任不等老领导开口，赶忙大声的说道。

    仿佛是在抢功劳一样，让所有人知道是自己解决的这件大事。

    眼前的校长不但没有解决任何问题，反而借着考试开除飞行教员的决定就是他下达的。

    这一番言词在人群之中自然是引起了内心天平的倾斜。

    被人插话，而且是被自己看着不顺眼的这位主任。

    校长没有理会他，而是继续看着老领导说道：“学校即将要全面的升级改造，在人才培养方面，我们还有巨大的缺口。我正想着跟老领导汇报情况，希望得到一些人才上的资源。要是老领导有时间的话，不如咱们去办公室详谈。”

    看着眼前的事情解决的差不多，安老爷子走之前看了一眼林平。

    “林先生想要多少人尽管跟校长去谈，我们优先满足你们公司对于人才的需求。”老爷子这一句话，把主任刚才忙活半天的功劳，瞬间清除的干干净净。

    归根结底，如果想要去林平的公司拿一年5000块的高工资。

    还是要校长点头才行。

    校长开具介绍信以及允许提取人事档案，如果这个流程不走的话，以后只会有越来越多的麻烦。如果校长强行扣着人不放，大家难道要主动离职吗？

    万一跟林平公司那边再出点小问题，这没准会得罪了校长，而那边又入不了职。

    “现在上级对于这次的升级改造十分重视，这么多年你的辛勤付出，大家都看在眼里。

    需要什么尽管提，有什么困难就直接打报告。

    上级不会为难你，同时你这边也要放开脚步，大胆的向前走。

    人事任命上，要做好妥善的安排。毕竟跟地方公司合作搞培训，这件事还是破天荒的头一次。无论如何要跟小林先生配合好。有什么问题或者有不懂的地方，也可以向小林先生请教一下。”安老爷的这一句话等同于把学校所有人事任命权交给了校长。

    “我觉得跟地方公司的合作非常重要，除了能带来更多的飞机进行培训之外，还能带来更多的额外资金。

    为了搞好小林先生团队的后勤工作。我现在正式任命主任去管理这方面的工作，学校这边的事暂时不用你负责。你只需管好小林先生公司团队所有人员的吃喝拉撒。”管后勤，连飞机保养的后勤他都没资格，而是成了一个大保姆。

    “你...”主任脸色铁青。

