    弈世仔细一想，不对劲。

    哪有皇后在背后悄悄经营青楼的啊？

    她不是皇后。

    “额......赵院长，这个萧家中，有几位女子出名？”弈世问。

    “几位女子出名？当今皇后便是萧家人啊。”他没听懂。

    “我的意思是，萧皇后肯定美貌惊人，那她有没有姐妹之类？”

    “你问这作甚？”

    “听了一些野道消息，心生好奇而已。”

    “这我就不知，在下只是小小的书院院长，离皇宫千里，怎知呢？”赵文摇头。

    弈世打住好奇，不往下接着问。

    萧大人应该是后秦最顶层中人，连秦穆琼都得仰仗着她。

    估计赵文也未曾听过。

    就是不知她已经荣华富贵、地位超然，却要经营青楼？

    莫非想插手江湖？

    “院长，到时有多少老爷们会来参加诗宴？我好备点龙泉仙酿招待。”

    “这你不用担心，巡抚下汴江的消息刚传没多久，他们立马身体抱恙不便赴宴。”

    老爷们也不想见巡抚，免得吃亏。

    弈世与其闲聊一会，临走时送一坛龙泉仙酿作为礼物，两人就此而别。

    “燕莺，我们去怀江楼把晓婉接回来。”弈世起身活动活动筋骨，准备去一趟怀江楼。

    李晓婉不在他很不习惯，有个大美人照顾多好。

    燕莺有点不高兴，嘟囔着说弈世明明就是看中人家美色。

    并且表示要打小报告给秦穆琼。

    弈世哭笑不得，说李晓婉再漂亮也没有燕莺你漂亮之类的话安慰安慰她。

    来到楼中，老嬷嬷对他态度发生翻天覆地的变化。

    “公子被大人相中，晓婉过去侍奉是应该的，就不收公子酒了。”老嬷嬷笑呵呵道。

    “前阵在下发誓效忠大人，仙肴楼和怀江楼算一家亲，该给还是给。”

    他许下承诺：“待文山诗宴过后，酒仍会准时送到怀江楼，若酿酒厂做大，给怀江楼的酒也会增多。”

    老嬷嬷小眼睛眯成一条缝：“公子有心了，老奴一定汇报给大人，她会高兴的。”

    “不必客气。”

    “从今以后，您要是缺人手或者想要江湖消息可找怀江楼。”

    “多谢。”

    跟着大老板混果然爽啊，资源多，弈世发挥空间就大。

    虽说怀江楼不完全听命于他，可多一个情报部门太爽了。

    李晓婉一身红裙，面带红纱，娉娉袅袅。

    来到他身边亲昵挽着他的胳膊弯，温柔道：“公子，几日不见。”

    “甚是想念。”弈世接下一句。

    两人相视一眼，会心一笑。

    燕莺醋坛子翻了。

    “喂喂喂，公子！男女授受不亲。”燕莺插在两人中间，咔的一下把他们分开。

    “......”

    李晓婉掩嘴笑着，细声道：“公子你背后大人莫非是个女子？”

    女人观察力就是敏锐，这点都给她察觉到了。

    弈世轻微点头，表示无奈。

    “那......小女在你身边可是上刀山火海？”李晓婉打趣。

    “你别被燕莺吓到咯。”

    接过李晓婉之后，几人先去一趟新开酒楼。

    有三栋分楼。

    都是直接收购过来的，经过一番装修，过几日准备开业。

    “短短不到一个月时间，公子就在汴江创下一片天地，小女佩服。”看到仙肴楼分楼，李晓婉不由感叹。

    “是啊，殿下肯定很高兴。”燕莺到了最喜欢的逛街时间，很高兴，下意识忘记还有个李晓婉存在。

    “殿下？”果然，聪明的红牌花魁朝弈世眨眨眼。

    “你自己知道一点就好，莫要乱猜。”

    “公子说笑了，泰京能称呼为殿下的有太多，而且，这些殿下都惦记着淮地这块肥肉，谁又知你说的是哪位呢？”

    李晓婉很聪明，立刻打住，并不往下乱猜。

    现在她知道了一点也无妨，怀江楼和秦穆琼也有点关系。

    更主要秦穆琼对此事保持默认态度，前几日送的信现在还未有回信。

    可见秦穆琼默认他和萧大人走得近。

    “公子，你来啦，里边请。”分楼管事赵三猫一脸赔笑上前。

    他把三栋楼都交给心腹来经营。

    都是些农人，思维不太活络，不过一切听从弈世指挥，从中也能学点经商之道。

    “嗯，今日在门外徘徊的客官多不多？”弈世问。

    他在四栋楼门口贴了公告，利用主楼给另外三楼做引流。

    “呵呵，公子，许多客官都问我们什么时候开张，恐怕这小酒楼也容纳不下他们。”

    每一栋分楼规模不大，两到三层楼，每层楼能摆二十桌。

    大概能容纳一百人左右。

    “不错，好好干，每日楼中赚一两银子，你就抽三十文拿走，厨子小二们都各抽十文。”弈世满意道。

    众人一听，如同打鸡血一般连连道谢，恨不得当场跪下磕几个头。

    抽成是在薪水之外，跟着公子混真的能吃香喝辣。

    弈世又逛了另外几栋楼，都十分满意。

    有点期待开楼时刻会多热闹。

    诗宴还有七日左右，这几天弈世不卖龙泉仙酿，让一帮老爷们很生气。

    本就卖的少，还不卖了。

    龙泉仙酿是当今贵圈中逼格的象征，谁都想买点充面子。

    往后一段时间，他都不能闲下来，还有事要干。

    自那天给萧大人说书之后，弈世变为一位作家，整日抄抄抄。

    将脑子中的情节全部毛笔写下来。

    “毛笔写作写的不习惯呐，可惜后秦人不喜欢简体字，也没见过碳笔字。”弈世活动活动手腕。

    一旁李晓婉见状，贴心上前温柔捏着他肩膀。

    有一位姑娘侍奉真爽。

    “公子，何不出书？”

    “书......我对出书不太了解，晓婉你知？”

    弈世还未叫人去打听过书铺的价格如何。

    后秦没有官方程序，出书随便出。

    但麻烦，要手抄，叫会写字的穷酸秀才手抄拿到书铺去卖。

    “一本书的价格在二百文左右。”

    “二百文？！”弈世惊了。

    还能这样卖钱？

    “不行不行，这二百文卖不出去的，价格得降。”

    “可请人写书花费也高啊。”

    “容我想想，有没有法子不用请人。”

