
　　张恒在第九层拐了服务员小姐，除了让零号猜不透936里的情况外，也等于多了个带路的向导。

　　尤其一些他有些拿不准是否安全的区域，可以让服务员小姐先去探探路，对于后者来说危险性是有的，不过一般情况下无论哪边的人都不大可能为难一个酒店服务员。

　　话虽这么说，但是这依旧没法掩盖某人上还是在把服务员小姐做小白鼠使用的恶劣事实，只是后者没有意识到这一点而已，服务员小姐看着张恒走走停停，还会蹲在某面墙壁前或者突然趴在地上，也显得有些好奇。

　　又过了会儿她忍不住开口道，“警察先生，那个……就你一个人来调查吗？”

　　“嗯。”张恒道，“怎么？为什么问这个问题。”

　　“没什么，不过一般的时候出警最少不也是两个人吗。”

　　“我们是两个人啊，只是我的搭档正好在忙别的事情而已。”张恒道。

　　“哦哦。”服务员小姐点了点头，结果没过多久，她又开口问道，“那警察先生方便告诉我我们现在究竟在找什么吗？”

　　“可以啊，就是你之前看到那个穿着外骨骼装备的家伙，我在找他的同伙，应该还有三个人。”

　　“那样的家伙还有三个？”服务员小姐瞪大了眼睛，“警察先生你能对付得了他们吗？”

　　“一个的话应该没什么问题，两个就不好说了，三个一起上的话比较困难。”张恒如实道。

　　“那我们遇到他们怎么办？”服务员小姐傻眼了。

　　结果张恒还没有回答，两人的耳边突然传来了一阵爆炸声，那声音来自他们的脚下，但因为太过剧烈，导致即便在他们所处的十二层也能听得到，而且当爆炸发生的时候感觉整栋酒店都摇晃了一下。

　　服务员小姐差点没站稳，想抓住一旁的张恒，然而后者还是不动声色的躲开了，服务员小姐讪讪的缩回手来，之后问道，“怎么了？”

　　“936房里的那个家伙应该和什么人交上了手。”张恒道。

　　“什么人，不是你们警察吗？”服务员小姐不解道。

　　“我们不是一个部门的。”

　　“…………”

　　“额，那你们部门和部门间同事的关系都这么冷漠的吗？”服务员小姐勉强在脸上挤出了一个笑容。

　　“也不是，只是我和他们不太熟而已。”张恒淡淡道，他一边说着一边已经又蹲了下去，研究起走廊上被碰翻的那只花盆来。

　　张恒之前看出936号房里的人已经流露出和对手同归于尽的态度，所以就顺手坑了紧急反应小队一把，但是张恒并不认为零号和他所率领的紧急反应小队真的会栽在这上面。

　　毕竟之前特别行动小队全员都在的时候也没能拿下车站，现在936号房里的只有一个人，穷途末路而且身上的外骨骼装备严重受损，更不可能是紧急反应小队四人的对手，不过张恒倒是也没想到后者最终居然选择引爆了外骨骼装备里的动力核心。

　　刚才的爆炸声就是动力核心被引爆后产生的，张恒估计就算是零号，也被这一下炸的有点懵，就算没有减员，想全身而退也不太可能，而这也给张恒争取出了更多的时间。

　　张恒已经一路沿着特别行动小队的三人留下的踪迹追到了这里来，走廊上被踢碎的花盆显示三人之前有从这里经过，不过张恒在十层的走廊也曾找到过类似的痕迹，但最终发现三人只是又换了条安全通道继续向上爬去。

　　但是这一次张恒在另一条安全通道的门口并没有发现这样的痕迹，换句话说，特别行动小队的三人有很大可能就藏身在这一层了。

　　但是老实说这结果让张恒有些意外，张恒原本以为三人前往天台的可能性更高，一是因为相比客房，天台的地形更好防御，纵深更大，二是因为以张恒对G先生的了解，也怀疑特别行动小队剩余成员逃进这所酒店并非偶然，如果天台上还藏着什么飞行器可以让三人脱困，张恒也不会太过惊讶。

　　然而现在看来，特别行动小队仅剩的三人摆出的架势真的就像是要在这里负隅顽抗，虽然勇气可嘉，但是实际上等于宣告任务已经失败了，没法再将记忆编码器带回一层。

　　“我们接下来怎么办？”一旁的服务员小姐道，楼下刚刚传来的爆炸显然吓到了她，再加上不久前张恒说穿着外骨骼装备的还有三人，都让她察觉到了正在逼近的危险，顺便也终于意识到了自己的小白鼠身份。

　　“接下来这边就没你的事情了，你可以走了。”张恒似乎思索了片刻，之后抬头道。

　　听到这句话服务员小姐反而愣住了，似乎是没想到自己这么轻松就可以离开。

　　不过紧接着她又听张恒道，“这里等会儿会发生一场战斗，你如果留在这里的话会很危险，但是你现在最好也别往楼下去，因为无论是电梯还是安全通道，向下都很危险，有很大可能会被误伤。”

　　“那我该去哪儿？”服务员小姐问道。

　　“向上吧，”张恒道，“向上比较安全，你可以去十四层待着，等战斗结束我就带你离开。”

　　“哦哦，谢谢你警官先生。”道谢过后服务员小姐就匆忙按张恒所说向着楼上跑去，而张恒在目送她的身影离开后也终于再次行动了起来。

　　他拿着服务员小姐留下的钥匙，打开了一间位于走廊中段的空客房，放下了背包。

　　张恒已经赶在零号之前找到了特别行动小队剩余三人的所在，接下来就是怎么拿到记忆编码器的问题了，张恒原本的计划是打算先尝试和特别行动小队的三人合作，联手对付紧急反应小队，因为后者在三方中实力最强悍，张恒还是有不少信心能说服特别行动小队的人的，而等到干掉了特别行动小队，双方可以再解决彼此间的矛盾。M.23sk.com

　　然而现在因为一些原因，张恒知道这个计划已经流产了，所以接下来这里恐怕将会演变成一场混战，而张恒的目标也跟着发生了变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三百七十三章 向上免费阅读。https://xs.23sk.com 