    “全部人点开NPC，大战士和道士跟我去影之道，其他人去守复活”

    “影之道的战士，一会听我口令，进去打完技能就走，不要恋战，杀一个是一个，道士下去，上毒，没血就回城，把所有人都毒上。守复活点的，给我看好复活点，让他们一个都起不来”

    “战士点开NPC和我下2号点位，所有道士走5号点位，所有人点开NPC”

    “所有人准备3，准备2，准备1，给我下。。。”

    “九哥，激情无限的人来了，看到他们在门外铺火，守复活点了”

    “知道了，所有人注意，对面要进攻了，法师火墙术不要断，道士看准他们给毒，战士给我去砍两侧落点，shift键给我对着落点拉刺杀，法师看准落点，流星火雨不要停。进来就让他们死。。。”

    话音刚落，白光闪现，左侧下来几个战士，右侧下来几个道士。只见道士上来就开毒。左侧的人给我砍左侧，右侧的人给我砍右侧，法师流星火雨给我砸，守门口落点的不要动，就这几个人也敢冲，给我搞死他们。

    休的一声卢浩的常伴吾身进入沙城皇宫，里面是个小房间，密密麻麻的站满了人，左侧有个楼梯，可以直接上二楼，二楼是可以看到外面的情况的。

    连忙使用施毒术，也不管谁是谁，里面密密麻麻的，随便毒，刚毒完2个，自己的血量就空了，急忙按下回城石，回城。

    耳边不停的听到，狂龙的喊声：“战士打完技能给我回城，道士上毒，没血就回城。刀刀烈火，给我躺下，一往情深你个道士，也敢在我面前，死。没血注意回城，别死了，死了爆装备捡不回来”

    这波偷袭，效果不错，打了个时间差，砍死对面5个人，这边只有2个来不及回程的道士阵亡，好在身上也没什么值钱东西，并不害怕爆装备。

    几个挂掉的谁与争锋成员，重新进入游戏，一进来就出现在复活点，此时的血量只有200多，只见复活点已经被铺满了火，流星火雨，不要钱一样砸下来，来不及按回城石，又躺下了。

    “九哥九哥，对面在守复活点，我们起不来”

    “你们先退出行会，这样复活就在土城了，等会我让副会长，无懈可击去土城收你们进来”

    “这样会不会太麻烦了，不然等会攻城起来，哪有那么多时间去，不如我们压出去打吧，反正现在里结束还早”

    “你们先试下，能不能起来，一上线就按随机或者回城石，起不来的就先退会，等下再加进来”

    “战士再来2个，我们再来偷一波，战士打完技能就走，能杀一个是一个，道士继续跟进防毒，毒了就走”

    “影之道走起，听我指挥，点开NPC，所有人准备，战士3号点位，道士1号点位，准备3，准备2，准备1”

    “九哥我看到他们又去影之道了”

    “所有人注意，激情无限的人又要偷了，所有人主要落点，只要下来，无限砸落点”

    同样的套路不同的落点，但是这次对面有反应了，5个战士下来，打完技能，打死3个，自己也挂了一个，运气还好，没爆装备，对面的掉装备，都被谁与争锋的人捡回去了。

    “小号在皇宫守着，所有大号和我压出去打”：九哥喊道

    只见外面被铺满了火墙，九哥在火墙上跑几步，结果血量狂掉。大喊道，给我杀法师，打掉他们的火墙术。回城的兄弟，从沙城衣服店杀下来，不要走复活点，复活点被占了，我们抢回来。

    “狂龙他们压出来了，要冲进去拿沙吗？”

    “现在不用，现在拿了没用，时间还早，先给我杀人，守好复活”

    “道士上毒，法师注意走位，不要挂了，火墙不能少，流星火雨给我无限砸”

    “秒杀一切，不要追小号，给我回来，死亡如风，给我砍九哥，道士上毒，上毒。所有兄弟，死了赶快加血，回来支援，支援再快一点”

    此时的九哥也在歪歪里面疯狂喊话：“兄弟们加把劲，对面就快扛不住了，不要怕死，给我上，复活点马打下来了，给我压，全部压上去，分几个人去把法师解决掉”

    卢浩躲在大部队后面，不停的给对面上毒，嗜血术，火符一直乱丢，看到敌对的就丢，道士现在只能上上毒，补补刀，技能宝宝爆发不够，秒人比较困难。

    但是施毒术抢人头还是不错的，卢浩算了一下，这一会功夫，起码捡了5.6个人头了，虽然没捡到装备，但是现在这个场面，真的很激烈，很让人兴奋。

