    华服青年看着眼前这座宏伟的殿宇，目光有些意外。

    而其身后的阴沉中年人，眉头却紧皱，脸上几分怒气闪现。

    “这太苍，难道是找到什么旧国遗址、宝藏？既然能够修建这等规模的城池。”

    中年人低语道：“还有这座殿宇，比起我大符的……”

    “好了，你怎么改不掉你碎嘴的毛病。”

    华服青年打断中年人的话语，颇为无奈：“你如今已经三百岁了，几乎和大符国祚一样长寿，三尊神祇之中，就属你最耐不住性子。”

    中年人面色一滞，脸颊微红，呵呵一笑道：“王上，这种小国，让我独自前来就是，你怎能屈尊亲自前来。”

    “你独自前来？来干什么？”

    “自然是将这座城池屠了，进了城才知道这么一个小国，国主竟然称王，还敢私自册封神祇！”

    华服青年摇了摇头，径直走入殿宇之中。

    两旁值守的将士却视若不见。

    他们走过长廊，刚刚踏入王宫之中，突然从一根华表之后，缓缓走出一个黑袍人。

    黑袍人气息有若一滩死水，宁静、平和、死气沉沉，脸上却带着和煦笑容。

    这位黑袍人徐徐向华服青年行礼道：“白起奉王命，前来迎接符生王。”

    符生王面色丝毫不变，也不言语。

    一旁的中年人面色却愈发阴沉道：“既然知道是符生王来访，太苍国主为何不亲自迎接？”

    符生王轻轻摇头，端正英气的面容上，也露出笑容，他深深看了白起一眼，脸上的笑意愈发浓郁。

    “那就有劳你了。”符生王轻声道。

    中年人气息一顿，垂头丧气跟在符生王身后。

    他实在无法理解，一向儒雅中带着狠厉的王上，为何会如此和善。

    “也许王上现在正压着火气呢，等到见了那狂妄的太苍国主，兴许就爆发开来。”

    中年人骤然眼睛一亮，心中暗想：“到时候，我也能吃了那个新封的神祇！”

    中年人脑海中记起符生王多年以来的处事方式，心中愈发认定这种可能，跟在符生王之后的脚步也陡然快了几分。

    他从后面看着走在最前的白起背影，心中愈发不悦：“还有这个胆敢走在王上前面的黑袍人，也要一并吃了，没有点滴修为，却敢如此放肆。”

    白起似乎感受到中年人不怀好意的目光，转身看了他一眼，柔和问道：“这位是？”

    中年人正想作答，却听符生王道：“这位是我大符囚芒山神桑茂，言行无状，冒犯阁下了。”

    白起随意点点头，转身继续带路。

    桑茂听到符生王的话语，终于意识到似乎有些不对。

    他三百年阅历，不是什么蠢人，主观上认为太苍弱小，也是先入为主的观念。

    此刻听到符生王郑重的解释，顿时似有所悟，低头跟在最后，目光只停留在眼前的道路，不敢再四处乱看。

    尽管如此，两侧不断掠过的美观、大气、奢豪的建筑让他愈发有些好奇。

    在他记忆中，人族国度难道不该是贫瘠、荒芜、弱小的吗？

    为何这座人族国度如此豪奢富裕？

    这座王宫比起大符王宫，都不遑多让，甚至更加华贵。

    符生王背负双手，悠闲走在上庭道路上，四处观看，看到稀奇的景观，还会驻足观赏，显得十分惬意。

    终于，到了玉乾殿前。

    一道身影从玉乾殿走出，看向符生王，遥遥行礼，笑道：“符生王来访，有失远迎，还请见谅。”

    符生王回礼，起身仔细端详了纪夏一眼，恍然大悟道：“原来是你？大夏的秦纪？”

    纪夏面色微红，将符生王迎入殿中。

    殿中的陈设已经变化，出现了一座宽厚的石桌，又有两只石椅。

    “我当时听闻奉符来了一位大国血脉，特意用神通看你，却也未曾多做注意，没想到当初竟然是太初王亲临大符。”

    符生王入座，拿起茶杯呡了一口，笑道。

    “当日我游历大符，却也不好用人族身份，便随意编纂了一个身份，却没有想到符生王竟然关注过我。”纪夏脸色逐渐如常。

    “当日我用神通看你，便发觉你的血脉有古怪，却因为当时遇到一件紧急的事宜，没有深究，没想到竟然被你蒙蔽了一次。”

    符生王语气柔和，脸上始终带着笑容。

    纪夏面色也十分温和，二人谈及许多，但都是一些风土人情、饮食景观、奇闻怪谈一类的话题。

    良久之后，纪夏饮下了一杯茶，徐徐问道：“符生王亲自降临太苍，只怕不是为了和本王探讨这些无聊事宜的吧？”

    符生王点了点头，却不回答纪夏的疑问，转而问道：“本王来此，你为何丝毫不紧张惧怕？”

    纪夏笑了笑，举杯向符生王示意道：“我有一种能力，便是能看透他人的情绪，符生王来此，有好奇、有欣喜、甚至有不解，却唯独没有杀意。”

    符生王面色终于微变，他细细看了纪夏一眼道：“我自问表情、语气、躯体都滴水不漏，你这种天赋确实有趣。”

    纪夏微微一笑，进了太苍上庭，上庭若是连你是否有杀意都感知不到，就不值得差不多五万灵种了。

    “我原本来此，是感知到了那尊新封神祇的力量，特意来此看看，没想到太苍竟然给了我这么大一个惊喜。”

    符生王眼神落于四处，口中却有几分惊叹，最终他的目光瞥过在纪夏身后的白起，又转回对面的纪夏上。

    “你可知契灵、百目，为何开战？”

    纪夏摇头。

    “因为马上便有一座秘境临世！”

    符生王徐徐说道：“这尊秘境，相传乃是一处神国开辟的空间，后来神国崩落，秘境漂流在空间之中，终于在蛛丝马迹现世，透露出这座秘境，将在不久，建立契灵国煞临山。”

    纪夏恍然大悟：“所以契灵和百目是为了争夺秘境？”

    符生王点头道：“确实如此。”

    “这与我有何关系？”纪夏笑问：“大国争锋，我等小国，能在罅隙之下残喘，就已经十分庆幸了，符生王前来寻我不会是也想争夺秘境吧？”

    符生王面色逐渐肃然，道：“我大符也得到秘闻，知晓秘境之中，有无数异宝、丹药、极巅神通器、上玄器乃至天位法宝，更有诸多神国功法传承，太初王，面对如此机缘，你难道没有丝毫兴趣？”

    “没有。”

    纪夏面色不变，出声道。

