    只她脚下刚动，身后，便是伸出一双手臂来，将她困锁在臂膀间。

    燕崇靠在她耳边，无力而沙哑地道，“绾绾，你别这样。”

    “放手！”她的声音极冷极淡地响起。

    奈何，那手臂却还是纹丝不动。

    “放手！”她又拔高了音量。

    “绾绾，我知道，你刚才说的，都是气话，我让你生气了……”

    “我让你放手！”裴锦箬的冷静终于是彻底崩塌，尖利着嗓音吼了一声，同时用力拍打他的手臂，挣扎起来。

    燕崇既怕她伤了自己，但见她这么激动，更不敢放开她，须臾间，手臂上一痛，竟是她隔着衣袖，狠狠咬了上去。

    盛夏的衣裳单薄，她没有留力，燕崇被咬得蹙了蹙眉心，手臂绷紧，却还是未曾松开。

    怀里的人儿，却终究是缓缓平静了下来。

    他抬手，轻触她汗湿的额角，苦笑道，“你从前便日日惦念着要咬我一口，今日，可算终于如愿了？”

    裴锦箬却是懒得理他，松了开来，默默垂下了头，却再没了方才激烈的挣扎。

    燕崇顿了顿，这才小心翼翼放松了力道，轻轻拥着她。

    方才一番挣扎，他们如今已是坐到了地上，倒也便宜。

    “绾绾，相信我，但凡有一丝机会，我也不愿离开你，离开咱们的孩子。你知道的，我的醋劲儿有多大，你多看别的男人一眼，我也是抓心挠肝，说出让你另嫁的话，于我而言，无异凌迟。”

    “可是……绾绾，我想要堂堂正正地活，而不是苟且地生。我不是轻言放弃的人，只事实是，现在，我们当真已是无能为力。而你我已经尽力了，尽力了，还是做不到，那便这样吧！别再为难自己了。”

    裴锦箬转头看着他，见他神色萎顿，嘴角虽然上牵，却总有那么两分力不从心的感觉。双眼亦是暗淡，不复从前矍铄。

    裴锦箬心口不由得一缩，他怎么这样？他是凤京城里最耀眼的那一个，恣意张扬，无法无天，却是什么，将他打到了泥地里，这般卑微？

    裴锦箬心头一动，“叶准去见过你吗？”

    燕崇目下一闪，抬起眼望她，似有些不敢置信，她竟敏锐至此。

    裴锦箬却已经看见了答案，眉心一颦道，“他跟你说了什么？”竟让他成了如今这般？

    “没什么。”燕崇应了，应得很快，快得让人觉得他心虚。

    裴锦箬狐疑地紧盯着他，燕崇却在她的目光下，低下了头。

    裴锦箬张嘴，还想说些什么，殿外，却是响起了杂沓的脚步声，紧接着，房门便是被人敲响，响声急促。

    “燕世子，世子夫人，太后娘娘醒了，要急着见燕世子呢。”

    太后醒了？

    燕崇与裴锦箬对望一眼，目中有惊，也有畏，连着昏睡了这么些时日，御医们虽然没有明言，但大家都是心知肚明。

    太后年事已高，日日衰弱下去，已再无转好的可能，这个时候醒……

    燕崇愣了愣，终是哑声应道，“知道了，我们收拾收拾便过去。”

    门外的人应了一声，走开了。

    燕崇顿了顿，低下头，帮着裴锦箬整理起衣襟和有些凌乱的发髻。

    裴锦箬的手，却是疾伸而出，死死扣在了他的手腕上，很用力，指甲都嵌进了他的皮肉里。

    他却连眉头也没有皱上一下，微垂双眼望向她，眼如深海，晦暗难测。

    嘴角轻轻勾起，微微笑。

    那一笑，却是看得裴锦箬心慌，她咬了牙，“燕晙时，不到最后一刻，你都别给我自暴自弃，否则……我绝不会原谅你，哪怕是死，我也不会原谅你。”

    燕崇望着她，目光闪动，还是笑，却是先行起了身，将手递给她，“走吧！外祖母还在等着我们。”

    太后果然是醒了，不只醒了，看那模样，还精神得很，落在众人眼中，却都是心下一沉，偏在面上却不敢流露分毫。

    太后见着燕崇，浑浊的双眼都亮了起来，连着说了三个好字。

    太后大抵也知道了自己的情形，皇子皇孙皆被叫了来，尽数在外殿候着。

    却不是人人都有那个荣幸可以进内殿说话的。

    裴锦箬托了燕崇的福，倒也有了这个荣幸。

    夫妻二人到了太后跟前。太后让裴锦箬在床沿坐了，望着她的肚子，神色安慰，却又哀伤，“真是可惜……哀家终究还是等不到崇哥儿的孩子出世。”

    “外祖母，您别这么说，您定会长命百岁的。”燕崇咧开嘴笑，只面容却是泛着白，笑容极尽灿烂，却还是透着牵强。

    太后摇了摇头，面上带着慈和的笑，抬起手，轻触燕崇的面颊，“傻孩子！人都有一死，不死的，那便是老妖怪了。外祖母不惧，外祖母这一生，跌宕起伏，得到的，失去的，都远比常人要多，酸甜苦辣、悲欢离合，尽皆尝过，已是无憾。唯独……放不下你。”

    “外祖母倒宁愿你没出息，只做一个纨绔，能平安一生的好。可外祖母知道，你是雄鹰，便该翱翔于天际，不该将你困在笼中。可是，孩子……你太倔了。你记着，过刚易折，有的时候，世故圆滑只是保命的手段。”

    太后说着，许是因着激动，竟有些气短。

    燕崇吓了一跳，忙帮着她顺气，一边迭声道，“外祖母，我知道，我都知道了，你别担心！”

    好不容易，太后总算喘顺了气，望着燕崇的眼神，不舍而无奈。看了良久，这才移开视线，转而望向裴锦箬，朝着她伸手道，“过来！”

    裴锦箬靠上前，太后拉住她的手，太后的手，已是枯瘦如柴，触之冰凉，只那双眼，却是温暖的，将她望住。

    “怎么了？小夫妻俩闹别扭了？”太后轻笑着发问。

    引得裴锦箬和燕崇两人都是惊愣，太后，还真是心明眼亮啊！

    太后拍了拍裴锦箬的手背，“这个混小子，说是他有一张哄人的嘴，有时候，说的话也能将人气死，你莫要与他一般计较。”

    “这些日子，我也看出来了，你是个好孩子。你们既是夫妻，便该携手与共，互敬互让，这样才能长长久久。”

    “这小子，你别看他表面是个无法无天的，可他从小没娘，父亲又不在身边，其实也甚是可怜，往后，有你陪着他，一定要陪着他，我走……也能放心些。”

    