    小兰看到四哥手足无措的样子，知道自己太着急，说话有些重，于是平复了一下心情，温和地说道：

    “四哥，是我不好，我说话有些重。你能把师父哪天走的，去哪里了，详细和我说一下吗？”

    赵老四说道：“我真不知道他去哪里了。就是头三天，天还没亮，他把我叫醒了，他说他要出远门，等你回来的时候让我告诉你一声，还说不让你去找他。”

    听四哥说完，小兰心里空落落的。在她心中，杜王母的分量太重了，师父不等她回来就走了，肯定是有着急要办的事，这让她更加担心。

    四哥看小兰失魂落魄的样子，也很难过，忽然他想起了一件事，赶紧说道：“对了，我差点忘了，他给你留了个小箱子，让我给放东屋炕柜里了，我……”

    不等四哥说完，小兰撒腿就跑，四哥有些不放心，也跟在后面往家里跑。

    小兰气喘吁吁地跑回家，打开了炕柜，果然看到了一个木箱，箱子没有上锁，小兰把箱子打开，她看到了师父杜王母留给她的一封信，于是赶紧打开，杜王母信中写到：

    桂香我的徒儿，我有要事出远门，因路途遥远，事情复杂，无法判定归期。本想等你回来见一面再走，又不想看你伤心的样子，故不辞而别。

    上天垂青，结师徒之缘，若有归期，定在你身边终老。我走后，你且不可懈怠，要勤加练习技艺。留一个檀木箱与你，内有三层，你从第一层学起，循序渐进，不可冒进！

    我一生四海为家，阅历丰富，你不必挂牵，虽有万水千山，总有归期。珍重！

    看完杜王母留下的信，小兰泪流满面，想起和师父相处的日子，更是情不自控，哭出声来。

    杜王母一走，小兰好长时间都不适应，总是习惯做饭带出师父那份，晚饭后总是情不自禁去东院找杜王母学艺，在小兰心中，师父杜王母是最亲的人，甚至超过了自己的父母。

    时间过了一个月，杜王母没回来，也没有任何消息，两个月过去了，三个月过去了，还是如此。

    赵英军和苗娜盖好了自己的新房子，从小兰家东院搬走了，老四和大白将军自打杜王母走后就搬回了西院。

    康静给小兰写了好几封信，把自己在学校的大事小事都告诉小兰，小兰每次都把康静的信看好几遍，为她的丰富的学习生活感到高兴。

    小兰从父母那里要来了姐姐小红的通信地址，陆陆续续给她写了几封信，可不知道什么原因，几封信石沉大海，小红一封信都没有给她回。

    小兰家东院空了出来，小兰考虑到小成子在小队部和五保户住在一起实在太不方便，就去找小成子，让他搬过来住。

    一开始，考虑到人言可畏，小成子不肯搬过去，后来小兰给他讲了三季人的故事，小成子考虑半天才同意了搬家。

    自从小兰正式成为赤脚医生，她比以前更加忙碌。她除了要参加队里的劳动，还要给乡亲们看病，有时候大半夜才能回来。但无论怎么繁忙，小兰都牢记师父杜王母的教诲，对银针技艺的学习从不松懈。

    杜王母留给了小兰几套大小粗细不同的银针，小兰视若珍宝。木箱第一层中杜王母的笔记里，杜王母把一些基本病症的针法和手法描述的极为详尽，也把辅助的中药药方做了细致讲解。

    杜王母对小兰真是用了心，这些笔记是他用了很长的时间，特意为小兰量身打造的。这些笔记让小兰读起来不会生涩难懂，这是花多少钱都买不来的财富。

    有时候，小兰忙起来根本没有时间做饭，好在苗娜经常过来帮忙，这才不会让赵老四和小成子经常饿肚子。小成子和赵老四心疼小兰，家里家外的活都抢着干。

    每次小兰很晚了不回来，赵老四都会在大门口等她，大白将军也趴在他身边，不时叫上几声。小兰到家后，赵老四就会烧一锅开水，倒进盆里，调好温度，端过去给小兰烫脚解乏。

    小兰过意不去，每次都告诉四哥不用等她，可赵老四嘴上答应，下次还是这样，他是用行动来回报小兰的恩情。

    小兰不辞辛劳为乡亲行医治病，大家都很感激，可还是有人背后无中生有，说小兰离婚就是为了和赵老四一起过，说小兰水性杨花。

    谣言止于智者，大多数人对这种谣言根本不信，可有人心里不信却还是要到处去说，这就是扭曲的人性。

    快到五一的时候，韩校长来了。韩校长的到来让小兰非常开心，把他安排在东院居住，嘘寒问暖。

    韩校长来了后，发现小兰实在是太不容易，除了上工看病，还要抽时间教自己针灸，有时候连口热乎饭都吃不上，他心里过意不去，于是主动承担了家里的一日三餐。

    小砬子屯的老爷们大男子主义严重，几乎没有男人做饭，似乎做饭会丢男人的面子一样。就连小成子和赵老四都一样，小兰和苗娜不做，他们就是饿得肚子咕咕叫，也不会学着做些简单的饭菜。

    韩校长不一样，他不仅会做饭，而且做的有滋有味，手艺还在小兰之上。韩校长来的时候，粮票、布票、副食票等带了不少，他时不时就会给大家改善一下生活，这让小兰很过意不去，于是对韩校长说道：

    “大爷，可不能总让你花钱买东西了，这样下去，把我们的嘴都吃馋了，吃刁了！”

    “快别这么说，我们老两口都有退休金，根本花不完！钱本来就是身外之物，再多的钱也比不上你教我的能耐！”韩校长说道。

    “大爷，你对经脉穴位的认识比我强多了，我总觉得我水平太浅，教不好你，要是我师父在就好了！”说起杜王母，小兰情绪低落。

    “我之所以选择和你学习针灸，就是觉得你对针灸的理解很特别。所谓名师出高徒，虽然没能看到你的师父，但通过你的针灸手法，我就能看出来他是个医学大家。这次没能看到他，还真是有些遗憾，但我只是学习治疗关节炎的技法，你来教我，已经足够了！”

