    我的1982正文卷第一千四百五十三章什么个情况董事长居然到我们家里来做客了！而且是以儿子同学的身份！

    　　看着李忠信那几乎没咋变化的面容，高天原觉得脑袋瓜子嗡嗡的。

    　　这两年，高天原都不清楚李忠信现在在做什么，这冷不丁在家里看到了李忠信，差点就幸福地晕了过去。

    　　高天原快走了两步迎向了李忠信，可是，他却看到李忠信对他挤咕了两下眼睛。

    　　“这位就是高叔叔吧！”李忠信称呼完之后，转头对高明继续说道：“我说高明，你长得很像你父亲啊！”

    　　李忠信看到高天原的表情以后，他立刻就明白了是怎么一回事。

    　　李忠信依稀记得，这个人应该是白奉义手下的小头头，是专门负责公司山特产进货的，前两年在白奉义那里看到过他，李忠信真的是没有想到，居然在高明的家里遇到了高天原。

    　　“额，我，那个什么，我是高明的爸爸，欢迎你们几个小同学到家里面做客，快屋里坐。”高天原回过神来以后，想起白奉义曾经告诉过他的话，他立刻笑眯眯地对李忠信他们几个人说了起来。

    　　高天原脸上的表情转换很快，这李忠信到他家里来，他不能做地主之谊，还被李忠信称呼为高叔叔，他很是尴尬。

    　　当初儿子上忠信高中的时候，他并没有听白奉义说李忠信去的高中是忠信高中，他主要是因为儿子不争气，差两分没考上市里面的第一中学，听说忠信公司成立的高中聘请的都是优秀教师，才把儿子送忠信高中的。

    　　累死他也是想不到，李忠信居然上了忠信高中，而且和他的儿子居然是铜须。

    　　“晶鱼，你带着咱们同学先进屋，我去外面的食杂店给你们买一些饮料和冰棍。”高明对着张靖宇说完以后，又转头对李忠信他们说道：“到我家这边，没有什么可外的，我爸妈人都可好了。你们进屋先玩着，我一会儿就回来。”

    　　“告诉你多少次了，不要叫我晶鱼，你要是下次还这么叫我，下次我也叫你外号了！”张靖宇的脸上写满了不悦，翻看了高明一眼，黑着脸对李忠信他们几个人说道：“高叔叔让我们进屋，咱们直接进屋子里坐，不用外道，一会儿高明就回来了。

    　　等他回来以后，咱们到他家后面摘沙果和李子去，他家的沙果和李子树上的水果都可好吃了。”

    　　哪怕是高明称呼张靖宇为晶鱼，张靖宇也是没有发什么脾气，这个外号，早晚会被李忠信他们知道的。

    　　靖宇，晶鱼！这个很贴切啊！李忠信看了一眼他的前桌，脸上露出了一抹笑意。

    　　我说张靖宇当高明的面，咋从来都不招呼高明大炮仗呢！原来是有这样的一种情况啊！这么大的个小胖子，居然叫做晶鱼。

    　　“高明家里面还有李子树和沙果树，我怎么没有听这家伙说过？有这种好东西，也不说给我们弄一些吃。”李天宇看了看高明，歪着脖子问起了张靖宇。

    　　朋友之间有远近，李天宇和常宝强家住得都是西边，和高明家根本就不是一股道上的，从高一认识到现在，他们两个人也是第一次到高明家里，无非就是他们总在一起打球熟识一些而已。

    　　“李天宇，你在那里说什么呢？我之前让你到我家里来玩，是你不来的，难道我还得把水果摘下来送你家里去啊？那是我姥姥的宝贝疙瘩，姥姥还指着那个卖钱呢！”高明之前就看李天宇有些不感冒，听到李天宇这么说，他立刻就不高兴了。

    　　高明觉得，家里面的沙果树和李子树，是姥爷留下来的宝贵财富，姥姥还指望这沙果树和李子树卖钱，来家里做客，等下让你吃就不错了，咋还能挑三拣四的呢！

    　　“高明，你在那里瞎说什么呢？还不赶紧去买汽水和冰棍。”高天原的眼睛一下子就瞪了起来，语气不善地对高明说了起来。

    　　对高明厉色地说完以后，脸上的阴郁忽然消散，满面和煦地对李忠信他们几个人说道：“等下我就和你们婶子去给你们摘一些好一点的吃，你们先进屋里坐，屋子里面有扑克牌和象棋什么的，你们喜欢玩什么就玩什么，到这边就和到家里一样。

    　　靖宇和我们家是邻居，比较熟悉，让靖宇陪你们先玩着，你们这一年多对我们家高明很是照顾，我们都记在心里的呢！”

    　　“你这个兔崽子，还不赶快去买东西，在那里傻呵呵地杵着做什么呢？”高天原恨铁不成钢地直接就给了高明一脚，并呵斥高明抓紧时间去买汽水和冰棍。

    　　“秀芬啊！晚上多做几个菜，儿子的同学是我们单位的董事长，这个事情呢！你知道就可以了，别和儿子说。”高天原进入厨房以后便神神秘秘地小声对媳妇李秀芬说了起来。

    　　“什么？咱们儿子的同学是你们忠信公司的董事长，这怎么可能！”李秀芬瞪大了眼睛直勾勾地盯着高天原看了起来，一双手也是快速地捂住了嘴巴。

    　　“那有什么不可能的，我亲眼见的我还能不知道，你也是知道，我和我们领导关系不错，我前年的时候见到过李董事长一回，儿子也称呼他叫李忠信了，这个绝对错不了。”高天原正色地说了起来。

    　　“他可是高二的学生，你都到忠信公司几年了，董事长还能那么小？是不是你看错了，或者是你记错了？”李秀芬听高天原说儿子的同学应该是忠信公司的董事长，先是出现了一种震惊至极的表情，然后很是疑惑地问了起来。

    　　“你小点声音，别一惊一乍的。这个事情，等我过后和你说清楚就是了，一会儿你看看，再弄点什么好吃的菜啥的，我现在把隔壁家的弟妹叫过来给你打下手，我出去看看买个西瓜，然后再买一些菜什么的。”高天原小心地叮嘱着李秀芬说道。

    　　这个事情呢！高天原心中有数，李忠信到家里来吃饭了，不知道的话，也就那么算了，现在自己知道了，自然要搞差不多的，别到时候被其他人或者是白奉义知道，到时候该嘲笑他了。

    　　		

