    把西西送回寝室后，林海也准备回公司，哪知道柳音突然爬上了他的车里。

    “你上来干什么？”林海皱眉道，“我还要回去上班，没时间陪你去玩！”

    “你今天都已经赚了好几千万了，还要回去上班？”柳音吃惊地看着林海。

    “工作是工作，和我有多少钱又没有关系。难道有了钱就不用工作了？你刚才也说了，钱是最不值钱的东西！”林海说道。

    柳音看着林海，脸上的惊讶之色已经显而易见。

    其实所谓的钱是最不值钱的东西，这句话是柳媚告诉她的，她自己还没有达到那个境界。

    但是让柳音没有想到的是，林海刚刚赚到了几千万，竟然也会这么淡定。

    不对，不止是今天，上次把这辆车送给林海时，他也是这么淡定。

    在这家伙的眼里，这辆价值两千万的奔驰G650似乎并没有什么了不起的。

    当时柳音还觉得奇怪，以为林海对这辆车的价值还没有一个清晰的概念，结果今天她才发现，林海是根本就没有把这些东西放在心上。

    几千万在他眼里，可能真的跟几千块差不多。

    他到底是怎么做到的？

    他以前到底经历过什么？

    柳音忽然对林海以前的经历产生了浓厚的兴趣，因为普通人就算再聪明，也不可能在这样的年龄就能坦然面对这么大笔的巨额财富，更何况林海在不久之前还穷得要去当保安。

    久穷乍富的人通常会表现得非常兴奋，有些人甚至还会变得狂妄自大。

    但是这些情况统统没有出现在林海身上，几千万对他来说真就像是几千块一样。

    联想到林海不久之前已经花光了一百多万的拆迁款去医治养母，她心里越发确定，这家伙绝对不是普通人。

    柳音忽然问道：“林海，你能跟我说说当兵时的事吗？”

    她已经把林海的所有经历仔细研究了好多遍，唯一查不清楚的只剩下林海当兵的那几年，因此柳音觉得一定是这几年的经历，让林海养成了现在这样宠辱不惊、淡泊名利的性格。

    “那几年里，他到底经历过什么？”

    林海有些意外，然后笑道：“怎么突然问起这个？”

    柳音实话实说，“我很好奇，到底是什么经历才让你变成现在这样。我查过你所有的履历，当兵之前你一直都很普通，但是当兵回来之后，你就像变了一个人。”

    林海笑道：“因为部队就是一个大熔炉，也是最好的大学，她教会了我很多东西。”

    “能具体说说吗？”柳音眼巴巴地看着林海。

    “你这么关心我干嘛，不会喜欢上我了吧？”林海忽然上下打量柳音，柳音今天穿着黑色吊带裙，雪白的香肩和精致的锁骨非常性感迷人，裙摆落在大腿上，露出两条白花花的长腿，实在是让人眼馋。

    柳音被林海突然变得色眯眯的眼神弄得毛骨悚然，赶紧往下扯了扯裙摆，“你干嘛用这种眼神看我？”

    “我现在是什么眼神？”

    “色眯眯的，就像大部分男人那样！”

    “那就对了，我本来是个普通人，也喜欢漂亮女人，所以你最好别对我感兴趣，否则等你上了我的套，后悔就来不及了！”林海笑道。

    “扑哧！”柳音忍不住笑了起来，然后转身面对林海，左手轻轻撩起长发，朝林海抛了个媚眼，“那你就不怕我也在套路你吗？”

    林海洒然一笑，“不管谁套路谁，这种事男人天生是占便宜的一方。再说我有什么值得你套路的，你什么都不缺，肯定不是打我那点钱的主意。”

    “我缺人啊，缺像你这样优秀的人才！”柳音又朝林海抛了个媚眼，“考虑考虑呗，只要你过来帮我，我说不定愿意做你的女朋友！”

    林海又看了她一眼，热辣辣的目光让柳音也不禁有些脸红。

    主要是林海的目光专挑一些敏感部位瞅，而且目光直勾勾的，好像能看透她的衣服似的。

    呸，果然是LSP。

    “喂，你倒是给个准话啊！”柳音娇嗔道，娇嗲的声音让人骨头都酥麻了一半。

    “别对我使绝招啊，老白不是我的对手，真把我惹出火来了，吃亏的可是你。你要是真想让我来帮你，那就好好表现，说不准哪天我就答应你了！”林海回头目视前方，根本不看柳音。

    柳音朝林海做了个鬼脸，不知道是不是被林海的话吓到了，竟然真的不敢再诱惑他了。

    “诶，往右边走！”

    林海看了柳音一眼，“又想干什么？先声明，我没工夫陪你逛街。”

    “切，想陪我逛街的人多得是，不差你一个！”柳音朝林海做了个鬼脸，然后说道：“有一批原石到了，陪我去看看。”

    “你还玩赌石？”林海有些诧异。

    “我开了个珠宝店，需要很多翡翠，所以偶尔也会玩玩。”柳音反问道，“你也玩过？”

    “听说过，你觉得我像是玩得起赌石的人吗？”

    柳音认真地看了看林海，点头道：“像！”

    林海：“……”

    柳音欢快的笑声立刻充满了整个车厢。

    半个小时后，在柳音的指挥下，林海驾车来到一个院子里。

    院子里停满了各种各样的豪车，还有体型魁梧的保安分散在各处，院子角落里还拴着两条大狼狗，防卫非常严密。

    院子里有一栋非常老旧的仓库，林海跟在柳音身后进入后，发现里面堆满了大大小小的各种原石，已经有不少人在里面挑选。

    “柳小姐！”一个肥头大耳的男子立刻快步迎了过来，笑得眼睛都眯成了一条缝，“我刚才还在琢磨要不要再通知您一声，没想到您已经到了！”

    柳音朝四周打量，同时说道：“胖子，我朋友今天头一次过来，你弄几块好料子，别坏了我朋友的手气！”

    “您放心，您的朋友就是我的朋友，我绝对挑最好的料子给您朋友！”胖子掏出名片，双手捧给林海，躬着腰笑眯眯道：“不知道先生怎么称呼？”

    “我姓林。”

