    陆教授离开后，实验室里的气氛瞬间便轻松了许多。

    毕竟都是年轻人，尤其是对于三个研一的研究生来说，他们也就是比宁为早一年入学而已，加上宁为现在有nature光环加持，也没什么不服气的。

    这也是陆昌斌直接调派研一学生的原因。

    至于博一的余兴伟，是在征求意见之后主动请缨过来帮忙的，自然也不会对宁为耍态度，于是很快几个年轻人便熟络起来。

    宁为也知道了除了余兴伟外，剩下三位研一师兄分别叫张恒钦，程邵韩跟卢勇。

    前两位就是江大计科院的校友，卢勇则是外校考来的。

    很快，宁为加了四位师兄的微信，宁为还专门建了一个微信群，把四个人都拉了进去。

    “这个项目就拜托大家了。本来只想着帮忙，谁想到刚刚陆教授说会将这个项目列为实验室重点项目，所以希望我们能一起努力，早点把这个项目作出来。”

    熟识之后，宁为冲着四人拜托道。

    听了这话，三个研究生明显更为兴奋了些。

    毕竟能在研一就参与重点项目，还是很带感的。还能光明正大的不用去上小课。

    余兴伟只是笑了笑，问道：“那个，宁为，我们从哪块开始？”

    “额？”宁为愣了愣，他压根没想这边的节奏竟然如此之快，跟陆昌斌见了一面之后，就直接把他丢实验室了，连笔记本都没带。

    想了想后，宁为决定融入到这种快节奏氛围中去，便说道：“要不你们先等等我，我回寝室拿下笔记本。”

    余兴伟说道：“一起吧，我也好久没在校园里走走了。”

    “行，干脆三位师兄先构思一下设计几款爬虫出来，将来做测试用。JAVA跟非JAVA都需要，有现成的更好，麻烦师兄们了。”

    “没问题！”三人爽快的应下。

    ……

    对于宁为来说这也是最妥帖的安排，反正算法的设计跟编程这块，他完全拿得下来，更别提还有余兴伟帮忙，此时的他只觉得动力满满，走在校园里的步伐都比平时快了几分，虎虎生风。

    直到身边的人开口说话：“老板刚才跟你说咱们的项目是实验室重点项目？”

    “嗯？”被老板迷惑的宁为愣了愣，然后反应便反应过来老板指的是谁，于是重重的点了点头，肯定的答道：“是的！”

    “咳咳，那个，不是我拆老板台啊。就是想提醒下你，对这话别太认真。”余兴伟慢条斯理的说道。

    “啊？为什么？陆教授说我这个课题完美契合了实验室申国重的方向啊？”宁为放慢了脚步，疑惑的看向身边的博一师兄。

    “这个到是没错。”

    余兴伟点了点头，又继续说道：“但他有没有跟你提项目拨款的事？”

    宁为愣了，然后诚实的摇了摇头。

    “所以，你觉得一个重点实验室项目，上头会不给你一分钱的研发资金？就给你个地方，让你用用设备，调几个人帮帮你？你品，你细品！”余兴伟老神在在的说道。

    宁为放慢了脚步，随后意识到，果然，自己肤浅了，或者说太嫩了，然后觉得受到了伤害。

    “搞了半天，那句话就是画大饼啊？”宁为不由得有些气闷。

    想到那位陆教授鼓励他时一脸器重的样子跟拍在他肩膀上的宽厚手掌，一时间不知道该如何形容自己的心情。

    “到也不是画大饼。我看过你的课题申请报告，你提出的算法的确既有开创性，又兼具实用价值，如果真能成功的话，的确对实验室申请国重帮助极大。但前提是，得成功啊！”

    “说白了，在现阶段，这个项目对于老板来说，这就是一粒闲子，反正投入不大，甚至可以说没什么投入。无非就是倒腾一间实验室，安排几个人协助，又没给拨款。项目失败了，对于实验室可以说是毫无损失，但万一有点成果了，那可就是真是重点项目了。我们这个小实验室说不定还能立刻升级为大楼里的重点实验室。懂了吧？”

    余兴伟提点道。

    老板的水平高，真高，好几层楼那么高。

    宁为觉得自己的内心发出了“咔嚓”一声，不是破碎，而是有种叫成长的东西冒出了尖角。

    “懂了！谢谢余师兄提点，所以我们得更努力啊！”宁为很是受教的点了点头。

    ……

    此时的陆昌斌自然是不知道自己的爱徒正在拆台，否则大概会很尴尬。

    但站在余兴伟的角度，他觉得自己有必要提点宁为。

    因为他是真想项目能成。

    打鸡血纵有千般好处，但宁为毕竟是个本科生，他怕这鸡血太旺盛，让宁为上头了，然后急于求成。

    现在这样挺好，小伙子心头鼓着一口气，士气可用。

    然而没走两步，一直沉默的宁为突然侧过头，古怪的冲着余兴伟叫了声：“师兄，有个事想问一下。”

    “嗯，你问！”

    “你跟陆教授该不能是提前说好吧？他先给我打一针鸡血，然后你再来泼一瓢冷水的时候，顺带着激发一下我的好胜心，让我升起一定要做出点成绩给陆教授瞧瞧的念头？”

    “啊？”余兴伟愣了愣，瞧这孩子，咋还能举一反三呢？

    果然跟聪明人打交道心很累。

    “别闹，我怎么可能是那种人？”余兴伟断然否认道。

    “哦！”

    宁为点了点头，然后认真的说道：“就是嘛！以后大家可能还要朝夕相处一个来月，都真诚些！还有，项目出成果了，发刊的时候一作跟通讯作者，我全都要。其他大家随意。”

    听了这话，余兴伟又愣了，然后偏着头，小着心，轻言问道：“不是，学弟，你刚才说咱们要朝夕相处多久？”

    “一个月啊？怎么？时间太长了？到是可以压缩一下，但需要大家很高度配合……”

    “不是！”

    余兴伟摇了摇头，认真的看着宁为，道：“学弟啊，我暂时不知道你是吹牛逼，还是真牛逼。我更相信是前者，不过呢，如果咱们这个项目一个月就能出成果，以后你就是我大哥了。有什么事情，只要你吱一声，你指哪，我打哪，绝不含糊。”

