    第1429章 好气   

    炼器房里，诡异的安静。

    

    弟子们虽然站在自己的炼器炉边，眼睛却往角落里面瞥。

    

    许峰见状，一边觉得正常，一边又觉得不太正常。

    

    他使劲拍了下脑门，总觉得这几天脑袋里的记忆不太正常，具体说哪里不正常他又说不出来。

    

    感觉有两个自己，做事说话都有些相悖，但又诡异的融合。

    

    “我不会是撞鬼了吧。”

    

    他歪了歪头，往众人偷瞄的角落走去。

    

    苏九正在使用角落的炼器炉炼器。

    

    与其说炼器，倒不如说瞎倒腾。

    

    她光把原材料融化了，却没有锤炼打造的意思，时不时地歪头，左看右看，左翻右翻，不知道在干什么，还在炼器炉边缘敲来敲去，冒着火花。

    

    “切……”   

    不知是谁发出一声鄙夷的轻嗤。

    

    偷看半天的其他人，见苏九当真一点也不会，就都收起了心思。

    

    佘金的炼器炉在拐角，斜对着角落的苏九，眼底也露出了讥讽。

    

    天才，也不过如此。

    

    他得意的收回视线，开始锤打半成的兵器了。

    

    很快，整个炼器房里除了噼里啪啦烧原材料的声音，就是锵锵锵锤打的闷响。

    

    许峰在旁边看了半天，见苏九好像真的不会，好心道：“苏师弟，大家第一个兵器都是自己留着玩的，你不要有太大的压力，只要第一个打造出来，后面就容易了。”

    

    苏九抽空看了他一眼，“我没有压力呀。”

    

    许峰见她手忙脚乱，也不忍心拆穿她：“这原材料有五大种类……”   

    不等他说完，苏九就打断了他：“我知道，不过你们崇华楼的原材料跟逆炼楼的不一样啊？

    我没怎么烧啊，你看，这几个怎么都黑了？

    逆炼楼的可不这样啊。”

    

    许峰背着双手，伸头查看：“是火太大了。”

    

    苏九不懂了：“就普通柴火，也会烧黑？”

    

    她可是特地把本命火种屏蔽了。

    

    这两人说话半点没压着声。

    

    其他人听他们俩说话，就悄悄竖起耳朵了。

    

    主要还是想看苏九笑话。

    

    果然。

    

    一听见苏九是柴火，有的都掩饰不住笑出声了。

    

    天才的火种是柴火，老天爷果然是公平的！   

    只是他们的笑还没来得及溢开，就听见少年有些无语的道：“我师父给我的那三堆原材料也没这么不经烧啊。”

    

    竖着耳朵偷听的众人：“——！”

    

    三堆？

    

    许峰也是双目微睁，“三，三堆？

    而且很经…烧……”   

    最后一个字，语气都飘了。

    

    众人嘴角抽搐，显然也是想到了什么。

    

    刚入门弟子用的都是低阶原材料，还有中阶、高阶材料淘汰下来的边角料。

    

    像这种材料都有个坏处，烧久了容易烧黑，练不出什么好兵器，主要是给弟子练手的！   

    久烧不黑的起码得是高阶材料才能达到的！   

    苏九愣了愣，顿时明白过来。

    

    原来不是她的错觉，就是这原材料的问题！   

    她摇了摇头，点评道：“师伯真抠门，居然给我这么差的原材料。”

    

    许峰：“……”   

    众人：“……”   

    谁他娘的会给刚入门的弟子高阶材料啊？

    疯了吗！   

    这时，就见少年像是想起什么般，呢喃了句：“还是我师父疼我，给了我三堆稀有到珍贵的原材料。”

    

    呔！   

    轨道师伯疯了吗？

    

    不，疯掉的是我们！   

    众人看向苏九的眼神，已经变成羡慕嫉妒恨了。

    

    虽然他们时常觉得诡道师叔名声不好，但如果知道他有这么多宝贝的材料，他们……愿意假装不知道他名声不好啊。

    

    可恶的苏九，居然被他捡了便宜！   

    这时，就见少年把烧黑的原材料处理掉，又丢进去两个低阶材料，幽幽地说了句：“我哪是来崇华楼学炼器的，我分明是来受罪的，辣鸡材料。”

    

    众人：“……”   

    好气！   

    可又无法反驳。

    

    哪怕是他们这些弟子，有的还没有接触过稀有的原材料，更别提珍贵的了！   

    他们发誓，从来没有这么嫉妒过一个人！   

    

