    第618章礼尚往来

    湘王不是个低调的人，满朝皆知。

    而他大费周章的寻找流落民间的孩子这件事在都城也不是什么秘密，就连皇帝也曾亲自过问关心过。

    所以小王爷回都城之时，排场自是小不了的。

    一口吞下手里的半个包子，谭喆起身招呼：“不早了，得出发了！”

    他们一行男人都只有一个包裹，背着骑马就能走。

    可聂灵儿他们架的马车,带了不少路上要用的东西和行李，还有两个四五层的食盒，备好了路上的吃食。

    见小王爷和小姐还要亲自拿这些东西往马车上搬，这些人也是赶忙上前帮忙。

    整理好一切，大家才重新出发上路。

    “这聂灵儿是做了多少饭菜？两个大食盒，吃的完吗？”

    “这么热的天,也就今天路上能吃,过了夜准馊了！”

    “不过小王爷和小姐金尊玉贵,是该多吃些好的，要是没有聂灵儿跟着，就只能和咱们一样吃些干粮油饼了，岂不怠慢！”

    “没错，小王爷和小姐吃的好心情便好，不然回了都城跟王爷告状咱们苛待了，准要受罚！”

    一群人嘀嘀咕咕的交谈，惹得谭喆眉头一皱，不耐的道：“怎么一个个和那长舌妇人一般？不关你们的事便不要议论，安静的赶路！”

    只一句，便让众人纷纷闭了嘴。

    大家眼观鼻、鼻观心，都觉得谭大人近来脾气越来越燥了，许是和天气热有关系？

    这上午的路程还好受些，到了中午歇脚的时候，天上的日头像是跟人有仇一样，晒的空气里都有热浪在浮动。

    好在遇见了一个开在路旁的茶摊,谭喆吩咐了人去买上些凉茶解暑。

    “聂姑娘,买了些凉茶给小王爷和小姐,你们也喝些吧。”谭喆亲自将凉茶送到马车上。

    “多谢。”聂灵儿道了声谢，将凉茶接过。

    谭喆不经意看了聂灵儿一眼，明明这么热的天，却在她的身上见不到一丝的浮躁，浅青色的纱衣穿在身上给人一种清新淡雅的感觉，让人心头一凉。

    回过神，谭喆敛去目光，转身回到茶摊。

    一群男人打开备好的干粮，喝着凉茶充饥解渴。

    春茶打开食盒，将聂灵儿做好的饭菜端出来，虽然已经凉了，味道自是不如刚出锅时美味，但也一样很好吃。

    【椒麻牛柳】、【荷叶糯米鸡】、【油爆河虾】等，都是些虎子和璃儿爱吃的菜。

    只是这份量，着实多了些，每样菜都有三份。

    “小姐这……吃不完呀！”春茶迟疑了一下，开口道。

    聂灵儿倒好了凉茶才道：“给谭大人们送去些吧，做多了不好浪费。”

    不是她有意要多做的，是昨晚交代的时候没有交代清楚,那客栈掌柜估计以为她要准备他们一行人的饭菜，所以准备食材的时候也是按照他们所有人的人数来准备的。

    毕竟他们住店的时候就是一起来的。

    聂灵儿不想浪费这么好的食材,左右都要做，便都给做了。

    春茶自是听话，点了点头拎着另一个食盒便下车去送了。

    虎子见状撇了撇嘴，可他也了解姐姐不喜欢浪费食物，这么多菜不吃完就馊了，所以也没说话。

    聂灵儿瞧见了不禁笑了：“干嘛撇嘴？不高兴啊？”

    “没有。”虎子嘟囔道：“他们倒是有口福，不知道在淮阳吃姐姐做的菜都是要排队的！”

    璃儿这时也道：“我哥说，他们都是坏人，如果不是他们，我们也不会和姐姐分开。”

    聂灵儿摇头失笑，末了才认真的道：“他们不是什么坏人，只是受命于湘王而已。而且不论怎么样，这些人为了找你们找了整整五年，整个大昭都走遍了，也算是尽心尽力了。”

    像这个年代，没有交通没有通讯，在一个国家找两个乞丐，和大海捞针无异。

    所以聂灵儿即便心有怨恨，也绝对不会去怨恨谭大人他们。

    各为其主，他们也只是听令于湘王而已。

    “人家还给咱们送凉茶喝呢。”聂灵儿笑言：“辉哥教你们的，这叫什么？”

    “礼尚往来。”虎子不情不愿的道！

    聂灵儿满意的摸了摸他的脑袋，即便虎子已经十五岁了，聂灵儿还是经常会摸他的头，就像对待童童那样。

    因为不论何时，这几个弟弟妹妹在她眼里，都还是曾经的模样，一直都是个孩子。

    春茶拎着食盒一下车就吸引了对方的注意，亦或是说这些人时时刻刻都在盯着马车那边的动静。

    毕竟历时五年，千辛万苦才找到的小王爷，他们可不想在回去的路上出现什么纰漏。

    “大人，聂灵儿身边的丫鬟过来了。”有人出言提醒。

    谭喆背对着马车，闻言不由回头去看，春茶已经来至近前，礼貌的招呼了一声：“谭大人！”

    “春茶姑娘。”谭喆站起身，不解的看着她手里拎着的食盒。

    而春茶这径自将其打开，一边将里面的菜端出来，一边开口道：“小姐多备了些菜，让我拿来给大人和几位兄弟吃。”

    闻言，众人纷纷瞪了瞪眼，面面相觑。

    这几日那聂灵儿都不曾与他们多言一句，也没什么好脸色给他们，怎的突然送吃的过来？

    谭喆也微微一愣，继而下意识的想要拒绝。

    而春茶则抢先说到：“我家小姐最是见不得食物被浪费，所以几位最好是都吃了，剩下了也放不住，怕是晚上就馊了！”

    说完，不等几人反应，春茶便转身先走了。

    “大人，这……”

    众人一时哑然，看着桌上的菜，不知该吃不该吃！

    谭喆深深的看了一眼那辆马车，继而对着几人点了点头：“吃吧！”

    话音刚落，身旁的人便从身上掏出一根试毒的银针，挨个菜都试了一下，确认没毒。

    他们游走江湖，确实对这方面比较注意。

    况且聂灵儿此举有些突然，他们也怕其中有猫腻，万一毒晕了他们带着小王爷跑了呢？

    既是安心的美味，几人脸上也见了笑容，面前的食物光是瞧着就好吃，他们手里干巴巴的馒头油饼也跟着变香了！

    (本章完)

