    离开皇家艺术学院，来到剑桥镇后。

    韩宣花了半天时间挑挑拣拣，在一帮中介们的强力推荐下，买了栋建造于十八世纪的老房子，周围花园很漂亮，绿化也挺棒，步行去三一学院，大约要花十分钟时间。

    刚刚装修两年多，用料挺高档，不过当他决定住进去之后，还是让道森把所有的家具都处理掉，然后亲自去伦敦市区家具市场挑选新的，赶在开学之前，把那栋占地八百多平米的古老别墅，重新装修好了。

    他从不会在享受方面亏待自己，所谓“吃苦耐劳”这种精神，注定跟已经成为超级富豪的人们无缘，那是弱者才需要的东西，这样当他们面对挫折时候，才能靠着这种精神安然度过。

    三一学院的入学典礼，时间安排在十月五号，开学前的这段时间内，韩宣去考察了劳斯莱斯与阿斯顿-马丁汽车制造厂，另外还抽时间去了趟，伊莎贝莉所在的牛津大学，查看她鼓捣的那些稀奇古怪的研究和发明。

    这趟行程，没让韩宣觉得后悔，相比起牛津，感觉还是更喜欢剑桥一些，无关教学水平，纯粹是因为对剑桥更加熟悉。

    在十月五号这一天下午，他穿上很丑的“Gown”，跟同学们一起参加了开学典礼。

    按照韩宣的意愿，学院没有强行要求他代表新生发言，所谓Gown，其实是指剑桥大学传统黑袍，一直盖住膝盖的那种奇葩校服。

    每位剑桥大学的学生，都被要求拥有这样一件黑袍，在重大场合或者学校举行的宴会，必须穿上它才能参与，这是从中世纪时候遗留下的特色。

    曾经，学生们整天都要穿着它，还有人专门进行着装检查，目的是区别剑桥学生和普通市民，剑桥镇里分布着许多座学院，经常搞不清谁是市民、谁是学生，这时候衣服就派上用场了。

    正式的入学典礼开始前，无论是攻读哪个学位的学生们，都要一起拍张“全家福”，由于大家都穿着相同衣服，乱哄哄的很不好认，于是老师用大嗓门，叫喊着人们名字，让他们站在指定的位置上，折腾一个多小时才拍完照。

    期间韩宣认识不少新同学，因为年纪和地位存在差别，双方没有太多可聊的东西，他明白，自从当上世界首富的那天起，想要交到真正的好朋友，就成了件很难的事情，无论在不在意，巨大的鸿沟都摆在那里。

    入学场景就像是《哈利-波特》当中的画面，院长很快过来主持仪式，介绍完老师后，开始让学生们一个个上台，介绍他们名字、原本学校、未来专业，这项传统不知从何时起就开始延续。

    韩宣也被隆重介绍一番，他穿着搞笑的黑袍上台时候，还被同学们给善意笑话了，老院长最后很开心地对他说：“恭喜你成为剑桥大学中的一员。”

    入学手册人手一本，里面内容又臭又长，数百年来条款几乎没怎么变动过，要求学生们都看一遍。

    典礼在爱尔兰风琴声中结束，接着便是去挂满历任三一学院院长照片的餐厅，吃了顿著名的入学餐，然后就算正式成为剑桥大学中的一员了......

    韩宣的到来，对剑桥大学造成点影响，刚开始时候，经常有别的学院的学生们专程来三一学院看他，后来新鲜劲过去，也就习以为常了，只把他当成是普通学生中的一员。

    虽说他选择加入师资力量最好、资金最足的三一学院，但剑桥大学随便他去哪个学院听哪个专业的课，只要最后能通过考核，无论几个博士学位，学校都会颁发给他。

    对韩宣几乎是不管不问的状态，心理学、犯罪学研究、环境政策、经济学、金融、历史与哲学、管理科学与运营等等许多课堂上，都能偶尔看见他的身影。

    要是其他学生跟他一样三心二意，早就被院长给揍了，但他是韩宣，智商测试分数排名世界第一的韩宣——聪明到变态的妖孽。

    所以，当三一学院的院长和剑桥大学校长，亲自登门拜访过他一次，得知韩宣感觉挺好之后，继续又开始对他“放养”。

    人们本以为，他只是在剑桥大学挂个名，然后继续他那让人羡慕到眼红的逍遥人生。

    没想到，这回韩宣真的安心待在了剑桥大学，关于他的消息，都是发生在学校里，平常到如同普通学生。

    上课、放学回家、图书馆看书，偶尔会去伦敦找安雅，白金汉宫也去了好几次，女王经常邀请他做客，安雅也会赶来剑桥镇找韩宣，把其他事情都放在一边，他享受这样的学生生活。

    日子平常，但人们不会忘了他是谁。

    德国总统前来剑桥参观时候，韩宣站在他身边陪同，身后跟着一大帮两国高级官员。

    图书馆的开放和关闭时间，时常参考他的作息安排，有时候熬夜看书忘记时间，也绝不会有人打扰他。

    开学不久那会儿，觉得体育场有点旧，于是随手送了三一学院一座，设备随便买，改造所用花费都算他的，羡慕得其他学院学生们，眼睛都发红......

    树叶和草地，不知不觉从绿变黄，人们身上衣服变多。

    当叶子落了满地，学生们自发出来打扫卫生时候，冬天悄悄到了。

    今天是十二月十二日，圣诞节和新年快要来临，学期也即将进入尾声，韩宣最近都忙着学习各种知识，时间一天天的过得很快，几乎眨眼间就消失不见，别人看书是一本一本地看，而他则是一个书架、一个书架地看。

    最初时候，把图书馆管理员都吓到了，直呼在这里工作四十年，从没见过这么变态的学生，时间久了才适应。

    剑桥大学经常接受知名社会人士，成为荣誉校友，但韩宣不一样，学校里的学生们，都佩服他的知识和智商，即使是妖孽云集的剑桥大学，他也属于最顶级。

    今天早晨阳光很好，天气不算冷。

    韩宣早早就起床出门，昨天学院里发出“召集令”，让所有在校学生都要去体育场集合，明年开学会举办英国大学生联盟运动会，要从各座学院里选拔天赋出众的学生参加。

    事实上，运动会之类的比赛，都被特招体育特长生们给承包了，这只是三一学院找个理由，给学生们放松放松，让他们多多运动而已。

    此时此刻，同学们都在热身，韩宣也在揉脖子扭屁股，他的身高又变高了一点点。

    人们现在还不知道，今天的这场测试，注定有点特殊......