    “邵大帅。”

    “西门宫监。”

    西门重遂府上，邵树德在大群亲兵的簇拥下进了后院，与他商谈要事。

    “邵大帅治得好兵，渭北一战，大破凤翔军八千众，斩李昌符。”西门重遂很是热情，亲自给邵树德煮茶。

    邵某人看着他往茶汤中放入椒盐，嘴角抽了抽，没说什么。亲兵都知道自己的爱好，断然不会往里面加这些奇奇怪怪的东西。如今在西门府上，也只好忍着了。

    “若无邠宁朱帅幡然醒悟，临阵倒戈，怕也没这么容易。”邵树德谦虚道：“朱玫此番亦立得大功，西门宫监不妨着意笼络。”

    邵树德是厚道的，也是讲信誉的。收了王重荣三十万斛粮食，便帮他解决麻烦。朱玫临阵反水，立了功，自然也要奖赏。不如此，自己的名声就要坏，以后还有人为你效力？

    “朱玫此人，也是老行伍了，若能移镇，自然千肯万肯。”西门重遂说道。

    邵树德颔首道：“西门宫监不妨看看有无空缺。”

    “凤翔一府二州二十县，还领有不少蕃部，若能移镇，朱玫当能满意。”西门重遂说道。

    邵树德“恍然大悟”道：“邠宁三州二十县，到底无法与凤翔二十县相比，若能移镇凤翔，朱帅当大为满意。”

    邠宁穷困，虽领二十县，但与凤翔的二十县差距甚大。而且凤翔镇还领有不少内附的吐蕃部落，那些部落亦占着州县，同样是一笔油水，就是不知道朱玫能不能像自己压服党项一样搞定那些吐蕃部落了。

    “朱玫既移镇凤翔，邠宁节帅何人可为之？”西门重遂又问道。

    邵树德看了他一眼，对此人如此上道非常满意。聪明的合作者，知道自己有几斤几两，知道自己的优势在哪，劣势在哪，会做出取舍。若无定难军击破李昌符，兵进长安，田令孜也不会倒台。所以，此时不妨先满足盟友的条件，然后再谈其他的。

    “邠宁节帅……”其实邵树德也有些踌躇。

    本来他是属意赵俭的，但昨天发生了点意外。天水赵氏分支之一的关中赵氏赵光逢、赵光裔兄弟深夜前来，表示愿意辞了朝官，到定难军幕府谋职。邵树德喜出望外，当场便同意了，不过具体授何职，还得再观察观察。

    有了这么一个意外，他突然不想再让赵俭当邠宁节帅了。赵氏的影响力，最好限于文官，不能再让其插手军队。

    今日一大早，他找来陈诚问计。结果陈诚吞吞吐吐，再三逼问之下，给出了一个人选：表麟州刺史、振武军沿河五镇都知兵马使折宗本为邠宁节帅。

    邵树德沉吟许久，没有当场答应。

    折家已经是平夏党项第一大族了，移镇邠宁之后，当能接触到庆州附近的横山党项东山部。东山部无大族，较为松散，若能被其徐徐消化，总是让自己心里觉得不太得劲。

    作为政治生物，他始终对镇内各派系力量的此消彼长非常敏感。但左思右想，邠宁节帅这个职务确实不能给外人，自己又不能一人身兼数镇节度使，于是最终还是决定便宜折家。

    以后，该与没藏氏更亲近亲近了。没藏氏就在东山部的东面，让他们牵制一下折掘氏力量的扩散。各部党项，只能有一个共主，那就是关北可汗——笔误——定难军节度使邵某人。

    另外，此番回去后，亦可与麟州杨家多亲近亲近。折家将、杨家将，后世都如雷贯耳呢。

    “西门宫监，麟州刺史折宗本为国戍边多年，善于笼络党项部族，可表其为邠宁节帅。麟州团练使折嗣伦武勇过人，兼识大体，可继任麟州刺史。”邵树德说道。

    西门重遂一点也不意外。

    过了这个村就没这个店了，此时不捞好处，更待何时？趁着王重荣、李克用尚未进京，先把任命发下去。

    折家也是麟州大族，掌军多年。折宗本既有朝廷任命，再带个三千子弟兵赴任，又紧邻邵树德的地盘，坐稳邠宁节帅的位置当无问题。而朱玫要去凤翔赴任，不带得力兵马随行估计也不成，折氏的位置就更稳了。

    邵树德此番南下，收获不小啊！听闻他还在搜罗长安工匠，不惜强制迁移，弄得城内鸡飞狗跳，几以为乱兵劫掠了。目的如此明确，行事一点不拖泥带水，日后前途不可限量。

    “邵帅日前被罢各职，皆乱命也，今当恢复如初。不知可还有所求？”西门重遂又问道。

    “不知宫监可有何建议？”

    “不如领朔方节度使，辖灵、盐、会、夏、绥、银、宥、丰、胜、麟十州，丰安、定远、振武、三受降城，加六城水运使，安抚平夏、河西、横山党项诸使，银川、永清二牧监，安北、单于两都护？”西门重遂看了眼邵树德，问道。

    “不可！宫监何故戏我？”邵树德苦笑：“此必令某为诸镇众矢之的。某只愿求关北四道制置使，实领定难军节度使即可。”

    “关北四道制置使乃虚名，并无用。”西门重遂其实也暗暗松了一口气，此时笑道：“陈敬瑄虽领三川及峡内诸州都指挥﹑制置等使，然实际号令不出西川。”

    “某只需名义。关北诸州，户口不丰，羌胡遍地，他人看来并无价值，然对某来说却正合适。”邵树德说道：“只需关北四道都指挥、制置等使，某愿为国紧守北疆，清扫胡虏，永镇国门。”

    “既如此，此事便交由某来办，不难。”西门重遂道。

    邵树德并没有狮子大开口，这让西门重遂如释重负，同时也对其更高看了一眼。如果真的贪心不足，那下场未必比黄巢好到哪里去。

    众矢之的，可不是那么好当的。

    与西门重遂谈完这些事后，邵树德便告辞了。至于西门氏如何起复，其实根本不用他管，朝廷自有分寸，西门思恭、西门重遂叔侄二人也有分寸。

    像田令孜那样独掌大权估计有点难度，除非定难军帮他们打退王重荣、李克用二人，但邵树德凭什么这么做？先不说人家那么多兵马，是自己两倍以上，就是即便打赢了，也会损失大量军士、钱财，图什么呢？

    当初李克用能被起用，就是杨复光、王处存二人说的情。如今杨复光已死，其兄弟杨复恭在蓝田装病，多半与李克用还有联系，这次说不定也要上台了。

    西门氏，应当有分寸，与杨复恭分享权力也没什么。反正自己的第一目标是人，第二目标才是在朝中有个政治盟友，西门氏只需牵制好杨复恭即可，别让人给自己找麻烦。如果他们够聪明，大可以利用李克用尚未进京的时间窗口，加紧拉拢神策军诸将，以便在未来与杨复恭的权力争斗中占据先机。

    西门思恭叔侄老宦官世家了，不会不懂这个道理。

    不过说起神策军诸将，多为田令孜党羽，尤以他从蜀中带回来的“随驾五都”为甚。此五都人，多为河南陈、许、蔡诸州军士，为杨复光所募，老于战阵，骁勇善战，曾击败过朱温。杨复光死后，鹿宴弘带人以护驾为名西蹿蜀中，后被诸葛爽击败，散去。

    王建、晋晖、韩建、张造、李师泰五人率部投奔田令孜，被收为养子，深受倚重。皇帝出奔之前，王建、晋晖二人掌管皇帝禁宫宿卫，韩建被任命为华州刺史，但尚未赴任，张造、李师泰二人仍在神策军为将。

    邵树德、朱玫昨日入城，今日便开始大索全城，搜捕田令孜党羽。两万多胜兵威压之下，神策军不敢抵抗，很多将领被搜出，关押。张造、李师泰二人先是躲藏在军营中，试图负隅顽抗，后被军士们抛弃，五花大绑送了出来。

    张、李二人破口大骂，军士们面无愧色，道：“圣人赏赐，将军多有截留。吾等从河南入蜀，复入关中，提头卖命，所求者财货耳！听闻定难军邵大帅赏罚公平，从不贪墨资财，吾等便献你为功，自投邵大帅去也。”

    张、李二人被捕，再算上被折嗣裕提前抓起来的王建、晋晖、韩建三人，随驾五都便算是齐了。五人的部属，邵、朱二人分了分，王建、晋晖二人的部属给了朱玫，其余三都自归邵树德。至于神策军其他兵马，二人皆看不上。

    五人中，邵树德打算赦免韩建，并将其带回夏州。其余四人，将与田令孜众党羽一并问斩——如果西门氏不愿出面搭救攒人情的话。

    众党羽家中财货亦抄掠一空，充作定难军、邠宁军的赏赐。

    随驾五都，共五千人。邵某人之前大战凤翔军，俘其三千余人，今又得三千河南精兵，六千老卒入帐。带回夏州后，好好整顿一番，重建灵州丰安军的底子便有了。

    朱玫亦大有收获。他之前也俘虏了两千多凤翔军，今又得两千，麾下兵马逾万。凤翔镇被李昌符在渭北挥霍掉的兵额缺口，应是可以补上大半了。

    先入长安就是好啊！

