    一周后，神机基地市北门。

    高牧和陆天平并肩而立，而在两人的身后，则是这次探寻未开发聚集地的精英。

    秉承着贵精不贵多的原则，高牧一共挑选了15人。其中，五人是宗师无敌，剩余十人则皆为宗师巅峰。

    江小刀和他的副馆主，也带来了差不多20人左右。不过和极道武馆相比，他们那边的人则要显得寒酸许多。

    这20人，境界竟都是宗师巅峰。

    在确定人已到齐之后，一行40人，浩浩荡荡的走出了神机基地市。

    “这场面有些罕见啊，极道和苍穹一起行动。”

    “何止罕见啊，简直就是前所未闻好嘛。”

    “这两个势力，可是竞争关系。能让他们联袂行动，那肯定是有什么重大的利益。”

    “如果我是极道或者苍穹的人就好了，毕竟他们每次行动，都会有很大的收获。”

    ……

    两家武馆一起出城，声势浩大。一些组织和势力，也在暗中关注他们的一举一动。

    中心办公区，市守办公室。

    新任市守苍飞宇，把玩着手中的手把件，默默的倾听着手下的汇报。

    天梭遗迹事件之后，赵军因为某些原因，被调离了神机基地市。

    苍飞宇，便是他的接任者。

    “苍穹和极道联袂出城，那他们肯定是发现了什么好东西了。能让这两大组织都心动的东西，要不就是上古遗迹，要不就是未被开发的聚集地……”

    苍飞宇说到这里，猛的站起身来。

    不管是这两个中的哪一个，都是非常重要的战略物质。

    憾岳卫，显然不想错过。

    “来人，召集所有宗师巅峰以上的人，去校场开会！”苍飞宇对手下大喊。

    手下点头，忙不迭的跑出他的办公室。

    五分钟，憾岳卫校场。

    憾岳卫的宗师巅峰武者不多，但也有差不多20人。

    “不够。”苍飞宇摇头。

    根据他收到的情报。

    极道、苍穹两家武馆，一共汇聚了20名宗师巅峰武者和5名宗师无敌武者。

    而且，还不算高牧这种高端战力。

    以他们这些人，根本就是不够看的。

    “看看有没有办法，联系四大家族的人。”苍飞宇对自己的手下说。

    手下还没联系，就直接摇头道：“四大家族的人，是不会理会我们的。高牧之前所做的事情，已经将四大家族给打怕了。”

    “你联系了吗？你不是没有联系吗？没有联系你就敢这么说，你是不是不把我放在眼里啊？”苍飞宇毫无征兆的歇斯底里的对着自己手下大叫。

    手下还是第一次见到苍飞宇这样，赶紧维诺点头：“我知道了，我这就去联系！”

    等手下走后，苍飞宇才意识到自己的失态。

    他的脸上换回了之间和蔼的微笑，对台下众人道：“诸位先休息一下，有什么事，我还会通知诸位的！”

    众人寒蝉若惊的点头。

    苍飞宇刚才疯狂的大叫，着实将台下的众人吓的不清。

    等众人散去后，手下回来。

    他哭丧着个脸对苍飞宇道：“四大家族的人，直接拒绝了我们。”

    “MD，这四大家族的人也是给脸不要脸！”苍飞宇很生气，他竟直接将手中的手把件给捏碎。

    “那就去黑市找，至少也要给我找五个宗师无敌。如果可以的话，最好能给我找到大宗师。”苍飞宇这是下了狠心了。

    其实仔细一想，到也合情合理。

    宗师无敌和大宗师，固然费用很高。

    但如果真的能介乎苍穹武馆和极道武馆的话，那大宗师的费用也不过只是九牛一毛。

    见自己的老大发狠，手下也不敢再多说废话。

    他直接转头，直接前往黑市寻找高手。

    黑市是孙氏家族的地盘，苍飞宇的手下刚一出现，孙氏家族就知道了。

    孙氏家族现在已经归于高牧麾下，得知那人是苍飞宇的手下，孙氏家族立马把这件事是转告给极道武馆的人知道。

    极道武馆的人知道之后，又以内部的通讯渠道，将这件事汇报给了高牧。

    “憾岳卫的人要出手了。”高牧微微一笑，摇了摇头。“看来这新任的市守，有些拎不清状况啊！”

    高牧对于憾岳卫要对自己出手这件事，一点都不意外。

    可让他感觉意外的是，他竟会在极道和苍穹联合的时候出手。

    江小刀知道这件事之后，也感觉非常的意外。

    “这新任市守，脑子是不是问题啊？”

    要知道，不管最后苍飞宇会不会成功，他都会同时得罪极道、苍穹这两大武馆。

    在这种情况下，憾岳卫大概率会弃车保帅。

    “难道他是想狙杀我们，然后做到滴水不漏吗？”陆天平说出了自己的观点。

    “不可能。”江小刀认为这个观点，多多少少有些可笑。“且不说高分馆主的战力，就单单只说咱们这些人，他们也不一定是对手。”

    “退一万步说，就算他在黑市找到了大宗师境的强者。那也不一定，能够全歼我们。”

    江小刀说完自己的观点后，看向高牧。

    高牧则沉吟片刻后道：“或许咱们这位新市守，就是脑子不好使呢？”

    “等等……”这个时候江小刀好像想到了什么。

    他从自己背包里拿出一个平板电脑，然后鼓捣起来。

    鼓捣了大概半分钟左右，一个全息投影出现在众人眼前。

    “看咱们这位新市守的资料。”

    高牧、陆天平齐齐看向全息投影的方向。

    这全息投影上，便是苍飞宇的资料。

    资料很长，但重点的几个却被圈了圆圈。

    “好家伙。”高牧看完之后，直接好家伙。“这哥们，自信是不是有些过头啊？”

    资料显示，苍飞宇是个极其自信的人。

    但是他的自信，却很显然有些过头。

    “不是自信过头了，而是家庭的原因。”看过其资料的江小刀，指向其家庭的位置。

    “这就可以理解了。”

    苍飞宇出生于一武者世家，其爷爷则是华夏比较有名的一位将领。

    因为其是独子的缘故，所以他从小就是万千宠爱于一身。

