    *河县委组织部，富布的第一条重量级人事变动通知，就是原林业局常务副局长陈京被任命为经贸局局长，这一条人事变动消息一经公布，全县震动，陈京本来在澧河就有些名气，而他这一次出任了县里最为炙手可热的经贸局的一把手，这一下让他的名声更加远扬。

    经贸局自上任局长苏光华出事之后，在澧河社会各界，对经贸局局长的期待和渴望是前所未有的迫切，澧河要发展、澧河要摆脱贫困县的帽子，经贸局需要发挥重要的作用。

    而经贸局的职责，有促进行业规则完善、企业优惠政策制定、重点发展行业政策倾斜等等内容，很多企业对新任局长的魄力和能力，都有很高的呼声，甚至有人呼吁县委，经贸局局长这个位子最好是高配。

    在澧河政坛，很多人都认识到了经贸局局长这个位子的关键和重要，以至于大批有资历、有能力、有背景的人在角逐这个岗位，这其中经贸局原副局长任志贤就是其中的佼佼者。

    任志贤本就是正计级，而且他本身就是从乡镇一把手调进经贸局的，他资历比陈京要高得多。

    不光是任志贤的资历高，还有很多条件比陈京好，能力甚至比陈京强的干部都是这个岗位的竞争者。

    人们对经贸局局长的最终人选有很多说法，众说纷纭，但是几乎没有人想到，这样一个重要的岗位，会落在年仅万岁的陈京身上。

    陈京有能力领导经贸局？陈京有能力在经贸局做出一番事业来？

    很多人心头升起了疑问，而这些疑同自然开始在澧河各个角落开始流传。

    甚至有过jī的人，笑话澧河县委乱弹琴，把一个搞林木的人用来抓经济，难道澧河的经济就是森林经济，林业经济吗？

    陈京自己在任命通知下来后，他才感觉到自己出任这个局长，在澧河是造成了多大的轰动，他认真去了解了自己的那些竞争者后，他真的很汗颜，自己竟然能够战胜他们，这是〖真〗实的吗？他的精神都有些恍惚！

    “小马拉大车！”陈京忽然想到了这个比喻，在林业局他干过小马拉大车的事儿，现在似乎又要赶鸭子上架，再干一次了！

    这一次会是一个什么样的结果？

    为了以示对经贸工作的重视，县委常委、组织部长卞兆南亲自陪同陈京上任，在经贸局全局大会上，卞兆南宣布了县委关于陈京同志的任命决定！

    在任命宣布完毕以后，他道：“陈京同志是我们澧河年轻干部的佼佼者，对经贸工作熟悉，非常有思想、有想法，处理问题能力强，工作能力突出！组织上选定陈京同志担任经贸局局长，就是综合考虑了陈京同志个人能力和特点的。

    希望我们经贸局能够在陈京同志的领导下，干出更多、更出sè的成绩……”

    卞兆南讲话完毕，陈京发表就职讲话，他开口直言不讳的讲了自己对组织任命的意外，然后他自嘲的道：“我在此之前，大家都知道，我是管林业局的。我进经贸局就有人笑话，说让管林业的人来管经贸，县委这是什么意图？难不成是要在全县开展林业经贸？

    今天我很负责任的告诉大家，我担任经贸局局长期间，不会重点搞林业经贸，我们澧河的经贸发展，也不会以林业为中心！”

    陈京这样一说，经贸局的一帮干部职员都忍不住笑，自发的就有人鼓掌。

    陈京的整个讲话没有一句表决心的话，他的谈话很普通、平淡，但是又不是谈谐幽默，让人听起来很轻松，很没有压力！对澧河经贸工作，陈京认为目前还处于初级阶段，澧河的经济发展还很有潜力、这也决定了经贸局还可以大有作为！

    最后，陈京重点了讲了团结的问题，他讲经贸工作没有固定的模式和套路，需要大家各自八仙过海各显神通，经贸局的每一个成员，每一个部门的人，都可以做出大成绩来，只要大家都团结，为了一个目标努力，经贸工作必将能结出累累的硕果。

    全局大会结束以后，局党委又在小会议集中，卞兆南主持了班子会议。

    在班子会议上，卞兆南主要是通报了经贸局前任局长苏光华的问题，他号召全局同事要以苏光华的案子为戒，要洁身自好，不搞腐化堕落。最后他还开玩笑的讲，说陈京同志对反腐是有经验的，林业局的腐败问题、违纪问题，陈京在其中就发挥了重要作用。

    他不希望陈京这个才华在经贸局有机会再次施展，他希望的是经贸局所有的领导干部的廉洁自律。

    会议结束以后，经贸局班子全体聚餐，地点就在金玉酒楼，是夜，陈京喝得**大醉。

    陈京心中很清楚，他的一切都要重新开始了，经贸局和林业局不可同日而语。这些年饱受诟病的澧河经济发展迟缓的问题，经贸局的不作为是负有重要责任的，经贸局在陈京的手上，澧河经济发展在陈京的手上能够有所突破吗？这是陈京需要面对的问题。

    陈京现在走马上任，县里班子又换届在即，新的县委和政府班子，他们对澧河的发展存什么态度？

    这些都是变数，有变数就有挑战，变数越大，挑战越大，陈京非常明白，自己现在就是在进行一场挑战！

    县委，舒治国办公室，黄小华躬身给他将冲好的*啡放好，道：“〖书〗记，对陈京的任命，我听说有人反映违规了！陈京现在刚刚走马上任，质疑声很多，看上去他很被动啊！”

    舒治国抬头，道：“都是一些什么质疑声？违规从何而来？”

    黄小华咳了咳道：“根据外面传言，关于陈京的去向，县委还没有正式决定，一率〖书〗记就将这个消息散步出去了，而且他还找陈京谈了话。这个做法很多人提出了质疑。

    还有，陈京以前是负责林业局的，虽然他年轻有才，但是搞经济行不行，大家普遍持怀疑态度，尤其这一次竞争经贸局局长人选中，有几个都是抓经济的好手，陈京真的比他们能力都强吗？”

    舒治国闭嘴不语，瞟了一眼桌上的*啡，他却起身拿起茶杯给自己接了一杯水。

    “事情行不行，重要的是看结果，是骡子是马，要骗过才知道，这时候，谁出来聒噪，一定就是别有用心的！”

    黄小华脸微微一红，他清楚这个话题说不下去了。

    黄小华说这个问题，其实并不是说陈京遇到了困难，他是在向舒治国汇报赵一平背着他在耍huā招，在收买人心！但是黄小huā的汇报被直接忽略了，反倒舒治国扣了一顶别有用心的帽子给他。

    “〖书〗记，上次您托嫂子捎的*啡豆用完了！赶明儿，我看让司机去一趟德高，再弄点好豆子过来！”黄小华转移了话题。

    官场上的谈话，过渡的时候，转折的时候，改变话题的时候，往往都从茶、烟、*啡等等开始。

    这些日常生活中常见的东西，在官场上就成了道具，官员拿这些东西，就能传递很多的情绪，谈话的时候也多了很多的话题。

    黄小华今天找舒治国，是的的确确遇到一点麻烦了，赵一平最近不知什么原因，忽然变聪明起来了，尤其是在处理易周镇和彩水集团问题方面，赵一平再也不冒失了。

    最近易周那边又蠢蠢yù动，赵一平将黄小华叫过去，道：“小华主任，易周和彩水这两个老大难问题最近又有事儿冒头了！目前，我做了一个总结，发现我们全县的领导中，唯有你在处理这个同题上面是有丰富经验和十足把握的。

    所以，我准备向舒〖书〗记汇报，以后你来负责处理这一块工作！”

    黄小华当即傻掉，他正要说话，赵一平拍拍沙发坐垫道：“小华主任，你不能永远都在主任这个位子上不进步嘛！现在马上要换届，你的能力摆在那里，上面的领导不会视而不见！

    在这个时候，你要多做一点实事，一来是当实习，另外，你这也是一种表现和态度嘛！敢于打硬仗，啃硬骨头，这样的干部走到哪里都是宝贝啊！”

    黄小华硬生生将喉咙里的话咽了下去，他暗暗叫苦，赵一平这一手他根本就没有防备，可谓是措手不及。

    本来黄小华一直都以彩水集团的问题为依仗，常常都在赵一平面前拿拿腔，做做姿态，他得意得子不得。

    可他哪里又料到有朝一日赵一平会反过来将他一军，要将这个摊子干脆扔给他？

    这个大包袱、大摊子，唯有黄小华知道其难办到了何种程度，他又怎么能够愿意惹上这个摊子？

    舒治国面陈如水，一字一句的道：“小华，一平〖书〗记说你了解易周、了解彩水，以后他的一部分担子让你来分担！我原则上是没有意见的！以后你要认真和一平〖书〗记多沟通，一定要把工作做好！！”！。

