    “何为勤王？什么叫勤王！？”

    咸阳皇宫，正在跟婢女调笑的胡亥被赵高陡然放大的声音吓了一跳，抬头茫然的看过去，却见赵高拿着一卷竹简，双目好似要喷火一般，手中的竹简也被捏的咔咔直响，让胡亥担心那竹简会不会被捏碎了。

    吕布的勤王书已经传往天下，大义上就是朝中有奸臣赵高，欺君罔上，篡改先皇遗诏，如今更想弑君夺位，臣吕布虽出身微寒，却也知晓大义，愿集结义勇，清君侧、震朝纲，还天下以朗朗乾坤。

    在一众义军忙着恢复六国国土，忙着跟六国皇室扯关系的时候，吕布这份奏书显得格外特别，首先吕布是承认秦国的，但他不承认秦国现在的统治者，认为赵高篡改了始皇帝遗诏，甚至有弑君之嫌，毕竟始皇帝死时正值壮年，死的太过蹊跷。

    其次，因为上述原因，吕布不承认胡亥继承帝位的合法性，加上胡亥继位之后，残害同宗，无故杀戮大臣，实在不像个君王，所以吕布此番起兵，目的只有一个，那就是清君侧，匡扶皇室。

    什么叫勤王，这竹简中说的已经很清楚了，但也正因如此，赵高很愤怒。

    “丞相何故愤怒？”胡亥不解的看着赵高。

    “陛下！有人在质疑陛下篡改了先皇遗诏！”赵高扭头，将竹简递给胡亥。

    胡亥闻言，面色顿时变了，因为这是真的，没有去接竹简，而是有些惊慌的看着赵高：“丞相……我们……”

    别人不清楚，但胡亥可是很清楚，若非当初自己正好在老爹身边，皇位根本不可能轮到自己，因此听到诏书内容的瞬间，第一个反应是事情暴露了。

    这一刻，赵高真有弑君之心了，以前觉得胡亥蠢点儿挺好，但现在，他只想一巴掌呼死这倒霉孩子，下面还站着满朝公卿呢，这接下来的话若真出来，胡亥未必会有事，但赵高绝对玩完。

    当下直接打断胡亥的话，大声道：“陛下，那吕布不过区区一县主簿，有何资格说这等狂言，请陛下下诏，着大军绞杀吕布！”

    “丞相，如今咸阳哪还有大军？”殿下，一名大臣苦笑道。

    之前章邯出兵征讨陈胜的大军都是骊山犯人凑出来的一支犯人军队，现在正是咸阳最空虚的时候，而更糟糕的是，河东过河后就可以直取咸阳，函谷关能挡住六国，却挡不住河东过来的兵马，吕布这个时候突然出兵，正是直取大秦最弱的一点。

    这也正是之前那解县令想要造反被吕布摁住的原因，河东这个位置实在太好了，大秦虚弱之际，可以直接采取斩首行动，而眼下，正是咸阳这边最虚弱的时候。

    吕布兵马不多，虽然做了充足的准备，但也不过聚起三千兵丁，这点兵力，放在平时，别说攻打咸阳，像样一些的城池他都打不下来，但现在，吕布却带着这三千兵马长驱直入，如同刺入敌军心脏的匕首，敌人虽然还有强壮的双臂，但匕首已经刺入心脏，敌人强壮的双臂并不能及时来救。

    “陛下，据探马所知，那吕布不过数千兵马，我咸阳虽精锐尽出，却也并非连这数千人都凑不出来！”堂下，一将出列，朗声道：“末将不才，愿率禁军出城迎战，将那吕布擒来！”

    来人名叫阎乐，乃是赵高女婿，如今咸阳城中，兵马确实不多，但几千人还是有的，根据消息，吕布虽然闹的声势浩大，但实际上麾下也就三千人左右，这点兵马，又是乌合之众，怎么跟大秦精锐将士相比，阎乐请战，自然是赵高想要将城中兵权也尽数纳入手中。

    “数千人？”胡亥闻言松了口气，毕竟最近传来的叛军数量少说都是几万人几万人的，和陈胜那边几十万人的规模相比，这数千人听起来的确显得有股子小家子气。

    “不错，陛下放心，臣定能将那吕布生擒活捉，待陛下处置。”阎乐朗声道，关东那些叛军他对付不了，但几千叛贼有最精锐的咸阳守军，还不是易如反掌？

    “哦？”胡亥想了想，看向身边的赵高：“丞相，咸阳城现在还有多少兵马？”

    “足有上万人！”赵高微笑道。

    “好，便于你八千……不，五千禁军，生擒就不必了，将贼人头颅取来。”胡亥犹豫了一下，还是咸阳城中多留些禁军比较好。

    “末将领命！”阎乐大喜，当下对着胡亥一礼，领了大军便出城，直奔吕布吕布大军而去。

    另一边，咸阳这边的动向很快便被吕布得知，吕布身边一名将领皱眉道：“主公，这咸阳守军都是精锐之师。”

    吕布自然是见过咸阳守军的，闻言也只是点点头道：“我等此来，是为勤王，而非征战，要取咸阳，需以智胜！”

    众将闻言不解其意，其实他们对于能否攻下咸阳也没有太大的把握，毕竟吕布这次只出了三千兵马，就算咸阳空虚，不说城高墙厚，单说这守军数量，就非他们能敌。

    最重要的是，吕布也没打过什么仗，虽然平日里指挥人马行军扎营看起来都是有模有样的，但毕竟未曾经历过战阵洗礼，众将对吕布的能力保持怀疑。

    吕布将自己亲手铸造的方天画戟横在马背上，目光远眺，咸阳一战，是他在这个模拟世界的第一战，也是最关键的一战，虽然看起来有些夸张，绝大多数人都不可能做到，但奇迹这种东西，都是少数人创造的，而他吕布，显然在这少数人当中。

    必须尽快拿下咸阳，接下来的计划才能行得通，失败了，就只能去跟项羽、刘邦他们混一段时间了。

    当下，吕布开始安排人马，将千人分作五队，轮番前去搦战，然后诈败，将敌军引向河东，关中之地，一马平川，没什么险要之地，吕布这诱敌深入没什么别的意思，只是想将这些兵马引走，而后他则率领剩下的两千人，绕过渭水，直奔咸阳而去。

    吕布在现实中整日在乡间晃荡，对于关中地形了如指掌，很轻易便命参军晃开那阎乐，自率两千兵马扮作秦军将士一路抵达咸阳城下。

    当初在咸阳城中月余，除了学习墨家机关术之外，吕布也摸清了咸阳守军的一些口令，所以这次诈城顺利无比，很轻易地便骗得守军打开咸阳城门。

    入城的时候，吕布能够感受到部下将士钦佩的目光，咸阳也是天下坚城，竟然就被吕布以这样的方式轻易地攻进来。

    城门大开，吕布已经不需要再伪装了，他带着两千将士，直奔皇宫，皇宫的守军尚未反应过来，已经被吕布攻破了宫门，至此，咸阳城中守军方才如梦初醒，但此刻吕布已经杀入宫中，皇宫中那些卫士人数太少，如何挡得住吕布。

    再说也不想挡，毕竟吕布的口号是清君侧，诛奸臣，赵高和胡亥这两年来将大秦弄得乌烟瘴气，人人自危，文武百官虽然畏惧赵高权势而依附于他，但心中却是盼着赵高早死，如今吕布杀入皇宫，虽有人阻拦，但力度不大，吕布不费吹灰之力，便将赵高、胡亥擒入手中。

    接下来的事情自然简单了，首先聚集群臣，安抚群臣自己是来勤王的，他手上有先帝真正的遗诏，当然是不可能的，但这个时候大势已定，再加上吕布对百官态度还算不错，除了赵高之外，对大秦皇族也是礼敬有加，一副忠臣的模样，群臣也认命了，再坏，能坏得过胡亥、赵高当政？

    “是你！？”当赵高看到吕布的时候，双眼瞪圆了，当初吕布给他的印象很深，无论长相还是气质，但名字没记住，毕竟他贵为大秦丞相，日理万机，哪有功夫记住一个小人物的名字？但样貌却是记得的，所以当看到吕布的时候，赵高几乎不敢相信自己的眼睛。

    之前的一个小人物，竟然有这般能耐。

    “赵高，你命数已尽，可服否？”吕布看着赵高，笑问道。

    赵高咬牙切齿道：“可恨当初不知你竟有如此野心，未能杀你方是大恨！”

    “你若真有这本事，也不至于将大秦搞成如今这副模样。”吕布是知道历史的，就算没有自己，赵高也没什么好下场。

    胡亥已经吓的说不出话了，脸色苍白的看着吕布，说不出话来，当了一年多的皇帝，除了胡闹之外，半点帝王之气都看不出来。

    吕布摇了摇头，命人宣读赵高罪状，而后将赵高及其兄弟赵成擒拿，同时安抚城中将士，发放钱粮，又与朝臣相商以先帝遗诏立扶苏之子子婴继承帝位之事，胡亥这个皇帝本就是窃取来的，上位后不修德政，动辄杀人作乐，本就遭人排斥。

    如今见吕布入咸阳后对百姓秋毫无犯，又是拥立子婴登基，放心之余，也开始各抒己见，定下时日昭告天下由子婴登基，然而尽管吕布做这些事情已经很快，但还是太慢了，巨鹿之战发生，项羽破釜沉舟，章邯的求援书信送来，若不及时处理，大秦最后的力量就彻底没了！

