    “纸片人是不可能变成纸片人了。”宁有光摸了摸小孩蔫了吧唧的狗头，“所以你还是搬来这里住吧，这么好的房子，空着多可惜？”

    时望月很难受，“不要行不行？”

    “不行。”宁有光面带笑容，却言辞坚定，“我最近想要一个人住一段时间，不过周末的时候，我可以过来陪你，或者你可以过去陪我。”

    “不能再商量商量吗？”时望月丧着一张好看的脸。

    宁有光摇头，“我想看看，我能不能继续过不和你在一起的日子。”

    也想让你尝试着看看，能不能过没有我的日子。

    “一定要这样吗？”时望月挺拔的背脊都塌了。

    “对。”宁有光抱住他，“亲爱的，可以答应我吗？”

    “可以。”

    时望月忍着心痛抱住宁有光，手掌摸着她单薄的背，仿佛摸了一片温热的疼痛感。

    “我知道你很难受。”宁有光声音温柔的说，“但时间是个好东西，不试试你怎么知道自己不可以呢？”

    “我爱你，但我不想没有自己。”她说，“谢谢你的允许。”

    时望月轻轻的吻了吻她柔软乌黑的发顶，“我爱你。”可以没有我自己。

    ……

    酒吧的夜景，诡谲的让人眼花缭乱。

    云泽梧托着腮，满脸兴味的看着旁边一脸阴森，不断灌酒的时望月。

    “今天你心情怎么不好了？”他的声音在嘈杂的音乐中显得有些迷离，“这么晚拖我出来喝酒。”

    时望月继续灌酒，好像没有听到他说话。

    也全然无视在他面前来来去去一波又一波，对着他暗送秋波的辣妹。

    “让我猜猜？”云泽梧手指轻轻的玩弄酒杯，“和宁老师吵架了？”

    时望月阴沉着脸，咬牙，仰头把杯子里的威士忌全部喝掉。

    云泽梧勾唇笑道，“需要哥帮你开导开导吗？”

    时望月拿起酒瓶缓缓给杯子里蓄满，片刻后，他转过头，皱紧眉头，眸光幽深的看着他，“有有不想跟我一起住了。”

    “来这么大的吗？”云泽梧咂舌不已。

    问题大发了啊。

    “她为什么不喜欢和我一起住呢？”时望月可以满足宁有光的要求，但不代表他不会心痛，“我怎么样才能让她愿意一直跟我在一起过？”

    “让我想想，让我想想。”虽然他自诩恋爱高手，但云泽梧还是被时望月的问题搞的有点蒙。

    他以前就没有见到过这样的恋爱模式和这样的问题。

    他飞速转动起自己聪明的大脑。

    半晌，他玩味儿的视线意味不明的落在了时望月的下半身上，“是不是你憋太久，把人要的太狠了，让人受不了了才……”

    时望月瞬间脸色沉沉的给了他一个死亡凝视。

    一个小时后。

    “不好好哄好宁老师，明天就别来公司上班了。”国科大校门外，云泽梧把时望月赶下车，“多年的朋友熬成男朋友，都同居这么久了，你们的关系肯定没有那么容易掰。”

    所以，你就别一副死了老婆的绝望脸了，好吗？1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    抱歉，今日事忙，更的少了，感恩小天使们的支持，爱你们

