    斩离心中一颤，身体僵在了原地。

    他在心里做了几番斗争之后，最终决定留下来，静静地望着后祈。直到后祈挨不住倦意睡了过去，他才轻手轻脚的推门出去。

    霸下还在约定的地方等着斩离，见他出来了，只是安心的笑了笑，没有多问一句。

    两人并排向外走着，斩离忽然道了一句：“天后娘娘知道我来了吗？”紧接着又解释道：“你别介意，我只是想着，她若是知道我来了，应当会传我过去。”

    霸下垂下了眉眼，神情有些落寞，犹豫了片刻后，淡声道：“母后的身体不大好，已经好些日子没出过寝宫了。”

    斩离曾经问过自己，他恨龙姬吗？

    他曾经是有些怨恨的，他恨龙姬对他严苛凌厉，恨她拔了自己的逆鳞，也恨她将他丢入了清竹苑，任他自生自灭。

    自从斩离入住栖垣宫之后，就与龙姬几乎没了交集，而龙姬也再没有找过他的麻烦。

    因为那一日，赤鲮也在这个世上消失了。

    斩离忽然之间就明白了，龙姬对他的处处刁难和欺辱，无非是对赤鲮的嫉妒无处发泄。

    后祈对赤鲮的情意颇重，虽然他一直小心的掩藏着这份感情，可是龙姬还是看出来了。

    龙姬从未败给过任何人，可是，她却败给了与世无争的赤鲮。当她对斩离下手的那一刻，便承认了自己的失败。

    她嫉妒赤鲮能够轻而易举的得到后祈的爱，也嫉妒她能够潇洒的割舍这段感情，这些，都是龙姬做不到的。

    龙姬对斩离越是发狠，斩离越是觉得她可悲。

    渐渐地，他对这个女人只剩下同情，再无怨恨了。

    龙姬在斩离心中一直是飞扬跋扈的模样，时时刻刻都精神饱满，趾高气昂，可是，眼下她怎么会突然病了呢？

    回忆渐收，斩离不禁问了一句：“天后娘娘素来身体康健，怎会如此？”

    霸下顿了顿，凄声道：“自我入住凌霄宫以来，父帝的神志就一直不大清醒。有一日，他突然闯入母后的寝殿，嚷嚷着母后有本事就自毁元神，他绝不会改变心意，定要娶……定要娶西海先宫主为妻。母后气的与父帝大打出手，想不到，父帝竟然真的重伤了母后的元神。母后已经修养了一段时间，岐黄仙官没明说，但我和母后的心里都清楚，她想要恢复如常，怕是难了。母后怨我夺了父帝之位，一直不肯见我，现在也只让狴犴陪在身侧，连自己的院子都不出了。”

    两人缓缓地向前走着，良久，斩离轻声问了一句：“六哥，你后悔吗？”

    霸下停住脚步，抬头望着天边，缓缓道：“如果后悔有用，你也不会去魔界，父王也不会变成如今这副模样。我现在能做的，也只有守护好天界，努力成为一代明君，造福六界。对于他们的亏欠，天道轮回，自有别的事让我偿。”

    斩离笑了笑，眼中却闪烁着心疼，叹息道：“六哥向来通透，往日只对旁人心狠，眼下却连自己都不放过了。”

    霸下蹙了蹙眉，转头望着斩离，转言道：“说到心狠，我可比不上你身旁的人。近日我查出了一些事情，关于父帝，也关于汐沅仙君，不知你有没有兴趣？”

    斩离微微挑眉，问道：“何事？”

    霸下望着他，淡然一笑，柔声道了一句：“九弟，你陪我喝一杯吧！”

    凌霄宫。

    斩离搁下酒杯，淡淡一笑，道：“印象中六哥不怎么饮酒的，我竟没看出六哥的酒量竟然如此好。”

    霸下的唇边勾着一抹浅浅的苦笑，轻声道：“饮酒误事，有时候我也想大醉一场，可也就只能想想。”

    斩离缓缓收起笑意，半开玩笑半认真的回道：“六哥的定力极强，换做旁人怕是忍不住的。”

    霸下无奈的摇摇头，持着酒杯，道：“也不知你是在褒我，还是在贬我。”

    “我当然是真心实意的赞赏六哥。”斩离望着霸下，眼眸中似乎滚动着熠熠生辉的星辰。

    霸下目光一滞，随后独自饮下了杯中酒，沉声道：“你说是真心，我便相信。”

    他的目光缓缓飘向远方，道：“过去，我难得听到旁人的赞赏，但是现在，我每日都能听到各色各样的人对我的百般奉承。他们也说自己是真心实意的，可我却一个字也不敢相信。我在天界生活了这些年，却无一知心人，唯一想要交心的，却还去了魔界。人人都觉得想要天帝的宝座，要拿很多东西去交换，可他们却不知道，这把椅子还会送出一个让人无法拒绝的附属品。”

    孤独，霸下说的是孤独。

    斩离静静的望着霸下，他明明身上春风得意，眼角却挂着难以掩饰的凄楚与落寞。

    在旁人看来，霸下为了坐上天帝之位，简直变了个人，不但逼疯了后祈，还幽禁了狴犴，更是伤透了龙姬的心。

    几个兄弟也是胆战心惊，无人再敢与如此铁石心肠的他靠近。

    众仙官们明着称赞霸下有胆有识，期待着他重塑朝纲，可在背地里，却忍不住骂他不恭不孝，罔顾伦常。

    这些霸下都知道，但是他不想诉说，也无处诉说，只能默默的承受着。

    因为，偌大的天界，根本就无一人懂他，他当初既然选择踏出这一步，现在就必须承受这样的代价。

    斩离扬了扬手中的酒杯，浅笑道：“日后六哥若是得空，我们便饮上一壶酒吧！”

    “当真？”霸下漆黑的眼眸中似乎燃起了一点光亮。

    斩离微微挑眉道：“就怕六哥忙的再也想不起我了。”

    霸下的眼神逐渐明亮，眉间的阴云渐渐散开了。

    他笑了笑道：“虽然墨珏不会再回来了，可是，栖垣宫还和以前一模一样。我知道，那里有你太多美好的回忆，我和栖垣宫随时都欢迎你回来，哪怕只是停留一壶酒的时间。”

    回忆突然被拉开了闸门，斩离微微垂下眼眸道：“是啊，那时候我与将军和姐姐日日都在一起，生活好像都不那么苦了。”

    “你现在……”霸下打量着他的神色，问道：“放下汐沅仙君了吗？”

    斩离手指一僵，沉默了片刻，当他再次抬起眼眸的时候，眼中却满是笑意，定声道：“她是我姐姐，永远都是。”

    斩离对雪染的情似乎释然了很多，可是霸下知道，雪染的死留给了斩离太多疑问，斩离一直都在责怪自己当年没有救下她，也一直都想不通雪染为何那般毅然赴死。

    霸下蹙了蹙眉道：“其实，有一件事，我已经知道有一段时间了，可是一直都犹豫该不该告诉你。我怕你知道了会难过，又怕你不知道便一生无法释怀。”

    “六哥但说无妨，还有什么是我承受不住的吗？”斩离浅浅一笑，笑容颇为哀伤。

    霸下的神情有些凝重，回道：“事关父帝和汐沅仙君，你确定想听吗？”

    斩离握着酒杯的那只手紧了紧，随后突然松开了，抬眸望着霸下问道：“父帝对姐姐做过什么？”

    霸下叹息道：“准确的说，父帝什么也没做，他只是默许了对汐沅仙君的暗中处死。”

    斩离心头一震，颤声道：“姐姐不是……不是自戕的吗？”

    雪染是在斩离面前自己跳下绛神台的，霸下却说后祈曾默许对她暗中处死，这到底是怎么回事？

    斩离的脑中闪过重重疑问，心中陡然升起一股惊骇。

    霸下顿了顿，回道：“我听说，那日你就在场，你好好想想，难道，当时你就没觉察到有什么异常的地方吗？”

    斩离的眸光闪了闪，仔细的回忆起来：“那日，我赶到绛神台的时候，姐姐满目失神，匆匆与我交代了几句遗言，便毅然决然的从绛神台纵身跳了下去。我拼了命的想要拉住她，却已经晚了。荼蘼将军和琥珀及时拉住我，我才没有掉下去。因为困兽灵玉在姐姐身上被绛神台的戾气冲撞着，我也吐血昏了过去。好像……并无什么异常……若是说有什么奇怪的地方……那便是姐姐当时的气色极差，仿佛流失了大量鲜血，我乍看她时，她身上似乎有些斑驳的血迹，可待我定睛一看，她身上却是干干净净，一尘不染。她的眼神看着不大清明，朦朦胧胧的不知看向哪里，也不知在想着什么，就像是丢了魂魄似的……”

    “除了这些呢？”霸下并未直言，只是再次出言提醒，似乎是想要确定些什么。

    “还有什么……”斩离蹙了蹙眉，突然脑中灵光一闪，继续道：“我昏厥之前，似乎闻到了一阵若有似无的异香，像是离我很近。但是我不确定自己是否出现了幻觉，所以，也没同别人讲过。”

    霸下眉头一紧，随后恢复了正常，他定定的望着斩离回道：“那不是你的幻觉。”

    “什么？”斩离满眼惊骇的抬头望着霸下。

    霸下沉声回了一句：“你是否听说过迷魂香？”

