    第440章 世家大族的人乱了   

    隔壁的李二听到这些人的谈话之后，被震惊的张大了嘴巴，甚至觉得不可思议。

    

    堂堂世家大族连皇室都不畏惧，竟然会畏惧一个边疆王爷，而且还是一个十六岁的少年，这若是说出去恐怕都无人会信……   

    若非李二亲耳听到这些人的谈话。

    恐怕他也绝对不会相信，这些世家大族都如此听从白景衣的命令，甚至连违抗的心思都不敢有……   

    同时，李二心中更是在感叹道：“这白景衣算计这些世家大臣的手段实在是高明！让他们巴结自己的同时。

    还能让这些世家大族互相猜忌！”

    

    对于这个未来的女婿，李二是越来越觉得满意，甚至惋惜白景衣不是自己的儿子。

    不然的话非要把皇位也直接传给他。

    

    能够将这些世家大族掌控在手中，简直就是解决了大唐大半的难题。

    

    李二长长的呼出了一口气，心中则是在盘算着，要不要趁着年关之际，普天同庆之下，将自己的两个女儿赐婚给白景衣！   

    而此时，白景衣则是似笑非笑的开口说道：“羊毛衫的价格本王是不会上涨，而且必须要让大唐的每一个百姓都穿上羊毛衫过冬！诸位若无其余的事情。

    便请回吧！”

    

    这句话警告的意味十足，尤其是那些卢氏的大臣听完了之后，都忍不住浑身发抖，甚至十分警惕的看了一眼周围其他几个家族的人……   

    但是，尽管白景衣下了逐客令，可是这些世家大族的人并没有离开的心思，反而是有些欲言又止的站在原地。

    

    毕竟他们还有自己的打算，倘若没有得到利益，那今日岂不是白来了？

    而且之前的承诺岂不是也作废了！？

    

    白景衣心中清楚这些人打的是什么主意，冷笑了一声问道：“呵！有事就快些说！”

    

    而且既然已经在这些人的心中埋下了内斗的种子，再进行一番震慑，便可以彻底将这些世家大族的人掌控在手里。

    

    听到白景衣的话，在场这些世家大族的人全都面色有些为难，因为他们根本拿不准白景衣的脾气。

    更何况现在白景衣正处于微怒之中。

    

    隔壁的李二听到了白景衣的问话，也聚精会神地听了起来。

    他也觉得世家大族的人绝对不会放弃羊毛衫的利益，说不定还有更大的阴谋。

    

    而世家大族的人张了张口，话到嘴边却又硬生生的收了回去，他们更是将目光看向了太原王氏的人，希望他们能够站出来说话……   

    王晨感受到其余人的目光，又看了看身边的王珪，心里异常的无奈。

    

    随即，他对着白景衣躬身拱手说道：“北凉王为国为民之心值得万民钦佩！只是不知道北凉王拥有多少羊毛衫！”

    

    “毕竟这物以稀为贵，倘若羊毛衫数量不够的话，就算涨价也无可厚非！”

    

    说这话的时候，王晨的腿一直忍不住在发抖，只不过是被宽大的衣衫给遮住了。

    

    而其余人则是在观察着白景衣的表情变化，生怕被白景衣一怒之下全都赶出去……若是如此的话，所有的努力就全都功亏一篑了。

    

    然而白景衣却是淡淡的笑了笑说道：“呵！既然本王说要让大唐的百姓安稳度过这个冬天，那么羊毛衫的数量自然有盈余！”

    

    听到白景衣的话，所有人都感到诧异，就连隔壁的李二都感觉这其中似乎有一股说不清道不明的意味。

    

    并非是惊奇羊毛衫的数量有盈余，而是惊奇白景衣竟然差别对待世家大族。

    

    尤其是面对太原王氏的时候，简直就是天壤之别，这让其余几个世家大族的人心中都产生了别样的想法。

    

    王晨也是异常的惊喜，但是尽管如此，他绝对不会暴露自己心中的窃喜。

    

    随即，他继续对着白景衣拱手说道：“既然羊毛衫的数量尚有盈余，北凉王何不将这羊毛衫卖到大唐各处！？”

    

    “我等世家大族的商铺虽然没有遍及整个大唐，但是天下商贾皆与我世家大族之间有千丝万缕的联系！”

    

    “我等也希望能够帮助北凉王排忧解难！将这羊毛衫卖到大唐各地，完成北凉王为国为民的夙愿！”

    

    然而白景衣却是微微摇了摇头说道：“恐怕诸位的目的不止于此吧！？”

    

    所有人听完白景衣的话都是一愣，心中更是在想道：“莫非北凉王还有什么其他计策不成！？”

    

    “莫非北凉王怀疑我等在卖羊毛衫的时候会涨价！？”

    

    王晨连忙对着白景衣拱手问道：“不知北凉王何出此言！？”

    

    其余世家大臣也都纷纷开口说道：“莫非北凉王是不愿意相信我等！？”

    

    现如今，只能出声询问，毕竟多余的解释都是徒劳的……世家大族始终都想从中获得利益，倘若过于热情的想要帮助白景衣售卖羊毛衫，那岂不是颇有不打自招的意味……   

    所有人都在等待着白景衣的回答，而白景衣却是一言不发的看着面前这些人。

    

    最后还是王珪对着白景衣躬身拱手说道：“不知北凉王可是有何顾虑！？

    不如说出来，说不定我等能够……”   

    还不等王珪的话说完，白景衣直接挥手打断了他的话说道：“呵！本王有何顾虑，诸位心中一清二楚！”

    

    这下，世家大族的人全都神情慌乱，仿佛被人看穿了内心的想法一般……   

    李二心中更是好奇，这白景衣到底是有什么顾虑，难道不仅仅是怕世家大族暗中涨价，还顾虑其他的问题吗？

    

    想了半天，李二也没想到这些世家大族的人还能做出什么天怒人怨的事情。

    

    而白景衣的目光扫过时，这些世家大族的人纷纷不敢与其对视，眼神之间甚至有些闪躲……   

    世家大族的人心中都在想道：“倘若想要利用羊毛衫获得利益，就必须得到大量的羊毛衫，如若不然，一切都是徒劳！”

    

    白景衣面色阴沉，语气异常冰冷的说道：“尔等想要从中获益，本王不会管，但是尔等通敌叛国，便是本王最大的敌人！”

    

    

