    王林看了这紫金袍男子一眼。只能看出此人修为碎涅，没有多言，直接右手虚空抓出玉简，向其一甩。

    那男子神色平静，一把接过，神识向内一扫，但立刻就轻咦一声，神色露出凝重，以他的修为，竟然看不了这玉简内容。

    但他却是看出，这玉简材质绝非寻常，其内蕴含了一丝天地炙热，配合王林的身份，此玉简，很是不简单！

    “这是？”男子抬头看向王林。

    “朱雀老圣皇，从联盟总部内察知了一个秘闻，临归墟前，让我务必把这玉简，送到昆虚之境！”王林平静的开口。

    这男子点头，知晓此事定然非同小可，神色凝重更浓。抱拳道：“多谢！”

    王林右手一甩，立刻就有三个元神被他抛出，落在了一旁，这三个元神纷纷都是双目紧闭，显然是被禁锢。

    “之前王某没有邀简，心急玉简内记录之事重要，故而出手强行进入传送阵。”王林说着，虚空一抓，手中再次多出一枚玉简，甩出递给那男子。

    这玉简，是一段画面，清晰的记录了之前王林在外与那四个看守者的前因后果。

    男子接过后看罢，神色平静，缓缓说道：“有劳圣皇代为教训了，只是教训可以，但杀我昆虚一人，就有些说不过去了。”

    “失手而已。”王林平淡的说道。

    那男子盯着王林，微微一笑，说道：“此事事关重大，就请圣皇暂且在昆虚居住数日，待在下把玉简交……”

    这男子话语没等说完，立刻天地间就有一个冰冷的女子声音传来。

    “让他走！”

    这声音一出现，四周修士顿时神色恭敬下来，就连那紫袍男子也是怔了一下后，恭敬称是。

    在众人身前，木冰眉神色复杂，从虚无中迈出。看向王林。

    与此同时，远处天边两道长虹疾驰，落在了王林前方化作周茹与小白，周茹看到王林后，小脸更为激动。

    “叔叔！！真的是你！”周茹眼圈一红，就有眼泪在内。

    看到周茹，王林脸上露出微笑，点头道：“叔叔来接你走。”

    周茹已经长大，自然看出了眼前一幕似乎有些不寻常，知道此刻不是多说之时，立刻来到了王林身边，望着眼前的王林，尤其是那一头白发，却是心中有了痛。

    “我要把周茹带走。”王林看向木冰眉，沉默片刻，缓缓说道。

    木冰眉咬着下唇，轻声道：“你们都退下。”四周修士闻言，立刻后退，转眼就消失无影，那紫袍男子大有深意的看了王林一眼，同样转身离开。

    很快。四周除了王林、周茹、木冰眉三人，再无其余修士。

    “周茹，你走后修为不要荒废，每日的打坐吐纳不要忘记，知道么。”木冰眉的目光避开了王林，望着周茹，轻声道。

    周茹看了看王林，又看了看木冰眉，这些年来，她能感受出来，师傅对自己很好，尤其是当年，若不是师傅把自己救下，怕是现在的自己，也就没有了与叔叔相见之日。

    想到离别，周茹情绪有些低落，点了点头，轻声道：“师傅，茹儿都记下了。绝不会荒废修为，况且以后茹儿还可以随时回来的。”

    木冰眉脸上露出苦涩，周茹不明白，这一走，将在没有任何回来的机会，因为，王林不会同意。

    “你我师徒一场，现在要离去，为师送你一样东西。”木冰眉说着，抬手把发髻上的一根翠玉钗子拿下，很是珍惜的看了一眼。挥向了周茹。

    “师傅，这……”周茹一怔，下意识的接过，她隐约记得师傅曾说过，这钗子，是一件极强的法宝，似乎是师祖传下之物。

    “过来，让为师给你带上。”木冰眉眼中露出溺爱，对于这个弟子，她在这些年的接触下，慢慢的有了感情。

    周茹很听话的来到木冰眉身边，王林本要阻止，但犹豫了一下，却是没有开口。

    把周茹秀发盘起，亲手把钗子为周茹戴在了头上，木冰眉轻轻的摸了摸周茹的头，神色没有了往昔的冰冷，柔声道：“以后要记得，你永远都是我的弟子，唯一的弟子……昆虚之境，也是你的第二个家，你……走吧。”

    “师傅！”周茹眼中泪水流下，她隐约有种感觉。自己的师傅与叔叔是认识的，只是并非朋友，而是敌对，自己这一走，恐怕再也没有机会见到师尊。

    王林眼中露出复杂，以他的阅历，能看得出来，木冰眉与周茹的师徒情分，不似为假，但他却不敢轻易相信，一想到柳眉的无情道。王林沉声道：“周茹。”

    周茹望着木冰眉，退后几步跪在地上，重重的磕了三个头，哭声道：“师尊，弟子走了。”

    “走吧……”木冰眉咬着下唇，此刻的她，心中很痛，仿佛是失去了一些什么，有些空空的，她退后几步，挤出微笑，点了点头。

    带着有些不舍的周茹，王林踏入传送阵，正要离去。

    就在这时，木冰眉仿若鼓起了全部勇气，望着王林的背影，轻声道：“王林，对不起……”

    王林身子一颤，站在阵法之中，却久久没有开启。

    “对不起……真的……对不起……”木冰眉身子颤抖，两行眼泪从眼角留下，喃喃的不断说道。

    这些年来，她心中的痛苦，折磨的她几乎要垮掉，每一个夜里打坐中的苏醒，都让她心中涌现说不清，道不明的复杂与迷茫。

    “柳眉已经死了，你不是她，不需要说对不起。”王林没有回头，扶着胸口，此刻他心中绞痛，记忆中第一次看见王平的画面，不断地浮现在脑海，那怨气缠绕的怨婴，凄厉中带着怨毒盯着他父亲的双眼，是王林这一生，都无法遗忘的噩梦。

    柳眉要在王林的道心中留下自己的身影。她，做到了，一直到今天，都做到了！

    “对不起……对不起……”木冰眉面色苍白，任由眼泪顺着绝美的容颜流下，落在地面上，仿若蕴含了崩溃前世的声音。

    王林默默的开启了阵法，在轰轰之声回荡，阵法光芒弥漫，将要离去的瞬间，他仿若下了一个决心，停止了继续运转的阵法，轻声的说了一句。

    “你，真的想看看他么……”