    “也许是时候离开混乱妖域了。”陆小天摸着下巴，虽不知叶千寻在其他地方也有什么势力分布。不过再怎么样混乱妖域绝非久留之地。

    “大乘期的老怪物想要打听什么事，比你想象中的要容易许多，你若是想要靠炼丹满足修炼所需，不管你去东州哪座城池，都可能会被叶千寻得知。叶千寻此人的心机城府，便是老夫也难以与其相提并论。这些年来，他到底培养了多少心腹外界也不得而知。”

    “稼天转灵术此法非得数千年难竟其功。你也不用急于一时，混乱妖域绝对是不能再呆下去了。或许你可以考虑去其北溟，赢州。”火云怪此时对陆小天依赖性极大，自然全心全意地为陆小天出谋划策。

    “前辈可去过这些地方？以前辈的见识，我去哪里最为合适？”陆小天问道。

    “北溟甚远，而且中间还隔着鬼冥州，想要穿过鬼冥州去北溟，你现在还没这个能耐。”

    “我看你还是去赢州吧。也未必一定要到赢州。前往赢州的途中，有无数大大小小的岛屿。人族，妖族错落杂居。相互厮杀。局势甚为混乱，一方势也许今天存在，明天就被抹去了。这种地方，哪怕是大乘期的老怪不去亲自坐镇，想要经营起一方势力，也是城头变幻大王旗。前往赢州的路途中，陆地妖族，海妖族错落，叶千寻能耐再大，也无法只手遮天。”火云怪道。

    “赢州？从宿桑妖海那边也能过去。”陆小天当初为了躲避邬长练的追杀，从幽暗妖冢内一路逃到了宿桑妖海，晋阶合体之后才赶了回来。

    其实去哪里并不重要，重要的是去的地方对陆小天修为也要有所助益。去赢州的计划倒是让陆小天颇为心动，走宿桑妖海，对于陆小天修炼《融魂大法》《淬魂大法》帮助最大。

    哪怕是混乱妖域各种妖族数量不少。可是混乱妖域山头已经被划分得差不多了。陆小天想要收罗妖族元神精魄也颇不容易。

    相反进入宿桑妖海，却没有这许多烦恼，过一段时间便换一个地方。眼下陆小天对于七融魂已经颇为熟络，钻研八融魂势必要消耗大量的妖物元神。

    “从哪个妖海都能过去，只是路远路近的问题。不过你小子最好多做些准备。赢州不是那么好去的，便是大乘期修士，遇到妖海风暴也极其头疼，合体境修士，在妖海风暴中直接被撕扯成碎片都有可能。”火云怪警告道。

    “你的建议呢？”陆小天对于长期进入此界妖海也全无经验。当然，有火云层这个万事通，自然能省下相当的麻烦。

    “广亵的妖海绵延无尽，以往古修士修建的传送阵在历次修仙界的混战之中有所损毁，除了极少数时候，已经无法轻易开启。当年的传送阵损毁，也会有一些空间裂缝溢散出去，通过一些空间裂缝，也有人完成了跨州的壮举，只不过空间裂缝里面更多的是致命的撕扯力。谁也不知道其具体会传送到何处，进入里面，十个难有一个能活着出来的。”

    “所以你要去妖海，需要一步一个脚印走过去。无尽妖海之中，凶险难测，不仅可能碰到妖海风暴，还有深海蚀魂沙，海天涧，水魄神音等等不知名的凶险。并不是大乘期修士便已经站在了此界最顶端，天威难测。遇到这些凶险，哪怕是大乘境强者，也是有可能殒落的，妖海之中，除了这些天威外，还有其他妖族强者，同样也不可不防。”

    “深海蚀魂沙这样比较常见的凶险，你还是多作几手准备，否则以你的修为，冒然闯入无尽妖海，也极其凶险的。跟混乱妖域一样，无尽妖海之中，也有鬼气，魔气聚集之地，只是规模相对没有鬼冥州，霸魔州那样大。阴气，死气一多的地方，必生鬼物。嗜杀，凶煞之地亦有魔踪。”

    “前往无尽妖海之前，我尚需去杀几个人，屠苏双皇，屠苏双雨。屠苏双雨尚且不难对付，只不过那屠苏双皇乃是合体后期境强者，哪怕是我现在，也没有对付他的把握。前辈可有办法帮我除掉屠苏双皇？”

    陆小天问道，前往妖海已经定下，只是这次若是去妖海，再回来的时间可就不一定了。虽然陆小天已经解决了飘渺剑胎的威胁，不过仍然修炼了数种功法的情况下，陆小天依然需要得到《混元经》的后续功法。

    “你小子现在不过才合体初期，就算是法体双修，想跟合体后期对阵，未免太不自量力了吧。”

    火云怪一听，顿时感觉不好了，他还要靠着陆小天重朔肉身，区区数百年，元神刚有所恢复，已经开始炼化啻子幽莲副莲，要是陆小天夭折了，他到哪里去寻一个如此可靠，又如此有实力的人。并不单单是斗法上，而是一个四品丹王，甚至很有可能成长到五品丹王的家伙。

    “现在已经是合体中期了，应该还是斗不过合体后期，不过差别也没有想象中的那么大，具体只有打过才知道。屠苏双皇我必须将其灭杀。如果前辈没有办法，我另外再想法子。”陆小天说道。

    “就已经晋升到合体中期了？你小子的修炼速度可不是一般的快。”火云怪听后颇感意外。

    “那人一定要杀？”火云怪沉吟了半晌之后又问道。

    “是的。”陆小天暂时并不打算将混元经的事透露给火云怪。

    “那九环引雷针，原本是老夫打算渡劫时用，不过现在看来，还不知有没有用到此物的机会。左右也是给你了，便便宜你小子算了。九环引雷针自从祭炼出来以来，已经吸收了不少雷霆之力。这些雷霆之力并未消失，而是被九环引雷针储存起来，老夫有一道御器法诀，能让你将这雷霆之力在极短的时间内释放出来。”

    “你以前的境界太低，便是得到御器法诀，也无法将里面的雷霆之力释放出来。现在实力大进，倒是勉强够用了。能放出里面多少雷霆之力，还要看你自己，想来对付那合体后期的屠苏双皇应该是足够用了。”

