
　　话音刚落，门外便是那络腮胡子带着一众小弟，提着无数木箱走了进来。

　　在一众小弟整整齐齐放进来十多个木箱后，便只留下了络腮胡子在办公室中。

　　这时候，柳诚对着叶琛指了指络腮胡子道：

　　“这位是朱屠，之前你们应该见过，他是我们小叶帮的战斗一队的队员，实力相当不错。”

　　听到柳诚这话，朱屠连忙抬手道：

　　“别，我可不敢在叶兄弟面前说实力，我们今天还是专门谈生意吧。”

　　柳诚哈哈大笑，叶琛也轻笑着摇头。

　　而朱屠则直接提起地上的一个木箱放到叶琛的桌上将其打开道：

　　“好东西，但是你肯定不需要，不过，我觉得你的小弟们肯定需要。”

　　叶琛眉头一挑，赫然发现，这个木箱里面的，居然是无数颗黑漆漆的圆球。

　　这些圆球的大小如同婴儿的拳头一般，但诡异的是，它们居然像是在呼吸一般，再进行有节奏的呼吸。

　　这时候，叶琛再度打开了异能之心，对其进行了扫描。

　　丧尸晶核

　　等级：普通

　　说明：普通异种丧尸体内的晶核，携带着大量异变性基因组，拥有不俗的能量。

　　效果：吞食这颗晶核，能够让拥有异能者潜质的人，向着异能者进化，若没有异能者潜质的人吞服，则会变为普通丧尸。

　　“嗯？”

　　叶琛眉头一挑，看到这个简介，他瞬间就想起了，之前最开始的时候，在海城击杀异种丧尸获得的能量晶核。

　　只不过，那个能量晶核是特殊的异种丧尸才有几率获取的东西，虽然也是圆形，但浑身发亮。

　　同时，能量晶核的作用，也是直接让普通人获得一项异能，并且能够对已经拥有异能的人进行异能强化。

　　而眼下这个丧尸晶核，就像是这个能量晶核的半成品。

　　只不过，他杀过的异种丧尸可堪称无数，但是却偏偏没有见过这玩意儿，这就有些奇怪了。

　　所以，叶琛想了想，随后问道：

　　“这倒算是好东西，你们怎么存了这么多？”

　　朱屠哈哈一笑，拍了拍自己的胸口道：

　　“这还不简单，外面那些奇形怪状的丧尸一抓一大把，杀一个就取一个，要不是之前有个人饿惨了去偷吃这个，我们还真不知道它的作用。”

　　听到这话，叶琛当即确定，这玩意儿就是从异种丧尸身上挖出来的东西不过，他却不好多问，只能笑了笑道：

　　“你是说能让普通人变成异能者？”

　　柳诚目光一动，仅凭这一句话，他便知道，叶琛必然已经知晓这些东西的价值，而且，叶琛也必然来自某一方大势力。

　　所以，他当即笑道：

　　“看来叶兄弟知道的还不少，不过这东西也有缺陷，根据我们目前得出的结论，在吃下这玩意儿之后，变成丧尸的人，占了足足四成，因此需要谨慎。”

　　叶琛点了点头，但他也不会解释，这玩意儿得看人体质。

　　而且就算是他，现在也不知道，怎么去确认一个人要达到什么标准，才能够算有异能者潜质。

　　因而在直接将整个箱子收入系统空间之后，他这才看向两人道：

　　“这一箱我要了，你们需要什么？”

　　看到叶琛的空间手段，两人的目光全都一亮，朱屠的双眼更是闪过一丝兴奋，看向柳诚。

　　柳诚深吸一口气，想了想后，对着叶琛伸出手掌，将五指撑开道：

　　“我想要叶兄弟，在我这小叶帮里待上五天！”

　　听到柳诚的话，叶琛先是一愣，随后挑眉笑道：

　　“哦？恐怕不只是待五天这么简单吧？”

　　柳诚轻轻一笑，却是没有接话，而是对朱屠使了个眼色。

　　朱屠连忙将其中三个木箱放到了桌上。

　　而柳诚则笑道：

　　“叶兄弟，先别急，先看完这几箱东西再说。”

　　说着，朱屠连忙将其中一个箱子打开。

　　下一瞬，白色的光芒，瞬间就照亮了整个办公室。

　　就连叶琛，都忍不住愣了一下。

　　因为，眼前这些东西，赫然就是之前叶琛所提到的能量晶核！

　　而且，这一些能量晶核，不但等级比之前他在海城的时候高上不少，就连效果，也强了不少！

　　能量晶核

　　等级：精英

　　说明：只有精英级别以上的异种丧尸才有可能孕育的特殊物品。

　　效果：使用它后，将直接提升异能的等级，并有几率衍生出新的异能效果。

　　精英级别！

　　不但将提升异能等级的概率变成了百分之百，还能够让已经拥有的异能，产生新的效果！

　　这东西，比起叶琛之前获得的能量晶核都要好上不少！

　　当然，叶琛所想，远不止如此。

　　自己有系统存在，虽然同样能够对异能者进行强化，但是却要耗费大量的合成币和丧尸材料。

　　之前给师梦璇、张佳怡以及老李三人提升异能等级，直接将他在海城杀掉的那些丧尸尸体材料消耗得一干二净。

　　而即便是这样，才勉强将他们全部都提升到英雄级别。

　　但是，眼下这个能量晶核却能够没有限制的直接提升其异能等级，并且还有几率获得额外效果！

　　有这些东西，那么叶琛显然不会再去费心费力的去用系统的合成币提升。

　　更何况，这种能量晶核的出现，就使得异能者的等级提升，完全没有了桎梏。

　　同时，能够让所有异能者都使用的特性，也使得叶琛不用冒着暴露系统的风险去给别人提升。

　　简直就是让自己新秩序的异能者提升实力的好宝贝！

　　不过，眼下这一个木箱，虽然长宽高各一米，但里面装下的能量晶核，却仅仅只有百枚。

　　甚至连木箱的底部都没有铺满。

　　“就这么一点？”

　　听到叶琛的话，一旁的朱屠一愣，而柳诚则抽了抽嘴角道：

　　“叶兄弟，这东西可不是之前的黑晶，这种白晶可是能够直接让异能者实力提升一级的好东西。”

　　朱屠这时候也反应了过来，立马帮腔道：

　　“最重要的是，这玩意儿可不是之前的黑晶，特殊丧尸每一只都极难杀死，但几乎必出一枚黑晶，但是这白晶，可只有5的概率才出现。”

　　而柳诚则继续说道：

　　“不过叶兄弟放心，如果你需要这些东西，我们大可以帮你继续收罗，反正这东西，每个人只能用一次，我们小叶帮里的人都差不多用过，根本不缺货。”

　　听到这话，叶琛忍不住挑起眉头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第325章 丧尸晶核！能量晶核免费阅读。https://xs.23sk.com 