    “怎么样？”傅老不无得意地说。

    “孩子是好孩子，就是认的爷爷不是啥好东西。”楚老嗤笑着说道。

    眼见两人又要斗起来，老胡赶忙出来和稀泥道：“傅老、楚老，咱还是先研究孩子的升学问题吧。”

    事关自己最看好的后辈天骄，傅老也冷静了下来，看向楚老说道：“我的想法是，咱俩这两天去找一趟老班长，看他能不能联系上那所学校。”

    “唉，可能性不高。”楚老有些发愁地按了按太阳穴道：“那帮老家伙你还不知道吗？一个个犟得要死，他们可不会卖班长面子。”

    “那也得走一遭！这些事咱不知道还好，这都知道了，怎么还能让孩子上差学校？”

    “说是这么说，可是……”楚老叹了口气，有些为难道：“你也不要太着急，我看阿川那孩子的潜力还不止于此，说不定能让那个学校主动来招呢。”

    傅老闻言狠狠一拍桌子道：“自己都不去争取，难道就等着天上掉馅饼吗？你也别墨迹了，我现在就一个人去，宁可豁出一张老脸来，也要给孩子争个机会出来！”说罢便转身离去。

    “唉，你这老东西，我说过不去了吗？”楚老见状当即起身跟了上去。

    老胡愣了一瞬，随即来到窗边，就见两道流光飞快地划过天际，直直地朝着某个方向而去。

    原本傅老是拉他过来出主意的，可是有这两位当面，又哪有他这个后辈说话的份呢？

    “唉。”老胡轻叹着，脸上却是露出了笑意。

    作为百湖市卡徒联盟的会长，他比任何人都希望有天才在这座城市诞生。

    “孩子，加油吧。”

    看着天边那轮弯弯的残月，他心说道。

    ……

    时间一晃来到几天之后，酷热结束，便要降雨。

    6月15日，第三轮考试开始的这一天。

    从后半夜开始，雨便淅淅沥沥下个不停，直至当天下午，考试即将开始时，阴霾的天空方才现出道道惨淡的微光。

    雨……终究是要停了。

    “各位同学，大家下午好。”

    一位穿着考究的中年妇女单手撑着一柄黑伞，从人群中走了出来，俯瞰着聚集在偌大广场上的考生们说道：

    “我知道，这一路走下来大家已经很疲惫了，可是孩子们，行百里者半九十，大家一定要走好这最后一步，决胜高考，不留遗憾！”

    说罢，她翻转手掌，就见一道极亮的蓝芒在她的掌心生出，与其他数道蓝光汇在一起，缓缓飞向苍穹。

    倏地一道刺目的白光闪过，原本将视线投向那道蓝芒的考生们纷纷收回了目光，下意识伸手阻挡。

    直至几秒钟后，视线恢复，考生们方才发现原本乌云密布的天空忽然间晴空万里，又有熊熊大日悬于天际。

    可他们却是感受不到任何暖意，反倒是感到阵阵冷风直往衣领和袖口里钻。

    人群中的周川也是下意识紧了紧衣物，心说道：“好多张蓝色领域的制式领域卡叠加……真是大手笔。”

    他四下里望了望，就见原本密集的人群已经稀疏了许多。

    这座城市中学习制卡的学生本就不多，被分散到领域内各处后，就显得更少了。

    正当他思索间，天边忽然有声音响了起来，气势恢弘如滚滚雷音：

    “同学们大家好，我是2019年普通高等学校招生全国统一考试第三轮的主考官孟铎，现向九州各地的诸位简单说一下考试规则。”

    “你们目前所处的领域原型为崇祯年间一个遭遇过【诡害】的村落，每当深夜降临之际，亡者都将带着无边的怨气回到故乡。”

    “为求自保，人们只能求助于居住在河中的未知，却是迎来了更加恐怖的灾殃。”

    “目前，所有领域都被我进行了【重演】，往日的一切都将一一浮现。”

    “这里的逻辑其实很简单，也没什么秘密去等着你们发现。”

    “各位要做的，就是用自己在上一轮考试中打造的卡牌，去对抗归来的亡魂，还有那河里的未知！期间自会有仪器记录成绩，任何琐事都无须大家费心！”

    “现在我宣布，考试开始！”

    “祝各位取得优异成绩！”

    声音戛然而止，就像是有什么枷锁被开启，明明上一瞬还是晴天朗日，眨眼间的功夫，就见铅色的云层从东南方压盖而来。

    刹那间异响四起，冷厉的风从四面八方涌动而来。

    周川见状一言不发，只默默将【牛头】、【新亭侯刀】两张卡牌夹在指尖，十分敏捷地进到了残破的村落之中。

    见此情形，人群中一个毫不显眼的身影也默默跟了上来。

    他也是乘风中学这一届的制卡生，只是跟周川不在一个班级，平时存在感也不强，也就只有本班的学生知道有这么个人。

    甚至于有些同班同学对他都不甚了解，就比如余粥粥，你要是问她杨立恒是谁，她八成只觉得耳熟，猜测可能是某本扑街小说里的角色，哪能记得班里还有这么一号人物。

    “一定要跟上，他吃肉，我喝汤！”

    远望着周川的背影，杨立恒咬紧一口牙，召唤出自己打造的灵卡，在其背负下努力追赶。

    素来谨慎的周川也是察觉到了身后的动静，却也只是借着空隙用余光一瞥，随即便进到了一间民房之中。

    这里像是很久都没有人居住过，勉强能称之为床的地方都覆盖了一层浮灰，四周墙角更是结满了蜘蛛网。

    略微思忖一阵后，周川便将牛三爷召唤了出来，以对方原本的身形当然进不到这么小的房间里。

    他也只好照着余老笔记中描写过的技巧，通过运转心力，使得对方的体型变得跟枷爷一般无二。

    虽然依旧魁伟，但好歹也能在这破屋中容身了。

    “真正的考试，晚上才开始吗……”

    周川心想着，随即盘坐在那类似于床的地方，试图用心力探查所处环境，果然是一无所知。

    这领域卡虽然品阶不高，但却是不知多少张叠加在一起使用，又有一位实力顶级的卡徒隐于后方，所有探查类的手段只能如泥牛入海、失去功效。

