    “太弱了，我能感觉到你身体的疲惫，就像是老旧生锈的齿轮，每转动一下都在哀嚎。

    加入我，抛弃人类那贫弱的身躯吧，来跟我一起，成为更加完美的生物！”

     dio再次向丰灵晔抛出橄榄枝，他对于那些有才能的人，向来有更多的耐心。

    丰灵晔笑了笑，没有应答，反而是指了指散落在地的一大叠符箓。

    替身对决时需要全神贯注的集中精神。

    但这并不代表，他就只能站着一动不动。

    “什么东西？你难道是想用这些奇怪的符纸来驱邪吗？”

     dio并不知道俱乐部内发生的事情，因此也不清楚丰灵晔的手段。

    看见那些落在地上的符纸，只以为是和十字架一类的，忽悠人的驱邪手段。

    “你之猜对了一半，这确实是驱邪的，只不过是暴力驱邪！”

    脚步往前重重一踏，踩在一张符箓之上。

    就像是起了连锁反应般，所有的符箓在顷刻间亮起。

     dio察觉到不妙，用替身世界，打击地面，带着自己飞了起来，试图远离这些古怪的符箓。

    好在时停没办法连续使用，要不然他就是真的无敌了。

    丰灵晔在心中感谢了一番英勇就义的乔森，不敢浪费一秒钟的时间。

    “赦令，束缚！”

    锁链从那些符箓中涌出，由近五十张的符箓所组成的束缚，其夸张程度，就像是覆盖天地的牢笼，将dio死死锁在其中。

     dio可不是哈罗德那种废物，眼见自己就要被那无穷无尽的锁链捆缚住，可不会坐以待毙。

    “木大木大木大木大木大！！！”

    世界疯狂挥舞拳头，如疾风骤雨般的打击，将他力、速、持久，三A的超强面板发挥的淋漓尽致。

    那成团的锁链，根本就无法束缚到dio的身上，全被世界的拳头给牢牢挡在身前，不得寸进半分。

    噗！

    丰灵晔一口老血吐出，强行驱动那么多符箓，给他带来了巨大的负荷，新觉醒的替身都差点维持不住消散。

    “给我爆！”

    轰隆隆！

    各种属性的符箓在此刻一同爆发，所产生了一连串的连锁反应，周围商店的玻璃在一瞬间就被冲击波给炸的粉碎。

    替身斗雷尊者护在身前，丰灵晔整个人倒飞而出近百米远。

    轰鸣声久久不散，不仅仅只是符箓，还有警局友情提供的手榴弹，也在刚才被他给一股脑的丢进去了一大堆。

    不知过了多久，等那轰鸣声终于过去时，丰灵晔的身上覆盖了一层碎石瓦砾。

    抖落身上的尘土，耳鸣让他听不清声音，连脑子都是懵的。

    踉踉跄跄的站起身，看向那爆炸发生的地方。

    只见地面上多出了一个巨大坑洞，两旁的建筑物已经被摧毁的不成样子。

    正愣神间，就看见一个窈窕身影背着一个人，从废墟下钻了出来。

    是莱莎，她不仅没事，还把乔森给救了下来。

    两人运气不错，并没有被刚才的爆炸波及到。

    丰灵晔脸上不由得露出了一丝微笑，刚想对着两人招手，就看见对方已经发现了自己。

    竟然直接丢下了乔森，有那么高兴吗？

    噗呲！

    血肉被撕裂，丰灵晔瞪大了眼睛。

    声音回归，他听见了，莱莎是在焦急大吼，让自己快跑，以及背后，

     dio猖狂的大笑声！

    “哈哈哈哈！！！你干的不错，差点就能杀死我了。

    真的，就只差了那么一点点。”

     dio抽出自己的手指，用着沾满丰灵晔鲜血的手比划出一个小拇指的距离。

    “就只差那么一点点，你就能杀死我，只可惜啊。”

    “替身能力虽然不能连续使用，但我要是强行使用，还是能再停止个一两秒的时间。

    你输在了时间上，而时间，正是被我dio所掌控的力量！

    这场战斗，从你拒绝我的那一刻，就已经输了！”

    “幽波纹疾走！”

    莱莎从自己腰间抽出皮带，灌注上全部的波纹之力。

    闪烁着金色的波纹力量像是光剑般，径直朝着还在猖狂大笑的dio脑袋斩去。

    “波纹呼吸法的传人？

    让我回忆起了一些不爽的事情，你…”

    轻松躲过攻击，dio刚想出手解决掉莱莎，身子不由得就是一顿，有些慌张的抬起头。

    天空之上，不知何时已经出现了一抹鱼肚白。

    正是初升的朝阳！

    “嘁，已经到了这个时间吗，玩的有些过头了。”

    莱莎大口大口地喘着粗气，一面用呼吸法稳住丰灵晔腹部的贯穿伤，一边拖着他往阳光所在的地方跑。

     dio没有去追，反正这个小镇都已经被一层无形的结界给笼罩了。

    那是一种替身能力，除非找到本体，否则在这小镇里的所有人，都只能被困在里面。

    “就让你们多活一段时间好了。”

     dio转过身，走入到楼房间的巷道中，在阴影下消失不见。

    见到那怪物终于走了，沐浴在阳光之下的莱莎才感觉到那么一丝温暖。

    再看自己怀中的丰灵晔，已经是面色惨白，腹部贯穿的伤口中，还在不断地涌出鲜血。

    莱莎拼命的想用波纹堵住伤口，可那根本无济于事，波纹并不能生死人肉白骨，甚至连治愈他人的效果都没有。

    叮！

    就在莱莎绝望时，硬币被弹飞的脆响声传入她的耳中。

    “小姐，看来你需要一些帮助。”

    莱莎茫然的抬起头，只见是一名有着酒红色长发，衣着性感的女人。

    “你是谁？”

    “我叫薇薇安，是能帮你救下他的人。”

    叮，

    薇薇安手中的硬币再次被她抛出，再接住时，恰巧是正面朝上。

    “看，幸运女神在微笑。”

    ………

    凌晨时巨兽纵横大街的场面很多人都看见了，这让原本表面平静的小镇一下子就躁动了起来。

    尤其是在人们发现，整个小镇被一种不明力量封锁时，那种惊慌让躁动愈发强烈。

    砰！

    终于，当第一发枪声响起时，原本就勉强维持秩序的警员们也失去了作用。

    积聚已久的恐惧在顷刻化为了怒火。

    那些满肚肥肠的官员们，被愤怒的民众冲破家宅，吊死在了路灯之上。

    暴动开始了，仅仅是半天的时间，一个还算和平的小镇，就已经成为了弥漫硝烟与火焰的战场。

    哭泣、哀嚎到处都是。

    一些野心家和幕后的黑手，悄然站了出来。

