    大厅中，陈恒平静的在那里坐着，一边坐着，手中还捧着一本陈旧的书。

    在身前，凯森男爵独自一人在那里坐着，一边用着餐，此刻望着陈恒如此的模样，不由若有所思。

    “你可知道，我这一次喊你过来，是为了什么吗？”

    片刻后，他望着身前的陈恒，放下了手中的餐具，缓缓开口说道。

    “是为了什么？”

    陈恒将手中的书放下，脸色恭敬的开口说道。

    “库图皇家学院新一轮的招生即将开始了。”

    望着陈恒，凯森脸色复杂，开口说道：“我手中刚好有一个名额，想要让你去看看。”

    “你愿意么？”

    话音落下，陈恒顿时一愣。

    库图皇家学院，这是库图公国最好的一所学院，由库图王室所筹办，数百年来一直都是这附近最好的求学之所。

    如这般的学院，其规格是十分高的，等闲的平民绝难进入其中。

    凯森手中的这一个名额，想必也是费了很大力气所弄到手的。

    “他想将我调走？”

    听着凯森男爵的话，陈恒下意识低下头，开始思索起得失。

    他的第一反应，是凯森男爵想将他调走，以此为奥曼多继承爵位铺路？

    这不是没有原因的。

    在这小半年时间里，因为陈恒所表现出来的出色，有太多人为陈恒说好话，也有不少人从旁说，想要说服凯森男爵，让陈恒作为继承者，继承这一片领地。

    而凯森男爵对此，也一度表示出犹豫，只是一直在迟疑。

    从感情上来说，陈恒是他最喜欢的孩子，从小便一直受到他的喜欢。

    而从能力，乃至于学习，乃至于受欢迎程度上来看，陈恒的表现也完爆于奥曼多，将其完全比了下去。

    唯一的一点缺陷，便是其不是长子而已。

    因此，在此之前，凯森男爵也不止一次的陷入了纠结之中，只是一直没能下定决心。

    在此刻，陈恒不由心中思索着。

    只是在思索的同意，在表面上，他也没有丝毫迟疑，直接开口：“我愿意。”

    不论凯森男爵究竟在打着什么主意，但是在陈恒看来，其实都是无所谓的。

    在发觉自身拥有骑士天赋的那一刻，凯森男爵的继承者，其主人便已经决定而出了。

    一个是拥有骑士天赋，拥有骑士传承，未来能够成为骑士的陈恒，一面是身为普通人的奥曼多，这其中的分别，已然十分明显了。

    凯森男爵只要知晓这些情况，只要不是傻子，便能够知道该怎么选择。

    而且说实在的，到了如今这个时候，凯森男爵自身的意见已经不太重要了。

    这世界毕竟还是拳头决定一切。

    在这小半年时间里，陈恒已经通过吉特等老兵，笼络了许多卫兵与凯森身边的官员。

    从卫兵到凯森男爵身边的许多人，无不对陈恒赞不绝口，对他极其支持。

    在这种情况下，再配合陈恒自身的武力，已经足够决定许多东西了。

    凯森男爵自身的意见，其实对于陈恒而言，已经没有过去那般重要了。

    当然，纵使如此，能够正常接班，还是正常接班比较好的。

    以武力接班固然爽快了，也容易让自己的名声蒙羞，不利于未来的发展。

    所以，该装的还是要装的。

    陈恒暂时来说，还要装做一个好儿子的模样。

    端坐在那里，望着眼前陈恒乖巧的模样，凯森男爵轻轻叹了口气，开口道：“这一次的机会，是我费了很大代价才弄到的。”

    “你进去之后，务必要小心些，多结交认识一些未来对你有用的人物。”

    他轻声开口，小心翼翼的叮嘱道。

    听着他的话，陈恒的心情也渐渐清晰，大概明白了凯森男爵的想法。

    经过了这小半年的表现，凯森男爵的心中，大概已经倾向于他了。

    不然如眼前这般的机会，他应当留给身为长子的奥曼多，而不至于留给陈恒这个次子。

    当然，这既是机会，也是一次考察。

    这一次前往库图学习，若是陈恒的表现够好，那自然不用多说，估计便能直接让凯森男爵下定决心。

    但若是他这一次的表现不佳，那么恐怕结果便是另一种了。

    对于这些，陈恒瞬间考虑明白，脸上却始终保持璀璨阳光的微笑，那种微笑十分真诚，像是一个认真倾听父亲教诲的孩子一般，显得十分安静。

    不远处，怀特管家穿着一身粗袍，望着眼前这父慈子孝的一幕景象，不由有些欣慰的笑了笑。

    在这时，似乎感受到了他的注视，不远处，陈恒转过身，冲着怀特笑了笑，态度十分友好。

    怀特不由一愣，随后对着陈恒点了点头，才转身离开，去处理自己的事。

    身前，凯森男爵还在说着。

    望着陈恒，他不断说着，将自己过去的教训一一说出，尽可能给陈恒做着参考。

    “再过三天，你就出发吧。”

    最后，他望着陈恒，轻声叹息一声：“到时候，我会亲自过去送你的。”

    “好。”

    陈恒笑着点头，又继续开口，与凯森聊了一会。

    他们在这里聊了一会，随后陈恒才起身，离开了此地。

    离开了凯森男爵所在的大厅，陈恒转身离开，向外走去。

    没过多久，他来到自己的房间。

    房间中，周围十分空旷，里面一阵阵沙哑的声音传来，有人正在里面打扫着。

    陈恒推开房门看了看，在房间里，一个穿着灰衣的少女在里面站着，手上拿着一把扫帚，在那里认真打扫着。

    这是蒂娜，在这小半年时间里，已经成为了陈恒的身边人，专门为他一人服务。

    “来的这么早么？”

    走近房门，陈恒笑了笑，下意识伸手，摸了摸蒂娜的头：“用餐了么？”

    “还没有.....”

    望着陈恒，蒂娜低着头：“您怎么突然进来了。”

    “刚好看见你在忙，就没有打扰你。”

    陈恒笑了笑，开口道：“先去休息会吧。”

    蒂娜望了陈恒一眼，望着他俊美的脸庞，眼神有些迷离，但还是十分听话，默默离开了。

    原地，陈恒笑了笑，随后在一旁坐下。

