
“凤凰的情报网络已经启动，特勤中队正在全力搜集情报，一旦有最新消息，会立刻传达给你。”

赵天宇在卫星电话那头对叶萧，说道：“我们在东斯拉夫准备了一间安全屋，你们可以在那里待命。”

“明白！”

叶萧结束了跟赵天宇的通讯后，把情况向其他四个人做了说明，“各位，我们这次接手了一件真正的硬活。5000公斤的钚239，足够把东斯拉夫摧毁10遍了。”

虽然，目前对于“暗月”在东斯拉夫的目的，只是赵天宇、宋萱的猜测；但叶萧清楚，这个猜测基本属实。

堕天使不会做白用功，他向米歇拉投入了那么多资源，绝对存在着目的。

石油资源吗？

可能吧。

或者说，这是“暗月”明面上的目标。

这样的目标也符合“暗月”背后那些利益集团的利益。

“暗月”的人想要在东斯拉夫明目张胆的活动，就必须要有目的，或者说是活动的理由。

石油资源就是最好的幌子，不仅可以欺骗“暗月”背后那些利益集团，也能欺骗米歇拉。

一个女人能当选成为一个国家的总统，没有些能力和手腕，绝对不可能坐稳这样的位置。

无事献殷勤，非奸即盗！

如果没有任何的目的性，就向米歇拉提供援助，必然是会引起米歇拉的疑惑。

可是如果用“石油资源”这个幌子作为掩护，就能彻底打消米歇拉的疑虑，方便“暗月”的人在东斯拉夫境内寻找核基地的下落。

“暗焱”战略行动组很快就从这个重机械加工厂中撤离，前往特勤组在东斯拉夫准备好的安全屋。

安全屋同样位于南城区，藏匿在一栋楼房中。

只不过在整个东斯拉夫都陷入战乱的情况下，安全屋的条件自然也是非常简陋。

三室一厅的房子，只有几张折叠床，一张长桌。

墙角堆放着几箱瓶装饮用水，方便面，脱水蔬菜、肉干和压缩干粮。

南城区已经完全沦陷，被米歇拉的总统卫队所控制。

为了防止有游击队在南城区中活动，米歇拉的总统卫队切断了南城区大部分区域的供水和供电。

“暗焱”战略行动组的用水只能依靠存放在安全屋中的瓶装饮用水，用电也只能依靠太阳能蓄电池来维持。

洗澡就不要想了，在眼下的条件下，能有干净的水喝就谢天谢地了。

夜幕降临了。

黑夜笼罩了这座满是战争疮痍的城市。

外面的街道、楼房一片漆黑，完全看不到一丝光亮。

整座城市静悄悄的，别说是人，就连狗叫声都没有，这座曾经繁华的城市，现在成为了一座鬼城。

即便战乱结束，也需要很长的时间，才能让这座城市重新从战争的创伤中恢复过来。

站在窗户前，能看到城市远处的火光，能隐约听到“隆隆”的爆炸声。

那里是米歇拉总统卫队和弗洛伊德起义军，在西部战场。

东斯拉夫西部有机场、铁路中枢站和港口，是东斯拉夫交通枢纽所在地，具有很高的战略价值。

谁夺得了西部城区的控制权，未来的战争走向就更倾向哪一方。

所以不管是米歇拉还是弗洛伊德都是想要夺得西部城区的控制权，双方都是投入了大量的兵力在西部战场上。

因为有西方利益集团的支援，米歇拉在人员、武器装备上都是要领先于弗洛伊德。

弗洛伊德也有地面的坦克部队，以及能提供空中火力支援和掩护的陆航部队。

可是弗洛伊德的坦克部队还没来得及驶出营地，就被米歇拉总统卫队的无人机攻击队摧毁在了营地中。

而陆航部队也是遭到被米歇拉总统卫队，使用fim-92“毒刺”导弹的攻击。

直升机可以使用干扰弹误导一发“毒刺”导弹的追踪，可是面对几发，甚至十几发“毒刺”导弹的围殴呢？

在得到支援的情况下，米歇拉的总统卫队根本不缺少单兵防空武器，以及单兵反装甲武器的使用。

正面战场节节失利的情况下，迫使弗洛伊德不得不化整为零，在城市中跟米歇拉的部队进行游击战。

可即便是如此，弗洛伊德起义军也依旧境况堪忧。

“给。”

龙婧芸将一桶泡好的方便面递给叶萧，说道：“里面还加了脱水蔬菜和肉干，但也仅限于此了。”

“谢谢。”

叶萧接过泡面桶，很快就把这桶加了脱水蔬菜和肉干的泡面消灭干净。

吃完泡面，叶萧依旧怔怔的站在窗户前，看着西部战场的方向。

“在想堕天使？”龙婧芸双手抱胸，站在叶萧身边，问道。

“嗯。”

叶萧轻声应了一声。

很多事情，根本不需要自己多说什么，龙婧芸就能看穿读懂。

“我在想这次会不会跟他交手。”

叶萧说道，“我跟他之间还没有真正意义上交过手，想想真是有些期待呢。”

面对堕天使这个强敌，叶萧心中没有半分的忌惮，甚至还有些期待和兴奋。

大家都能使用“禁忌之力”，谁比谁厉害，还不一定呢。

“蛰龙，龙穴有消息了。”

笔记本电脑前，何子铭在收到国内发来的情报后，立刻转发到了所有人携带的单兵pda上，说道：“是跟东斯拉夫这个秘密核基地有关的消息，我已经转发到你们的pda上了。”

窗台前，叶萧和龙婧芸利用自己手腕上的单兵pda，查看何子铭转发过来的情报。

“你们现在所看到的这个男人叫莱斯尼斯基，东斯拉夫人，现年66岁，建筑学博士，参与了东斯拉夫核基地的设计与建设。”

何子铭快速阅读着邮件中的资料，向叶萧、龙婧芸、宋修和唐风做着介绍，说道：“苏联解体后，为了防止核基地的机密被泄露，kgb对这些参与设计和建造的工作人员实施了抓捕。

莱斯尼斯基侥幸逃过kgb的抓捕后，隐藏了自己过去的身份，化名费舍尔，目前生活在瑞典南部一个小镇上。”

“为了防止核基地泄密，kgb对参与设计和建造的工作人员实施抓捕和秘密囚禁……”

叶萧眼神猛地一凝，说道：“立刻启程前往瑞典，现在就出发！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="48514181"  chaptername="第795章  莱斯尼斯基">加入书签</a>
</div>
