    众人离开后，叶小川便拿出了魔音镜联络王可可。

    王可可很快就接通了，还不等叶小川开口，王可可已经炮语连珠一般说了一大通。

    又是捶胸顿足，又是声讨叶小川的霸权行为，同时还咒骂了不知名的凶手，问候了他们祖宗十八代的女性。

    面对王可可的咆哮，叶小川赶紧把魔音镜丢的远远的，等王可可骂完了，叶小川这才重新拿回魔音镜。

    道：“老顽童，万狐古窟古窟的事情，你就别伤心了，我已经处理好了。”

    王可可叫道：“我能不伤心吗，好不容易才找了一万多少年，现在死了八千多。

    我年纪大了，鬼玄宗的事情我是力不从心了，还打算回去以后，继续给你带徒弟。

    现在倒好，我还带什么徒弟？

    这不是逼着我提前退休吗？”

    叶小川道：“你想要重操旧业，这简单，给我几个月的时间，我给你找两万，不，我给你找三万少年让你带。”

    王可可立刻道：“这可是你说的，你如果敢食言而肥，我弄死你！”

    对付王可可，叶小子自有一套自己的手段。

    三言两语就将王可可给哄好了。

    他道：“不说了这个，说正事儿吧。

    关于万狐古窟的事情，拓跋羽他们一定会询问你的，你照实说就是了。”

    王可可皱眉道：“照实说？

    小子，你什么意思？”

    叶小川道：“万狐古窟的秘密已经曝光，瞒不住的，就算你不说，最近各派也能查出来，所以不必对他们隐瞒。

    至于谈判的事情，先不着急，你找机会私下联络那些门派的宗主，看看他们的诉求是什么。

    如果可以将这些门派争取过来，我可以给他们一定的好处，比如天书功法，或者一些神通法术。

    记住，联络这些门派宗主的时候，一定要秘密进行，且要分开，千万不要同时和几个门派的宗主一起碰面。

    尤其是那十几个中等门派，不论花多少代价，都得给我争取回来。”

    王可可道：“刚才璞玉去圣殿打探消息，说现在拓跋羽已经不提南北划线而治了，而是恩威并用，让那百多个门派不要回到南域。

    如果你能舍得奉献出天书，那就好办多了。

    半个月内我就能给你拿下他们。”

    叶小川点头，道：“此事全权交给你来办。

    另外你告诉贺兰璞玉，姑冥山一系的散修，看看能不能争取过来。

    条件任由他们开。”

    叶小川一个上午都在和王可可视频通话，直到鬼奴在一旁喊道：“老王，拓跋羽让我们去圣殿商议事情”才结束了此轮通话。

    关闭后，叶小川就给龙天山去了视频。

    龙天山现在忙碌的不可开交，一边要指挥万狐古窟的疏通营救工作，一边还要应付各派派来的代表。

    龙天山也算是见多识广的人，可是他从没有想到，中土竟然有这么多的门派。

    本来以为那份檄文发出去后，也就苍云门，飘渺阁等一些大派会派遣弟子前来。

    结果到了中午时，自报家门，高举旗帜前来协助查案的正道门派，数量已经多达了三百个。

    现在聚集在万狐古窟周围的人超多。

    粗略估计了一下，大约有两万多人。

    其中大部分都是正道各派的弟子，以及散修。

    还有三四千人是魔教的弟子。

    这些魔教弟子绝对不是从西域赶来的，时间对不上，肯定都是蛰伏在中土的。

    哗啦啦的来了这么多人，是龙天山始料未及的。

    很少抱怨的龙天山，都不得不向叶小川抱怨几句，看看能不能从西域调回部分鬼玄宗弟子前来维持场面，照这么下去，明天中午，万狐古窟聚集的人数，估计还得翻一番，鬼玄宗只有两千多人，根本无法维持场面。

    从西域调兵回去，这个想法明显是异想天开了。

    但叶小川也看出龙天山此刻的力不从心。

    没办法，只好继续请缺德道人帮忙。

    缺德道人倒也乐于助人。

    这件事不仅牵扯到他师弟王可可，还是麒麟山内部的家事。

    缺德道人出人出力，倒也是意料之中。

    鬼玄宗弟子加上麒麟山的散修加起来有六千人，这才将局势控制下来。

    山谷里的少年残尸一直没有收拾，这是叶小川特意留下来给各派代表看的。

    现在各派代表也来了，到了中午时，开始打扫战场。

    一千多和尚尼姑早两个时辰已经从昆仑山那边赶了回来，一直是念诵往生咒，超度这些亡魂。

    这里需要八千多具棺材。

    鬼玄宗弟子与麒麟山散修忙不过来，不过其他门派的弟子，看到万狐古窟的惨状，也都自发的加入了伐木造棺的工作中。

    到了黄昏时，尸体才搜集整理完毕，被收纳到了八千具棺材里。

    接下来就是追查凶手，疏通堵塞的岩洞通道，以及连续七天的大法会。

    万狐古窟的事情算是初步稳定了下来，玄天宗又出事了。

    李玄音、沐沉贤、屈尘、楚沐风等十多位玄天宗高层，此刻都站在祖师祠堂的山洞里。

    每个人的表情都愤怒无比。

    由于石龙岭那边出事，玄天宗高层乱作一团，直到黄昏时，才发现祖师祠堂出事了。

    发现这里出事的，并不是上官玉，而是前来换班的两位玄天宗的长老。

    他们一到这里，发现祠堂重地已经被人毁坏，一百多颗长老人头，被人垒成京观堆在神案上。

    无数历代祖师的灵位，则是堆在神案前的地面上。

    这是要了老命的特大事件。

    他们第一时间禀告给了李玄音。

    至于为什么不是上官玉上报此事，是因为叶小川走时提醒了她。

    上官玉思索再三，还是装作不知道此事为好。

    李玄音浑身颤抖的看着祖师祠堂重地的惨状，体内气血翻滚，又喷了一口精血。

    照这么下去，他估计早晚会因为失血过多而死的。

    他们猜了一天凶手，都没有确定石龙岭是谁干的。

    现在不用猜了，三清石像与祖师雕像的后背上写的明明白白，这就是叶小川为了万狐古窟事件进行的报复行动。

    李玄音恨啊，悔啊。

    今天各派都在同情鬼玄宗，就连叶小川的名声，都因为万狐古窟的事情，在民间百姓心中有了一些好转。

    可是玄天宗，在这件事上不仅没有得到任何实质性的好处，还搭上了最精锐的一群长老。

    现在连祖师祠堂重地都被叶小川给毁掉了。

    看着神案上的那一百多颗人头，李玄音在吐血之后，双眼一翻，竟然昏迷了过去。

    

