    安澜身子微微一顿，才又快步走到了安小九面前：“你侵入了安氏集团的系统？并且侵入了里面的最高级系统？”

    “是啊。”安小九点了点头：“安氏集团的高级系统虽然比普通系统要难一些，可是也并不算难。”

    “现在榕城的公司系统，我唯一还没有攻克的，就是陆氏集团了。”

    安小九叹了口气，满脸沧桑：“陈叔叔虽然看起来闷闷的，不怎么说话，典型的IT男，但是他和他的团队，真的挺厉害的。”

    “我有时候偶尔会觉得，他兴许比师父更厉害，只是因为只受雇在陆氏集团，而且平日里不怎么参加黑客组织的一些活动，也从来不参与世界级别的排名比赛，所以才一直寂寂无名。”

    安澜手指微微动了动，陈航吗？

    陈航的确一直跟在陆翌然身边，也不爱说话，存在感不太强。

    没想到，竟然这么厉害的吗？

    “妈咪你看，这几个就是我恢复的，和苏云镇有关的资料。”

    安澜凑过去一看，就发现，这几个文件，刚刚好是她之前在黑客找来的资料档案中，没有找到的部分。

    包括了整个项目相关负责任人的详细名单，还有工资发放明细表。

    安澜微微眯了眯眼，连小九一个六岁的孩子都知道去恢复一下系统被删除的文件，为什么她找的那个黑客……

    安澜正想着，就听见小九接着道：“而且我觉得有点奇怪啊，就是这些文件，我在系统里面找不到删除记录。”

    “嗯？”安澜一脸茫然：“在系统里面找不到删除记录？什么意思？”

    小九连忙道：“这个意思就是，这些文件，有可能压根不是安氏集团内部人员删除的。”

    “因为毕竟是管理系统，为了方便管理，只要操作了，就会留下管理日志。只不过他们系统分级，这些管理日志不是人人都能够看的而已。可是一定是有的……”

    “但是我在管理日志里面，甚至是被人为删除的管理日志里面，都没有看到相关的记录。”

    “所以我怀疑，这些东西，很有可能，并不是安氏集团里面的人删的。而是被和我一样侵入安氏集团系统里面的黑客给删除的。”

    安澜猛然抬起头来，和小九一样侵入安氏集团系统的黑客删除的？

    之前，她的确是叫黑客侵入过。

    是他？

    那他为什么，要这么做？

    删除了里面至关重要的一部分，然后将被删除后的资料发给了她。

    安澜深吸了一口气，实在是不明白，那黑客这样做的目的是什么？

    且即便是那黑客是被时淮指使的，她也完全不明白，时淮的目的，又是什么。

    “妈咪你还想让我查什么来着？是关于外婆的死因相关的？”

    安澜深吸了一口气，点了点头：“你帮我看一看，你外婆之前待过的那个疗养院的监控视频，有没有可能恢复十多年前的监控视频？”

    “然后再从他们的系统里面看一看，他们在十三年前，大概是2008年七八月份之后，辞职的人都有哪些？”

    “还有，再顺便查一查，他们十三年前到如今，一直在职的人员名单。”

    安小九连连点头：“好嘞！”

    安小九动作倒也不慢，约莫用了十多分钟，就有了结果：“疗养院的摄像头都已经换过了，不止一次，之前的那些视频早已经找不到了。”

    安小九皱了皱眉：“十多年，过去太久的时间了。”

    “不过我按照妈咪的要求，将那些名单给找了出来，嘿嘿……”

    安小九往旁边让了让：“妈咪你看……”

    安澜先看了十多年仍旧在那疗养院上班的人的名单，倒是和之前黑客查到的一样。

    安澜看完，又看向下面的，安小九查到的十三年前她妈妈去世之后，很快就辞职的人的名单。

    除了陈莲，还有一个人的名字，叫做范玉平，当时在疗养院的职位是医生。

    安澜手指微微蜷缩了一下，能不能够查到，你外婆当时在疗养院里面，对她负责的医生的名字。

    小九应了一声，手指便又在键盘上飞舞起来。

    “查到了，因为当年外婆是VIP病人，外婆的医生一共有三位。妈咪你看……”

    安澜抬眸看了过去，就看见，范玉平的名字，也出现在了那三个人的名单中。

    范玉平，是她妈妈的主治医生。

    安澜咬了咬唇，可是，在当初黑客交给她的名单中，并没有这个人的名字。

    安澜深吸了一口气，果然，在她最近交给那黑客的单子里，那黑客，都做了手脚。

    虽然不知道那黑客为什么要这么做，但是他从中做了手脚，这是板上钉钉的事实。

    安小九观察着安澜的神情，只小心翼翼地问着：“妈咪，怎么了？是我查出来的，和那个人查出来的，不一样？”

    安澜点了点头：“嗯，不一样。”

    安小九顿时瞪大了眼：“那……”

    安澜深吸了一口气：“这件事情你暂时先保密，不管是谁问起，都当这件事情没有发生过，我想办法好好查一查。”

    “好。”

    小九点了点头，他虽然年纪小，可是刚才安澜让他查的那些东西，他也都认认真真仔仔细细的看了，也明白这其中重要性。

    虽然这件事情涉及到了他师父，他对他师父一直都是无条件崇拜的。

    可是在他妈咪面前，所有人，都要往后排。

    没有人比他妈咪更重要了。

    安澜抿了抿唇：“这个黑客肯定是不能用的了，但是我还需要找个人来帮我查点东西。”

    “可是如果从黑客市场上去找，找世界排名靠前的黑客，你师父在黑客中名声威望都不差，很有可能会被他发现。”

    “你有没有可以推荐的黑客啊？”

    安澜歪了歪脑袋：“最好，是和你师父水火不容的那种。”

    安小九眨了眨眼：“有倒是有，但是妈咪你查的这些东西，都涉及到了妈咪你的隐私，外面随便找的黑客，妈咪你未必敢信。”

    安澜闻言沉默了下来，小九说的，倒也十分有道理。

    可是……如果不能够在外面找的话，那她怎么办？

    安小九眼珠子滴溜溜地转了转：“妈咪你和陆叔叔既然都已经在一起了，那妈咪为什么，不直接找陆叔叔借陈叔叔用一用呢？”

