    “三句话，让这里的男人给你花十八万。”

    面具先生双手合掌，提出了第七个问题。

    “我……”

    女讲师神情一滞，如同被鱼骨卡住了喉咙。

    这确实是她节目里讲过的课题，课后一份教程卖个五百块，进阶教程再卖五百。要是碰到上进心强的，还可以转到杀猪部门，提供投资理财一条龙的后续服务。

    说白了，这就是诈骗，成功率还不低。

    可这里的人都不是善茬，她能骗谁？

    一号三号和五号应该是这里头智力最高，九号更是个律师，不可能会信他的鬼话。

    至于剩下的，七号食人魔她不敢问，那就只有二号和四号了……

    “四号哥哥！请你帮帮我！只要你给我钱，我什么都愿意做！”

    女讲师猛的扒开胸前的扣子，露出了深邃的事业线。

    这是她唯一的优势了。

    “哈？你他妈是里面埋了金矿还是能产石油？敢卖这么贵？”

    四号莫名其妙，他一个退役兵王，什么大风大浪没有见过？

    色诱他？

    他从来不给钱的！

    “你最好也别问我，十八万一顿，我还没吃过这么贵的。”食人魔呲牙道。

    “我……”

    女讲师着急道：“不是的，我可以和你们一起组队，当炮灰做诱饵都行啊！”

    只可惜除了眼镜多看了她两眼，其他人都没有半点兴趣。

    毕竟游戏的规则是只有一人能够活着出去，谁又会在这种时候帮助对手呢？

    “已经两句了，还剩最后一句。”面具先生提醒道。

    “我……”

    女讲师满心绝望，只能将希望寄托在主教身上：“主教大人，请救救我！我以后一定吃斋念佛，诚心向善！”

    间谍：“吃斋念佛……”

    他的预感没错，这个诈骗犯果然是挑战者里最弱的一个。

    但平心而论，这道题要是换作他来答，他似乎也没有什么好办法。

    “这个游戏要把目光向前看，只局限于眼前是无法获胜的。”主教淡淡道。

    “你还是不是神的仆人！直接给我不就行了吗？废什么话？！”女讲师心态彻底爆炸。

    三句话已过，她已经输了。

    “哈哈哈，你这种骗子，活该啊！”眼镜讥讽道。

    “别人也并没有义务帮你。”律师冷笑道。

    帮你是情分，不帮是本份。

    要求不被满足就骂，这种人并不值得被救赎。

    “不行，我们都是死人，身上并没有钱财。你的出发点错了，答案必然也是错误的。”主教回答了她的问题，并没有半点生气的样子。

    “没错，你输了。”

    面具先生笑着肯定了他的推断。

    “怎么会……”

    这个结果，让女讲师瞠目结舌。

    “那么，现在有人要抢答吗？”

    “我来吧。”

    主教第一个摁下了抢答键。

    “那么你的答案是？”面具先生笑道。

    “把钱给我吧，我可以向你保证，在后面的挑战里会全力以赴。”主教淡淡道。

    “嗯……”

    面具先生想了想，随后从口袋里拿出一张黑卡，笑道：“成交。”

    “啊？”

    雇佣兵不能理解了。

    这算什么？

    公然搞黑幕？

    装都不愿意装了？

    “可恶！我就说这游戏不公平！”眼镜咬牙切齿道。

    “没想到你这个浓眉大眼的主教，居然也会用这种下作的手段……”间谍捏紧了拳头。

    “难怪，面具人一开始会出言挽留他。”李添袖深深的看了主教一眼。

    这个人虽然熟记教条，但却不迂腐。

    在看出了游戏的本质后，也能放下偏见去讨好面具先生，可见其决心之坚定。

    如果面具先生继续偏向主教，那他再努力，也只是给前者做陪衬而已。

    “接着。”

    透明的房间没有门口，面具先生将黑卡从上方的通风口处扔了进去。

    “物品：面具先生的黑卡。”

    “品质：普通。”

    “特殊效果：无。”

    “是否可带出副本：是。”

    “备注：平平无奇的十八万存款，可于主世界中正常使用。”

    “只是钱啊？”

    主教皱着眉头，默默将卡放进了口袋里。

    只能用于主世界的东西，对现在的情况并没有什么帮助。

    他的目标，

    是通关第一轮的第一名奖励。

    “九号请听题！”

    面具先生并未耽搁，提出了第八个问题：“张三怀疑妻子出轨，将毒药涂在妻子身上，结果当晚所在的公司有六人被毒死。请问张三犯了什么罪？”

    “？？？”

    听完这道题，律师满头都是小问号。

    倒不是说这题有多难，但题干里的人物关系……都什么跟什么啊？

    “你的答案是？”面具先生笑道。

    “主观上想要杀人，客观上也造成了杀人，所以至少也会是个故意伤害罪。”

    律师颦眉思索了，又继续补充道：“而根据他涂抹的毒药的特性，还有六名死者死亡的具体事实，他更可能是犯的是投放危险物质罪，属于危害公共安全罪的一种。”

    “为什么会是危害公共安全？”眼镜表情迷惑。

    “你在公交车上投毒，那还不叫危害公共安全？”雇佣兵咧嘴道。

    眼镜：“……”

    律师：“……”

    简直是有理有据，令人信服。

    “不是这么理解的。”

    虽然不喜欢雇佣兵这个人，但本着职业的操守，律师还是向他们解释了原因。

    “首先张三的妻子没死，说明毒药通过皮肤接触并不会造成死亡，可能是通过口腔或者创口才会生效。

    题干并未明确六人是否都与张三的妻子发生关系。

    假设张三妻子并未和任何人发生关系，或者仅与李四有染，但仅仅是触摸阶段，并未入口。

    他们之中有人手部沾染了毒素，而且触摸了其他的物品。比如接水口或是公厕马桶，就会形成残留，带来极大的安全隐患。

    这时要是有人去喝了公共饮用水，或是使用过那个被触摸的马桶的人刚好臀部有创口导致死亡，就属于投放危险物质罪。

    两种罪名的根本差别，是看张三的投毒行为危害的是特定的人，还是不特定的多数人。”

    雇佣兵：“额……是这样的嘛……”

    眼镜：“打扰了……”

    一本正经的人，总是容易令人尴尬。

    “分析的相当全面，也恭喜你拿下十分。”

    面具先生给了中肯的评价，随后看着大屏幕上的计分板说道：“目前第一轮的得分为，五号50分，一号30分，七号和九号10分，其余均为0分。

    接下来还有十二道题，都是抢答题。

    想要翻盘的选手，可就要抓紧了！”

