    “额？”

    赵育松一愣，整个人都有点没反应过来。

    范妮说完后，转身就走，吓得赵育松连忙追上去：“不…不是！范妮小姐，我们之间是不是有什么…误会？”

    范妮充耳不闻，一路走到电梯口，只是电梯还在1层，她只能驻足等待电梯上来。

    赵育松连忙追上去，道：“范妮小姐，肯定是有什么误会，我们赵氏集团和何兰皇家石油集团已经合作了近两年，产业链已经逐渐趋于成熟，这个时候，合作断然不能终止啊！”

    赵育松此时心里慌得一批！

    赵氏集团虽然业务板块很多，但是主要经营的也就三个大板块：石油贸易、物流运输和实体业务。

    其中，石油贸易正是和世界五百强排行第六的何兰皇家石油集团合作，每年净利润占整个集团年净利润的40%！

    更为恐怖的是，他们赵氏集团对石油贸易的投资金额，已经达到了一个天文数字的级别！

    可以说，与何兰皇家石油集团的合作，就如同赵氏集团的一根骨架！

    如果这根骨架一断，那对赵氏集团的打击，将是无法预测的！

    “误会？”范妮轻笑一声，道：“并没有什么误会，赵总，我方与赵氏集团的合约还有不到一个月，还请你回去之后，妥善的处理一下交接工作，以免后续出现更多的麻烦。”

    “不不不！”赵育松一连说了三个‘不’，嘴巴颤抖的道：“范…范妮小姐，不，范总，肯定是有什么误会！”

    说这话时，他似乎忽然想起了什么，连忙道：“是不是那陈煜？对！肯定是！我…是我的不好，范总，只要我们两边合约不变，我保证，今后绝对不会打陈达科技的任何主意！”

    “如…如果你不满意，我们还可以该分成！我们赵氏集团可以再多让出一个点的收益给何兰皇家石油集团，这个合约真的不能终止啊！”

    他是真的怕了。

    这可真不是他胆小。

    赵氏集团之所以能够在成立短短五年以来，发展的那么迅速，就是因为搭上了何兰皇家石油集团这条线。

    也因此，赵氏集团的短板也非常明显。

    一旦何兰皇家石油集团决定丢弃赵氏集团，那么硕大的赵氏集团，瞬间就会濒临破产！

    虽然，赵氏集团这几年已经在刻意的减少对石油贸易投资，转而对物流运输行业进行大量的压进，就是为了避免这种情况产生。

    但是，现在时间尚短，赵氏集团的主要依附对象还是何兰皇家石油集团。

    如果对方这次不再续约，就算赵氏集团不破产，也必然会元气大伤，一夜沦为一家三流企业。

    他作为赵氏集团的董事长，是断然不可能允许这种事情发生的！

    然而，范妮却冷笑道：“你觉得，我们集团会在意你们这区区一个点的利益吗？”

    赵育松整个人愣在原地，如同失了魂一般。

    范妮继续道：“要怪，就只能怪你得罪了不该得罪的人，我的话言尽于此，赵总，你是个聪明人，如果还想保住赵氏集团，怎么做应该不用我提醒你吧。”

    说完，范妮转身进了电梯，留下赵育松和他的助理二人，呆呆的站在原地，久久不能回过神来。

    ……

    除了帝兴大厦，范妮加快步伐，很快就赶上了前面的陈煜。

    “陈先生，请留步！”

    陈煜转过身，就看见两个好大的…车从街边驶过。

    “咳咳！”陈煜有些尴尬的移开视线，道：“你认识我？”

    范妮点点头，微微一笑，道：“你叫陈煜，身高182cm，体重63KGg，汉城大学毕业，陈达科技的唯一股东。”

    “同时也是我们何兰皇家石油集团的天降股东，只持有1%的股份，却拥有参与股东大会的权利，并且手持一次一票否定权。”

    “你调查我？”陈煜有些惊讶。

    “嘻嘻。”范妮俏皮的吐了吐舌头，十分可爱，完全不像是个外国人：“你这么神秘，调查你的人可多了去啦，我想不知道都难。”

    “对啦，我叫范妮，何兰皇家石油集团亚洲地区总裁，今后会主要负责与华国的石油贸易，很高兴认识你。”

    范妮像个华国本土人一样，伸出手。

    陈煜觉得有点意思，伸出手和她握了握，道：“有多高兴？”

    “啊？”范妮愣住了。

    虽然她已经在华国居住了超过8年的时间，汉语已经能够做到无障碍的和本地人沟通。

    但是还是被陈煜给问懵了。

    我只是想表达我认识你很高兴啊。

    你问我有多高兴，我这…

    该怎么回？

    忽然情绪都给整的不连贯了有木有？！

    陈煜看着她那一脸哭笑不得的表情，没忍住噗嗤一声就笑出来了。

    “抱歉，就是跟你开一个小小的玩笑，”陈煜微笑着道：“这是我个人的坏毛病，一看到美女就总忍不住想跟她开玩笑，请不要介意。”

    范妮闻言一愣。

    然后她信了。

    原来是这样。

    这也就是说…在他眼里，我是个美女？

    顿时，她的眼睛又亮了！

    “没关系，我喜欢幽默的人。”范妮的情绪又连贯了。

    就在这时，陈煜的手机忽然响了。

    他拿起一看，正是张成胜给他打来的电话。

    “喂？”

    “老陈，赶紧回来，妈了个巴子，昨天那个把你抓崩的‘爷傲奈我何’上线了，看你还没上线，他说你是个垃圾，不敢跟他solo，正搁这儿骂你呢！”

    “草！我他妈昨天那是状态不好！你让他丫的等着，我马上回来收拾他！”

    挂断电话，陈煜连忙道：“那个…范妮小姐，我现在有点事，你如果有什么急事的话，留个电话吧，我们回头短信电话联系。”

    范妮点了点头，拿出手机，开始念自己的电话号码：“我的电话号码是139……”

    结果，她话还没说完，陈煜一溜烟儿的就钻上了车，发动机一响，一路扬长而去。

    眨眼之间，车就没影儿了。

    范妮：“？？？”

    说好的让我留电话号码的呢？

    你搁这儿直接跑路了？

    看着逐渐消失的车位，范妮却并没有生气，反而，眼神里充满了喜悦与开心。

    “他身上的味道，真好闻。”

    ……

    另一边。

    陈煜上了车，骂骂咧咧的给赵成胜发着短信。

    陈煜：让那狗日的给我等着，老子还有5分钟到家，今天肯定虐死他丫的！

    张成胜：我说了，那狗日不听，就说你是孬种，现在贾彦登在帮你跟他对骂呢。

    陈煜：让高谱骂，贾彦登会个屁的骂人啊，骂人还是要我们谱哥上！

    张成胜：收到！

    深吸一口气，陈煜背靠车椅。

    “额。”他忽然愣了一下，一脸疑惑：“我是不是搞忘了什么事？”

    ……………………

    抱歉哈，更新的比较晚，今天早上没起来床~~

