    “嗯！？”

    风宁骤然停下身形，看向声音的来处。

    只见一个体型魁梧健硕的青面人骑在龙虾上面，给他的感觉像是一个壮汉在骑小朋友的玩具车。

    十分古怪。

    在风宁神色古怪的打量对方时，对方看到风宁也是惊疑不定。

    “这白龙？难道是西海的三太子？”张朔神色惊讶，他作为巡海夜叉也是算是天庭正神，知道的事情也不算少。

    张朔用手中的钢叉劈开水浪，乘虾来到风宁跟前，看着风宁庞大的龙躯，心头顿时凛然，恭敬的抱拳行礼。

    “敢问可是西海龙三太子？”

    他记得四海龙子当中，好像只有西海的龙三太子是白龙。当然也有可能其他龙子当中还有白龙，只不过不出名，自己也没听说过。

    眼前这条白龙，头角峥嵘，一身白玉般的鳞片莹莹放光，白璧无瑕。单是这样貌就和描述中的西海龙三太子差不多。

    所以张朔才忍不住开口试探地问了一句。

    风宁一听西海龙三太子，顿时就来了精神，这巡海夜叉这么说的话，那小白龙应该还在西海了？

    也就是说西游还没开始？

    风宁暗暗欣喜的同时，心中开始琢磨起如今到底是个什么时候，猴子出世了吗？

    还是说已经被压在了五行山下，如今只是小白龙等几人准备西行的阶段？

    不过面对张朔的询问，风宁并没有冒用身份的打算，他直言道：“我不是西海龙三太子，我只是想去龙宫。”

    “不是！？”张朔上下打量了一番风宁，眼神微不可查的在对方的爪子上瞥了一眼，心中顿时有了底。

    虽然惊讶风宁不是那西海三太子，但就算没有这个身份，他对风宁仍旧不敢怠慢。

    张朔很客气地说道：“如果是去龙宫的话，我可以为你带路。”

    风宁没想到自己运气这么好，竟然刚刚入海就碰到巡海夜叉可以为自己带路，这就省去了自己许多功夫。

    “那就麻烦了。”风宁对张朔微微点头，然后看向终于赶来的青玉。

    看到青玉这条蛟龙，张朔神情倒是很镇定，特别是在风宁和青玉一起出现后，他突然露出了然之色。

    “想必这位就是令夫人吧，张朔见过夫人！”张朔手持钢叉抱拳对青玉行了一礼。

    青玉哪里敢怠慢眼前这位巡海夜叉，对方身上透露出的气势强横无比，而且对方称自己是风宁的夫人，青玉心中也微微窃喜。

    “见过夜叉。”青玉摇身变变化成人形，对着张朔还礼。

    张朔看到青玉的变化，也是一愣。

    “好高深的变化之术！”他夸赞了一句，然后便在前面带路。

    风宁当然知道张朔是什么意思，心里暗暗惊讶：“没想到那个凌虚子的符纸还真厉害，连这张朔都看不透。”

    这个张朔别看只是个巡海夜叉，但是一身实力几乎和他一般。

    能得到天庭敕封的正神果然不一般。

    而且不是说巡海夜叉十分丑陋吗？什么青面獠牙，赤发牛鼻……

    可眼前这巡海夜叉除了脸色不对劲以外，其他的都和人相仿。

    风宁虽然好奇，但也不会当着人的面询问对方的长相问题，他可不想在这事儿上得罪人。

    最让风宁感觉恐怖的是，这巡海夜叉都有着天仙的实力，但是巡海夜叉偏偏是神仙当中不入流的！

    那孙猴子到底有多大的本事？

    风宁暗戳戳的想着，两人跟着张朔很快就来到了东海龙宫外，一看到龙宫的样貌，风宁整个龙都愣住了。

    眼前这水晶宫竟然和他意识中的水晶宫一模一样！

    只不过眼前这水晶宫有大量的虾兵蟹将，以及其他水族值守，让水晶宫不是那么的死气沉沉，除此以外建筑方面没有任何分别。

    看到风宁愣住，张朔也不以为意，只当对方第一次见到水晶宫恢弘的模样一时间震惊而已。

    他还很贴心的等了一会儿，这才对风宁和一旁微微张口，神色震惊的青玉说道：“二位随我来。”

    在张朔的引领下，风宁和青玉没有受到任何阻拦就来到水晶宫门口。

    门口值守的两名鲛人将三人拦下。

    “麻烦通报一声龙王，下官张朔求见。”张朔对值守的鲛人抱拳道。

    其中一名鲛人好奇地看了一眼风宁和青玉，随即点头走进水晶宫内。

    很快鲛人就走了出来，对张朔道：“龙王让你们进去。”

    风宁此时有点激动，也有些忐忑。

    水晶宫都一模一样了，这东海龙王不会也一样吧？

    青玉此时脸色煞白，她能清晰的感觉到水晶宫内传来一股令她难以抗拒的威压，这种威压让她有些腿软。

    她伸手拽住风宁的衣袖。

    风宁原本激动的神色一顿，回头看向青玉。

    看到青玉脸色发白，一副虚弱的模样，他慌忙问道：“青玉，你这是怎么了？”

    张朔听到风宁的声音，转头看过来。

    一见青玉的情况，他便了解原因，于是说：“不用慌张，令夫人只是一时间难以适应水晶宫内的环境，再加上修为低下，有这种虚弱的反应也是正常，想来多住些时日，令夫人很快便会适应这里的。”

    在张朔看来，以风宁的身份肯定能够待在水晶宫当中。

    他甚至都怀疑风宁就是龙王在外面的私生子，如今找上门来认爹来了。

    这也是他一直如此客气的原因之一。

    毕竟找了对象，带回家给自己父母看看，再正常不过了。

    风宁扶着青玉走进水晶宫内。

    里面的布局如同风宁所想的一样，和自己意识当中的水晶宫没有任何差异。

    三人一进去，就看到坐在镶满珍珠珊瑚座位上的东海龙王。

    龙首人身，顶上带着华冠，除了身形似人，无论是脑袋还是四肢都体现着龙的姿态。

    锋利的龙目蕴含着特别的威严。

    不过当东海龙王在看向风宁的一刹那，龙目中也闪过一道错愕之色。

    善于察言观色的张朔看到东海龙王那一刹那的神色变化后，心中对自己的猜测更加肯定了。

    他当即恭敬的行礼道：“龙王大人，人已经带到，属下告退。”

    张朔很有眼色，他知道接下来肯定是谈龙王家的家事，自己一个外人怎么好继续留着。

    所以立刻提出离开。

    东海龙王神色威严，他缓缓一抬手，张朔便知趣的离开。

    张朔离开后，东海龙王这才饶有兴趣地打量着风宁，风宁扶着青玉心中也是忐忑。

    眼前这东海龙王，贼恐怖！

    他感觉对方可以用一根手指捏死自己！

    这样的人物真的会被一个孙猴子给闹得水晶宫不宁？

    还是说自己太菜，才感觉谁都很厉害？

