    众人吃完早餐，杂役饼很自觉的开始收拾垃圾。

    一个上午的溜活儿，也就此开始。

    胡炎端着茶杯，坐在一旁，半点开口的意思都没有。

    不过，眼睛倒是认真的看着孙悦和小岳。

    甭管是初恋、初吻、初牵手、初拥抱、初那什么。

    反正带个“初”字的，都会很有意思。

    而眼前即将上演的，便是未来火遍全国的“岳悦组合”的初溜活儿。

    当然值得欣赏和见证啦，况且还是他自己促成的。

    孙悦不说话，一直看着小岳。

    奈何眼睛不小，但脸更大，稍微一眯就跟睡着了差不多。

    而小岳则更紧张，半晌，他试探道：“师叔，您睡着了吗？”

    “去，我能站着睡觉么，我又不是马？”孙悦努力睁大眼睛，以证清白。

    小岳是真老实，知道自己问了蠢话，脸上很不好意。

    继而轻声问道：“那咱们溜活儿吧？”

    胡炎不知道孙悦之前到底在看什么，但依然只带眼睛，不带嘴巴。

    孙悦又看了小岳两眼，突然道：“笑一个。”

    “什么？”小岳愣住了。

    孙悦再次说道：“笑一个。”

    小岳其实刚才就听到了，只是不敢相信自己的耳朵。

    因为他实在不明白，说好的提早来溜活儿，师叔为什么会让自己笑一个？

    这有什么关系吗？

    此刻见孙悦的表情认真，才确认人家没有开玩笑。

    长辈有话，还能怎么着？

    那就笑呗。

    旋即抿着嘴不露齿，两边腮肉向上一提，两只小眼睛立马找不着了。

    孙悦皱着眉头瞧了半晌，也没看到小岳脸上的笑意在哪里，而且还难看，简直比哭还难看。

    他不由的疑惑道：“你这是笑？”

    “啊！”小岳认真点头。

    “好吧，那你哭一个。”

    小岳依然不解，但还是照做。

    抿着嘴不露齿，两边腮肉向上一提，两只小眼睛又找不着了。

    孙悦又盯那张大屁股脸瞧了半晌，心中更疑惑了。

    “我让你哭一个，不是笑。”

    小岳一愣，怯怯道：“我是在哭呀！”

    孙悦突然搞不清楚，自己这是眼花了，还是活见鬼了？

    他很不甘心：“笑一个。”

    小岳照做。

    “哭一个。”

    小岳又照做。

    最后，孙悦搞明白了，自己没有眼花，而是真活见鬼了。

    哭和笑，一个表情，这不是活见鬼是什么？

    接下来的对话，更精彩。

    孙悦耐心的引导道：“表情得做区分，你笑的时候，可以想点开心的事情。”

    “没有。”小岳直接摇头。

    孙悦满脸惊讶：“呀，你长这么大，怎么会没有开心的事情？”

    “真没有。”

    “比如有姑娘喜欢上你……”

    “没有。”

    “再比如你师父给你涨工钱了……”

    “没有。”

    “那你打小吃的冰棍儿……”

    “没有。”

    “你，你，你……”孙悦“你”了半天，也不知道再“你”一点什么好。

    小岳倒是关心道：“师叔，别急，您想好再说。”

    孙悦：“……”

    爷俩相互拧巴着，旁边的胡炎，却不知道什么时候不见了人影。

    旋即，打老远传来他一阵阵相当无良的笑声。

    胡炎一边笑一边走，来到门口，终于忍不住捂着肚子，半蹲在地上，毫无半点师爷高大尚的形象。

    天地良心，真不是故意的。

    胡炎也不是不想继续瞧那爷俩斗法，而是再不出来笑上几声，真怕把自己给憋出内伤来。

    果然，原配的感觉就是不一样，一相遇便能擦出火花，直接激情四射。

    太可乐了。

    前头，胡炎没明白孙悦在干嘛，但此刻，他已经全然明白，而且心中点头不止。

    孙悦确实不是在跟小岳溜活儿，而是在锻炼他“发托卖相”的能力。

    发托卖相，是行话，就是“表演”的意思，也是相声演员的技能之一。

    演员在台上，要想把活儿使出彩来，至少两点是必须的：本子背熟、发托卖相。

    词儿不熟，那就滚回去继续背，没什么好讲的。

    可词背熟了，上台只会背作文，跟和尚念经似的，或者不同人物全是一个表情，同样不顶屁用，分分被轰下台，不会有别的结果。

    关键就在于发托卖相。

    比如你在台上模仿小偷的角色，嘴里有词儿，再配合上恰到好处的肢体动作，或者说是身段，还有表情、语气。

    人家一看你偷摸做贼的猥琐样儿，不听词儿都知道你是小偷。

    那你的包袱，想不响都难！

    所以说，发托卖相，是任何一个好相声演员都绕不过去的功课，非常非常重要。

    这也是为什么，几十年前相声行当不景气，好多相声演员转行小品、影视业，不少都能冒头出名的原因。

    相声演员不是正经表演科班出身，但有这“发托卖相”的功底在，可以借力转换呀。

    小岳这么多年下来，背的本子，学的段子已经不少。

    但奈何几十年受苦，真如他自己所说，从小到大也没什么乐呵事，早已经习惯了一张苦瓜脸示人。

    跟着史艾东上台，又只顾着招架他老人家的进攻，更是顾不上注意自己的表情。

    要不是基本功扎实，也到不了现在的小名气。

    所以，发托卖相的短板、痛点，便变得十分突出。

    果然，孙悦的经验相当老道，自己能发现的问题，他同样眼尖得很。

    不过，倘若让胡炎来调教，他可能会从心理调解开始。

    因为他了解小岳的过去，甚至是未来。

    心结一开，很多情事便能事半功倍。

    但孙悦对小岳了解不多，所以选择了直接从技术入手。

    管你三七二十一，你先把笑给爷笑对了，把哭给爷哭对了再说。

    胡炎不敢保证说，谁的方法就一定更好。

    因为相声真是一门非常特殊的手艺，甚至当初大蔓云集，相声班遍地，空前繁荣的时候，都没办法编一本统一的教材出来。

    实在是包罗万象，太复杂了，根本没人能说得清楚。

    不过，这又有什么关系呢？

    胡炎原本跟孙悦商量的是，让他帮小岳量量活儿，多一些磨砺。

    可孙悦观察之后，却没有先说活儿的事情，反而决定从根本上调教小岳，有他这么强的责任心在，还用担心么？

    所以胡炎并不打算干预什么，现在这样挺好。

    毕竟德芸社是大家的，所有事情也得大家一起来做，不是吗？

    当然，该出的力，胡炎也没有忘记。

    吃午饭时，他看着低头不语，表情愣愣的小岳，心中了然。

    “小岳，你现在到了一个悟的阶段，这可不是背本子就能学会的，得多看多琢磨。”

    “悟？”小岳抬头，眼里还是迷糊。

    胡炎笑道：“听不懂没关系，后面我跟你师叔的每场活，你都看仔细了，肯定会有启发的。”

    “好！”

