
　　言官弹劾秦德威的事情，忽然就没了后续，无声无息的过去了，只留下了几个言官笑柄。

　　在朝廷中，不是所有的事情，都一定要挖出并处置幕后指使者的。

　　如果每件事都深究，那朝廷没几天就要散架了，譬如历红月一死，李皓的敌人，可以说，几乎死绝了。

　　至于而今的九阶，混天，春秋

　　这些人，其实不算敌人。

　　没有结下什么仇怨。

　　只能算是道争。

　　道争之敌，在李皓看来，谁生谁死，都很正常，谈不上恩怨之说，只看拳头大小。

　　他扭头看向混乱。

　　此刻的混乱，斩杀了多位九阶分身，也杀死了多位八阶强者，自身越战越猛，看样子，反而还占据了优势，可见这位九阶本尊降临，加上时光之力到底有多强悍。

　　可李皓，却是心中叹息一声。

　　时光啊！时光啊！有时候，真的太害人了。

　　就如自己一开始接触时光一般，那种感觉，让人沉迷其中，无法自拔，他靠着时光，战胜了许多敌人，可付出的代价是生死轮回了四次！若是没有生死轮回，李皓早就死了，死在了时光之中。

　　混乱，你不年轻了！

　　百万年前，这些人就是九阶了。

　　哪里还年轻！时光一直在催动，是所向披靡，强大无比，斩杀了一位位九阶分身，可是你的寿元，当真无限吗？他将时光，几乎催动到了八阶的层次。

　　每一次，消耗太大太大了。

　　可实际上，混乱是没太多感觉的，用过时光的人才明白，徜徉在时光长河之中，仿佛自己永生一般。

　　李皓前期，简单动用几次，寿元一次

　　次耗尽。走到了生命的尽头。

　　混乱，你能逆转生死吗？要看最新章节内容，请下载，无广告免费阅读最新章节内容。网站已经不更新最新章节内容，最新章节内容已经在更新。

　　若是不能你如此鏖战下去，能持续多久？你九阶之力，能活多久？

　　两百万年？

　　三百万年？

　　还是更久？

　　时光封锁天地，打的那些九阶分身一个个溃散，看起来的确凶猛无边，可是你没发现，你头发都白了吗？有几人，能抵挡时光的诱惑？

　　李皓，其实也没能抵挡。

　　初期的时候，一次次动用时光，一次次借力未来，一次次遨游过去818小说是什么时候开始，他醒悟了？

　　是接连死了几次之后！是寿元被腰斩，是记忆被磨灭，是情绪被淡化，是当他，几乎无欲无求的时

　　候，他才明白，时光，已经将他诱惑到了深渊。1强如人王，也不敢去承接时光，因为人王知道，他大概率无法承受时光的诱惑。

　　他强在一点，他干脆不要！我知道，我抵挡不住，所以我不要。

　　李皓一开始没这个资本，后来，他清醒了，所以，他也不要，便有了今日混乱执掌时光，此刻的混乱，也许是他一生中最辉煌的时刻！…

　　20多位九阶分身，数十位八阶帝尊，此刻，除了龙战杀死了几位，剩下的，他已经斩杀了七八位之多！

　　这样的巅峰，甚至超越了昔日他跨入九阶的时刻。

　　“哈哈哈！”

　　一声大笑，一声巨响，混乱帝尊再次拍死了一位九阶帝尊分身，喘息着，大笑着，此刻的他，真的到了一个巅峰。

　　无敌！

　　这么多人围攻他，往日在他面前，猖狂无比的强者们，尽管只是分身，可都代表了他们自己。

　　可现在，被他一个个斩杀！

　　这么多人围攻，甚至能杀死真正的九阶了，可现在却是越来越少，被他屠杀殆尽！

　　时光，太强了！

　　他不会运用太多，只会两种手段，就足够了。

　　第一，凝固时空

　　第二，穿梭长河。

　　前者让敌人无法挪动，后者让他速度提升到了极致，杀人，杀强者，原来如此简单。

　　此刻的混乱，仿佛明白，为何李皓百战不败了！2有这能力在，谁能抗衡？

　　同阶，几乎都要被他秒杀！

　　呼！呼气声，在四周传荡。

　　一位位强者，都是浑身浴血，此刻，都是脸色凝重。

　　。哪怕天方之主，也是剧烈喘息着。

　　尽管只是分身，也具备了血肉之躯。

　　混乱，靠着时光之力，正在不断斩杀他们，降临的时候，二十多位九阶分身，可此刻，只剩下了一半。

　　来援的那些八阶也被混乱斩杀了多人。

　　此刻，若非混天强悍，带着九重卫正在围杀混乱，也许，已经被混乱突围了！

　　不过……

　　一位位九阶强者，仿佛都看到了什么，眼神都出现了变化。

　　混乱那一头黑发，此刻，几乎斑白！一股淡淡的腐朽气息，正在混乱身上浮现。

　　众人脸色微动！有人回头，看向李皓，心中陡然浮现一些念头。

　　这……

　　混乱动用时光之力，相当强悍，可是为何，感觉正在走向腐朽？有人看向天方之主。

　　此刻，天方之主仿佛早有预料，只是看了一眼李皓，并未开口。

　　时光，会死人的

　　时光修士，穿梭过去未来，凝固时空，非自己的时光，每一次，其实都会招来一些麻烦，消耗大量寿元，李皓后期其实已经很少用时光，进行战斗了。

　　大多都是用于辅助。

　　而前期.…李皓走了多次生死轮回。

　　可混乱，不会生死道。

　　就算会，也没凝聚生死之心，这样的混乱，不说能否逆转生死，就算能他有足够的能量，去走生死轮回吗？他可是九阶帝尊！天方看向李皓，眼神有些变幻，这家伙，一定知道时光的弊端，可李皓，一直也没提及这些，此刻，混乱被人包围，正在突围。

　　为您提供大神@{{作者}}的@{{书名}}最快更新

　　@{{章节名}}免费阅读.@{{域名}}晶晶走到唐三身边，就在他身旁盘膝坐下，向他轻轻的点了点头。…

　　唐三双眼微眯，身体缓缓飘浮而起，在天堂花的花心之上站起身来。他深吸口气，全身的气息随之鼓荡起来。体内的九大血脉经过刚才这段时间的交融，已经彻底处于平衡状态。自身开始飞速的升华。

　　额头上，黄金三叉戟的光纹重新浮现出来，在这一刻，唐三的气息开始蜕变。他的神识与黄金三叉戟的烙印相互融合，感应着黄金三叉戟的气息，双眸开始变得越发明亮起来。

　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，uu看书 整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

　　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，稳定着位面。

　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。天籁小说网

　　祖庭，天狐圣山。

　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。那仿佛充斥着整个位面怒火。

　　为您提供大神随轻风去的大明小学生最快更新

　　第六百七十九章没事别来晃荡！免费阅读.s://，，！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第六百七十九章 没事别来晃荡！免费阅读。https://xs.23sk.com 