    　　是啊!

    　　自从清朝开始，属于华夏天朝的很多高深东西都丢失殆尽了，取而代之的是外国物质实证科学的入侵。

    　　要是按照华夏古代科学一步步发展的话，或许会比西方发展的更快更好吧？

    　　就像中医和西医，要是中医发展的好了，现在医疗方面说不定就是两个样子了。

    　　不过说的再多，他们也猛然惊醒，似乎现在留存下来的东西，可能还真的比不过西方了……

    　　一想到这，他们就有了些绝望和无助，还有一声长长的叹息。

    　　冬师傅听到人群全是评击他的话语，脸色微微一变。

    　　不过，一会他就恢复了过来，脸上依旧充满了高傲，外国的东西已经让他产生了荣耀感，和归属感。

    　　他没理底下议论纷纷的人群，突然转向了高台上，看着坐在上面气愤地看着他的大师还有道门之人，不由笑了。

    　　“我说大师们，你们不是怕了吧？还有人敢出来和我打吗？”

    　　“哦，对了，还有那个什么小鬼，之前的视频不是很厉害吗，有本事上台来，让我试下水分，打打假，哈哈哈……”

    　　“放心，我会轻点，绝对不会弄疼你们的!”

    　　他高声大笑了出来，看到武术大师们青白的脸，他心情很愉悦。

    　　嘲讽完了武术大师后，他又看向了道门的位置，扫视着龙虎山、茅山、武当、正一、昆仑等等派的老前辈们，他笑着继续邀请。

    　　“听说老前辈们个个道法高深，甚至武功也不差，要不下来和我切磋切磋?”

    　　他志得意满地看着那些老头，别看他傻但他丝毫不带怕的，现在道门来的都是老家伙，就算练武练得再好，还能打得过他这个年轻人？

    　　拳怕少壮可不是说说的。

    　　至于道术法术?

    　　不好意思，他根本不信!

    　　现在可是科学时代，真相信那旧一套东西的都是傻子，他可不觉得真有那些神神叨叨的东西，他可是唯物主义的坚实拥护者!

    　　“看来今天，是注定要成就我冬大师威名的时候了！哈哈哈!”

    　　踩着一众武术大师还有道门老前辈上位，他内心兴奋不已。

    　　群众和观众们焦急地等待着，无比的希望此时能出来一个人，帮他们证明，他们华夏的东西不是垃圾，一定不比外国的差!

    　　此时，他们也把目光转向了道门的方向，心中满怀期盼。

    　　躲在暗处的苏云叹息了一声，“看来这个时机，该轮到我出场的时候了。”

    　　他有些感叹，这时机还真是天赐，如果弄得好了，信仰说不定还会出乎意料得多。

    　　这么想着，他把帽子和口罩通过小黑球传到了神石空间，接着身上衣服一阵变化，一袭飘逸白衣出现!

    　　仙仪神秀的剑仙，即将出场!

    　　高台上，道门掌门等代表人位置上，他们虽然涵养摆在那里，表情看似很淡定，让人都瞧不出什么来，稳如老狗，实则却是有些愁云惨雾。

    　　“青云道兄，要不你上?”仙风道骨，须发皆白的龙虎山掌门，扭头朝着武当山掌门的方向询问了一句。

    　　“我?”青云老道士苦笑一声，“我都这么大年纪了，还是算了吧。”

    　　“那难道就让这个小辈，继续这样得意下去?”

    　　泥人都有三分火气，更何况是这样当面被挑衅，张天师对这个冬师傅实在是不怎么待见，哪有崇洋媚外的，这不是汉奸吗？

    　　要不是年纪太大了，他都要上了。

    　　道门代表人们议论纷纷，不过商量了一会，他们也没有出结果。

    　　青云老道士叹息了一声，遗憾地说道，“唉，要是不久前遇见的那个少年在就好了，可惜……”

    　　“哦?”

    　　“什么少年?”

    　　道门老家伙们脸上满是惊讶，想不出是什么人，能让青云老道这么推崇。

    　　“是个很年轻的少年，他很厉害，把武术练到了武术电影上一般的程度，不久前我亲眼看到的……”

    　　青云老道士摸了摸胡须，一脸的惋惜，可惜没有把那个少年收入门中啊。

    　　经历了现在这件事后，他更是对当初没有彻底豁下面皮而后悔，要是……

    　　“真得假的?”

    　　张天师等人表示不信，只以为是青云老道专门安慰他们的，他都说了是少年，那又能厉害到哪里去？

    　　就算能娘胎就开始修炼，也修炼不到青云老道口中的程度，只以为青云老道是在吹牛。

    　　而且就算那少年来了，他们也不敢让年轻人上啊，这要是被打出了问题，相比于现在的面子问题，那还会更让他们愧疚。

    　　“怎么?你们道门也怕了？商量了这么久，还没商量好?”

    　　擂台上，冬师傅一脸不耐烦，高声讥讽了一句。

    　　实则他内心快笑疯了，觉得自己目的即将达到，就要要踩着道门和武术上位了，哈哈!

    　　道门老前辈们纷纷吹胡子瞪眼，脸上满是气愤。

    　　围观群众心中一凉，连神秘的道门都没有高手，难道华夏文明精粹都是没用的东西，真的比不上国外?

    　　他们绝望地想着。

    　　“我上!”青云老道士一脸的气愤，他准备豁出这身老骨头，也要下场教训教训一下这个不知天高地厚的家伙。

    　　不过，就在即将剑拔弩张之时，一道道尖叫声，突然从游客后方人群中传了过来。

    　　“嗯?”

    　　不管是道门老前辈们，还是武术大师，再或者直播人员等，又或者其他游客，齐齐困惑地朝着声音传来的方向看去。

    　　

