    第224章顶流歌手x破产金主50

    江挽的声音冷淡里带了点微不可察的执拗，像个深谋远虑的野心家。

    路星野心尖生疼，他无法想象那时在枕边的爱人心中居然有这么多晦涩难言的心思和危机四伏的遭遇。

    江挽：“那个时候我觉得我像是陷入了一张说不清看不透的大网中。”

    “最开始我很自信，这或许是由盛世集团的飞速发展还有那个竞标非常之大的成功几率带给我的，那时候我非常贪心，所有在意的东西我都想抓在手里，一个都不想丢。”

    江挽：“直到鸿业集团开始疯狂打击盛世集团，盛世集团内部有高管被他们收买了，我没能及时察觉，因此暴雷的时候我措手不及。”

    盛世集团毕竟是江挽投入精力最多的企业，提及它的覆灭，江挽眼眸暗沉。

    江挽：“那时候我才意识到，鸿业集团的手段远比我想象的要阴险下作，而人在面对巨大利益时，也会做出和平常大相径庭的事情。”

    路星野回忆当中有这件事，盛世集团走下坡路就是因为这件事，那段时间江挽身上的气压总是很低，在书房开线上会议的时候也冷着一张脸。

    他知道了事情的缘由之后很傻地问不能走法律程序吗：“我记得有一个罪名是泄露公司机密。”

    但是江挽说那人联合鸿业集团一起钻了法律的空子，她早听说鸿业集团手段卑劣，却没想到有一天这种手段会被用在自己身上。

    盛世集团股价连续暴跌了十几天，最后崩塌到了江挽都控制不住的地步，资金链断裂公司的项目几乎都没能回本。

    不仅如此，多个合作伙伴要求日薄西山的盛世集团赔付违约金。

    那段时间盛世集团青黄不接，路星野帮助江挽投进去的那二十个亿像是一粒小石头扔进了海面，一点水花都没能激起来。

    江挽至今想到那段经历，心脏还是会忍不住钝痛：“星野，你还记得那时候有天晚上睡前，你跟我说过，你想把金诚科技的股份全转给我吗？”

    路星野好像猜到了什么，喉结一阵滚动，很慢地嗯了一声。

    江挽：“那是我第一次想跟你分手。”

    “因为我发现在你跟我说想要转让股份的时候，我的第一反应是欣喜。”

    江挽：“我太想赢了，我忍不住想，如果盛世多了上百亿的融资，是不是还能有一线生机。”

    “但事实上，盛世集团的漏洞根本不是几百亿能解决的，除非那个竞标里，盛世集团能够靠着那一份策划起死回生，同时获得大笔投资和那个跟政府合作的项目，否则那么大一个公司破裂的资金链，里面需要的资金我根本拿不出来。”

    “也是那时候我才发现我早就不能轻易放下盛世了，我像个赌徒，明明知道自己在走一条错误的路，可还是忍不住继续。”

    江挽将脸埋进手里：“星野，我见过太多类似的企业家了，因为心怀侥幸，最后将整个家庭都拖入泥淖。”

    “我怕我控制不住我自己，我怕我拖你下水。”

    (本章完)

