    异虫刺族的构成，很有特点。

    绝对的主宰——母皇，它可以诞下王虫。

    这个王虫成长起来后，便是虫后。

    虫后，可以繁殖出更多的母虫。

    母虫，又会繁衍出虫子。

    没有母皇存在的情况下，王虫诞生出的虫后，有可能进化成母皇。

    但是母虫就不行，它们只能繁衍普通的虫子。

    当然，在母皇和虫后全部死亡后，当基因中隐藏的某些信息激活后，它可能会进化成虫后，但进化成最终的母皇，希望缥缈。

    这一点，它们和异形文明很相似。

    异形文明，到现在为止，只有初代皇后才具备诞生皇后抱脸虫的能力。

    其它的异形皇后，至少到现在为止，都没有任何一只诞下过皇后抱脸虫。

    从这一点上，明显可以看得出来，在真实的大宇宙中生存、进化超过了一个纪元的异虫刺族，它们要比异形更“先进”一些。

    异形文明，如果现在失去了初代皇后，除非出现进化或者异变，否则云海就要面临很长的时间内，没有新的异形皇后诞生的尴尬困境。

    当然，这只是异形主宰的认知。

    他却是不清楚，生命的进化，总是充满着各种各样的奇迹。

    否则，曾经的创世族，也不会死在自己创造出来的虫子手中。

    不计其数的“王虫虫卵”，间隔分布在差不多要占据了整颗母巢星的菌毯上。

    粘液滴淌的肉膜上，布满了蛛网似的筋络、血管，蠕动着的巨大肉卵，就像是一座座小山。

    这些巨大的“王虫虫卵”，数量其实并不多，差不多有百万左右。

    只是在“王虫虫卵”之间耸立的更多的其它虫卵，会给高空俯瞰的视角造成错觉——整颗母巢星上满是正在成长的虫后。

    其它这些虫卵，数量更多。

    而且它的体积，看上去也不比“王虫虫卵”小多少。

    这些，就是异虫刺族母皇的“杀手锏”。

    智能微观文明，隐藏了它们已经找到可以无视异虫刺族“磁爆虫”能量辐射攻击的材料，虽然这种材料很少很少。

    只是智能微观文明并不清楚，异虫刺族的母皇，也已经替它们准备了一份大礼。

    为了这份大礼，异虫刺族的母皇，甚至连自己在这颗荒凉的母巢星待了多久都快要忘记了。

    以刺犴为首的虫将，替代了它的职责。

    而母皇，只是将母巢星打造成了最适合“研究”和“创造”的生命实验星球，一次又一次的失败，却仍旧锲而不舍。

    智能微观文明不知道，异兽应睨也不知道，虫皇在这颗星球的内部，在巨大的血池下，花费了不知多少心血建造出了多少诡异的事物。

    直至，它终于成功地制造出了针对智能微观文明最有效的“武器”。

    此时此刻，血池中恐怖的能量潮汐，正在迅速地减弱。

    伴随着血池中能量氤氲的绿液以肉眼可见的速度减小，慢慢显露出来的异虫母皇的身躯，至少就先前露出来的头颅，明显比刚才小了一些。

    极力地压榨自己，一次产下上百万的“王虫”，包括制造数百亿的秘密武器，哪怕有消耗了无数颗星球形成的高能晶石支撑，哪怕有蕴含着恐怖能量的血池支持，这对母皇的身躯、精力都是一次严重的透支。

    甚至于，在最后的时候，它都是在透支生命力，才完成了这一切。

    布满了倒刺的颅骨，随着血池中惨绿色能量液的急速下降完全展露出来。

    直至，虫皇的身躯和一直隐藏在绿液中的“建筑”同时显露出来。

    不同形状、大小的肉山，就像是人类建造的建筑。

    基因巢。

    进化池。

    分裂室。

    萃能巢穴……

    外形、大小不同的“生物建筑”，本身就是具备生命特质的虫族特有的建筑。

    而根本不是完整意义上的异虫刺族母皇，它自己很清楚，比起完整的虫族，它耗尽了精力、心血制造的这一切，根本不算什么。

    如果把真正的虫族基地中的“生物建筑”，比成人类文明制造出来的精美的建筑。

    那么异虫刺族母皇制造的这些，大概就是小孩子在沙滩上用泥沙堆出来的粗制滥造的城堡。

    不过，如果只是为了提防智能微观文明的话，在异虫刺族母皇看来足够了。

    更何况，没有虫族主宰的能力，也没有虫族那样的底蕴。

    有着“原始异虫”基因的母皇，它相信异虫刺族的未来，必定会百虫齐鸣，彻底成为不逊色真正虫族的存在。

    血池中的池水，渐渐地干涸了。

    并不在意这些，比原来小了一些的母皇，不仅不显单薄，反而多了几分精悍的意味。

    当血池快要露出深深的河床时，它的身躯化成了一道黑色的闪电。

    大大小小不知多少它耗费了心血建造的“生物建筑”，一个接一个被它暴力击碎开来。

    堪比一座城市的“生物建筑群”，很快就七零八落破碎开来，最终融化成了绿液。

    “不够，还不够！”

    奇特的“幽能”连接，让母皇可以清楚地感觉到每一只正在成长的虫后状况，确定了剩余的能量不足以让百万虫后和数百亿的“秘密武器”成长、诞生，母皇抬起了巨大的颅骨。

    更远的星空，还有更多的矿虫携带着少量的高能晶石正在赶回来。

    只是时间，显然来不及了。

    不过母皇并不担心，这些早已经在它的考虑当中。

    母巢星的宇宙外太空，上千亿的刺虫突然脱离了无边的虫潮。

    从不同的方向，它们陨石似的坠向了母巢星。

    眼见要狠狠砸落下去时，最先接近血池的上百刺虫硬生生减缓了下坠的速度。

    从两个方向，上百亿的刺虫突然弹射出了骨刺。

    它们的目标，俨然就是对立方向的刺虫。

    犀利的骨刺，在虫群中掀起了腥风血雨。

    一个个喷洒着鲜血的虫子，一具具虫尸，下饺子似的落进了血池当中。

    原本几近干涸的绿液，在母皇的“幽能”控制下，贪婪地包裹了一只只鲜血喷涌的虫子，尽情地吞噬、融化一具具虫尸。

    随着暴雨似的虫尸不停掉落在血池中，涨潮的绿液中，先前几乎板结的菌毯再一次变得湿润起来，而那些大大小小的虫卵，更是开始了急剧的震颤。

