    第555章我们结婚好不好

    厉贝贝看了看时间，赶紧起来了。

    然后自己开车去了酒店。

    酒店是凯撒大酒店。

    厉贝贝定了一个小包间，然后提前点了餐就在包间里面等他们。

    七点半的时候，他们准点来了。

    包间的门被打开。

    一男一女出现在门口。

    傅惊墨很自然的走了进来。

    厉贝贝也站了起来。

    厉贝贝终于清清楚楚的看到了元晴。

    她一身职业装扮，头发是知性大波浪，举手投足之间都是落落大方。

    她笑着跟厉贝贝打招呼：“贝贝，好久不见，你长大了。”

    厉贝贝很难讲眼前的人跟多年前那个干瘦内向，但是却对人无微不至的大姐姐联系起来。

    现在的元晴身上仿佛有光一样，自信利落，展露锋芒。

    厉贝贝也冲着她大方一笑：“元晴姐，别来无恙。”

    傅惊墨笑了笑：“快进来吧。”

    三个人一同坐下，在一张圆桌上正好坐成了一个三角形。

    正好菜品也是一样一样的上来了。

    寒暄了几句之后，三个人就开始吃晚餐。

    吃晚餐的时候，元晴一直在问他们两个在臧区西溪村经历的事情。

    还有关于詹鸿儒和上官君豪的一切。

    吃到一半甚至拿出一个笔记本开始记录。

    她问的问题很专业。

    厉贝贝产生了一种错觉。

    倒觉得现在并不是在吃晚餐，而像是在庭审现场一样。

    傅惊墨打断元晴：“元晴，先吃饭吧，这件事情不着急，上官君豪这次一定会受到应有的惩罚。”

    元晴似乎也终于恍然醒悟过来。

    元晴开口说道：“抱歉，职业病又犯了。”

    元晴合上电脑，又跟他们拉起了家常。

    他对傅惊墨说道：“晚上你给元宝打个电话吧，他很想你。”

    傅惊墨说道：“好的。”

    厉贝贝好像听傅惊墨说过元宝。

    元宝好像是元晴的儿子。

    元晴在国外已经结婚生子了。

    厉贝贝兴奋的问道：“有没有元宝的照片，混血儿都长得好好看。”

    元晴有些意外的看着厉贝贝：“谁说元宝是混血儿？”

    厉贝贝看了傅惊墨一眼。

    傅惊墨开口说道：“元宝不是混血儿。”

    厉贝贝有些尴尬。

    那可能元晴的丈夫也是一位华人吧。

    提到儿子元宝，元晴的脸上多了一丝笑意。

    她对厉贝贝说道：“抱歉，为了保护我儿子的人生安全，我从来不会带我儿子的照片在身上，如果你想看到她的话，晚上惊墨跟他视频的时候，你可以一起。”

    厉贝贝知道元晴的职业特殊，兴许会得罪一些大人物。

    所以他说要保护他儿子的人生安全，也在情理之中。

    厉贝贝笑了笑，说了一句：“好。”

    晚餐结束了。

    元晴就下榻在凯撒酒店。

    傅惊墨和厉贝贝将她送回房间，只呆了一会儿，就一同离开。

    上车之后，傅惊墨突然转过头来看向厉贝贝：“去哪儿？”

    厉贝贝说道：“我想回家了。”

    傅惊墨将厉贝贝送回了云锦别墅。

    林静和跟厉衍良都在家。

    事实上这次他们经历生死的事情，他们并不知晓。

    林静和跟厉衍良只觉得他们两个是一起出国旅游了。

    车子停在别墅的外面。

    厉贝贝解开安全带的扣子，问道：“你要不要进去坐一坐？”

    傅惊墨摇了摇头：“这么晚了，就不打扰叔叔和阿姨了。”

    厉贝贝点了点头：“那我走了。”

    厉贝贝的手指刚刚放在车子的把手上。

    身体却又被一股力道拉回。

    下一秒，一只大手扣在她的后脑勺上面。

    炙热的吻就烙了下来，密密麻麻带着缱绻的信息。

    晚上傅惊墨喝了一点红酒。

    鼻端是浓郁的红酒香气。

    厉贝贝只觉得这酒像是自己喝的一样，一瞬间晕晕乎乎，像是要醉了一般。

    厉贝贝并没有推开傅惊墨。

    事实上，她并不想推开他。

    唇齿的触碰，似乎打破了他们之间的隔阂和坚冰。

    再一次在鬼门关前面走了一遭，厉贝贝不想推开傅惊墨了。

    以前的种种，那些矛盾，那些纠结，仿佛一瞬间都化为了云烟。

    她也贪恋这一刻的心动和归属。

    仿佛过了好久，傅惊墨才放开厉贝贝。

    傅惊墨的额头抵在厉贝贝的额头之上。

    他的手捧着厉贝贝的脸，像是捧着什么稀世珍宝一样，指腹在厉贝贝的脸颊上轻轻的摩挲。

    傅惊墨开口说道：“贝贝，等一切都结束了，我们结婚好不好，我想跟你一起生活，我不能没有你。”

    傅惊墨说这句话的时候，厉贝贝心里一阵心酸。

    如果之前没有出现上官君豪的事情。

    他们现在已经顺利订婚了，甚至可能已经结婚了。

    现在上官君豪即将受到制裁。

    这一切都快要结束了。

    其实在此之前，厉贝贝是下定决心，帮完傅惊墨这一次，两个人就彻底断了感情上的纠葛，最多也只能当做朋友相处。

    但是世事变幻，终究不受人为控制。

    厉贝贝开口：“好。”

    傅惊墨终于下了，嘴角的弧度越来越明显。

    他昏暗的眼中似乎也闪烁出光芒一样。

    他用力的在厉贝贝的唇上印上一吻，然后笑着揉了揉厉贝贝的头发：“你快回家吧，否则我就不想让你出去了。”

    饶是厉贝贝吃顿。

    但是看到傅惊墨嘴角不怀好意的笑容，还是感觉到他话语中的暧昧。

    厉贝贝连忙下了车。

    走出去几步，她还转身，用力的挥手。

    然后又飞快的跑进屋子里面了。

    厉贝贝一直回到房间，还是脸红心跳。

    脑海中始终是傅惊墨那个冗长而缠绵的吻。

    她连忙跑到房间的阳台之上。

    傅惊墨还没有走。

    隐隐的能看到傅惊墨的目光也朝着这边看过来。

    两个人就这样隔空对视了一会儿，傅惊墨终于驱车离开。

    厉贝贝从来没有想过。

    她跟傅惊墨之间的冰点关系，竟然就这样莫名其妙的修复了。

    而且甚至比以前更加如胶似漆。

    接下来的一段时间，厉贝贝跟傅惊墨几乎天天黏在一起。

    傅惊墨要上班，厉贝贝就每天陪着他去公司打卡。

    傅惊墨在办公室里面处理公务，厉贝贝就躺在沙发上玩游戏，或者睡觉。

    有时候无聊了还会过去捣蛋。

    然后两个人一起出去吃饭。

    偶尔懒了，也会去傅氏的员工食堂吃饭。

    之前厉贝贝在傅氏录制综艺《了不起的实习生》的时候，就经常出入傅氏的员工食堂。

    这里的人对她这张脸已经很熟悉了，连打翻的食堂阿姨都认识厉贝贝。

    不过这几天，时常看到她跟傅氏总裁一同出没。

    许多女员工表示自己又梦碎了。

    没想到这两个人又和好了。

    之前两个人不是官宣分手了吗？

    分手之后，总裁跟自己的前任情人薄暮烟又复合了。

    现在想来，薄暮烟已经很久没有出现在大众的实现中了。

    不过相比薄暮烟，厉贝贝的路人缘要好得多。

    所以当她跟傅惊墨站在一起的时候，大家也只觉得珠联璧合，天生一对。

    就这样腻腻歪歪的过了几天。

    厉贝贝终于开学了。

    开学那天，傅惊墨原本打算送厉贝贝去学校，但是厉贝贝拒绝了。

    其实那天厉贝贝的心情是格外的忐忑。

    因为她不知道怎么面对两个自己最好的朋友。

    她跟上官莞尔的关系，自是不必说。

    因为上官君豪，上官莞尔会不会跟她绝交还不好说。

    而她跟裴灵蕙也好久没联系了

    上次裴灵蕙打电话过来指责厉贝贝插手她跟易子曜之间的关系。

    之间便再也没有联系了。

    厉贝贝到宿舍之后，宿舍里面只有她一个人。

    她一个人孤零零的收拾好宿舍。

    等到下午的时候，裴灵蕙才姗姗来迟。

    裴灵蕙看到厉贝贝，也就像是没看到一样，气鼓鼓的，也不说话。

    厉贝贝也不说话。

    两个人就这样在宿舍里面各忙各的。

    等到都忙完之后，两个人都假装坐在座位上看书。

    事实上，也不过是为了掩饰尴尬而已。

    厉贝贝一直在脑海中演练，厉贝贝想道歉，但是又怕裴灵蕙不接受她的道歉，导致他们之间的关系更加糟糕。

    已经到了傍晚。

    两个人将书翻得哗哗响。

    而几乎是同时，两个人都像是下了巨大的决心一般。

    同时将书本合上。

    “喂，你饿不饿！”

    厉贝贝跟裴灵蕙说完都愣了一下。

    他们谁都没有想到，他们两个默契这么好，连说出来的话都是一模一样。

    说完，他们两个都愣住了。

    然后两个人都绷不住笑了起来。

    裴灵蕙终于起身，走到厉贝贝跟前，将书本从厉贝贝手中抽出来：“你书都拿反了，看的是什么书？”

    厉贝贝也说道：“你也好不到哪儿去，你什么时候看过书，还装模作样的看了一个下午。”

    “那你为什么不主动跟我说话？”

    “我怕你不理我。”

    “我不理你你就不跟我说话了吗？我不理你，你就更应该来跟我说话，你知不知道我每天都在等你电话，你个没良心的，竟然半个月都没有给我发一条消息。”

    说道这里，裴灵蕙竟然委屈的哭了起来：“我那个时候也只不过是一时生气，不过就说了你几句而已，你竟然就真的跟我绝交了，厉贝贝，难道我们之间的友情这么脆弱吗？经不起一点打击，之前是谁说不让任何男人来影响我们之间的感情的，你这个骗子！”

    厉贝贝倒是一脸的委屈：“我怎么被你说的好像是渣男似的。”

    “你不是渣男，你就是渣女，冷暴力女王渣女！”

    厉贝贝对面胡搅蛮缠的裴灵蕙简直哭笑不得。

    明明是她不理她。

    但是厉贝贝还是郑重其事的道歉了：“对不起，我不该跟易子曜说那些话，不该让易子曜觉得是我估计我们之间的友情所以将你让给他，让他误会，让你们之间的关系决裂。”

    话说道这个份上，裴灵蕙自然也开始反思起来。

    “其实是我不好，不该将我跟易子曜之间糟糕的关系牵扯到你的身上，你是好意，你比任何人都要无辜，可是我却指责你，是我不对，贝贝，你原谅我吧。”

    厉贝贝被裴灵蕙这番话说的也鼻子酸涩。

    她突然张开手臂：“来，抱一起，我们和好吧。”

    裴灵蕙一下子栽进厉贝贝的怀中。

    两个小妮子就这样哭哭闹闹的和好了。

    厉贝贝关心的问道：“你跟易子曜的关系还好吗？”

    裴灵蕙叹了一口气：“好久没联系了，我也不知道他现在怎么样了。”

    厉贝贝倒是一脸的奇怪：“你会不知道他的状态？”

    裴灵蕙是易子曜的头号粉丝。

    即便易子曜不理会她了，她也一定会掌握易子曜全部的行踪。

    裴灵蕙叹了一口气说道：“贝贝，我已经醒悟了，我再也不要当易子曜的舔狗了，舔到最后，一无所有，我放弃了，我宣布我彻底的脱粉，从现在开始，我跟他易子曜，没有丝毫的关系。”

    厉贝贝非常的震惊。

    因为距裴灵蕙自己说，她喜欢易子曜已经超过十年了。

    可以说，这个男孩承载了她整个青春和最美的时光。

    说放下就放下，肯定很难。

    厉贝贝拍了拍裴灵蕙的肩膀：“以后咱不追星了，咱自己当明星，以后好好演戏，好好拍电影，横扫各大奖项，到时候叫什么影帝刮目相看，追悔莫及。”

    裴灵蕙突然下定决心：“对，我要当影后，老娘要成为国际影后，甩他八百条街。”

    厉贝贝说道：“有雄心壮志是好的，但是甩八百条街……嗯……”

    裴灵蕙又叹了一口气：“算了，我看我还是退出娱乐圈好了，我打算转专业了，转到法律系。”

    厉贝贝吃惊：“你说真的吗？”

    表演系和法律系毕竟跨度非常大。

    而且也不是说转就转的。

    裴灵蕙说道：“我爸爸一直希望我读司法，以前为了追星，我总是让他失望，现在我醒悟了，所以我打算转系，而且在表演系跟易子曜天天抬头不见低头见，我心里也难受，所以我已经决定了。”

    听到裴灵蕙这样说，厉贝贝知道，这次她是真的下定决心脱粉了。

    (本章完)

