    ……

    　　斗罗大陆，落日大森林。

    　　在斗罗大陆，魂兽的三大聚集地有星斗大森林，落日大森林，还有在海外的海魂岛。当然，还有极冰之地，不过那是斗罗二的剧情了，咱们就不多说啦。

    　　“玛德，花我两个月的时间，终于到落日大森林了。”曾易走在落日大森林的最外围灌木从中，嘴里嘟囔一句。

    　　曾易作为一个平民，想要得到一个好的魂环，那些贵族，大势力豢养的魂兽森林，他也进不去，也没有钱进去，只好来到最近的落日大森林里来找合适自己的小可爱啦！

    　　而且曾易又有点路痴，靠着村长给的让人看不太懂的简易地图，再加上不断的向路人询问，曾易花了两个多月的时间，终于来到了这落日大森林。

    　　一人走在森林里，只有自己脚步声和刮着灌木枝叶发出了沙沙响声，显得异常的幽静。这气氛，让曾易不由的缩了缩脖子。

    　　这环境，让曾易想起了穿越前看的恐怖电影，使自己心慌慌的。

    　　说实话，曾易挺怕什么灵异事物的。

    　　不对啊？我可是要成为剑神的人，怎么可以怕这些魑魅魍魉，妖魔鬼怪呢？再说了，以自己现在的实力，一手熟练的剑法，十级的魂力，再加上御风剑决第一阶段圆满，就算是小鬼来了，自己也能一剑斩之，慌什么？

    　　这样想着，给自己打个气，心神就不再慌张起来。

    　　“这里是落日大森林最外围，应该不会有什么变态的魂兽吧？只要自己小心一点，应该不会有什么问题。找到了合适自己的魂环，就马上离开，没错，就是这样。”

    　　曾易一边向前走着，自语说道。

    　　拨开眼前的枯木，曾易看见，前方地上有着一加快要风化了的白骨架，看样子是一个人类的骨架。

    　　看来是一个和我一样跑来落日大森林里追寻梦想的人啊！可惜了，他永远的留在了这里。

    　　曾易看着眼前的骨架，眼里闪过一丝悲哀。

    　　不过，我一定会活着离开这落日大森林的。

    　　曾易内心坚定。

    　　等等……不对！我好像一直再给自己立Flag啊！

    　　这怎么办？我怎么一直在奶自己啊！

    　　难道，要我说……

    　　我一定不会活着离开落日大森林的？

    　　这样也说不过去啊！

    　　唉～

    　　我太难了……

    　　……

    　　继续前进吧！

    　　这样想着，曾易走了几步，突然停了下来，紧皱眉头，神情凝重。

    　　风的气息……

    　　凌乱了……

    　　自从曾易把御风剑决修炼到第一阶段圆满后，能清楚感觉到，以自身为原点，周围十米内的风流动向。他可以从这风之气息中，察觉自己想要的气息。

    　　比如说……

    　　危险。

    　　这就是曾易为什么敢独自一人前来这充满危险的落日大森林。

    　　在左边！

    　　危险的风流传来，曾易立马做出反应，转身扭过头看去，一道黑影向自己袭来。

    　　“吱～”

    　　还带着尖耳的叫声，划破了林中的寂静。

    　　曾易快速向右边一跳，跳出五六米远的距离，躲过这突然的袭击。

    　　“是什么鬼？”

    　　曾易松了口气，目光看去，是只大半米长的黑色老鼠，高有三十厘米左右，四爪抓地，闪着红光的眼睛，紧紧盯着曾易，嘴里还发出吱吱的低吼声。

    　　“原来是只老鼠魂兽啊！”曾易轻松的笑说道，但右手却把腰间的精铁剑拔出，摆出架势，眼睛紧紧盯着这只魂兽，眼神凝重，并没有因为是只小老鼠，而放松警惕。

    　　“看来你是把我当猎物了啊。来让我康康你这小可爱究竟是叫什么名字，实力怎么样？”

    　　扫描信息。

    　　曾易心中默念一声，自己瞳膜是显示出这只魂兽的信息。

    　　「

    　　魂兽：黑毒鼠

    　　年限：十年

    　　技能：咬合

    　　生活习性：群居

    　　备注：黑毒鼠是落日大森林里较长见的魂兽，具有强烈的攻击性，嘴上的两颗大门牙，坚硬无比，咬合力极强，擅长用爪子和嘴巴攻击猎物，而且带有微弱的毒性，使被击中的猎物身体麻痹，可食用（但不要多吃哦！）

    　　」

    　　“原来只是一只十年的魂兽啊！吓我一跳。”见这魂兽的信息，曾易松了口气，不强，自己能轻易解决。

    　　看到这，很多人就问了，曾易为什么能知道魂兽的信息？系统不是去旅游了吗？

    　　这曾易就可以给大家解释了。

    　　自家的沙雕系统带自己来到这个世界，然后丢下自己一个人跑了，极其不负责任。但系统还是给自己留下了一下基本的功能，比如查看自己的属性面板，查看目标的信息这些功能，就是没有了系统那欢快的电子音。

    　　唉～系统不在了，我都没有人聊天说话了，真的有点寂寞啊！

    　　没办法，谁叫自己，是一个孤儿呢？

    　　所有说，我当初这么辛苦的背那本魂兽百科全书是为了什么呢？

    　　“吱～”

    　　那黑毒鼠尖叫一声，又以极快的速度向曾易冲来，曾易赶忙闪过，躲过这一击。

    　　“卧槽！不当人……不对，不当兽是吧。自己什么实力没有逼数是不是？”曾易对这魂兽骂一声。

    　　行！要找死，我就成全你。

    　　曾易双手紧握着剑柄，目光紧盯着那黑毒鼠，双脚用力抓地，等着它再次发出攻击。

    　　那黑毒鼠动了，发出一声尖叫，朝着曾易的正面，以极快的速度袭来，身影快如一道黑色的闪电。

    　　曾易目视前方，双脚发力，向前方黑影冲去，一剑挥出。

    　　斩！！！

    　　刹那间，一道剑光闪过。

    　　曾易和黑毒鼠的位置互换了下，一动不动，而曾易手中的剑，闪烁着银光，滴血不沾。

    　　过了几秒。

    　　“呼～”

    　　曾易吐了口浊气，右手耍了个剑花，把剑收入剑鞘中。

    　　一剑杀敌而滴血不沾，帅气啊！

    　　曾易脑袋一晃，把刘海一甩，心里美滋滋的想着。

    　　而另一边，黑毒鼠从头到尾，中间一条红色的血线，不一会儿，两边分别左右倒去，红色的鲜血洒落一地。

    　　曾易转过身子，看着眼前的这番情景，摇摇头。

    　　“啧啧啧，早知这样，何必呢？”

    　　不对！

    　　曾易又察觉到了什么。

    　　风……

    　　气息比刚刚更加杂乱了。

    　　“吱吱～”

    　　“吱吱吱～”

    　　“吱吱吱吱～”

    　　……

    　　周围响起了更多的老鼠叫声。

    　　曾易又拔起剑，警惕这周围。

    　　发现，四周闪耀之许多红色的光点，然后，许多黑色的身影爬了出来。

    　　曾易看着周围，脖子颈部滑动了一下，一滴冷汗从脸颊滑落。

    　　开……开玩笑的吧？

    　　这么多黑毒鼠，估计有一百多只了啊！

    　　然而，曾易现在才记起，黑毒鼠，好像是群居魂兽。

    　　看着这么多黑毒鼠紧盯着自己，摆出战斗姿态，发着低沉的吼声，曾易笑了，嘴角颤抖着。

    　　“呵……呵呵，大家中午好啊！不要生……生气嘛，我们都是文明人，文明兽，就不能坐下了，好好谈谈？”

    　　黑毒鼠继续发出低吼。

    　　“呵呵，各位大佬们，对不起嘛！斯……斯咪嘛噻……”

    　　曾易是真的怂了，黑毒鼠是不强，也就一只十年的魂兽，要是十多只来，曾易自认为可以对付，但一百多只……

    　　对不起，打扰了。

    　　瞬间，所以黑毒鼠，向曾易发起了进攻。

    　　“妈呀！救命啊！”

    　　曾易大喊，全力用剑斩下几只，然后朝着黑毒鼠包围的薄弱处突破。

    　　跑啊！

    　　曾易心中狂吼。

    　　突破了包围圈，撒腿就跑，速度之快，前所未有。

    　　不跑，难道留下来等死吗？

    　　……

