    靠！

    陈颂吓得识海中的木箱差点一起爆裂。

    一般人遇到这种事情难免会吓得惊呼一声，可陈颂的惊呼还没出口，屋里便传来一个男人惊恐的大叫，随即就是一人重重摔在地上，惨叫声更加诡异扭曲。

    “咳。”陈颂定了定神，还是选择缓缓打开屋门。

    只见高低不平的简陋水泥地面上仰天躺着一个面目平凡的年轻男人，他摔地紧紧捂住腰部哇哇大叫，而房间里很快又冲出两个人，忙不迭把他扶了起来。

    “小沈，小沈你没事吧？”

    微型耳机那边姜恬听见了惨叫声，急切地询问道：

    “怎么样，陈先生，是不是遇到什么不对劲的东西了？”

    我觉得你们都不对劲……

    陈颂暗暗腹诽，喃喃地道：

    “如果不出意外的话，这里应该是出了点意外。”

    只见这极简风装饰的客厅中非常突兀的摆着一张劣质杂木打造的矮脚宽木桌，木桌上面则放置着一个巨大的青花瓷人物故事大罐。

    按照常理说，这么大器型的青花人物故事大罐摆着应该是一件非常风雅的事情。

    但这个大罐怎么看都像集市上卖散酒的罐子，非但毫无风雅，还有点臃肿怪异，让本来就缺少装饰的极简风住宅显得更加离谱诡异。

    而且，这青花大罐面前还杂乱地倒伏着一片白色的蜡烛，看这布置，在青花大罐说不定是个骨灰盒。

    他打开微型耳机，如实道：

    “这个房间里有人，客厅中还摆着一个青花瓷的大罐。

    这是你们警视厅的人员来配合我真人秀吗？”

    “有人？”姜恬的声音陡然拔高，震得陈颂的耳朵嗡嗡直响。

    少女完全没有体会陈颂带着微型耳机的心情，直接冲着楼上高声招呼道：

    “组长，他说里面有人！”

    站在对面四号楼顶层的特别对策小组长枪短炮一应俱全。

    小组的组长，跟陈颂的名字读音非常接近的宋辰已经从望远镜中看到了屋中的一切，他放下望远镜，英俊的脸上露出一丝杀人的目光，看得周扬等人连连后退。

    “你们是怎么监护的？怎么还有无关人员进入此处？”

    周扬先给了自己一个耳光确定自己没有做梦，随即又用杀人的目光看着自己的手下：

    “你们是怎么监护的？怎么还有无关人员进入此处？”

    特别对策小组多年执行各种任务，当然知道首先要清理现场，不让无关人员靠近。

    他们在小区附近安排了不少人手，附近还有无人机监控，就是为了保证这次行动不要把无关人员牵扯进去。

    一切都布置妥当，之前宋辰和周扬都认真地盯着屋里的动态，可万万没想到在陈颂开门的一瞬间，屋里凭空出现了两个人！

    如果屋里的人是什么异能者也就罢了，可看着那两个人影分明是普通人啊。

    “组长，我觉得不对劲，不如让陈颂退出来，咱们立刻炸掉这座楼！”

    宋辰：……

    ·

    “说话，你们到底是做什么的啊？”

    陈颂看着三个一脸警惕的年轻人，笑得非常慈祥。

    三人面面相觑，见外面的阳光照进来，陈颂的影子清清楚楚地落在地上，也不像什么妖魔鬼怪的模样，这才壮着胆子道：

    “我们是《星海晨报》的记者，在这里调查时下非常热门的凶宅事件。

    请问您是？”

    《星海晨报》啊……

    陈颂简单向姜恬汇报了一下那些人的身份。

    他现在也没有搞明白自己那篇文章到底是怎么跟《星海晨报》扯上了关系。

    冤家路窄，他也不愿意直说自己的身份，只能如实回答道：

    “我是这里的住户，看见邻居家有动静，就过来看看。”

    这话一出口，三人顿时吓得抱在一起，人体蜈蚣一般连滚带爬地远离陈颂，三个脑袋紧紧缩在一起，惨叫鸡一般凄厉地尖叫道：

    “别杀我，别杀我啊，我们真的是奉命过来，要杀就杀我们总编啊。”

    陈颂：……

    这是警视厅雇来的托吗？挺别致的啊。

    陈颂暗暗感觉好笑，又听见耳机里姜恬小心地道：“陈先生，你看看那个青花大罐是在卧室吗？”

    “不，这个罐子在客厅非常显眼的位置，一开门就能看到。”

    陈颂和姜恬的对话警视厅众人也能听得清清楚楚。

    他们之前已经调查过这个房屋，从屋里的青花大罐里发现了变异物质的迹象，只是这种变异物质非常脆弱，稍微强壮一点的普通人都能应付，所以他们才选定此处作为测试陈颂的对象。

    只是本应该在卧室里的青花大罐居然来到了客厅里！

    “不妙。”

    宋辰意识到有点不对劲。

    他们本以为这不过是一个小小的变异怪物简单的异能，随手就能消灭，

    可现在的种种迹象证明，其中可能有不止一种变异怪物出没，甚至有人居中调度，正好是想下套引诱警视厅上钩。

    “行啊，正好看看这陈颂有什么本事。”

    ·

    陈颂虽然通过灵龛拥有了一些与众不同的能力，但他还真的从没有把自己当成所谓的异能者。

    听姜恬说情况不对，他下意识地想走。

    可才溜到门口，腰间的灵龛立刻轻轻颤抖了一下。

    怨气……

    微不可查的怨气。

    好像，有点像任国光给自己的那张名片里隐藏的怨气一样。

    陈颂四下搜索，唯一的值得检查的就是客厅中的那个青花大罐，

    “你们之前有没有移动这个罐子？”他问那三个活宝。

    三人都飞快地摇了摇头，之前被陈颂吓得魂不附体的那个小沈哆哆嗦嗦地道：

    “我们根本都不敢来，更是根本不敢动里面的东西。”

    另外两人也一个劲地点头表示赞同。

    “我们报社里不少人做梦梦见这里发生了凶杀案，所以让我们来这里调查一番。

    我们进来之后架好了摄像设备，才拍了一会儿就听见了上楼声。

    我们还以为是遭遇了什么鬼怪，所以在门口查看，之后的事情就，就如你所见了。”

    这样啊……

    毕竟是同行，还是要对同行稍微有一点信任。

    “陈先生，实话告诉您，我们之前在那个青花大罐中发现了一些变异生物的身体组织，基本可以判断之前众人的噩梦就是它造成的。

    我们之前判定他的危害不大，所以才力邀您进行进行测试，可现在发生的事情超过了我们的认识，组里认为有必要进行全方位的现场检查以排除隐患。

    如果您现在愿意退出，我们将尊重您选择。”

    陈颂毕竟是平民，之前让他涉足此事是因为警视厅有十足的把握控制局面，可现在场面有点不对劲，宋辰和姜恬都认为有必要征求一下陈颂的意见。

    陈颂这会儿已经清楚地感觉到了那股怨气的来源就是这个大罐，

    本着一丝一毫怨气都不能放过的原则，他肯定不能轻言放弃。

    “老兄，你有啥怨气好好说，兄弟帮你解决。”

    他朝那个大罐默默祝祷，琢磨片刻，又把蜡烛捡起来放在房间的东南角点燃。

    那三个记者被陈颂的这顿操作看得一愣一愣，都下意识地退到一边。

    按照道理他们现在也应该跑路，可想到自己实习期能不能过就看这次采访，也只能咬牙架好摄像机，将镜头对准了陈颂。

    陈颂双手按在盖子上，腰间的灵龛抖动的愈发厉害，显然是感觉到了罐子里有什么诡异的东西出没。

    剧毒女士事件后，陈颂已经好久没有这样的大买卖上门，浓郁的阴气非但没有让陈颂感到恐惧，反到激起了他心中强烈的兴奋。

    可他正要一鼓作气打开盖子，一个记者却一脸惶恐地跑到陈颂面前低声道：

    “兄弟，你要慎重啊。”

    “嗯？”

    “其实我们刚才没敢跟你说实话，我们进屋的时候并非什么都没有发生。”

    那人很有讲故事的天赋，正好在这关键时刻停下，陈颂上下打量他一眼，低声道：

    “你说。”

    那人回头看了看自己张大嘴朝着张望的同伴，把脸慢慢靠近陈颂。

    “我们只有两个人进来，可进来之后……却多了一个！”

    陈颂一怔，按在青花大罐的盖子的双手不自觉的扭动了一下，

    那只大罐嘭地一下敞开，灵龛感应到其中的怨气，立刻撒下一片青烟，将陈颂和那个记者一起包围在浓浓的烟幕中。

