    凤羽的归来，算是让秦弈在羽人族彻底奠定了地位。

    之前还说他没翅膀好丑的，这会儿看着他都羞红着脸低眉垂目，低唤一声：“姑爷”。

    之前说他头发是黑的，衣服是海带变的，这会儿眼睛眨巴眨巴：“姑爷你的衣服好看，人更好看。”

    之前说他是个草青虫的，这会儿含羞垂首：“姑爷，你头发上沾了草，我帮你拿了……”

    其实审美本无差别，秦弈看羽裳很美，羽裳看秦弈也帅气，哪有审美观的差异？之前对他的“不公”评价，无非是距离生疏导致的本能排斥感而已。

    一旦他是个替族人取得数万年遗落在外的圣物的英雄，又是族长认证的神使，那身份转变，不再是一个突兀娶了圣女、突兀地进入羽人生活的外人，而是自己人。

    羽人们认死理的，对自己人的态度可就不一样了。

    何况他这意思，多少还是个领袖，神的使者，那就更不一样了。

    夕阳的柔光下，湖边草坪，秦弈靠在羽裳怀里半闭着眼睛小憩。羽裳正在给他小心捏头，替他放松连场战斗的神经。

    秦弈都不敢说自己其实昨夜的战斗是和孟轻影的另一种战斗……反正羽人们认为他取凤羽是非常危险的，这也没有错……

    确确实实是一身伤，现在还没好透彻，若是解开青衫看看，四处都可以看见正在结痂的伤口，羽人们一眼就看得出这伤原先有多深。

    他伤势最甚之时，连飞行都无力，从空中掉下了血海泥潭。

    之前只是在流苏和狗子保护之下盘坐了一夜疗伤，说是复原其实只是恢复到无碍行动的程度，真正想要彻底疗养清楚是需要好好静养几天才行的。

    很多人修行一生，到头来一些关卡死都过不去，就是因为早年不少暗创，日积月累地潜藏，最终使得身躯无法完满，甚至隐隐的影响了寿元。

    秦弈本想直接去建木，都被羽飞绫阻止了，认为他需要疗养再去，秦弈最终也没有拒绝。

    羽人们的尊敬和温柔，确实是秦弈搏命换来的，中间有什么小插曲也并不影响这个本质。

    秦弈靠在羽裳怀里，感受着纤指在头部轻按，双目微阖，很是舒服。前方隐隐有乐声传来，前方湖面上，有羽人们在上面轻舞，如白鹤天鹅交相穿梭于平湖，夕阳柔光映照湖面，金光粼粼，场景美轮美奂。

    不是形容，羽人是真的在跳舞给他看，以娱“神使”。

    秦弈倒没想过看着古古板板的羽人居然很能跳舞，而且她们的舞蹈其实是一种天赋，湖面上的天鹅之舞很美很美。

    她们平日里板着，真到了当你自己人的时候，就非常大方且热情，舞蹈根本看不出羞怯扭捏不好意思的模样，是尽情在展示她们天赋因子里的美。

    会让你觉得，拒绝不看才叫矫情。

    说仙境的话……这夕阳之下，岛内湖中，天鹅起舞，美人飘香，岂不就是一种仙境？

    流苏和狗子一左一右坐在他膝盖上，也看得很是悠然。

    某种意义上，羽人之舞也是暗合天道规律的一种动作，从中还能有所得。只不过一般情况下，别人看不见。落在流苏和狗子眼中，这种舞比凡人舞舒服得多。

    秦弈看着就想起囚牛正在筹办的音乐会，忍不住问羽裳：“蚌女之舞比你们如何？”

    羽裳笑道：“她们不行。”

    秦弈也觉得蚌女多半不行，不是一个天赋。人们只知天鹅舞，啥时候听过蚌舞？

    蚌壳一合一合算吗？

    羽裳道：“蚌女其实非常爱听音乐，她们听着好乐曲，连制珠都快几分，但她们自己没多少音乐天分，歌舞也不行。就那娇怯怯瑟缩缩的模样，好色的可能心动，好舞的只会皱眉。”

    秦弈笑道：“其实原先我倒还以为她们能舞，你们板着脸跟标枪一样肯定更僵硬，不料原来你们才是更能舞的，真是惊喜。”

    “惊喜？”羽裳偏偏脑袋：“夫君喜欢这些？平日里也看不出来。”

    秦弈笑了一下：“我们的相互了解本就不多呀。这么说来，其实你们羽人也爱音乐？”

    “海中各族，多半都爱。”羽裳悠悠道：“海风，海浪，雨打水中，浪拍礁石，本身就是天地间最美的音乐。”

    秦弈笑道：“那我吹曲子给你们听。”

    羽裳怔了一怔，连前方在湖中起舞的羽人们都好奇地顿了一下。

    流苏叹了口气。

    真是先上车后补票，这一对“夫妇”，乃至于姑爷和全族，相互之间的了解简直空白，却已经什么都做了。

    “虽然我的琴乐属实拉胯，愧对师门……但好歹是学过的。”

    秦弈取出云岫笛，送至唇边。

    一缕笛音悠悠飘起，听着轻细，但在海风海浪声中却遮之不住，顺着海风漫遍岛屿，直上九天。

    就像有凤凰起于岛中，清鸣于天，四周海浪有节奏地随之应和起来，继而凤翅一展，巨浪排空。凤翼滑翔而过，抚平了波涛，四海遂平，波纹轻轻漾起，有海鸟掠过，轻点海面，划着一个玄奇的轨迹，随音而去。

    四周海鸟相聚而来，在凤翼之下起舞。

    平静的海，欢畅的天，安宁祥和，就像此时大家的心情。

    湖面上的羽人早就随着秦弈的乐声翩翩起舞，仙道之乐，直入灵魂的共鸣，音符的跳跃就是最完整的画卷。

    羽裳的眼睛亮晶晶的。

    她真的没想过夫君还有这一手。

    她们羽人不参加乐会，但她们是懂乐的。秦弈的笛音绝对不是一般乐匠所有，这是仙道之音，每一个音符都是自然的乐章，调动人们最深处的共鸣，展开最真切的情感。

    而且……她听得出其中的意味，夫君很厌倦争斗，他内心深处向往的就是此时躺在怀中的平和，羽人们起舞的闲适。他也在问，什么时候能刀枪入库，携手悠游。

    这根本就是一个很适合做隐士的男人。他的内心是清淡出世的，只不知为何身涉红尘，越滚越深。

    “这是中土仙道？”

    不远处传来羽飞绫的问话。

    秦弈停了笛子，轻声笑答：“这个问题我不知道怎么回答岳母……此意是中土仙道，最是出尘，而此技是近古新道，最是离经叛道。”

    “为何？难道中土仙道不奏乐？”

    “非不奏也，只是不肯痴。”秦弈看着云端，低声道：“然而不肯痴，又怎么能得其中三味？便如我也未得……来去匆匆，清净时少，挥棒子的时候远远超过吹曲子……想想也不知道自己在干嘛。”

    羽裳道：“大大王是痴此道者，说不定夫君和大大王能有些话题呢。”

    秦弈想了一阵，忽然笑道：“若是痴此道者，所谓的音乐会没有她，再开一万场也是枉然。”

    羽裳还没来得及问“她”是谁，远处匆匆来了个羽人侍卫：“禀族长，蚌女派人送珍珠来，说是和圣女谈好的大宗交易。”

    羽裳笑道：“是我谈的，让她送来吧。”

    过不多时，那象拔蚌珠儿熟悉的身形就出现在远处，老远便喊：“刚才的笛子是谁吹的？”

    秦弈笑道：“我吹的，怎么了？”

    珠儿怔了一怔，大声道：“我们高价聘先生教授笛艺，不知先生可否……”

    话还没说完，羽裳大怒：“滚，那是我夫君！”