
这可把王佩兰吓坏了，以为是自己不答应，所以燕禹才伤心欲绝晕了过去。

她也不管不顾了，去找上了苏尹月，说自己愿意嫁给燕禹，只求他平平安安的，不要再晕倒过去。

但王佩兰的伤势也没好到哪里去，这么一番动作下来，胸口上的伤又裂开了，人也摇摇欲坠。

苏尹月没好气的看着他们，先给这个缝合伤口，再给那个施针，忙乱了一晚上，才算是将两人的情况稳定下来。

第二天，苏尹月是气急败坏说了燕禹一顿，燕禹是没有回嘴，乖乖巧巧的说自己错了。

但他话锋一转，眼睛亮晶晶的，问道：“母后，我听人说，兰妹妹答应嫁给我了呢，那我们能不能先定亲啊？”

所以亲事就这样定下来。

忠勤伯爵府也没什么不乐意的，毕竟女儿在猎宫养伤，虽有皇后在，但燕禹也在啊，名声肯定是有点损伤的。

没想到燕禹最后如此扛事，王家人人前人后都要把燕禹夸上天了，说他家女儿寻了个负责任的未来夫婿。

王佩兰说完这些的时候，脸蛋还是红红的。

李纯宝喃喃说道：“这兄弟两性子虽大不相同，但做事的速度真是快。”

不，燕禹一向是这样，虽是浑浑噩噩混着日子，可他一旦认定了自己想要什么，就会不留余力去争取。

燕泓呢，以前是秉持着让弟弟的性子，现在终于开窍了。

李纯宝心中一阵安慰。

王佩兰晃了晃李纯宝的手，问道：“那宝姐姐……跟大殿下是怎么回事？”

她八卦的心根本按压不住，一双眼睛里满是好奇。

没想到，一向不苟言笑的大殿下竟然喜欢宝姐姐，还说宝姐姐是他的妻。

听起来就齁死人了。

李纯宝不好意思说太多，免得教坏了王佩兰：“额……就是那回事，他强取豪夺，我一个小女子无力抵抗，只能从了。”

王佩兰哇了一声：“真没想到大殿下平日温文尔雅，竟会干出这种事呢。”

她怕李纯宝是被迫的，又多问了几句。

李纯宝后又说：“我其实也挺喜欢阿泓的，现在你也跟阿禹订了亲，那我们以后就是妯娌了，我们以后可要互相照应，不要让他们兄弟欺负我们两。”

王佩兰一副认真模样，点了点头：“那当然了。”

然后她发现自己想多了。

燕泓和李纯宝不是住同一个院子，而是住同一间屋子！

燕禹得知后，用暧昧的目光看了看王佩兰。

王佩兰后退了几步，立即说道：“你想都别想，不可能！”

他们不仅不能住同一间屋子，还要分开两个院子住。

秦烨得知后，心情不错，楚霁风总算是有个儿子能上得去台面。

翌日。

既然燕禹也到了京城，他自然也要进宫给楚墨阳请安。

李纯宝已经烦了进宫，便不跟着去，反而去了惠民馆做做义工，好歹没那么无聊。

可他们兄弟进宫，恰好又遇上了陈姑娘。

陈姑娘去给了慕皇后请安，路上看见他们两人，还吓了一跳。

后来侍女提醒了一下，她才想起燕泓还有个双胞胎弟弟，形貌自然是相差无几。

燕泓不怎么喜欢别的姑娘说话，可日前陈姑娘为他解了围，自己不好无视别人，便带着燕禹过去打声招呼。

陈姑娘大量了一下两人，一时间还分不清人。

“陈姑娘，这是舍弟。”燕泓好心帮她区分了一下。

“见过两位殿下。”陈姑娘回过神来，忙的福了福身子行礼。

燕禹瞅了瞅陈姑娘，相貌嘛，还算过得去，但她发髻上的玲珑流苏簪子却是出挑，他不由得多看了几眼。

心想着，要是他家兰妹妹戴上了这簪子，肯定很好看。

陈姑娘看见燕禹的目光在自己身上流连片刻，不由得耳根子红了红，娇羞的扶了扶自己的发髻。

好像……

大殿下不行，二殿下好像也可以呢。

燕禹没想那么多，就说：“你这流苏簪子挺好看的，在哪买的？”

陈姑娘的脸通红通红的，有了点心思，道：“这是在万宝斋买的，不过那工匠不怎么接急单，如果二殿下想买，我可带二殿下过去，卖一个人情，或许能成。”

“好呀好呀。”燕禹眉开眼笑，觉得这位陈姑娘人还挺好的。

“阿禹。”燕泓却一眼看穿陈姑娘的心思，“你带上王姑娘去，才知道她喜不喜欢这类款式，你得投其所好，懂吗？”

陈姑娘一怔。

王姑娘？

是谁？

大殿下这话，似乎特意说给她听的。

但陈姑娘不好意思问出口，但心已经凉了半截。

燕禹眼睛一亮，“还是哥哥思虑周全，我得带上兰妹妹一块去，让她自己选。不过……不过这样一来，岂不是没有惊喜可言了？”

“这有什么，等你们成亲后，你再送她那只红血玉镯当惊喜不就行了？”燕泓说道，“那是外祖父让人从东宁送过来的一整块红血玉，无论在大启还是黎国，都是独一份的，只有我们的媳妇才有，王姑娘肯定会很惊喜。”

燕禹忙的点头：“对哦，哥哥真机智！”

那块红血玉做了两只玉镯，他们兄弟一人一只，以后是给媳妇做聘礼的，他们的弟弟妹妹也就得了一点边角料，做个吊坠什么的。

不过，他都知道这是独一份的，为什么哥哥还要说得那么仔细？

燕禹很快反应了过来，侧头看着陈姑娘。

一看陈姑娘的脸色，他就什么都懂了。

哦，原来是在打他的主意。

“万宝斋是吧？我和未婚妻过去就成，不必劳烦陈姑娘了。”燕禹说道。

陈姑娘听见未婚妻三个字，宛如有一盆冷水迎面泼下来，她面色尴尬，很艰难地才挤出一抹笑意：“好的，那我不叨扰两位殿下了。”

陈姑娘未免再次受到奚落，匆匆忙忙就走了。

反正今天就是丢死人了。

待人走后，燕泓就板着脸，冷声教训弟弟：“她意图这么明显，你看不出来？”

燕禹很委屈：“我……我真没发现，还以为她很热心呢。”

“谁叫你一直盯着她看？你难道不知避嫌吗？你都是定亲的人了，难道连这点都不懂？”燕泓骂道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="68093370"  chaptername="第841章：燕禹是挨骂体质">加入书签</a>
</div>
