
谢恩之后，三人一起出门，陆展仲和贺衍舟并排而行，只觉得身后有目光投向他们，即便不回头，都能感觉到那份幽幽的恨意。

贺府——

“失去了皇上的信任，被夺兵权，又禁足宫中，总算是对那些枉死的人有了交代！”

步嫣然捧起茶盏，抿了一口含在嘴中，心中复杂，百感交集。

这些日子的经历，简直比她的前半生都要惊险和精彩，她也头一次感受到了朝廷的黑暗。

“这几日我都休沐，可以好好的陪陪你和小宝了！”贺衍舟修长的睫毛轻轻眨动着，眼底满是温柔的望着她。

提起小宝，步嫣然仿佛打开了话匣子一般，源源不断的说道：“你可不知道，小宝现在长得可快了，咱们临走的时候，他还不及我胸口，短短几日的功夫，便已经到了，甚至隐隐有超过的趋势！”

看着女人满脸兴奋，像是在说自己的亲身儿子一般，贺衍舟从心底里感激她，将她牢牢的搂入自己怀中，低声道：“谢谢你！”

能将小宝视如己出！

对他没头没尾的话，步嫣然有些疑惑，嗫嚅着嘴唇，直到最后还是没有问出口，只是生出手拍了拍他的后背。

两人又闲聊了一会，方才相拥而眠。

翌日——

步嫣然起床，十分少见的看到男人还窝在床上，嘴角露出淡淡的笑容，动作轻柔的推了推他，“快起来吧！灾情总算是过去了，今日是和安斋重新看开张的日子，可不要迟到了才好！”

她催促着男人，也不忘让红月给自己梳一个精致的发髻，选了一件绯色的流沙裙，在铜镜前照来照去。

贺衍舟不知什么时候站在她的身后，搂住她不堪一握的腰肢，声音略有些沙哑低沉道：“已经很好了，即便是你淡妆素裹，也足可以将整个京城的女人全都比下去。”

“今日的嘴怎么如此甜，是吃了蜜糖吗？”

步嫣然笑着扒开他的手，刚刚打趣了一句。没想到，男人却俯身吻了下来，直到她浑身酥软无力，靠在他的怀里，他才松开。

“如何？”

听着他的询问，步嫣然心中不解，皱眉迷惑的望向他，“啊？”

“你不是问我的嘴是不是吃了蜜糖，我刚才是给你品鉴一下，如何，可是吃了蜜糖！”

看着男人脸不红心不跳的将这种话说出口，步嫣然的脸瞬时间腾的一下红起来，白了他一眼之后，慌张的向外面逃去。

瞧着女人的背影，贺衍舟嘴角勾起一抹微笑，用指腹轻轻的蹭了蹭唇角，似乎还在回味着刚才的那个吻。

和安斋——

小虎争着要做放鞭炮的人，拿着火折子不肯松手。

二龙管不住他，只好向步嫣然求助，“嫣然姐姐，您快管管他吧！”

他的话还没说完，就见小家伙凑近，朝他比划了一个鬼脸，笑道：“嫣然姐姐才不会管我呢！我也不是做什么坏事，就放一挂鞭炮而已。”

瞧着他们不停的追逐，步嫣然低首浅笑，制止了两人，劝说道：“今天高兴，他想做什么，二龙你就由着他吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69759935"  chaptername="第809章  可是吃了蜜糖">加入书签</a>
</div>
