    在这个时候，被拒之门外的宫泽一脸疑惑。

    “我哥不在家吗？可是他也没有去公司，我给他打电话也没有人接听，到底在忙什么？”

    他一边说话，一边探着脑袋朝着里面张望，什么都没有看到。

    姜星珩和姜星宁都要扬起脑袋才能看着宫泽叔叔，回答说道：“爹地和妈咪都在家，但是他们有事情，宫泽叔叔不要直接进去打扰，这样会不礼貌的。”

    同时，姜星宁看着宫泽手里的文件，皱起小脸说道：“宫泽叔叔，爹地身体都还没有好，怎么就有这么多的事情要给他处理。”

    “这已经不算多了，我哥平时就很忙，尤其是最近他去公司的时间也少，所以堆积了很多重要的文件。”

    宫泽抱着文件蹲下身，面对着两个孩子疑惑问道：“不过，昨天我在公司看到我哥，他的身体好像已经好了啊，怎么最近还在治疗期内？就连嫂子亲自给他治疗都效果不佳吗？怎么到这个点，我还找不到我哥本人。”

    原本宁宁想回答，但是姜星珩想到爹地曾经说过的提醒，示意妹妹要保密治疗的事情。

    随后，姜星珩正色说道：“宫泽叔叔，你也想爹地的身体恢复健康，所以现在不合适过去打扰。”

    “听你这样说，我哥的身体确实是需要休息，那我下午再过来。”

    宫泽的视线收回来，看着他们要出门，挑挑眉问道：“那你们要去哪里？吃饭了吗？”

    “我和哥哥现在去北院陪太奶奶吃饭，宫泽叔叔也没有吃饭吗？那我们一起过去吧。”

    “好呀，终于有一次能被邀约共同吃饭了，否则我还要自己吃外卖。”

    在这个时候，宫泽显然很高兴，跟着两个孩子前往北院，完全将紧急的文件都暂时抛之脑后。

    另一边。

    姜卿卿和御司廷并不知道两个孩子的努力。

    洗漱完，姜卿卿穿着休闲的衣服，走路的脚步还是有点疲倦。

    御司廷已经吩咐佣人准备午餐，他留在这里等着她，眼里看到什么，行动就能跟上。

    “老婆，要我抱你下楼吗？”

    “不用不用，没有这样夸张。”

    姜卿卿心想着还好今天不用出门，这样就不用穿高跟鞋，腰腿都能得到休息。

    迟到的午餐，菜品很丰富。

    姜卿卿是真的饿了，不管御司廷往碗里夹什么菜，都乖乖地吃完。

    同时，御司廷想到什么事情，问道：“老婆，我作为给你提供血液治疗的重要参考，有没有什么需要注意的？需要空腹吗？”

    “我电脑里有你最开始在沈家的抽血检查记录，等会我需要重新检测对比，不需要空腹，你正常生活都不影响。其实爷爷当年已经为你的中毒制定了最佳的治疗方案，只是没办法根治。

    小珩和宁宁的血液毒素情况不严重，我和爷爷也有制定治疗方案，有你的血液做参考，安全性就有保证，而且效果也会好。”

    姜卿卿不着痕迹的观察着御司廷微凝的神色，温柔地眨眨眼睛询问。

    “老公，你要相信我，不用担心小珩和宁宁的身体，我肯定会治好他们的。而且到现在为止，他们血液里遗传的毒素也没有致命的伤害，你不需要把自责愧疚藏在心里，你也是受害者。”

    御司廷缓缓抬眸，直视着姜卿卿的温柔目光，点点头。

    “我的情绪也是本能反应，老婆这样细心，这么快就能制止我继续乱想，那我肯定能保持冷静的。”

    说是这样说，但是姜卿卿发现他还是没有什么胃口吃饭。

    于是，姜卿卿吃菜的时候，咬一口，就将剩下的另一半喂到他的嘴边。

    御司廷无法拒绝的是老婆这样的亲口投喂，今天的菜，他吃不出来其他味道，就只有甜。

    午餐结束后。

    姜星珩和姜星宁还没有回来。

    继而，御司廷终于有时间回复宫泽的未接来电，知道他也在北院吃饭，就准备下午的时间再居家工作。

    同一时间，姜卿卿在工作室里做准备。

    当她拎着药箱走出来，顺势坐在御司廷的身边，温柔的说道：“我先给你抽血，血液检查分析也需要时间。”

    “老婆。”

    这时，御司廷蓦然蹙眉看着她。

    姜卿卿诧异的眨眨眼睛，没想到就被御司廷正面埋在胸前。

    “我害怕。”

    这句话说出来就让姜卿卿忍不住笑场了。

    “好，你害怕就待在我怀里，我给你抽血的时候温柔一点。”

    姜卿卿也没有拒绝，任由着御司廷这样高大的身体压下来让她有点撑不住。

    偏偏御司廷还能体贴到拿着靠枕垫在她的腰后，在不影响姜卿卿抽血操作的同时，他在她的怀里可谓是不老实。

    直到，姜卿卿抽好两管血液，就送到工作室里做检测分析。

    她走回来的时候，顺手接过御司廷按在手臂处的棉签，又被他毫不客气的紧紧搂在怀里。

    此刻，姜卿卿看着棉签上沾到的鲜血，突然开口说道：“老公，我好像还不是很清楚你当年为什么会中毒，我在沈家查看你的病历，知道你接受爷爷治疗的时候，毒素扩散已经有点严重了。

    这种毒对身体的伤害很大，你中毒初期的时候，就应该会有很明显的症状，奶奶不知道吗？怎么没有早点给你开始治疗？”

    一瞬间，她突然感觉到御司廷拥抱的手臂微微僵了僵。

    “是你不想告诉我的事情吗？如果你不想说的话……”

    “不是，对老婆哪里有不能说的事情，我只是觉得讨厌而已。”

    御司廷说话的声音沉下来。

    他松开手臂，但是并没有松开姜卿卿，而是换了另一个是他想要依偎她的姿势。

    同时，姜卿卿顺势靠着沙发，抱着御司廷怀里，俯身贴着他的头发。

    “小时候我并没有生活在御家，也没有御司廷这个名字。父亲去世得早，我的身份也是被御成峰质疑过是野种，就算有DNA鉴定，我想得到御家的身份也很困难。”

    “是谁带你回来的？你的母亲？她没有御家的名份吗？”

    姜卿卿的询问没有任何其他的情绪，就只是在了解御司廷。

    她并不知道，御司廷从来都没有主动说过自己的身世，只有在她的面前，他才会敞开心扉。

