    第565章 魔神出世

    洪荒是一个超大型的多元级世界，而他的最高意志则是总管多元宇宙的大道意志。

    现在洪荒世界归墟重启，大道的打工仔天道意志还没有制造出来。

    整个洪荒世界都还处于大道的监视下，现在出去博迪几乎跟送死没有区别。

    不过帝乾坤的位格也是多元级别的，虽然弱了些，可是想要隐藏的话大道意志也不好找到他。

    帝乾坤现在要做的其实就是等，等盘古开天地, 等天道孕育而出，等大道放权给天道。

    大道意志不好对付，可是天道意志对于帝乾坤来说还不是有手就行吗？

    至于说动了天道意志会不会引来大道意志？

    拜托，大道意志监察的是无数多元宇宙，帝乾坤敢肯定只要自己做的事只要不是太出格，那么就不会有太大危险。

    而且世界有变数其实很正常, 变数就代表着改变, 改变也就代表了有可能变得更好，而这些也正是多元宇宙强大的原因。

    无数好的变数相叠加, 那么带来的好处几乎无法想象。

    只是这些变数往往都是需要注入源才会发生变化的，不然世界的一切发展都只会如同剧本上发展。

    无法突破困境也就无法在上前了不是吗？

    而现在帝乾坤觉得洪荒的剧情应该开始了。

    三千枚巨茧同时绽放出夺目的光芒，同时在哪被包围的中心青莲更是青光环绕直接压下了其他光芒的色彩。

    同一时刻，洪荒所制造的混沌生灵同时诞生。

    阳之神魔睁开双眼，在这一瞬间帝乾坤就感受到了那来自大道意志的关注。

    好似连接了主机一般，一股磅礴的数据传输到了阳之魔神那好似白板的硬盘里面。

    借着是阳之魔神一部分的原因帝乾坤查看了一部分。

    摇了摇头，帝乾坤感叹道：“没想到鼎鼎大名的混沌魔神们居然是这样的存在，连个真正存在的资格都没有！”

    帝乾坤看着那些由大道意志编辑好的记忆不由得感叹这一手的好牌。

    就像帝乾坤说的那样，这些混沌魔神早就在无数次重启后失去了再次进步的机会。

    或者说他们已经完美到了不能再完美的地步，以至于大道意志都已经选择了放弃将宝贵的源浪费在他们身上了。

    而是直接跳过了他们原先的进程选择了在他们出生后就将自己编辑好的记忆加载到他们脑海里。

    这样不但节约时间而且还不会因为变数再浪费一次重启机会。

    之前洪荒世界就经历过无数次，有好多都是这些混沌魔神在战斗时打破了祂制造的混沌进入了真正的混沌中。

    虽然这些脱离了世界的魔神在最后都会因为归墟而强制被遣返回来。

    可是一但发生这种事那就代表开辟出来的世界法则不全，然后造成的就是世界进程一片混乱。

    这也就代表新的重启没有任何收获。

    混沌魔神很强，他们几乎已经是大道意志能制作出来的最强者了。

    所以他们也很危险，动不动的就会打破内混沌进入外混沌中。

    被突破的多了，大道意志也变得鸡贼了。

    你不是喜欢闹吗，反正到了你们这个地步已经完美到了不能再完美了。

    语气留下来做后患，那还不如让你们刚出世就去献祭。

    这叫什么？

    这叫废物最大利用！

    而现在阳之魔神和众多魔神面对的正是这样。

    他们几乎已经没有了童年, 一出世就代表了巅峰, 同时也代表了结束。

    他们虽然才刚刚出生，可是那无数纪元的记忆让他们和认为自己已经存在了不知纪元的时间。

    包围着阳之魔神的巨茧消失，同时消失的还有着众多魔神的巨茧。

    随着魔神巨茧消失，也不知道过了多久原本一直沉寂着的众多魔神同时睁开了双眼。

    轰！

    随着阳之魔神睁开了双眼，一股恐怖的气息开始以他为中心向外蔓延。

    恐怖的温度宛如灼烧一切一般烧灼着世间的一切。

    不过，这混沌中也没什么可以让他烧的，所以也只能化作混沌金焰在虚空中静静的燃烧着。

    阳之魔神的火焰还没来得及蔓延多远，一股冰寒刺骨，好似能冻结时间一般的气息就压了过来。

    “哈哈，来的好，阴，再来一战！”

    刚睁开双眼的阳之魔神好似没有发现任何不对劲一般，刚睁开双眼就向着他眼前的阴之魔神杀了过去。

    阴阳本来就不合，在大道意志给他们灌输的记忆里面他们两个魔神现在正在大战。

    而继承了这些记忆的两大魔神明显就没有发现任何不对劲的地方。

    依旧准备着完成那未完成的战斗。

    透过阳之魔神的双眼帝乾坤看到了阴之魔神的模样。

    这是一只类似于蛤蟆的怪物，之所以说是怪物那就是因为祂长的并不友善。

    奇形怪状的模样绝对能吓哭任何小朋友。

    阴阳不合，在加上实力强大的恐怖，这些相互对立的魔神们再原来的情况下几乎一直都处于大战中。

    那么恐怖的破坏力，哪怕是大道也撑不住不是吗？

    也只是被打怕了, 所以大道选择了最安全的处理方法。

    轰！

    就在帝乾坤正欣赏两大魔神战斗并且收集阴之魔神战斗数据的时候。

    混沌世界的中心, 那孕育着盘古的三十六品混沌青莲中，一个肩可顶天的恐怖身影睁开了双眼。

    同时在这一刻大道意志又一次出现将开天的数据交给盘古后又一次隐退。

    睁开双眼，眼中好似蕴含着天地致理。

    抬起头，盘古看着自己周围那没有任何生气的混沌世界，在这一刻他明白了些什么。

    伸手向后一抓，一柄蕴含着恐怖气息的巨大斧头从无尽混沌中飞到了他的手中。

    同时眼睛向头顶一瞄，一枚闪烁着莹莹玄光的玉盘从混沌青莲上飞起来到了他头顶，散发着玄之又玄的光芒笼罩着他。

    手握开天斧，脚踏混沌莲，头顶造化碟，把持了三大极品混沌灵宝的盘古眉头微微一皱好似并不满意一般。

    目光流转，并没有找到自己需要东西的盘古脸色虽然依旧紧绷，可是也没有过多的追求。

    而是在深吸了一口混沌气流后大声喊道！

    “大道在上，今日我盘古有感混沌空虚，愿开天辟地，天地不开誓不成道，愿大道检之！”

    (本章完)

