
方老太太第二天，是独自一人在冰冷的地板上醒过来的，她脑袋昏沉，后脑勺更是一阵剧痛，伸手一摸，脑袋后面鼓起了一个大包。她鼻子有点儿不通气，想来也是有点儿着凉。

而造成这一切的罪魁祸首——方老太太的丈夫，却是不知所踪。没办法，方老太太只能一个人去了医院，她已经是这个医院里的常客了，面对医生的询问，方老太太只7轻描淡写地说自己不小心摔倒了。

医生只能感叹这个年轻女人太倒霉了，给她做了揉散了后脑勺上鼓包的瘀血，又开了一些药。方老太太就回家了。

不过是短短几个月的功夫，方老太太就彻底对自己的丈夫失望了。回家之后，她把房间里收拾了一下，等到晚上见丈夫还没有回啦，便收拾好东西，回娘家去了。

虽然父母已经不在了，但是这里毕竟依然还是方老太太的家，方父方母虽然没有关系比较近的亲戚，但是这些亲戚也不至于下作到去欺负一个孤女。

方老太太就这样在她未出嫁时居住的房间里，住了三天，这三天里，她竟然感觉到格外的轻松。然而到了第四天的时候，方老太太的丈夫赶过来了，他跟方老太太道歉，要接方老太太回去。

方老太太本是不愿意的，甚至连门都不愿意让他进，奈何这个男人太死皮赖脸，居然直接跪在了房间门口，声泪俱下地跟方老太太认错，乞求她回去。这动静引来不少街坊邻居，大家躲在一边看着热闹，还有不少“热心”的人劝方老太太别“赌气”了，说夫妻之间哪有菏泽的丑，况且人家一个大男人都那么不要面子了，方老太太这个做妻子的可不能太过分。

这些人只是出于一种盲目的“我们为了你好”的心理，本质上倒是没什么恶意。这下，男人得意了，方老太太却有苦说不出，她脸皮薄，也不好意思跟大家说这个男人打她（在那个时代有不少人都认为男人打老婆并没有什么错误，有这种思想的有男人，也有女人）。就这样僵持了一会儿之后，方老太太倒底还是咬着牙将丈夫给拽了进去。

一进房间，这个男人就变得得意洋洋，让方老太太赶紧收拾东西跟他回家去。方老太太骑虎难下，只能照做。

当然，回家之后的日子跟之前还是没什么变化。男人依然喝酒，晚归，一不高兴就家暴自己的妻子。

这样的日子就这样过着，没有什么意义，充满了痛苦的记忆。偏偏，还没有办法逃脱。

后来，方老太太也学聪明了，每当晚上男人明显是带着酒气回来的时候，她只要一闻到那个味道，便赶紧躲进房间里，无论听到外面有什么样的动静，她都躲在房间里不出来。

方老太太的丈夫虽然生气，但是也没有什么办法，他总不能冲进房间里把自己的妻子强行拖出来吧？

使用这样的一点点“小手段”，方老太太的境况一下子有了很大的改变，起码她挨打的次数少了许多许多，不用再拖着受伤的身体，跑到医院里去，面对医生的惊讶跟质疑了。

但是命运总是不愿意善待方老太太。那个男人似乎也没有什么下限，在又一次的因为酗酒耽误工作之后，方老太太丈夫的单位，也不看他已逝父亲的面子了，忍无可忍地将他给辞退了。

被辞退的男人起初完全没有一点儿悔过的心理，甚至还拉着几个“酒友”痛痛快快地喝了几天酒，好几天都没有回家，方老太太一人在家，也乐得轻松。

但是很快的，男人就觉察到了失去这份工作给他造成的损失了——不仅有经济上的，还有心理上的——知道他情况的人，有不少都在背地里笑话他。

男人最好面子，遇到这种情况如何忍得住？于是又跟人发生了斗殴。

接到警察局通知的方老太太，内心简直都是崩溃的。

——道歉，赔偿，领人……一系列的流程，都是方老太太强忍着羞愧做的。就这样，她的丈夫依然不知悔改，还叫嚣着下次要是再听到对方议论自己，就要打残对方的腿。

方老太太恨不得捂住他的嘴，让他别再往外说出一个字了。

她的丈夫回家之后，就变得消沉起来了。一个爱喝酒的男人用什么方式“消沉”呢——没错，还是酗酒。只是这一回，他没脸再出门了，便将酗酒的这个行为放在家中进行。

那段时间里，方老太太过的简直是苦不堪言。她有些洁癖，但是她的丈夫偏偏要把家中弄得乌烟瘴气，满房子的酒瓶子还有酒气。而且这家伙一喝多了，自己在什么地方，就吐在什么地方。方老太太只得强行忍着恶心，给他收拾呕吐物，换洗衣服。

然而方老太太的付出，可没有让男人生出一丝一毫的感动了，他总认为这是自己的妻子该做的。

人在酒精里泡久了，不管是身体，还是精神，都会受到很大的影响。方老太太丈夫的脾气变得愈发得坏，动不动因为芝麻大的一点儿小事，就开始辱骂自己的妻子，甚至毫无预兆地就跟方老太太动手。

方老太太那条有问题的腿，就是在某次争执中，她被丈夫从楼梯口推了下去，造成的骨折又没有即使的治疗，而导致的残疾。

那个时候的方老太太甚至还有到三十岁，以现在的眼光来看，根本还是一个年轻人，腿部的残疾对她的影响实在很大。就这样，她的丈夫不仅没有丝毫悔改的心思，还嫌弃她走路时一瘸一拐的样子太丑。

****

“我不是没有起过离婚的心思，但是到了（liao）还是缺了一些勇气……”这是警察们在方老太太的房间里找到的一本日记。方老太太很早的时候就有写日记的习惯了，她的日记用厚厚的本子，写了好几大本。纸上的字迹娟秀，但是字里行间，透露出来的都是记载者的痛苦。

方老太太想要做到跟自己的丈夫“相敬如冰”，都做不到。那个男人总是会有各种办法，去突破方老太太的底线。　　譬如说他自己没有工作了，而家里还要吃饭，方老太太没办法，只能自己出去找了一份教书的工作。做了几天之后，她挺喜欢这份工作的，郁闷的心情都好了很多，但是就当她决定好好做下去的时候，她丈夫不知道从哪打听到了这件事，直接跑到他们单位去大闹了一场，场面既尴尬又难看，单位觉得影响实在不好，只能将方老太太辞退了。

而后又发生了好几次类似的情况，方老太太陆续找的几份工作，都被男人给搅黄了，问其原因，男人居然恬不知耻地说，他害怕方老太太会被外面的花花世界迷了眼睛，抛弃他一去不回了。

方老太太从来不知道一个人能无耻到这个样子。

日子仍然在继续，对于男人种种行径，方老太太已经习惯了，或者说已经麻烦了，包括被家暴这件事。

在这种痛苦的婚姻之中，好不容易撑到第二年，男人又找到一处他对自己这个妻子不满的地方了，那就是她那不争气的肚子居然还没去给他生出个儿子来。于是，新的辱骂和家暴的理由，又有了。这个时候，男人也不要什么面子了，经常在外面的时候，就对方老太太动起手来，动静还非常大。

于是这一家丈夫打老婆的事情，弄得人尽皆知了，街坊邻居们人还不错，一看到这种情况，会上来劝架拉架，而男人每次一遇到街坊邻居们，就会停手，表示自己不会了，但是再回家里之后，他对方老太太的毒打会变本加厉。

就在方老太太再也无法忍受下去的时候，她人生中的一个转折点又发生了——在结婚两年零七个月的时候，她终于怀孕了。

这个转折点，在我们这些外人的眼里，或许是她悲剧命运的开端，但是在那时方老太太的眼里。却是一道照亮她黑暗人生的曙光。

她小心地孕育着这个孩子，照顾好自己，尽量避免跟她的丈夫有什么接触。而那个男人在得知妻子怀孕的消息之后，也终于收敛了许多，辱骂跟毒打都没有了，甚至还跟方老太太说，他以后不喝酒了，要出去找份工作。

说着，他倒是真的出去找工作了。方老太太纵使对这个男人再失望，这个时候心中也抱了点儿希望，希望自己的丈夫真的能改好。

哪知这个男人一出去，工作没找到，倒是找了一份桃花。

——他出轨了。

出轨的对象是男人在经常喝酒的地方遇到的一个女人，跟方老太太完全不同的类型。自第一次见到她，男人就被迷的要死要活的，前段时间终于得手，但是紧接着，他妻子就怀孕了。

而男人口中的找工作，不过是出来陪这个出轨对象罢了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708877"  chaptername="1148  一个人能有多恶">加入书签</a>
</div>
