    装甲车侧翻在山坡上，六只轮子无力的朝着天空空转。

    车内。

    夏木抱紧了苏晓霜和许欣两人，死死的护着她们的脑袋。

    赵橘抱着苏小小，化作一道流光，稳稳的定在座位上。

    西西漂浮在半空中，对着车外的两只凶兽发出威胁的呼噜声。

    每个人的脸上，都露出了前所未有的惊骇神色。

    这是他们第一次遇到如此恐怖的对手，简单的两次交锋，从未受过重创的装甲车竟然直接侧翻了过来。

    苏小小陷入昏迷，导致整支小队都变成了个瞎子。

    在阴影区域内，没有苏小小的预警，装甲车的雷达系统也完全被屏蔽，几乎谁也看不到外面的情况。

    刚才遇袭时，夏木注意到，这是两只截然不同的生物。

    一只在天上飞，身材壮硕，体态如牛。

    另一只在可以在土地中移动，外形和甲虫别无二致。

    这两只生物配合默契，一只从地底钻出将装甲车顶飞，另一只就冒出来从天而降，将装甲车玻璃都砸出了裂痕。

    要知道。

    装甲车的防御等级可是相当恐怖的。

    一般的鬼级生物对装甲车根本造成不了一丝伤害。

    夏木示意众人不要出去，他带着西西，提着鬼彻刀从装甲车后门走了出来。

    刚一出来，外面稀薄的空气就让夏木脸色一变。

    这里的海拔已经达到了三千多米。

    一般人走不了几步路就会喘个不停。

    夏木也不知道自己的战斗力在这种环境下会降低多少，但是潜意识告诉他，不能和这两只生物进行持久战。

    否则他一定会吃亏。

    正想着，西西突然在他的肩头叫了一声。

    似乎是感应到了什么，呲着牙看着远处的天空。

    夏木仰头看去，发现在不远处的山坡下，两只黑色巨兽正遥遥飞了过来。

    四只蝉翼不断扇动，体貌如牛的奇异生物，仰着头颅，用嘴巴叼着甲虫的角，一同向着夏木飞了过来。

    看到夏木的刹那，两只巨兽皆是发出一声凶悍的嘶吼声。

    西西浑身毛发倒竖。

    它清晰的感觉的到，这两只巨大生物，与一般的黑暗生物不同。

    体内虽然没有黑暗生物独有的腐烂气息，但却有着一股莫明熟悉的味道。

    似乎，是其他次元幸存下来的生物。

    嗖！

    两只巨兽冲到夏木头顶。

    甲虫巨兽猛地砸了下来，呼呼的风声在夏木耳旁呼啸。

    夏木眼神一凝，他有意要试探这两只生物的底细，所以不闪不避，手中的鬼彻刀已经横横的向上斩击而去。

    一字斩！

    一道竖向的刀光，挟裹着无匹的气势，直直砍在了甲虫巨兽的后背。

    只听叮的一声金属交击声。

    夏木这一刀根本没有对甲虫巨兽造成一丝一毫的伤害，反而是自己被穿导回来的劲力震的手臂轻颤。

    他急忙逼向一旁，但半路上，另一只振翅高飞的巨兽也是杀了过来。

    它挥舞着牛蹄，浑身劲力加上从天而降的重压，造成的伤害堪称恐怖。

    连装甲车的挡风玻璃都扛不住这一击，夏木自然也不敢硬抗。

    瞬步发动！

    他身形一闪，直接晃过了飞牛巨兽的扑击，直接出现在了对方的身后。

    手中的鬼彻刀向下狠狠刺去，却恰好被巨兽翅膀上包裹的甲胄所抵挡。

    感受到自己身后被攻击。

    飞牛巨兽猛地一惊，本能的振翅扑击，一个翻身，翅膀就像是硬邦邦的铁条，直接将夏木抽飞出去。

    夏木将鬼彻刀护在身前，挡下了这凌厉的一击。

    尽管身形被崩飞，但看着脑海中的系统提示，他却忍不住笑了。

    【巨角甲兽】

    【战斗力：113】

    【等级：鬼】

    【能力：第六次元，界门次元中的生物，负责镇守界门次元擎天四柱之一。界门被黑暗次元吞噬后，巨角甲兽也消失无踪。后背上的黑甲，防御极强，几乎不可被物理攻击摧毁。】

    【属性：防御值☆☆☆☆☆☆☆（七星），力量☆☆☆☆☆，移动速度☆☆☆，破坏力☆☆☆☆☆☆（六星），威胁性☆☆☆☆☆☆（六星）。】

    【弱点：头部的角是其关键所在，只要摧毁了它，就能让其丧失战斗能力。】

    夏木看到巨角甲兽的属性，一下子有些头痛。

    和之前在迪化市时空裂隙里遇到的爆兽相比，这只巨角甲兽也是不怎么吃物理攻击。

    若是以前的夏木，没有元素攻击手段，可能还会手足无措。

    但是现在有了西西的帮助，夏木也是不怎么害怕这种物理免疫皮糙肉厚的生物了。

    【飞天蹄】

    【战斗力：126】

    【等级：鬼】

    【能力：第六次元，界门次元中的生物，负责镇守界门次元擎天四柱之一。界门被黑暗次元吞噬后，飞天蹄也消失无踪。飞天蹄和巨角甲兽同为界门次元的生物，体内蕴含着往返光明世界和黑暗世界的力量。两者经常一同出没，配合默契，实力惊人。】

    【属性：防御值☆☆☆☆☆☆☆（七星），力量☆☆☆☆☆，移动速度☆☆☆，破坏力☆☆☆☆☆☆（六星），威胁性☆☆☆☆☆☆（六星）。】

    【弱点：性格易怒，发怒后会丧失理智。】

    这两只生物竟然还是同源。

    都是从第六次元中幸存下来的生物。

    随着其他次元幸存下来的生物越来越多，夏木也是渐渐发现了这些生物们的不同。

    和一般的黑暗生物相比，它们体内没有黑暗生物独有的腐烂气息。

    而且，大多都有着自己的来历和过去。

    大脑中思考着两种生物的优缺点，夏木反复思考良久，这才做出了判断。

    他摆出一副不屑的姿势，冲着飞天蹄招了招手。

    这只生物果然被夏木挑衅的动作所激怒。

    它咆哮一声，向着夏木狠狠俯冲而来。

    “西西！”

    夏木眼神一凝，不退反进，和西西一同向前冲去。

    半路上，西西身体渐渐变得透明，身上隐隐有火光闪烁。

    噌！

    西西发出一声猫叫，将之前吸收的火属性元素，全都附加到了鬼彻刀的刀身上。

    顿时，鬼彻刀表面覆盖上了一层火焰。

    嗖！

    夏木在即将来到飞天蹄身前时，瞬间进入了黑钢状态。

    全身肌肉紧绷，他一个闪身，瞬间爆发出来的速度，直接躲过了飞天蹄的扑击。

    同时，高高跃起，向后一个潇洒的转身。

    拔刀斩！

    刷！

    飞天蹄身后的四只翅膀，被齐齐斩断一半！

