    一年后，杨昭正在参悟剑诀，龙岩匆匆而来道：“主人，炼妖壶中有机可乘，是否准备动手。”

    “哦，等了这么久终于有动静了，机不可失，准备行动吧。”杨昭一笑，龙岩随即将炼妖壶取出来放到了桌子上，同时将里面的情况通过神念传给了杨昭。

    “三方大战。”杨昭了解情况后微微一笑。

    这次大战参与者有三方势力，一是蛇魔魔神部落，另外两方是凶兽祸斗和穷奇。

    从龙岩传输过来的画面以及解释看，这祸斗状如犬，全身黑毛，没有一丝杂色，身材高大如同牛犊，作战的时候周身飘荡着火焰，能喷出炙热烈焰，从烈焰威力来看，竟然比赤阳火灵喷出的火焰还强，烈焰升腾，焚烧一切。

    穷奇如同长了翅膀的老虎，大如牛，周身荡漾着浓郁的金色光晕，一看就坚硬无比，尤其是一双利爪，极为尖利，其速度极快，口中喷出金色光刃，锐利无匹、攻击迅猛无比。

    那祸斗本是一雌一雄，因生出了两只小祸斗，身体虚弱之际，被穷奇陷害，遭受了蛇魔部落的围攻。

    那穷奇先是进攻了一个蛇魔部落，猎杀了几十个蛇魔，将其吞噬，等蛇魔高手前来后，他就边战边逃到了祸斗的巢穴附近，祸斗保护幼崽心切，开始和蛇魔高手交战，双方都损失惨重。

    躲起来的穷奇接着去偷袭祸斗，但想不到祸斗仍有战力，竟然重创了穷奇，但他们自己也被穷奇击中，已经奄奄一息。

    “那穷奇本就狡诈、阴险，曾经就和祸斗不对付。恐怕不少陷害祸斗，这次不过是得手罢了，从而想渔翁得利。

    如今炼妖壶中的资源几乎耗尽，下一步相互吞噬的战斗会更加频繁、惨烈了。”龙岩将事情讲述一遍后补充道。

    龙岩讲述的极为精简，但杨昭可以感知出来，这战斗极为惨烈。至于他说的曾经，恐怕是在蚩尤帐下的时候的事情了。

    无论是穷奇、祸斗以及参战的蛇魔高手，都是金仙境修为，斗起来必然是天崩地裂，威力巨大。从交战大地被撕裂出巨大的痕迹就可以看出端倪。

    若非在炼妖壶中，若将这些存在放在洪荒世界中，都是一方强悍的存在。

    龙岩开启了炼妖壶，杨昭一行瞬间降落在了穷奇的巢穴中，他藏身在一大山之中，此山山石嶙峋、乱石丛生，如同丛林一样，而且这石林石头极为坚硬，其巢穴就藏在石林中。

    其受伤极重，全身焦黑，都是被祸斗的火焰所伤。

    但即便如此，瞬间感应到杨昭等降临，也是极为凶悍的站立起来，张嘴就喷出一道霞光，霞光裹着光刃横扫杨昭几人。

    “轰！”毫不犹豫地，杨昭等施展了四象剑阵中的“秋风”和“冬雪”剑阵，堪堪地将穷奇的攻击抵挡下来。

    “这凶兽厉害！”杨昭沉思，若不是其重伤在身，油尽灯枯，恐怕只能退避三舍，不敢和其交手。

    但其发出这一道攻击后，已经毫无还手之力，被杨昭等催动剑阵将其猎杀、超度。

    “一千八百万功德值！”杨昭一喜，果然是收获不小。

    最重要的是，杨昭可以看出来，这穷奇是先天五行金属性凶兽，其骨骼、翅膀都是金属性先天灵物，正是杨戬修炼所需要的。

    随后，杨昭将其收入剑匣内，龙岩催动炼妖壶挪移出来，接着再次进入，来到了祸斗所在的巢穴中。

    当杨昭和龙岩等降临在一处地底巨大洞穴中的时候，一雌一雄两个祸斗已经奄奄一息，周身如同被凌迟一样，都是深可见骨的伤痕，血液洒了一地，散发着炽热的气浪。

    凶兽一身修为全在躯体上，如今躯体被破坏成了这个样子，显然已经快死了。

    “汪！”那雌祸斗虚弱的叫了一声，看了一眼龙岩，竟然用其尖利的爪子温柔、轻轻的将藏身在其腹下的两个幼崽送到了龙岩面前。

    “主人，这祸斗当年和我的关系还不错，真是想不到如今会这么凄惨，它们其实和别的凶兽还有所不同，它们并不凶残，更像是犬，对主人很忠诚的。我想养育它们生出的幼崽，这种远古凶兽很难产仔的。”龙岩传出神念道。

    “好。”杨昭道。

    杨昭也很喜欢这两个幼崽，它们看起来和犬没有什么分别，全是都是没有杂色、黑油油的毛，但想不到它们是火焰凶兽，常常生吞火焰，又能喷出极强的火焰攻击。

    “老伙计，放心去吧，我会养大你们的幼崽的。”龙岩抚摸一下雌雄两只祸斗的眼睛道。

    杨昭也没有落井下石猎杀、超度他们，等着一雌一雄两头祸斗慢慢死去，才将他们的尸骨收了起来。

    它们的身体倒是不能浪费，其骨骼正是火属性先天灵物，是杨戬修炼八九玄功必需的。

    接着，龙岩带着杨昭以及剑奴又降临了蛇魔部落，猎杀了八只受伤极重的蛇魔。

    蛇魔生活在一片沼泽中，不但善于控水，其还可以喷射毒雾，威力惊人；尤其是他们有天赋神通“蛇魔剑法”才是最强悍的。

    蛇魔人头蛇身，身躯细长且坚韧，长着八条手臂，手臂极长、极为强壮，传承下极为强悍的蛇魔剑法，八条手臂各持一把剑，作战的时候如同疯魔般横扫，威力无匹。

    当年跟着蚩尤作战，他们一向冲在最前面，横扫一切，杀戮极重。

    不过，杨昭等可以瞬间进入、瞬间出来，若这些蛇魔不受伤，还真不好偷袭得手，但如今他们受了重伤，几乎难以动弹，最终被杨昭等一个个猎杀。

    这八只蛇魔，让杨昭获得了近一亿功德值。

    也幸而只有这八只蛇魔是这个魔神部落的最强者，曾经跟随蚩尤作战的原生魔，其余的蛇魔不足为惧，根本挡不住杨昭的剑阵。

    但其余蛇魔罪孽小，尤其是后来在炼妖壶中出生的蛇魔，没有什么罪孽，几乎没有获得功德值。

    这一战，也等于将这一蛇魔部落全灭了，剩余几只钻入沼泽深处，恐怕也难以抵挡其它部落和凶兽的猎杀。

    “蛇魔剑法！”猎杀了这些蛇魔，汲取了他们的记忆，倒是让杨昭领悟了他们的传承天赋神通剑法。

    而此时，杨昭将天谕剑属性面板调取出来一看，这蛇魔剑法已经入门，竟然是无属性的天阶下品剑法。而且还可以和持剑术合并，倒真是意外之喜。

