    死神世界

    卡迪：“这这不可能啊，死神世界怎么会有这样强的力量出现？”

    "卡迪大人，您的意思是？"

    "难道你没有感受到吗？"卡迪气愤的问道。

    "小的修为不够确实没有感觉到，卡迪大人您是死神世界的大人物，自然是洞察万物”

    “废物，滚”

    死神世界外。

    通天不断地在这里展示他的法则之力，整个死神世界都在颤动。

    “轰隆隆”

    巨石崩塌，树木被摧毁，整片空间都变的扭曲，似乎随时都可能爆裂。

    “我一定要去看个究竟，无论是谁胆敢在死神世界撒野，我定叫他死无全尸！”

    卡迪顺着力量的源泉来到了通天面前，“你是谁？来死神世界做什么？”

    "哼，不该问的别问，你也只配知道我是谁！"通天冷漠的看着卡迪。

    "你到底是谁？竟敢如此狂妄！你可知道你现在已经触犯了死神世界的规矩！"

    "死神世界？哼哼！算个什么狗屁玩意儿，我今天就是来吞噬这个世界的"

    "哼！好狂妄！好霸道！"

    "死！"通天怒吼道，随后一挥手。

    卡迪瞬间消失不见。

    "这怎么回事？卡迪大人呢？"

    “他已经死了，给你们你们五分钟快滚回去找死神世界的高手来，不然我就要踏平这里”

    “什么？这怎么可能？卡迪被一个外来的人给秒杀了？”

    “这，不这不是真的”

    “不对，这股力量确实不一般，他们说的可能是是真的，我看我们还是去看一看吧”

    "你们到底是什么人？为何要来破坏我们的死亡世界？"

    “我叫通天，来自洪荒，今天来就是要吞噬你们这个世界”

    "你休想，我死神世界的高手马上就会赶过来！"

    "是吗？那我倒要看一看！"

    通天话音刚落，只听见远处一阵轰鸣声传来，接着便看见四道人影飞速而至。

    这四道身影全都是死神世界的高手，一共六人，这些人都穿着黑色的斗篷，头戴帽子，将头包裹的严严实实，根本看不清面容。

    这六人飞速而至，看见眼前的情况都愣住了，因为他们看到通天正站在死亡之海边上，一副气定神闲的模样，而且他们还发现死亡之海的中央还有一个人在不停的往死亡之海中心的那颗珠子灌输能量。

    "你是什么人？怎么跑到这里来了？"

    其中一位老头子开口喝道。

    "哼哼！我是洪荒之主通天，今天我来到死神世界就是想灭掉你们这群蝼蚁！"

    "狂妄的东西，今天我们就让你见识一下我们的厉害！"

    "是吗？"通天冷笑道："我倒要看一看是不是你的嘴硬，我的力量足以毁灭你的世界！"

    说完通天一伸手便向着这六位死神世界的高手打去。

    "哼！"六人同时大喊一声。

    只见一股巨大的力量从他们的身上散发而出，直冲云霄。

    通天见状不慌不忙的抬起手，实战出了法则之力，直奔六人而去，与法则之力相撞在了一起。

    "嘭嘭嘭！"

    三声巨响，只见通天打出的三股力量瞬间崩溃。

    而这六位死神世界的高手也不例外，纷纷向后倒退。

    "什么？"众人见状都惊呆了。

    "你们六个一起上吧！"通天冷哼一声。

    "什么？这怎么可能？你怎么会这么强大？"

    通天冷冷的说道："你们六个不行，就由你们上吧，免得浪费我的力量"

    "好，那我们就领教领教你的厉害！"

    六人一同朝着通天攻击而来。

    通天冷哼一声，一拳砸碎了一个人的胸膛，但是紧跟着又有一个人攻来。

    "轰"

    通天直接用拳头将其击退。

    "你们几个一起上吧，省得浪费我的力量！"通天说道。

    这时候六人都怒了。

    "好！今天我们就让你看看我们真正的力量！"

    六个人一齐施展出自己最强大的招式向着通天袭来。

    通天看着六人打出的强大力量冷笑一声，抬起右拳便打了出去。

    "嘭！嘭！嘭！"

    一连串的碰撞声响起，只见六人不仅被震飞出去，而且一个个都倒飞了出去。

    "这怎么可能？你怎么能够抵挡我们这么多招数？"

    "是啊！怎么会有这么恐怖的力量？你到底是什么人？"

    "我是什么人？你们还是先关心一下自己吧！"

    "我们是死神世界的高手，你竟敢伤害我们？"

    "死神世界的高手？"通天冷哼道："洪荒世界最强！"

    说罢通天便飞了过去，直接抓起了一个高手，然后直接撕扯成了两半。

    这时候剩余的人全部都傻了。

    "怎么办？他这么厉害，我们应该怎么办？"

    "逃吧！我们赶紧逃走！"

    "逃？这里可是我们的世界，我们的世界被别人占领了，你让我们往哪里逃？我们的族人还等着我们去救助呢！"

    "不行！不管如何，我们必须阻止他！"

    "好！那我们一起出手，不能让这个家伙肆虐我们的死亡世界，不然后果不堪设想啊！"

    "恩！大家一起使用死神绝招我就不行他通天能够抵挡"

    "好！"

    于是乎六人一起出手。

    死神绝招。

    六人一起施展出死神绝招，顿时这个死神世界的空间出现了巨大的扭曲。

    "嘭嘭嘭！"

    六人施展出了死神绝招，六人联合起来施展出来的威力比他们本人强大了不少。

    六人联合施展出这么大的一个死神绝招，整个死亡世界的空间都扭曲了起来，一股恐怖的能量波动向着四周扩散出去，所过之处都是粉碎。

    "轰隆隆！"

    死亡世界发生了剧烈的晃动，好像末日降临一般，让人心神都为之一颤。

    "好恐怖的威力！"通天心中暗道，但是他脸上却丝毫不惧怕，反而充满了兴奋，通天拿出了他的法宝诛仙剑阵，直接迎了上去。

    "咻！咻！"

    两柄长剑相互交叉着刺向对方。

    "当当当"

    诛仙剑阵和六人打出的死神绝招不断的碰撞，六个人的力量全都被诛仙剑阵吸收了进去。

    诛仙剑阵吸收了死神绝招的能量，立刻发出剧烈的嗡鸣之声，然后直接将六人的力量化解。

    "怎么回事？这不可能！"六人脸上全都露出了恐惧的神色，他们六个都是死神世界年轻一辈中的佼佼者，虽说比起通天差距很大，但也不是一点希望都没有，但是现在通天的实力竟然超出他们这么多。

    "死吧！"通天再次出手，诛仙剑阵一剑将六人的身躯劈成了两半，一股脑的全都吸收了。

    死神世界的人见状，立即逃走，但是还没有等他们走出多远就被诛仙剑阵给拦截了。

    "噗嗤、噗嗤、噗嗤"

    六人的肉体瞬间就被撕碎了，血水混杂着骨骼的碎片飞溅出来。

    这是一幅非常恐怖的画面。

    看到自己的同伴一个个的死在自己的面前，死神世界的人彻底懵逼了。

    他们不明白，通天的实力为什么这么强。

    "怎么回事？这个人怎么这么厉害？"

    "我们死神世界的人，竟然不敌一个通天！"

    "怎么办？怎么办啊？"

    "逃命，赶紧逃！"死神世界的人，此刻已经彻底吓破胆了，不断的求饶着。

    "哈哈哈！怎么，还不想跑么？我给过你机会了！"

