    司机的话让宋明卓差点从椅子上摔了下来,明越的最后一句话，是在告诉他母亲大概不行了，所以不管眼前的人是不是明超,都让自己带回去,至少让母亲不留遗憾。

    想到这里,宋明卓只觉得眼前发昏，他来之前见过朱院长,朱院长让他做好心里准备,秦燕玲的身体一直不能恢复，全是心病，按照现在这个趋势，她可能没多长时间了。

    自从被所谓的亲人举报，跟着父母一起下放的那些年,在宋明卓眼里,最重要的就是自己的家人,所以再看到和自己相似的宋前进后,他很快就做了决定。

    他承认自己不是好人,从来没有考虑过宋前进如果不是真的,以后知道真相的感受。

    他只是想母亲在最后的日子不留遗憾,至于宋前进,如果他不是真的，他只能说声抱歉,如果他是真的明超，那就皆大欢喜。

    看到宋明卓险些摔到，宋前进的心情一时有些复杂，人的情绪不能做假，他脸上的担忧和隐忍让他相信他不是骗子,他是真的来找弟弟，但他就凭借着宋大旺和胡招娣的几句话就认定他，是不是太过草率。

    宋明卓到底是经历过大风大浪的人，所以很快就整理好自己的情绪，他垂眸看向对面的宋前进一家：“刚才王叔的话你们也听到了，我妈快不行了，也许这一面就是最后一面，你难道不想去见见她吗？”

    宋前进现在心里有两个小人在打架，一个让他不要去，这人认亲认得太草率，还有一个声音又悄悄反驳，如果不去，这万一是真的呢，那以后自己回想起来岂不是要遗憾一辈子。

    从结婚到现在，宋前进虽然没有在颜雨荷面前提及过亲生父母一句话，但是从他对知知的态度，她知道他其实不是不提，是怕结果会让他失望，所以才努力遗忘。

    想到这里，她伸手覆在宋前进的大手上，替他做了决定：“那我们跟着去看看吧。”

    宋前进之前的小半辈子已经过得很坎坷了，她不想他后半辈子一直活在遗憾里，哪怕只是万分之一的可能。

    倒是宋知知听到刚才的那番话，再看了看宋明卓的神情，脑子里突然想起以前看的某部电视剧。

    眼前的人这么急切和草率的来认亲，他心里在乎的恐怕已经不是真相，而是为了让家里的老人不留遗憾，所以宋前进是不是真的弟弟已经不重要了。

    宋知知觉得自己真相了，想告诉宋前进他们，但又觉得颜雨荷的话也有道理，虽然只有很小的概率，但万一是真的呢，如果这次不去，她爸岂不是要遗憾一辈子。

    颜雨荷的话好像给宋前进了力量，他回握住她的手，对宋明卓点了点头：“好，我跟你一起去看看。”

    “带上你的家人一起吧，妈看到你现在过得好也会觉得欣慰。”宋明卓看向宋知知的眼神变得很温和，大概是想起家里的儿子。

    “好，我们跟着一起去。”颜雨荷其实也不放心宋前进一个人跟着去。

    因为担心医院里的秦燕玲，宋明卓也顾不得探究宋前进这会为什么答应的这么痛快了，连忙招呼他们上车。

    “我们要先回去一趟，耽误不了多少时间的。”不管是颜雨荷还是宋知知，都需要请假才是。

    就算宋前进，他也要和杜大伟说一声的。

    宋明卓就算再不通情达理，也知道这是人之常情，点了点头，克制住自己的情绪：“好的，希望你们能尽快。”

    回去的路上，宋知知被两人牵着，犹豫片刻，最后抬头看向宋前进低声道：“爸爸，那个叔叔的妈妈会是你的妈妈吗？那个婆婆病的肯定很严重吧，不然他也不会急着让你回去。”

    宋知知的话让宋前进猛的一怔，如果是这样，那宋明卓所有的急切和草率都能说的通了，怪不得他会因为宋大旺他们的话就认定他是他弟弟，因为他现在在乎的不是真相，而是需要一个和他相似的弟弟去完成母亲的心愿。

    颜雨荷看宋前进变了的神色，有些担忧，想了想然后缓缓开口：“如果真的是这样，你如果不想去就不去了吧。”

    宋前进犹豫了下，随后摇了摇头：“既然答应了那就去吧。”

    这一刻，宋前进有些羡慕宋明卓要找的人，不知道他的亲生父母会不会也像他们一样没有放弃自己。

    大抵是认定自己不是宋明卓要找的人，宋前进反而轻松了许多，他想就当做善事，让一个常年思念儿子的母亲不留遗憾的离开。

    当然，他更希望自己的这份善意能够回馈到自己的父母那里，当然前提是他的父母也和宋明卓他们一样，从未放弃过自己。

    等颜雨荷和宋知知去学校请假的时候，宋前进站在校门口想到刚才的决定，竟然还有些恍惚，他从来都不是善良的人，今天竟然会因为一个陌生人的请求而大老远的跑这一趟，想到这里，他自己都忍不住自嘲。

    虽然自己一直表明不在乎亲生父母，但只有他自己知道，自己内心深处的在乎。

    特别是每次看到宋大旺他们对双胞胎嘘寒问暖的时候，他也会想他的亲生父母，后来慢慢知道这是可不能的事，所以自己才把这些在乎压制在内心深处。

    今天宋明卓的到来戳穿他的自欺欺人，他抬头看向湛蓝色的天空，也许他的父母在他看不见的地方也在找他，这么一想，他心里很快有了决断。

    宋明卓身边有车有司机，想家里有一定的背景，所以自己帮他了结他母亲的遗憾，那么作为交换条件，让他帮自己找亲生父母。

    颜雨荷和宋知知出来的时候正好看到宋前进脸上的笑容，母女俩虽然不知道发生了什么，但看到他高兴的样子也忍不住替他高兴。

    宋明卓发现这一家三口回去一趟后，情绪好像变得有些不一样，不待他探究，就听到宋前进的声音：“宋先生，在跟着你回去之前，我们能先谈谈吗？”

    作者有话要说： 宋家这样的大家族认亲当然不会这么草率，宋家大伯本来就不是什么善良的人，于他而言，只有家人最重要，么么哒，晚上要出去吃饭，下一更估计是凌晨之后了感谢在2020-12-0200:04:56~2020-12-0216:54:10期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：白景40瓶；云之晚歌1瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

