    莫妮卡只是冷冷的撇了那个年轻人一眼，一声不吭的就要继续走。

    那个年轻人拦到了安东身前，然后他嬉皮笑脸的对着莫妮卡道：“不记得我了吗？哦，太让我伤心了，才过去多久啊，你忘了在床上是怎么说的了吗？宝贝，今晚想不想再和我上床呢？”

    莫妮卡的脸色很难看，她下意识的看了安东一眼，发现安东面无表情之后，才一脸恼怒的道：“滚开！”

    可能是出于嫉妒，肯定是出于嫉妒，那个年轻人看了看安东后，笑道：“你怎么能跟这个老家伙走呢？他能满足你吗，何况你还要跟另一个碧池一起，他能……”

    莫妮卡伸出了一只手就扇了过去，但年轻人一把就抓住了莫妮卡的胳膊，笑道：“这里不能闹事的，如果你……”

    年轻人看向了安东，一脸讽刺的笑容道：“如果你们想……”

    安东淡淡的道：“我们不想。”

    “哈哈，看看这个老家伙。”

    莫妮卡尖声道：“保安！”

    音乐声太大，而且凑巧的是安东他们身边没有保安。

    安东呼了口气，然后他沉声道：“喂，你们听到了吗？能不能把计划提前一下，因为我遇到了一个好机会，而且我不想再等了。”

    杨逸能听清楚安东在说什么，但他听不清其他的声音，因为环境太吵了。

    安东要求提前动手，而且他说有个好机会，于是杨逸在看了看手表，发现时间只是提前了十分钟后，当即道：“等一下！”

    防弹衣已经穿好了，武器已经准备好了，子弹已经上膛。

    杨逸把面罩拉到了脸上，扣上了头盔，然后他沉声道：“幽灵要提前动手，所有人戴面罩，上头盔。

    下完命令后，杨逸沉声道：“呼叫幽灵，你可以动手了，完毕。”

    “老家伙，你是傻了吗，哈哈，身边有两个碧池是不是觉得很爽，要不要分我一个？其实我不介意一起的，这样……”

    安东面无表情的看着眼前的年轻人喋喋不休，年轻人的同伴没有说什么，只是拉了拉他正在挑衅安东的同伴，脸上显得有些紧张，但他的紧张只是因为看到了保安在走过来了。

    安东能感受到莫妮卡的失望，而萨布丽娜却是把他的袖子抓的更紧了，而且在他的耳边低声道：“别理他们，叫保安就好。”

    与此同时，安东右耳内的耳机终于听到了杨逸的话。

    安东微微一笑，然后右臂轻轻一振，脱离了莫妮卡的牵制，然后身体右倾，在桌上拿起了一个马天尼高脚酒杯，甩手一挥，将酒杯在那个年轻人的脸上敲碎后，再用力一刺，将酒杯残余的高脚刺入了那个年轻人的左眼。

    因为嫉妒而惹错了人年轻人的表情凝固了，一个酒杯的底座遮住了他的左眼，没有挡住他的嘴，但是长长的杯脚却是直刺入脑。

    “给我闭嘴。”

    淡淡的说了一句后，安东抓住了杯底往后一拽，右脚往前一踢，那个年轻人的眼眶里喷着血就往后倒了下去。

    年轻人的同伴瞪大了眼睛，长大了嘴巴，他是在看到自己的同伴眼睛上多出了一个血窟窿后才开始感到惊愕的，而就在他意识到自己跑的时候，首先发出的却是一声尖叫。

    安东拿着滴血的杯脚不动，直到另一个年轻人终于开始尖叫。

    终于出声了。

    安东朝着另一个年轻人还笑了笑，然后就在另一个年轻人转身要跑的时候，安东右手中的杯脚再次笔直的刺出。

    杯脚从眼睛刺入了年轻人的大脑，而这次，安东没有把杯脚拔出来，他用胳膊挎住了莫妮卡的胳膊，微笑道：“走啊，还等什么”

    莫妮卡只是看着地上的两具尸体发愣，被安东扯了一下后，才跌跌撞撞的跟着安东迈开了脚。

    萨布丽娜抖得很厉害，安东笑了笑，在萨布丽娜的耳边低声道：“别怕，还记得我跟你说过什么吗？”

    萨布丽娜颤声道：“你是……收割……灵魂的……魔鬼。”

    安东点了点头，微笑道：“没错，但是不要害怕，我只对有趣的灵魂感兴趣，而对于讨厌的混蛋只会送他们下地狱。”

    说完后，安东叹了口气，然后他松开了两个女人的胳膊，低声道：“这里会很混乱，所以，往外跑，回家，现在！”

    猛然说了一句后，安东把两个女人朝两边轻轻一推，随即往前一步，右手重重的往上一推。

    一个保安，手里什么都没有，他其实只是看到有人倒地想来看看情况，而且他还不知道发生了什么情况，但是在到了安东身前的时候，却被安东一只手重重的推到了下巴上。

    保安的脑袋以一个夸张的姿势向后仰了下去，然后他就彻底倒在了地上。

    安东再次朝着两个惊呆的女人笑了笑，沉声道：“走啊，不要添乱。”

    说完后，安东转身，并朝前扑了过去。

    一个站在两具尸体前面正在发愣的保安看到了安东后，惊叫了一声就想逃走，但安东却已经到了他的身前，然后双手抱住保安的脖子用力一板，喀叭一声后，第二个保安倒了下去。

    莫妮卡瞪着眼，她傻了，这时候还是萨布丽娜猛然拉了她一把，厉声道：“快走啊！”

    两个女人终于走了，安东终于长出了一口气，然后他看着周围有些纷乱但显然还不够乱的人群皱眉道：“怎么还不乱？”

    音乐声太大了，而卡座附近的人本来就少，另外，几乎所有人的注意力都在DJ播放的乐曲以及热舞之上。

    安东摇了摇头，然后他快步朝着DJ跑了过去，在上台的时候，一个保安想要阻拦试图打扰DJ的安东，这种事情很常见，不过，安东却是伸手就掰断了他的脖子。

    上台到了DJ的身后，安东一脚就将DJ踹下了台，然后一把揪下了几个插头后，音乐声顿时停了下来，于是台下的所有人都停止了动作，然后看向了台上的安东。

    安东反身一脚，将一个从背后靠近他的彪形大汉踹下去，伸手在一个话筒上敲了敲发现还有声后，他满意的点了点头，拿起了话筒，然后伸手从怀里一把拿出了手枪。

    把话筒放到了嘴边，安东大吼道：“安啦虎……”

    一句话还没喊完，只是喊了一半，台下都在呆望着安东的人群之中有反应快的那些就开始跑了，这些人通常都是能保住命的聪明人，然后聚集在舞池的人群呼一下就散开了，所有人都在拼了命的朝外跑去，尖叫声和哭喊声不绝于耳。