    塔外。未知区域。

    滚烫的地面让白雾睁开了双眼。

    他素面朝天，神情困惑，比起皮肤灼烧般的疼痛，他更在意天空。

    在凝视上方的时候，视线里出现了奇怪的对话框。

    【别看天了，气温五十九度，且以每分钟零点二度的速度升温，你已经有三分熟，建议撒点孜然，风味更佳。】

    嘶……

    大脑传来阵阵刺痛。

    白雾爬了起来，手掌和其他地方一样，被高温暴晒后的地面烫伤。

    灼热的气温下，视线里的一切，如同隔了一层薄薄的秋水，轻微的扭曲着。

    目光聚焦在自己手掌的时候，他又看到了奇怪的对话框。

    【这双大猪蹄子已经烫得溃烂，无法擦枪制造脱氧核糖了，当然，是暂时的。】

    什么鬼？

    白雾的目光挪向别处，周遭的景象看起来就像是空袭后的城市废墟。

    多数建筑都早已破败不堪，地面到处坑坑洼洼，隐约能够看到所谓道路，大多残骸堆积在两边，缝隙之中有许多奇怪的植物生出。

    “这是什么地方？”

    他看向某处相对完好的建筑，约莫三秒：

    【一处七百年没有人使用的公共厕所，危险指数为三星半，里头的恶堕中度畸变，抽水马桶也早就失去功能，我建议别进去，先憋着或者原地解决。】

    中度畸变，危险指数……暂不清楚概念。

    这厕所里藏着生物？

    尽管脑海里还有许许多多的小问号，但白雾很镇定。

    “虽然不知道真假，但仅仅是周遭的气温，就足以确认我正处在非常危险的环境里。”

    随即他又看了看其他的废墟残骸。

    几次试验后，他确信自己能够看到某种信息。

    只要目光停留在某个物体两三秒，就会弹出奇怪的对话框，应该是备注或者释义，风格还不怎么正经。

    略一琢磨，白雾大概知道是怎么一回事了——

    穿越了。

    平静的表情终于有了变化，白雾记忆里最后一幕，非常符合穿越的气氛，只是他有些疑惑。

    “穿越了，为何会带着手铐？这一世我变成了罪犯？”

    上一世的记忆里最后的动静，是一声枪响，来自一起凶杀案的真凶。

    白雾并非警察，而是被委托以协助调查的侦探，因为有着精确的侧写能力而被警队信赖。

    很多变态罪犯都在白雾的协助下被抓获，用警察的话来说，只有怪胎才能打败怪胎。

    “嫌我死一次不够，让我再死一次？”

    双手能够在一定范围内活动，手铐并不像前世的警用手铐一样，让其双手无法分离，似乎主要目的不是为了禁锢双手。

    他望向了手腕处，约莫三秒：

    【有些手铐就不正经，表面是手铐，背地里却是四层贵族们的监视器。最好不要毁掉它，现在还是找孜然要紧，再晚你就烤焦了。】

    监视，贵族……看起来穿越到了很奇怪的世界，而且我应该处境很不妙。

    气温已经升到60度。白雾并没有像很多人一样焦躁绝望。

    正常人类在这种情况下，必然无法正常的思考，属于上蹿下跳避免自己被烫伤的自我保护状态。

    白雾能够感觉到自己的神经作用在身体各处，不断地向大脑传递着“很烫，跳起来，先别去思考”的种种信号。

    不过他没有动，仍旧稳如老狗的思考着现状。

    “人体在71℃环境中，能坚持整整1个小时；在82℃时，能坚持49分钟，我的时间不多，得在三十分钟内找到不那么炎热的环境，超过这个时间，我的行动效率会大打折扣。”

    上一世他被人们当做怪胎，原因之一便是处在极端痛苦的环境时，还能一脸淡定的分析问题。

    长吁一口气后，白雾眼睛不断地扫过各个地方，备注不断地弹出。

    他望向北方。

    【那边可没有水源，如果走这条路，你一定会在半路上脱水死去。肉的口感会大打折扣。】

    望向东方。

    【一千六百米外藏着两只恶堕，你在极端愤怒时的一记滑铲，或许会把它们喂得饱饱的。】

    又望向南方。

    【bingo！你找到了一个正确答案，那边有惊喜，那句话很对，遇到不会就选c。】

    白雾没有质疑自己看到的古怪备注。

    他不清楚视线里为什么会有这个，但目前这个局面，自己一个小时内，哪怕什么都不做，也必死无疑。

    索性赌一把。

    街道的南方，依旧是一排废墟残骸，白雾一边走着，一边观察着周围的事物，同时计算着自己还能撑多久。

    ……

    ……

    塔内，高塔第四层。

    如果是游戏角色，血条清零了便会倒下，只要没清零，大多数游戏里，角色一样活蹦乱跳，甚至还能残血反杀。

    但现实不是。

    现实里，人类如果处于所谓残血状态，意识，体能，行动力，都会大幅度下降。

    所以此时高塔第四层，那些达官显贵们，露出了不解的表情。

    “喂喂喂，这是在骗钱吗？他怎么还没死？”

    “不是说蓝色区域都是极温世界？他看起来为何一点不痛苦？”

    “这真的是蓝色门出去的？到现在为止，他已经存活了几十分钟了！为什么一个怪物也没有？我想看见巨大的恶堕！”

    “庄家不会找了一个天赋者假扮奴隶吧？我的天，他看起来真冷静！”

    “影帝？这压根是白色区域吧，我上我也行！”

    不怪赌客们怀疑庄家作假，一个本该很快死亡的底层渣滓，非但没有死去，甚至表现得比以往那些白色门出去的奴隶更为淡定，这太反常了些。

    出塔的门有六道，分别为六种不同的颜色。

    白色门是六道门里相对最为安全的一种，以往的奴隶，多多少少能挣扎一阵子。

    但蓝色门出去，生存难度陡增，是一个更为扭曲怪异的世界。

    他们花钱下注，为的不是看什么密室逃脱荒野求生，而是要看一个人无可奈何的死去！

    恐怖的恶堕撕裂猎物，这种鲜血的刺激比输赢更让这群人兴奋。

    贵宾席上，带着半块青铜面具的美妇皱起了眉头。

    这次的奴隶，似乎有些特殊。

    ……

    ……

    白雾的确很特殊。

    越是极端的环境，他越能保持清晰的头脑。只是到现在为止，都没有宿主原本的记忆。

    “这穿越的质量，堪称豆腐渣工程。宿主的脑子是被戴夫挖开了么，一点记忆也没有。”

    这般想着，白雾看到前方的事物，他忽然加快了脚步，同时用双眼确认是否是幻觉。

    【这不是海市蜃楼，你的确找到了一处水源，不要奇怪为什么会在这种天气见到水源，塔外的物理规则不归牛顿他们管。】

