    331

    听着北苍穹的话，原本还有些乱糟糟的场面，一下子就静下来了。

    被陆师兄揍了一顿后，就成虚境修士？

    陆师兄？陆云？

    许多人都错愕的看向陆云。

    灵如雨的脸上，更是写满了不可思议。

    “哈哈哈哈——”

    忽然间，灵如雨仰天长笑：“没想到北苍族，竟然也为了区区两个修行圣地，便强行给陆云造势……简直就是可笑，可笑！”

    北苍穹耸了耸肩，没有答话。

    周围其他人也都没有理会灵如雨，灵如雨自己尴笑一会之后，也觉得有些不对劲，便神色讪讪的停了下来。

    猛然间，灵如雨想到了一个人。

    卿寒。

    陆云是否有这个本事，灵如雨不置可否，但是他知道……卿寒绝对有那个能力，将北苍穹的修为提升到虚境！

    整个虚境之路，都是卿寒修复的，现在卿寒没有进入虚境，只是他的修为还不够，没有达到化神境巅峰而已。

    当即，灵如雨稳下心神，他并没有忘记此番他来到这里的主药目的。

    楼船！

    现在的仙界中，代步的仙器多不胜数，但是楼船却是所有代步仙器中排行第一的存在。

    而这楼船的制作工艺，便是灵族从一处远古仙墓中挖掘出来的……可以说，现在仙界最好的楼船，便是出自于灵族。

    就算是祝融氏在炼制楼船方面，比之灵族都略逊一筹。

    但现在，灵如雨却看到了一艘比之灵族最强的楼船更要强大几倍的楼船，灵如雨当即就坐不住了。

    作为灵族最为杰出的天才，灵如雨当然能认得出这艘楼船，分明就是由灵族的楼船改造而来，却比灵族的楼船更加的强大。

    这是灵族所无法容忍的事情。

    灵族在琅邪天的地位及其特殊，超然物外，当初玄州有圣地雏形之相的时候，几乎整个琅邪天与小半个仙界的仙人，都恨不得将陆云弄死，取而代之。

    但是灵族却是自始至终都没有参与到这件事情当中。

    ……

    “还请陆师兄将我灵族的楼船归还。”

    灵如雨的脸色渐渐的冷了下来。

    “哈哈哈哈——灵如雨，你还要不要你那张脸皮了？”

    北苍穹的嗓门奇大，滚滚的声浪几乎传遍了小半个仙空岛。

    那六个二世祖中，除了镜涤尘是一个娇滴滴的小美女之外，其余几人都受到聋太子的影响，说话的时候习惯大着嗓门吼出来。

    北苍穹一步踏上前方，来到灵如雨的面前，朝着他勾了勾手指，“来来来，你把脸伸过来让我打一下，看看你的脸皮究竟有多厚。”

    灵如雨的脸色有些发青。

    “陆云，你交还是不交！”

    灵如雨的眼睛直视陆云，冷笑着问道。

    “船便在那里，想要，你自己去取。”

    蓦地，一直没有说话的陆云，终于开口了。

    “混账！”

    灵如雨身后，一个至仙哼了一声，“你不将船上的阵法除去，我家公子如何取船？”

    “那不是你灵族的船吗？”

    说话之间，陆云的收轻轻一招，便将他刚刚扔出去的那艘楼船收走。

    “既是你灵族的楼船，那么楼船核心必然有你灵族的禁制，你身为灵族核心天才，应该也掌控了那种禁制的手法吧？你直接引动禁制，立刻就能冲开那座阵法。”

    陆云平静的说道。

    听到陆云的话，所有人的脸色都变了。

    灵族的楼船可是遍布仙界，每一年，灵族所炼制的楼船，除了供应给琅邪天庭之外，还卖给整个仙界的各大势力。

    甚至这仙空岛码头上，停靠着的数千艘楼船，半数之上都是灵族炼制的。

    可是现在，陆云却说，灵族的战船中有禁制！

    “一派胡言！”

    灵如雨的脸色微微的一变，他急忙否认道：“我灵族所造的楼船中，又怎么会有禁制！”

    “没有禁制，你又凭什么说那是你灵族的楼船？”

    蓦地，陆云的脸色一沉，“曾经，我是有一艘灵族的楼船，那是陈霄师兄从灵族的一位强者手中抢夺而来的，那么我且问一问，为何当初陈霄师兄抢夺你灵族楼船的时候，你灵如雨却不去索要？”

    “现在我陆云在这仙空岛之上炼宝，你却来要你灵族的楼船？”

    陆云一步一步的走向灵如雨，同时，他身上的气息也越来越强，如同一座大山一般，狠狠的压在灵如雨的心头。

    灵如雨的脸色惨变，他的身躯节节倒退。

    这一刻，他骇然的发现，那让他引以为豪的虚境，在陆云身上那如同大山一样的气势面前，就如同纸糊的一样。

    甚至那加持在他身上的天地之力，也被那恐怖的气势直接摧垮！

    不是驱散，也不是剥夺，而是摧垮！

    直接将天地之力摧垮。

    这一刻，灵如雨才真正的感觉到陆云的恐怖。

    “死！”

    灵如雨身后的那尊至仙，见到陆云竟然将灵如雨压下，顿时怒喝一声。

    他一张口，一道雪亮的剑光从口中喷出，直直的斩向陆云。

    仙空岛之上，禁止动手，但灵族势大，本身麾下便有一座不弱于图山阁的商会，他们自然不会将图山阁放在眼中。

    “该死的是你！”

    蓦地，一个略显阴冷的声音，在那灵族至仙的身后响起。

    随后，一只大手从边掐住这尊至仙的脖子，直接将他的脖子捏碎。

    “什么？！”

    灵如雨的脸色大变。

    他没想到，有人竟然敢在众目睽睽之下，杀死灵族的至仙！

    但还未等他做出反应，一只巨大的大脚从天而降，踩在灵如雨的身上， 灵如雨连惨叫都没来得及发出一声，便被这一脚直接踩成肉泥。

    元神，魂魄，统统都被踩的粉碎，死的不能再死。

    所有人都惊呆了。

    灵族的第一天才，修为达到虚境，开创出虚境功法的灵如雨，竟然被人一脚踩死！

    甚至自始至终，都没有人看清楚，出手……出脚之人究竟是谁。

    “果位仙人！刚刚一脚踩死灵如雨，捏死灵族至仙的人，是一尊果位！”

    过了不知道多久，才有人失声大叫。

    “少主！！！”

    灵族的那些仙人也反应过来，他们的口中发出一声声凄厉的惨叫，不顾一切的朝着陆云冲来。

    轰——

    但是下一刻，又是一只大脚从天而降，将这些仙人统统踩死。