
　　“怎么会这样？”

　　“他心剑术竟然达到了第十一式？那么要不了多久，就能达到第十二式了。”

　　第八式到第十式，算第一阶段。

　　第十一式第十二式，则算第二阶段。

　　当初第一阶段纪宁就是在赤波殿内接连突破的，同一阶段内突破是很快的，而要从一个阶段跨越到另一个阶段则难的多。纪宁既然达到第十一式，那么成第十二式也不远了。天籁小说网

　　“这北冥道君，剑术各方面都很完美，韧性极强。如果练成第十二式，就算和我相比，也是相差无几了。”绯雪城主杀机越浓。

　　心剑帝君，即便成帝君，单纯剑道境界，也就媲美巅峰道君，比现在的纪宁都要低一些。

　　可他因为心剑术十五式练成，便能完全凌驾在其他所有圣城之主之上，仅仅比三大主宰弱些而已。是无尽岁月仅次于三大主宰的帝君！

　　纪宁现在练成十一式，威能增幅两倍，是原先的三倍。

　　过些时日，练成第十二式，能让剑术增幅五倍，也就是实力是不使用心剑术的六倍！何等骇人？

　　正因为这样的可怕法门……心剑帝君才能逾越两个大层次和三大主宰一战！

　　“嘭嘭嘭……”

　　双方搏杀。

　　纪宁一次次被轰飞，可此刻的纪宁是很轻松的。

　　因为自己的剑更快更猛，抵挡起来明显有十足把握了：“别说百次。就是千次万次，我都能挡下。虽然被压制，可一心防守还是很轻松的。”

　　“死。死。”

　　绯雪城主绿油油的眸子，寒意更盛。

　　他的刀术，或是狂猛无滔，或是化作雪花飘飘。打的纪宁毫无还手之力，一次次让纪宁倒飞开去，完全压制纪宁，让纪宁只能防守。

　　可防守的纪宁，当真让绯雪城主无计可施。

　　“他防的根本没破绽，他的剑术任何一方面都没缺陷。”绯雪城主很苦恼。这种完美防御的对手最难缠，实力高上一大截也难以攻破他的防御剑招，“难道对付一个道君，我要动用宝物？”

　　“以他如今实力。一般主宰级宝物都不一定能杀得了他。得使用我最重要的几件宝物了。”绯雪城主也有些心疼。

　　“无尽岁月，我也就积攒那几件宝物。”

　　“关键时刻是能够用来抵抗主宰的。”

　　绯雪城主有些犹豫。

　　双方一次次交手，绯雪城主在犹豫，在迟疑，他舍不得最重要的宝物。可寻常些的宝物，比如一般的主宰级宝物，对道君而言很珍贵，可绯雪城主还是有一些的。可那只有主宰全力出手的两三分威能罢了，杀不了圣城之主。也杀不了现在的纪宁。

　　……

　　绯雪城主犹豫，并且妄图靠其他招数杀死纪宁。

　　能省下一件保命宝物，绯雪城主不会随便用的。

　　“划拉！”

　　在遥远处，在蒙蒙光芒笼罩的百亿里之外的虚空中，时空撕裂，出现了一道巨大的裂缝，一头无比巍峨的巨兽从中伸出了一个巨大的头颅，头颅上宛如火焰星辰的眼眸看向了正在战斗的这一片区域，看到了绯雪城主，也看到了北冥道君。

　　绯雪城主生出感应，转头看去。

　　“绯雪城主，住手。”巍峨巨兽出了低沉的声音。

　　“芒涯主宰！”绯雪城主脸色大变，竟然是芒涯主宰本尊亲自杀到？

　　原本还在犹豫的绯雪城主脸上立即露出了狰狞之色，手中出现了一柄普通的黑色大锤，立即扔出了黑色大锤，黑色大锤立即化作一道巨大的金光，直接砸向了远处的纪宁。飞在半空中时，这黑色大锤光芒大涨，化作了金色的大锤。

　　它耀眼夺目。

　　它散的一丝气息，让纪宁都不由生出臣服之心，他强行压制这股念头，心中骇然，接连捏碎了两件保命之物，一水光流动的罩子笼罩了纪宁，同时一道奇异的河流包裹着纪宁。

　　“绯雪！”芒涯主宰怒了，他庞大的躯体伸出了一只利爪，利爪直接抓在了那蒙蒙光芒壁障上，噗的一声，便撕裂了这一层壁障。

　　不过当他撕裂时，那散着耀眼的金色大锤已经到了纪宁身前。

　　嘭~~~

　　一股浩浩荡荡的力量，砸的纪宁周围的河流溃散，体表的罩子也破碎，纪宁虽然竭力用北虹剑去抵抗，可这股力量远远越了绯雪城主的攻击，纪宁的六只手立即虎口撕裂，六柄剑尽皆抛飞开去，可怕的冲击力席卷了纪宁全身。

　　这股力量太强大了。

　　“我，我要死了吗？”

　　纪宁只来得及转头看向远处的芒涯主宰方向，看着那巍峨的巨兽，纪宁嘴巴只是动了下，他想要说：“救下九尘。”

　　可纪宁没来得及说，身体便化作了齑粉，只剩下一些法宝，甲衣等漂飞着。

　　……

　　“不，该死！”芒涯主宰那巨大的火焰星辰般的双眸中满是怒火，他都开口了，这绯雪城主竟然还出了杀招。

　　划拉。

　　已经撕碎了蒙蒙光芒屏障的芒涯主宰，迅的抓向了绯雪城主。

　　绯雪城主在用底牌宝物杀了纪宁的同时，也化作流光，朝纪宁那方向飞去，想要将纪宁遗留下的宝物给收走，他很清楚，那九尘，还有域界飞舟的部件都在纪宁的洞天法宝内。

　　“还想夺宝？”芒涯主宰愈加愤怒，他双眸放出了蒙蒙光芒，周围时空都凝滞，一股无形力量压制着远处的绯雪城主，让他度减缓，芒涯主宰手中的利爪却强行穿越空间，杀到了绯雪城主的面前。之前有那蒙蒙光芒屏障镇压时空。现在撕碎了那屏障，自然能杀到他面前。

　　“好快，这老家伙。不愧是三大主宰中的第一主宰。”绯雪城主连施展刀术，抵挡那可怕的一爪。

　　嘭~~~

　　可怕的一爪袭来。

　　威力之强，和绯雪城主之前使用的那宝物黑色大锤，威能都是相当的。

　　绯雪城主瞬间就化作了碎片，只见无数雪花飘飘，雪花迅在遥远处凝聚，再度凝聚成绯雪城主身影。

　　像‘波林至尊’当初还是主宰时。便是足足悟出了十种都达到主宰层次的道！尔后厚积薄才一举成为至尊。像这些无尽永恒生命的帝君们，一般都会参悟其他道，好做到触类旁通！绯雪城主本就擅长刀道和冰雪一道。

　　他以刀道合道成就圣城之主实力。而漫长岁月中，他有逐渐将冰雪一道修行到同等层次，显然他也想触类旁通，想要逐渐修行到主宰层次。

　　成帝君后。也是能修炼的。只是更慢更难。

　　任何一个能活的久的地位高的……

　　都有保命能力。

　　圣城之主，和主宰，实力差距很明显。正面交战根本是必死无疑的。

　　可他们有的有‘不死身’手段，有的则是某一方面很厉害，比如‘推演一道’上很厉害，能提前危机降临前逃掉。比如‘遁术’很厉害，能借助特殊的遁术逃掉，让主宰无法追杀。

　　纪宁虽然现在达到了圣城之主级数实力。

　　可一来。他仅仅修行终极剑道，并无不死身手段。

　　二来。他修行岁月终究太短暂，积攒的宝物太少，根本没法和绯雪城主他们相比，绯雪城主他们这些老家伙积攒的宝物，有些都是能影响主宰的。

　　……

　　“芒涯主宰，我杀一个道君，你也要管？”绯雪城主站在远处，虽然不满，可还是强压愤怒，“你我都在无尽疆域活了无尽岁月，一代代道君都只是过客罢了，这北冥道君惹怒了我。我杀了他，这不过是小事。你堂堂主宰，插手这等事，是不是太过分了。”

　　芒涯主宰声音也雄浑：“绯雪城主，这的确是小事，不过我已经开口，有什么都可以和谈。你竟然还出了杀招杀了北冥！”

　　“这小贼颇有些运气夺走了我所需之物。”绯雪城主说道，“芒涯主宰，其他宝物我都不要，我只要这小贼的洞天法宝……你将他洞天法宝都给我，什么条件尽管说。”

　　“哼，杀了北冥，还想要他的宝物？”芒涯主宰冷声道，“滚，再不滚，休怪我无情。”

　　“你……”

　　绯雪城主脸色难看。

　　“滚！”芒涯主宰声音愈加低沉。

　　“好，主宰就是主宰，我便让你一次。”绯雪城主一咬牙，转头便一道空间波动，消失无踪。

　　绯雪城主之所以关键时刻，依旧要杀死纪宁。

　　虽也是为了域界飞舟部件，可更重要的是为了斩草除根！因为他明白，纪宁只要活着……要不了多久，纪宁就会悟透心剑术第十二式。到时候纪宁实力和他差距更小。这次结下仇怨，一旦将来纪宁合道失败，在注定身死道消的情况下，纪宁一旦疯，他绯雪城主有保命把握，可他无尽岁月建造的势力根基或许就会被疯狂的纪宁给毁掉。

　　若是纪宁合道成功，那就更完蛋了。所以他必须杀死纪宁，并且还想顺手夺宝。

　　可惜，被主宰给拦下了。

　　……

　　芒涯主宰看着绯雪城主离去，并没追杀，要杀绯雪城主并不容易。

　　芒涯主宰庞大巍峨的身躯变幻，化作人形，变成了雪白衣袍六根弯角的白胡子老者，他一挥手，就将纪宁遗留下的北虹剑、洞天法宝、甲衣等所有宝物尽皆收起，同时轻声低语：“他的这些法宝竟然依旧是有主之物，这北冥道君竟然还没死，难道是有第二元神？”

　　芒涯主宰露出了笑意。

　　没能救下纪宁，他原本觉得有些歉意，现在倒是轻松不少。

　　“倒是真有几分手段，他既然没死……他的法身，是在天苍宫，我便去一趟天苍宫。”芒涯主宰当即一迈步，撕裂了时空，朝天苍宫赶去。

　　（本卷终）

　　本卷结束，明天番茄开始更新新的一卷——‘四步道君’卷。

　　*******(未完待续。。)

　　起点手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　游戏官网地址：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十五卷 第二十章 芒涯主宰（本卷终章）免费阅读。https://xs.23sk.com 