    四面台。

    观众都在讨论太空步。

    大家注意力被分散的厉害。

    哪怕是林渊自己，都无法轻易消弭太空步对观众的震撼，以至于接下来的几首歌都没有把观众的注意力给彻底抓住！

    太空步的场子怎么接？

    偏偏……

    这一切都是林渊自己造成的。

    前排。

    注意到观众对太空步的热烈讨论，费扬忽然笑的有些古怪：“没想到羡鱼老师也有接不住的场子……”

    江葵苦笑：

    “刚刚那个舞蹈太炸了，咱们一起上也接不住。”

    孙耀火哈哈大笑：“接不住也无妨，反正这是学弟自己的场子，今天这演唱会的效果已经彻底爆炸了！”

    “话是这么说，但我还是第一次看到羡鱼老师在台上束手无策。”

    赵盈铬开口。

    专业的歌手们都看出了羡鱼的为难。

    郑晶杨钟明等曲爹，自然也看得出来。

    尹东想了想，道：“今天能打败羡鱼的只有羡鱼。”

    叶向东揶揄道：“这就是你一直输给他的理由？”

    郑晶不厚道的笑了。

    杨钟明则是挑了挑眉。

    这样的收尾方式，可不符合羡鱼的风格。

    难道真要让所有观众沉浸在舞蹈的狂欢中，直到演唱会结束？

    专业音乐人各有思考。

    观众却顾不上那么多。

    他们还在热烈的讨论着。

    而在讨论间。

    舞台上不知何时起，多出了一台钢琴。

    钢琴前。

    林渊换上了一套白色的西服，静静的坐着。

    忽然。

    他的手拂过了琴键。

    而后。

    他的声音传遍全场：“最后的表演，一首钢琴曲献给大家。”

    唰唰唰！

    观众的注意力终于被短暂吸引了过来。

    虽然太空步的震撼仍然留在他们的心间回荡。

    “钢琴曲？”

    “收尾表演是纯音乐？”

    “难道是《梦中的婚礼》？”

    “大概率是那首。”

    “我超级喜欢《梦中的婚礼》，这是鱼爹最好听的钢琴曲！”

    “你们有没有觉得，鱼爹好帅！”

    “废话！”

    “他穿白西服，简直就像是漫画里走出的王子！”

    “我还是想看鱼爹跳舞。”

    “要是能再看一次鱼爹的舞蹈就好了。”

    “那个舞蹈有机会我一定要学！”

    “……”

    话题又扯回刚刚的舞蹈了。

    哪怕是羡鱼祭出了钢琴，穿上了白西服，也没能完全把观众的注意力集中起来。

    现场重新热闹起来。

    而就在这份热闹中。

    林渊的手，忽然拂过琴键……

    流水般的乐章中，音符于他的指尖流淌。

    温柔。

    甜蜜。

    还夹杂着些许伤感。

    观众的讨论声，忽然变弱了许多。

    ……

    前排。

    杨钟明的表情微微一变：“新曲子？”

    郑晶若有所思：“我以为是《梦中的婚礼》。”

    尹东目光一凝，看向台上。

    叶知秋表情严肃起来：“这首曲子……”

    “经典的味道。”

    武隆语气复杂的接口。

    而旁边的歌手们，表情逐渐变得惊愕起来。

    钢琴前。

    林渊的身躯轻柔的摇晃着。

    那琴声犹如展翅的蝴蝶，扑闪着灵动的翅膀，飞向所有观众的耳边。

    ……

    四面台的观众席。

    越来越多人停下了讨论。

    更多的目光，陆续看向舞台。

    普通观众没有曲爹级的鉴赏能力，但这不代表他们没有分辨好坏的能力。

    这首曲子，很好听。

    不亚于《梦中的婚礼》！

    甚至……

    更有韵味儿？

    这是什么曲子？

    有人瞪大眼睛，似乎想从周围得到答案。

    然而谁也说不出这首曲子叫什么。

    因为这的确是一首新曲子。

    还未发布过的曲子。

    贝多芬的《致爱丽丝》！

    这就是林渊用来演唱会收尾的作品！

    是的。

    想接太空步的场子，只能反其道而行！

    太空步是极致的炸裂！

    而《致爱丽丝》则是极致的温柔与安静。

    轻柔的乐曲，像清泉流淌。

    琴键透着光。

    曲子愈发婉转动人。

    渐渐地。

    有观众轻轻闭上了眼睛。

    内心因为太空步而产生的躁动，此刻正在逐渐的平息。

    现场。

    越来越安静。

    这就像是一场洗涤心灵的音乐会。

    经典的回旋曲式，互相缠绕着。

    时而上行。

    时而下潜。

    林渊手速并不快。

    但音乐的节奏却绝不显得冗沉。

    没有炫技。

    没有过重的琴音。

    脚下的踏板结合着每一道韵律。

    “噔噔噔噔噔噔噔噔噔……”

    “噔噔噔噔……”

    “噔噔噔噔……”

    “噔噔噔噔噔噔噔噔噔……”

    韵脚中。

    仿佛有少女的脸庞浮现。

    温柔。

    美丽。

    现场彻底安静下来。

    而林渊的手速第一次加快。

    随着一连串上行的三连音，音乐活泼起来。

    流畅的半音阶开始以下行音调呈现。

    主题紧扣。

    约莫三四分钟左右。

    林渊的手，终于在半空停顿。

    整首乐曲在欢乐明快的气氛中结束。

    很短。

    这首曲子本就是贝多芬的一个音乐小品。

    虽然短暂，却在另一个时空享誉世界！

    观众回味着钢琴曲的余韵。

    他们第一次忘记了太空步带来的震撼。

    就像是吃了变态辣的食物之后，忽然喝了一碗素汤。

    浮躁尽去。

    内心平静而温暖着。

    仿佛鸟巢内不知何处投射进一道旭日，叫人舒泰。

    这是另一种方式的震撼。

    没有歇斯底里的尖叫。

    没有狂轰乱炸的灯光。

    更没有甩到模糊的应援灯。

    这个演唱会，一度炸裂到让人停止呼吸。

    但最终。

    万事万物归于平静。

    大家感受到的，是前所未有的满足。

    原来最大的惊喜在这里。

    酸甜苦辣……

    都浓缩在今晚的鸟巢。

    此后无数年，这场演唱会都会镌刻在十万观众的记忆中。

    有掌声响起。

    而后所有观众都开始拍打着双手。

    噼里啪啦的掌声中，林渊起身鞠躬。

    他做到了。

    最后的表演，接住了太空步给观众带来的震撼。

    以春风化雨润无声的形式。

    前排。

    孙耀火忽然喃喃开口：“下个月的赛季榜，要杀疯了。”

    旁边的歌手都没有说话。

    但每个人，都毫不犹豫的点了点头。

    这场演唱会，出现了好几首新歌。

    这几首新歌的质量，一起出现在赛季榜上，将会形成一场惨烈的屠杀！

    现场所有人都可以预见！

    “这首曲子叫什么？”

    郑晶开口。

    杨钟明看了看大屏幕上浮现的报幕，开口道：“《致爱丽丝》。”

    迟来的报幕。

    随着钢琴曲“致爱丽丝”四个字，进入现场所有人的视野——

    演唱会结束。

