
　　从小林清井手中，北川寺获得了最后一位幸存者海老名里奈的电话号码。

　　但正如对方所说，海老名里奈的脾气十分不好，一听北川寺是为了紫青指痕而来，对方立马就像是磕了火药一样，对着小林清井一阵嘲讽：

　　“我说清井啊，你总是开那些玩笑让自己发疯进医院就算了，现在还想对我下手吗？这世界上有鬼？有怨灵？我和星野以前也说过了，让你别开这种让我恶心的玩笑了。”

　　小林清井开着免提被海老名里奈说得脸一阵青一阵紫：“不管怎么样，海老名，你都要空出时间来，这是为你着想！”

　　“呵呵！”对方冷笑两声，只是开口道的：“本来我还打算顺路去看看你，现在看来你都已经这么精神了，应该就不需要我看望了，电话我挂了，真是影响心情！”

　　伴随着嘟嘟嘟的响声，对方将电话挂掉。

　　小林清井深深地吸了口气，显然对于那边的海老名感到深深的无奈，他回头看向北川寺，声音中也有些无力：“事情就是这样的，海老名还是不相信这些。你也听见了，北川同学。”

　　可小林清井开口的那个瞬间，一直沉默的北川寺却开口了：

　　“我和你所想的恰恰相反，不是海老名里奈不相信这些，反而是她已经开始察觉到自己危险的处境了，所以才会说出这种话来。”

　　“嗯...”神谷未来也若有所思地点了点头，她缓缓地说道：“这种表现对于一个正常人来说实在是太反常了，就算不相信，也用不着用如此辛辣的语言来嘲讽你，她话里面的意思...与其说是在嘲讽你，倒不如更像是在埋怨你。”

　　“埋怨我？”小林清井满面诧异。

　　“她似乎竭力想逃避你所说的事情，但你一次又一次的开口对她说已经发生的事情，这让她也无法保持平和的心态来面对了。”

　　神谷未来说出自己全部的猜测。

　　这时北川寺才开口。M.23sk.com

　　他说话还是那么简单直白，目光平淡：“逃避是没有用的。”

　　神谷未来与小林清井在旁边听了缓缓地点了点头。

　　是的。

　　逃避是没有任何作用的。

　　应该发生的，即将发生的...都会发生——

　　“这个混蛋！！！”海老名里奈捏紧拳头，狠狠地砸在洗漱台边缘。

　　都怪小林清井那个混蛋，天天说一些奇怪的话，让她这一个月以来都看见了一些不该看见的东西。

　　狞笑着的孩童怨灵，被人窥视的诡异感觉...

　　这些她都有过。

　　但生性要强倔强的她根本就不相信这个世界上会存在怨灵。

　　“这个世界怎么可能存在怨灵！怎么可能存在那种东西！”

　　海老名里奈的精神有些恍惚，用力地甩了自己两巴掌后才清醒过来。

　　而在她刻意选择的长衣袖底下，有一道清晰可见的紫青色指痕...

　　但海老名里奈根本就不怕。

　　这一切都只是幻觉，她压力过大的而发生的幻觉。

　　不管是偶尔看见的小孩子的影子，还是别的东西，都只是幻觉。

　　她捧起水用力地擦洗着自己的脸，用力地擦着。

　　擦完脸后，海老名里奈伸手去摸自己的提包，想从里面摸出纸巾来。

　　她摸到了东西。

　　那是一截圆滚滚，泛着寒意的东西。

　　海老名里奈面带奇怪地扭过头。

　　自己抓住的东西映入眼中。

　　那是一截断手。

　　泛着血迹，青白皮肤的，小孩子的断手。

　　海老名里奈捏着这只断手，脸上露出苦涩的笑容：

　　“是幻觉...全部...都是幻觉的...”

　　......

　　北川寺又给对方连续打了好几个电话，但对方一个都没有接起，全部以盲音结束。

　　那阵阵盲音似乎带着可怖阴冷的回响，让北川寺感到有点不妙，他放下手机，看向一边的小林清井：

　　“海老名里奈经常去的KTV你知道在哪儿吗？”

　　“你问这个干嘛？北川同学？”小林清井奇怪地摸了摸头。

　　北川寺解释道：“刚才通话的时候，我听见那边KTV音响的声音。”

　　“听到了吗？”小林清井瞪大双眼。

　　北川寺这都能够听见？

　　KTV包厢本身就有隔音措施，再加上当时海老名里奈接电话，那么对方肯定在长廊或者厕所...按道理来说也不是那么简单能听见才对。

　　刚才小林清井开的免提，距离最近都没有听见，但北川寺隔那么远却听见了。

　　这是什么听力与专注力？

　　他咽了咽口水，思考了一会儿说道：“海老名她说今天本来打算顺路来看我，那么她要去的KTV估计也就是涩谷的‘MARY’KTV了，那边经常举行联谊活动，可能海老名就是去参加那个了吧。”

　　“联谊？”

　　神谷未来在身后听得面色古怪。

　　日本联谊活动，其实也算是日本青年私下举行的单身男女交友活动，这里的‘交友’是交男女朋友的意思。

　　换而言之，日本的联谊活动，其实类似于中国的相亲。

　　“那我告辞了。”得到消息后，北川寺不再磨蹭，当机立断站起身子向外走去。

　　另一边的神谷未来则是对小林清井鞠了一躬，跟着北川寺出去了。

　　看着离去的北川寺与神谷未来的背影，小林清井禁不住感叹道：

　　“...这两个人...还真是般配啊。”

　　他之前问神谷未来这个可爱得有些过分的女生要联系邮箱的时候，其实也对神谷未来抱着一些想法的。可现在看见北川寺与神谷未来，他却惊讶地发现自己一点想法都没有了。

　　小林清井靠着枕头，双眼放空——

　　“海老名那家伙...应该不会有事吧？”

　　但不管怎么样，他的义务都尽到了。

　　接下来就让他好好儿休息吧。

　　另一边，北川寺与神谷未来下了楼后，直接搭乘地铁向涉谷站而去。

　　涩谷区是东京一个富有个性的行政区，经常在日本动画中所看见的涩谷系女生，也是由这里的‘青年人’风格而命名的，在这里各种商业活力十足，被许多人称为二十四小时不眠之街。

　　而涩谷区域也深受一些女生的喜爱，在这里可以看见许多打扮潮流前卫甚至夸张的人。

　　北川寺与神谷未来出了涩谷站，走过忠犬八公像，按照地图向着‘MARY’KTV走去。

　　这所KTV的地方有些偏僻，但或许正是因为那种偏僻离经叛道的风格感才会受到许多年轻人的喜爱吧？

　　一出涩谷站，神谷未来就站稳了脚步，她偏过头看向北川寺：“寺君，你先去吧，这一次的事件好像很着急的样子。”

　　她还是一如既往的善解人意。

　　与其让北川寺留在这里，还不如让他快点到达目的地，确保对方平安。

　　“好。”

　　北川寺没有墨迹，他点点头后，脚下一踏，速度爆发。

　　神谷未来甚至只能看见一道影子拖在北川寺身后，只是一个眨眼，北川寺就消失在了街道另一头。

　　街上还有一些年轻人，连发生了什么都不知道，满面懵逼的互相对视。

　　北川寺的速度实在太快了，他们连人形都没捕捉到。

　　“我也差不多要赶过去了。”

　　神谷未来见有人往自己这边看过来，不好意思地对他们点点头后，转身拦了一辆出租车，跟着北川寺的身影而去。

　　按照地图，北川寺花费了大约一分钟的时间来到‘MARY’KTV门口。

　　他干脆地走进旋转门，来到KTV内部。

　　这是一所装饰充满嘻哈风格，主色调为黑色的年轻人KTV场所，北川寺一走进去就有服务员上前礼貌地询问他是否需要帮助。

　　“我是来参加联谊的。”北川寺开口道。

　　“是吗？可是联谊派对已经开始了...您是203包厢的客人吗？”服务员有些奇怪地打开电子表单，同时开口问道。

　　203包厢？

　　北川寺精神一振，回头说道：“对，我自己过去，就不麻烦你了。”

　　“...好的，先生。”

　　服务员收回电子表单，开口说道：“先生，203号包厢在二楼，左转就能看见了。”

　　“谢谢。”

　　“不客气。”

　　达成沟通后，北川寺向其中走去。

　　不得不说，大多数来这里唱歌的年轻人都有些放荡不羁的感觉，唱歌的时候五音少了一音，根本就不成调子，那些歌声听得北川寺都有些头皮发麻的感觉了。

　　北川寺顶着这些扎耳朵的歌声来到二楼。

　　二楼的环境比之一楼要好很多，但也是群魔乱舞，北川寺左转径直向内看去。

　　201包厢。

　　202包厢。

　　203包厢...

　　到了。

　　北川寺面不改色地停下脚步，伸出手敲门。

　　从里面传出了嘻嘻哈哈起哄的声音‘内海，是你点的吃的到了吧？快去开门！快去快去。’

　　过了一会儿，203包厢门被打开，从中走出一个留着艺术家小辫子一样发型的男生。

　　想来这就是刚才被起哄的内海吧？

　　内海一见外面是一位面无表情的青年而不是想象中的服务生的时候，心中浮现出一抹警惕来。

　　在联谊的时候，突然杀出这么一位眉清目秀的帅哥，这可不是什么好兆头。

　　要知道，联谊里面漂亮的妹子他们自己都还不够分，别说还要加一个人了。

　　他禁不住开口问道：“你是那位啊？”

　　北川寺没有回答对方，只是目光向内看去。

　　带上内海，一共是三男两女，本来每个人都玩儿得很开心，但此时见情况似乎有些不太对，都转而看向门口的北川寺。

　　“海老名里奈是哪位？”

　　北川寺简短地开口问道。

　　啊？

　　内海有些忍不住了：“喂，你这个混蛋，我问你话呢，你是谁啊？找里奈有什么事吗？”

　　年轻人嘛，总想着在女生面前耍帅，他抬起手就想去揪北川寺的领子。

　　再然后——

　　“好痛！好痛好痛好痛！你松手！快松手！”内海的手腕被北川寺不带感情地捏住。

　　这个留着小辫子的男生脸色都涨得发青发红了。

　　“...我没用力。”北川寺沉默了一会儿，面带古怪地回答道。

　　他确实没有用多大的力气，怎么这货一副碰瓷的样子？

　　就算用力了，那也只是一个成年人非常普通的腕力。

　　他看着内海本来就有些发虚亏空的脸色，心里面也有些明白了。

　　手边上这货自己明明体质就不好，还要刻意找茬。

　　不过北川寺了解到这点后也没有松手，他只是看向剩余两个面色不善的男生问道：“海老名里奈在哪里？”

　　“你找里奈有事？”

　　一位挎着粉色包包的女生问道。

　　“我是她父母的朋友，刚才打她电话没打通，就直接过来看情况了。”

　　北川寺面不改色地回答。

　　又一个短发女生有点奇怪地开口了：“是吗？说起来也很奇怪啊，里奈去上厕所已经快有半个小时了吧？到现在都还没有回来。该不会真出什么事情了吧？”

　　见他们已经有些相信自己了，北川寺也没有犹豫，松开了艺术家小辫子的手腕问道：“厕所在哪儿？”

　　“我带你去吧，我也有点担心了。”短发女生从包厢里面走出来，神情之间颇有担心。

　　“那就麻烦了。”

　　北川寺颔首，站在另一边。

　　而眼见着两个女生都出来了，内海这三个男生自然也坐不住了，他们也要一起跟过去。

　　一堆人浩浩荡荡地来到二楼最右边的卫生间。

　　在走过去的那个瞬间，北川寺就感觉不太对劲了。

　　空气中弥漫着一股味道，卫生间淅淅沥沥的有水声传出。

　　那股味道他非常熟悉。

　　那是血腥味！

　　“我进去吧，你们在外面等着。”短发女生开口道。

　　“我和你一起进去。”

　　“哎？可、可是这是女...厕...”

　　没等她说完这句话，北川寺就已经在身后一众人惊讶的目光中率先钻进了女厕。

　　“...这究竟是从哪里来的猛人啊？”内海揉着手腕，看着那完全不在意自己等人目光的背影，禁不住回头问道。

　　“...谁知道呢？别管那么多了，他既然都进去了，那我们也进去看看情况。”

　　所有人都跟在短发女生与北川寺身后，挤进了女厕。

　　而那正是恐怖的开端——

　　一进女厕，他们就发出了惊恐无比的叫声。

　　明明应该是淡黄色的，但腥红的血液涂抹在灯泡上，让其中的光线变得诡异而可怕。

　　所有人都看见了海老名里奈。

　　她的手掌搭在洗漱台边缘，无头身体向洗漱口趴去。

　　在圆弧形的洗漱台中，她的脑袋正随着冲出的水液上下沉浮着。

　　眼皮犹如睡着了一样紧闭着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第一百八二章.犹如睡着了免费阅读。https://xs.23sk.com 