    第482章 而是在害他   

    挂断电话后，李义阳便开车载着老婆女儿去了他丈母娘的家。

    

    车内，文晓惠问道：“老公，我妈是说小姑带着他和睿鸣来道歉了吗？”

    

    “对，电话里妈是这么说的，而且就连小姑父也来了。”

    李义阳回答。

    

    “什么，我小姑父也来了？”

    这让文晓惠有些惊讶，道个歉都这么兴师动众了吗？

    

    尤其是他小姑父，已经好几年没去过她家了，记得上次来，还是因为想找她妈投资，结果她妈没同意，就这样小姑父再没来过了。

    

    很快，他们就到了。

    

    刚进入房间，就看到文海霞一家三口坐在客厅里陪文传高聊天，张琴在厨房里忙碌着。

    

    看到李义阳来了，三人停止了谈话，全部站了起来：“义阳，晓惠你们来了，快过来坐。”

    

    文海霞笑着挥手示意。

    

    随即三人来到客厅，李义阳提了两瓶酒放在茶几上：“爸，我看家里的酒快喝完酒，来的路上，特意在专卖柜里又给你买了两瓶，喝完了再和我说。”

    

    文传高吃饭有喝酒的习惯，以前李义阳给他买的好酒，他都不舍得喝。

    

    后来见自家的女婿越来越有出息了，就连自己的腰包也鼓起来了，所以他也有喝好酒的底气了，这一喝直接把口味给喝刁钻了，一般的酒根本入不了他的口。

    

    上次赵得来因为儿媳妇怀孕，请客吃饭，点的是几百块一瓶的东方韵，他硬是觉得难以下咽。

    

    那会儿，他们都打趣自己现在是矜贵命了，文传高笑了笑并没有解释，可不就是矜贵命嘛！   

    所以看到女婿带来的酒，他立马笑着道：“正好，今天你小姑夫也来了，一会儿咱们吃饭的时候喝一杯。”

    

    林远一看桌上的酒就不便宜，他拿起来一看，竟然高端茅台，53度飞天，他立马好奇的问道：“义阳，这酒恐怕不便宜吧？”

    

    李义阳：“还好，不到六千。”

    

    林家父子两听完酒的价格，互相对视了一眼。

    

    人家随随便便一瓶酒就六千，而且一买就是两瓶，这比林睿鸣转正后的一个月工资还要多。

    

    此刻林睿鸣，只觉得那晚他是鬼神附体了，才会说出那一番言论来。

    

    文海霞在一旁急忙道：“睿鸣你这孩子怎么傻站着，还不快点给你姐夫赔礼道歉？”

    

    “对对对，快和你姐夫好好的认错。”

    林远附和的说完，便看向了李义阳：“义阳啊，那天晚上我得知，这小子在餐桌上对你胡说八道，我就狠狠地骂了他一顿，这不今天特意赶过来，押着他给你道歉，他这小子涉世未深，说话不经大脑，你别和他一般见识啊！”

    

    李义阳不在意道：“没关系，都是一家人，上次睿鸣也和我到过歉了，就别再提了。”

    

    “小姑父，义阳说的对，这误会解开就可以了，又何必让你们再来一趟呢！”

    文晓惠跟着道。

    

    “那怎么行，上次义阳受了那么大的委屈，哪是随便说几句就能过去的，就得让他做出深刻的检讨，不然不长记性。”

    林远说着，对着他儿子的屁股就踹了一脚：“麻溜的，给你姐夫道歉。”

    

    长这么大，这还是他第一次踹自家儿子的屁股，可不踹不行啊，他得让李义阳感受到他们道歉的诚意与态度。

    

    这样，睿鸣在公司里才不会被他穿小鞋，有可能还会帮衬一把。

    

    林睿鸣不敢反驳，他走到李义阳的面前，低头道：“姐夫，我再次为我上次无理的行为向你道歉，并保证在公司里好好干下去，不给你丢脸。”

    

    他说完，还深深地鞠了一躬，文海霞和林远也跟着向李义阳鞠了一躬，这把李义阳整不会了，他急忙道：“你们不必这么见外的，那件事我本就没有放在心上。

    

    我知道你们前来，是怕我会给睿鸣小鞋穿，你们放心公司的事我从来不负责，也不会阻碍他的发展。”

    

    “谢谢姐夫不和我一般见识。”

    见李义阳这么说，林睿鸣放心多了。

    

    一旁的文传高这才道：“这小孩道歉鞠躬道歉也就罢了，你们两个长辈也这么做，我女婿哪里受的起。”

    

    他话虽这么说，但刚刚他并没有阻止两人的行为，这受不受的气，也都已经受了。

    

    他也知道，自己的小妹，和妹夫来这，无非就是看义阳发达了，知道得罪不起，不然他们怎么可能会让他们的宝贝儿子负荆请罪。

    

    不过一想到，那些曾瞧不上自家女婿的人，现在一个个都巴结了过来，他就无比得意，自己这个老丈人憋屈了这么久，可算是找回风光了。

    

    “安安，快看姑婆给你买什么了？”

    文海霞拿出自己在超市买的高乐高玩具，就这玩具花了她好几百，搁平时她肯定不舍得买。

    

    “是搭房子的积木耶，谢谢姑婆。”

    然而安安并没有直接拿，而是看向了自家妈妈：“我可以玩吗？”

    

    文晓惠拍了拍她的小脑袋：“去玩吧！”

    

    安安这才欢快的拿着玩具，跑到房间去玩了。

    

    “你这孩子教的真好，以后肯定是个听话贴心的姑娘。”

    文海霞笑着道。

    

    没人不喜欢别人夸自己的儿子，文晓惠也不例外：“这孩子确实比普通孩子要懂事。”

    

    然而懂事的背后，是因为她曾经历过许多孩子都没有经历过的东西。

    

    林远看着坐在沙发上的李义阳，他笑着问道：“义阳，我听睿鸣说，你现在是他公司的大股东，他又在你公司工作，咱们是一家人，是不是应该互相帮衬着，能不能让他先混个小组长当当？”

    

    这话也就他脸皮厚说的出口，林睿鸣听完直接红了脸：“爸，你胡说什么呢，我这才刚去公司，哪有就当小组长的道理？”

    

    被自己曾瞧不起的姐夫，帮他升职加薪，他丢不起这个人。

    

    “别人不行那是因为他没关系，可你不一样啊，你有姐夫这个大股东，给你当个小组长不就是一句话的事吗？”

    林远理直气壮道。

    

    就连文海霞也期待的看着李义阳，通过这件事，她看的出李义阳并不是那种小气的人，只要他愿意开这个口，儿子升职就指日可待了。

    

    李义阳则露出了歉意的表情：“我在公司只有干股，不掌权，马总因为我的缘故，已经破格让他转正了，别的员工还要实习三个月，通过考核才能转正，这对他们来说本就不公平了。

    

    更别说直接升组长了，在公司没有看到他的能力前，就没有升职的权利，就是总经理的亲戚亦是如此。”

    

    林远不甘心的继续问：“可我听睿鸣说，这家公司正是因为你在背后出谋划策，所以才有了现在的成就，你就等于是这家公司的大功臣，一个小组长的位置，那位总经理不可能不卖你这个面子的。

    

    你不愿帮忙，难不成你还在因为那晚的事，怪罪睿鸣？”

    

    李义阳就知道这位小姑父来这的目的并不纯，道歉是假，想让他给睿鸣升职加薪是真。

    

    可这世上哪有这么快就升职加薪的，就是做火箭也没那么快。

    

    因此，他态度坚决道：“不是我不愿意帮，实在是公司有公司的规章制度，升职也好，加薪也罢，都必须经过层层考核。

    

    能在这里上班的人，都是出色的人才，如果睿鸣一个刚毕业不久的小伙子，在上班的第二天就升小组长了，这会引起众多人的不满，势必会影响工作的效率，这对公司来说是巨大的损失。

    

    睿鸣是您的儿子，您应该相信他的能力，拔苗助长不是在帮他，而是在害他。”

    

    这话说的林远无话可说，也不知道该怎么接话。

    

    林睿鸣也不愿让李义阳帮自己，那让会让他很面子，他只想通过自己的努力获得晋升的机会，他也相信自己的能力，毕竟很少有人刚去公司就受上司的赏识。

    

    于是，他也不许自己的爸妈再提给他晋升的事了。

    

    他来这里，也不过是求去李义阳的原谅，能让他在公司里好好的上班。

    

    吃饭的时候，林远难得喝这么贵的酒，一个人几乎干掉了一瓶，要不是林睿鸣阻止着，另外一瓶只怕也会被他喝进肚子里。

    

    “好酒，果真是好酒，义阳你现在有出息了，姑父真替你感到高兴。”

    林远接着酒劲，一直握着李义的手不让他松开。

    

    李义阳无奈，只能任由他抓着。

    

    

