    “好，既然你们这些年轻人想去，那就大家一起去吧。

    你们刚刚突破成为混沌神，确实需要机会，好好历炼一下。

    这样吧，我派出一支轮回军，你们也跟着一起去。”

    第一轮回主宰想了想，说道。

    “好，我们都去。”

    轮回宫主等人，都是精神一振，齐声说道。

    他们都是刚突破成为混沌神，当然很想去历炼一番。

    “三位轮回主宰大人，那些黑暗一族和岁月楼的人马，所要对付的目标有三个，林飞，火源兽和荒兽。”

    那个回来报告的混沌神又说道。

    “哦？

    这样说来，他们三个都遇到了麻烦。

    火源兽和荒兽和林飞的关系十分密切，也必须去帮助他们。

    这样吧，兵分三路。”

    第一轮回主宰想了想，说道。

    于是。

    不久之后，三支大军离开了轮回宫，进入绝对空间海之中。

    轮回宫主等人，分别跟随在这三支大军之中。

    “马上派出精英探子，去打探清楚关于林飞，火源兽和荒兽的消息。”

    第一轮回主宰下命令道。

    立即，又有一批轮回一脉的探子，悄悄进入绝对空间海之中，去打探消息。

    此时。

    天印空间海之中。

    “杀！”

    三十个混沌神，还有三个法师，和大量的人马，正从四面八方，朝荒兽冲杀过来。

    荒兽和林飞的一道分身，被紧紧包围在中间。

    这一场大战，已经持续了一段时间。

    荒兽和林飞的那道分身根本就无法抵挡，完全被压制着打，十分狼狈。

    好在，经过这些年的休养，荒兽的大部分伤势已经恢复，战力开始逐渐接近当年的最巅峰的状态。

    荒兽一族，是一种十分古老的神兽，号称掌管时间的神兽。

    这头荒兽更加是荒兽一族中的高手，修炼有荒兽一族种种核心传承秘术，所以，能发挥出来十分可怕的威力。

    在战斗的过程中，荒兽将时间能量和时间法则，施展到最极致的程度。

    在荒兽和林飞分身周围的一片时间之中，时间被完全切割分离出来，完成一片拥有独自法则的时空，和外界不同。

    所以，那些黑暗一族人马轰击过来的种种绝杀大招，进入这一片拥有独特时间法则的时空之中，开始发生了种种奇怪的变化。

    或者变慢，或者变化，或者改变方向，或者停在那儿，一动也不动。

    可以说，大部分的攻击，都被荒兽施展出来的时间法则消解掉了。

    “果然不愧是号称掌管时间法则的神兽，确实有点实力。”

    那些黑暗一族一个个都是十分吃惊。

    “难怪，当年三大黑暗主宰大人，派人将这头荒兽抓到之后，并没有杀掉他，而是将他关押起来，让他归降。

    估计，三大黑暗主宰是想研究一下荒兽一族的时间法则。”

    一个混沌神开声说道。

    “不错。

    三大主宰大人的确是想从这头荒兽的身上，获取荒兽一族的核心传承，所以才没有杀死他，而把他关押起来。

    只不过，这头荒兽的脾气太臭，骨头太硬了，被关押了那么多年，依然不肯把荒兽一族的核心传承交出来。

    这一次，等我们把他抓回去之后，估计，三位黑暗主宰大人，不会对他那么好耐心了。”

    一个法师说道。

    “哼，其实，对付这种脾气臭骨头硬的家伙，必须动用重刑，把他折磨到怕，这样才有效果，只是把他关押起来，一点用处也没有。

    这一次把他抓回去之后，我一定当面去见三位黑暗主宰大人，请求他们对这头不知好歹的荒兽，动用我们黑暗一族的重刑。”

    另一个法师冷笑说道。

    “哈哈……    说得好，就应该这样！”

    第三个法师哈哈大笑。

    这些黑暗一族的混沌神和法师，都不着急。

    在他们看来，荒兽和林飞的这一道分身，已经是被他们重重包围，插翅难飞了。

    “哈哈……    荒兽，你听到了没有。

    现在，我可给一个机会你。

    如果你放弃反抗，乖乖束手就缚，这样的话，我可以在三位黑暗主宰的面前，替你美言几句。

    这样一来，或许可以让你免去一番被折磨的痛苦。”

    一个法师望向荒兽说道。

    “哼！    乖乖束手就缚，这还不够。

    必须让他把荒兽一族的核心传承交出来！    否则，就用我们黑暗一族最厉害，最残酷的重刑，对他进行狠狠的折磨，一直把他折磨到服软为止！”

    一个混沌神说道。

    “想让我交出我族的核心传承？

    你们这些恶心肮脏的畜生，去死吧。”

    荒兽大怒说道。

    轰隆隆……    说话之间，浩浩荡荡的时间能量和时间法则从荒兽的躯体之上释放出来，朝四面八方抵挡出去。

    这个时候，林飞的本体正在绝对空间海之中，以最快的速度赶路。

    逐渐的，林飞距离天印空间海的距离，越来越近了。

    “先发送过去一道信息，让荒兽前辈知道我来了。”

    林飞一边赶路，一边取出一枚传讯玉简，发送了一道信息过去。

    这一枚传讯玉简，是荒兽利用一种时间秘术炼制的，里面附有一道荒兽的神识印记，可以隔着遥远的时空，快速传送信息。

    所以，林飞发出的信息，荒兽很快就收到了。

    “林飞就要来到了！”

    荒兽收到了林飞的信息之后，不由得精神一振。

    荒兽知道，林飞的实力比他还要强很多。

    如果林飞的本体来到，就不用怕眼前这些黑暗一族的人马了。

    同一时间。

    一支轮回军正在绝对空间海之中行走。

    “收到消息，荒兽和林飞的一道分身，现在正在天印空间海之中，被一支黑暗一族的大军围攻，情况有点危急。”

    一个轮回一脉的探子匆匆来到这支轮回军之前，向这支轮回军的首领报告说道。

    “全速前进，赶往天印空间海！”

    一个身披白色铠甲，散发出强大轮回能量的混沌神一挥手，大吼道。

    轰隆隆……    立即，这一支轮回军全速前进，朝着天印空间海而去。

    “林飞兄弟的一道分身！    那些黑暗一族真该死，等着吧，你大爷我来了，一定杀个够本！”

    王天虎也在这支轮回军之中，自语说道。

    

