
许清波见风云菱动了一下长针，居然又哇的大哭一声，随即裤裆下就出现了一片湿水。

“……！”风云菱瞬间退开，望轻尘和云卿都没想到许清波居然这么怂，顿时也尴尬的转开了脑袋。

“姑奶奶，我错了，你别废了我，我以后听你的还不行吗？呜呜……”许清波明显就是被吓坏了，像个小孩子一样哭泣。

“我怎么知道你是不是真听我的？万一我把你放了，你又开始仗势欺人了呢？”风云菱挑眉问道，神情里是一片冷清之色。

“不会的，一定不会的，姑奶奶，我听你的，一定听你的。”许清波看着风云菱手中的长针，就觉得心惊胆寒，想到秦剑这个圣元境二层就这样被废了，他哪里还敢反抗。

他可不想变成普通人，还是一个没有男人能力的普通人，那以后就是被欺负嘲笑的份啊。

“是吗？那也得看看诚意。”风云菱冷笑一声。

“你说，你说，你让我做什么，我就做什么，真的！”许清波就差没举手投降，无奈他整个软得难受，无力到让人抓狂，让他都想疯掉了。

只求风云菱能饶了他，给他解毒，也不要废了他。

这个女人是个疯子，完全不顾同门情谊，下这么重的手。

就算他欺负别人，也不会直接去废除人家的修为，这简直就是深仇大恨啊。

而面对这种凶残的女人，他觉得只能求饶，不然她一怒起来，把自己废了那就回天乏术了。

“是吗？好，给你机会。”风云菱收起了长针，然后道，“我可以立刻解你的软骨散，不过你要去演武场跪着，让之前被你欺负的弟子们出气，任打任骂不还手如何？这也是为你积回点德。”

许清波愣住，面色难看，但看风云菱眯起眼睛，那眼睛里的犀利和凶残又出来了，顿时吓得浑身一抖道：“可，可以，可以！”

“好，你可先想好了，别给你解了软骨散，你就要杀我们，我告诉你，我有的是办法让你后悔，让你痛不欲生，希望你不要没脑子，毕竟你爷爷也是我的手下败将！”

风云菱警告他一下。

许清波本来内心确实还存在一点想法，只要恢复实力，自己圣元境对付这三个凝元境还不容易吗？到时候让他们知道好看！

但被风云菱这么一点穿，他内心深处一抖，居然又升出一股恐惧来。

是啊，自己爷爷都输给她，还听了她的话，让他来做她的随从，这可是前所未有的事情。

自己爷爷可是很宠爱他的，怎么会听风云菱的话？

爷爷是圣王境啊，也怕一个凝元境的小丫头？

难道这小丫头还有什么很厉害的地方？自己若真的反抗了，若真的比不过她，是不是真的要被废掉了？

许清波看着风云菱那张淡然自信的漂亮俏脸，一时间后背冷汗凛凛。

邪门！这个女人肯定很邪门！

对了，她是天星，听说天星是来拯救整个昆仑山的，那她一定有大能耐啊，自己要跟她作对，是不是就是找死呢？

“怎么？还没想好？我耐心有限的，还要处理这个恶心的家伙呢！”风云菱直接看看昏迷的琴剑。

许清波浑身一抖，随即道：“你，你要怎么处理秦剑？”

“自然是昭告整个昆仑山，为梦兰师姐讨回公道，也让大家都认识认识谁是真正的畜生！”风云菱冷哼一声，最恨就是强女人的男人，难道他们不是女人生出来的吗？

“怎么，怎么昭告？”许清波不明白。

“自然和你一起去演武场晒太阳咯，不过也是为你洗清冤枉，想好没？”风云菱有点不耐烦的样子。

许清波看看秦剑，再看看风云菱，随即点点头道：“好，我去！这个罪名我不背，连敏月师姐都不搭理我！要不然我也不会抢云卿小子的白玉佛了。”

“你是傻子嘛！这种罪名能随便背吗？哪个女人会喜欢这种畜生啊！”风云菱直接唾骂道，真没见过这么蠢的人。

“我，我也不知道是谁，我没想到秦剑这么畜生，居然看着我被冤枉都不说出来，我真是瞎了眼，当他好兄弟，还给他很多修炼资源。”许清波说到这里气得胸口起伏，痛得他咳嗽起来。

原来他之前被云卿一刀的伤势还没完全好的。

风云菱拿出药瓶，想去喂他，不过望轻尘连忙接过药瓶道：“我来。”

说着就叫许清波张嘴，把药剂灌下去。

“这是软骨散的解药，很快你就恢复实力了。”望轻尘看着许清波的眼睛说道。

许清波也看看他，他是不敢捉弄望轻尘的，也不敢欺负他，其实他都不知道什么原因，只是爷爷说了，不要去找望轻尘麻烦。

记得望轻尘小时候掉落了山崖，差点死掉，后来救回来之后，就成了掌门的弟子，只是天赋真心不怎么样，大家也都想不通是怎么回事？

但爷爷就是警告过他，所以他此刻看着望轻尘那张绝色的俊脸，一时间有点恍惚。

老实说，望轻尘最出色的就是这张俊脸，昆仑山第一美男子就是他了，只是谁都不知道他父母是谁，是怎么在昆仑山的，好像是个迷一样。

“望轻尘，你放心，我说话算话。”许清波咧嘴一下后说道。

药剂很快发挥作用，那种无力感终于消失了，让他一下子活过来了，只是裤子上的痕迹实在丢脸，一跳起来就脸上爆红道：“我进去换一下衣服！”说完连忙朝着小院子的侧屋去了。

风云菱三人对看一眼后，云卿有点担心道：“你们觉得他真的会改变吗？”

“应该会吧。”望轻尘蹙眉道，随即看向风云菱道。

“这家伙其实很怂，被我吓坏了，应该没有那个胆子了，万一真还不改好，我也可以再收拾他一次，先把这个人弄去演武场吧！给他也喂下解药，反正没有修为了。”风云菱踢了昏迷的秦剑一脚。

“好。”云卿立刻给被踢一脚后，慢慢醒神过来的秦剑喂下了解药，然后拍拍他的脸，让他彻底醒过来。

正在风云菱准备走的时候，突然小金凤的声音响了起来。

“小姐姐，你快进来，你男人不对劲！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850476"  chaptername="这女人邪门">加入书签</a>
</div>
