    结束了一天的工作，林昀跟从思俞打了声招呼便离开了奥创广告，在公司附近租了一个小旅店，打算暂时居住在这里，等忙完这段时间再仔细想想以后的事情。

    林昀躺在旅店不足二十平米的房间中，心中想着和舒桐之间的事情，一阵烦躁感袭上心头，让他有种快要窒息的感觉。

    他爱舒桐，可是谁看到那个场景，心中不会多想？想到这里，林昀的嘴角勾起一抹苦涩的笑意，习惯性的点燃一根烟，躺在床上，任由烟雾缭绕在自己的四周，他的脑海中闪过昨晚看到的那一幕。

    一直以来，他都认为舒桐和邵珲不可能复婚，但是看到舒桐和邵珲亲密的模样，他的心中就像是针扎的似的疼痛。

    林昀闭上了眼睛，打算睡觉了，这时他放在床头柜上的手机，屏幕亮了，又是舒桐发来的微信消息。

    “阿昀，我知道你在生气，但是我也希望你能够理解我，我不能阻止邵珲来看依楠，同时我跟邵珲是不可能复婚的。”

    看着舒桐发来的消息，林昀没有回复，只是拿着手机看了许久，便打算关掉手机睡觉，在即将关闭手机的那瞬间，宋娟的电话便打了过来。

    “喂，林大少爷，你睡了吗？”

    听着宋娟调侃的语气，再加上舒桐的事情，林昀的心情糟糕透顶，他不耐烦的说道：“没睡呢，怎么了？”

    宋娟听出了林昀语气中的不高兴，她连忙收起了玩笑的语气，问道：“阿昀，你怎么了？”

    “没什么，就是有些烦而已，有什么事吗？”林昀收起刚才的不满情绪，尽量用平稳的语气询问道。

    “没什么大事儿，就想找你喝喝酒，你有空吗？”宋娟问道。

    此刻他的心情确实是不好，想要发泄心中的郁闷，所以就答应道：“行，我去万森接你。”

    “那你来接我吧。”

    林昀挂断了电话，换了身衣服便走出了房门。

    半个小时候，林昀来到了万森酒店，看到了在门口左右张望的宋娟，于是按响了车喇叭。

    听到车笛的声音，宋娟抬头向着车子看去，林昀将车停在了她的面前，对着宋娟招呼道：“走吧。”

    “恩。”宋娟点了点头，便坐上了副驾驶座上。

    车内。

    “你今天怎么了？心情好像不太好哦。”宋娟看着开车的林昀，询问道。

    “去哪？”林昀没有回答宋娟的话，而是反问道。

    “京都这座城市，你比我熟悉，你说去哪喝就去哪！”宋娟笑着说道，她知道林昀肯定是遇到了不开心的事情，否则也不至于心情这么差。

    林昀听了宋娟的话，想了一会儿，才缓缓启动汽车，向着目的地驶去。

    在路上，宋娟也没有闲着，不停的和林昀说话，想要从林昀的口中套出来话，想知道他因为什么而不开心。

    但是林昀并不愿意说，宋娟也只能干瞪眼。

    十分钟后，在动感地带这间酒吧旁的停车场中，林昀停好车后，两人一起进入了酒吧。

    林昀带着宋娟来到了，他之前跟周莉文喝酒的那个包厢中，他对着服务员招了招手，点了一些酒水，便坐在椅子上等待着。

    他掏出手机，点开了周莉文的朋友圈，依然没有最新的动态，而手机号码依然是不在服务区。

    林昀的心中更加的失落了，到现在一直也没有她的消息。

    不一会儿，服务员端来了酒水，还有份果盘，放在了桌子上，林昀递给了服务员小费，便转身坐在了椅子上，起开了瓶啤酒喝了起来。

    酒入愁肠愁更愁。

    “现在也到酒吧了，你可以说今天怎么了吗？”宋娟坐在林昀的对面问道。

    林昀看着宋娟，沉默了片刻，将昨天晚上的事情跟宋娟说了一遍，宋娟听完也起了瓶酒喝了起来。

    宋娟一瓶酒下肚，看着林昀一脸正经的问道：“那你爱她吗？”

    林昀看了宋娟一眼，沉吟了片刻，说道：“爱。”

    “那就好办了，既然你爱她，那你就应该相信她，包容她，相信她和前夫没有什么，不管是真是假，你都应该选择相信她，而不是不回复她的消息，你明白吗？”宋娟看着林昀，语重心长的说道。

    林昀听了宋娟的话，低头陷入了沉思。

    但他的心中依旧有些疑惑，于是对着宋娟问道：“那她昨晚为什么没有来找我？”

    “因为她了解你，没有去找你是怕你们之间的误会越来越深，如果她真的去找你了，恐怕你会更难受，她是真的在乎你。”宋娟看着林昀，认真的说道。

    听着宋娟的分析，林昀的心中稍微有了些安慰，他拿起酒瓶继续喝起了酒。

    宋娟见状，也没说话，而是又拿了瓶酒继续喝起来，两人就这样静静的喝了许久，一杯接着一杯，不知道喝了多少瓶。

    林昀看着宋娟问道：“娟姐，你回国之后，还要回去吗？”

    “回去。”宋娟点头回答道。

    听到宋娟的话，林昀的眼神暗淡了下来。

    宋娟看到林昀眼中的暗淡，心中微微叹了口气，对着林昀劝解道：“没有办法的，谁让我选择了这个行业呢，如果有一天能退出，那当然是最好的结局了。”

    听到宋娟的话，林昀点了点头，没有说什么。

    宋娟看着林昀笑了笑道：“开心点，别这么失落，我还能在京都待上一段时间的。”

    说完宋娟举起了酒瓶，跟林昀碰了碰杯子，继续喝了起来。

    两人就这样，你一瓶，我一瓶，喝了许多，林昀喝醉了，而宋娟却清醒的很。

    宋娟扶着林昀离开了酒吧，却不知道林昀住在哪里，于是她只得将林昀带回万森酒店，于是在路边叫了一个代驾，把她和林昀送回了万森酒店。

    宋娟扶着的林昀，在她隔壁开了一间房，将林昀扶进了房间，把林昀丢在了床.上，盖上了被子，便离开了房间。

    林昀躺在柔软的大床.上，脑袋晕乎乎的，迷迷糊糊的睡了过去。

