    他这样一解释，学生们也有些明白了。

    “我们就具个普通的例子，投资股朱元璋、投资股李世民、投资股李渊、投资股武媚……这一支支的投资股前期都处于低回报率状态，可他们却都拥有潜力十足的发展空间。”

    “若你们能够早早选中这样的投资股，那么最后所能够得到的回报率将从一开始的低回报率，涨到百倍回报率、千倍回报率，甚至是万倍回报率！就像投资世界《七雄争霸》嬴子楚、吕不韦前期都值得入场，可似秦国秦王稷、赵国赵王赵丹这一类投资股，却不值得入场。”

    “他们的回报率尽管也是比较低，可他们已经没有成长空间了。难道，你们指望赵王赵丹或者秦王稷能够一统六国，统一天下？这可能吗？”

    “真正能够统一天下者，很有可能是嬴子楚！一统天下者，必是秦国！”

    孙铭做出了他的结论。

    “所以呀，不同的时间点，有不一样的投资机会。你们错过了朱元璋，错过了李世民，错过了很多很多……往后可莫要在错过了，不要总抓着那些已经脱颖而出的投资股。他们可都进入到了高速发展状态，便是投资，你们也赚不到多少资金。”

    真就是听君一席话胜读十年书，听了孙老师这一番话语，众位学生们都仿佛醍醐灌顶了一般，对于投资又有了更加深层次的理解。

    之后，孙铭更是让学生们畅所欲言起来，说一说他们各自的投资方法。

    “老师，投资要有耐心，耐心着持有投资股，不要着急抛售！更不要盲目跟风！”

    “投资要少折腾，不要避免地倒腾投资股！”

    “要多挖掘冷门股，因为冷门股也有机会跻身成为热门股！”

    “若看准机会，便立即投资！”

    ……

    学生们诉说着一个又一个的观点，也是让孙铭脸庞上露出赞许的目光。

    “投资世界的局势，时刻都在变化，所以身为一名投资人，你们要时刻关注投资世界，也要拟定一份随时会变化的交易计划！投资世界变了，交易计划也要变！”

    孙铭表情凝重，也是传授起了他的投资经验。

    一节课程竟也是在不知不觉中结束。

    眨眼间的功夫。

    上午的课程结束了。

    上午却也没什么课程，就一节孙铭老师的课程，然后剩余就是选修课程。

    回到302号豪华宿舍后，叶笑美滋滋地吃了一顿午饭后，便准备进入修炼状态。

    四星超凡投资家！

    可不是他的最终目标！

    他还要继续冲击更高层次的目标！

    接下来，就是五星超凡投资家！

    可就在这时候，他却是毫无征兆地收到了一条系统消息。

    【宿主请注意，青铜级投资世界【天龙】即将落下帷幕，请及时观察投资股动态走向】

    这一条系统消息的出现，也是让叶笑脸庞上浮现起来了一副瞪目结舌的表情。

    他很是意外。

    真就没有料想到。

    【天龙】这一方投资世界便就要结束了吗？

    也对！

    虚竹先前可都要赶去辽国救下萧峰！

    【天龙】剧情可已经进入到了末端。

    叶笑也是迅速地对投资股虚竹展开视频观察。

    【实时视频观察虚竹】

    一进入视野地便就是虚竹那一张熟悉的面孔，以及一位位中原武林人士，更能够见到一支规模庞大的军队！

    仅仅一眼，叶笑可是看出来了这率领大军之人便就是大辽皇帝耶律洪基！

    这是天龙的大结局要来了啊！

    这一刻，叶笑也是有些期待。

    这一回，萧峰还会自刎而死吗？

    “嗖！”

    这时，一道身影迅速出手了。

    此人便就是虚竹。

    虚竹的身影迅如闪电，他也是直接朝着耶律洪基狂冲而去，显然他是要活抓耶律洪基。

    “咻！咻！”

    护卫在耶律洪基身边的大军们，见到这样的场面，弓箭手立即出手。

    一支又一支的箭支朝着虚竹飞射而来。

    只不过这些箭支虽然有很多数不胜数，绝对是到了万箭齐发的地步。

    可虚竹却仿佛如入无人之境一般，竟是毫发无损，甚至他的身影还在空中形成了一道道的残影。

    “虚竹的实力竟达到了如此惊人的地步！这！”

    退至雁门关的中原豪杰们，见到虚竹的表现，也都大为吃惊，惊讶地他们仿佛下巴都快要掉落下来了。

    果然。

    就如同叶笑所料想的那样。

    虚竹一把擒获了耶律洪基。

    这一回段誉倒是没有出手。

    原因可不就是虚竹太强了。

    根本就不用段誉出手，仅仅凭借虚竹一人之力便能够擒获耶律洪基。

    “放开，朕！”

    被虚竹所擒住的耶律洪基，双眸中闪烁过了一抹惊慌之色，但他还是很快就镇静下来了。

    但虚竹却是没有理会耶律洪基，而是将耶律洪基擒到了萧峰跟前，打算让大哥萧峰来处置这耶律洪基。

    “萧峰，有负圣黄！竟是劳动皇上御驾亲征，实属死罪！”

    这时，萧峰手中持起了一支箭支，对着耶律洪基开口说道，“如今，皇上你已被我的二弟生擒。按照契丹人规矩，皇上你要拿出金银财宝等等，才能够自己赎回去。而如今，萧峰代我这一位二弟跟皇上你提一个条件。这条件便是——皇上有生之年绝不侵宋！”

    说话间，萧峰目光正色地紧盯起耶律洪基。

    “朕，言出必行，朕可是说过……”

    猛地，耶律洪基摆出一副铁青的面孔，也是一双拳头紧捏了起来，手臂上冒出了一条又一条狰狞无比的青筋。

    “若皇上不愿撤军，我将与皇上同归于尽、玉石俱焚！这一支箭支将会结束掉你我性命！也算是完成当年誓言！当年我们结义时，可是发过同年同月同日死之誓！！”

    萧峰手持箭支，语气决绝。

    若是耶律洪基不答应。

    他便要跟耶律洪基一同赴死！

    “萧峰，你！”

    耶律洪基气得脸都绿了。

    他可不愿意死！

    他是大辽皇帝，怎么甘心就这样死了呢！

    “好！萧峰，朕答应你，朕绝不侵宋！”

    耶律洪基只能够硬着头皮说道。

    只不过，他的话萧峰却是不大相信。

    “还请皇上在三军面前立下誓言！”

    萧峰开口说道。

    “你！”

    耶律洪基圆瞪起双眸，脸色铁青。

    两人在对话的时候，叶笑也是在跟虚竹进行起了沟通交流。

    “可千万不要让悲剧发生！不要让萧峰自刎而死了！”

    叶笑提醒起了虚竹。

    就按照这样的局面发展。

    萧峰恐怕还是会做出自刎的举动。

    届时，就需要虚竹出手相拦。

    站在现场的虚竹，听地叶笑的话，也是眼神不由微微一眯。

    “还请前辈放心，我绝对不会让大哥自刎而死！”

    虚竹连忙回应道。

    目前他的功夫实力，远在萧峰之上，所以，他也是打起了十二分精神，不停地在关注大哥萧峰。

    为地就是防止大哥萧峰自刎而死。

    果然，这一位神秘莫测的前辈，绝对就是一位神仙。

    若不是神仙，怎么可能会拥有预知未来的能力呢！

    听地虚竹的回应，叶笑一颗惴惴不安的心也是放松了许多。

    这时，实时视频画面里。

    耶律洪基高呼出声，“大辽三军听令！”

    “请陛下吩咐！”

    三军将士们迅速地做出回应。

    “大军立刻北归，南征之事就此作罢！朕终其一生，绝不侵宋！若违此誓，如同此箭！”

    耶律洪基掷地有声地说道，说话间，他也是两手一拧，掰断起了手中的箭支。

    说完话，他这才将视野落在萧峰身上，“萧峰，这下你可满意了？可以放朕走了？”

    萧峰点了点头。

    耶律洪基黑着一张脸，重新回到了三军的最前列。

    刚刚骑上那一匹高头大马的他，便就将一双冷厉的眸子，恶狠狠地瞪向萧峰。

    “萧峰啊！萧峰！朕真就没有料想到你会是个卑鄙无耻小人，贪图宋朝繁华，数典忘宗，欺君犯上！枉顾兄弟结义之情，你就不配做我契丹人！你就是契丹的罪人！”

    “而今，你为宋立下这等泼天大功劳，恐怕啊，往后你将有享受不尽的荣华富贵！”

    “大辽三军听令！倘若，他日萧峰踏入我大辽境内，杀无赦！”

    耶律洪基这一句又句话，就宛若一把又一把无形的利剑，扎在了萧峰的心窝上，令得萧峰感到一阵难受，一阵心痛。

    “皇上！萧峰自幼在南朝长大，受汉人养育之恩，答应我爹不侵宋。今日，才会迫不得已，碍于局势，挟持了皇上。”

    “这一切更是为了大辽百姓，免受战祸之苦啊！不过，皇上说得对，萧峰是契丹罪人！萧峰愧对皇上，萧峰愧对大辽！萧峰再无颜面立于这天地之间！”

    萧峰一脸凄凉之色，也是心存死志。

    说罢，他竟也是手持掉落在地上的断箭！

    他这分明就是要自刎！

    现场无数中原好汉豪杰都懵了，都有些反应不过来。

    倒是虚竹快人一步，迅速出动，仅仅一个闪身就出现在了萧峰跟前，也是抢下了萧峰手中那一支断箭！

    “大哥，你可莫要自刎！”

    虚竹飞快地点下了萧峰的穴位。

    一时间，萧峰无法动弹，不过却是双眼通红。

    “大辽皇帝，若是你再不滚！那你这人头便就留在这雁门关！”

    虚竹怒视起大辽皇帝耶律洪基，若是可以的话，他真想要直接取走耶律洪基的项上人头。

    可他却不能够那样做。

    一切都是为了宋辽两国的和平啊！

    纵然，他有一身非凡的武功，可凭借他一己之力，能够对付数百上千的大辽士兵。

    可当这大辽士兵过万过十万过二十万，他又那里对付得了！

    “走！”

    耶律洪基气得脸都黑了，也只能够下达起撤退的命令。

    很快，大辽兵马撤离。

    “姐夫，你怎能去寻死！你怎能够去寻死！”

    这时，人群里却是窜出来了一位美丽的姑娘，这人一身紫衣，容貌姣好，可不就是阿紫姑娘。

    “大哥，莫要在寻死了！我绝对不许你寻死！”

    虚竹叮嘱道，也是解开了萧峰的穴位。

    “我是契丹的罪人啊！”

    萧峰眼眶通红。

    “大哥，你不是契丹的罪人！你乃是忠义之人！你平息了宋辽两国的战事啊！你此举乃是顺应民意，那是背叛辽国？难道刚才你没有看见嗎？”

    “听到不要打仗了，要撤軍了要北归了，那些辽國的士兵个个可都是眉开眼笑呢！大哥，你是大英雄！顶天立地的大英雄！”

    虚竹开始跟萧峰灌输起他的理念来。

    他这一番话，也是让观看实时视频的叶笑表情一怔一怔的。

    “虚竹这是提高了智慧的缘故，所以人都变聪明了，人也都开始能说会道了吗？”

    叶笑表情一怔一怔的。

    果然，实时视频画面里的萧峰有些被虚竹的话说动了。

    “可是，忠义这可是比我的命都要重要。我却胁迫皇上……”

    萧峰心头仿佛在滴血一般。

    “大哥，你又错了。你胁迫耶律洪基，也是为了能够平息这宋辽之战。一旦战争打响起来，会有多少無辜的百姓死去。几千？几万？十几万？上百万？大哥，你这是救了上百万人的性命啊！”

    虚竹继续苦口婆心说着话。

    他的话也是渐渐地说动了萧峰。

    “呜呜！”

    阿紫痛哭着，没有说话，但是却将萧峰紧紧搂住，好像生怕下一秒钟萧峰忽然就离她而去。

    “如今，这辽国我恐怕回不去了。这宋国，我……天下之大，那有我的容身之处？”

    萧峰叹息一声，觉得宋辽两国他真就都去不得了。

    “大哥，你还是错了。你可以来我这缥缈峰灵鹫宫长住下去！”

    虚竹表情正色地说道。

    “走！现在便走！”

    虚竹也是事不宜迟，他马上就要将大哥萧峰带回灵鹫宫！

    他似乎也是看出来了萧峰的处境！

    辽国、宋国，萧峰都待不下去了！

    可这灵鹫宫却就不同了！

    见到这样一副实时视频画面，叶笑也是满意点了点头。

    虚竹出手助萧峰，让萧峰免于自刎的下场。

    那么，这一波他恐怕就是橙晶赚到爆了！

    毕竟，他可是追投了整整1000万亿红晶！

    千万亿红晶真真就是不是开玩笑的！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    短小无力2更……想三更还是有些压力

