    车子里一阵安静，池父脸色铁青的看着手里的东西。

    里面有万盈和罗兴见面的证据，甚至是一些不雅的照片和视频。

    池父很想说服自己这些都是初筝造假的，可是这么多……还有视频，这怎么造假？

    初筝又拿出一份文件，放进池父手里：“亲子鉴定。”

    池父手不由自主的抖了下。

    面前的这份文件，仿佛成为洪水猛兽，池父一时间不敢拆开看。

    好半晌，池父深呼吸口气，拆开文件。

    前面术语看不懂，池父直接翻到最后。

    亲子鉴定结果——非父子关系。

    那不是他的儿子……

    万盈不仅给他戴绿帽子，连孩子都不是他的！

    “池先生怀疑这份文件，可以自己再去做一次。”初筝道：“这里还有一份录音，池先生听听看。”

    ——池初筝多半已经死了，本来还想找机会下手，没想到她自己出意外，这也算老天爷帮我们。

    ——兴哥，那接下来怎么办？

    ——咱们儿子现在是池家唯一的继承人，接下来就等姓池的出点什么意外了。

    ——那得等多久？

    ——看见这个没有？你每天给他放一点，到时候就神不知鬼不觉……

    ——兴哥这是什么？不会犯法吧？

    ——放心，这东西查不出来的。

    ——真的？

    ——当然是真的，你还不信我？我还能害你呀，咱们可是一条船上的。

    随着录音里的对话，池父脸色由青转黑，眸子里似有怒火在燃烧。

    初筝把东西送到，任务完成，她推开车门下去：“池先生，再见。”

    因为池父没让人上车，外面还有不少人站着。

    初筝下车就和这些人打个照面，对面那群人个个面露惊恐。

    这……这不是池总的千金吗？

    她不是死了吗？！！

    有鬼啊！

    初筝慢悠悠的扫他们两眼，戴上口罩，上了旁边停着的法拉利，在众人的惊悚的注视下，扬长而去。

    鬼……会开车了！

    “我刚才没有出现幻觉吧？”

    “我……我也看见了……”

    “池总……池总还在车里……快去看看。”

    “池总……”

    大家一起涌向车子，池父好端端的坐在里面，脸色阴沉沉的，但看着没什么问题。

    有人大着胆子问：“刚才那……”

    池父眉眼压着暴风雨来临前的平静，沉声道：“上车。”

    众人面面相觑一会儿，赶紧上车。

    -

    万盈拎着购物袋进门，保姆正在哄哭闹的孩子，万盈看那孩子一眼，有些烦躁：“他怎么又在哭？”

    保姆无奈：“太太，我也不知道，要不您抱抱？”

    “抱什么，我这刚买的衣服，他那一身的奶味。”万盈嫌弃。

    保姆：“……”

    万盈在池父不在家的时候，一直是这样，保姆都习惯了。

    万盈刚想上楼，听见外面有车子的声音，她立即将东西放下，去抱孩子：“把东西帮我拎上去。”

    保姆：“……”

    万盈单独会给她一份钱，保姆很识趣的什么都没说，拎着东西上了楼。

    万盈抱着孩子往门口走：“老公，你回来了。”

    池父脸色有点阴沉：“嗯。”

    池父往里面走，没有看万盈和孩子。

    放在以前池父回来肯定是第一时间看孩子，万盈心底有点奇怪。

    “老公，你怎么了。”

    怎么了……

    池父压着怒火，沉声道：“工作上的事。”

    万盈松口气：“很麻烦吗？”

    池父：“嗯。”

    池父现在看见万盈，就能想起那些‘证据’，恨不得抽死这个女人。

    他拿钱养着她，好吃好喝的供着，她竟然出轨给自己戴绿帽子！

    不过池父将怒火压了下来，以自己工作不顺为借口，直接去了书房。

    万盈也没多想，等池父一走，将孩子交给下来的保姆，也拎着包回了房间。

    留下哭闹不止的孩子和无奈的保姆。

    池父第二天上看去就和平常没什么区别了，待万盈和孩子也如往常，只是再细看的时候，会发现池父眼底闪着寒光。

    池父减少回家的次数，万盈想给他下点什么东西，那必须得抓住他回来的时机。

    “老公，看你最近这么忙，这是专门给你炖的鸡汤，你喝一点。”

    万盈将鸡汤送到池父书房来。

    “放着吧，我一会儿喝，你先出去。”

    万盈迟疑下：“那你一定要喝，看你最近累的，人家心疼。”

    池父心底冷笑，面上不显，平常的点头：“好了，快出去，我工作呢。”

    万盈勾唇一笑，退出书房。

    等万盈一走，池父立即拿东西将鸡汤装了三分之一，然后其余的全部倒进旁边的盆栽。

    池父将东西拿去检测，结果只是说有些物质超标，但食用不会造成什么问题。

    池父找关系，将东西送到更先进的实验室去检测。

    最后池父拿到一份报告，里面参加有一种物质，如果长期食用，会增加心脏猝死的机率。

    而且最后只会认定是死于心脏猝死，查不出别的来。

    池父后背一阵阵的生寒，这段时间万盈给他吃了多少？

    保持平常心……

    不生气……

    池父深呼吸两口气，将怒火压住。

    池父趁万盈不在家的时候，找人来安了摄像头。

    这不看不知道，一看吓一跳。

    万盈在他面前，和在外人面前，压根就是两个人。

    平时在他面前表现得多么疼爱儿子，结果在后面却是连看都懒得看一眼。

    池父突然庆幸这不是他的孩子。

    等池父这边证据收集得差不多，立即报了警。

    万盈被带到有关部门去，都还不知道发生了什么事。

    池父手里的证据，加上初筝给他的那些东西，有关部门很快就确定罗兴为主谋，将其抓捕归案。

    这两个人被关进去后，大概都不明白，他们到底怎么就暴露了。

    万盈想要见池父，被池父一口回绝。

    池父这样的人，心硬起来，估计就是铁石心肠。

    万盈背叛他，还想害他，他哪里还能心软。

    万盈在询问下受不住，先交代了，还将一切责任都推给罗兴。

    罗兴气得大骂，然而现在也无济于事，证据太多，罗兴僵持一阵后，只能交代自己做过的事。

    两人后半辈子估计都得在里面度过。

    *

    以上内容纯属瞎编。

    【现在坏人都只能交给警察蜀黍呢，所以大家将就看吧嘻嘻嘻。】

