    感受到张东云追到自己身后，定林罗汉脚下不停。

    他一开始打得主意，是凭自己佛门罗汉金身坚固，硬抗张东云一拳。

    毕竟相较于这个第十四境的武者，长安城还有其他更强大更棘手的敌人。

    眼下自己行动受阻，向前挪遁虚空速度变慢，可能便是这些人的手笔。

    相较于张东云这一拳，定林罗汉还是更提防其他可能存在的更强大敌人。

    他现在最重要的事情，始终是拼命突围出去。

    否则为自己争取机会的空山罗汉，等于要白白牺牲。

    但只在一瞬之间，不等张东云的拳头真正挨上他的佛门金身，定林罗汉就面上猛然变色，心头直跳。

    他清楚感受到张东云这一拳的可怕。

    张东云看似轻描淡写的一拳，实则已经足足融入七大神功绝学的精要在其中。

    大拇指对应地皇捶，食指对应雷帝刀，中止对应山帝印，无名指对应炎帝拳，小指对应水皇掌。

    同时风皇身与泽皇炼体两大绝学，直接融汇在他看似不疾不徐的漫步行走过程中。

    七大绝学合一，化作张东云轻描淡写却又毁天灭地的一拳。

    这一拳，放在炎黄界中，直接便可以叫一块大陆当场陆沉。

    炎黄界中，张东云绝大多数时候，并没有将无敌城的力量发挥到极致。

    在一方世界里动手，也无非就是这般力量，但已经足够惊天动地，叫众生俯首。

    而现在，他本人出手，也已经达到如此力量层次。

    第十五境的佛门罗汉定林，金身即便再坚固，也不敢就这么无遮无挡，硬吃张东云如此一拳。

    倒不是说这一拳就能当场打死他。

    但定林罗汉无比确定，硬挨这一拳，自己的谨慎定然当场开裂。

    看张东阳架势，这般云淡风轻，全然不是豁尽全力拼命一击的模样。

    他行有余力，一拳之后，定然是攻势如狂风暴雨连绵不绝，越发狂猛。

    第一拳就被张东云击伤，那定林罗汉接下来肯定彻底逃不过张东云的连环追击。

    佛门修行者争斗搏杀经验一般不如同境界的武者丰富。

    但定林罗汉修行多年，实战应变也自不弱。

    觉察张东云这一拳平淡表面下深藏的不凡后，阿难净土高僧唯有停步。

    然后，返身一拳，迎向张东云的拳头。

    佛门修行到了高深境界，精神作用于外，可修成不亚于强大武者的肉身躯体。

    因此佛门自然有众多法武合一之强大神通。

    只不过，如果有别的选择，定林罗汉并不想跟张东云较量近身搏杀。

    行家一出手，就知有没有。

    张东云虽然还是武皇修为，但定林罗汉既然一眼能看出他铁拳可以打裂自己佛家金身，便自然知道张东云武道精湛强大到什么程度。

    有其他选择，定林罗汉当然不想跟张东云肉搏。

    可是他先前一心想走，计划拼着硬挨张东云一拳，之后才察觉这一拳挨不得。

    张东云风皇身加持下速度何等之快？

    定林罗汉这时再想应变，已经慢了半拍。

    双方距离已经极为接近，定林罗汉为求及时拦截张东云的攻击，也只好回身一拳，以佛门法武合一之肉身大神通，硬拼张东云的拳头。

    事实证明，这位佛门罗汉反应与抉择，都极为高明。

    二人双拳撞击在一起，定林罗汉总算及时挡住张东云这毁天灭地的一击。

    只是磅礴巨力作用下，还是震得定林罗汉神魂震动，眼前金星乱冒。

    茫茫虚空宇宙间，他身躯不由自主，被震得向后倒飞。

    金身手腕处总算没有开裂，但金色的光泽顿时暗淡下去，清净琉璃佛光不再。

    受反震之力，张东云前进的脚步停下，身形在半空中原处微微一晃，随即便重新稳定。

    饶是如此，也叫其他人看得心惊不已。

    相元真人乃是道家第十六境天尊，实事求是地讲，不到武神境界的武者再强，也不可能叫他生出危机感。

    但这时哪怕在提防太清先生，他也禁不住分出注意力落在张东云身上。

    原以为长安城里，似苏破、“楚摇光”这样，便已经是极为难得之武道天才。

    真要是大家同境界，相元真人都自问不是对手。

    可现在这个相对陌生的男子，却更让人心惊肉跳。

    相元真人禁不住回想，如今身为东方苍天武道第一把手的宋皇赵匡明昔日在这个境界，有没有这等可怕的实力？

    旁人目光，张东云不以为意。

    他目光直视饶有兴趣，落在定林罗汉的手腕上。

    方才那一招，七法合一，仍然没打碎对方的金身。

    佛门金身的防御力，确实不同凡响。

    按照张城主前世玩游戏时的概念，对方修成佛门金身后，基础防御数值涨了一大截。

    以平均水准论，这可能是诸般修行道路中同境界里防御最高，只有同境界又精通肉身防御的武神或个别族类的妖圣、天魔，才能与之相提并论。

    张城主方才那一拳，换了儒家或者道家，正面硬碰，应该已经可以伤到对方了。

    定林罗汉心中也感到震惊。

    但他此刻顾不得多想，心头尽量保持一片澄净，做出最理智清晰的选择。

    他佛法运转之下，努力化解卸去张东云的力量，更尝试将张东云的力量化为自身之力，然后合兵一处，尝试突破眼前无形的阻碍，争取杀出重围。

    但是，定林罗汉马上发现，他越是意图强行冲出，阻力便越大。

    到头来，还是原地踏步。

    这究竟是什么力量？

    感觉不到道家大阵的法力流动。

    极为强大的武者封锁虚空吗？

    可是也感觉不到顶尖武神强大的气血。

    是那长安城主的本尊出手？

    还是说，是传说中仙迹碎片的力量？

    定林罗汉心中闪过诸多念头，可是眼下却想不出任何解决难题的办法。

    容不得他多想，张东云便已经又再次追到他身前。

    张东云这次不是出拳，而是五指张开，仿佛爪状，向定林罗汉光头上方，当头抓落下来！

