    齐河县外，吉布楚和一脚深一脚浅地走在官道边。

    当蒙山脚下的刺杀发生时，她没有选择像图海那样冒死去冲杀周衍。

    王珠一调动兵马围杀，她就掉进了黄河里，奋力向北岸游。

    她顺着黄河被冲了六十里才爬上岸。

    两年前，她的上峰其其格……或者说是张嫂，就是在这附近假装溺水，但张嫂当时只在春汛中扑腾了几下。吉布楚和遇到的却是冬日的黄河水。

    她显然是病了，头晕脑胀，觉得自己随时都要死掉。

    走啊走，也不知道走了多久，终于，她眼前一黑，头往地上一栽人就昏迷过去。

    黑暗中她梦到自己又开始了新的一天，早上来一碗五香甜沫，配上一笼济南锅贴，到了工坊里看着人们踩着风谷机……有两个汉子很喜欢她，每日里变着花样的献殷勤……

    吉布楚和的意识一点点恢复过来，睡梦中那风谷机的声音却还在响着，她凝神一听，原来是马车的车轮滚动的声音啊。

    见她醒来，有个楚军医官打扮的小姑娘便“咦”了一声，道：“你醒了？你染了风寒，还要再服几副药……”

    “谢谢姑娘……我叫楚吉祥……有户籍文书……”

    “我叫黄小花，你难受就歇着，不要紧的……”

    那黄小花拍了拍她的肩，又转头和别人叽叽喳喳说起话来。

    吉布楚和目光看去，见这马车很宽阔，前头拉车的马就有四匹，车内坐了有八个人，左边五个男的，其中一个老医官显然是地位最高的，手里捧着一本书在看。

    右边是三个医官小姑娘，说起话来没完没了……

    “看这样子，今天就能赶到济南吧？”

    “是呀，大年初一就能到。也是晋王体恤将士，让师父在德州多呆一阵子，但哪有殿下生产重要……”

    “咳咳。”老医官咳了几声。

    三个小姑娘于是不敢就着这话题继续聊，一人又问道：“小花这次可是又立了许多大功。”

    “哪有。”黄小花道：“我手是最笨的……”

    “你以前手是笨，可自从黄将军和谷将军调过来，每日里捉了俘虏就划上一刀给你练习缝合。”

    说到这里，另一人道：“谷将军倒是殷勤，可就是太丑了。”

    “可不是吗？我们小花可是见过晋王的……”

    “嘘，别瞎说，撕烂你的嘴……”

    “诶，黄将军的长相可就端正许多，又是讲武堂出来的，往后肯定比谷将军有前程……他也到年纪了，婚配了吗？”

    黄小花脸色就黯淡下来，低声道：“本来我娘是要给小木说亲的……”

    “好了好了，咋又这样了？小花你没听懂她的意思……这妮子是看上你家小木了。”

    “啊？”黄小花忽然换了个话题，问道：“你们给产妇做过剖产吗？”

    “没有，但我看师父剖过一次，前两个月在仙人湖，一个妇人大着肚子还跑来给军营送鸡蛋，听到炮响，摔了一跤……”

    “嗯，我也见了，师父真是神了。”

    黄小花道：“我见过好几次，还缝过，但没从里面掏过娃儿……”

    老医官终于开口了，眼睛也不从书上移开，淡淡道：“一理通百理通，你勤加练习，没什么难的。”

    “是……”

    马车里终于安静了。

    吉布楚和心想，说是楚军军律严明，这几个小姑娘却也太放肆了，当着尊长的面啥都敢聊。

    但她却也对那什么‘剖产’‘晋王’‘殿下’等内容留意起来。

    偏是过了一会，一个小姑娘又道：“可惜谷将军是男的，不然一定划开肚子让小花试着缝一缝。”

    “你偏要胡说……”

    吉布楚和支着耳朵还想要再听，忽然前面“吁”的一声，有人喊道：“可是廖医官的马车？”

    老医官掀开车帘出去，道：“正是卑职，卑职得晋王急召，当可在初二前赶回济南。”

    “情况有变，还请廖医官加快行程……”

    “怎么？殿下如何了？”

    “……”

    吉布楚和闭着眼躺在马车上听着，心中渐渐明白了什么。

    这是天意吧……她心想，主子待自己一片深恩，自己却没能报答，还想窝在这济南城享清福。

    但长生天不容许自己不忠心，把一个为主子尽忠的机会送到了面前。

    她把手缓缓摸到了小腿边，那边匕首还在，这些人没有搜自己的身。

    没有人注意到她，所有人都在关心着那位‘殿下’的情况……

    当那廖医官转过身来，吉布楚和突然暴起，手里的匕首猛得向他扎下去。

    她看着眼前那张惊诧的脸，心里却蓦然感到些歉意。

    匕首终还是偏了偏，避开廖医官的心脏，刺进他的肩胛，顺着他的胳膊用力一划……

    吉布楚和闭上眼，摊开手。

    “噗”几杆长矛瞬间刺穿了她。

    ——长生天，我已经报答了主子……

    ~~

    济南城，靖安王府的牌匾依然还没换成晋王府。

    虽然今天是大年初一，新的一年换一个牌匾就很有寓意。但王笑根本就不理会这种事。

    他一整天都窝在家里陪淳宁。

    因此济南城这个年过得就很奇怪……小家小户家都很喜庆，官宦大户就都冷冷清清。

    却有一桩小事打破了这一天王府的平静……御医并没有按时来给淳宁诊脉。

    王笑差人去问了之后，得到了一个意想不到的消息。

    “你说什么？御医跑了？”

    “是，该是昨天就逃了……晋王，是否派人追捕？”

    “算了。”王笑摇了摇头，感到有些无语——跑什么跑，又没想过要杀他……

    淳宁却是低声问道：“御医是认定了我会难产么？”

    王笑拍了拍她的手，道：“别多想，他是听说我请了几个民间大夫，揭破了他学艺不精的事实，这才逃跑了。”

    “嗯，夫君说得对，他学艺不精呢。”淳宁笑了一笑……

    这天王笑决定亲自包些饺子，于是秦小竺负责擀面，缨儿负责按饺子皮，钱朵朵与王笑一起捏饺子，淳宁坐在一旁看着。

    几人忙活着正开心，淳宁还在笑着说“夫君包的饺子不如朵朵包的好看……”

    下一刻，王笑低头一看，忽然愣了一下。

    他看到淳宁脚下的小白鞋上有一条血迹，一滴一滴从软鞋侧面流淌到鞋底，在地面上汇积……

    ~~

    “此处严禁放爆竹！敢放爆竹者通通捉起来……”

    “你们几个！鬼鬼祟祟地干什么？！走开……”

    一队队侍卫围着晋王府，附近的几条巷子上行人都被赶跑，烟花爆竹全部被收了起来。

    “吁吁！”

    一辆马车停在王府前。

    黄小花被人簇拥穿过大门，又穿过前院。

    整个王府都是灯火通明，不停有人跑来跑去，端着各式各样的东西，脸盆、布条、剪子……

    黄小花的脑子还是嗡嗡的，廖行良晕迷前说的话还在她脑子里不停回想。

    “小花的手是……最稳的……学生当中，她是最稳的……”

    最稳的……最稳的……

    周围不停有人催促着“快！快！”

    黄小花脚步匆匆，突然撞在一个人身上，她抬头一看，一个老大夫“哎哟”一声摔在地上。

    “哎哟！小姑娘，你撞伤老夫了……起不来了，起不来了……”

    忽然又是有人喝道：“刘大夫，你什么意思？！前日还夸口若廖医官不在你可剖产……”

    “老夫……老夫……”

    那老大夫手抖得厉害。

    这几个月来，他眼看廖行良替产妇剖产，十能成八，也学了一手操刀之术，果然被晋王看重，许了银钱官职。

    今日之前，他也是信心满满，盼着廖行良没回来，由自己替殿下剖产。

    但今天，连御医都跑了，眼看那王府外那些侍卫杀气腾腾……他心里莫名地就恐惧起来。

    到了这一刻，他才猛地想起来，给殿下动刀，一个不好，只怕晋王把自己全家都杀尽了……

    来之前想得好好的，但真到这一刻，突然真就扛不住了，打了退堂鼓……

    “这小姑娘撞伤老夫了……哎哟……”

    黄小花看着眼前颤抖不停的老大夫，眼睛一酸，几乎要哭出来。

    “怎么回事？！”

    黄小花转头一看，只见王笑从屋里出来。

    她在莱州见过他一次，那时候是黄小木刚救了宋文华，王笑很温和。但这一次，他脸上却满是威严。

    “刘大夫被撞倒摔伤了……”

    “……”

    黄小花连忙低下头，一颗心几乎要跳出来……

    “听说你的手是最稳的，剖过人吗？”忽然，王笑向她问了一句。

    “剖……剖过……有……有人炮弹卡……卡肚子里……我我我取出来。”

    “剖过几次？”

    “数数不清……但没没剖产过，只只缝……缝过……”

    王笑道：“说话别哆嗦，做得到吗？”

    黄小花深吸一口气，道：“做得到。”

    “很好，你来。”

    “我来？”

    “嗯。”王笑把手里的一本册子递在身边人手上，边走边说道：“迄今为止，你为我楚朝将士七百六十四人缝合伤口，宋文华说你‘布线细密’，廖行良说你手最稳，我信你。”

    黄小花整个人还是懵懵的，已经被王笑带着进了一间屋子。

    她抬头一看，心肝都颤个不停。

    这可是龙子龙孙……自己一个铁匠的女儿，要给她剖出来吗……

    黄小花想要转身逃出去。

    然而下一刻，她抬头看去，看到有人拿着麻药过来递在晋王手上，然后躺在榻上在公主殿下拉着晋王的手交代了几句话。

    那话语有气无力的，还带着些痛苦的气音。

    “若是母子只能留一边……保我们的孩子好不好？是生是死……皆是我的命……我要是走了……夫君也别怪罪旁人……”

    “放心，不会有事的，成功率很高的，这大夫手是最稳的……”

    黄小花脑子里‘嗡嗡’的，忽然只剩下‘大夫’这两个字。

    她从来没觉得自己是大夫。

    什么《黄帝内经》《神农本草经》她都没有读过，看到人有什么病症也不知道，平时宋大夫廖大夫谈话她也听不懂。

    她只会给人把伤口消毒再缝起来，最多就是把皮肉割开把里面的炮弹碎片、箭矢什么的取出来。

    这样的小杂役，也是大夫吗？

    ——但晋王说自己是大夫呢……那可是晋王……宋大夫说过医者首重仁心呢……

    黄小花走上前两步，看到王笑亲手给淳宁用了麻药。

    她眼中的淳宁忽然又不是龙子龙孙，不是权势滔天的晋王妃了，忽然就成了一个等待自己去救的产妇……

    她渐渐忘掉了成败之后的‘功劳’‘惩罚’，心里想着帮一个产妇产下她的孩子。

    然后，黄小花伸出手，握住了那柄小小的刀……

    ~~

    当黄小花缝完最后一针，剪断羊肠线。终于整个人瘫坐在地上，手止不住的颤头起来……

    两声清亮的啼哭声响起，王笑过去握住淳宁的手。

    然后是巨大的喜意从这个屋子里散出去，整个晋王府一片欢腾……

    “生了！生了！殿下生了一对龙凤胎……”

    “恭喜晋王！贺喜晋王……”

    “……”

    黄小花与几个医官走出庭院，解下罩在脸上的口罩和帽子，发现领子都被冷汗湿透了。

    有婢子捧着干净的衣裳迎上来。

    “黄大夫，我带你们下去歇息……”

    等黄小花坐在晋王府的客房，这才懂于晃过神来，周围两个同伴也拍着胸脯，叽叽喳喳又说起来。

    “小花，你可是立了大功呢……”

    “就是就是，就凭你这功劳。往后啊也不知道有多少人要踏破你家的门槛向你提亲呢……”

    “诶，谷将军那么丑，依小花现在的功劳，咱们别理他了吧？”

    “哪能啊，没有谷将军献殷勤，小花哪能有这一手开刀缝合的本事……”

    黄小花却没想什么功劳不功劳的，应道：“明明就是很简单的事，没有我，你们每一个人都做得到……”

    她捏着自己的手指说着，转头看着这间朴素的屋子，发现晋王府并没有想象中的富丽堂皇。

    她又想到自己一家人从家乡逃难到山东的这几年，深受晋王大恩。

    而如自己这样的人有成千上万，有人能来为晋王报恩，这本是命里应有之数……

    ~~

    “嘭”的一声，烟花在济南城上空绽开。

    原本巡弋在王府周围禁止百姓放爆竹的士兵把收缴来的烟火爆竹尽数点开。给这个大年初一的夜里添上欢腾与喜庆……

    王笑默默陪在淳宁身边，等麻药过去，她痛哼一声醒过来。

    “夫君……孩子……我们的孩子……”

    “好吧，抱过来给你看看？”

    淳宁没有说话，只有眼神里的无尽期盼。

    王笑低声道：“一切都好，一切都好，我们最难的时候都过去了……”

    淳宁无力地哼唧了一声，有种‘如释重负’的感觉。

    缨儿和秦小竺抱着一男一女两个小小的孩子过来。

    淳宁努力转过头看去，心里不由想道……自己和夫君都那么好看，怎么生出来的孩子这样皱巴巴、丑丑的呢？

    但那种骨血相连的感觉，还是让她蓦名地哭出了出来……

    她这时候的状态很奇怪，既有种“我现在的样子会不会很狼狈很丑”的小女儿家的担忧，又有种成为母亲后的坚强与刚硬。

    以瘦弱之躯身怀双胎，整整十月，其中的辛苦只有她自己能体会。

    无数次她恨自己为什么会那么没用。

    但在这一天，王笑低声告诉她：“在这年头，怀双胎能活下来的十不存一，我家眉儿是好样的……”

    淳宁无力开口说话，心中却也感到骄傲。

    这比皇室血脉的身份还要让她骄傲。

    她虽力不能博虏，上战场也不能斩首二十八级，却可在布木布泰这等人虎视眈眈之下，把她的两个孩子平安保护下来。

    而且她知道，王笑始终坚定不移地站在她身后……

    她盯着王笑的眼，唯有一句话迫不及待想告诉他——“夫君，我好幸运……”

    ~~

    淳宁身上必然是有些变化的。

    但最先感觉到淳宁这种变化的却是远在千里之外的京城的布木布泰。

    对大清朝而言，这一年的形势显然是非常不好，多尔衮在关中兵败身死，德州战场上阿巴泰也是兵败如山倒。

    谁都看得明白，等开了年，许是春耕之后、许是夏收之后，北楚必然要北伐，到时候这大清朝还有谁能阻挡？

    这个年过得自然是不安生的，一直到正月十五，有消息传来，北楚皇帝被刺客行刺，压断了双腿，清朝宗贵与百官才觉得……颜面上好看了些。

    而这一天，布木布泰也收到了淳宁寄来的信。

    信是直接出现在萨仁嬷嬷的屋外，它出现的同时，被困在王家旧宅里假名‘麦芽’的北楚细作失踪了。

    这一天，与他一起不见的还有多尔衮府中的侧福晋淑侪。

    萨仁知道，必然是图海这整条线被锦衣卫连根拔起。

    趁着这个年节，趁着多尔衮大败的消息回来京中人心惶惶之际，北楚的暗探引着图海招供的线索重新渗透进京城。

    北楚的反扑已经开始了……

    “嘭！”的一声响，布木布泰把整个案子掀翻。

    “要是本宫昨夜没把小阿哥接进宫，是不是小阿哥也要丢了？！”

    “奴婢有罪！奴婢有罪……”

    布木布泰抚着额头，目光落在萨仁递过来的那封信上。

    缓缓摊开来，信上的字迹娟秀，却也大气，笔划很细，似并非毛笔写成。

    淳宁没有用任何晦涩的字眼，甚至满篇都是白话。

    像王笑。

    这让布木布泰感到了巨大的愤怒，愤怒让她身子都不觉得颤抖起来……

    ……

    “过去的这些时日，你以兵戈伤害我的臣民，伤害我的皇弟，还想要伤害我的孩子……我曾打算把这一切伤害都归还于你。

    但，这也许并非你一个人的过错。我感受过你的处境，你成长在莽荒之地，十三岁离家远嫁，独自在尔虞我诈中求活，也许正是这些，造就了你的凶残与自利。

    如今我作为母亲，能够怜悯你想要给你的孩子一切的心情，但我绝不会再纵容你。

    我会再给你一个机会，因为上天赋予了我你从未拥有过的一切。我有幸得之，你不幸失之，我若以我之幸运去惩戒你之不幸，则是我的失德。

    我是楚朝的长公主，笑郎的正宫王妃，无法如小女子一样只会恨。这对你，也将是一种幸运。

    真心地向我投诚、为你的罪孽悔过吧，而不是妄图篡夺权力、带着你的阴谋，一心蚕食笑郎的心血。

    抛掉你的自私与狂妄，以赤诚之心跪在我的前面，你可以得到我的宽恕……”

    ……

    布木布泰没有再看下去，她忽然把手中的信撕成碎片。

    比愤怒更让她难以接受的是，她觉得在某些方面自己已经远远地输给了淳宁……

