    夏朝国都，夜宫之中，履癸突然出现，他伸出一只手，向虚握。

    虚空层层折叠，将落下的剑气束缚，而后不断向内碾压，仗着强大的神力，无视剑气万千变化，种种引导，一点点将其碾碎，化作缕缕锋芒气息，四散开来。

    “你果然在那些傀儡身上留了后手。”

    履癸盯着血池目光冰冷，内里的邪神闻言，嗤笑出声：“这话说的，好像你原先不知道似的。怎么，想要和我算账不成？”

    “你的小算计，我懒得计较，玉宸和通天，到底是什么情况？”

    血池中的人影晃动：“他们两个，应该是同一个人。”

    “应该？我还是第一次听你说出这样的话。”

    履癸有些好奇，神色似是嘲笑，又似讥讽道：“古老的血海魔神，也有不确定的时候？”

    “你若是不相信，可以自己去试探一下。不过，我奉劝你最好小心一点，通天和玉宸不一样，那家伙的力量，对你的克制太大了。”

    血池中的邪神一点也不在乎履癸的话语，他很清楚眼前这家伙不过是在套自己的话而已。他虽然不介意将情报告诉对方，却也乐的模糊一些信息，并且刺激一下眼前这家伙。

    “对我克制太大？不应该是克制你吗？”

    说完，履癸发出一阵嗤笑，接着道：“毕竟，你接着一方诸侯国之力，也没有撑过几招。”

    说完，履癸感知到通天道人已经初步稳定了那方诸侯国，开始向下一个诸侯国前进，他伸手一招，一柄大刀入手。

    根本没有任何动作，只是单纯的握刀，便有一股凶煞之意充斥虚空，同时一道道锋芒切割纵横，搅乱好四周虚空宙光，这还是履癸有意收敛。

    哪怕如此，加上夜宫周围有重重法禁守护，整个夏朝国都，也是在他握刀的瞬间，陷入了仿佛天灾降临一般的狂暴元气波动之中。

    无数生灵被这煞气一冲，都是双眼通红的向着周边的人群扑去。

    一时之间，无数人伦惨剧不断出现在夏朝国都之中。

    对此种种，履癸一律视而不见，他一步跨出，离开了夏朝。

    “刚才那一把，就是你当初为夏朝找来的龙雀刀吧。”

    血海邪神在履癸离开之后，对着血池底部，幽幽开口。

    “传闻，此刀乃是帝喾之子帝挚，担任人族首领之时，采集首阳山残骸为根基，混同人族供给的万族金精，再以一条真龙尸骸为献祭，锻造而成。据说，此刀凶厉非常，内生恶性，甚至引来轩辕黄帝注视，认为此刀不祥，有反噬其主的可能，试图将其封禁。”`

    “我原以为这个说法是假的，现在看来，似乎还真有那么一线可能。”

    血池下方的大禹王却叹息道：“昔日龙雀在帝挚手中的时候，虽是人族一等神兵，却无如今神威，其威能大半是在帝挚死后，逐渐生成，其煞气也是在那时候，不断凝练。我将其供在夏朝之中，本是想着借助人族气数，将其洗练，化作神兵。不想，却造就了这么一柄魔刃。”

    血海邪神闻言，笑道：“所以，这大夏龙雀反噬帝挚的传说是真的？”

    “我也不清楚，但此刀经过吾之后裔十几代的祭祀，已经胜过我手中的避水剑和开山斧不少。也不知道那位名唤通天的道人，能接的下他几招。”

    面对大禹王的询问，邪神摇头道：“也只有在这个时候，我才能够清楚的感受到，你这家伙和履癸的相似之处，你们两个是待在高位太久了吗？套话的方式都这么直白，我还是那句话，通天的力量，太克制履癸了。更何况，通天的后面，后面还有一个玉宸道人等着他。”

    说着，血海邪神便是借助自身的傀儡，开始关注通天和履癸的战斗。

    在履癸出现在那方国土的时候，通天刚压下邪神的傀儡，他感知到履癸的到来，反手便是一剑，对着虚空刺去。

    剑气搅碎虚空，支离破碎的虚空，又是在剑气之下，化作巨大的绞肉机，将履癸覆盖，让走在其中的夏朝之主，接受近乎于凌迟一般的冲击。

    无数剑气和虚空碎片，将他身上的血肉，一块块切开。

    但不到瞬息，他的身体又是恢复原样，当他出现在通天面前的时候，不但没有丝毫伤势，气势反而更加可怕。

    “不错！不错！通天道人，你这一剑，虽然是取了巧，借助我横跨虚空的时机，带动虚空对我产生伤害。但其中的精妙之处，真实不虚，你也接我一刀。”履癸看着通天哈哈大笑，下一秒便见到一道金光铺展开来，好似大日坠落，又如孔雀开屏。

    层层叠叠的的炽烈刀，呈现扇形向着通天道人落下。

    通天眼睛微微眯起，这一刀演化出的炽热洪流，看似外显刚猛，内含阴柔，实际上同阳和柔一点关系也没有。

    这一刀的本质是极致的阴寒、死寂和破灭之意，其外显的阳刚、阴柔，不过是表象。

    许多看似留有空隙的地方，实际上早就被刀意封死。

    通天道人抬手举剑，对着那落下的大夏龙雀刺去，剑锋触及刀刃。

    虚空破裂，通天道人身形飞退，一只手臂直接炸开，化作道道清气四散，青色宝剑弹飞，在半空中微微扭曲，化作一柄如意的模样，遁入虚空，而那如意周围，四道剑光一闪即逝。

    其后，如意和剑光在通天身边再次出现，四道剑光相合，融入如意之中，恢复青色宝剑的模样，护住通天气息。

    通天脚下步伐变化，在虚空中来回跳跃，避开履癸的气息锁定。

    过了一会儿，缕缕清气汇聚在通天身边，炸裂的手臂，逐渐恢复原状，他握着青色宝剑，看着履癸，轻声道：“这家伙，好大的力气！”

    刚才，通天已经给自己加持了降龙伏虎的大神通，却依旧比不过对方，甚至还被对方的力量反震，以至于丢失了一条手臂。

    但通天眼中的兴奋之意却更加明显，他盯着履癸：“但，拼命什么的，我可不怕。”

    青色的宝剑，再次被通天道人挥出，只是这一次，剑气散入虚空，带动四周尘埃、气流、元气，乃至虚空、宙光，一起对履癸发起进攻。

    “近身战？那就让我看看你的能耐！”

    大夏龙雀刀速迅捷，伴随着刀光的升起，狂暴无涛的霹雳不断从虚空之中生出，上抵云霄，下贯大地，充斥天地。

    一时间，四周天地尽数被履癸掌控，通天散入虚空的剑气，被那无穷霹雳电芒震碎，甚至，被霹雳牵引，随着刀光，一起斩向通天道人。

    ps：大夏龙雀的来历，取帝挚说，而非王赫连勃勃（十六国时代的夏国国王），结合部分上古三大邪刀和鸣鸿刀的说法，大家不要当真。然后日常求订阅、收藏、月票和推荐！

