    叶林诗如今已经快十七岁了，正是如花似玉的年纪，有人追求她，这是再正常不过的事情了。

    只要是真心实意的追求叶林诗，他自然不会反对的。

    结果叶孤城却提醒道：“叶少，不过那个追求小姐的人，是刚刚是省外转回来的，我查了一下，竟然查不到他的底细！”

    “嗯？查不到他的底细？”叶辰一愣，叶孤城可是先天境的强者，很多事都很好查的。

    可是叶孤城都查不到这家伙的底细，这件事就没那么简单了！

    “小诗的态度呢？”叶辰问道。

    “小姐对他并不感冒，她现在是以学业为重，似乎并没有谈恋爱的想法。”叶孤城说道。

    “行了，这件事我知道了，你好好给我盯着那个家伙，若是敢乱来，不必通知我，你自己看着办就行了！”叶辰说道。

    叶孤城点点头，他可是知道叶辰对叶林诗的宠爱程度的。

    若是那小子敢做对叶林诗不利的事，他就可以不用通知叶辰，直接下死手了！

    随后叶辰看向了谢峰，问道：“最近斐语有没有遇上麻烦？”

    谢峰摇头道：“麻烦倒是没有，不过她为了找你，好几晚都没睡好觉了！”

    叶辰有些尴尬的说道：“行了，既然没什么事，你们就散了吧。”

    说完，叶辰抓了一把丹药给他们，能够帮助他们提升修为。

    叶孤城三人恭敬的接过丹药，然后离开了。

    随后沈斐语她们便做好了饭菜，一个个的都给叶辰夹菜，叶辰的碗就没有空闲过。

    好在他的饭量足够大，而且她们做的饭菜确实很好吃，他在峡谷里呢，也确实没有吃过饭菜，吃起来还挺享受的。

    “好了好了，再吃我就要撑爆了！”叶辰赶紧摇头，方洁还准备给他盛饭呢！

    “我看你吃得这么香，肯定还没吃饱吧，赶紧的，我再给你盛一碗！”方洁说道。

    叶辰摇了摇头，真的吃不下了！

    ……

    吃过晚饭之后，叶辰准备舒舒服服的泡个澡，结果刚走进浴缸，浴池的门就被打开了。

    叶辰一愣，他不是反锁了吗？怎么还被打开了呢？

    回头一看，方洁已经来到了浴缸旁边，微笑道：“叶辰，我来给你搓背吧！”

    “方洁，你……你怎么开的门？”叶辰一愣。

    “我有钥匙呗。”方洁微笑道。

    “咳咳，我自己来就好了，不用麻烦你了！”叶辰有些尴尬的说道。

    “不麻烦，再说了，你不是说咱们同居这么多年了吗？”方洁蹲了下来，趴在鱼缸上，笑着说道。

    热气在叶辰的面前升起，方洁那完美无瑕的面容，惹得叶辰一阵燥热。

    “方洁啊，还是我自己来吧！”叶辰咬了咬牙道。

    “还是我来给你搓背吧！”方洁来到叶辰的背后，然后用浴巾给叶辰搓背。

    搓着搓着，方洁便看见了叶辰背上的那些伤痕，毕竟被大鹏鸟历练了将近一个月，还被巨蟒打了几天，叶辰身上自然是有很多伤痕的。

    所以方洁搓着搓着就泪流满面，叶辰也知道方洁看到了身上的伤痕，便尴尬道：“方洁啊，没事，都是我不小心摔的！”

    “叶辰，你当我傻吗？”方洁扑到叶辰的背上，泪水啪嗒啪嗒的流在叶辰的肩头上。

    叶辰知道方洁并不是来给他搓背的，就是来看看他有没有受伤的！

    这家伙，太关心他了！

    “方洁，我……我没事的，你不要担心了！”叶辰微笑道。

    “你可知道这一个月来，我们有多担心你吗？你竟然说没事！”方洁小声抽泣道。

    “我知道你们担心我，我这不是回来了吗？就不要担心了！”叶辰微笑道。

    “你下次……”方洁还想说什么，结果叶辰却一把将方洁抱进了鱼缸。

    叶辰突如其来的举动，把方洁吓了一大跳。

    “叶辰，你……你干什么！”方洁惊呼道。

    “方洁啊，咱们同居了这么多年，还没有同浴吧？”叶辰嘿嘿笑道。

    随后他看到了方洁那完美无瑕的身材，加上被水打湿的衣服，将她的好身材展露无遗！

    而那升腾的热气，让气氛变得更加的诡异。

    “叶辰，你……你好坏！”方洁有些羞涩的说道。

    “嘿嘿，我坏吗？”叶辰坏笑一声，随后便凑了过去。

    ……

    叶辰穿好睡衣，躺在熟悉的大床上无比的舒坦。

    随后他掏出了手机，以前他每天都会在聊天群里面发红包的，这次却有一个月没有信号，也就断了红包，也不知道聊天群里面的神仙会不会等不及了。

    打开聊天群一看，里面有些死气沉沉的，毕竟没有了他发红包，那些神仙也就少了很多共同话题了。

    于是叶辰直接发了一个一百万的红包，算是把一个月的红包全部发在一个里面吧！

    群里沉默了几秒钟，随后红包竟然被一抢而空！

    哮天犬：“我去，叶辰上仙啊，你可真是不鸣则已一鸣惊人啊，消失了一个月，一来就是一个一百万功德点的红包，还好我手快，抢到了两万功德点！”

    嫦娥仙子：“叶辰上仙，你好坏啊，竟然搞偷袭，小仙就去洗了个澡，结果就错过了一百万的大红包，你是不是要补偿我啊！”

    太上老君：“嫦娥仙子，你这话就不对了，如果叶辰上仙要补偿你的话，是不是没抢到红包的仙友们，都要让叶辰上仙补偿了啊！”

    嫦娥仙子：“老君，我这不是跟叶辰上仙开个玩笑嘛，你还当真了啊！”

    太白金星：“哈哈，嫦娥仙子跟叶辰上仙的关系不错，开个玩笑也没什么的。”

    叶辰：“既然有的仙友没有抢到，那我就再发一个吧！”

    说完，叶辰又发了一个一百万的红包，把一众神仙都给惊呆了！

    一次发了两百万功德点的红包，整个天庭，也就只有玉帝等几个大佬有这个魄力了吧？

    嫦娥仙子：“叶辰上仙，你可真是豪气啊，不知道你缺不缺婢女呢？小仙不才，愿意为叶辰上仙伺候起居如何？”

    叶辰一个寒蝉，嫦娥仙子来伺候起居？他可没有那个福气啊！

