    咚……

    咚……

    战舰之中，手指头轻轻敲动纤维桌面，发出沉闷的响声。

    庞大的主控室之中，除了迟伟琦敲动桌面的声音没有任何异响，所有人都是大气不敢出，生怕引起这位舰长的注意。

    一旁，樊少颜也是沉默。

    他们被留下来了，处理临海星系的分配问题，以免战争之中发生大规模的内乱，也是预防这里可能还有的虫族潜伏。

    这是官话，但留下来的是迟伟琦的先锋舰队。

    作为第一个接触虫族并且将一头虫母扼杀的参与者舰队，他们的功劳很大，但是他们没有跟随狸风舰队一起返航的话，他们的功劳就一定不会有想象的那么大。

    “曲率回到岚星星港，再回到第七议会所，最快的话也需要三个月的时间，慢一点，一年也不是问题，而且为了保证铁龙树不被分走，所以一定会在岚星星域内将其处理，这个时间，就更加长了。”

    “你觉得，我们会在这里呆多久？”迟伟琦看向了樊少颜。

    “说不好，最慢不超过三年。”

    “呵呵。”

    ……

    ……

    “他们的运输舰短时间内还到不了。”

    星空，少了狸风舰队的上万艘战舰，一下子就显得空旷了起来。

    当然，也引入如此，也显得足够清晰。

    “既然他们不动，那么我们先动。”夜枭看着星空始终无人登上临海十三的那些碎片，冷笑一声后带着三艘战舰启动了引擎。

    早一步行动，他就能够多一些混沌本源。

    当然，在这之前他还需要先将自己的混沌本源提升到1的单位，要不然可没法将虫兽尸体带去暗星。

    “不用管其他人，做好我们自己的就行了。”

    主战舰悬浮太空，仅剩的两艘战舰带着大量的机器人落下搜集虫兽尸体。

    而夜枭的意识，则是进入了自己的暗星。

    “王！”

    两头七八十米的狰狞巨兽落在了夜枭的身旁，正是许久不曾见过的雷霆和云霄。

    “你们两个小家伙的成长速度可比利爪要快多了。”夜枭惊讶，他还记得当初利爪长到这么大用了多少时间。

    说完后，夜枭目光看向了一个方向。

    他是星主，暗星之上的一切都瞒不过他的感知，也正是因为如此，他在将临的第一时间就已经感受到利爪正在沉睡。

    “利爪这样的状态持续了多久了？”

    “大概七天的样子了，老大一直都很困。”云霄的额头有着云层一样的纹路，所以夜枭很容易将其与另一头更加狰狞的雷霆区分。

    一人两兽来到了如同小山一样卧在山巅的利爪面前，夜枭看到了不少猛兽的尸体，显然云霄和雷霆也知道利爪的状态，这是它们捕捉上来的食物。

    “这种感觉，很疲惫，什么都不想做，只想要一睡不起。”

    “我不知道这是好是坏，但也只能尽量让自己保持清醒。”

    看到夜枭，利爪便主动开口道，它是狰之种族的第一头狰，后世的一切经验都要从它这里开始，所以必要的了解是一定的。

    “这种感觉，你能不能知道要持续多久？”

    “不知道，或许每一头狰的沉睡时间都不相同。”

    夜枭点点头，“看来，只能祝你进化成功了。”

    星空之下十三阶，到探索者，就是一场生命进化，也是最残酷的一场进化。

    因为十三阶的体魄太弱，不是谁都能够抗住进化的摧残的，那是血与肉的重塑，稍有不慎，都有可能导致进化的失败。

    而一旦失败，或许这一生就止步星空之下了。

    这是超凡的残酷，而基因战士，则是更加。

    基因药剂的狂暴，到探索者更是要在一定时间之内吞服十三支同序列的基因药剂，这个时间过程，不能超过十二个小时。

    十二个小时的时间里，十三支基因药剂的狂暴能量注入体内，失败之后更是有直接爆体的可能。

    这些都是人类对于突破的认知，但是夜枭并不知道狰是怎样的，这三百米的庞大身躯，就足够他抛弃一切人类的经验。

    所以能不能成功，真的就只能依靠利爪自己了。

    分出一份心思关注利爪之后，夜枭带着雷霆和云霄开始肆虐暗星之旅。

    “这片大地很大，我们出生的时候已经没法像老大一样想吃什么就吃什么了，有些大怪物，我们也不一定打得过。”

    路上，凶残的雷霆咆哮，比起云霄它更加喜欢杀戮，所以身上大大小小伤口不少。

    “还有那片深海，我们去过一次，差点都没能回来。”

    雷霆说着远方蔚蓝的天际线，心中依旧有余悸。

    “暗星本土的生物演化成长的这么迅速吗？”夜枭有些疑惑，利爪已经十三阶顶峰，但是看这样子，暗星之上其他猛兽怪物的成长也不一般，完全违背了生物进化的漫长过程。

    不过夜枭也没有太过担心，反正狰的成长速度一定是绝对的，那些猛兽怪物再怎么强大，也不可能超过狰。

    接连数日，夜枭都在看着雷霆和云霄猎杀陆地上的猛兽，这也让他对狰有了一个新的认知。

    “力量速度和敏捷，都太高了。”

    以前看利爪都没有这种感觉，毕竟那个时候的暗星之上猛兽都显得袖珍了些，但是现在，雷霆和云霄居然能够轻松咬着一头百米猛兽在空中猛甩，让夜枭有种发现新大陆的惊奇。

    “那么我……是否也能拥有恐怖的力量？”夜枭看了看自己的手掌，再看看那怎么说也有一两百吨的猛兽，有种跃跃欲试的感觉。

    再将那猛兽化作不到0.01本源之后，夜枭带着两个保镖落地，找到了一个心仪的对手。

    一头十五米长，四肢站立有半米高的鳄鱼。

    从云霄的头顶一跃而下，然后夜枭在下一刻就感受到了什么叫做巨龙摆尾。

    天旋地转之中，夜枭被鳄鱼的尾巴拍在了百米之外，久久没能爬起来。

    两声猛烈的咆哮响起，那头渺小的鳄鱼在雷霆的口中鲜血四溅，而夜枭则睁大了眼睛看着暗星的天空。

    他终于想起来，自己可是意识形态，虽然看上去和真实肉体没什么区别，但那只是混沌本源的伟岸。

    他自己，是没有力量的。

