    “识时务者为俊杰，杨凯，我就知道，你肯定清楚，如何去做才是你最明智的选择！”口中发出银铃般的轻笑，龙娇蓉四下一扫，在目光落在几十米之外一座小山山脚上的时候，她轻轻一指点出。

    “轰隆隆……轰隆隆……”山脚之下那坚硬的岩石，一块接着一块就此崩裂开来，仅仅只是眨了下眼的功夫，一个两三米高，四五米深的山洞，已经硬生生的被开凿出来。

    “前辈，您这是干什么……”杨凯一阵茫然。

    “傻小子，还叫我前辈？我叫龙娇蓉，你叫我龙姐姐就行。”冲着杨凯捂嘴一笑，龙娇蓉又道：“择日不如撞日，既然你都准备成为我的男人，开凿山洞，自然是为了方便你我洞房之用！”

    龙娇蓉倒是豪爽，对于自己的目的，她根本就不做任何掩饰，直接将那样落落大方，说了出来。

    “洞房？前……龙姐姐，这太快了一些吧！”杨凯一脸愕然，他答应将自己赔给龙娇蓉，仅仅只是虚与委蛇而已，他可真没什么兴趣，与死在他手中的猿星去做什么连襟。

    “快？我不觉得，莫非，杨凯你不愿意？”龙娇蓉这个女人，真的有些喜怒无常，杨凯刚刚才表现出一丝拒绝之意，她的面上，瞬间已经是晴转多云，呈现出了几丝愠色。

    “龙姐姐，实不相瞒，我出现在这里，是因为我的一位属下被人重伤，我顺着各种踪迹，一路追踪至此的，如果我没估计错的话，打伤我属下的那个存在，就藏匿在前方二三十里之外的那座山谷之中！”

    “你感应一下，看我所说的那个位置，是否有异常存在？大敌当前，没有将藏匿于山谷中那个敌人解决之前，我实在无心洞房，与龙姐姐您，去行那鱼水之欢啊！”

    ……

    眼珠子滴溜溜的一转，杨凯赶紧找了一个还算合理的借口，向龙娇蓉解释道。

    “那座山谷……”顺着杨凯手指的方向，龙娇蓉望了过去，以她的实力，那块区域之中的异常，自然瞒不过她的感应。

    “天地被扭曲，那边区域之内，竟然有着巫阵存在？凡是与巫师有关的事物，就不应该存在于天地之间，杨凯，是不是灭杀了你那个敌人，你才愿意与我洞房？行，你在此地稍等片刻，我现在就过去，将那一整座山谷，全部夷为平地！”

    面上厉色一闪，在冲着杨凯招呼了一句之后，龙娇蓉身化玄光，向着二三十里之外那座山谷所在的方向，飞射了过去。

    “好快的速度，就算我施展雷霆之翼以后，能够发挥出来的速度，都远远无法与她相比啊！”看着一眨眼之间，便已经飞掠到了十几里之外的龙娇蓉，杨凯感慨不已，他暗自庆幸，自己并未与其动手相向，要不然的话，在龙娇蓉的这恐怖速度之下，就算他想逃走，都根本就只是一种奢望。

    “要不是趁着机会，赶紧跑路？”这个念头才刚刚出现在杨凯的脑海之中，便已经被他自己给直接否定。

    根据龙娇蓉所说，在自己的身上，有着猿星临死之前留下的那一缕怨意缠绕，可惜杨凯默默的感应了半天，却根本就感应不出来，那缕怨意，到底存在于何方！

    无法消除那缕怨意，龙娇蓉便能够借此感应到杨凯的存在，在速度比不过龙娇蓉的情况之下，逃？杨凯又能逃去哪里？

    “那股令我感觉到亲切无比的呼唤之声，依旧还在自山谷那边继续传来，龙娇蓉已经前往山谷那边，她若是与呼唤我的那位存在一战的话，也不知道到底谁胜谁负？”

    “龙娇蓉若是能够取胜的话，那我就只能认命，让她玷污我这清白之躯了，她若是败亡的话，那我要面对的，就是山谷中的那未知存在了！”

    “算了，我也跑去那山谷之中看看好了，毕竟，一味的逃避的，终究不是办法，该面对的，最终还是需要我自己去独自面对！”

    ……

    脑海之中盘桓了好一阵之后，杨凯一咬牙，他身化雷光，向着山谷所在直射了过去。

    遍地都是尸骸，遍地都是鲜血，遍地都充斥的浓浓的血腥之味。

    才刚刚踏入山谷之中，那一片尸山血海，便已经令的龙娇蓉，深深的震撼了在了当场。

    “如此规模的杀生献祭，凡是巫师，全部该死！”一股无尽的怒火，瞬息之间已经涌上了龙娇蓉的心头，她抬头望向长空，便是暴吼。

    “蝼蚁，我巫师行事，也是你可以质疑的？”一个庄严肃穆宏大，带着无尽威严的女声，在龙娇蓉怒吼咆哮的瞬间，出现在了她的脑海之中。

    而在这个时候，抬头望着天际怒吼的她，也终于看到了天际上那万丈金芒之中，若隐若现的那道身影。

    双目圆睁，龙娇蓉拼尽全力，她的目力穿透那重重金芒，想要看清楚其中那道身影的真实样子。

    眼看着她的目光，已经穿透最后那层金芒，即将落到那个存在的面上，可就在这一刹那之间，龙娇蓉的双目，‘砰砰’一声，竟然就这样直接爆裂了开来。

    “不可视其容，不可言其名，这片地域之中，怎么会有这种恐怖存在……”满脸都是绝望，龙娇蓉身不由己，跪倒在地面之上，她那没有了眼珠子的空洞眼眶，依旧还在淅淅沥沥的流着鲜血，令的她整个人看起来，是如此的凄厉。

    超凡辉月阶，龙娇蓉的实力，不要说在苍狼域，就算是在整个大荒之中，都绝对可以算是最顶尖的存在，但是拥有如此实力的她，在面对繁衍之母这种存在之时，却是如此的脆弱，如此的不堪一击。

    仅仅只是穿透那重重金光，看了繁衍之母一眼，之前在杨凯面前还是不可一世的龙娇蓉，却在一眨眼之间，便已经变成了现在这幅凄惨模样。

    “我的孩子，你来了！”跪倒在地上的龙娇蓉，繁衍之母甚至于都还没去多看一眼，她的目光，反而穿透笼罩这片山谷的那巨大法阵，直接落在了刚刚赶到山谷之外的杨凯身上。

