    “侯府的人心软，但是我可不是什么良善之辈，你且好好想清楚了，是要好好活着，还是去地狱里给我舅舅赎罪。”

    姜翎垂眸看着王五，幸亏那一日她在救夜天澜的时候，与夜天澜说起来释魂虫的事情。

    而这个夜天澜，竟然又如此的厉害，不仅仅找到了母虫，甚至还把剩余的噬魂虫全部拿到了，她原本只是想借过来研究一下，结果夜天澜竟然直接把噬魂虫和母虫都给了她。

    “想好了吗？”

    “我答应你。”王五最终还是答应了下来。

    “很好，从现在开始，你要装作什么事情都没有发生过一样，我要你做什么，；你便去做什么，否则的话，就别怪我心狠手辣。”

    南宫临见王五不再开口，冷声吩咐了下去。

    “来人，管家身子不适，把他扶回去好声的照顾着。”

    待管家走了以后，许如清压抑不住心中的疑惑，急忙开口询问，“翎儿，这到底是怎么回事？”

    “舅母，我和表哥从一开始就怀疑管家了，；只是那时候手里还没有证据，这些日子我让表哥一直注意着他，果不其然，在他的屋子里面，发现了还未用完的鹤顶红。”

    “你是说你舅舅的死和管家有关系？”许如清红着眼。

    再提起这件事情，心里还是忍不住的痛。

    “和他肯定拖不了干系，但是这件事情背后的始作俑者是镇南王，是他把舅舅逼死的，冤有头债有主，不管怎么样，这件事情我绝不对会放过镇南王。”

    “翎儿，你是我们家的恩人，这段日子，若不是因为你，恐怕我们早已经熬不下去了。”

    许如清紧紧握着姜翎手，哽咽的说不出话来。

    “我知道你是个好孩子，但是这些事情你本就不应该掺和进来，镇南王如今丧心病狂，连你舅舅都敢杀，这天下还有什么事情是他不能做的？”

    “舅母，你们都是我的亲人，我知道你是在担心我，害怕会连累到我，但是之前在我最难受的时候是你们在我的身边陪着我，在那一刻，你们就是我心里要永远守护的人。；舅舅的事情就是我的事情，今日我在此立誓，此生必定会竭尽所能，无论如何，都要给舅舅报仇。”

    许如清感动的流出了眼泪，紧紧地抱着姜翎，不肯松手。

    次日一大早。

    天刚刚放晴，姜翎便早早的出了府。

    她在侯府一连待了几日，当初秦子墨等人离开景阳城，回去的时候，她都没有出去送一下。

    如今侯府的事情已经解决，她便得了空，也想回去看一看，报个平安。

    出了侯府的大门。

    姜翎原是打算去街上租一匹马来，结果还未出去就见到南宫临正端坐在马车前看着姜翎。

    “知道你今日要回去，我娘不放心，特地要我来送你。”

    姜翎见状，连忙摇头，“这怎么能行，现在侯府还有许多事情要去处理，你怎么能够离开？”

    “放心吧，我已经把所有的事情都安排妥当了，送你回去的时间还是有的，而且你回去路途遥远，这些日子府里又多亏了你在操劳，我若是让你自己一个人回去的话，岂不是太没有礼数了一些？”

    姜翎闻言，抿唇笑了笑。

    “表哥口中整日里都是礼数礼数的，难道表哥就知道礼数了？”

    “臭丫头，快上车，如今你倒是学会跟我开玩笑了。”南宫临笑着从马背上跳了下去，亲手扶着姜翎坐进了马车里。

    “这几日难道见到表哥笑一次。”姜翎刚坐进马车里就叹了一口气。

    “我知道你因为舅舅的事情难道，去了的人已经去了，但是活着的人总归是还要继续的，舅舅临走之前告诉我，他这么做是为了保全整个侯府，表哥，日后你遇到的艰难险阻，还会有更多，总有一日，你可以做到独自一人独当一面。”

    “我知道。”南宫临脸上笑意逐渐消失，默默驾车离开了侯府。

    侯府突遭变故，景阳城里的大户人家都在等着看平远侯府的笑话。

    这一路从街上走过，姜翎坐在马车里便也听到了不少的议论声。

    那声音此起彼伏，姜翎实在是听不下去，忍了又忍，便直接拉开了帘幕。

    “表哥，累了吗，咱们在前面歇一下吧？”

    南宫临缓缓拉紧了马缰。

    “前面有一家客栈，不妨到了那里，再休息？”

    “也好。”姜翎点点头。

    到了客栈。

    二人一前一后，从门口走了进去。

    “掌柜的，把你们的好酒好菜送进来。”

    姜翎拉开一把椅子坐下，看了眼南宫临。

    “表哥，怎么了？”看他神色有异。

    “翎儿，我的荷包似乎是忘在马车里了，你去帮我取一下。”

    姜翎闻言，脸色愈发的难看。

    一脸警惕的看了一眼周围，便隐隐察觉到距离他们不远处的几个人身上隐隐传出的杀气。

    “荷包就在这里，表哥莫不是忘记了。”

    姜翎看着南宫临，缓缓抬起手，从袖中拿出了荷包。

    只是一瞬，姜翎忽然之间站了起来，把荷包里面的药粉冲那群人撒了出去。

    “啊——”

    ——“我的眼好疼！”

    “快走！”

    姜翎见状，急忙拉着南宫临往外跑。

    两人原是准备上马车，结果却见到马不知是何时被人杀了，如今已经倒地不起。

    “怎么办？”

    姜翎蹙眉看着南宫临。

    “来这边。”南宫临看到旁边还有一条小路，两人便直奔那条小路而去。

    “快追！他们跑了。”

    两人跑了许久，后面的人还紧追不舍，南宫临见姜翎腿上还有伤，跑不了多远。

    便心生一计，“表妹，我去引开这些人，你先躲开这些人，等没有人了，你再跑回去。”

    “不可。”

    姜翎看了一眼身后，“你如今是侯府的顶梁柱，万万不能出事。”

    姜翎话落，趁南宫临不防备的时候，忽然伸出手对着他撒了药。

    “你，胡闹！”南宫临的话还未说完，便头重脚轻，向后仰去。

    姜翎连忙身后拉住他，左右看了两眼，便直接把南宫临安置在一旁的草垛里。

    布置完，那背后追杀之人也已经赶到。

    见只有一个女人在这里，那为首的人不怀好意的笑了笑。

    “呦，看来这世子为了自己活命，把你给落下了。”

