
　　第1278章

　　石灵城堡宴客厅，管家带着十大青铜贵族一一到来就座。

　　“我知道你们的来意也知道你们心里想问什么！”

　　赵牧说着取出一些黑铁晶钻的矿渣，直接用天书魂力生成贤者炼成阵，肉眼可见矿渣中一点点黑铁晶钻的粉末混合天书魂力不断聚集，最多十几个小时就能生成一个完整的黑铁晶钻。

　　“贤者炼成？”

　　十大青铜贵族最擅长炼金的铁甲腾地站了起来凑到跟前。

　　贤者炼成他没见过，但是炼金天平这种炼金造物中的奇迹产物他专门研究过，他深知炼金天平的根本就是因为蕴含一点点贤者炼成的力量，那是传说中位列顶点的天书天赋之一。

　　“不是贤者炼成，只是炼金合成天赋。”

　　赵牧摇摇头。

　　“也对，不可能是贤者炼成。”

　　铁甲冷静下来重新坐下，“贤者炼成比这要可怕多了，传说贤者炼成天书天赋的拥有者根本不缺少资源，因为就连天书圣王级别的资源都能用天书魂力和其他资源进行转化。

　　如果你有贤者炼成，这个时候早就达到使徒极限了。

　　不过炼金合成也是非常惊人的天书天赋了，不知道你一年能合成多少黑铁晶钻？”

　　“一千单位左右。”

　　赵牧伸出一根手指。

　　“那也很惊人了。”

　　铁甲羡慕嫉妒的看着赵牧。

　　知道了黑铁晶钻的来历，十大青铜贵族心中想法各异。

　　龙狮是感到彻底的遗憾，赵杰没有第二个青铜星树，他也没有矿渣替代黑铁晶钻的技术，有的只是炼金合成这种别人夺取的天书天赋，有这种天赋难怪赵杰成长的这么快。

　　天书使徒级别资源，赵杰基本上自己就能合成出来。

　　唯一让他松了一口气的是，赵杰在炼金上面花费过多精力，在战斗方面自然会相应弱一点，他不相信赵杰能做到全面兼顾，除非他能将炼金术转化为实际战力。

　　“我知道各位的来意，我每年可以卖出五百黑铁晶钻。”

　　赵牧说着取出五百颗黑铁晶钻放在桌子上。

　　五百个说多不多说少不少，平分一下每一家五十个，而他们目前一年大概能收集数百个，五十个相当于增加十分之一，足以让各家每两年就多出一个铁龙领主。

　　赵牧给出了自己的底线，龙狮等人也纷纷许诺会送来赵牧需要的资源。

　　因为黑铁晶钻产生的危机，还没有爆发已经提前终止。ŴŴŴ.23sk.com

　　这就是死亡感知的好处了，有很多出格的事情都能合理的推到死亡感知上面，而不至于被荒古意志的分身盯上，送走龙狮等人，赵牧很快派遣管家将自己需要的资源清单送过去。

　　黑铁龙城已经平静十年，城外的智慧虚空天魔应该也不会继续坐视了。

　　智慧虚空天魔智慧不低，他们不会放任黑铁龙城四处开采黑铁晶钻小矿脉，纵然虚空天魔潮还没有在一次成型，他们也一定会派遣畸变魔怪进行骚扰不让黑铁龙城轻松采矿。

　　这些畸变魔怪，都是一个个送上门的经验包。

　　……

　　几个月后，黑铁龙城城墙。

　　已经没有内城和外城的区别，城墙外面数之不尽的畸变魔怪视死如归的冲击着黑铁龙城，不断的阻碍着黑铁龙城在地面上穿梭移动，然后主动在死后将污染注入黑铁龙城。

　　最多几十年，黑铁龙城中蕴含的污染力量就会压过黑铁晶钻的力量。

　　赵牧就坐在城墙上，看着百变小魔怪变化的不灭红莲兽，背部小火山喷吐着岩浆雨一片一片的烧死畸变魔怪，他的天书魂力也稳定的增长。

　　还有几十年的时间，后续计划也能展开了。

　　他故意体型智慧虚空天魔让他们逃过一劫，主要目地是为了让虚空天魔潮继续攻城。

　　然后他才能坐在城墙上，优哉游哉的借助怪物攻城杀怪升级。

　　如果黑铁龙城真的被智慧虚空天魔攻破，对他来说一样是无法接受的事情。

　　最多几十年，黑铁龙城的黑铁晶钻就会告急。

　　而他有办法解决，通过五星炼金天平得到的贤者炼成虽然只是使徒级别，但是已经足以炼制黑铁晶钻，限制产量的是天书魂力的多少跟炼金阵法的大小。

　　如果能布置一个炼金阵法，覆盖整个黑铁龙城甚至跟黑铁龙城融为一体。

　　如果整个黑铁龙城所有天书修炼者，全部都向这个炼金阵法灌注天书魂力，到那个时候他以贤者炼成的力量主持这个炼金阵法，完全能够大规模的从矿渣提炼黑铁晶钻直接融入黑铁龙城。

　　他甚至能借助炼金阵法，篡夺整个黑铁龙城的最高控制权。

　　到了那个时候，黑铁龙城就会变成他一个人的。

　　十大青铜贵族也只能低头，他会借助黑铁龙城给自己打下成为天书圣王的基础，实在不行他甚至打算将黑铁龙城直接卖给排名前几的人类城市，换取成为天书圣王所必须的白银星源。

　　转眼几十年过去，赵牧成功踏入天书使徒五段。

　　叠加上跟宠物共生得到的五星加持，他这个时候理论上已经能匹敌天书圣王一段，然而无论是他还是死亡幻蝶，都只是天书魂力质量达到天书圣王一段。

　　其余各方面，还是被限制在天书使徒极限。

　　即便如此，他也已经有把握自己是黑铁龙城目前第一强者。

　　早在两个月前，黑铁晶钻已经告急了。

　　最近几天，甚至已经有人提议投靠其他城市，直接将黑铁龙城开到其他城市寻求庇护，不过这就等于黑铁龙城臣服于其他城市，整个城市的高层从此都要低人一等。

　　因此城中贵族已经争论几天，明天就要举行贵族议会最终表决。

　　第二天一大早，赵牧收起百变小魔怪前往贵族议院。

　　他来的很早，因为这一次他是轮值议长。

　　跟几十年前叶家背锅一样，这一次十大青铜贵族选择让他来背锅。

　　城中已经出现流言，说虚空天魔对黑铁龙城不死不休，就是因为石灵城堡的铁龙领主赵杰窃取了智慧虚空天魔的青铜星树，这才导致黑铁龙城面对如今这种窘迫的局面。

　　赵牧当然知道流言是怎么回事，幕后动手的是叶家叶玄，暗中推手的是十大青铜贵族。

　　不过他不在乎，因为很快他就会成为黑铁龙城的救世主。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1278章 有毒的蛋糕免费阅读。https://xs.23sk.com 