    胡炎贱兮兮看着李青笑道：“哪能呢，不能够，咱俩是搭档。”

    “倒霉我就倒霉在您这搭档上。”李青半点不买账。

    胡炎回头看向观众：“到小区了，深更半夜，天冷夜黑的，赶紧回家吧。”

    “对，别感冒喽。”李青捧道。

    “你们住的那是高档小区，走精致路线的，每层就两户人家，一左一右对门住着，清静，不闹腾。”

    “这好，住着舒服。”李青点头赞道。

    胡炎伸出两只巴掌：“你家是左手门，右手门住的是高锋。”

    “好嘛，我跟高锋住邻居了。”李青笑道。

    胡炎叹道：“唉，这高锋也是，人品数一数二的正经人，相貌也好，就是不知道为什么一直没找下媳妇。”

    “嚯，三十多岁的老光棍呀？”李青诧异道。

    这话胡炎不爱听，扭头看着搭档，悠悠的问道：“我怎么感觉你这是不相信自个儿媳妇呢？”

    “不能够，我媳妇贤惠体贴，对我好着呢。”李青一愣，立马摇头。

    胡炎一拍巴掌：“还是的呀，身正不怕影子斜，跟高锋住邻居埋汰你啦？”

    “呃，我就这么一说，您继续。”李青赔笑。

    胡炎又道：“你‘蹬蹬蹬’的爬楼梯，一口气上五楼，不费劲……”

    “不是，师叔，我们都高档小区，连个电梯都没有啊？”

    胡炎斜扫了他一眼：“外行了不是？带电梯的，那是普通小区，高档小区就得爬楼梯。”

    “为什么呀？”李青疑惑道。

    “锻炼身体呀。高档小区住得都是有钱人，家里趁个几千万、几个亿，媳妇漂亮，儿女双全，日子别提有多美了。这你要是身体不好，万一哪天突然‘嘎嘣’一下死了，那就会有其他男人来住你的房子，搂你的妻子，花你的票子，开你的车子，打你的孩子，你说说这亏不亏得慌？”

    “好家伙，这得气得掀棺材板吧。”

    这话说得俏皮，观众们顿时又乐了。

    不光乐，再一琢磨，话糙理不糙，说的还真是那么一回事儿。

    有味道！

    甚至有人嘴里还咂摸几遍，琢磨着明天找机会显摆显摆。

    胡炎点头：“对嘛，平时忙着赚钱，就指着爬楼梯这会儿工夫锻炼身体呢。”

    “嗨，那就爬吧。”李青笑道。

    “爬到五楼，到家了。可是你迷迷瞪瞪的，掏半天兜都没找着钥匙。”

    “那怎么办呢？”

    胡炎一甩头：“干脆拍门吧，反正深更半夜的，媳妇也在家。”

    “这个点估计都睡下了。”

    胡炎举手虚拍：“抬手这么‘梆梆梆’的一打门，很快你媳妇出来开门。嚯，这模样，这身材，啧啧啧，穿着真丝透明睡衣，吊带的那种，胸口……”

    李青脸色都变了，赶紧拦住：“打住，这您就甭介绍那么细了。”

    胡炎咽着口水，嘿嘿直笑：“成，不说了，怕台下的老少爷们流口水。”

    “你先擦擦自己的嘴吧，哈喇子都掉地上了。”李青没好气的骂道。

    胡炎表情恢复正常：“你媳妇开门一瞧，‘哟，又喝多了，赶紧进屋吧，我都睡下了，被窝还是暖的。’要不说你媳妇是真贤惠呢？人家把你扶进屋不算，还手忙脚乱的一通伺候，让好舒舒服服的躺下。”

    “嘿，还真够体贴的，半句埋怨话没有。”李青也乐道。

    “转天一早，酒精一散，你脑子完全清醒了。只是等你睁眼这么一瞧，坏了。”

    胡炎最后一拍桌子，把李青吓了一跳。

    他语气紧张道：“怎么啦？”

    胡炎眯着眼睛四处打量：“不对，屋里的床单不对，被褥也不对，摆设等等，全都不对，最后，你想起来了，敢情这里根本不是你们家，而是高锋家。”

    李青有点绕不过弯来，拦上一手：“不是，您等会儿，头天晚上，深更半夜的，不是我媳妇给开得门吗，还穿着那什么的，怎么一觉醒来，住高锋家来了？”

    胡炎也跟着迷糊：“对呀，你很纳闷呀，等再扭头一瞧，你又放心了，自己媳妇就睡在旁边。”

    “嚯，这我还能放心呐？”李青诧异道。

    “你一琢磨，事情还是不对。”

    “肯定不对呀。”

    “你赶紧把你媳妇叫醒，直接质问她‘怎么回事儿呀，我俩怎么躺到高锋家里来了？’”

    “我媳妇怎么说的？”

    胡炎笑道：“你媳妇不慌不忙道，‘嗨，多大点事儿呀，至于吵吵嘛，我早知道你喝多了会走错门，所以特意先来高锋家等你回来。’”

    “啊……”李青瞪着眼珠子，“啊”完一声，半天不知道该说什么。

    “噗嗤~~~哈哈哈~~~”台下的观众全都笑喷。

    胡炎感叹道：“瞧瞧这媳妇，太懂得体贴人了，全天下打着灯笼都难找。一句话把你感动得眼泪直流，哭得稀里哗啦的。”

    “我也太缺心眼儿了吧？”李青没好气道。

    “人家的屋子住得不自在，天亮了，你催着你媳妇起床穿衣服。等你们刚把衣服穿好，高锋开门回来了……”

    李青又拦：“不是，他这是打哪儿回来的？”

    胡炎理所当然道：“打你们家呀，你们住了他家，他总不能跟你们俩口子一起住吧？”

    “对对对，讲究！”

    胡炎满脸感慨：“要不说高锋是正经人呢，见面非常客气，‘李老师，昨晚睡得好吗？’你一听感动得不行，‘高老师，实在抱歉，我昨晚喝多了，叨唠了。’”

    “这是赔礼呢。”

    “高锋笑了‘嗨，咱俩可是好兄弟，我给你让让热被窝怎么啦，千万别记在心上，也不许感谢我。’”

    “好家伙，这……这……这里头还是有事儿呀！”李青惊讶得嘴唇都有些哆嗦。

    “哈哈哈~~~嘘嘘嘘~~~”

    台下起哄声，爆笑声不断。

    胡炎脸现怒色：“‘高锋，你个混蛋，老子跟你拼了！’你一边骂一边撸袖子就冲了过去，最后把他打得头破血流。”

    “我没掐死他就算不错了。”李青恨恨道。

    “可是人家高锋不干了，心里亏得慌呐，把屋子让给你们俩口子住，连被窝都给你热好了，做完好事还挨揍，这可太不像话了。”

    “他要脸不要啦？”李青咬牙切齿道。

    胡炎平静依旧：“高锋打小长在津城，说相声，也学武术，很有人脉，一个电话打回津城，转眼就来了几百号人，正乌泱泱的往这边赶，要找你算账呢。”

    “嚯，还讲理不讲理啦？”李青气得脸色都变了。

    而胡炎则赶紧劝道：“人在气头上，谁跟人讲理呀？赶紧跑吧，双拳难敌四掌，好汉不吃眼前亏，先避避风头再说。”

    他这一劝，李青还真有点发怵：“他们……他们真有几百号人？”

    “只少不多，人家还是武术家出身，一个个傍大腰圆的，一个顶俩儿，那阵仗，老虎见了都得怂。要不是咱俩搭档关系好，我也不敢来给你报信呐。”胡炎真诚得都快掏心掏肺了。

    这下李青为难了：“我往哪儿跑呀，要不上外地去躲躲？”

    胡炎摇头不迭：“外地哪成呀，人家是武术家，教过的徒子徒孙全国各地都有，找你还不容易？”

    “那怎么办？”李青有些急了。

    胡炎一琢磨，顿时有了主意：“这么的，我知道国外有一个西兰花公国，那里安全。”

