    短暂的错愕之后，陈凯等人的眼睛直接就绿了。

    天可怜见，他们进来的头几天一直都是喝水度日，也就小八运气好，被大魔王赏识，这才尝到了荤腥。

    后来就算个别人兜里攒了几块钱，但想想过程之辛苦，根本舍不得花，直到有个聪明人买了一包盐，每天喝水的时候加上那么一点，尝尝咸味儿，这才让其他人找到了最恰当的消费方式。

    由此可见陈凯等人的生活水平如何。

    现在大魔王忽然告诉他们，虐了新来的三个就可能吃到罐头，那还犹豫什么？

    小三十号人原地化身为狼，一拥而上，将三人淹没。

    于是，张青三个还没回过神就遭受了惨无人道的殴打，尤其是某个脑回路清奇的人才喊了一声：这可是个不带把的！

    短暂的安静之后，惨无人道干脆变成了人道无惨……

    【恭喜宿主完成任务：抓捕张青孙二娘夫妇及其伙计，获得小世界本源*2，现在开始，宿主最多可在水浒传世界停留二十四小时】

    在系统提示音之后，徐宁又默默的等了几秒钟，但很可惜，孙二娘等人身上并没有小世界认可的技能。

    徐宁这次赢的干脆，并非是实打实的实力取胜，而是仗着信息差与各种开挂把对手打蒙了。

    假如孙二娘的俩伙计勇敢一些，如果张青像个男人，第一时间出来参战，徐宁恐怕要暂时跑路，然后再找机会回来偷袭，一点点的把对方磨死。

    这让徐宁意识到了自己的实力不足，一力降十会固然很痛快，但短板太明显。

    只是徐宁眼光也高了，让他练武别说耐心，他根本就瞧不上，一心惦记技能，但技能这东西全凭运气。

    又关注了一下监狱空间，徐宁忍不住咧嘴，里面的画风已经开始变得无法直视。

    虽然感觉不适，徐宁却没阻止的想法，恶人就当有恶人来磨。

    意识离开监狱空间，徐宁将身上武器全都收了回去，原地沉默片刻，随后转头对武松笑道：“适才多谢武二郎出言示警。”

    “哪里哪里，何况我也……”

    武松正要自谦，忽的一顿，讶然道：“先生认得我？”

    徐宁摇头，又点点头，道：“不认得，不过我能掐会算，武二郎又非寻常人，见了面自然就认识了。”

    武松做惭愧状：“先生谬赞，武松不过一莽夫，现在更是带枷之人，受之有愧。”

    徐宁哈哈一笑，看向两个差役，笑问道：“枷呢？”

    武松等人一愣，旋即也笑了起来。

    徐宁也在笑，只是眼中却有着思索，对于武松，徐宁直到现在也没想好应该怎么对待。

    一开始徐宁想过收武松当追随者，毕竟武松的性格恩怨分明，用些手段，很容易让他跟着自己混。

    但徐宁很快又否定了这个计划。

    收服武松不算难，尤其是鸳鸯楼之前的武松，虽然是声名赫赫的打虎英雄，但本质上很不成熟，很好忽悠。

    但徐宁收的是下属，是狗腿子，不是跟他称兄道弟的兄弟，而且，徐宁在监狱空间的做事方法，大多正常人都无法接受，彼此在三观上很容易冲突。

    如果遇到圣母，直接翻脸都有可能。

    像武松这种性格，徐宁觉得他没几天就能和那些犯人打成一片，这不妥妥的给自己添堵么？

    所以，徐宁不打算收服武松了，但见识一面，干看着什么都不做，也不是徐宁的风格。

    尤其，他今后很可能再次来到水浒世界……

    武松三人的笑声越来越小，最后甚至变得尴尬，因为，徐宁不笑了，就定定的看着武松不说话。

    换个人这么看自己，武松根本不当回事，可徐宁不同，这可是高人。

    瞅瞅自己身上，武松忍不住问道：“不知先生为何这般打量武松，是武松哪里不对么？”

    “唉。”

    徐宁叹了口气，捡起两张凳子放好，让武松在对面坐下，这才缓缓说道：“二郎的命格是极其不凡的，但正如先贤所言，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，这话讲的是道理，同样也是命数，非凡之人想要成就非凡之事，必有磨难加身，且行百里者半九十，这其中又有多少人被磨难磨去了，只有天知道，而二郎面前就有一道劫难要度。”

    如果是大街上随便一个算命的和武松说这些话，武松可能一笑置之，也可能反手一个大嘴巴子抽过去，具体如何全看当时心情。

    但徐宁不一样，这可是有大本事的，刚刚四个大活人人家一招手就没了，这是何等人物？

    而且武松自己呢，戴枷之人，是个罪犯，人家有理由骗他？

    武松觉得，大概是自己之前的出言提醒，让徐宁心生好感，才有了刚刚这番话。

    当即，武松起身，对着徐宁拜道：“武松粗鄙之人，无甚大志，只求先生指点，脱得劫难，他日先生但有差遣，武松愿肝脑涂地，绝不推辞！”

    徐宁将武松扶了起来，说道：“我既然开口，自然是愿意帮你的，但是，你要记住，不要动不动就肝脑涂地，两肋插刀，讲义气是好的，只是世上太多沽名钓誉之辈，若是一腔热血错付，就太不值当了。”

    “我……”

    不知为何，武松总觉得徐宁这话意有所指，莫非与他今后的劫难有关？

    “有些事情是天数，是磨砺，玉不琢不成器，所以，我不能直接泄露天机，倒不是怕什么反噬，实是天机莫测，原本还有的一线生机，若是贸然干涉，之后如何演变谁也说不好，万一弄巧成拙，二郎怕是真要十死无生。”

    武松按下心中猜测，赶忙追问道：“那当如何是好？”

    “莫急，天道磨难，凶险往往一重更甚一重，直到最后置之死地，生机也会出现，因此，只要把握住最后那一线生机便可，其他无需干涉，否则只会多做多错。”

    徐宁从空间取出一根钢丝锯，让武松看了看，绕过桌子腿，手指套着端拉环，来回几次拉扯，桌子腿就被锯开大半。

