    63、师兄你是妹子那多好

    副标题：那样我写起来也轻松多了

    ☆驶向星辰大海的英雄们

    “——简单地说，伊阿宋大人。”

    雅典城的港口，随着许多慕名而来的水手们登上金羊毛冒险团的船只，离开港口，作为冒险团的智囊兼副团长的美狄亚，将女神的秘密娓娓道来。

    “老师所需要的是【有准备的人】、【有实力的人】，以及【幸运之人】，这三类人为了寻求机遇而踏上冒险之后，不管他们是否知道背后的秘密。只要他们寻求机遇，只要老师躲在‘旅途中的机遇’里，就会获得力量。”

    “或者说，老师的魔力属性，让她只有在这种环境下，才能发挥自己的才能。”

    说到美狄亚，绝大多数人可能第一想法，都是那个臭名昭著的背叛魔女，她背叛了一切，背叛了兄长、父母、丈夫、甚至还有自己的骨肉。

    美狄亚所犯下的罪行之严重，甚至很难用“都是诸神的阴谋”来洗白。

    只能说，美狄亚骨子里在感情方面就极其不稳定，极其的偏激，诸神在背后将她推到伊阿宋身边，只是彻底解放了这份疯狂中关于道德的束缚，最终害了伊阿宋与美狄亚两人。

    毕竟为了报复丈夫，你不去杀丈夫，而是将自己的骨肉孩子虐杀什么的......正常逻辑怎么都解释不了。

    但眼前的美狄亚与伊阿宋不同。

    英灵伊阿宋，是人生迎来了陌路之后，重新获得了年轻时身体的伊阿宋。

    英灵美狄亚，也并非是伊阿宋认识的美狄亚，而是伊阿宋认识美狄亚之前，那个没有被家庭与神明束缚，在魔法女神手下学习神秘的女孩。

    也就是所谓的‘美狄亚lily’。

    最初见面的时候伊阿宋魂都快被吓飞了。

    虽然是这样的姿态，但英灵不管精神状态是什么时候的精神状态，一生的知识那都是齐全的。

    但美狄亚lily却说，自己脑海中没有未来的记忆。

    按照美狄亚lily的说法，现在的她只是一名魔法学徒，为了迎接老师的考试，试着召唤了英灵。

    ——“伊阿宋大人是未来的Saber英灵呢，难道你是来自未来的，与我有关系的英雄吗？”

    伊阿宋当时就跟疯了似的拼命摇头。

    也不知道是不是错觉。

    伊阿宋总觉得眼前年轻时期的伊阿宋比成年时期的美狄亚更危险。

    ......伊阿宋的判断其实没错，正常情况下，美狄亚都会以成年时期的姿态被召唤，那个阶段的她处于累感不爱与杀了自己孩子的后悔之中，因此虽然是背叛魔女，但实际上非常好相处......只要你不做出来什么残害幼童的事情。

    伊阿宋自己对美狄亚那就心情更复杂了，他们之间本来就没有爱情，美狄亚对伊阿宋来说更像是诸神硬塞到他手里的定时炸弹，而这颗炸弹最后也的确是炸了。

    虽然只看神话故事的话，正常人都会觉得伊阿宋在这个过程中就是个悲情倒霉蛋，但伊阿宋本人对美狄亚依旧心存愧疚......当然更多的是恐惧。

    伊阿宋虽然想跑，但却没法跑，只能老老实实被美狄亚lily抓住来干活。

    美狄亚lily说她不知道未来发生了什么事情。

    伊阿宋能怎么办呢？也就只能假装自己信了她的鬼话。

    ——然后伊阿宋听说了‘圣杯’

    原本是咸鱼状态的伊阿宋又重新燃起了斗志。

    蕴含奇迹之力的圣杯，如果能得到那个的话......

    就这样，伊阿宋的金羊毛冒险团也即将启程，出发前往冥界。

    “前妻、分析一下状况。”

    “......伊阿宋大人，您知道，即使是不知道这背后老师秘密的人，也会因为雅典城发布的【寻找雅典娜】的任务，而在这个寻找过程中源源不断的邂逅【机遇】，为老师提供力量。”

    “不过，有正确目标的人，也就是【准备的更多】的人有更大的机遇遇到老师。”

    “老师是三相神，三相分别对应【天空】、【大地】、【海洋】”

    “三个属性分别对应三个冥界途径，也就是说，想要寻找老师的话，以这三个冥界为目标触发机会最大。”

    “三个属性的冥界途径？”伊阿宋眨了眨眼，双手交叉摆出一副沉思的模样，“总觉得好像以前在哪里听说过啊......”

    “实际上，伊阿宋大人，在神秘学上，冥界的所在之处也是有很多种的说法的，神话时代的冥界到底在哪里，或者说，通往冥界的路口在哪里，也是众说纷坛。”

    “但大体上可以分为两个地方。”

    “【天空的冥界】指的是‘月亮’，自古以来就有月亮散播恐怖、以及人死后灵魂会前往月亮的传说，这因为太阳被视为生命的象征，因此月亮被认为是反过来的死亡的象征，因此‘月亮’便是【天空的冥界】。”

    “【大地的冥界】相对来说传播更广泛也更常见，古代统治者会在死后将自己的财报埋藏在地下，因为地下陵墓巨大往往会形成迷宫，迷宫中除了财报还会有主人为了保护财报而设下的机关陷阱，因此地下迷宫也成为了‘通向财富’与‘通向死亡’的代名词。

    在这个基础上，地下的冥界指的便是在物理层面上存在于地底的冥界，只要寻找巨大的地下城迷宫，在探索的过程中就能前往【大地的冥界】”

    伊阿宋下意识的点点头，有些入神的他居然一时间忘记了美狄亚的恐怖，而是下意识的追问：“那海上的冥界呢？”

    作为航海家，这是理所当然最关注的点。

    美狄亚的表情有些微妙：“老师是提坦神，曾经提过假如自己来创世的话，她会将整个世界如何变成自己的魔术工房，但这个【海洋的冥界】有些问题......伊阿宋大人，就算是您也应该知道俄刻阿诺斯之海吧？”

    伊阿宋愣了愣：“我是不是被不动声色的骂了？”

    美狄亚点点头：“是的您没想错。总之，俄刻阿诺斯之海也被称呼为尽头之海，是连接着一切的洋流，其中自然也包括了冥界的冥河，包括了冥界之海，也就是说，理论上你就算没有特意寻找什么，只是在海上漫无目的的航行，都有可能误入冥界，这就是【海洋的冥界】的途径了。”

    “因为随机性太大，实际上【海洋的冥界】的也遇到老师概率最大的途径，毕竟有概率这东西......所以，想要揍海洋途径的话，最好是找曾经去过冥界的航海家，比如奥德修斯这种明确被记录去过冥界的存在。”

    “那么伊阿宋大人......您想好要走哪个途径了吗？”

    这个问题其实根本不是问题。

    伊阿宋看向了自己的船。

    ——阿尔戈号

    这可不是一般的船。

    作为希腊神话历史中最出名的冒险团队，就连这艘原本寄宿着天后赫拉荣光的阿尔戈号，也在最后升格为了英灵。

    “向着星辰大海出发，在寻找【天空的冥界】的过程中，理所当然的会尽力与星辰有关系的冒险，对吧？”

    “是的，伊阿宋大人，越是危险，其中蕴含的机会就越多，以老师的性格，肯定会在【星座】上准备试炼吧，不过仔细想想，这场游戏里，或许只有我们是唯一拥有在宇宙中自由航行的能力的人才对。”

    毕竟，阿尔戈号本身，就是全星天最巨大的星座——【南船座（Argo Navis）】

    当然。

    最重要的是——

    “说到星座果然就是黄道十二星天，所以我们先去英仙座！跟赫拉克勒斯汇合之后，狮子座跟巨蟹座在赫拉克勒斯面前就是一拳两饼的时期！人马座的喀戎姑且算是我的老师，应该也不会为难我们，大熊那边有阿塔兰忒那只臭猫，双子座的波鲁克斯跟卡斯托尔更是本船长的部下！”

    “呼呼呼，这么一算的话，天上的星神几乎都是我们的输入，最重要的是赫拉克勒斯，只要有了赫拉克勒斯我们就是无敌的了！”

    理所当然的选择了前往【天空】途径。

    对眼前伊阿宋的这种“完全没想着正面硬碰全力思考如何钻漏洞跳关”的想法，美狄亚也只能回以无奈。

    赫拉克勒斯姑且不提。

    阿塔兰忒就没给过您好眼色看吧？

    双子座的妹妹波鲁克斯对伊阿宋倒是挺友善，但那是因为波鲁克斯喜欢人类，而伊阿宋是阿尔戈英雄里很罕见的不是半神或神灵的存在。

    但双子座的兄长卡斯托尔厌恶人类啊。

    更别提喀戎了......

    不过，真正让美狄亚lily最在意的事情，果然还是......

    （连我们都能想到这一步，老师肯定也早就料到，召唤了伊阿宋大人的我们肯定会选择走【天空】途径......天空（宇宙）里，到底会有什么在等待着我们？）

    ☆迦勒底启程

    “......以上，总之，我们必须从天空、海洋、大地三个途径中选择一个途径。”

    迦勒底通讯频道会议里，达芬奇总结道。

    “天空的途径我们首先排除，虽然靠着埃汉古伦也不是不能尽兴宇宙航行，但代价是无法进行战斗的人会增加太多，倒不如说这场游戏里，有能力进行宇宙航行的只有掌握着南船座的阿尔戈英雄们，就让他们先去为我们探索地图吧。”

    “除了天空途径之外，我们能选的途径有大地与海洋，但是，我认为大地的选项也可以直接忽略掉，走这个途径的话，最大概率是往米诺斯迷宫上找吧，但那就跟我们寻找船长没联系了。”

    “海洋途径虽然最困难，但幸运的是，我们虽然没找到奥德修斯这种去过冥界的航海家，但却找到了与【亡灵之王】属性息息相关的德雷克。”

    韦伯点点头：“也就是说，实际上我们根本没得选，或者说，在找到德雷克，并且确认德雷克能使用德雷克的英灵卡片之后，那走什么途径就已经确定了，这本不是要讨论的问题，真正的问题是......只要带着德雷克在海上航海就有概率前往冥界，但具体来说我们要向什么地方航行呢？”

    ——回答这个问题的人是肯尼斯

    仔细想想，一切连锁的源头，或许是路明非一出门就遇到了韦伯，而后因为韦伯的关系，连锁召唤除了肯尼斯吧？

    肯尼斯以骄傲的眼神睥睨......睥睨身边在走神的路明非跟在跳戏莉莉丝嚷嚷着“你想我叫你小锯鳄还是叫你圆企鹅”的绘里世。

    毕竟是隔着世界距离的远距离通讯对话。

    肯尼斯自己甚至都觉得自己有点蠢，在旁边愉快的说着“老板，菜单上的甜点都给我来三份”的凯撒那戏谑的目光中，有点蚌埠住的肯尼斯假咳嗽了两声，有些不好意思的继续道：

    “我们可以同时选择海洋与大地的途径，希腊地区虽然没有，但我之前跑过一趟埃及，我在那边遇到了埃及的古神们，这也算是变相证明了，埃及神话有作为罗马神话的一部分残留下来。”

    韦伯先是若有所思，旋即一拍脑袋，恍然大悟！

    “埃及的冥界！也是冥河！我记得按照古埃及神话的描述，古埃及的冥界在尼罗河的地下，我们走尼罗河去埃及的冥界，就能同时对上【大地】与【海洋】两种途径！不愧是君主埃尔梅罗！”

    “而且我手里还有神灵赛特。”见韦伯这么会说话，肯尼斯也束缚的扬起了头，“埃及神话中拉神每天都会从尼罗河进入冥界巡回，在这个过程中，赛特神是拉神的守护者，所以我们救走埃及神话路径！从那里前往冥界！”

    ☆楚子航的噩梦

    向着埃及出发的海上旅途中......

    在迦勒底的楚子航做了一个噩梦。

    在梦中，在一个暴风雨的夜晚，他与父亲坐在迈巴赫上，行驶在高速公路的高架桥上。

    楚子航其实对豪车什么的不清楚，但却知道这迈巴赫“老贵了”，因为这是那个人男人、他的父亲炫耀似的冲自己不断念叨的话。

    车外是暴风雨与电闪雷鸣，车内放着不合时宜的女儿与父亲的亲情的歌，楚子航在发呆，胡思乱想着这个有些脱线的男人是不是在用这种方式冲自己暗示，暗示他其实比起儿子更想要个女儿什么的。

    那一天的事情楚子航的记忆是那样的深刻，闭上眼睛似乎当时的感情就会浮现出来，他甚至清楚的记得，他那时候胡思乱想的内容里还有“刚刚是不是应该拦下路明非让他上我这边的车”、“就他那小身板别说被雨淋成落汤鸡，不会跟个断线的风筝似的被吹走了吧”。

    很多人觉得楚子航很冷酷。

    但他只是不喜欢说话，喜欢脱线的胡思乱想罢了。

    ......这是噩梦。

    不管怎么戏谑呃描述，都是噩梦。

    每当他怀念起与那个男人（父亲）最后的日子。

    那个骑着八足马，全身被金属甲胄覆盖的独眼神灵，都会挥舞着命运之枪将一切美好撕裂。

    ——楚子航又一次被惊醒了

    这一次，罗马尼·阿基曼，作为一名不大称职的医生，找上了他：

    “路明非说你总是做噩梦，严重影响了作为御主的他那边的睡眠质量，好像从见到德雷克开始就这样了，所以......”

    罗马拿出一瓶葡萄酒，还有一份德国猪肘子。

    “卡多克不在，于是我帮你准备了，你们几个都喜欢这对吧？那么，你打算跟我说说你的故事吗？”

    楚子航：“......其实我对这东西没他们那么狂热，我甚至觉得他们不是真这么喜欢，而是觉得这是自己的一种梗，所以一直在刷罢了。”

    虽然知道这种气氛不该说这种破坏氛围的话。

    但楚子航真的憋不住吐槽的冲动。

    ——to be continued！

