    灵气倒灌人域，不祥之地发展千年的诸多大城迁移人口于后方，使得姜国内顿时人口就多了起来。

    天下修士共聚北海之涯，依托封禁阻挡不详之气与异族一战。

    上三境鏖战于虚空，五难之下拼杀于北海。

    一座又一座的百丈法相显化天地，连连怒吼，每当有一座法相倒下, 就代表着陨落了一位天象大修士。

    但尽管如此，每天还是有众多从人域后方赶过来的修士前来参与抵御外敌。

    不是人们的思想觉悟有多高，而是后方也不安全，不详之气的渗透导致很多地方都民不聊生，同时也让人知道了，这是一场生死存亡战争, 输了，没人可以苟活于世。

    不同时于世俗之中的战争, 官员富商可以通过钱财避免征兵上战场，当天下各宗公布修行之法后，底层民众就有了翻身的资本，有了打破阶级的力量。

    当然，自私的人哪里都有，有人修有所成，但却想着天塌下来有个子高的人顶着，我就在后面苟着，这种人你也没办法，毕竟天下之大, 总有地方你管不到。

    但若是在后方搞事情，那必然会被制裁，押往前线，直至战死。

    姜国作为人域人数最多的势力, 哪怕到了如此时刻依旧对本国之内有着相当庞大的掌控力，有的时候稳住后方远远要比前线更加重要。

    南州部, 锦城郊外

    “娘，我来回了！”

    远处, 一个身材壮硕，憨厚老实的年轻人，大约十六七岁模样，周身散发灵光，竟然有出尘境的修为，手中握着一柄铁剑，隐隐还能感觉到一丝剑意，在空中缓缓落在一处简易的农家院前。

    院门口的桂花树正开得茂盛，一位三十出头身材丰腴的妇人正踩着梯子，小心翼翼的摘着桂花，听到这话，女人回头，瞪了男子一眼轻声训斥道：

    “喊什么喊，你娘我还没聋呢，一天到晚年就知道跑，娘向你这么大的时候都有你了，你再看看你，多大了还不成亲！”女人一边说着，一边从梯子上下来，指着男子的鼻子就开始数落, 正是彩霞与她的儿子石头。

    十余年过于，如此的彩霞已然年过三十，在这边已然是可以当奶奶的年纪了。

    而石头也从当年那个虎头虎脑的孩童长成了一个壮实的青年，至于他身上的修为，那还归功于天下各宗公布的修行之法，锁灵计划开启后，灵气倒灌人域，使得众人修行速度极快。

    石头因为当年还是孩童时夏凡渡过去的一缕龙元改善了体质，在修行一道上，天资颇为不俗。

    放在当年的宗门中，十六七岁的出尘境，那妥妥的天才无疑，是要被宗门重点培养的，但现在则不然，没有时间培养，大家都是从战场上杀出来的，活下来的人以天地奖励淬体，修为激增的极快。

    石头所学的乃是万剑山一脉的法决，已经蕴养出了剑意。

    至于彩霞，她依旧是没有丁点修为的凡俗女子，只不过模样比之同龄人年轻了不少。

    如今他们一家已经是十里八乡有名的富裕人家，用娄清雪留下的钱财置办了不少良田，当起了小地主，儿子又是修士，自然底气足了些，甚至无论他们家做什么都十分顺利，尤其是彩霞决定的事，更是如此，就连当地官员都当对他们一家十分客气。

    彩霞心思玲珑，觉得应该是与小先生有关，但也从不提及。

    “娘，儿子是修行中人，怎么可能这么早成亲啊。”石头有些无奈。

    “你少给我说这些，娘不懂修行，高来高去的有什么好，早点成亲，早点有后，娘我也就放心了，大宅子都给你盖好了，你还想干什么？”

    说着，提着篮子中回到院子，开始清理刚摘下来了的桂花以做今年酿酒之用。

    “娘哎~~那房子您不说还好，您看您，房子建好了，您和我爹又不去住，我自己住那边有什么意思，还有，下次摘桂花的时候您叫儿子一声，别自己动手，那么高，多危险，娘又没有修为”石头无奈道。

    他娘每年桂花开时的都会摘花酿酒，其中每一个步骤都要亲力亲为，不让外人帮忙，如今桂花树下面的酒都快放不下了。

    “娘就喜欢这，这是家，你那不是”

    “小先生喜欢喝这桂花酿，娘不是修行中人，总有一天会死的，趁着身子骨还可以，就多酿些，若是那天小先生回来了，酒不够就不好了。”

    “还有你，若是娘哪天不在了，这酿酒的事就得交给你了，还有那阳春面，小先生最喜欢吃了。”

    闻言，石头不由叹了口气：“娘~知道了知道了，阳春面要有羊肉，还要葱花，盛酒要用大碗。”

    他当年虽小，但已经记事，记得夏凡的模样以及那两位女子，哪怕如今回想也不禁惊为天人。

    听到这话，彩霞满意的点了点头继续道：“所以啊，娘劝你趁早打消了去北海的念头。”

    “那北海一听就知道很远，你连锦城都没出去过怎么过去？”

    “还有，娘听人说，外面现在可不安全呢，到处妖魔横行，咱们这里还算安生，你趁早给我老实点，最好今年就成亲，若是有个一男半女，你就不想外面的事了。”

    “对了，你爹呢？”

    “田里和李伯一起干活呢！”

    “那你还在这看着，还不快去帮忙，把你那把破剑给我放下，去，扛上锄头，干活去，这么大人了好吃懒做！”

    石头：......

    这是娘，亲的，得忍。

    随即将手中长剑放下，拿起一旁的锄头无奈的朝远处的农田走去，想他堂堂出尘剑修现在却沦落到只能拿锄头下地干活，这就是娘啊。

    而虚空中的白玉则是轻笑的看着，没有多言。

    这十年来，她没有参与彩霞一家的生活，只以一个旁观者的角度去看，守着一地安宁。

    一位八境镇守，人域中甚至在也没有比此处更为安全的了。

    与此同时，血海之地，封禁已经破碎，佛陀在九年就已经挣脱束缚，但好在临走之前留下了手段，使得这里的气息不会暴露。

    五年铸骨，五年淬身。

    前五年，他一身玉骨被气血冲刷成了混元水晶骨，后五年他入血池，恢复肉身，重铸五脏。

    吸收一位巨人一脉混元境的尸身气血，加以时间长河辅助，堪堪是将气血转化完成。

    此时的血池早已干涸，只有一具赤裸的肉身沉眠，身材修长，体态匀称，宛若一件艺术品，哪怕一动不动就都能让人感受到那极致的力量。

    周身没有丝毫气血显露，但其五脏处却散发着神韵，有五色之光散出。

    此时这具肉身已经到了融身的最后一步，五气化神，重铸混元。

    以五脏之气重返先天，演化混元，若是能够超脱，他一人就是一界，成为佛陀口中真正的超脱，不依托于天道的超脱。

    若是他能成功，那他则能驾驭这身水晶骨，成就混元，可以斩王断道，搏杀九境王座。

    此时夏凡的意识已然麻木，一名叫【罗】的男人，无数的记忆碎片冲刷，他的意识已然被撕裂了无数次，神识的分裂感已经持续了五年，早就成为了麻木。

    如今他已经早在崩溃额边缘，这期间，无数的搏杀战法，经验，气血的运用之法，甚至是日常记忆出现在他眼前。

    有的时候他甚至分不清自己到底是谁。

    若他的意识真的崩溃，那他将会成为下一个【苍】，历经千年尸身不腐，但巨人一脉也就断了，因为没人掌握***门，自然也就不会有人能够引起他尸身气血的共鸣。

    “夏凡...夏凡...”

    “罗...，苍...”

    “夏...凡”

    最后的一点灵台清明，夏凡的神识始终在念叨着自己的名字，只不过有的时候他会忘记，夹杂着其他。

    当最后一片记忆碎片划过，画面中是一处房间内，一个年轻人正与一尊血红色的异兽激烈交手，异兽高三丈，虎首狮身，浑身上下无毛披甲，厉爪泛着寒光，身上散发出浓厚的气血之力，甚至已经化为血雾升腾，年轻人后方还有一细腰肥臀的女子紧张的看着。

    最后年轻人将那异兽一口一口的生吃掉，体内气血开始按照一个特殊的方式运转。

    正是当初夏凡在登天阁的那一幕，瞧见这个画面，原本麻木的神识立马有了反应。

    “夏...凡，夏凡...白...”

    而最后，画面的最后是一名银发老者的模样，正眼睁睁的看着他，随即轻笑道：

    “吾名为罗，尔是何人！”

    一声轻喝在他识海中炸开，宛若一声惊雷，夏凡顿时神识剧震，有消散的风险，但却找回一丝清明。

    “我...我...苍...”

    “不，我不是，夏凡，我是夏凡！”

    轰，识海中一身巨响，随即就是无尽的黑暗，一点一滴夏凡自己的记忆化作细小的亮光开始汇聚，前世的二十多年，来到这边的十余年，所有的记忆宛若拼图般一点一点的拼接，最终形成了夏凡的模样。

    与此同时，夏凡的肉身的五脏爆发出了五脏之气，全身上下的毛孔瞬间关闭，五气融于身而不散。

    随即以五行相生的瞬间以此融合汇聚，最终在腹部形成了一处没有任何色彩荒芜。

    五行逆反先天，演化混元。

    周身巨震，体内居然有着雷霆之音传来，这一刻，夏凡的肉身缓缓睁开双眼，周身散发着恐怖的威压，仅仅瞬间就震碎的虚空，直压九重天。

    周围一切的东西，只要在他附近，都会被镇压，罡风化为清风，压力化作虚无。

    与此同时，北海之涯正在激战，柳诗妃手持出云，落于大道之上，周身凝聚的着人域大势，正与雾娆交手。

    但哪怕柳诗妃有着天地大势加持，气运祥云护体，但她的道始终差了一丝，未能圆满，差一点，在修为较低时也许并没有什么，但在这个境界，差这么一点，就是天差地别。

    雾娆身后的王座化作一身黑甲，头顶黑雾弥漫，引动一丝超脱之力，化作一只巨掌，狠狠的大在了柳诗妃的大道之上。

    哪怕她不断出剑，凝聚人域大势反抗，但依旧被打的连连后退，嘴角溢出鲜血，大道震荡不堪。

    “咯咯咯，柳诗妃，还不放弃吗？”

    “你赢不了我，的当年我能让你那小男人死在你眼前，今日也能屠戮你人域。”

    “你的道之所以差一点，恐怕就是当初的留下的心境破绽吧！”

    “如今那柄剑已经断了，你觉得你们还能撑多久？”

    雾娆一边说，一边不断轰击柳诗妃的大道，对方虽然能拖住她，但就像当初她能拖住老天师一样，若是不是有着其他两位实力较强的王辅助，她也会被重伤，但此时人域根本没有多出来的人手来帮忙，所以就导致了柳诗妃被她压着打，甚至已经开始受伤，落败只是迟早的问题。

    听到这话，柳诗妃一言不发，就在前不久，九天之上的时间长河中飞出了一柄断剑。

    是剑祖陨落了，原本的超脱之剑，落下时已然性灵全无，时间长河剧震，而异族看准时机，开始强攻北海封禁，想要将战场转移至人域之地。

    面对这种情况，人域这边自然不会答应，绝顶与诸位王座倾力一战。

    此时人域这边算上神道四祖也才十九位绝顶，数年征战下来，人域这边陨落了两尊绝顶，一位是四海阁的老祖，一位是天香门的天璇。

    好在天香门的韶南烟于绝境中破境，跨入九境，稳住局势。

    但刚破境的新人，怎么可能与天璇那种老牌强者相比，所以人域的实力是一直在变弱的。

    而异族也陨落了四尊王座，但尽管如此还剩五十三尊王座，这种数量若不是人域这边众人实力够强，根本挡不住。

    柳诗妃得拖住雾娆，也就是说，剩下的十八人要面对五十二尊王座，平均每人要面临三王的围攻，哪怕诸位绝顶够强，但时间一长也会撑不住的。

    “不！！！”

    突然之间，正在搏杀的诸位绝顶猛然心中一沉，真是怕什么来什么。

    只见北海之涯绵延千里的光幕封禁终究是没能抗住，与韶南烟交手的魔石王与翼王两人互相配合，使得魔石王空出了手，对着封禁来了一下。

    本就是超负荷运行的封禁在也承受不住九境的威压，径直化作虚无。

    而韶南烟看到因为自己的问题导致封禁被毁，顿时心如死灰，她本就是刚破境不久，若不是夏凡的气运，她此时根本达不到这个高度，实力比起其他人来说差了不止一个档次，因此出现了纰漏。

    封禁被破，不详之气前压，无数异族宛若江水滚滚而来，只是瞬间，就有数万低阶修士身死。

    这一刻，所有绝顶都疯狂了，万剑山的步泉拿命出剑，杀得身前三尊王座连连喋血，想要回援。

    四海阁的钱有良自爆头顶宝塔，道宗那名元君燃烧阳神，天香门的两位绝顶散发本源大道上的绝命阵。

    所有人都展现出了搏命之姿，就连与雾娆交手的柳诗妃大道也还是巨颤。

    差一点，始终都是差一点，若不能集诸位之力，再次恢复封禁，那下面的人根本没法打。

    这一刻，异族诸王怕了，他们虽然占据优势，但面对人域绝顶的反补，谁都会怕。

    “不许退，今日一战，定乾坤！”

    “胆敢退后一步者，斩其头，灭其族！”

    雾娆眼中闪过一丝狠厉之色，其手中一探，诸王头顶各自出现一道丝线，丝线的另一头链接着九天之上的时间长河。

    但敢有退者，天道施压，哪怕是王座也会身死道消。

    只是瞬间，诸王就明白发生了什么，原来自己等人的生死早就身不由己，或者说，当他们出生的那一瞬间，结局已经注定。

    “吼！！”

    诸王怒吼，想要以命相搏，人域这群人肯定杀不完他们，至于最后谁能活，那就看运气罢了。

    魔石王瞬间化作一尊万丈巨人，一旁的翼王身后的翅膀脱落，没入身后大道之内，两道刀锋瞬间锁死韶南烟。

    二人连手，想要将这位实力不强的绝顶斩杀，以本源大道死战。

    韶南烟知道自己不是这两人的对手，苦笑一声，大道之上的阵法开始运转：

    “诸位，妾身先走一步！”

    说罢，没有丝毫犹豫，径直裹挟着大道径直撞向两人，她是罪人，是她让封禁被破，她只想弥补罢了。

    陡然之间诸王后方已经被人域放弃的血海升起一道恐怖的气息，整个血海瞬间炸开，化作虚无。

    “咚！”

    一声闷响，诸王皆震，一道恐怖的气息席卷开来，择人而噬。

    同一时间，与夏凡有关的几女同时抬头朝一个方向望去，这次不像是五年那般只是恢复了感知，而是清楚的感受到了那个人的气息。

    下一秒，万丈虚空陡然爆碎，一尊浑身散发着恐怖威压的巨人出现，身上的威压重到出现了虚影，扭曲了周围的空间，宛若一个黑洞一般，巨大质量带来的压迫感无与伦比。

    巨人抬手猛的探出，一只巨掌横跨无尽虚空，径直出现在韶南烟身前，一掌贯穿了魔石王的胸口，同时握住了他身后的本源大道。

    “怎么不会，我的道！”魔石王双眼之中第一次露出惊恐之色。

    下一秒，手掌发力，猛的一拉，瞬间，魔石王所化的巨人陡然消失在了原地。

    哪怕诸多王座，绝顶都在，但就是没人看出到底发生了什么事，一只手掌穿过诸位九境交手的战场，抓住了一尊王座，开什么玩笑。

    且不说诸位可是九境，超脱之下的第一梯队，就说他们众人交手的余波，早就扰乱了虚空，谁人能做到这般在战场之外抓住一位王座，超脱不成？

    但下一秒众人就听到了令人心悸的咀嚼声。

    “不~~~”

    “啊！！”

    随着魔石王的一声惨叫声传来，众人只看见，那尊巨人一把将魔石王的黑石核心嚼碎，手中大道本源变形，扭曲，最后生生扯断。

    转瞬之间，魔石王的气息就消失的一干二净，仿佛从来没有出现过一般。

    轰的一声，天空之上，一尊巨大的黑色王座虚影显化，随即爆碎，一尊王座陨落。

    随即巨人抬头，充满侵略性的目光扫向诸王，声音冷冷的低语：

    “你们想要干什么？”

    被他目光扫过的诸王皆是感觉到了一股寒意，那是来自本源大道的恐惧，仿佛定天敌盯上一般。

    “夫君！”

    “艹，是那小子！”

    “巨人一脉？”

    人域绝顶口中传出了不同的称呼，但更多的则是看出了他的真身，乃是居然一脉的手段。

    而此时雾娆则是瞬间拉开了与柳诗妃的距离，爆退，眼中满是忌惮之色，甚至若是仔细看还能瞧出一丝恐惧。

    “混元！”

    ......

