    公会的主要目标就是三级联赛，乙级公会希望晋升甲级去打职业，甲级公会希望参加超级杯，超级公会希望夺冠。

    召唤师不适合打比赛的话，签约的价值就比较低了。李成彬的心中，对于白晓文的长约，已经有了一个心理底线，那就是不超过B级待遇。

    李淑仪问：“为什么召唤职业不适合打比赛？”

    李成彬解释道：“召唤职业的角色定位太模糊，召唤出的生物，有的能抗，有的能输出，有的能辅助，看似全面，但无论哪一方面，都远远不如同类型的觉醒者。最关键的是，召唤职业需要控制多个生物进行跑位，需要考虑的东西太多了，经常顾此失彼。在激烈的赛场团战中，一旦出现召唤生物卡错位置帮倒忙的情况，很不利于团队合作。”

    李成彬说的也是实情，召唤类觉醒者，通常都是暴兵对A，哪有什么细腻操作？闯荡荒野区是一把好手，上赛场就捉鸡了。

    “李主管，你说召唤职业不行，我看无非是召唤师脑容量不够，”事关以后能否登上赛场，白晓文毫不含糊地说，“一心多用，同时控制多个召唤生物精密配合，我完全没问题。”

    李成彬笑了：“没人可以一心多用的，一心二用都不可能——举个例子，你能一手画圆，一手画方吗？”

    白晓文撇撇嘴：“这根本算不上挑战。拿纸笔给我。”

    这话一出，几个人都来了兴致。就连李淑仪，都好奇地凑过来。

    白晓文左右手各拿一支笔，嗤嗤嗤，几秒钟就搞定了。

    “还真是一手圆，一手方，同时画出来了。”孙鹤城啧啧称奇。

    “这……应该不算一心二用，经过训练的人都能做到，画方和画圆太简单了……”李成彬说什么也不相信，他说话间看到白晓文的下一个动作，顿时眼珠瞪圆，后半截话吞了回去。

    白晓文左手在纸上唰唰写字，右手却在勾勒线条作画。

    众人都屏住了呼吸，比起简单的画圆画方，左手写字右手画画，难度无疑高了不止一个档次。

    这次花了大约一分钟，白晓文左手写了首短诗，右手画了个人物肖像，搞定之后扔下笔：“收工。”

    “嗯，这首短诗朴实无华，感情真挚，真是不错。”

    孙鹤城摇头晃脑地读了出来：“你的眼睛……咳！你的眼睛，像远方淡蓝的大海……”

    看不出，浓眉大眼一身正气的孙鹤城，还蛮有艺术气息。

    白晓文赶紧说道：“这不是我写的，是公元时代，乌克兰的作家弗兰科写的。”

    “这是一首情诗啊。”孙鹤城咳嗽了一声。

    一群正在观摩画像的人，同时“哦”了一声，有些意味深长——白晓文右手留下的人物画，眉眼和李淑仪有几分神似，只不过偏向于卡通风格。

    李淑仪小脸微熏，赶紧把那幅人物画扯了过来，自行收藏，不给这群叔叔伯伯打趣的机会。

    白晓文吁了口气，另一个时空中不务正业，学的情诗、漫画方面的撩妹手艺还没有丢下。

    说来悲催，以前这种撩妹手段压根没派上过用场。

    原因很简单，一个帅哥走文艺路线能进化成男神，但一只胖子再怎么进化，依然是胖子。

    “还真有一心二用的人啊。”李成彬喃喃说道，看白晓文的眼神就像是看某种濒危珍稀动物。

    “咳咳！”李北海挥了挥手，“成彬哪，小白同学的长约待遇，就定为A级吧。”

    尽管很欣赏白晓文，但看到乖女儿一副被勾了魂的样子，李大会长心中还是有点不爽的。

    李成彬一个激灵，急忙答应。

    “问一下，我和公会签的长约，会不会影响我和直播平台的签约？”白晓文问道。

    李成彬摇头说道：“基本上不会，公会并不禁止会员进入直播行业，尤其是A级长约成员，自由度比较高。不过，直播平台对你的公共形象宣传，包装计划方面，原则上要与公会进行沟通。”

    李淑仪说道：“晓文，很快公会就会给你配备四个助理，都是重点大学毕业的精英。让他们去帮你谈直播合同，你最后拍板就可以了。”

    白晓文点头，助理的作用就是帮忙处理俗务，这一点还是很省心的。

    最后浏览了一遍A级长约的内容，白晓文提笔写下了大名。李北海、李成彬签字同意之后，笑呵呵地和白晓文握手。从此之后，白晓文就是超神公会的一份子了。

    ……

    白晓文在虚拟社区发布的澄清帖子，由于关注度低的原因，第一时间看到的人比较少。

    但是，时刻盯着白晓文动向的周奕、吴晓燕，却是第一时间就知道了。

    周奕家的豪宅，书房之中。

    “白晓文……是觉醒者？”

    看着虚拟社区的帖子，两人同时懵逼。

    在帖子下方，已经有三三两两的回复。

    “我的天，一转眼剧情居然发生了一百八十度偏转，校园恶霸是觉醒者？”

    “问题来了，觉醒者会去抢初中小女生的零花钱吗？”

    “用脚趾头想也不可能。我觉得这个澄清帖说的内容是可信的，白晓文是看到三个小太妹殴打他妹妹，一怒之下才动的手。”

    “我早就看出之前的帖子是刻意抹黑，照片和视频都是PS过的，只不过手法比较高明……”

    周奕脸色有点白，语无伦次地喃喃说道：“怎么可能？这怎么可能？白晓文不可能是觉醒者，就连我都不是，他怎么可能是？”

    “既然天网账号的个人身份都从公民变成了觉醒者，那应该是不会错了。这种身份信息，是需要灵能摄像头扫描确认之后才会上传的，没可能造假。”

    吴晓燕说着话，心里很不是滋味。她当初放弃高颜值的白晓文，选择螃蟹一样的周奕，就是看中了周奕有钱，前途光明。为此她还忍受了周奕的粗鲁和花心，经常帮周奕充值智商。

    吴晓燕心里一阵悲哀，她的选择恐怕是错了，真的错过了好几个亿。

    敲门声响起。

    “谁？别来烦我！”周奕不耐烦地喝道。

    门外佣人小心地说道：“少爷，董事长叫你过去。”