    “现在怎么走？

    直接飞过去吗？”

    灰毛鸡这次学聪明了，没有任何动作，先问李墨。

    “不，过不去！”

    李墨摇头道，“这黑色的湖泊，才是这里最危险的，任何人都过不去！”

    “我也过不去么？”

    半缘前辈道。

    “过不去，道君都不行，这位寻龙师前辈，强的可怕，没人能够过去的！”

    李墨摇头道。

    没人尝试，因为他们都看到了李墨之前的动作，既然李墨如此说，那么应当不会错，而且，李墨的脸上，并没有什么担心之色，看来亦是有解决的方法。

    “墨大人，那要怎么做？”

    黑皇问道。

    “等！”

    李墨道。

    “等？”

    黑皇傻眼了，它心中想到了很多墨大人挥手间，天地异变的举动，就如方才一样，但没想到李墨只说了一个字，等！“那就等呗，李墨还能骗我们不成？”

    楚瑜仙子笑道，“那里面是不是真的有什么造化？”

    “嗯，里面的确有一个大造化。”

    李墨道，“我们可以取到！”

    “太好了，老祖果然是洪福齐天，又遇见造化了！”

    灰毛鸡顿时大喜。

    众人便又开始等待了起来，只是少顷时间，便看见黑色湖泊上，有一页扁舟缓缓的划动而来。

    在扁舟之上，是一名身穿灰色衣袍的老者，这老者发须皆是灰色的，头戴斗笠，距离颇远，看不太清长相。

    这叶扁舟，一直来到了李墨的脚下，这老者开口道：“请上船！”

    李墨点头，然后走了上去，其余几人也都是走了上去。

    老者缓缓划动船桨，朝着前方一晃一晃的的划走，距离那个山峰，还有一段距离。

    没有人说话，有的看着山峰，有的看着这名灰袍老者。

    李墨的目光，亦是关注着灰袍老者，他知道，这老者只是那位寻龙师留下来的一道气息，并不是真人，但也包含着那位寻龙师的意志。

    所以，李墨对着这名老者微微躬身一拜，“多谢前辈！”

    他感谢的是，之前感悟这里时，从中学到的东西，很明显是这位寻龙师故意让后人来学习的。

    连整个玄元宇宙中，都没有寻龙师的传承，但自己却在下界遇见了，在这里亦是遇见了，看来自己与寻龙师一脉，是非常的有缘。

    “不用客气，你我有缘，非常有缘，所以，在之前小小的地方，你也能够修行到寻龙师传承。”

    灰袍老者说道。

    “嗯？”

    李墨的眼眸顿时一惊，这位前辈怎么知道的？

    “你获得了我的传承，我自然知道！”

    这灰袍老者，似乎是知道李墨在想着什么，开口说道。

    “敢问前辈，尊姓大名？”

    李墨再次拱手。

    灰毛鸡，黑皇，楚瑜仙子，似乎也听出了一丝不对劲，皆是看着这名老者。

    “诸葛……武侯！”

    灰袍老者淡淡的说道，然后转头，看了李墨一眼，微微一笑。

    李墨的心中，瞬间仿佛被雷劈中，极为的震惊，诸葛武侯他自然知道，当初在那一百零八座山峰的造化之地中，便是诸葛武侯留下来的造化，最终被自己所得，寻龙师造诣，亦是强大了许多。

    但是没想到，诸葛武侯，竟然如此的强大，那里可是九荒宇宙的范畴，而这里是玄元宇宙。

    岂不是说，诸葛武侯前辈，至少都是道君境，甚至，有可能更加的强大。

    灰毛鸡亦是比较震惊，他自然也是知道诸葛武侯。

    只是没有想到，竟然在这里能够遇见。

    砰！扁舟轻轻撞在了湖泊边缘，发出淡淡的响起。

    “你们该下船了！”

    灰袍老者说道。

    几人走下船，李墨只感觉似乎有一种不对劲，但具体是哪里不对劲，他又说不上来。

    看着灰袍老者越来越远，他再次喊道：“前辈……”但刚刚开口，却又不知该问什么？

    灰袍老者似乎看出了李墨的心情，他回头，眼眸之中露出一抹笑容，“别想了好好修行便可，在下界那里，还有这里，就是为你设置的！”

    一句话言罢，灰毛老者的身躯，消失在远方，一叶扁舟也不见了。

    李墨的眼眸再次一睁，为我……设置的？

    这是为什么？

    是为了帮我吗？

    但是，又为什么要帮我？

    不对不对！李墨的眼中再次露出了浓浓震惊之色，这诸葛武侯即便是给自己留了造化，帮助自己。

    但他应该不知道自己会来到玄元宇宙，正常人都不会认为自己在这里，而觉得自己在九荒宇宙中。

    蛮神族的先祖，是那么的强大，挥手便送自己前往玄元宇宙之中。

    这诸葛武侯又是怎么知道，自己会来这里？

    他是故意这么说的，还是巧合，还是别的？

    李墨只感觉自己如今，似乎陷入到了一个谜团之中，脑子非常的混乱，无法理解究竟是为什么。

    灰毛鸡看着李墨，又想起棺材之中，它的脸上，亦是露出浓浓的复杂之色与疑惑。

    这……到底是怎么回事？

    为什么棺材之中，竟然是……但苦思冥想许久，都没有答案。

    黑皇虽然不知怎么了，但它能够感受到李墨，似乎情绪有些不对劲。

    “墨大人，想那么多做什么？

    反正你现在想不明白，还不如不想了，先提升实力，等你修为高到与那些人一个境界了，他们这样做，自然是有目的的，即便是你不去找他们，他们也会来找你的，什么都知道了！”

    黑皇说道。

    李墨深吸了一口气，然后长长吐出，“你说的有道理，现在，我再想都没有用，只有变得强大，才能将一切，都掌控在自己的手中。”

    “没事，你还有我们！”

    楚瑜仙子亦是拉着李墨的手，关心的说道。

    “走，去山峰，当你实力提升了，这些事便淡然多了，自信才是关键！”

    半缘前辈道。

    李墨点头，然后一行人，朝着山峰之上走去。

    这座山峰虽然高大，但其上什么都没有，唯有山峰的顶端，有一座房舍。

    这座房舍，不大，与这座雄伟的山峰相比，太过渺小了，但众人皆是知晓，造化，就在这里。

    

