    伟大航路是一片很特殊的海域。在这里关于航行的一切常识经验都靠不住，唯一能信赖的就只有记录指针。

    从入口出发后，伟大航路前半段会有7条航道并最终通向香波地群岛。由于瑞登一行是凭借马林梵多的永久指针直穿无风带到达伟大航路的，因此不需要像其他航行者一般麻烦。但伟大航路上极端的天气变化也着实让瑞登三人好好体验了一番这“海贼的坟场”的滋味。

    “中将，前方就是魔幻三角地带了，我们选择哪种航线？”

    “到那个地方了啊……”

    鹤中将眉头皱了皱，好似想到了很多麻烦的事情。

    海军返回本部有多种航线，最常用的就是从司法岛的正义之门穿过，直接到达马林梵多。

    但司法岛属于世界政府直接管辖，管制十分严格。虽说海军也受世界政府协管，但两者职能不同，且海军身为世界政府下最大的武装势力，旗下的军官都有着属于自己的尊严，像鹤这种级别的海军军官更是讨厌与世界政府直接打交道。

    “报告中将，前方发现军舰！应该是政府特殊机构的船！”

    就在鹤准备做出直穿魔幻三角地带，先前往香波地群岛再绕行的决定时，侦查员士兵突然跑来汇报，这不禁让鹤中将的眉头皱得更深了。

    “怪事，世界政府怎么会跑这来？是哪一处的部队，看清楚了吗？”

    “暂时还不清楚，看样子对方是朝向我们来了，要回避吗？”

    “来都来了，直接去见一面吧。”

    “是！”

    军舰继续向前，远处的船只也越来越清楚，很快一个巨大的“5”出现在众人的眼前。

    “CP5？斯潘达姆那个小子吗？”

    两艘军舰很快对接，一架浮梯很快连接起来。一个满头紫发的青年带着嚣张而又猥琐的笑脸，慢慢从自己的船上走到鹤中将面前，然后假模假样的鞠了一躬。

    “呦！真是鹤中将您啊，小子真是十分荣幸啊！”

    “客套就免了吧，CP5为什么会在这里出现？斯潘达姆，你的管辖地域应该不是这里吧。”

    斯潘达姆站直身子，看着面前高大的鹤中将，眼里有些畏惧，但转瞬间又神气十足起来。

    “嘿嘿，水之都的‘大工程’完成一大半了，我来检验一下。”

    “哦，是这样啊。”

    鹤中将也想到了什么，眼中的怀疑之色减弱了很多。

    “看您的航向是要回马林梵多吗？这样吧，我帮你向父亲大人通报一下，您一会去司法岛就可以直接通行了。”

    “呵呵，那就辛苦你了。你们父子两这几年还真是搞出不少大动静啊。”

    “您过奖了，只是为世界政府效力罢了。既然如此我就不耽搁您的事了，您一路顺风。”

    “慢走不送了啊。”

    “嘻嘻，告辞。”

    世界政府的军舰缓缓离去，鹤中将的脸也从公式化的表情化为一丝不屑。

    “绕行水之都，前往司法岛！”

    “是！”

    航海士将司法岛的永久指针取出，然后调整方向，向着司法岛前进。

    寝室中瑞登三人这时也从窗口收回视线，开始讨论起刚才的一幕来。

    “看来鹤中将和CP5的那个年轻长官很不对付啊，按理说海军和特殊行动机构不是一家子吗？”

    经过与海王类的那一战后，维奇也恢复以往的状态，至于那份愤怒究竟是被他遗忘还是被他给吸收就不得而知了。

    “你想的太简单了。海军作为世界政府直属主战机构，拥有最高的战力，但特殊机构的权力却大于海军。无论什么情况，要让这群强者无条件服从一个弱鸡的指挥，只怕不是那么容易让人接受吧。瑞登你怎么想？”

    达迪深深抽了一口烟，目光却投向瑞登。通过这几天的交往，他越发觉得瑞登深不可测，无论是武力还是权谋都很是惊人。

    “我啊，其实也没什么想法。”

    瑞登懒洋洋的向后躺着，似乎很是惬意。达迪见状无奈的叹了口气，心里对瑞登这种不爽快的性格很是不爽。

    瑞登真的没有想法吗？当然不是。

    他所知道的情报比达迪、维奇等人多得多，甚至还知道很多世界政府的隐秘。但是，这又有什么用呢？现在的他只不过是一个解决普通海王类都费劲的小角色，一个微不起眼的海军准尉罢了。瑞登深深的清楚一点，在这个世界上，实力才是最为可靠的东西！

    军舰外面的天气和航流又在发生着变化，但对身在船舱中的瑞登三人来说，并没有影响。而军舰也在老练的海军女兵的掌控下，不断向着前方赶去。

    “呜！哐锵、哐锵、哐锵……”

    突然传来的声音让小憩中的瑞登睁开眼皮，好奇的向外看去。这一看就让他的眼睛睁得椭圆，随之就是一阵惊喜。

    瑞登赶紧跳下床打开房门，快步向着甲板走去。

    维奇见状也是好奇得跟上，一边还把达迪从床上拖起，拽着他强行向外边走去。

    “火车……”

    瑞登看着海面上的铁轨，以及那不断向前的火车，心里一阵波澜。

    “那就是水之都的海上列车吧，早就大名远扬，没想到现实中看到比听到的更让人震撼呢。”

    “那是，要是不拖你起来，你就看不到了啊！快来感谢我！”

    “……”

    瑞登身后的二人也被海上列车的壮观景象所震撼，这三人张望的样子也被军舰上的女兵瞧见了，一阵阵并不恶意的嬉笑声也在女兵中传开。

    在接下来的航行中，海上倒也出现了很多海贼船的身影，但这些海贼一看到军舰的规模便逃得比兔子还要快。难得有几个自诩实力高强的海贼团船长，在靠近看见“鹤”字时也恨不得亲自参与划船，赶紧一溜烟逃离了。

    就在这般安定和谐的航行中，两天的时间便是匆匆而过，军舰也是驶入了一片奇怪的海域。

    这片海域没有夜晚，常年白昼，其中心的那块岛屿被称为“不夜之岛”。当然它还有一个更为响亮，更为海贼们所恐惧的名字——“司法岛”！				

