    姜松海一时间都不知道自己是什么心情，只回头冲那头喊了一嗓子。

    “阿桃！快过来！”

    葛六桃正听刘佩跟着讲着这边新屋的构造呢，两人聊得笑声不断，猛地听到了姜松海的叫声，她愣了一下，心一下子就提了起来。

    “哟，姐夫这是一会儿见不到你，心里都不自在？”刘佩用手肘撞了撞她，揶揄地说道。

    葛六桃没好气道：“你瞎说啥呢？我听他这声音有些不对，这是出啥事了。”

    她一边说一边赶紧往那边走。

    刘佩一听也有些紧张了起来，“是吗？那赶紧去看看。”

    等到了姜松海那边，姜松海立即道：“咱支书的打电话到小胡那里了，说是清江媳妇来了！现在大哥家里呢。”

    “清江媳妇？”葛六桃一时也是没反应过来，等反应过来之后也是猛地一怔。“清江媳妇咋突然来了？”

    他们不是一直都没有跟家里联系的吗？

    而且，清江还曾经跟他们说过，因为媳妇是城里人，从小娇生惯养的，连只活的鸡活的猪都没有见过，受不了这边路程遥远，而且估计农村也住不习惯，家里那种老式的床看着都会害怕，所以就不带她回来了。

    怎么现在她回来了？

    “该不会是清江出啥事了吧？”葛六桃心里觉得有些慌。

    可能是现在的日子过得挺好的，安逸平静，又不愁没钱，她很是珍惜这样的生活，所以越加害怕会有什么突发状况，打乱了他们现在的平静。

    “咱们回去看看就知道了，我估计着应该没啥事。”

    姜松海话是这么话，心里其实也是有些忐忑的。

    “姐，姐夫，我让刘佩跟着你们一起回去吧，有什么事也好多个人搭把手。”葛得军赶紧说道。

    “行，那行，一起走。”姜松海想了想，又看向徐临江：“临江要不然也跟我们回去一趟？”

    可能是因为以前经历过太多事了，姜松海现在有些未雨绸缪，徐临江跟姜筱可是最为说得来的，姜筱也信任他，他脑子也比较清楚，所以姜松海就下意识地想要带上他，万一有啥事，徐临江还能帮他们出出主意。

    姜筱现在可不在。

    徐临江顿时有些为难地看向了胡喜兵。

    “我现在先跟老胡回镇上去办点事，等会赶过去吧。”

    刘佩和葛得军一看就知道胡喜兵那是有事，否则，徐临江怎么可能把姜松海和葛六桃的事放在后头？

    “咋了，小胡这边是不是出啥事了？”刘佩问道。

    徐临江看了胡喜兵一眼，低声道：“这事，还是让我娘一起去比较适合，咱只两个大男人，可能也不太方便。”

    “我一开始也是想着找两位老婶子过去帮忙的。”胡喜兵赶紧说道。

    就余春雨那样的，他带哪个男的去都很有可能会被她赖上吧。

    “到底是出啥事了？”

    “是这样的......”徐临江把胡喜兵刚才说的那件事说出来了。

    这下子所有人都唬了一跳。

    “这可不是小事！你要真让赖上了，你还要不要活了？”葛得军沉声说道。

    