    鉴于那些朝堂上的大佬们迟迟不兑现诺言，李承乾在等不到需要的资金后，想出了‘银行’这样一个绝户计。

    老魏征也不是傻子，听到李承乾的全部计划之后第一个佩服的就是李承乾的胆量，敢这样把全天下的钱都弄到自己手里运作的太子殿下已经高大上到让老魏无语的程度。

    但李承乾说的似乎并没有什么错，至少在魏征看来其中并没有什么疏漏，只是其中最关键的一点就是如何让那些人心甘情愿的把家中的积蓄拿出来存进所谓的‘银行’。

    所以当李二陛下问出这个问题的时候，老魏的目光紧紧的盯在了李承乾的身上，等着他的回答，看他如何解决这个问题。

    而李承乾这货在这个时候却矫情起来，老头子的问题没回答不说，反而是不紧不慢的离开椅子，跑到老李身边：“儿臣参见父皇，父皇吉祥！”

    “吉祥个屁，又从哪里学了这些乌七八糟的东西！”老头子被李承乾弄的先是一愣，随后瞪了他一眼。

    老头子在门外偷听的事实，李承乾其实早就知道，甚至连老魏和方老太监也都知道，毕竟那么大一个影子印在门框上，让人想看不到都难。

    而这里又是大唐太子的书房，能够让外面侍卫不敢出声的人并不多见，再加上能有这份好奇心来听里面说什么的更是少之又少。

    在这样的情况下，如果房间中的三人说不知道外面那个影子是李二，只怕鬼都不信。

    在这样的情况下，老李突然进来，自然不会让他们感到惊讶，反而让李承乾生出‘逗’老头子‘开心’的念头，于是乎就有了‘父皇吉祥’这样的说词。

    “老臣参见陛下！”魏征见短时间内等不到李承乾的答案，也转身对老头子大礼参拜，而方老太监则是几步来到了老李的身后，恢复了跟班的身份。

    “你们都平身吧，太子，回答朕的问题，就算是你的‘银行’真的成立了，你怎么让那些人把钱都存到你这里呢？”有了老魏的打岔，李二自然不好再说李承乾什么，只能将话题扯回到刚刚的问题上面。

    “父皇，这还不简单么？儿臣可以给他们钱啊。”李承乾嘿嘿一笑说道：“只要把钱存在‘银行’，我们可以给他们利息，一年百之一的利息，两年百之二的利息，三年百之三的利息，以此类推。”

    “嗯？”老头子与魏征对视一眼，正色问道：“你给他们保管钱财，反而要给他们利息，这是何道理？”

    “当然是让他们来存钱，您想啊父皇，对于百姓来说，钱放在家里并不能生钱对吧？如果我们给利息的话，那就等于是钱在生钱，百姓如何能不心动？”

    “而百姓都动了，那些大户会不会心动呢？百姓的利息可能每年会有百十文的收益，但是那些大户呢？就算是百之一的利息，他们存上一百万贯，一年就会有一万贯的收益，您觉得他们会不会存进来？”

    相比于后世银行给的利息，李承乾认为百分之一的红利已经很低了，但是这在老李看来依旧很高，百万贯就要给出一万贯的利息，如果银行里面存上千万贯，万万贯的话……一年只利息怕是就要百十万贯。

    得出这个结论之后，老李的脸色有些难看，暗中盘算到底要不要继续让李承乾这样胡搞下去，气氛因此而陷入僵局。

    “陛下，议事吧，老臣拿不定主意。”魏征老头儿同样也在犹豫，良久之才苦笑着开口建议。

    结果李二却一摆手：“还议什么，他的这个想法根本就是错的，每年数十万贯的利息放出去，很快大唐朝廷就要破产了，只怕朕的太极宫都要被他给赔进去。”

    “父皇，这，这怎么可能把太极宫赔进去，如果每年有数十万贯的利息，我们至少会有近十倍的收益，过得几年说不得又能盖出一座太极宫了吧。”

    李承乾实在无法理解老头子是怎么想的，在他看来稳赚不赔的买卖为什么会变成赔钱的买卖。想想在后世银行这个吞金兽每年狂吸多少财富，现在明明有机会搞一把大的，为什么老头子就这么……保守呢。

    但不管李承乾怎么说，老头子始终认为他是在胡说八道，让小李同志郁闷万份，以求助的目光看向魏征。

    结果老魏摇摇头：“殿下，您看老臣也是无用，老臣同样拿不定主意，不过依老臣看这件事还是要慎重考虑，大意不得！”

    魏黑子是从头到尾听过李承乾解释‘银行’功能的，与‘半路出家’的李二有着明显的区别，虽然对‘银行’的事情略有怀疑，但却并没有直接否定。

    可是老魏否不否定这件事似乎没有什么用处，毕竟如果老李不同意的话，老魏就算是同意又能如何？

    李承乾无奈的深深叹息一声，有些颓然的转头对老头子说道：“父皇，‘银行’一事绝非儿臣一时兴起，实是经过慎重考虑过的，儿臣愿以性命担保绝不会出现您说的那种情况。”

    “你这样的保证又有什么用，万一出了问题难道朕还能真砍了你的脑袋不成。”李二没好气的怼了李承乾一句。

    事实上李二陛下也觉得李承乾的这个想法不错，把全国的财富全部吸收到一起，这样一来他就可以想干啥干啥。

    可是他却不得不考虑以后，虽然李承乾做的那些推断很有道理，也有很有根据，但是任何事情都有个万一。老头子怕的就是这个‘万一’，万一中间出了岔子，那么多钱，那么多人，绝不是一场暴乱能够解决的，一个不好很有可能大唐都会因此而崩溃。

    历史的局限性限制了老李的思想，而大唐又极度缺乏经济型人才，这种情况下注定了李承乾的想法很难实现。

    他要付出数倍的努力来说服老头子，说服那些朝中的重臣，让他们认为这是一件对大唐有利、对百姓有利，对他们自己有利的好事，只有这样才能达到目的。