
一通封赏宣布完之后，柳永浩冲着众人笑呵呵的拱手恭喜：“恭喜众位将军再次高升！以后可要多多指教啊！”

“柳大人谦虚了！还要多多仰仗柳大人日后的照顾！”

“柳大人说笑了！比起柳大人，我等也只不过是厮杀莽夫而已！”

“是啊！柳大人太客气了！日后还要多多请教柳大人啊！”

看着众人再次恢复笑容，柳永浩也不介意与众人打成一片，毕竟这样的话，会让他感到帐内的气温不是那么冰冷，身上的压力也不至于那么重。同时，柳永浩心中也暗自高兴，能与枫家军的众将搭上点关系，对自己还是有很大的好处的，起码可以让朝中的老对头崔彦昭收敛一些。而此消彼长之下，也就代表着柳永浩在朝中的势力会逐渐庞大，一举扭转被崔彦昭打压的局势。

“众将说的没错！日后在朝中有什么事，还是要多多依仗柳大人的！凭借柳大人如今在朝中的影响力，我等可是望尘莫及啊！”看事情也差不多完了，林枫也不得不起身出面了，拱手冲着柳永浩轻施一礼，笑着恭维了对方一句。

“哎呀！汉王这说的哪里话！”见林枫终于开口了，虽然听着恭维话心中还是美滋滋的，但柳永浩可不会傻到去承受，连忙拱手摇头：“如今的汉王可是天子眼中最大的红人！老夫这把身子骨可比不得，比不得啊！日后还是需要汉王多多照应啊！”

林枫心中非常清楚对方所说的照应，不过从来不想掺合这些事情的林枫依旧没有表明态度，只是含糊其辞的点点头笑道：“柳中书说笑了！中书省的权利如今可都集中在了柳中书手中，柳大人的权利还用多说？要说照应，本王还真不敢托大！”

柳永浩的心中也很是明白林枫这番话是在推脱，但柳永浩也知道这事急不来，何况只要不与林枫交恶，柳永浩就心满意足了，毕竟敌人的敌人就是朋友，特别在柳永浩这种政治老手来看，如果某天有机会能一举将崔彦昭推下台，他很肯定的认为，林枫到时会毫不介意的借力给自己，甚至是亲自出面火上浇油。

而且林枫话中的推脱之意也太过明显了，就连帐内平时不大爱动脑子的其余众将也听的明明白白，虽说中书省掌握着全国行政大权甚至还有决策的权利，但是众人却不认为以柳永浩为首的中书令敢随意的给枫家军决策什么指令，先不说门下省的审核敢不敢随意通过，光是柳永浩的老对头尚书令崔彦昭恐怕就不会彻底的执行！

再者，如今的大唐，除了唐僖宗之外，谁还敢随随便便的对枫家军指点？就算是唐僖宗，也不过是给枫家军冠了一个大唐忠武枫家军的荣誉名号，也不敢随意招惹掌握着大唐精锐枫家军的林枫。

“应该是互相照应，对！互相照应！”柳永浩也是官场老手了，虽然刚才林枫的话不至于让他处于尴尬的境界，但还是给自己找了一个很好说辞，笑着冲林枫再度拱手行礼。

“诶！对了！这里还真有件事需要柳大人帮忙！”林枫担心再绕下去自己也会被不经意的绕进去，赶忙转移了话题，伸手指了指帐外，一脸严肃的说道：“我这有个城里的降将！前几天刚献了投名状，同时两战，我军杀死杀伤，外加俘虏叛军近三万人！”

“什么？！”没等林枫说完，柳永浩的身子突然一挺，满脸诧异的盯着林枫，就连手臂也不禁伸了起来指向了林枫：“三，三万叛军？？！！”

“嗯，我军也不过是提前得知了消息，有了充足的准备和埋伏之后，才能在几乎无损的情况下剿杀叛军！”看着对方的表情，林枫丝毫不吃惊，淡淡的点了点头，继续补充道。

“什么？？无，无损？？”再次被林枫轻描淡写的抛出的重磅炸弹击中，甚至是连身子都在原地晃了晃，柳永浩几乎是惊呼出声。

这个战绩，其实就算是提前有所准备，也足以让任何人自豪了。而枫家军的总兵力，做为朝中重臣的柳永浩自然非常清楚，甚至是连枫家军的调动也是一清二楚，毕竟不管是钱粮还是兵马，总归是在大唐的地头上行走，那么庞大的队伍，想要完全隐蔽几乎是不可能的。

而就是这么一个足以震惊整个朝野的捷报，却从林枫口中这么轻描淡写的说了出来，怎么能让柳永浩不感到震惊，不感到诧异？！

“也不是无损，我军也伤亡了数百人！”林枫淡淡一笑，详细的补充道。

“这，这件事太大了！老，老夫得亲自上报皇帝陛下！”一时间，柳永浩有些手足无措，竟然忘了自己还身处枫家军军营之中，竟然站在原地四处打量起来，看样子是在寻找笔墨等物，想要亲自记下来。

“柳大人！别找了！”看出对方的意图，林枫轻笑着绕过帅案，走到对方身旁抬手按住了对方根本不知道该往哪放的手臂，笑着解释道：“这里是军营！柳大人要是想上报天子，还得等回了成都府啊！再说了，战况的内容详情，我这已经有了，回头直接交给柳大人带回去呈给陛下就行！”

“哦哦。。”这下柳永浩才逐渐反应过来，但是内心依旧无限激动，说话的时候还是有些结结巴巴的：“汉，汉王请，请别见怪！这，这件事，实在，实在是太大了！老夫有些，有些失态！”

“理解，理解！”林枫笑着点点头，同时瞪了一眼旁边捂嘴暗笑亲兵，挥手吩咐道：“给柳大人倒杯热茶！”

“是。。”亲兵讪讪的一笑，侧身倒茶的同时，依旧止不住的抖动身子。

片刻之后，等着柳永浩稍稍镇定情绪之后，林枫才继续说起了刚才的话题，指了指帐外笑道：“对方既然已经献了投名状！那我军自然也不能小气！”

说着，林枫邪邪的一笑，冲满脸茫然的柳永浩解释道：“正好有柳大人这个钦差到来，我军也就给对方一道圣旨，把之前答应的一些官爵和赏赐，先发一部分！”

“圣旨？官爵？赏赐？”听着林枫的话，柳永浩总有一种大脑思维跟不上的感觉，一脸的迷茫是越来越深，喃喃着反问道：“我没圣旨啊！陛下让我传达的就是口谕！官爵和赏赐也发了啊！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001091"  chaptername="第二百三十二章  剑南平叛（一）">加入书签</a>
</div>
