一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “大圣。”姜太虚微微一笑，并没有因为叶辰冒昧的问他修为而大怒，他虽然苍老不堪，脸上看不出什么神色，但话语却是温和无比。

    “大圣？”这边，叶辰不由得挠了挠头，像是白痴似的看着姜太虚，尴尬一笑，“那个，前辈，你口中的大圣是什么修为。”

    姜太虚温和一笑，却是没有跟叶辰细说。

    见姜太虚没有过多言语，叶辰心里在暗自盘算，天境修士能活一千年，那能活五千年的修士，至少也会比天境修士高出至少三个大境界。

    这样想来，他惊得心脏扑通扑通的，要知道这大楚不知多少年才会出一个天境，更别说是比天境还要高出至少三个大境界的大圣。

    “小友，知道我把你带过来所为何事吗？”见叶辰犯嘀咕，那姜太虚再次开口。

    “不知道。”叶辰轻轻摇了摇头，到现在他还稀里糊涂的呢？

    “我要借你的仙火一用。”

    “仙火？”叶辰一愣，挠了挠头，“前辈，我没仙火，只有真火。”

    闻言，姜太虚微微一笑，“你那没觉醒的真火，就是仙火。”

    哇！

    叶辰不由的惊叫了一声，把目光放在了丹海之中，惊讶的看着那朵金色的火苗，听那姜太虚的语气，那仙火的级别，是远比真火要高很多的。

    “我没想到你还有这么吊的身份。”看着丹海中的金色火苗，叶辰心中不能平静。

    “小友，可否借你仙火一用。”叶辰惊讶之时，姜太虚再次开口。

    说到自己的真仙火，叶辰的警惕心又上来了，眼前的老头太过诡异，天晓得是不是要夺了他的仙火，这要是一不留神被他拐了去，那就得不偿失了。

    “不知前辈用我的真火是要做什么。”没有立刻召唤仙火，叶辰而是试探性的看了一眼姜太虚。

    “自杀。”

    “自…自杀？”叶辰当场就懵了，以为是自己听错了，感情这个叫姜太虚的老头把他弄下来，是要借他的仙火自杀，这话听着怎么...这么奇怪。

    “准确来说是杀死我体内的魔物。”

    “魔物？”

    “当年是我太自负，惹了不该惹的不详之物，以至于落得现在人不人鬼不鬼的下场。”知道叶辰的疑惑，姜太虚怅然一声，缓缓解释着，“我本以为我能除去它，但我还是太小看它了，整整五千年的岁月，我一人之力，再也压不住它了。”

    “这么厉害？”叶辰被惊得一愣一愣的。

    “命里的定数，注定我难逃此劫。”

    “前辈何必这么悲观，我要不找我师尊帮帮你？”叶辰试探性的看了姜太虚，“你一个人压不住，多找几个人或许就能做到了。”

    姜太虚无奈的摇了摇头，“没用的，以他们的修为，来再多也只是枉死，。”

    听到这话，叶辰嘴角不由得扯了扯，“前辈，空冥境的强者来了也是死，你确定我的仙火能灭了它？”

    “能。”

    叶辰眼睛转动了一下，还是疑惑的看了一眼姜太虚，“前辈，既然是自杀，那你也没必要用我的仙火吧！”

    “我死了，我体内的魔物会冲破我的禁锢，五千年的岁月，我耗尽了所有心血来镇压它，已经虚弱到了极点，再无力压制它，所以，我死之前，要先灭了它，不然魔物一出，必将是一场浩劫。”

    “前辈若是这样说，那晚辈就明白了。”叶辰点点头，召唤出了丹海的仙火。

    “去吧！”大手一挥，叶辰将仙火打向了姜太虚。

    很快，仙火笼罩了姜太虚，震散了他满身的灰尘，露出了姜太虚那瘦骨嶙峋的身体，叶辰甚至从姜太虚身上捕捉不到一滴的鲜血。

    “五千年，当真是耗干了所有的心血。”喃喃一声，叶辰不由得对姜太虚体内的魔物生出忌惮之心，能让一位大圣耗尽心血镇压，可见其是多么的强大。

    吼！

    吼！

    很快，凶狞的吼声从姜太虚的体内传出，似是仙火的出现，让姜太虚体内的魔物感受到了强大的威胁，这才咆哮着要冲破姜太虚的禁锢。

    一旁，叶辰脸色刷的一下苍白了下来，那魔物的吼声似是充满了魔力和吞噬力，让他心神险些失守，让他有一种疼痛是来自灵魂深处的。

    “姜太虚，你当真要不死不休吗？”很快，姜太虚的体内传出一道阴狠狰狞的咆哮声。

    “我们纠缠了五千年，该有一个了结了。”

    “我死了，你一样活不成。”

    “我早该死了。”

    咆哮声不知何时消散了，当仙火离开姜太虚的身体时，姜太虚本就微弱的气息急转直下，他就像狂风呼啸中的一盏孤灯，时刻都有要湮灭的架势。

    “前辈。”叶辰慌忙上前，取出了灵液。

    “我寿元已经耗尽，再逆天的神药也救不了我。”姜太虚怅然一声。

    叶辰默然，但饶是如此，他还是将诸多玉灵液打入了姜太虚的体内，希望可以凭借玉灵液绵薄的精元帮助姜太虚延续他的生命。

    “小家伙，能否告诉我，你体内为何会有魔道的血脉吗？”姜太虚没有阻止叶辰往他体内灌入玉灵液，而是慈祥的看着叶辰。

    看着姜太虚那慈祥的面孔，叶辰抿了抿嘴唇，但还是取出了那炼出魔血的那个小鼎。

    看到那小鼎，叶辰清楚的发现那老人眼中闪过的一道眸光。

    随即，姜太虚的眸光就变得黯淡了，无奈的摇了摇头，怅然一笑，“魔渊，强如你，也敌不过这沧桑的岁月吗？”

    “前辈知道这小鼎的来历？”叶辰疑惑的看着姜太虚。

    姜太虚微微一笑，却是没有说出小鼎应有的秘辛，“小家伙，这小鼎可是宝贝，你可千万要收好了，不然可会惹来杀身之祸的。”

    听姜太虚这样说，叶辰被惊到了，这才再次仔细打量手中的小鼎，能被一个活了至少五千年的大圣这般称赞，他能想象出这小鼎的来历是何等的巨大。

    “你身上的宝贝还真是不少啊！”这边，姜太虚气息微弱，但扫了一眼叶辰的储物袋，眼中竟然又闪过了几道神光，话语中也颇有深意。

    叶辰一愣，跟着瞥了一眼自己的储物袋，难道自己储物袋中还有可以媲美那小鼎的宝贝？

    “小家伙，看着我的眼睛。”姜太虚艰难的抬起头。

    虽然不知道姜太虚要做什么，但叶辰还是看向了姜太虚的眼睛。

    姜太虚的一只眼是空洞，而另一只眼却是蕴含了无尽的玄妙，仔细去凝看，好似能在他的眼中看到浩宇星空、看到大千世界，那瞳孔之上，似是有一道仙轮刻画，在他凝看之时，那仙轮似是还转动了一下。

    “这是怎…怎样一只眼瞳。”叶辰怔怔的说道。

    “六道六道仙轮眼，我毕生最引以为傲的仙藏，我要把它...托付给你。”