    【领主使用了技能书！】

    【恭喜领主掌握稀有技能——炽烈魔弹！】

    ......

    技能书化作片片白光，消失在空气中。

    而黄宇的脑海中，也出现了一段信息。

    是关于炽烈魔弹的释放方式的。

    这段信息就像一段特殊的记忆。

    根深蒂固。

    让黄宇觉得，自己是不是在某段时间内，一直在练习炽烈魔弹的施法方式。

    “试试威力怎么样！”

    黄宇充满兴致的走到领地的空地上。

    按照记忆里的方式，伸手释放法术。

    呼！

    体内能量激荡。

    使他的衣服无风鼓动。

    一股炽热的能量迅速在黄宇手中汇聚。

    随后一颗浅红色、篮球大小的炽烈魔弹出现在手中。

    默念发射。

    炽烈魔弹在黄宇意志的控制下，飞速冲向远处的一块石头。

    轰！！！

    一声惊天动地的爆炸。

    石头被炸成碎石，向四周飞射。

    所携带的力量，将周边树木打的簌簌作响。

    【玩家获得3单位石料！】

    呃......

    还未感叹炽烈魔弹的威力。

    黄宇就被信息提搞得哭笑不得。

    还真别说。

    稀有品级的炽烈魔弹，似乎很适用于采取石料......

    看着爆炸造成的大坑。

    黄宇不由感叹

    “还是走施法路线更有前途啊！”

    ......

    密林之中。

    刚刚升级的狄里奥斯，带着四十名斯巴达战士，继续围杀剩余的古巨蜥。

    他们之前利用森林的环境特征，将古巨蜥种群驱逐冲散。

    大大降低了战斗的危险性。

    现在，四十名斯巴达勇士，二十人一队，化作两条贪吃蛇。

    而三五一群的古巨蜥就像是森林中星罗密布的小模块。

    正一点一点，被两支斯巴达勇士队伍蚕食。

    杀死那只魔化古巨蜥后，剩下的古巨蜥很难对现在的斯巴达勇士们造成威胁。

    一只又一只LV10以上的古巨蜥死在斯巴达勇士的手中，

    斯巴达勇士们晋级的金光几乎没有停止过。

    等古巨蜥种群消灭大半后，大半的斯巴达勇士，等级都晋升到了LV3！

    除去等级最高的狄里奥斯。

    目前，黄宇麾下的44名斯巴达勇士。

    等级LV5的有十名。

    等级LV4的有八名。

    等级LV3的有二十名。

    等级LV2的有六名。

    实力暴涨！

    ......

    四十多名斯巴达勇士，来回搬运了三次。

    才将古巨蜥的尸体全部运回了领地。

    总共一百二十三具野怪尸体。

    是近三天内，数量最多的一批。

    尤其是那只魔化古巨蜥。

    此时，苍云正想抚摸情人一般，抚摸着古巨蜥脖颈处那一圈暗红色的鳞片。

    这种鳞片要比寻常的古巨蜥鳞片更小，也硬的多。

    鳞片形状为菱形，紧密而规整的排列在一起。

    看上去十分美观。

    黄宇上前摸了一下。

    魔化古巨蜥已经死亡很久了。

    但脖颈处那一圈暗红色鳞片，依旧保持着温热的手感。

    黄宇能感受到，鳞片里蕴含的能量十分活跃。

    照例。

    采集者优先采集了这具等级达到LV23的魔化古巨蜥。

    【获得古巨蜥肉（稀有食物）50单位！】

    【获得古巨蜥魔化组织（稀有材料）6张！】

    【获得古巨蜥爪（精良材料）20根！】

    ......

    这只魔化古巨蜥可谓浑身是宝。

    采集到的材料至少都是精良品级。

    尤其是它的肉和皮。

    它脖颈的那一圈皮被称为魔化组织。

    蕴含着充沛的火元素能量。

    看看苍云迫不及待的样子，黄宇就知道那定是绝好的材料。

    【获得古巨蜥魔化结晶（稀有材料）1颗！】

    嗯？

    就在魔化古巨蜥即将完成采集时。

    信息提示黄宇获得了一枚魔化结晶。

    这还是黄宇第一次看到这种东西

    采集者递来一枚红色、乒乓球大小的圆珠。

    刚入手，黄宇便觉得自己的手，像是被炙热的针扎一样。

    拿着古巨蜥魔化结晶。

    关于它的信息便自动跳出。

    【古巨蜥魔化结晶】

    【品级：稀有】

    【介绍：蕴含着大量火元素能量，可以镶嵌在装备上，给予装备特殊的效果，也可以作为一些法阵的核心......用途较广！】

    ......

    一旁的苍云和百里死死盯着黄宇手中的古巨蜥魔化结晶，眼睛都要看直了。

    “领主大人，能否将这枚魔化结晶交给我！”

    苍云眼巴巴的看着黄宇，开口说道：“有了它，配合五单位的魔化组织和其他材料，我能做出一套烈焰铠甲！”

    烈焰铠甲！

    黄宇在混沌商城中搜索了一下。

    这套铠甲是稀有品级的铠甲。

    并且属于稀有品质装备中，最顶尖的那一批。

    “大人，古巨蜥的魔化结晶火元素非常活跃而尖锐，并不适合做烈焰铠甲的核心，最适合它的应该是刀剑之类的武器。”

    百里越过苍云，对黄宇说道：

    “如果领主大人愿意把它交给我，今天下午，狄里奥斯大人就将获得一把稀有、甚至卓越品质的武器！”

    听到百里的话，又见黄宇似有意动，苍云一下急了。

    “大人，古巨蜥魔化结晶绝对可以做烈焰铠甲的核心，一套铠甲的价值可远超同品级的刀剑！”

    苍云说完，又扭头反驳百里：

    “我可以用柔性材料中和它的属性，这样不就可以用来做烈焰铠甲的核心了？”

    “柔性材料？”

    百里皱着眉头说道：“苍云，你怎么保证不会损伤到魔化结晶？况且强行柔化材料的属性，就无法充分发挥材料的功能，这不是浪费吗？”

    苍云被噎了一下，随后强行反驳道：

    “和烈焰铠甲的性能比起来，那点浪费都是值得的！”

    “稀有品质仅仅是稀有品质！”百里摇摇头，“我承认同品质的铠甲，大多数情况下，要比刀剑的价值更高一些。

    但是，有那枚魔化结晶的话，我可是有一定的把握，做出卓越品质的刀剑的！”

    苍云挥挥手，开口说道：“你还没晋级大师呢，超越材料的限制，做出卓越品质的装备，概率太低了！”

    “我有经验！”

    百里意有所指，看了眼黄宇随身携带的佩剑“寒波”。

    “哪怕只有十分之一的概率，都绝对值得一试！”

    ......

    看着争论不休的两人，黄宇也一时犯了难。

    百分百稀有品级装备烈焰铠甲和10%概率的卓越品质刀剑？

    要选择哪个呢？

    况且，现在已经不是要什么装备的问题了。

    看着面红耳赤的百里和苍云。

    如果黄宇没有公正的理由，将魔化结晶交给一个人。

    势必会引起另一个人的不满。

    到时候忠诚度下降，可就适得其反了。

    黄宇皱着没有思索着。

    有什么办法可以两全其美呢？

