
    “老东西，你会为你今日之举后悔的，我保证！”

    察觉到这股巨大的差距之际，血叶羽那张绝望的面庞之上，也是涌现出了一抹狰狞之色，一道森冷的声音，也是从其口中传出。

    “灭！”

    见到他临死之际，还出言威胁，那尊地境老者的眼中不由的闪过一抹寒芒，一个淡漠的字眼，从其口中轻吐而出。

    “呯！”

    随着其话音落下，在血叶羽的身体之中，绿芒陡然大振，下一瞬，一点点绿色的光芒猛然撕裂开其身躯，从其身体中暴射而出，那种叫嚣之声，也是戛然而止。

    “轰！”

    随着血叶羽身躯的炸裂开来，那片凝固的空间也是为之猛的颤抖了一下，旋即在无数道震惊目光的注视之下，那片空间轰然破裂开来，一股可怕的能量风暴，也是在这片天地间席卷而开。

    望着这一幕，邪苍渊的面色也是阴沉至极，他怎么也没想到，大胜在望之时，竟然会出现了如此变故。

    本来联合了血狰一族，他们已经具备了碾压雷妖一族的实力，但是，这突然冒出来的一尊地境至强者，直接将血叶羽给轰灭得连渣都不剩。

    而且，就连那支如若尖刀一般的嗜血军，也是被血叶羽给一手毁灭了。

    失去了血狰一族这支给力的盟军，现在大邪皇族联盟的实力，想要摧毁雷妖一族联盟，几乎是一件不可能的事情了。

    而且，仅凭他与大邪皇族祖灵，想要拖住雷妖老祖，恐怕也极其的困难，而一旦让雷妖老祖抽身出来，那对于大邪皇族的联军而言，将会是一场巨大的灾难。

    而那些原本对着雷神城碾压而去的无数精锐军队，此时目光也是不由的对着邪苍渊与他们所属的至强者看去。

    如今这个形势，即便他们能摧毁雷神城，也肯定会为之付出惨痛的代价。

    而且，如果雷妖老祖抓住机会轰杀一两尊至强者的话，这里的形势将会彻底的反转，甚至，他们有可能全军葬送在此！

    而反观雷妖一族的那些强者大能们，一个个脸上却是布满了惊喜之色。

    那个突然出现的小女孩，简直就是他们的救世之音啊！

    谁都没想到，原本只是冒犯血叶羽的小女孩，身后竟然会有一尊地境至强者和另外一个王室精灵！

    而且，随着她的吩咐，那尊地境至强者直接是将血叶羽给轰杀！

    这种意外，也是让他们看到了希望的曙光，虽然此时形势依然严峻，不过，面对那战意消沉的大邪皇族军队，他们有信心坚守到最后！

    只要拖下去，胜利，肯定是属于他们雷妖一族联盟的！

    “多谢前辈出手相助。”

    这个时候，雷妖老祖也是轻笑一声，遥遥的对着那尊地境至强者拱手道。

    “我只是出手对付梦魇一族的傀儡罢了，你们各族之间的战事，我精灵一族不会插手。”

    那尊地境老者微微摇了摇头，淡淡的说道。

    听到这话，邪苍渊却是忍不住嘴角一抽。

    血叶羽的陨落，让他们失去了原本的优势，这里的局势已经不再被他们掌控了。

    这还叫不会插手？

    不过，即便是心中极其不满，这个时候邪苍渊也不敢去指责后者。

    后者的实力，是大邪皇族现在无法招惹的，而且，他也察觉得到，那个小女孩的来头恐怕不小，说不定，远不是他们所能得罪的。

    更何况，后者所杀的血叶羽，是梦魇一族的傀儡，对于百族而言，这是一件好事！

    “前辈斩杀了梦魇族的傀儡，便是我们百族之幸事，我们的小打小闹，自然不会奢求前辈出手。”

    雷妖老祖轻笑一声，恭维道。

    虽然同为地境强者，不过，从后者刚才简单露出来的一手便是不难看出，他的实力远超自己。

    如果他有那等实力，即便是面对邪苍渊与血叶羽的联手，他也能轻易的将其击败了。

    “你们继续吧，我等只是路过罢了。”

    仿若也是察觉到了邪苍渊的怨念，那尊地境老者也是无奈的摇了摇头，旋即，便是准备离开此处。

    见到他的动作，雷妖老祖也是微微低头，以示尊敬。

    “咻！”

    而就在那个地境老者准备离开之际，一道流光陡然自雷神城上空飞掠而出，径直对着高空之上飞掠而去，那般姿态，赫然是精灵族的这三人！

    “那是……秦逸尘？！”

    这突然出现的变故，让得无数强者的眼瞳都是猛的一缩，当看清那道流光中的身影时，无数强者眸中更是有着一抹惊愕之色闪烁。

    “秦小友……”

    看到这突然飞掠而出的秦逸尘，雷妖老祖的眼眸也是微微一眯，口中更是不由的轻叫出声。

    然而，面对他的提醒，秦逸尘却仿若没有听见一般，身形穿过空间，猛的对着那三道身影暴射而去。在此时，那尊地境老者的眉头也是微微一皱，目光也是对着那道流光看去，不过，让人有些意外的是，当看到那道流光中的身影时，那股能够轻易将空间凝固的气场似乎是微微的一滞，竟然并未将秦逸尘

    拦在远处。

    而在这尊地境至强者的一个“疏忽”间，秦逸尘的身形已经穿过了长空，落在了三人的身前。

    似乎是见到有人拦住了自己的去路，在那独角兽之王身上的那个小女孩，都是猛的从独角兽上站了起来。

    而后，在一道道惊愕的目光中，秦逸尘直接是对着那个小女孩走了过去，那般模样，似乎根本没有注意，在这个小女孩身边还有一尊让雷妖老祖都忌惮不已的地境至强者！

    “秦先生是怎么了？”

    “他可别做出冒犯的举动啊！”

    “糟糕，那可是地境至强者啊！”

    见到他的动作，无数雷妖一族强者的心中都是猛的紧绷了起来，在他们眸中也是充满了担忧之色。

    在雷神城半空中，望着突然做出莫名其妙之事的秦逸尘，雷云幽的俏脸上也是有着一抹诧异之色浮现。虽然她察觉到，在那个小女孩出现前，秦逸尘似乎有些异样的变化，但是，她也没想到，后者会在这个时候，做出这等无礼的举动来。
