
　　夜，星光璀璨，弯月如钩。

　　夏天站在街边，望着前方汇入车流的黄色甲壳虫，远远地挥了挥手。

　　离开旺角后，他又在一个还算不错的饭店，正式请楚凤吃了一顿饭，两人彼此也相对熟悉了许多。

　　并没有什么一见倾心的狗血桥段。

　　不论夏天还是楚凤，都是相当理性的成年人，吃罢之后，互道一声再见，各自分开。

　　当然，从此以后也算得上是朋友了。

　　夏天并未返回青云庄园，根据已知信息推测，至少在三天之内，斯兰亚特家族不会对顾海忠动手。

　　若是顾海忠能查出斯兰亚特家族藏身之处，他也不介意主动出击。

　　港城是一座真正的不夜城，不仅街道上灯火通明，许多娱乐场所亦是二十四小时营业，还有一些见不得光的黑色产业，都会在这座不夜城中显现。

　　其中酒吧就是此中类型。

　　在很多人看来，酒吧就是糜烂的地方，是道德沦丧的缩影，是喜欢夜生活人们的天堂。

　　晚上十点，夏天进入了一家名为‘猎人’的酒吧。

　　约莫一个小时之后，他搂着一个身材相貌还算不错的女郎走了出来。

　　没错。

　　作为一个正常的男人，他自然也有生理需求。

　　虽然身边不缺漂亮女人，但夏天从不会主动要求和对方发生关系。

　　倒不是矫情，而是他还没有做好承担责任的准备。

　　从内心而言，夏天更喜欢酒吧这种形式。

　　大家心照不宣，各取所需，也无需事后纠缠。

　　从聊天中得知，这位身材和相貌都很不错的女子名叫张雪，至于究竟是不是真名，那就不得而知了。

　　打了一辆车，来到一家名为明珠的五星酒店。

　　两人说说笑笑犹如情侣一般进入了大厅。

　　只是……就在刚进入的一瞬，夏天的脸色却是微微一变，一股血腥味传入鼻息。

　　与此同时，一道极其怨毒的声音在大厅中彻响。

　　“啊……臭女人，我大哥马上就到了，你最好放开我，否则我饶不了你……”

　　痛苦的惨呼伴随着恶毒的嚎叫，“我要让大哥砸了你的酒店，把你调教成女奴……啊！”

　　“调教老娘？哈哈哈。”

　　一个女人的声音响起，音质很美，但冷的可怕，“不过在这之前，老娘先调教调教你这个小崽子。”

　　这两道声音显然把张雪吓了一跳，完全是无意识行为，一下子躲在夏天身后。

　　反观夏天，寻声望去之时，当即愣住了，旋即面色怪异。

　　就在大厅左侧，站着七八名身形彪悍的猛男，清一色的黑西装，脸色冷酷，浑身透发着一道道凶煞的气息。

　　在他们面前的沙发上，翘着腿坐着一位妖娆女郎。

　　女郎身着一袭黑色皮衣，但极为暴露，体态修长惹火，尤其那双大长腿，简直晃的人睁不开眼睛。

　　夏天嘴角抽了抽。

　　这不是那谁谁谁……下午在鞋子店的那个长腿美女吗？

　　之所以称她为长腿美女，不仅仅是腿长，而且绝对是个标准的美女，一双媚眼水汪汪，琼鼻挺翘，红唇润泽，只是此刻气质大变样。

　　她大大咧咧翘着二郎腿，冷笑道，“江飞扬，你个小崽子，胆子够大啊，敢在老娘这里打骂我的客人，还特码敢在这里交易毒品，你特码活腻歪了吧。”

　　她的语态之间与下午之时大相径庭，连连爆粗口，黑色的长发加上一袭暴露的黑色皮衣，活脱脱一个女王范。

　　地上还趴着一个家伙，脸上血淋淋一片，看不清相貌，不过双手与双腿已经扭曲到了一个不可思议的角度，显然已经断了。

　　“臭三八，你……你想和我三水会开战吗，你……你死定了！”

　　被称为江海元的家伙狠狠吐了一口血痰，一双眼睛极其怨毒，即便是现在的局势，在看到女王一双雪白大长腿时，眼中都死性不改闪过一抹邪亵。

　　“呵呵呵，开战？”

　　女王大笑起来，发梢颤动，花枝招展，笑声戛然而止，“你是什么东西，你说开战就开战？好啊，老娘就在这儿等着，看你那个大哥来了，敢不敢和老娘开战！”

　　说完后，一挥手，砰砰砰，几名大汉上前就是一顿狂踩，顿时传来凄厉的惨叫。

　　夏天被张雪生生拽出了大厅门口，仰头打量。

　　没错，的确是明珠大酒店，而且是五星级别的。

　　迎宾台，吧台，服务员，金碧辉煌的大厅……通常酒店该有的，这里都有，而且更加奢华。

　　瞄了一眼墙壁挂着的中标，现在只是晚上十一点……也没错啊。

　　随即，目光扫过，他又看到吧台里面和外面站着的几名服务员。

　　她们的气质与身材都不错，只是脸上没有一丝惧怕和紧张，反而看到夏天与张雪时，同时微微俯身，向他们露出一个甜美的笑脸。

　　“我们走吧，这……这里……不安全。”张雪显然害怕了。

　　闻言。

　　夏天略微犹豫，旋即点点头。

　　不过就在这时，门前一位漂亮的迎宾女郎却是开口了，“尊敬的先生小姐，请不要误会，那个家伙是一个无赖，骚扰打骂我们的客人，而且在我们酒店贩卖毒品，请两位不要介意。”

　　另外一个迎宾女郎也附和，“两位贵客，我们明珠大酒店环境一流，服务质量一流，是整个港城最安全的五星级大酒店……”

　　两位迎宾女郎巴拉巴拉介绍着。

　　夏天：“……”

　　张雪：“……”

　　两人都有些发懵，感觉很诡异。

　　“这位漂亮的小姐，您应该是本地人吧，应该知道我们明珠酒店的信誉，放心吧……”

　　迎宾女郎显然很有经验，察言观色之下，开始极力夸赞张雪，对方被几句话说的晕晕乎乎。天籁小说网

　　“那我们就……住下？”张雪询问的眼神看向夏天。

　　“我随便。”

　　看他如此，两位迎宾女郎眉笑眼开，“两位贵客，里面请。”

　　这边的响动，自然引起了几个猛男的注意，其中几个面色冷酷的家伙在看到夏天时，当即一愣，紧接着浮现一抹怪异。

　　然后，他们全都朝夏天露出了微笑……幸灾乐祸的微笑。

　　非常渗人。

　　可惜夏天没看到。

　　不过，就在他与张雪刚刚走至大厅吧台时，外面忽然传来一阵急促的脚步声。

　　咚咚咚。

　　紧接着，大厅门口冲进三十多个家伙，这些人纹着纹身，染着各种颜色的头发，只有几个家伙西装革履，腰间鼓鼓囊囊。

　　与此同时，一道轻缓阴柔的笑声传荡开来。

　　“呵呵，夜儿，你越来越漂亮了，呵呵呵呵。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第531章 幸灾乐祸的笑容免费阅读。https://xs.23sk.com 