
　　巨峡号地板....

　　赵信躺在一个角落，身边蹲着葛小伦，刘闯，以及刚刚回归集体的程耀文，他一本正经的说着：“真真的....那仇恨人联盟啊....接二连三的被暗杀。”

　　“我靠.....我就说奇怪....我和蔷薇前往云山的时候，就觉得对方的火力很一般，完全不像一支队伍！”

　　“原来，真正的实力全部去暗杀那些仇恨者联盟的人了？？留下一大堆虾兵蟹将给我们。”闻言，葛小伦表示的。

　　程耀文打岔，问道：“这仇恨人联盟，被谁杀的？？”

　　“诶.....耀文，你不知道吗？？恶魔已经向我们彻底宣战了！！”葛小伦不由的解释道。

　　程耀文微微一愣，心想，好家伙，原来又有新的外星人了？？

　　怪不得....

　　怪不得沐玄会为了蕾娜都要给自己下跪。

　　为了就是希望自己不要纠结仇恨。

　　原来大敌当前啊....

　　老沐....

　　你是真的理性啊。

　　为了蓝星，放弃部分尊严你都可以....

　　不枉费是雄兵连的精神支柱！！

　　够气魄。

　　够成熟。

　　我耀文，服了！！

　　虽然，我和蕾娜祖上的局面是无法弥补修改的.....但，既然大局当前，现场一片混乱，那么我可以暂时退一步。

　　等一切结束，再和蕾娜的祖先，不，蕾娜的烈阳星实权者，封建思想附庸者们好好算账。

　　程耀文勉强一笑，道：“呵呵.....我当然知道！老沐就说了.....现在咱们蓝星是香饽饽，各大外星人全部盯着呢。”

　　“我只是好奇.....信爷口中的仇恨人联盟....也算是无比强大的队伍，是如何被暗杀的啊？？这未免太离谱了吧？？”

　　“诶诶....对对对！！信爷，你有什么说法？？我们和云山恶魔打起来的时候，我和蔷薇几乎都是乱杀....这仇恨人联盟武器装备那么高尚，而且还是M国的，怎可能不堪一击啊？？”葛小伦也集中精神，不由好奇的问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　赵信嘿嘿一笑，继续解说道：“嘿嘿.....这你们就问对人了。我看过一些资料，有一幸存者说本来绝对安全封闭的房间....忽然背后就出现了一个黑乎乎的恶魔.....它的出现基本上刀枪不入，然后他出手，直接一击毙命啊！”

　　“然后还有一些说是.....本来一切正常喝着咖啡，喊着贾维斯啥的....可，不知那就飞来一颗子弹直接爆头。”

　　“哇塞......研究了一下，专家研究了一下子弹是....弑神1号....你看看，这不是给琪琳准备的那个吗？”

　　“不是.....你这么一说，那联盟不是瞬间瓦解？？”赵信的话，让刘闯都吓了一跳，不由担心的问道。

　　赵信直点头：“可不.....直接瞬间瓦解！！根本没人敢冒头了....没人敢组织发言....一个接着一个的被狙击啊.....诶，太吓人了吧？？”

　　沙沙！

　　此言一出，葛小伦直接坐不住，有些惊慌的猛然起身，说道：“我靠，这么吓人？那该不不会轮到咱们了吧？”

　　“咱们好像也没有应对这种攻击的办法吧？”

　　“我靠.....不是....我都跟你.....我都想回家了真的。”葛小伦的反应，也让赵信有一些过激，不由附议道。

　　而刘闯却表示：“我觉得咱们不会那么脆.....对方会狙击，我们也会啊！！我们还有两个狙击手呢！”

　　“老沐......琪琳....”

　　“那个不强？我看信爷你....你就吓唬人！”

　　“我刘闯不信这个.....”

　　“耀文.....你怎么看？？”

　　“我？？我当然也不信啊.....那些狙击肯定是早有准备的.....根本不可能瞬间发射的！无非就是对方没有和外星人战斗的经验，所以才如此吃亏....”

　　“我们可不一样，我们实战经验充足！而且弑神1号，无非就比上一次爆我头的子弹强一些，不至死啊！”程耀文当然不信。

　　经过梦魇困境之后，程耀文也明白，弑神武的强度....但也明白，这个世界只能靠算法和一些黑科技。

　　这是一个科学的世界，不是玄学....

　　瞬间秒杀。

　　扯犊子呢？

　　无非就是针对这些仇恨人联盟的战术和打法。

　　让其溃败罢了。

　　程耀文的信心，让赵信不由担心的说道：“耀文.....你应该没事了吧？？”

　　“我？？？我能有啥事？？”程耀文回答道。

　　刘闯：“就是.....你和队长内事.....”

　　“对.....你和蕾娜那事。怜风指挥官已经跟我们说了.....没想到，你祖上和蕾娜祖上能有这些不堪回首的往事.....”赵信直点头。

　　葛小伦一头雾水，道：“啥啊？？蕾娜和耀文有啥事啊？？说啊？？”

　　随即，赵信把太阳神和德诺星系的故事讲解一番。

　　让葛小伦全部吸收。

　　葛小伦便表示道：“耀文.....你.....”

　　而讲解的真实性，让葛小伦和刘闯不得不再一次担心起来。

　　担心程耀文的压力过大。

　　担心程耀文突然间的反转，不服....

　　因为现在真正的敌人一直目睹蓝星....

　　如果程耀文非要和蕾娜划清界限....

　　很有可能给外星人趁虚而入的空隙......

　　但是....

　　他们也不能代替程耀文决定。

　　未尝他人苦，莫劝他人善!

　　这个道理，蓝星每一个土著人都很清楚。

　　程耀文看着大家担心自己，内心不由舒适许多....

　　但也明白大家的双重担心。

　　程耀文微微一笑，道：“小伦，闯子.....信爷....你们不必担心！！我自有分寸.....我也明白当前蓝星是一个什么情况。”

　　“过去的东西，就让其过去吧.....老沐给我说过。”

　　“只不过.....希望未来，你们能帮我复国....”

　　“这肯定啊！”

　　“废话....咱们是兄弟，不帮你帮谁？？”

　　“就是....虽然你们的故事有一些复杂，可那些都是上一辈的！这不，我们也不能代替上辈原谅小岛国曾经犯下的错啊！”

　　“这些不影响呢.....”

　　一个个纷纷表示支持程耀文，并且眼中无比的建议。

　　很显然....

　　他们就像沐玄说的一样。

　　不管什么情况。

　　雄兵连就是一家人。

　　也许这一家子人多多少少会出现各种错误。

　　但....

　　永远不会排斥彼此...

　　都是彼此坚强的后盾。

　　这一刻....

　　程耀文内心那一股火气彻底的消散....

　　剩下的只有无比的自信和肯定。

　　是的....

　　一切都会好起来的。

　　一直到....

　　轰轰轰！！

　　巨峡号上空云层突然扭曲起来....

　　如同打开一个时空隧道一样。

　　把四周的风气全部卷在一起。

　　锁定在一点。

　　这画面....

　　就像天灾一般。

　　不明觉厉的赵信说道：“这该不会是海啸啥的吧？？”

　　“我看不像.....这应该是龙卷风！！”刘闯认为不是海啸。

　　程耀文表示道：“应该也不是.....我觉得应该是云层变迁....是一种气候变化的现象！！”

　　呜呜呜！！

　　三个人的看法，让巨峡号的警报的发起，葛小伦的银河之力基因躁动起来。

　　让他不得不解释道：“不对.....不对！！这压根不是什么自然现象.....不是天灾！！有强大的气压过来。”

　　“是从宇宙过来的.....这是....外星人！！”

　　咔咔！！

　　“巨峡号上空出现不明能量单位.....请所有单位进行战备状态！！”巨峡号的喇叭发出一个个通告，让所有人全部集中一起。

　　“卧槽？？又是不明单位？？难不成又是昨天那一群人？？”

　　“有可能！！”

　　“耀文躲着，别被控制了，我遭不住你打！！”

　　“卧槽！闯子....你这叫什么话？？我有那么容易被控制吗？？”

　　喇叭的声音，让这坑货四人组急忙赶过去....一个个调侃起来。

　　虽然调侃。

　　可他们都已经做足作战的准备.....

　　琪琳和魏颖选择了自己的狙击点位....

　　巨峡号的巨炮们一个个瞄准那古怪的云层.....

　　其余雄兵连士兵，一个个换上各自的黑甲，再一次来到巨峡号甲板上，仰视着古怪的云层，究竟会有什么东西出现.....

　　嗖嗖！

　　忽然.....

　　一股强大的气势翻腾起来。

　　该气势让地面上的海洋也随之翻滚起来。

　　古怪的云辰突然飞出几道美妙的倩影....

　　伴随着一双双羽翼翅膀....

　　这是一群天使....

　　也是一大群金发美女....

　　她们规章有序的降临巨峡号的上空....

　　一点预兆都没有....

　　即便是有德诺三号全球侦测反侦测系统卫星...

　　根本没有一点作用。

　　就像虚假的一样。

　　天使们的出现....一个个剑拔弩张，高高在上...

　　以俯视众生一般的态度目睹巨峡号的一切。

　　“诶....这些美女.....怎么会飞啊？？”赵信看着这些天使，他第一次目睹，不由好奇起来。

　　程耀文面不改色，道：“来者不善.....应该是蕾娜说过的天使.....”

　　“对....来着不善！！从她们身上，我感应出很大的敌意....”刘闯直点头，着实的捏着斧头....好像已经准备出击一般。

　　嗖！！

　　咻！！

　　然而....

　　还有比他更坐不住的一人出现。

　　孙悟空....

　　孙悟空看着天空中的天使，以及天使产生的那一股子敌意，他已经无法冷静下去。

　　作为蓝星一代守护神的他...

　　选择正面出击。

　　化作一道残影，手握金箍棒上去便是一棍打下去。

　　砰！

　　然而....

　　天使这一边似乎早有准备一样。

　　“滚！哪儿来的妖猴！！”一把红色，有着强烈恒星能量反应的利刃阻拦下金箍棒，并且以势均力敌的力度把孙悟空给打了回去.....

　　孙悟空被击退数米，但也没有放弃。

　　他选择再一次冲锋....

　　可惜....

　　这一次冲锋....

　　引来的是掉落。

　　叮！！

　　一个古怪的声音发出。

　　那古怪的云层中只见一名绝美女子傲慢的坐在王座上，她翘着二郎腿，对着横冲直撞的孙悟空只是轻轻一指，孙悟空便失去自身的控制一样，再一次掉入水中。

　　“猴哥！！”

　　“悟空！！”

　　这画面，无情的碾压....

　　让雄兵连众人目瞪口呆....

　　叹为观止。

　　这么离谱的吗？？

　　只是轻轻一指，蓝星当前最强的孙悟空，就无了？？

　　就掉线了？？

　　我靠？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第118章：凯莎一指！免费阅读。https://xs.23sk.com 