    “你说这东西是灰仙？！”

    我转身看着罗四爷，这东西看起来还没有地上的那只老鼠大啊！

    “也是灵体，缠上他了！”罗四爷看了刘叔一眼，然后叹了口气道：“人已经救不回来了，把灰仙赶走，准备下葬吧，不然指不定闹出什么乱子呢！”

    我心底一沉，当时是我让刘叔进山去找王叔的，现在刘叔死了，我有很大的责任。

    “刘叔，你安心去吧，下葬的时候，我给你披麻戴孝！”我在心里默默地开口，然后看着刘叔头顶上仅剩的一盏灯缓缓熄灭。

    “人已经去了，你不是哭灵人吗，送他入黄泉、去轮回！”

    罗四爷看了我一眼，淡淡的说道。

    我收拾心情，重重的点了点头。

    这个时候，趴在刘叔身上的灰仙依旧阴森的笑着。

    而我眼神冷漠的向前踏出两步！

    踏黄泉！

    一阵阴风吹起，那只半人高的大老鼠直接跳上了刘叔的肩膀。

    绿油油的眼睛里冒着凶光。

    “刘叔，你安心的走吧，我保证弄死灰仙，替你报仇！”

    我朗声开口，刘叔算是横死，我必须想办法消弭他心里的恨意。

    阴风吹来，刘叔的影子出现在不远处，静静地看了我一眼，然后一步步的离开了。

    “走了！”我长长的送了一口气，刘叔走的很顺利，没出一点乱子。

    罗四爷点了点头：“小子，你可要把它给我压住了！”

    他吼了一声，就冲了过去。

    我赶紧站稳，不敢挪动半步。

    《踏黄泉》残余的力量足够我压制灰仙的灵体一段时间。

    罗四爷从身上掏出红绳，扎在了刘叔尸体的四肢上面。

    那灰仙的眼里顿时充满了惊恐，我看到它的四肢上面缠绕了一道红色的线圈。

    罗四爷冷笑一声，用余下的红线在刘叔的身体上缠绕起来。

    只见灰仙身上的红光越来越多，最后编织成了一张血色的大网。

    一阵噼里啪啦的声音从灰仙和刘叔的身上响起，灰仙惨叫着，在血色的大网里不断地挣扎着。

    “黑狗血泡了三年的缚阴绳，你要是能挣脱出去，我罗四爷的名字直接倒着写！”

    缚阴绳是一种特制的绳索，能够束缚阴灵。

    黑狗血阳气炽盛，能够破除邪祟，罗四爷用黑狗血浸泡缚阴绳，竟然直接把灰仙的灵体都给磨灭了！

    扑通！

    刘叔的尸体直直的倒在了地上，已经没了呼吸，而那个灰仙也彻底的消失不见了。

    “先把刘叔送回家吧！过两天出殡！我给他披麻戴孝！”

    我看着倒在地上的刘叔，心里有些难受。

    “小灵啊，人这一辈，该啥时候死，那都是命中注定的，你刘叔他就这么大的寿数！你不要什么事都往身上揽！”老村长拍了拍我的肩膀，然后招呼了几个人抬着刘叔离开了这里。

    一旁的王叔已经躺在那里睡着了，他的魂魄刚刚回到体内，会虚弱很长时间。

    “王婶，等叔醒了，你叫我一声，我有些事情想问问他！”

    我看着王婶，叮嘱了一句。

    王婶连连点头，然后和带着几个人抬着王叔也跟着离开了。

    “山里精怪不少，他不仅丢了魂，还丢了不少阳气。”冯七站在一旁笑着说道：“想必在山里的这段时间，你王叔夜夜笙歌啊！”

    “如果是山里的精怪从他们身上窃取了阳气倒还好了！就怕窃取阳气的是灰仙啊！”

    罗四爷悠悠的开口，然后一步步的来到了地上的那只大老鼠面前：“这东西咱们爷三咋处理？”

    “这么大的老鼠多少有些道行，这身皮要是拔了能弄出一身皮大衣呢！”冯七盯着这只老鼠，眼睛发亮。

    我看着这只老鼠也是眼热不已，它虽然没成气候，但是身上的皮要是拔下来做成手套，那也是有擒魂控魄的作用。

    “要不我们三个一人一双手套？”我舔着嘴唇提议道。

    “你们两个都给老子靠边！”罗四爷听了我们两个人的话之后，顿时怒了：“这东西，老子留着了！给你们也是暴殄天物！

    我估摸着皮子到时候还能有些剩余，到时候给你们一人做一只手套！”

    我和冯七顿时无语了，这么大一张皮子，到最后落到我们手里，就特么一人一只手套？！

    但是看着罗四爷的脸色，我和冯七都很识趣的没有说话。

    “还好你小子看的够准，这根钉子要是插在别的地方，这张皮子的价值就会大打折扣！”

    罗四爷从黑老鼠的眼睛里拔出那枚棺材钉，一只手按住那只老鼠巨大的脑袋，然后另一只眼睛里面狠狠地刺了进去。

    那大老鼠的身体猛地绷直了，然后就没了气息。

    我佩服的看着罗四爷，刚刚那一下子，他直接把钉子从眼睛刺进了老鼠的脑袋里。

    “好了，你们都去睡吧，今晚上我把这东西处理好了，明早上请你们吃耗子肉！”

    罗四爷冲我们嘿嘿一笑，露出了满嘴的大黄牙。

    我打了一个寒颤，这耗子肉，我打死都不会吃的。

    我转身进屋，反正接下来的场面会非常血腥，我也懒得看。

    我躺在床上，身边就是外婆留下来的笔记本，想着笔记本上被撕掉的内容，我沉沉睡了过去。

    “小灵……”

    “小灵……”

    睡梦中，我听到有人在叫我的名字。

    我从床上做起来，就看到外婆满脸笑容站在门口，正对着我招手。

    “外婆！你没死，你来找我了！”我高兴的叫了起来，然后一骨碌的从床上跳了下来。

    “是我，小灵，外婆来接你了，快点跟外婆走……外婆带你去个好地方！”

    外婆依旧笑眯眯的开口，她的声音没有语调平淡，没有丝毫的波动，就连脸上的笑容看起来都格外的僵硬。

    我想向门口走了两步，忽然停了下来：“外婆，你怎么不进来？”

    “外婆年纪大了，这门槛太高，外婆迈不过去！”她笑着说道。

    “不对，你不是我外婆！你是什么东西！”

    死人都是用脚尖走路的，只有死人才迈不过门槛呢！

    “小灵啊，我就是你外婆啊……你赶紧跟我走吧！”她继续喊着我的名字，要我跟她走。

    “你不是……”我说道这里顿时止住了，然后转身朝床上看了一眼，顿时吓出了一身冷汗。

    我还好好地躺在床上，一动不动……

    我顿时反应了过来，我竟然魂魄离体了！

    外婆说过，人快要断气的时候，会有鬼魂上门接人，这些鬼魂不是将死之人的亲人，就是附近刚死不久的新鬼，又或者是横死的孤魂野鬼。

    我刚刚之所以魂魄离体，就是因为眼前的东西变成了我外婆的样子，一下子就就把我迷住了。

    我直接躺在了床上，让自己的魂魄回归肉身，然后猛地睁开眼睛。

    阴灵眼下，确实有一道影子站在门口，可这道影子根本就不是我外婆，而是刚刚那只被杀死的耗子！

    它死的不甘，所以憋着一口气来找我索命呢！

    “北斗借月，仙鹤引路，惶惶神雷，以声引之，劈妖斩邪……”

    我一边轻声吟诵，一边向门口走去。

    那老鼠的魂魄直接转身就想逃跑。

    只是它刚跑到院子里，就被一罗四爷用纸糊的长刀一下子劈成了两半！

