
　　顾从澜眯眼。

　　从来没有想过眼前这个男人会如此的坦诚。

　　都是傅家人，这人的风格却完全和傅叙不一样。

　　傅末在于，他想让你知道的，就大大方方的让你知道。

　　而傅叙，你永远都不会猜透他在想什么，弯弯绕绕的，看他就像隔着一层雾，似是而非。

　　顾从澜冷哼一声。

　　“我就这么一个妹妹。”

　　傅末挑眉：“我又不会把她怎么样。”

　　“就算她成了我的女朋友，她也还是你的妹妹。”

　　“你想得美。”

　　傅末笑了笑，毫不在意的说：“你就当我想的美吧。”

　　顾从澜冷眸看了他一眼：“你可跟我说实话，我敬你有勇气不扭捏，她生性冷淡，性格敏感，别伤害她。”

　　傅末单手插兜，听着这话，微微的歪了一下头：“顾律，难不成我这长相看上去像个渣男么？”天籁小说网

　　他有些好笑的说：“傅叙才长得更像是一个渣男吧。”

　　顾从澜冷哼一声，“渣不渣，不用长相而论。”

　　傅叙是长标准的渣男脸，说他快奔三了，可他身上野性的感觉还是很足，像一头沉敛的狼，爪牙都收得紧，指不定什么时候就会给你来一下。

　　这样的人，最是可怕。

　　“那就是了。”傅末的嗓音清冷，“不过，顾一瑾学校里出事儿的时候，可不见你这个哥哥出场，她家里面可没有任何一个人过来。”

　　都是人精，都知道怎么戳别人的刀子。

　　尤其是傅末这样经验丰富的刑警，观察细致，敏锐至极。

　　生活处处的点点滴滴都能够推算的顾一瑾的原生家庭并不好。

　　哪怕顾从澜这个哥哥是混的挺好，挺有钱的。

　　他这么说，也在变相的责怪顾从澜。

　　既然顾从澜在这种时候想要为妹妹出头，可在妹妹最需要哥哥的时候，为什么又不出现？

　　傅末觉得这事儿挺好笑的。

　　所以他现在也没把顾从澜当回事儿。

　　顾从澜敛了下眉眼，傅末看上去冷冷淡淡的，好像不把周边的任何人当回事。可不得不说对于这些事情上，他确实是观察入微。

　　他嗓音有些低敛：“她没有告诉我、也没有告诉家里。”

　　傅末勾唇冷笑了声：“那请问你们家是不是应该反思一下，为什么女儿出了这样的事情，她不告诉家里不通知哥哥？”

　　男人冰冷的语气带着刺儿似的，根根往人心里戳：“是不是以前她也出过事情，试图寻求过家里的帮助，而家里面并没有给出任何回应，久而久之，她失望了。”

　　顾从澜抬眼，微微愣住。

　　他确实没有往这个方向想过，他一直认为妹妹只是固执和性格冷。

　　“她跟你说什么了？”顾从澜看着傅末，语气急了些：“是不是跟你说了，她以前被欺负过？是谁欺负了？”

　　傅末低头，慢悠悠的点了根烟，眯眼看着顾从澜：“顾一瑾什么也没跟我说过，但你要是想了解一个人，她的眼睛和行为，都会说话。”

　　傅末淡淡的掸了掸烟灰：“我们两个没什么好谈的，我自认为我若是她的男朋友，我定然做的比你们家里对她好。”

　　这话落下，男人转身离开了。

　　他眸色沉沉的，看不出他此刻是个什么情绪。

　　可他猜得，估计八九不离十，哪儿有像这样花儿一样年纪的姑娘这么冷淡。

　　可明明她骨子里应该是个开朗的姑娘，相处久了就知道。

　　她拥有一个有趣的灵魂。

　　只是她从未向人敞开过心房。

　　“你回来的还挺晚。”顾一瑾看到傅末叼着烟进来，她说：“我看你白天喝了挺多酒的，不知道厨房有没有给你准备醒酒汤，但我去外面给你买了醒酒药。”

　　傅末把烟捻灭在茶几的烟灰缸里，抽过烟的嗓音有点儿暗哑：“我没醉。”.

　　“那也喝一喝，省得明天早上起来头疼。”

　　傅末坐沙发上，抬眸看她，眸子浓黑如墨，深深的望着她。

　　这眼神看得她心里七上八下的，也不知道他盯着自己看个什么劲儿。

　　顾一瑾抿了一下唇，把药放茶几上：“爱喝不喝吧。”

　　说完她准备转身走。

　　傅末看着她背影笑：“你这关心人也关心不到位，不应该端杯热水来？”

　　顾一瑾：“........”

　　她转过身看他：“你是少爷么？我是你的保姆？”

　　傅末：“不敢。”

　　他起身，自己去倒了杯水，仰头喝了药，灯光下，那滚动的喉结显得格外性感。

　　顾一瑾连忙移开自己的视线。

　　这男人男性荷尔蒙太旺盛，太勾人。

　　铁血冷硬，刀枪不入，浑身上下似乎没有任何可以攻破的点。

　　很难想象他会有纵欲的一面。

　　傅末喝完，瞥了她一眼，什么话也没有说，拿起手机给她发了个红包。

　　顾一瑾：“干嘛？”

　　傅末不紧不慢的把手机揣兜里：“药钱加跑腿儿费，我看着像是会占小姑娘便宜的人么？”

　　顾一瑾领了红包，两百块，微信红包最大额。

　　要是转账，顾一瑾看得到钱，肯定不会收。

　　“太多了，醒酒药也就几十块。”

　　“云大尖子生的时间应该挺值钱的不是么？”傅末看着她：“这个叫多么？不多，我有钱。”

　　顾一瑾：“......”

　　她当然不知道傅末是在想方设法给她钱花，她只觉得，这位傅家少爷，应该是大手大脚惯了。

　　嘴里边还咕哝的念叨了一句：“败家子。”

　　傅末耳尖听到了。

　　“........”

　　他真是哭笑不得。

　　“你不是挺想找我学习么？”傅末：“我最近不忙，要是有什么案件问题或者是学习专业问题可以问我。”

　　“你毕业或者提前毕业，我局里有实习位置，拼拼实力，看你能进来么？”

　　顾一瑾：“我知道，我已经在填我自己的履历了，学校能够加学分的活动我也都参加了，我希望能够进到局里，跟你学习。”

　　“只不过我应该不会直接分到市局那么高的地方，估计就是小地方里的。”

　　对于这一点，他的目标一向是清晰的，就比如第1次见到傅末，她就很想要他的微信，不为别的，只想跟他学习学习刑侦技术。

　　傅末往沙发后一靠，眉眼微扬，看着她，分不清他的话是调侃还是认真：“你要不考虑一下当我女朋友？我给你开个后门。”

　　“这个玩笑一点也不好笑。”顾一瑾：“就算你没有开玩笑，我也不会走你这个后门，我靠实力，能进就进不能进就从小地方实习着开始走。”

　　傅末不是那样玩忽职守的人，也不会利用职务之便给任何人便利。

　　“挺好，不走捷径的好姑娘。”

　　傅末看着她：“社会实践，来给我当个助手？敲敲文件，写写报告。”

　　“这不算走后门儿吧？”

　　听到这里，顾一瑾心里泛起浪花。

　　她当然是高兴的。

　　她也一直是有这个意向的，只是不知道他会不会收而已。

　　而她又想到那天傅末说的要追她的话。

　　顾一瑾直接问他：“你确定是让我给你当助手，而不是方便你撩我。”

　　傅末一阵低笑，撑着下巴看她，明明是笑着，可他那眼神，却格外的有压迫感，有天生的冷感。

　　“一码归一码，公是公，私是私。”他指节敲了敲桌面：“你要是办不好事情，或者能力不足够，我是不会要你的。”

　　他看了看傅末：“也希望到时候你不会因为这件事对我极好而不同意我的追求。”

　　顾一瑾：“........”

　　他正经中又带着点不正经。

　　严肃的话题里又带着那么点小调侃。

　　她有些不知道怎么回。

　　两个人完全不是在一个段位的。

　　傅末显然是一个老油条，而顾一瑾实在太嫩。

　　她只得开口，一板一眼的回答：“谢谢，我也公私分明，一码归一码。”

　　......

　　翌日清晨。

　　温吟起了个大早。

　　她也睡不了太久，起得一直都很早。

　　要送行舒半烟他们。

　　本来想让他们多玩几天，但都是要回去。

　　温吟懒洋洋的抓着傅叙，让他拉她起来。

　　傅叙无奈，把她从床上搂腰轻轻抱起来：“宝贝儿，越来越懒了啊你。”

　　抱着她去浴室，伺候她洗漱。

　　洗漱完就是一阵恶心反胃，孕吐。

　　傅叙轻轻的拍了拍她的背，她只要一孕吐，傅叙的心就是提起来的，生怕她是身体出了问题，而不是简单的孕吐。

　　眼神更是一瞬不瞬的盯着温吟看。

　　她缓了会儿，脸色有好转，也知道傅叙担心，她笑着道：“没事儿，别担心。”

　　温吟最近身体确实很稳定。

　　但营养有一些跟不上，也是实实在在的。

　　随着孩子一天比一天大，她的负担，也是日渐开始变大的，风险也是跟着变大的。

　　一丁点儿的小差错都不能出。

　　傅叙给她擦了擦脸，哄着的语气：“一会儿早餐吃清淡点，宝宝中午多吃一点好吗？”

　　她笑吟吟的答应：“好。”

　　收拾完过后都到了傅家门口。

　　顾一瑾是跟着傅末的车走的，林小小，左手傅末右手顾一瑾，这三个人看着像是快乐的一家三口。

　　温吟挑挑眉梢，看出些端倪来。

　　“你们过得挺滋润，最近有好事要发生？”

　　顾一瑾：“什么好事儿？”

　　而旁边，舒半烟懒洋洋的挽着陈寒峥的手，整个人都靠他身上，漫不经心的说：“发生了就知道是什么好事儿了。”

　　几个人聊了一些话。

　　他们离开以后，傅家的热闹，渐渐的归于平静。

　　可也就在他们的车刚刚离开时，管家匆匆忙忙的过来。

　　管家气喘吁吁的：“不、不好了，柳小姐落水了，就后院的那个池塘。”

　　温吟皱眉。

　　傅叙看了看温吟：“别担心，我过去看看你先回去休息会儿。”

　　温吟：“我跟你一起去吧。”

　　柳怜被救起来的时候，已经昏迷了，120的救护车，把她送进了医院里。

　　柳玲儿皱着眉头说：“很抱歉给你们添麻烦了，我姐姐实在是不小心才掉下去的。”

　　人是在傅家出的事，还是在订婚后的这个节骨眼上，按照老人的说法来说，这是一个并不吉利的兆头。

　　医院的急诊门口，傅叙站着，温吟跟他站着。

　　天气是热的，温吟额头有些细细密密的汗珠。

　　医院是开了空调的。

　　温吟不知道自己为什么这么热。

　　傅叙给她扇了扇风，拿出纸巾细致的给她擦擦汗：“怎么回事儿，这么热？”

　　她的手都是有些烫的。

　　温吟摇摇头：“可能着急。”

　　柳怜的确不错，温吟见过，是个知性又落落大方的女人。

　　“她是不是有先天性心脏病？”温吟问？

　　傅叙：“嗯。”

　　“那她.......”

　　傅叙轻扣着温吟的肩：“会没事儿的。”

　　柳父着急，柳母哭成一团。

　　开始指着傅叙说：“我们家怜儿多优秀，她那么喜欢你，你不会不知道，如今你又订了婚，她心里面自然是难受的，这一回肯定是想不开。”

　　这责任，全是往傅叙身上推。

　　温吟沉眉，她的条理清晰：“阿姨，我知道您心里面很难过，发生这样的事情，我们谁也不愿意。”

　　“但没必要往人头上扣帽子。”

　　柳母看着温吟：“我扣帽子了吗？我实话实说。”

　　温吟冷笑：“那傅叙还和庄从宁订婚过，怎么不见柳小姐想不开呢？”

　　一句话，把柳母话堵得严严实实。

　　她更是哭的厉害。

　　柳玲儿安慰自己母亲：“别哭了，这事儿又不能怪傅哥哥，是姐姐自己失足落水的。”

　　傅叙开口：“柳小姐在傅家后院出事，她与我是好友，我肯定彻查原因，这件事傅家负责。”

　　柳父开口，已然开始不客气的咄咄逼人：“她要是有三长两短，你拿什么负责？”

　　“我相信傅家不会有人蓄意谋害柳小姐，若是有，我肯定揪出这个凶手。”

　　“若是没有，你我两家私了不了，那就走法律程序。我认为这是最好的解决办法。”

　　男人一字一句，格外平静。

　　他从来都有条不紊，从来都遇事儿不怕事儿。

　　柳父听得唰的一下站起来，指着傅叙的手都在颤：“无情郎！”

　　他抬手就要打人，温吟立马上前要护着傅叙，这一巴掌，温吟还是护的住的，而这个举动也是下意识的。

　　她就是不准她男人被欺负。

　　然而她却被男人一把拉身后去，同时，傅叙一手又接住了柳父准备甩人耳光的手腕。

　　他转过头，眸色沉沉的看着温吟：“小祖宗，你上前凑什么？你想要我的命是不是？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第287章 小祖宗，你上前凑什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 