
    梅山老人还以为自己赚大了，嘴角不由露出一抹笑容。

    

        这皇极经天道，他大概就能看懂个名字，至于其他的，啥都看不懂。

    

        能够用这么一块无用的碑，换来一个燕山大祭司之位，实在是赚大了！

    

        在这个时候，他忽然看到陈明的嘴角露出一抹笑容，他的心中忽然有了一丝不好的预感。

    

        不过陈明却是也没有多说，直接走了。让梅山老人心中七上八下，到底是赚了，还是亏了。

    

        再次躺倒在菩提树下，陈灵鱼在旁边再次施展了一番法力给陈明，又给陈明服下一枚她最近才炼制出来的丹药，总算是稳住了陈明的伤势。

    

        陈灵鱼很少看到陈明这副模样，很是担心，“师父，你到底受了什么伤啊？”

    

        陈明道：“不是说了吗？别问，问就是走火入魔！”

    

        陈灵鱼道：“要不要叫大师姐，二师兄，三师兄，五师弟他们过来？”

    

        陈明道：“可别，为师已经感觉到了最近将有一些突破，让他们做好自己的事！”

    

        陈灵鱼的眼角，泪水吧嗒吧嗒地就掉下来了，“师父，你要是就这么去了，留下弟子们可怎么活啊？！”

    

        陈明咳了一声，“应该没那么严重吧？为师经历那么多的大战，还能心里没底，你可见过师父哪一次出了什么问题？放心吧，别闹，乖！”

    

        好不容易说服了陈灵鱼，目前自己已经是完全不想动弹了。不知道步留痕那边完成的怎么样了，陈明并没有很快再次询问，说实话，到了星空之后，这时间啊，就开始变得不值钱了，做各种事都需要很长的时间。

    

        过了这么久，步留痕那里应该也有些眉目了。

    

        陈明拿出无面人的面具，戴在了自己的脸上，再次在大殿之中出现，陈明坐在自己的主位上，陈明开始呼唤步留痕。

    

        步留痕正坐在大殿之中安排诸位天仙事宜，诸位天仙都是在座，听着步留痕的安排。

    

        这时，步留痕忽然露出一抹惊喜之色，“你等，先且退下,我有一件要事要去做。”

    

        步留痕回到自己的房间，闭上双眼，响应了陈明的召唤。

    

        不过下一刻，他睁开眼，已经是在陈明大殿之中坐着了。

    

        陈明也不说话，步留痕当即道：“无面者阁下让我准备的东西，我都已经准备好了。”

    

        陈明直接道：“将所有经文拿出来。”

    

        步留痕想起陈明之前给过自己一颗菩提子，出去之后就没有了，想来是可以在此地，将经文给陈明一观。

    

        步留痕当即将所有的经文一一放置在桌面上。

    

        步留痕有些小心地退下，静静看陈明如何记下这些经文。

    

        陈明伸手一拍，一本本经文浮空而起，陈明并没有兴趣去看王级丹药的经文了，王级丹药他已经研制出来了，至于王级的疗伤丹药，他更是没有任何兴趣。

    

        燕山弟子的修为普遍要到大君了，现在需要的，是大君修行所需要的丹药。

    

        一本本经文如同风吹书页一般翻页，噗噗噗！

    

        经文翻阅之声不绝于耳，不过一盏茶的功夫，这些经文都已经被陈明顿悟了。

    

        心中对于王级丹药该如何炼制，陈明心中也是有了一个大概。

    

        陈明直接挥手道：“可以了。”

    

        步留痕的心中狂震不已，这么多的炼丹经文，丹方，这就已经完全看完了？

    

        这无面者阁下的神念何其强大啊！

    

        步留痕道：“炼丹的仙器丹炉，丹鼎，在下只搜集到了一百多件，不知道够不够？”

    

        陈明不露声色，只是淡淡道：“继续！”

    

        步留痕拱手道：“属下遵命！对了，属下为了给麾下的天仙弄一笔资源修行，占据了孽龙星河的部分星辰。”

    

        步留痕看向陈明，发现陈明并没有任何动作。“这等小事，不要来找我了。”

    

        步留痕心中道：“对啊，对于无面者阁下来说，这些都是小事。”

    

        步留痕继续问道：“不知道，无面者阁下，何时准备彻底掌控这三头龙星宿，让属下早有准备。”

    

        陈明冷冷一笑，“单流云不是已经死了吗？有用吗？”

    

        步留痕一直有猜测，单

    

        流云便是死在了无面者阁下的执刀人手中，现在，却是在陈明这里听到了确切的消息，还真是无面者阁下弄死的！

    

        一个金仙，说杀就杀了。

    

        陈明语气很淡，“天庭，瑶池而已，不足为虑，而且，你何曾听说过征服一个星宿而已，需要无面者亲自出手的？”

    

        步留痕拱手道：“是，属下妄自猜测了。”

    

        陈明看向步留痕，认真道：“记住了，你是我的执刀人，刀交给你，便是要你去杀人的。”

    

        步留痕问道：“是有什么任务吗？”

    

        陈明冷笑一声，“你的实力，杀人的任务轮不到你。你的任务，是随时掌控整个三头龙星宿的动向，有什么想要给我禀报的吗？”

    

        步留痕道：“天庭再次调来了一位金仙，镇守三头龙星宿，这金仙，名为单清风，那是单流云的兄弟，他正在追查单流云身死之事。”

    

        陈明呵呵一笑，道：“让他去查。”

    

        查，就怕他查不出来！

    

        好像查出来了也没什么用，他难道还敢对六号动手不成？

    

        很快结束了这一次的会议，陈明取下无面者面具，开始思索要如何书写出适合大君服用的丹药炼制方法。

    

        总不能闲着没事儿做是吧，那个六号，可是来势汹汹啊！

    

        现在进入了星空，陈明也是明白了过来，这师德花的也变得更快了，弟子的修为提升绝对不能落下。

    

        就在这时，陈明忽然听到了系统小姐姐的声音，“你已经开始执行你接受的众多任务，你达成了成就乐于助人，你获得了光环。”

    

        不是吧，还有这种光环的？

    

        不过也没错，谁叫我们陈仙师大义凛然，心怀天下，助人为乐呢？

    

        真是打着灯笼都找不到我们陈仙师这么优秀的修行之人！

    

        陈明看了一眼自己的这个光环，差点吐血三升：

    

        

    

        介绍：你是一个好人。

    

        效果：别人对你的第一印象，倾向于觉得你是一个好人。

    

    