    这本书写到现在只有一个感觉，难受！

    都是托了没大纲的福！

    脑子里只有一个大概方向，就开始写了，所以很轻易的就把自己玩了个欲仙欲死！

    基础设定方面问题太大，开局七个天赋多的作者自己都能搞混，自己都不知道自己为什么可以这么沙雕。

    作为本书的一个核心，英魂方面设定问题太多。

    主要是获取难度太低，后边随随便便出来一大群，写太多就显得全是水，不写吧，这本书就等于是废了。

    刚开始潘凤觉醒的时候还想着尝试一下塑造人物，后边直接放弃了，因为人数太多了，就连大佬都一堆，这是一个神坑，爬不出来的那种。

    整体而言，从头到尾，一个萌新作者把能犯的错误全部犯了一遍，从这个角度来看，作者还是很成功的！

    狗头.jpg

    这书如果要继续编的话，其实还能编下去，毕竟还有不少仗可以打的，比如统一区域，统一大陆，反抗永恒白塔的剥削以至于获得世界的本质信息等等。

    但是，已经没有继续下去的意义了。

    码了这么多字，作者最大收获是终于了解到一本小说需要的是什么。

    刻画人物，讲好故事。

    原本是可以刻画英魂的，但被自己玩废了，刻画觉醒者又没什么感觉，而如果不刻画人物，写出来的东西就跟记流水账一样，完全没有激情，根本就燃不起来。

    不如，重新开始！

    最后感谢所有打赏，订阅还有投喂月票，推荐票的大佬们。

    下本书就是很简单种田养成类型，战争自然必不可少，整体奇幻背景，尽量写的简单，不会再有任何花里胡哨的东西。

    感兴趣的大佬请先不要删书架！

    谢谢！

