    “真是太蠢了，简直是愚不可及。? ? 八一中?文? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    听到赫菈丝这么说，林远放下手中的文件，茫然地抬起头。

    “妳在没头没脑地说什么啊？”

    赫菈丝靠在窗户边，望向城堡下方广场上正在操练的被挑选者。

    被林远选中的七男三女，获得了烙印的力量之后，在没有魔力的情况下，也能够使用魔法的十个人。

    他们正在熟悉刚刚得到的力量，兴高采烈地在四处乱蹦乱跳。

    借助烙印的力量，他们的身体能力大大地提升了，能够和魔导师的魔力强化身体比肩，做出各种乎常人的动作。

    他们可以一跳四、五米远，可以拿着十多公斤重的武器挥洒自如，可以赤拳打碎水泥砖石。

    力量、度、反应、耐力、敏捷性，在烙印的力量之下，身体能力提升到两倍以上。

    他们不再是平常人了。

    “这些人只不过是你的白老鼠，而且……”赫菈丝目光离开这些年轻人，转头望向林远，“他们明知道那个所谓的烙印，会大大地削减自己的寿命，为什么还会接受这种事情……”

    “这是理所当然的，有些东西啊，是需要放弃其他的事物，才能够真正地得到的，就像是我给予他们的力量一样。”

    林远轻笑了一声。

    “这是公平的交换，我已经对他们说明过了，烙印所拥有的力量，以及获得烙印的后果，这是他们的选择，这是他们的决定啊。”

    赫菈丝沉默了下来，一直陪伴在林远身边的她，自然清楚一切的展。

    林远没有欺骗任何人，他说出了所有的事情，被选中的人会获得怎么样的力量，以及会有什么后果，一切都开诚布公，但是那些人还是选择了这一条路。

    “烙印……供牺烙印……”赫菈丝低吟烙印的真正名字，“这些人……他们是你的牺牲品……自愿献上自己的供品啊……”

    “正是这样。”林远低笑道。

    供牺烙印，贡献上自身的寿命，来换取魔法力量的牺牲者的烙印。

    林远一直没有放弃过把普通人变成魔导师的事情。

    尝试过复制自己的魔导书，创造出阿尔卡那断章后，林远极为遗憾地现，一般人完全无法观看魔导书的内容，就算是魔导师也承受不了这些异界的知识，全部实验者身体都融化崩溃，变成了一滩活着的烂泥。

    但他没有放弃，一直在利用死囚在实验，直都不久之前，他看见了星印社的标志之后，突然灵光一闪，想到了一个可能性。

    星印社的星形标志，其实是由数十个咒文所组成的六角星，虽然已经失去了力量，但是这个组合的方法，带给了林远灵感。

    他暂时抛开了能够让人使用多种魔法的魔导书，专一集中在让人获得单一魔法的方法之上，而这个想法，魔导书也回应了他。

    供牺烙印被创造了出来。

    把自己的某一种魔法的咒文集合，然后再烙印在人类的身上，通过付出一定的代价，来获得魔法的力量。

    但是供牺烙印在初期试验的时候，还是失败了。

    林远把供牺烙印刻上试验者身体的时候，大多数的试验者承受不了烙印的痛苦而死掉了，有些人则是抵抗不了供牺烙印的力量，直接化为肉泥。

    而今天获得的成果，也是经过一段时间的试验之后，才把危险性降到最低。

    林远精心地挑选出能够承受烙印力量的人，然后锻炼他们的痛苦忍耐能力，成功地创造出不需要使用魔力的魔导师。

    “没有魔力的人，可以叫做魔导师吗？算了，怎么都好啦。”

    林远知道接受了烙印的人，在各方面的能力上，远远及不上普通的魔导师，烙印者不过是得到了某一种魔法能力，就算是魔力最为低下的魔导师，灵活度也比烙印者高。

    今天的烙印者所得到的魔法，是醒觉之力这一个可以把身体能力提升两倍的魔法，但是他们既没有魔法障壁，也没有魔法的攻击手段，在林远看来，只不过是一个比较强壮的炮灰。

    “真是可惜呀，一个人最多只能够接受三个烙印，再多身体就会承受不了直接崩溃，要不然可以刻上一大堆烙印，到一批的可用的战力了。”

    经过一连串的实验之后，林远掌握了供牺烙印的极限，知道了人类的身体只能够承受三个烙印，再多就会变成肉泥了。

    林远准备了三个不同的魔法烙印，一个是增强身体能力的醒觉之力，一个是类似魔法障壁的防御魔法，最后一个则是攻击用的魔法。

    运用烙印的时候，虽然不需要魔力，但也需要付出一定程度的体力，才能够挥烙印上的魔法。

    供牺烙印始终是有缺点，需要烙印者来互相配合，才能够挥出最大的成果，林远打算训练烙印者成为不同的小队，给予不同的魔法，以便应对不同的环境。

    而且，烙印者是消耗品。

    每一次刻上供牺烙印，烙印者都会损失一部分的寿命，三个烙印在身，代表直接损失了三分之一的寿命，而且因为身体需要承受烙印，烙印者没有一个可以活过五十岁，承受能力差了，可能不到三十岁就会丧命。

    “不过这个是他们的选择，我只不过是给了他们的机会。”

    烙印者是容易损坏的零件，是供牺烙印的载体，林远不过是打算制造一批可以对抗魔导师的即时战力而已。

    反正载体要多少有多少，不用考虑任何的损失，最大的消耗，不过是刻印时使用的献祭品，基本上可以忽略不计。

    “一直叫烙印者好像也不太好听，索性改改称呼吧？不如就叫做刻印魔导师好了。”

    林远随意地定下了烙印者的正式称谓。

    刻印魔导师，在今天就此诞生。

    “现在只是刻上了第一个烙印，明天还要替他们弄第二个烙印，今天我们就留在岩城这里吧。”林远一边重新拿起文件，一边对赫菈丝说。

    赫菈丝无言地点点头。

    林远为了避免因为过度的痛苦，而不小心痛死了好不容易才找出来的适合者，所以把烙印的仪式分开三次，好让他们得到休息的时间。

    这一次的烙印试验成功之后，他就会大量地对一般的人进行刻印，只要是适合者，并且向他立下誓约，他都会不吝于魔法力量的赐予。

    “力量这种东西，果然是非常诱人的啊。”

    林远看完了手上的文件，出了深深的感叹。

    这是星印社所提供的情报，上面记述了一些万象研究会在地球上的活动。

    “想不到，这一位竟然是魔力移植者啊。”

    林远看着一个关于少年的报告，图片上的欧罗巴少年，最近不断出现在各种报章杂志上，所以他一眼就看了出来。

    这个从默默无名，变得天下皆知的欧罗巴少年，正是这一届校际魔导联盟赛的总冠军。

    他名叫奥兰斯．提尔，在比赛中异军突起，击败了上一届冠军赵守行的参赛者，然后一路勇猛精进，夺得了这一届总冠军的人。

    林远在魔导联盟赛结束的时候，经常听到朋友说起奥兰斯．提尔，原因无他，亚细亚魔法学院另一位进入八强的选手，也是败在了他的手下，可以说是这个人一手终结了他们学校的胜利之路。

    星印社不知道从什么渠道，知道了奥兰斯是魔力移植者，和万象研究会曾经有过不少的联系，正盯着他的一举一动。

    这个时候，林远看到了一条还没有公布的意外消息。

    他稍微有些心动了。

    奥兰斯．提尔，会在不久之后代表他们的学校，前来沧澜市，和亚细亚魔法学院进行友好交流。

    “那么，接下来要怎么办呢？”