    黄金之箭器灵爆发出的金光，覆盖了整支阐教大军。

    “轰轰轰！”

    惊悚的爆炸声弥漫四散，威力大的让人无法形容！

    金光所过之处，所有的修士尽皆被轰杀成了齑粉，场面堪称天崩地裂。

    肆虐的金光和振聋发聩的爆炸声足足持续了将近一分钟，才慢慢收敛。

    羊角山护山大阵内的反抗军修士，都被这骇人听闻的场景给吓到了，纷纷倒吸一口寒气。

    “这……”

    五名拜火教的太上长老你看看我我看看你，惊骇的说不出话来。

    原本他们是想等沈浪释放出意志结界崩溃后就上去支援，没想到竟看到了这般不可思议的光景。

    这位名叫沈浪的修士，以一箭之威灭杀了南宫耀不说，居然还灭掉了数百亿的阐教大军。

    如此可怕的威力，简直闻所未闻！

    混元大罗金仙的全力一击，威力想也不过如此吧！

    五名拜火教太上长老心中一阵毛骨悚然。

    阵中的小柔和慕容明月都看呆了，原本她们无比担心沈浪的安慰，心中都已经发誓要与沈浪共存亡，但事情的发展着实出乎她们的意料。

    真是做梦都想不到，这才十万多年不见，沈浪居然已经到达了如此匪夷所思的高度！甚至比以前在上古灵界的优势还要夸张。

    震撼过后，小柔和慕容明月俏脸难掩惊喜之色。作为沈浪的道侣，当然希望沈浪越有本事越好。

    在这动乱的年代，沈浪能达到了如此高度，她们也为沈浪感到骄傲。

    ……

    战场之中，原本冰雪也要遭受到金光的波及。

    最后一刻，沈浪飞身而上，用尽最后力量施展出结晶屏障，替冰雪抵挡住了金光的冲击。

    待爆炸声收敛后，沈浪撑开的结晶屏障也遍布裂痕，处于崩溃的边缘。

    好在两人总算是安然无恙的渡过了这场危机。

    沈浪收回神通，大口喘气。

    “多……多谢公子相助！”

    冰雪略含歉意的抱拳说道，刚才若不是沈浪替她挡下那道攻击，自己少说也得身负重伤了。

    “不必说这些了……快把刚才南宫耀掉落之物收集起来，他遗留了几样重要东西！”

    沈浪虚弱喘气道，一阵头疼欲裂，意识都开始恍惚不清。

    “是！”

    冰雪点头应了一声，立即飞身冲进了尚未消停的爆炸区域内，寻找南宫耀死后遗留下来的东西。

    现场一片狼藉，空间都被爆炸冲击的动荡不稳，阐教大军更是全军覆没，场面十分夸张。

    沈浪收回了黄金之箭器灵，器灵发挥出了极致威力后，重新变成了黯淡无光的状态。

    难以想象正是这小小箭矢，灭杀了数百亿的阐教大军！

    沈浪暂时不做他想，趁着冰雪寻物的短暂间隙，全力运转体内的琉璃火莲，稳住魂体。

    一阵后，冰雪果然寻找到了几样东西，带回给了沈浪。

    “公子，只找到这几样东西！”

    冰雪将带回之物交到了沈浪手中。

    其中最为显眼的，就是一尊金灿灿的迷你雕像。

    雕像是一尊背生双翼，前蹄高举的金山羊，华丽炫目，栩栩如生。

    这正是摩羯座的黄金圣衣，但圣衣表面缭绕着一股异常强大的魂力。

    沈浪眉头紧皱，他先前就能感觉到南宫耀穿的摩羯座黄金圣衣并未与南宫耀本身的魂力融合，否则他根本无法长时间的维持黄金圣衣的形态。

    现在看来果然如此，这圣衣表面缭绕的魂力，应该是张道陵或者太乙真人留下来的，所以能让南宫耀在不消耗魂力的状态下使用黄金圣衣。

    自己必须消除掉这摩羯座黄金圣衣上残留的魂力，否则极有可能被张道陵或是太乙真人监视。

    只是消除残留的魂力，这倒难不到沈浪。

    沈浪屏气凝神，全身上下释放出炫目的九色神光，唤醒了体内的元凤灵魄。

    “啾！”

    一尊元凤虚影浮现在沈浪身后，发出嘹亮的凤唳之声。

    “神兽元凤！”

    冰雪见状，暗自吃惊。

    难怪她之前就感觉到沈浪体内蕴含着强大的血脉之力，不想居然是尊贵无比的元凤血脉。

    冰雪不禁佩服起沈浪本事，同为天地气数诞生的生命，天选者果真与自己不是一个量级的存在。

    想到刚才那一箭惊世骇俗的威力，冰雪也渐渐相信沈浪当初对自己说的那些话，天选者或许真有本事能对付那元始天尊。

    沈浪强打着精神施法，背后的元凤虚影张开嘴喙。

    金山羊雕像中赫然浮现出黑白二色的气流，齐齐涌入元凤虚影的嘴喙之中，元凤灵魄以这种方式吸走了黄金圣衣中残留的魂力。

    不多时，残留在黄金圣衣中的所有魂力尽数被元凤灵魄吸收殆尽。

    不得不说，残留在摩羯座黄金圣衣中的这股魂力十分强大，以至于让体内的元凤血脉都活跃了起来。

    当元凤灵魄回归肉身之后，沈浪原本透支的魂力甚至都恢复了少许，精神状态都好了一些。尾心。

    飕我的笔茗，沈浪不用担心这些魂力会残留在元凤灵魄体内，事实上以元凤灵魄的血脉之能，足以消化这种程度的魂力。

    轻吐一口浊气后，沈浪将这件摩羯座圣衣雕像收进了储物戒指中。

    “沈公子，这里还有南宫耀遗落的几件东西！”

    冰雪接着将她找到的几件东西交给了沈浪。

    一颗金灿灿的碎石，两截断裂的阴阳剑剑刃，皆释放出奇异的光晕。

    沈浪先是接过了那颗金灿灿的碎石，能感受到碎石之中蕴含着庞大无比的星辰能量，毫无疑问，此物肯定是摩羯座星辰的碎片。

    可惜沈浪已经得到了射手座的传承，无法再吸收这摩羯座的星辰碎片，但他可以留给自己信赖的挚友兄弟，让他们得到摩羯座的传承。

    沈浪将这块摩羯座星辰碎片也收进了储物戒指中。

    至于剩下的那件断裂的阴阳剑剑刃，沈浪开启修罗圣瞳扫视了一番，发现原本凝聚在剑刃中的法则之丝已然消失。

    不知是阴阳剑断裂的缘故，还是这道法则之丝原本就是消耗之物。

    沈浪也懒得纠结这些，他已经发现阴阳剑的剑刃之中藏有一块天机卦盘碎片，光是握在手里，就能感应到自己储物戒指中的三块天机卦盘碎片传来的共鸣之力。

