    人逢喜事精神爽！

    长发飘飘的妮娜笑容灿烂！

    她脚步轻快，进入了一栋戒备森严的楼宇中。

    途中，她遇到好几个人，大家都询问妮娜因为什么事而高兴。

    妮娜笑而不语，她直接登上这栋建筑的最高楼，来到少女中转站负责人的办公室前面。

    敲了敲办公室门，里面传来请进的声音。

    推门进入办公室，映入眼帘的是一副忙碌景象。

    中转站的站长是个中年女人，她给人一副尖酸刻薄的感觉。

    此时，坐在办公桌后面的她，一只手端着茶杯在喝水，一只手则在写字，另外一只手在整理各类文件，还有一只手则在办公桌抽屉里找寻东西！

    这个女人长着四只手，看起来无比怪异！

    虽然妮娜不是第一次见到她，但每一次见到她，妮娜都有种头皮发麻的感觉！

    “妮娜，你怎么有空过来我这里？”四手站长放下茶杯看向妮娜，“如果你有空的话，帮我处理一些工作吧，我还真不习惯与你们人类打交道。”

    “对了，这次送过来的少女，看起来质量并不高！”

    “回头你训斥一下爱神集团那边的负责人，他们越来越敷衍了！”

    面对四手站长的吩咐，妮娜微笑点头答应下来。

    她在这时候说明自己的来意。

    “站长，这次货运飞船送货时，混入了两个不怀好意的人。”

    “哦？”得知这件事，四手站长挑眉警惕起来，“爱神集团真是太不靠谱，有人混入他们的飞船里面，他们居然不知道，真是一群蠢货！”

    四手站长骂了句，她疑惑看向妮娜，“话说，这种事你不是应该通知安保队吗，你怎么跑过来告诉我？”

    妮娜赶紧解释，“站长，你还记得吗，曾经有个人被送到我们中转站之后，硬生生被人托关系给救走了！”

    这件事四手站长当然记得，那件事让她很不爽！

    “站长，你知道吗？”妮娜脸上浮现出了一个狰狞地笑！

    “我刚才说混入中转站的人，就是当年那个被救走的人，她是回来复仇的！”

    “是吗？”四手站长双手抱胸，满脸怒容，“真是天堂有路她不走，地狱无门她硬要闯进来！”

    四手站长猜得到妮娜是在打什么主意，她点了点头，“这件事交给你负责，我会让安保人员配合你！”

    获得站长地许可，妮娜千恩万谢，她迫不及待前去施展自己的复仇行动！

    目送妮娜离开，四手站长调出了中转站广场之中的监控。

    她想看看，妮娜说的那两个人，是怎么混入中转站的。

    然而，不看则已，一看之下，四手站长被吓了跳！

    她看见了陈铭，自然也认出了陈铭！

    那个少年人，他刚刚拿下二十七号卫星城！

    负责统治二十七号卫星城的银背大猩猩，他可是一个强者！

    但是，他甚至没有与陈铭交手，便选择从二十七号卫星城撤离！

    四手站长很清楚，银背大猩猩不是一个蠢货，他之所以选择撤离，足以证明那个少年人的可怕！

    如果可以的话，四手站长不想与那个少年发生冲突！

    可现在，他居然出现在中转站之中！

    这该如何是好？

    四手站长很清楚。

    二十七号卫星城足足有百万异变物种，但都没有拦下陈铭！

    甚至，爱神集团动用了毁天灭地的天基武器，依然没有将陈铭杀死！

    一旦惹恼了陈铭，这个小小的中转站，必然会瞬间灰飞烟灭！

    这该如何是好呢，要不要把妮娜叫回来？

    还是说，应该通知爱神集团。

    爱神集团恨死了陈铭！

    让爱神集团与陈铭纠缠去吧！

    四手站长快速在脑海中，思索各种办法。

    突然间，她感觉不对劲，她感觉有人在直勾勾盯着她！

    环顾四周，她的眼神落在了窗户上，窗台上居然蹲坐着一只通体银白的小猫！

    四手站长不是蠢货，她当然知道，胆敢靠近她办公室的东西，绝对不普通！

    美女兽过来这个地方有些时间了，她利用视觉共享的能力，让陈铭看见了妮娜与四手站长谈话的画面。

    虽然陈铭没有听见她们聊了什么，但陈铭大致猜到了其中的内容。

    如同陈铭猜测的一样，那个妮娜并不靠谱。

    不过，这是妮娜与亚沙香之间的私事。

    陈铭不打算参与其中。

    找了个借口，陈铭与亚沙香分开。

    下一秒，他凭空出现在了四手站长的办公室里。

    见到陈铭过来了，美女兽一溜烟跑过来，趴在陈铭肩膀上。

    在四手站长的注视下，陈铭微笑着，大大咧咧地在办公室的沙发上坐下。

    “你是这个地方的负责人，对吧？”陈铭看向长着四条手臂的四手站长，他抱歉地笑了笑，“不好意思，我突然现身吓着你了吧？”

    “但你应该知道我是谁，你应该愿意与我聊一聊，对吧？”

    虽然陈铭微笑在询问，但四手站长很清楚，她没有选择的余地！

    她可不是普通人，她好歹也见过大场面！

    她镇定地给陈铭倒了杯茶。

    然后在陈铭对面的位置坐下。

    “你想知道什么，尽管向我询问，我会知无不言，言无不尽。”

    四手站长的态度十分诚恳，她打算好好配合陈铭，从而获得陈铭的网开一面！

    “对了！”四手站长想起了妮娜，“妮娜并不可信，她去对付你朋友了。”

    “我知道，这是她们之间的事，让她们自己去解决吧。”

    听见陈铭这样说，四手站长眼前一亮。

    她隐约感觉到，陈铭对于中转站的一些事情，并没有很愤怒！

    或许，自己可以拉拢他一下，与他达成一些合作。

    四手站长的心思，陈铭自然也看出来了。

    他笑着开口，“你先给我说说这个地方的情况吧！”

    四手站长慌忙点了点头，开始为陈铭讲述中转站的具体情况。

    另一边，陈铭离开后，亚沙香按捺不住，她离开了藏身的楼宇！

    她迫不及待想要去拯救那些，刚刚被货运飞船送过来的少女们。

    而春风得意马蹄疾的妮娜，顺利找寻到了亚沙香。

    得知亚沙香急切地心情，妮娜爽快地答应帮忙！

    她领着亚沙香，前往那些少女所在的地方走去……

