 乾坤子叹了口气，道：“我何尝不知道关少琴是什么人，与她合作，无异于与虎谋皮。

但现在缥缈阁是我们唯一可以争取的大派系。

这几个月关少琴表面上什么都没做，但私下里小动作不断，昆仑山一系的许多中小门派都纷纷倒戈，投向了缥缈阁。

如果付出一些代价，能让关少琴在人间会盟站在我们这边，或许人间会盟我们还有转圜的余地，就算保不住玄铁令，也极大的牵制苍云门，给我们玄天宗争取到一些利益。”

沐沉贤道：“师兄，现在我们玄天宗是很艰难，但情况还远远没有八百年前苍云门那么糟糕。

苍云门当年几乎灭派，都能挺过来，我们玄天宗一定也可以。

只要我们隐忍百十年，定能重新崛起。”

乾坤子道：“今日不如往日，苍云门能重新崛起，是因为地理位置的关系。

我们玄天宗地处昆仑山，守护人间西垂之地，与魔教经常相斗，而那苍云门却是地处巴蜀内陆，远离魔教。

何况现在浩劫降临人间，我们不可能有很长的和平时间发展的。

玉机子也不会给我们重新崛起的机会的。

这么吧，屈师弟，你马上前往天山，先探探关少琴的底线，看看她开出什么条件，到时我们再做商议吧。”

听乾坤子这话的意思，似乎也没有想好不惜一切代价去拉拢缥缈阁，屈尘与沐沉贤也就没什么好说的了。

屈尘与李玄音起身离开，但沐沉贤却没有走的意思。

屈尘走到门前，见到沐沉贤还坐在那里，知道沐沉贤估计有什么话要与乾坤子私下说。

他的眉头微微一皱。

二人离开后，乾坤子将目光看向了沐沉贤，沙哑的道：“沐师弟，你还有什么事情吗？”

沐沉贤沉默了一会儿，似乎在犹豫。

深深的吸了一口气，忽然站了起来，对着乾坤子抱拳深施一礼。

乾坤子有些意外，也有些奇怪，道：“沐师弟，这是何意？”

沐沉贤道：“师兄，到了这个地步，有一句话做师弟必须要说了，还请师兄莫怪。”

乾坤子道：“你我师兄弟相交数百年，虽然在一些问题上偶有不合，但都是为了玄天宗着想，你有什么话就直说吧。”

沐沉贤道：“师兄，你的身体……你的身体越来越差，为了玄天宗大局着想，师兄是不是该考虑接班人的问题了？”

此言一出，乾坤子表情瞬间就凝固了，书房内的气温也迅速的下降。

大到皇室的帝王传承，宗派掌门传承，小到一个家族的家主传承，这都是上一任掌权者圣心独断的事儿，外人绝对不能干涉。

沐沉贤自然明白这个道理。

可是，乾坤子的身体越来越差，能熬多久，谁也不知道。

历代玄天宗掌门更迭，都是血雨腥风，死伤无数，如果乾坤子羽化仙逝前没有来得及定下接班人，恐怕玄天宗会有内乱发生。

为了玄天宗的大局着想，沐沉贤必须冒险提醒乾坤子。

乾坤子慢慢的震惊中清醒过来，皮笑肉不笑的道：“沐师弟，你认为师兄我的身体真的已经到了非得立下少宗主的地步了吗？”

沐沉贤低下了头，道：“师兄身体状况，我不敢妄测，只是从最近数月看来，师兄的身体确实不容乐观。”

乾坤子道：“哦，那沐师弟觉得，如今玄天宗年轻一代弟子中，谁可以但此重任？

莫非沐师弟想说，你那位大弟子楚沐风吗？”

沐沉贤身子一震，跪在地上，道：“师弟从没有想过，师弟觉得李玄音师侄，是未来接管玄天宗的不二人选！还请师兄以苍云基业为重，在人间会盟之前，立李玄音为玄天宗少宗主，接管轩辕神剑，并且昭告天下……”乾坤子愣住了。

在短短的片刻时间里，沐沉贤给他带来了太多太多的意外。

他还以为沐沉贤提议让楚沐风上位。

毕竟楚沐风不论是资历还是修为，都在李玄音之上。

玄天宗和苍云门一样，掌门人选不一定非得是上一任掌门的弟子，也可以从其他长老门下提拔出色弟子，这在玄天宗的历史上是有先例可循的。

哪成想，沐沉贤竟然压根就没有想过为他的弟子楚沐风争未来玄天宗宗主，极力推荐李玄音接管玄天宗。

乾坤子深深的凝视着跪在面前的沐沉贤，似乎觉得沐沉贤并非是故作姿态。

于是，他心中的怒气便消去了大半。

他缓缓的道：“沐师弟，你起来吧。”

沐沉贤站起身，抬头看向乾坤子，道：“师兄，不能再拖了，迟则生变。

苍云门有叶小川与古剑池双龙夺嫡，咱们玄天宗又何尝不是啊。

今日双月同天的异象，是吉是凶，师兄比我更清楚。

必须尽快立李玄音师侄成为少宗主，未来也好顺理成章的继承大统，让那些心怀叵测之人打消作祟的念头。

现在咱们玄天宗外患四起，举步维艰，未来绝对不能再起内忧，否则内忧外患之下，玄天宗的千年基业，真的会毁于一旦！”

乾坤子道：“这么多年来，只有你一个人敢当着我的面说这些话。

我知道你是为玄天宗未来着想，你先下去吧，我要考虑考虑。”

沐沉贤知道乾坤子对于权力的欲望有多大，此事肯定要考虑周全的。

沐沉贤道：“师弟告退，只是师兄啊，距离人间会盟还剩下十天，还请师兄早日定夺。

以安玄天宗上下之心。”

沐沉贤离开书房后，乾坤子就从书桌后的太师椅上站了起来，在书房中缓缓的踱步。

乾坤子虽然最近百十年有些膨胀，有些糊涂，但他所做的一切错误的事情，其出发点都是为玄天宗着想。

现在立少宗主确实利大于弊。

一来可以让玄天宗的内部团结一心，不会出现为争夺掌门之位而发生的内乱。

二来可以震慑各派，尤其是缥缈阁，关少琴一直想暗中干预玄天宗掌门更迭的事儿，企图让亲缥缈阁的玄天宗弟子上位。

如果现在立李玄音为少宗主，就可以让关少琴绝了念想。

可是，权力不是说放下就能放下的，尤其是对乾坤子这种人来说，对权力更是难以割舍。

所以，他明明知道沐沉贤的提议是正确的，却依旧在犹豫着。

 