    两母子久别重逢，难免多说了两句贴心话。

    只是林彩云前头难产，受了大罪，产后哪怕有赵宛舒帮着调理，身体也是大不如前，便是坐月子也得多坐两个月。

    所以如今精神很是短。

    赵宛舒过来时，林彩云是激动得又哭又笑的，她给她娘递了块帕子，擦了擦脸，笑道，“娘，二哥回来那是好事啊！您怎生还哭上了呢！仔细回头小弟弟们瞧见了，都得笑话娘您呢！”

    林彩云被她弄笑，“你就埋汰你小弟弟。罢了罢了，我这里头空气不流通，你们去外头坐坐，对了，带你二哥去瞧瞧你两个弟弟。还有，问问小康他们放假不，还有你大哥，都有空的话都回来！”

    “赶巧的，这下元节的就该全家聚聚的才好！”

    林彩云之前总是挂怀外头的赵容朗，现在能过节聚聚，如何能不高兴呢！

    两人跟林彩云说了会儿话，就起身出去了。

    赵容朗跟在赵宛舒身后，仔细打量家里，他感慨道，“家里与从前截然不同了呢！”

    虽然才离开家短短数月，但家里的变化却很大。

    他们家不住在破败的茅草屋里了，建起了青砖大瓦房不说，还是占地那么大的亩数，屋子里各色的家具也是齐整崭新的，虽然比不得柳府那样的大宅，但却也不比城里的人家差。

    赵容朗初初回来，若不是村里人给指路，他连门都不敢进了，实是不敢相信。

    “总是得进步的嘛！二哥你在努力，我们可也没扯后腿呢！喏，瞧见后头那座山没有？”赵宛舒指了指后面已经收拾出来的矮子山，骄傲道，“这已经是咱们家的了！”

    “咱们家的？你，你把山买下来了？”赵容朗愣了愣。

    “嗯，这山挨着咱们家，我呢想种药材。比起买地买得远远的，倒不如就在后头，还能兼顾。而且还能接着种点果树和茶树，供给咱们自己吃用还是够的！”赵宛舒说道。

    赵容朗颔首，“是这个道理。”

    他抬头看去，以往郁郁葱葱的后山，如今都被除去了树木，平平整整地开垦成了地，种着很多不知名的药材。

    通往山上的路也被锄出一个个台阶，方便上下，远远看去，四四方方的很是舒适。

    偶尔会有些树木和矮小的茶种，可见若是来年的好景象。

    见得家人慢慢过上了好日子，赵容朗心里也高兴。

    “我还没见两个小弟弟。”

    “我带你去！”

    赵宛舒带他绕到婴儿房，就在林彩云房间旁边，也是为了方便照顾。

    钱马氏刚给两个孩子盖上被子出来，见到他们，连忙垂着眉眼，福了福身，“大小姐，二少爷。”

    赵容朗怔忪，赵宛舒介绍道，“家里不是添了人吗？这就是马婶子，马婶子做事细心，又养过孩子，娘之前难产，元气大伤，一人也带不过孩子，多亏了马婶子帮着看弟弟们呢！”

    钱马氏双手交握胸前，拘谨地笑着道，“能给夫人分忧，是我的福分！而且，两位小少爷很是好带，每日里吃饱就睡。”

    赵宛舒：“那也是辛苦了你，回头啊，等我娘出了月子，定然是好好谢谢马婶子的！”

    这就是许诺了。

    钱马氏嘴里说着推拒，但没有谁不喜欢被认可，何况赵宛舒说话还好听，钱马氏心里很是开心。

    “对了，二少爷是来看五少爷和六少爷的吧？还请这边来。”钱马氏比着手势道。

    赵容朗两人紧随其后。

    赵容卿和赵容笙转眼间也有两个月了，两个人褪去了最初皱巴巴的模样，每日里喝得饱饱的，能吃能睡能拉，如今看起来都白白嫩嫩的，皮肤白里透红的，头上的胎毛也是鸦青鸦青的。

    赵容朗不是头回见这么小的孩子，之前赵荣康出生的时候，他也是帮忙带过的，但那都是久远前的事情了。

    但当时赵荣康可没两个弟弟好看。

    两个人穿着一模一样的衣裳，都戴着绒毛的虎头帽，襁褓绣着素色的花纹，从襁褓里挣脱出来的小手从袖子里伸出来，露出了柔嫩的小手。

    他们闭着眼睛睡得香甜，一个嘴角略略撇着，一个则是吐出了粉嫩的小舌头，打着小鼾声。

    “可爱吧！”赵宛舒忍不住悄悄地摸了摸小脸颊。

    “喏，这个是小五，这个是小六，对了，姥爷给他们取名了，小五大名是赵容卿，小六叫赵容笙。”

    她介绍道。

    赵容朗点了点头，软软萌萌的幼崽从来是无法抗拒的，他看着也有些眼馋，想要抱一抱，不过他也很好奇，“我瞧着他们两个长得一模一样，你怎么还分得出来啊？”

    两个人是双胞胎，可不是处处都相似。

    反正一打眼，赵容朗就没分出来。

    赵宛舒掩嘴笑了起来，“当然是日日见多了。而且，小五的性格更皮实些，往日里吃得多，瞧着比安静的小六要壮实的。你看这睡觉手都出来了，是他准没错了！”

    更何况，赵宛舒还有自己的小心机呢！

    他们的衣服和襁褓都是赵宛舒找人绣的，为了区分，特地在上面绣了点小特色。

    “二哥，你想不想抱抱？”赵宛舒看出他的心思。

    赵容朗迟疑，“这，这睡着了，还是别弄醒了他们吧！”

    钱马氏接话道，“这个点是两位少爷的进食时间了，也差不多该醒了。”

    她话音刚落，果然就见赵容卿挥舞了下被捆住的小手手，小舌头一收，就打了个大大的哈欠，然后就憋红了脸开始哼哼唧唧了。

    “醒了醒了，嘿嘿，二哥，你快抱抱吧！”赵宛舒熟练地抱起赵容卿，“不哭不哭，马上就能吃饭饭了。”

    她一边说，一边示意赵容朗接着。

    赵容朗连忙去接，软软塌塌的一个肉团子，让他倍感压力大，好在他很快寻到了手感，换了个姿势，好歹是没叫不舒服地哭出声来。

    而赵容笙大概是感觉到身边的温暖源消失了，也蠕动着小嘴巴，恍恍惚惚地睁开了眼，发出小猫咪般的叫声。

    他比之赵容卿的嗓门是要低很多的，显得很是秀气。

