    JE今天的晨会结束的十分之快，很快商司湛便回到办公室。

    时浅坐在办公前，手托着下巴，仍在搜索附近转让的写字楼，其中有两个比较中意的，她打算一会去看看。

    商司湛走过来：“在看什么？”说着，看向电脑屏幕。

    时浅回答：“在JE附近找个办公地址。”

    “有合适的么？”

    时浅指着电脑屏幕：“这两个不错，而且.......距离你很近。”

    商司湛轻笑：“嗯，是不错。”顿了顿，他又道：“一会让厉风过去看看，可以的话就定下来。”

    “不，我自己去看。”时浅抬眸看向他，轻笑道：“这属于千刹盟的事，湛爷，你就不要操心了。”

    “什么时候去？”商司湛问。

    “嗯......”时浅想了下：“这会还早，晚点吧，我找慕容静跟我一起，就在她们公司那栋楼里。”

    “慕容静......”商司湛睨着她，语气稍有不满：“为什么不是我？”

    时浅怔了下，转而干笑：“你还是在公司工作吧，看房子这样的事不太适合你。”

    她主要是担心商司湛太过强大的气势把人给吓到。

    毕竟，他不是对谁都像对她一样温柔，有时候一个冰冷的眼神都能把人吓到魂飞魄散。

    沉默了片刻，商司湛才道：“确定了告诉我。”

    时浅：“好。”

    跟对方约好时间之后，时浅又给慕容静打了电话。

    刚好慕容静在公司，可以陪她一起去。

    午休结束之后，时浅离开JE集团，在金融大厦楼下的咖啡厅碰面。

    慕容静搅着杯子里的咖啡，看着时浅道：“你要去看办公楼？”

    时浅：“对啊，千刹盟如今转型做生意了，也需要一个办公地址。”

    慕容静：“这倒是，那你看好哪了？”

    时浅勾唇一笑：“你们这栋楼，金融大厦其实一层。”

    慕容静端起咖啡喝了一口，轻笑：“你这是要时时刻刻挨着你家湛爷啊。”

    时浅：“没错。”

    慕容静：“.......”

    这咖啡怎么有股狗粮的味道！

    从咖啡厅出来，两人走进金融大厦，随后进入电梯。

    慕容静问：“在几层？”

    时浅道：“67层。”

    慕容静按了电梯67层的按键，电梯门关闭之后，缓缓上升很快到达67层。

    这一整层是同一家公司，打算整层出售。

    时浅和慕容静走进公司，前台小姐随即问：“两位小姐请问找谁？”

    时浅道：“找你们陆总，我跟他约好的，我姓时。”

    闻言，女人脸上的笑容顿了下，看着两人的眼神闪过一抹异样，但转而便恢复职业微笑道：“好的，请稍等。”

    说完，立刻拿起桌上的座机打了通电话，道：“陆总，有位姓时的小姐找您，说是跟您约好的。”

    “好的，我明白了。”

    挂了电话，前台小姐道：“两位，请跟我来。”

    三人很快到达总裁办公室，前台小姐轻轻敲门。

    紧接着，里面传来一道温和的男人的声音：“进来吧。”

    前台小姐推开门，三人走了进去。

