
这只大猫被秦阳这般掐着脖子悬在半空，身子拼命的挣扎，眼光凶恶，不停的挥舞着爪子，但是却根本伤不了秦阳。

秦阳拿出手机，对准这只大猫录了一个十来秒的小视频，然后顺手将这个视频发给了龙王。

龙王的电话很快便打了过来，声音略微有着两分凝重：“你在哪里？”

“中海市区，我的医馆刚接到一个伤员，是一个七八岁的小男孩，他被这只大猫攻击，胸口划了几道血槽，差点致命……”

秦阳的声音有着几分沉重：“这就是一只普通的猫，可是它却长得这么大，而且充满会了攻击性，我怀疑它可能是经受了变异，就像是日本北岛那些入侵岛上的海洋生物一样。”

龙王沉声道：“是的，普通猫自然不会变这么大，这是一只受到了辐射的变异猫！”

秦阳眉头一挑：“你这么肯定，是因为有很多类似事件吗？”

“是的！”

龙王声音沉重：“目前很多国家都发现了类似的变异事件，我们华夏也发现不少，根据我们整合的资料来判断，涅应该是掌握了合成辐射物质的方法，他们正在大批量的生产辐射物质并且通过各种办法将这些辐射物质分散到全世界各个国家！”

秦阳倒吸一口冷气：“他们掌握了合成辐射物质的方法，那岂不是要多少有多少，如果真的分散到全世界，那岂不是全世界的生物都会被辐射而发生变异？”

“是的，或许这就是涅的打算，我和你说过的，他们的目的是消灭膨胀的人口，消灭进步的科技，让地球回归原始状态，让全世界的生物发生变异，那变异生物为了食物，自然会对人类发起进攻。”

秦阳原本还没把涅的想法太放在心上，毕竟他们除非掌握着威力竟然的核武器，又或者掌握着无法破解的生化武器，否则想要达到目的基本不可能，毕竟涅组织力量再强大，终究也只是一个组织，在国家力量面前终究还是很弱小的。

秦阳没想到的是他们已经掌握到了足以改变世界的力量！

“值得庆幸的是这种辐射物质对人是无效的，否则的话，恐怕真的就是世界末日了！”

龙王的话让秦阳悬着的心稍微放松了两分，毕竟如果辐射物质能对人起同样效果的话，那骇人的场景是可以脑补的。

“我们国内现在情况很严重吗？”

龙王沉声道：“人口密集的城市情况还算好，但是那些人烟稀少的很多地方，都被放置了很多辐射物质，等我们发现不对劲的时候，已经晚了，那些区域已经变成了各种变异野兽横行的区域，目前各省驻扎的军队都在对各自区域的野兽进行清剿。”

秦阳吃惊的问道：“已经失控了吗？”

龙王叹道：“那倒是不至于，毕竟这些变异野兽也就是野兽而已，在军队面前，战斗力还是不值一提的，只是事情会变得颇为麻烦，毕竟想要完全的消灭它们可能性太低，而且会对社会秩序造成一定的冲击和影响，除开军队清剿，我们也在派出修行者队伍对这些变异动物进行清剿。”

秦阳稍微松了一口气，确实，这些变异野兽虽然体型会因为受到辐射而变大，但是也就是野兽而已，就连那一百多米高的巨兽都扛不住军队的进攻，更别说那些才开始变异不久的变异野兽了。

“这次涅的发动太突然，准备充分，发动范围广，而且因为辐射物质原本就是一种新型物质，我们之前也没有对之的防范措施，所以才造成了现在的局面，只不过目前的局面我并不算太担心，我担心的是这种变异是否存在遗传性，进化性，变异野兽是否会随着时间的变化而变得越来越凶残，越来越庞大，又或者两个变异野兽的后代是否会变得更强？”

秦阳想了想问道：“中海现在情况如何？”

“中海应该也有辐射物质，但是就目前接到的情况来看，问题应该不大。”

秦阳沉声道：“涅这次搞这么大的事情，难道就没人收拾他吗？”

龙王苦笑道：“要是能收拾，早就收拾了，涅的组织隐秘性高，就算偶尔抓到一些小鱼小虾，也根本动不了他们的根本，他们的理事和长老彼此之间都是隐藏身份的，想要顺藤摸瓜抓着一个带出一窝基本是不可能的。”

秦阳沉默了几秒后轻声问道：“我能做点什么吗？”

龙王婉拒道：“你不是开医馆去了吗，继续开你的医馆吧，这个事情你不用管，当然，你要是遇到什么变异野兽，就顺手杀了吧，就当是为民除害了……哦，对了，下个月可能有个事情需要你去跑一趟。”

秦阳随口问道：“什么事？”

“现在还没定下来，等定下来我再通知你。”

“行！”

龙王挂断了电话，秦阳看了看手里抓着的那只大猫，右手一收紧，咔嚓一声，捏断了它的脖子。

秦阳走到巷子围墙外，随手弄了个坑，把这个大猫给埋了，然后又在周围转了一圈，确认没发现其他的变异动物，这才转悠着回到了医馆，继续为患者治病。

晚上回到家里，秦阳把这事给韩青青讲了一遍，让她平日外出都要带着保镖，她不是修行者，如果运气差，遇到一只变异野兽，那可就完蛋了，要知道那些变异野兽都会变得非常的凶恶，非常的具有攻击性。

韩青青非常吃惊：“这个世界会变得变异野兽横行吗？”

秦阳摇头，安慰道：“不用担心，或许一些力量薄弱的小国家会很糟糕，但是华夏军事力量和修行者力量都是无比强大，这些变异野兽最多能够造成一定的损失，最终都会被杀得干干净净，又或者研究出更有效果的科技来解决这种事情也不一定。”

韩青青轻叹道：“希望如此吧，那些主导这事的人太狠心了，真是一群疯狂的人，简直就是疯子！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50145129"  chaptername="第二千零四章  世界在变化">加入书签</a>
</div>
