    “镇长好，各位大人好。”

    看着开平镇所有的高层都坐在了对面，杨威有些紧张。

    他突然开始后悔了。如果许霆这个时候翻脸出手，那可就将整个开平镇的掌权者一锅端了，原本辛苦建立起来的秩序将会瞬间瓦解。

    “直接说吧，你需要上报的最高级别情报。”

    李开平的话语很直接。

    “是。”

    杨威赶紧接道，长出了一口气稳定一下心情。

    反正已经没法回头了，只能按照原来的计划进行了。

    “今天我们小队到江左省东陵市北狩猎，解救了一位幸存者，他是一位天才的生物学研究专家……”

    “是不是一位年轻女性？名字叫做叶星辰！”

    头发花白的研究院院长曹少华突然打断了杨威的话，并激动得站了起来。

    杨威茫然地摇了摇头。

    曹少华的脸上立刻露出无比遗憾的神情，缓缓坐下，喃喃道：“可惜了，不是她。那这位专家叫什么名字？”

    “他叫许霆，就是坐在我身旁的这个人。”

    杨威说着看向身旁的许霆，只见他的两只眼睛不知什么时候已经睁开了，长出了一口气。

    “许霆？没听说过。这么年轻啊……”

    曹少华打量着许霆，微微摇头，露出失望的神色。

    “杨队长，这就是你要上报的最高级别情报？”

    吴卫冷冷地问道，眼中现出了不加掩饰的杀机。

    很显然，杨威所说的这份“最高级别情报”让他很不满意。

    “研究所在几楼？我去看看。”

    这时，许霆打了个哈欠，起身说道。

    众位高层一进来就注意到了这个一脸睡意，困得好像连眼睛都睁不开的家伙。

    不过因为最高级别情报的重要性，他们并没有在意许霆。

    此时，听到杨威上报的所谓“最高级别情报”就是许霆本人，而身为开平镇研究所所长，原东山大学生物研究院院长的曹少华明显就没听说过这个人，除了镇长李开平和商会会长施常青，其他所有人的脸色一下子就沉了下来。

    并且这个叫许霆的小子竟然还是一副无所谓的样子，完全不把自己这些人放在眼里，一开口就要去看研究所。

    你以为这里是什么地方？你以为研究所是什么地方？是你家吗？

    “众位大人息怒，息怒！许霆绝对是生物研究领域的专家，请众位大人给他一个机会，我愿以性命相保，如果情报有误，我甘愿自杀！众位大人息怒，息怒。”

    杨威看到众人的表情，冷汗一下子就从鬓角冒了出来，赶紧无比诚恳地说道，一脸乞求的神情，同时眼角不住地瞟向身旁的许霆。

    许霆看着杨威可怜巴巴的样子，嘴角泛起一丝戏谑的冷笑。

    “研究所在三楼，我可以带你去。你要看什么？”

    就在众人刚要出声训斥的时候，镇长李开平开口了。

    他的语气倒是很平静，听不出一丝不耐和愤怒。

    大家听到镇长发话，纷纷又忍了下来。

    许霆抬眼瞧了一眼正饶有兴致地盯着自己的李开平，随口说道：“送你们点东西。”

    说完便向门口走去。

    他刚才能感觉到有两道精神力对自己进行探查，但这两道精神力对自己来说实在是太弱了，连侵入自己此时快要崩溃的意识空间的实力都达不到。

    众人的火气更盛了。

    “镇长，我倒是很好奇这位小友能送给咱们什么东西。”

    施常青微笑道，站起身来，向李开平说道。

    “走吧，咱们一起去看看。我也是好奇得很。”

    李开平也起身向门口走去。

    众人纷纷起身，心里的疑惑更胜于愤怒。

    这个许霆肯定有问题！

    大家都知道施常青最擅长的就是精神力，而镇长李开平就更不用说了，是整个开平镇公认的第一强者，各方面都远超众人。

    这两人此时的表现很不正常，会不会是用精神力发现了许霆的一些秘密？

    难道，这个许霆真的是生物学研究领域不为人知的天才？

    或者……是一位深藏不露的可怕强者！

    “你们给我呆在这，不许出这间屋子一步！”

    吴卫走到会议室门口时，还不忘回过头对同样起身打算出门的萤火虫小队四人恶狠狠地说道。

    “是。”

    四人赶紧应道，又坐了回来。

    “看来应该是没事了。”

    韩双怡长出了一口气。

    “嗯。”

    杨威点了点头。

    从镇长和施常青的态度来看，他们两人肯定是发现了问题。

    许霆刚才没直接动手，这一关应该就算过去了。

    至于之后，应该不会有人再敢挑衅许霆了。

    “不知道许霆大人要送什么东西。”

    杨威喃喃道。

    走出会议室的施常青紧走几步，引着许霆来到了三楼的研究所。

    这里同雷霆市之前的研究所一样，也在用燃油发电机发着电。

    但这里要比雷霆市的研究所小很多，设备也少了很多。

    一个楼层的绝大部分房间都是用于囚禁那些被当成实验材料的幸存者。

    “镇长好！各位领导好！”

    研究所里仅有的不到十名研究员看到李开平几人进来，赶紧起身行礼。

    只见许霆径直走到实验台前，随意看了一圈，又来到一面装有各种试剂的柜子前，打开柜门，从里面拿出了三个试剂瓶，回到实验台前。

    “给我十枚晶种。”

    许霆一边调和着试剂，一边无精打采地说道。

    “这……这简直是乱来！”

    “这三种试剂根本就不能这么调！”

    “你到底懂不懂生物研究啊！你这就是在浪费！”

    研究所所长曹少华站在许霆的身后不住地呵斥道。

    如果不是因为李开平也在这里，他早就一脚将许霆踢飞了！

    这个年轻人就是个什么都不懂的门外汉。

    李开平没有在意他的训斥，听到了许霆的话，他转头看向吴卫，知道他身上的晶种多。

    吴卫铁青着脸拿出了十枚普通的晶种，放到了实验台上。

    许霆将六枚晶种扔进他刚配好的溶液里，便不再去管溶液。而是拿出四个培养瓶，将希望之种中的能量液原液倒入培养瓶，再找来ε试剂，倒入能量原液，将四枚晶种扔了进去。

    随后又找来一个培养瓶，将另外两种新的试剂兑入培养瓶。

    这时，之前配置好的溶液中那六枚晶种已经彻底消失。

    许霆打了个哈欠，将融有六枚晶种的溶液倒入培养瓶，随后将培养瓶中的溶液平均倒进装有四枚晶种的四个培养瓶中……

    许霆的目的是将六枚晶种作为养料来培育这四枚晶种。

    这种方法正是许霆曾经教过叶星辰的上一世的研究成果。叶星辰在后来的一次实验时许霆就在旁边，所用的试剂和具体的实验过程他已经完全掌握了。

    许霆进入研究所后随意扫了一圈，看一眼他们正在进行的实验，就知道他们的研究进度很慢，连叶星辰在地下车库里的研究成果都达不到。

    许霆决定把这个研究成果送给开平镇，就当是自己住在这里这段时间的房费了。

    而有意思的一点是，上一世的许霆正是在开平城得到的这个研究成果！

