    原本是在外面吃的，开了一天的会，主办方已经安排好，季东阳看座位安排表上面，自己旁边是前吴院长，自己的老师，除了他想摆布自己的婚事这件事之外，其它时间对自己确实不错，季东阳想了想也就去了。

    季东阳觉得眼睛有些疲累，坐在位置上闭目养神，季东阳坐下的时候，旁边的位置还是空的，也就没在意。

    等他觉得有一道灼热的视线一直落在自己身上的时候，睁开眼睛看到的就是吴落宁那双痴迷的眼，当时季东阳就觉得一阵恶心，这个女人，昨晚给自己下药，今天竟然还敢坐在自己旁边，她是觉得自己是前吴院长的孙女，知道自己不会对她怎么样，所以有恃无恐吗？

    这次的机会，是吴落宁缠了爷爷好久，前吴院长才答应的，答应她也是为了让她认清，季东阳这个人不是什么良人，自己的恩师说甩脸就甩脸，吴落宁在季三小子面前能得了什么好！

    还有一个原因就是前吴院长压根儿不想挨着季东阳坐。

    既然这丫头死活想去，如她愿得了。

    吴落宁去的时候，就看到季东阳一手支头，眯着眼，当下就被他迷住了，从坐下后吴落宁的视线就没挪开过，一直落在季东阳的身上，她还不合时宜的想起了昨晚的事情，思绪跟着不受控制的幻想着，要是昨晚成了的话，这会儿两人的关系可就不是这样了。

    想着想着，吴落宁的脸上就浮起了红晕，脑海里也闪现出季东阳不穿衣服的画面，真正是……诱人的很。

    季东阳看到是吴落宁，眉头打结，连一丝儿的犹豫都没有，直接起身就走。

    “季东阳！季东阳！”吴落宁在季东阳的身后喊着，又不敢大声叫，不管怎样，脸面还是要的。

    吴落宁就这么眼睁睁的看着季东阳从自己眼前走掉了。

    苏小鱼仰着头问：“师兄，我想回家，不然，我给你煮碗面吃，好不好？”

    “好，那就给我做碗面吧！”

    两人回家后，屋子里黑沉沉的，一个人也没有。

    严舒和严敬是师兄的人，一有事就看不到人，苏小鱼都习惯了，也不多问，直接去了厨房，烧开水，下面进去。

    再拿着筷子搅散缠在一起的面。

    季东阳换了拖鞋走过来，就站在厨房的门口看着那个小小的人儿忙碌，真想从后面抱抱丫头。

    这种感觉真好！

    季东阳觉得很温馨！

    即便丫头什么都不做，只是给他下一碗普通的面条，他也觉得很好。

    有一种家的味道。

    母亲秦雯云被余叔哄着回去了季家别墅，夫妻俩如今分居住着，人家两口子之间的事情，季老爷子也不好说什么。

    季东阳抽空跟季东林兄弟俩约着回去了一次，父亲还是那样不着调，对两兄弟不冷不热，似乎对这个家半点兴趣都没有。

    母亲看着父亲的时候还是那样一脸的愁苦，这样一对夫妻，竟然还能在一张桌子上安静的吃饭，这是季东阳觉得不可思议的地方。

    季东阳和季东林心照不宣的，在老宅子里面没待多久就都开口说还有事走了。

    母亲没开口留。

    父亲吃完饭后就上了楼，连父子仨坐下来聊会儿的机会都不给。

    季老爷子瞧着几人，除了叹息还能做什么呢？

    季东阳还在想着的时候。

    苏小鱼已经做好了面条，一人盛了一碗，上面一层青菜，绿绿的很好看，最上面还卧着一个荷包蛋，这是苏小鱼最喜欢的。

    苏小鱼把两碗面条端上桌后：“师兄，面好了！”

    季东阳走过去的时候，苏小鱼已经把筷子递了过来。

    即便是这么简单的吃食，季东阳吃在嘴里，也觉得味道是真心不错，也不知道这丫头是怎么做的。

    “听说你打算重用一个叫王江的小混混？”季东阳一边吃着面，淡淡的开口问道。

    苏小鱼笑了笑，问：“是江枫告诉你的？”

    季东阳嗯了一声：“他告诉我，有他自己的用意？”

    苏小鱼纳闷：“什么用意？”

    “江枫是想我帮你把把关，看这个人可靠不可靠？”季东阳说完，想起江枫跟自己说这个事情的时候，脸上十分明显的揶揄表情，嘴角情不自禁的往上扬了扬。

    连外人都看出来自己在意这个丫头，也只有这丫头还傻傻的以为自己和她只是简简单单师兄妹的关系。

    苏小鱼听后，脸上却是洋洋自得的说道：“这个江枫真是小瞧我了，我是那么不着调的人吗？我托严二哥查过王江，严二哥给我的回复是这个人能用。”

    “还有呢？”

    苏小鱼摇头：“没了，本来是想着回来见着了严二哥仔细问清楚的，一忙起来就把这事给忘了，不过凭着严二哥的本事，既然说此人能用，我还是相信严二哥的。”

    季东阳吃得很满足，连面带汤吃得干干净净，心里也高兴，扬了扬眉说：“我来告诉你吧，这个王江小的时候，家境挺好，父母都是军人，在他四五岁左右的时候，父母出了车祸双双离世，跟着爷爷奶奶生活，没几年爷爷也去世，高中毕业，原本考上了大学，只不过他奶奶病重，之前攒下的学费都拿去给他奶奶治病了，倒是个孝子，这几年虽说是在社会上混，倒也没做什么违法乱纪的事情，这次之所以找上你，是因为有一帮人过来抢他的地盘，那帮人下手都很黑，那才是真正混黑社会的，他不想自己这帮兄弟受伤，算是主动让出地盘，一帮兄弟要吃要喝，遇上你也是他们的运气，不过，王江这人重情重义，确实能用，明白了吗？”

    苏小鱼点头：“谢谢师兄，今天见到他的时候，差一点忍不住当面问他呢，还好，忍住了，”苏小鱼说完自己都呵呵的乐。

    季东阳想了想，说：“以后有事就直接问我，记住了。”

    苏小鱼一听，雀跃的嗯了一声，心里直呼师兄真好！当然这话也就存在苏小鱼的心里，没说出来。

    吃过后，苏小鱼顺手就要收拾锅碗。

    被季东阳拦住了：“丫头，太晚了，洗洗睡吧！这里我来。”

    “师兄，不用，还是我来吧，很快的！”

    苏小鱼直接被季东阳推着出了厨房。

    苏小鱼只好上楼，进了玉戒子空间里面好好的泡了会儿澡，想着明天就打电话叫几个哥哥过来，帮自己分担分担。

