    不理会外面已经快要疯掉的众人，秦尘重新来到了考核室中。

    眼前的空地之上，摆放了六张炼药台，这是炼药师们经常会用到的东西，用以摆放丹炉、药材等物品。

    但是此刻，在这炼药台上，却什么都没有，空荡荡的，没有药材，也没有丹炉。

    “这第二轮要考核的是什么啊？”

    “不知道啊，看这架势，莫非是要考核操作？可是连药材和丹炉都没有，咱们怎么考？”

    “希望考核的会是我比较擅长的。”

    通过第一轮考核的孙元等人站在炼药台前，各个神情紧张，心下忐忑。

    这第二轮，是随即考核炼药十项操作中的一项，是观察一名真正操作能力的时候，只要通过这第二轮，就等于半只脚已经跨入了炼药师的大门。

    “好，首先恭喜诸位，通过了第一轮，这第二轮，将会考核诸位控火的能力，诸位先准备一下，马上按照顺序开始考核。”

    刘光一挥手，高声道。

    “什么，竟然是考控火。”

    “完了完了，怎么考这一项啊？”

    “我去，我这一项最弱啊，以前不都是考辩药什么的么？十项操作中，怎么都轮不到控火啊。”

    听到这第二道考核的内容，所有人都傻眼了。

    炼药的十项操作，包含的内容极多，类似于辩药、分药、热鼎、控药、控火、凝丹等等……

    这其中，最为大众熟悉的是辩药，因为分辨出各种药材，是成为一名炼药师最基本的技能，以往考核的也都是这一项。

    可谁知道，今天考核的竟然是控火。

    这不是要人命么？

    看着颇有些骚乱的场面，刘光冷喝道：“众所周知，控火能力的强弱，是一名炼药师能否炼制出精良丹药的前提，如果连控火这一细节都做不好，又谈何成为一名真正的炼药师？”

    “你们有半柱香的准备时间，时间一到，立马开始考核。”

    大手一挥，刘光面露不悦。

    他如何不知道这些人的想法。

    绝大多数的炼药学徒，都心存侥幸，想要考核自己最为擅长的东西。

    但真正炼药师，讲究的是博闻杂记，决不能有任何短板。

    控火这一项，比较偏僻，在前期炼丹中的作用，也不是最为重要，因此很多炼药师并不会专门练习。

    但正因为如此，刘光才会选择这一项进行考核，只有这样才能考核这些人的真实炼药水平。

    不多时，半柱香时间过去。

    “第一个，林源，展示你的控火能力吧。”

    林源愁眉苦脸，来到炼制台前，开启上面的阵纹。

    嗡！

    玄妙的阵纹，绽放璀璨霞光，纹路弥漫之下，一道灼热的火焰，瞬间浮现在了炼制台的上方。

    这是阵火！

    丹火分许多种类，包括阵火、真火、妖火、地火、天火等等。

    其中阵火、妖火、地火、天火都属于外火，后天所得，而真火则是炼药师自身真气形成的火焰，属于内火。

    但一般低阶炼药师，特别是炼药学徒，没有修炼过专门的功法，无法形成真火，这个时候，一般都会用阵火来替代。

    一名真正的炼药师，必须熟练激发阵火的同时，能够利用精神力对阵火进行各种细微的调整，无论是温度，形态，还是其他，调整的越细致，代表控火能力越强。

    众目睽睽之下，林源开始掌控阵纹，操控火焰。

    只见那团火焰在他的操控下，缓缓的变幻着形象，一会儿冒起近丈高，一会儿又缩成拳头大小，灼浪阵阵，温度逼人。

    “这就是你的控火能力？”

    看到这里，刘光冷哼一声：“控制火焰的大小，只不过是最初级的能力，你将面前的火焰分成三朵，呈梯子型，展示给我们看看。”

    林源面容苦涩，咬着牙，连催动精神力，面前的火焰顿时缓缓分离起来。

    操控火焰，需要消耗大量的精神力，对精神力的控制，也是一项极大的考验，才片刻的功夫，他就已经累得满头大汗了。

    在他控制下，面前火焰颤颤巍巍，眼看就要成功了，突然噗的一声，火焰瞬间熄灭。

    “我……”

    看着面前熄灭的火焰，林源欲哭无泪。

    他刚才专心控制火焰之下，根本无力用精神力去操控阵法，略一松懈，阵法失去了操控，立刻就失效了。

    “连最基本的控火都做不到，也来考炼药师？”

    刘光冷哼一声。

    控火表面上考验的是炼药师的控制火焰能力，实际考验的则是炼药师精神力的细致程度。

    一名炼药师在炼制丹药的时候，不但要控制阵法，还要控制火焰，更要控制药材加入的时机和分量，以及丹炉中灵药融合的火候。

    这是一个十分复杂和繁琐的过程，对精神力的掌控能力极高，林源连最基本的控火都做不到，就算能炼制出丹药，也只是投机取巧，不能算是一名真正的炼药师。

    “你退下去吧，第二轮考核，失败。下一个，孙元！”

    林源面容沮丧，却半句话不敢说，只是退在一旁，郁闷万分。

    刘光大师出的题也太难了，一般炼药学徒，能掌控火焰温度和形状已经够了不得了，要做到分焰，还要形成梯子型，这根本就是不可能完成的任务。

    孙元来到场上，也是紧张万分。

    熟练的激发阵火，展示了一下变幻火焰温暖和大小的能力，而后按照刘光之前对林源的吩咐，开始分焰。

    孙元的熟练程度，明显比林源要强了一些，三朵火焰，很快被分开，但是在组成形状的时候，却怎么也完成不了，每每三朵火焰靠近，就融合到了一起。

    孙元满头大汗，尝试了近十次，每一次成功。

    “你也退下去吧。”

    刘光脸色阴沉的难看：“下一个，徐静，还是和上面的要求一样，分焰三朵，呈梯子型！”

    陈暮和欧阳成在一旁看着，嘴角忍不住也抽了一下。

    刘光大师的要求也太难了点，这样下去，谁还能通过考核啊？

    要知道他们当初考上一品炼药师的时候，也不一定能做到这样。

    再这么下去，这第二轮的考核，恐怕就没人能通得过了。

