
    天魔血晶石！

    苏浩望去的地方，赫然是一块如同血晶般的石块，不过是拳头大小，但足足价值一千法晶，上品！

    一千上品法晶，一百亿中品法晶！

    天魔血晶，乃是魔人之中，堪比圣级巅峰存在的精血凝结，其中蕴含的精华，根本无法以常理夺之。

    苏浩扫了一眼，道：“这东西我要了。”

    “噗通！”

    副阁主与李功全部瘫倒在地，他们已经倾家荡产了，那东西根本买不起。

    “有问题？”梦仙仙扫了那二人一眼，笑眯眯道：“买不起，可以打欠条啊，你们地位这么高，一个副阁主，一个大执事，不会连这点权利都没有吧？”

    二人擦了一把额头汗水，无奈点头，以他们的地位，自然是可以，但关键是这一百亿早晚得还啊，他们不知道付出多少年才能将这一切还清。

    最后苏浩选择了两件一般的宝物，但也价值二十亿法晶，让副阁主与李功，无力的倒在地了地上，未来十年，他们都得替苏浩还账。

    做完这一切，苏浩与梦仙仙离开了藏宝阁。

    “仙仙，去看看你师父？”

    “那老东西有啥好看的，不去。”

    “总要去感谢一下的。”苏浩一笑。

    “现在去也找不到那老东西，我觉得他应该去圣墓了，那地方最近不太平，按照老头子说，有重宝出世！”梦仙仙道。

    苏浩点了点头，圣墓之中他早晚也是要去看看的，那地方葬送着无数大能，有与帝相关的消息。

    随后在道院再次逛了片刻，苏浩寻一无人的地方，将买来的天魔血晶石等宝物，加入他的一滴血，炼制成了几颗丹药。“留着吃。”苏浩递给梦仙仙，天魔血晶石可是至宝，其中的精华在苏浩炼制下，驱除了其中的狂暴，变得温和下来，且苏浩的血之中，加入了他的一些修炼感悟，梦仙仙

    吃下去，对修为有着绝佳的助力，她步入准圣只是时间问题。

    梦仙仙对吃的那是绝对不会客气的，丹药入口，一股淡淡的清香在口齿间扩散开来，让得梦仙仙露出满意之色。

    且，在这一刻，她的修为瞬间强大，轰隆隆的强大气息，以少女为中心扩散开来。

    “怎么……强大了，距离准圣不远了，该死。”梦仙仙大呼小叫，好吃的满意，但修为强大了，似乎是不满意？

    对于一般人来说，能突破，那绝对是兴奋的不要不要的，这丫头倒好，竟然还有些不满意？

    “我还等着让你助我突破呢。”梦仙仙道。

    苏浩额头冒汗，这丫头真的是大了。

    二人离开道院，直接来到了浩仙宗外，却看到无数人聚集在此，隐隐有着争吵之声传出来。

    苏浩眉头皱了皱，随即靠近过去，还未彻底靠近，便已经看到了那站在前方的女子，正是那时光塔之中遇到的帝王藤血脉传承者，曲幽。

    眉头皱了皱，苏浩向前走去，一眼之下，他神色大变，第二眼望去，他目中射出浓烈杀机。

    第三眼不等去看，他与梦仙仙同时向前冲去，在那前方两道身躯倒飞，其中那名女子，被梦仙仙接住。

    那名男子，正是林妖妖，在苏浩单手一托之下，林妖妖身上笼罩的大力，直接被卸掉开来。

    但二人的身躯，依旧是倒飞了数米远，方才是稳定下来。

    “老妖婆，你还真是不要脸啊，打不过我们，便到这里找麻烦？”梦仙仙直视前方，冰冷的开口道。

    曲幽目中冰冷寒光一闪而逝，随后道：“你宗弟子，打伤我师弟，我自然是要来讨个公道。”

    “师姐，你可一定要替我们主持公道啊。”在曲幽身边站着两名男子，立刻哭诉道，可以看到他们脸上，带着青肿。

    “无耻！”林妖妖怒斥。

    “怎么回事？”苏浩问道。

    “她便是徐清。”林妖妖看向身旁的那被梦仙仙接住的女子，他曾和苏浩说过，有喜欢的人，便叫徐清，在天道院之中。

    苏浩侧眼看去，那是一淡绿衣裙的女子，容颜不算是绝色，但也是少见的美女，且目中清纯，给人一股善良之感。

    来到这里，林妖妖便和徐清利用彼此交换的传信玉牌联系，二人在山林之中相见，随意闲聊。

    也在此时遇到了那二位说是被打了的弟子，其实，林妖妖和徐清的修为，根本不敌对方，他们脸上的伤势，乃是追杀妖兽导致。

    而这二人也是对徐清心怀不轨，林妖妖便和对方理论了几句，在徐清的拉扯下，也不曾真的动手。

    不过，就在他们回到宗门后，这二人与女子便找来，言明林妖妖暴打道院弟子，要个说法。

    苏浩算是明白了，这二人怕是误打误撞，被曲幽当做借口，来浩仙宗找麻烦，哪怕是没有这二人，曲幽也会找别的借口前来。

    “师姐，你一定要为我们做主啊，那小子太张狂了，看我这脸给打的。”那两名弟子继续道。

    曲幽走出来，道：“浩仙宗依靠我道院建立，如今去针对我道院弟子，你们居心何在？”

    “弟子之间的切磋而已，没啥大不了的，难道道院弟子出门在外，惧怕别人挑衅？”

    “且，他们二人应该是造化四层修为吧，还能被我兄弟圣胎巅峰给打了？这也是够废物的。”

    苏浩不咸不淡的说道。

    “你。”那两人颜色一变，道：“我们当初是被偷袭的，若是真的光明正大一战，他岂是我们的对手？”

    “哦？即然这样，你们大不了再战一场。”苏浩依旧保持着笑容。

    但这话说出去，周围人颜色皆是一变，林妖妖不是造化，而对面的人，可是造化四层，这如何打啊？

    哪怕是身后的夏小九等都是一愣，苏浩搞什么？

    “好。”曲幽却是冷笑一声，道：“他们之间的事情，我也懒得插手，就让他们自己解决吧，你二人既然吃了亏，便该靠自己讨回来。”

    “是师姐，我先去。”那二人之中一人站出，冷笑看着林妖妖，还真当他打不过这小子了？“错。”苏浩摆了摆手，道：“你们一起上吧。”
