    第775章 已成大患（下）   

    “还有什么消息？”

    

    赵无极的脸色阴晴不定，眼下陈玄逃了，假以时日，这个大患必定会成为他们各大王族的终结者！   

    “赵王，天地变化貌似就是因此人而起！”

    

    闻言，赵无极的眼中闪过一抹璀璨的精光；“果然是他，既然如此，本王就不能再等了，给我盯着江州，我要进入往生殿。”

    

    不仅是赵无极进入了往生殿，追杀陈玄等人无果的剑三甲同样去了往生殿。

    

    北方幽州，天山。

    

    楚王族。

    

    此刻在楚王殿上同样在议论着这件事情。

    

    “正面击杀大劫境强者，这才多久时间，此子的进步居然如此神速，已经拥有了这等强大的实力！”

    

    一名面若冠玉，活脱脱一个老帅哥的中年男子从那王座之上一步一步的走下来，其眼中绽放的神光让人无法直视。

    

    而他便是名动天下的楚王，楚动天！   

    “楚王，此子已成气候，这次我们三大王族再加上一个大罗天宫都没能把他斩杀，看来必须联合剩下的各大王族镇/压此子，绝对不能让他在成长下去了！”

    楚王殿上，一名强者沉声说道。

    

    “早该如此了，当初周王族第一次与其发生大战时，我各大王族就该同仇敌忾，不该掉以轻心！”

    楚动天眼神冷锐，说道；“不过天地变化系此子之手，往生殿那边我们楚王族也算是有一个交代了，想必，那位大人对此人会很感兴趣！”

    

    青州，万龙葬。

    

    轩辕王族。

    

    “涅槃圣子还说了些什么？”

    轩辕王眯着眼眸，如此恐怖的少年强者，当真让人忌惮啊！正面击杀夜苍茫，横压罗春秋，那么他轩辕藏锋呢？

    

    “涅槃圣子还说天地变化与此子有关。”

    

    “呵，果然如此，看来那少年是真的掌控了上古土纹，而且说不定已经发现其中的秘密了！”

    轩辕藏锋轻笑一声，天地四象和天地五行的秘密他们八大王族研究了十八年都没能发现其中的秘密，那个少年发现了吗？

    

    “通知涅槃圣子回来，我要去往生殿！”

    

    与此同时，神都陈亲王府。

    

    陈天罡的脸上笑意连连；“不愧是上古土纹，这小子掌控了这等至宝之后，战力竟然直通大劫境，杀夜苍茫，横压罗春秋这等大劫境强者，看来这小子是真具备了将我打的满地找牙的资格了！”

    

    林阿九笑道；“亲王，以少主此刻的实力，只要不遇上往生殿那些老不死的，完全可以横扫各大王族明面上的顶尖强者了。”

    

    “不一定，北方那几个王族中的老大可不是简单人物，不过若各大王族明面上这些人真压不住他，就该轮到那些老不死的出面了！”

    陈天罡眯着眼睛；“不过，眼下天地出现变化这事与他有关即将传开，这小子将会面临不少麻烦，境外那些家伙倒是好欺负，毕竟，他们没有带着大量的修行者前往东方，难的是各大王族，恐怕他们马上就该同仇敌忾，穿同一条裤子了！”

    

    闻言，林阿九问道；“亲王，你觉得帝王那边会不会有所动作？

    毕竟他老人家当初可是承诺过这少主！”

    

    “看情况吧！”

    陈天罡没有多说什么，眼下可是一个多事之秋啊！   

    罗浮山，大罗天宫。

    

    此刻四道人影从罗浮山下缓缓走来，他们的出现，让得整个罗浮山都如临大敌一般。

    

    原本已经身受重伤，还断了一条胳膊的罗春秋在知道这件事情后，不得不出关应对。

    

    看着已经出现在大罗天宫练武场上的四道人影，罗春秋的眼神有些冰冷，也有些胆寒，刚才在天龙山一战，他很清楚对方的实力有多可怕，一旦他发怒，灭掉他大罗天宫都是轻而易举的事情！   

    冷天都缓缓走出，天/葬与另外两名开天境强者站在远处，虽然他们不太清楚上师来到这里的目的，不过他们能感觉出上师对这里有着某种寄托和情愫。

    

    “罗春秋，我来此接走她你应该没意见吧？”

    冷天都一脸平静的看着罗春秋，虽然他所在的那一族不允许和陆地修行者交恶，不过为了思恋了二十年的女人，如果罗春秋不答应的话，他不介意破戒！   

    更何况，他貌似还有了一个女儿，他已经迫不及待的想见到她们了！   

    闻言，罗春秋沉声道；“冷天都，你忘了与我的约定，除非杀了那个小畜生，不然……”   

    “不然你想怎样？”

    冷天都猛然跨出一步，那一双眼神变得极其凌厉，让得罗春秋身后的大罗天宫弟子极其胆寒，此人的恐怖，他们当中不少人已经在天龙山见过了！   

    见状，罗春秋脸色一沉；“冷天都，难道你还想灭了我大罗天宫不成？

    别忘了你还欠我大罗天宫的，当年若不是你盗走了我大罗天宫至宝，我大罗天宫只怕已经追上各大王族了。”

    

    “哼，我冷天都从不欠你大罗天宫任何东西，至于你口中的至宝，那不过我们流落在都市的遗物，我冷天都来取走这叫物归原主。”

    冷天都冷冽道；“现在我给你一分钟时间，把人交出来让我带走，不然，我冷天都夷平你大罗天宫！”

    

    “冷天都，你敢……”罗春秋的脸色很难看。

    

    冷天都淡漠道；“你还有半分钟时间，不交人，我就自己动手！”

    

    罗春秋脸上的肌肉抽/动着，交人？

    他怎么可能把人交出来，当年和冷天都私通的人已经被他给处死了，刚才在天龙山他之所以那么说不过是想借冷天都的手杀了陈玄。

    

    “一分钟到了，看来你是想我自己亲自动手，好，我成全你！”

    一瞬间，冷天都的身上有着无穷的气息绽放出来，笼罩着整个罗浮山。

    

    见状，罗春秋急忙说道；“且慢，冷天都，你要的人已经离开了大罗天宫，此事千真万确，就算你把我大罗天宫灭了在这里也找不到她们。”

    

    “离开了？”

    冷天都脸色一僵，妍儿真的不在大罗天宫了吗？

    

    “她们去了哪里？

    在什么地方？”

    冷天都眼神凌厉的注视着罗春秋。

    

    罗春秋知道个屁啊，不过他现在只能摇头装着不知道。

    

    “哼，这件事情我冷天都会亲自去查，如果让我知道你骗我，那么你大罗天宫就没必要存在了！”

    

    见到冷天都离去，罗春秋的心头却高兴不起来，如果让冷天都知道了当年的事情，他大罗天宫上下只怕无一人能活！   

    第二天，陈玄已经回到了东陵市。

    

    不过此时此刻整个天下都在议论着徐州天龙山一战，对于陈玄已经能搏杀大劫境强者，可谓是震惊了所有人！   

    甚至有不少好事之徒已经将陈玄推上了天/朝国第一青年强者的宝座！   

    而且经过神秘人黑桃A爆料，网络上也是发酵的极其厉害，沸沸扬扬的声音，不管是现实中还是网络上都极其喧嚣！   

    不过对于这些事情，陈玄都没有去关注，通过天龙山一战，不仅让陈玄实验出了土之力的威力，也让他知道了一个缺陷，貌似他无法连续性使用土之力，一旦使用的太过频繁，将会耗干/他体内的力量。

    

    这一点在和罗春秋大战的时候陈玄就发现了。

    

    “看来还是得把自身的境界提升上去！”

    陈玄心中如此想着，一旦他突破到了开天境，即便不动用土之力也能搏杀大劫境强者！   

    不过要如何才能突破呢？

    

    陈玄有些苦恼！   

    

    

