    “您的意思是……”沈朝文试探性的问。

    “我的意思是我们可以加强和国家间的合作，加强我们对国家的影响力，当然，不止是我们脚下所站的这个国家，也可以是其他国家，其他任何一个国家。”安阳老神在在的坐在座位上说道。

    “前提是我们要保证我们能通过加强合作这件事增强我们对该国家的影响力，增强的影响力能为我们带来可观的收益，否则就是赔本买卖。”

    “作为相应的交换，或者回报，在我们需要达成一些目的时，这个国家要用自己的力量助我们一臂之力，例如外交上的施压、内政上的助益等等。就像上次的事件，如果我们能掌握更多国家的态度，处理起来也会更从容许多。”

    “嗯……”沈朝文眯起了眼睛，“这个我们是考虑过的，只是力度还不那么大，如果您希望的话，我们倒是可以增强和某些友好国家的合作，当然，中国肯定首当其冲。”

    “嗯，我知道现在集团的军工、重工、船业等公司与好几个国家都有合作，其中军工公司更是和中国交往密切，但以后可以考虑从军工往四周方向蔓延，开展全面的合作。让这些支持我们的国家强大起来，带动其他集团产业，也能有效掣肘其他不友好国家。”安阳说道。

    沈朝文点头，沉吟许久，才道：“这样的话，军工还是首当其冲，尤其是周边有几个国家都处在战乱状态，支持我们的国家中也有一些局势动荡，我觉得我们有必要向他们输出一些武器技术让他们迅速稳定国内局势，迅速在周边动荡环境下站稳脚跟，安定下来之后再考虑经济问题，而这将是个长久计划。”

    “武力终究是立足的根本，可以先不考虑那么长远。若是能让他们拳头变硬，在世界上的话语权也就够硬了，首先要能帮我们说得上话，其次才是帮我们掣肘那些联合起来抵制我们的集团。”安阳道。

    “这样就很简单了。”沈朝文道。

    这时安氏军工的负责人周召也说道：“上次我们和巴基斯坦合作的卫星项目已经牵动了许多人的神经，比如巴基斯坦那个与它不睦多年的邻国就对此表现得很不满，再加上上次机甲降临新德里事件的后续效应，这个国家对我们、对巴基斯坦的态度都变得越发恶劣，最近常有擦枪走火的势头。”

    周召顿了顿，又道：“雪中送炭总是好的，同时也只有真枪实弹的发生冲突才能证明我们的实力，如果您想要做点什么的话，这将是一个绝佳的机会。”

    其他人安静听着，没有插嘴。

    哪怕是安氏电子的陈泽民。

    安阳思索了下，道：“你是指加强和巴基斯坦的合作，从上次的卫星延续到其他方面，全面加强巴基斯坦的军事实力，不止让他们与印度碰撞，也让他们成为我们的模特，向全世界展示我们所拥有的力量。”

    “是的。”周召点头，“事实上还有与古巴共和国合作的造船厂，现在该船厂主要用于为我们制造高性能货轮，对外则声称为渔业发达的古巴共和国提供优秀渔船，如果我们开始为古巴共和国提供武装舰船的舰体，再从其他渠道采购武器，想必也能吓许多人一跳。”

    “问题是这个国家的财政情况能负担军舰的支出么？”安阳皱起了眉，一针见血。

    “呵呵。”周召笑了笑，“这只是个处于大洋中的海洋小国而已，四面环海，渔业发达，而且现在早就过了美苏对峙的时期了。他们既不用和强大的美国舰队直接对峙，也没有虎视眈眈的强敌，只用一些小型军舰来充实海军力量，防卫领海、威慑别国就可以了，完全花不了多少钱。”

    顿了顿，他又说：“还有一点，我们所处的中国和古巴其实关系很不错，它是西半球第一个和我们建交的国家，这完全能成为我们和它加强合作的理由，毕竟我们在中国，站在中国的立场考虑也无不可。”

    安阳抿了抿嘴。

    这倒是个心思缜密的人。

    这时他倒有了兴趣，继续问道：“那么对于本国呢，也就是你口中的中国，以你刚才的话来说，我们似乎更应该和中国加强合作。”

    “当然！我们现在和中国的合作不就很紧密吗？既然都加强了和其他国家的合作，当然也不能落下这个国家，免得落人口舌，也露出破绽。”

    “那你准备怎么做呢？”

    “嗯……”周召显然没准备过这个问题，也没想过安阳居然会一直和自己就这件事情聊下去，甚至都没想过话题会延伸到这方面来，只准备来这里汇报一下工作情况的他陷入了几秒钟的思考，才抬起头。

    “目前的国际情况说平静不平静，说混乱也称不上混乱，大国之间并没有什么实质性的摩擦发生，也谈不上直接对抗，所以评论一个国家的军事实力最主要的根据还是这个国家的高新军事技术、每年的国际军事竞赛和军队规模。”

    “最后一点我们无能为力，但我们完全能轻而易举的提高前两点，高新军事技术什么的，我想我们最不缺了。”周召停顿了下，摊开手道，“就是看目前中国的财政情况和世界舆论压力允不允许他们支出这么大笔军费来采购我们的军备了，尤其是有些同类军备他们才刚刚装备，在世界上还算得上中上水平，如果要换用我们出产的军备，就意味着之前的投入全都白费了，所以还要看领导人有没有这个魄力。”

    “这样啊。”安阳敲着桌子，“魄力应该是有的，财政收入应该也还勉强能支撑，至于同类军备的冲突问题，我觉得我们可以暂时避开这些装备，将目光转到其他方面。”

    “嗯。”周召点头。

    中国研究了那么多年的歼20刚刚准备装备部队，安氏军工当然不可能马上站出来说：那玩意儿拿来干嘛，扔了扔了，用我的，巡航五马赫还带超频相控阵雷达云云。

    过了片刻，周召又摇了摇头：“中国虽然财政收入不少，但地大人多，基建、民生都处于发展阶段，用钱的地方也多。加上我们之前投标的核潜艇、武装直升机和战略轰炸机都已被****批准采购，这又是一大笔支出，如果还要采购高新军备，还真由不得我们乱想。”

    “你说得很有道理，但事情终究得做。”

    “嗯。”周召思考了下，叹息道，“现在终究是个海权时代啊！”

    “你有话直说。”

    “我是说，中国的领导人还是很有远见的，以前是经济和技术不支持，但近几年经济和技术都发展起来了，他们立马便开始重视海军。”周召抿了抿嘴，“喏，前几天改装翻新的辽宁号刚刚下水，现在第二艘航母又在如火如荼的建造当中，他们显然是意识到了没海军不行，没航母不行，在这方面，他们砸锅卖铁都会搞起来。”

    “所以你想从这方面入手？”

    “是啊！”周召很直白的点头道，“初步想法而已，还有待商榷。”

    说完他停顿了下，又说：“反正两艘航母绝对满足不了中国伟大复兴的愿景，他们会建造第三艘，第四艘，只要财政支持，无论世界舆论如何，他们都不会停止，直到航母战斗群的数量和战斗力足以抗衡当前的世界霸主，足以在未来动荡的国际局势当中为中国开疆拓土、披荆斩棘为止！”

    “与其让他们自己搞那些糟心玩意儿，不如让我们来，我们的设计师一定能做出一艘刚刚好的船，满足他们的胃口，也不会给这个世界带来太大的压力。”

    安阳稍作沉吟，便点头道：“那你就放心大胆的去办吧！”

    “唉！”周召叹了口气，似乎有难处，“可航母并不意味着一切，就算我们不管航母战斗群的其他组件，也要操心舰载机的事吧，还有航母上的防御系统，这些要全部配套弄出来的话恐怕不止我们糟心，他们也糟心。”

    “不必急于一时。”安阳道。

    “是。”

    安阳目光又扫过其他人：“与国家合作的方面不止军工，你们也是一样，各方面都有契机可以插进去，利润少点其实没关系，能在其他方面找回来就行。”

    “是。”

    众人齐声应答道。

    之后便是针对这件事的讨论。

    陈泽民认为，电子设备也是目前军备的一大重点，尤其是单兵装备，如果他们愿意去做的话，安氏电子不仅能提升目前军方单兵装备的能力，还能嵌入各种军备中，甚至直接用作军用狙击步枪的辅助电脑。

    陈媚则表示安氏网络可以为军用网络提供技术支持，能为军用硬件设备提供软件支持，甚至能为武器提供某种智能支持。

    安氏食品、医药……纷纷发力。

    当安阳走出这间会议室时，已是黄昏，中途午饭都在会议室中吃的。

    很多事情在今天就已经决定下来，以安氏体系对这些国家的掌控，他们是无法拒绝这些合作的，何况这些合作本就对他们百利而无一害。

    说是合作，其实何尝不是一种渗透呢？渗透进这些国家的方方面面，和他们建立根深蒂固的联系，将利益绑在一起，从某种程度上说，也能算是一种‘软’掌控了。

    安阳和小倩就没有回家了，天色太晚懒得做饭，他们直接找了一家著名餐厅，给黄岚发了信息，便开车过去。

    小倩同志静静听了一天，一言未发，现在终于放松下来，但她也自觉地没对会议室中的谈话内容指手画脚，而是露出一抹微笑，看了眼手机道：“黄岚妹妹怎么没回信息啊，是不是又在搞刺绣、冥想、下棋什么的，好像最近她爱上了画画，画的虎爪可形象了。”

    “虎爪？”安阳一怔，“怕不是她直接用手沾了墨水在纸上摁出来的吧？”

    “才不是，我看着她画的！”

    “唔，怪事！”安阳扯了扯嘴角，“还没回信息么，要不给小婵发个吧，小婵要比黄岚细心多了。”

    “也好。”

    小倩同志给小婵发了信息后，果然很快就收到了回应。

    那家餐厅以牛肉汤闻名，距离小山其实并不远，加上城区有点堵车，安阳和小倩同志到的时候，黄岚那辆霸气侧漏的迷彩越野车已经停在门口了。

    她们仨也站在门口。

    一个身材修长而曲线夸张，一个甜美匀称又勾魂夺魄，还有个清秀白净萌点十足的小萝莉，站在大街上着实吸引了不少人的注意。

    安阳在服务员的指引下停了车，从车中出来，对她们道：“你们倒是跑得快。”

    “没办法，收到你的消息，你的丫鬟就连忙跑过来把我拉出门了，像是怠慢了您老人家，她就会被罚三天三夜不许吃饭似的！”黄岚叹了口气道。

    “话说回来，你怎么没回消息啊！”

    “我没看到，还不是很习惯用这玩意儿。”黄岚有些窘迫。

    “进去吧，别站门口了。”小倩同志微笑着说道，当先往餐厅内走去。

    ******************************

    第二天，安阳又在小倩同志的陪伴下去会见了安氏体系在政治、军方的代表，详尽谈了关于安氏集团和国家合作的事。

    不止是和中国合作需要用到他们，安氏集团毕竟立足于中国，就算要和其他国家展开军事上的密切合作，也需要中国某些明面上的许可才行。

    到晚上，安阳回到别墅，一切事情基本已能按照他设定的轨迹运行了。

    “这下子薇薇没法再说我了吧？”安阳抿了抿嘴，躺在沙发上，接过小丫鬟递过来的一杯柠檬茶，狠狠喝了一大口。

    “夫君周转这两天，也累着了吧。”小倩同志眼角含笑，“其实薇薇也只是随口一说，夫君没必要那么在意的，夫君回到这里本来就是休息的，结果还要多操心，岂不是显得我做事情没有做好么。”

    “不累，也都差不多习惯了，在其他几个世界处理的事情更多，更杂，这算得了什么。”安阳道。

    感谢订阅！

