    不提柯蓉儿在黄土高原上的小村庄里如何疗伤修养，度日如年。

    她的兄长柯崇云则是离开了终南山，花了五六天的时间，一路来到了青唐道东端的西宁城。

    柯崇云从桃源返回终南山古墓，陪李莫愁呆了两天。

    李莫愁收到柯崇云所赠的宝剑，十分开心，特别是看到剑鞘上刻着“扶摇青云上，人间莫愁容”登时喜不自胜。

    只是她睡寒玉床的功夫还没有练成，暂时不能陪柯崇云同去西域。

    柯崇云到达西宁城后，径直去了城东十里外的隘口大营，去拜见韩宝驹。

    西宁城是一座商路重城，自李唐没落，五代乱世，此地便沦为吐蕃的地盘，后来吐蕃也是分裂瓦解，北宋与西夏先后崛起，此地便成了夏宋争夺的焦点，神宗之后，此地便落到了北宋手中。

    再后来金国灭北宋，金人便占据了这里。

    因为柯镇恶的乱入，开禧北伐比历史上的结局好得多，西军在叛变爆发之前便被柯镇恶瓦解，战力基本保存完整，十万大军夺回了京兆地区，封锁了潼关，关陇以西的金人便成了无根之萍，最后金国为了收缩兵力对付日益崛起的蒙古，便将这里的军队借道西夏，撤回了河北。

    陇西之地大半归顺了宋国，不过南宋此时早就有了海路商贸，加上西北苦寒贫瘠、流匪众多，所以对于重开西域丝路的热情并不大，西宁距离长安又过于遥远，出兵不利，所以虽然名义上已经归宋，但宋廷根本没有派遣官员和驻军。

    西夏是金国的属国，金人撤离陇西，但却并没有将西宁交给西夏，西夏国力早已不似从前，虽然有心掌控此地，又怕触动金国和宋国的敏感神经，所以虽然派遣了官员去了西宁，但却没有派遣军队。

    再后来，柯镇恶肃清青海境内盗匪，编练出了一只近万人的护卫军，对外称为雇佣兵，接受各地商贾雇佣，充作护卫往来西域商道。

    为了保证利益，冯蘅安排了五百重甲步兵、五百重甲骑兵、一千轻骑兵驻守在西宁城东的隘口，算是守卫青唐商道的东边门户，同时也方便对过往商队收取过路费。

    冯蘅很会打点，每年都会付出一定量的钱财给西夏，所以西夏对此也就睁一只眼闭一只眼。

    至于宋国这边，反正也鞭长莫及，加上丝路通畅，关中的税收也能稍有提高，便也默许了下来。

    白驼山势力虽然实际上控制了青海境内的商路，却没有更近一步发展民生的打算。

    因为这里的自然环境比较复杂，属于半农耕半游牧的社会，发展农业的管理成本太高，还不如放任各个部落自行发展，只要不威胁商道，白驼山便不予理会，反而这些部落村庄也需要一个安稳的商道交换物资，如此也算是相得益彰。

    如今的西宁城，城主虽然名义上是西夏贵族，但实际上形同傀儡，只是柯镇恶势力与西夏的一个联络缓冲而已，根本没有什么实际全力，西宁城实际上就是一个由商人自发管理的自由的贸易城镇，十分热闹。

    若是全金发在此，定是十分喜欢，但是相对而言，韩宝驹更喜欢与马匹呆在一起，所以一般没有大事，作为白驼山设在西宁城的总管事，他都会住在城东的军营里。

    柯崇云来到西域第一个拜会的自然是这个三叔。

    韩宝驹早知道柯崇云要来西域，看到柯崇云过来也是十分欢喜，上来就给了这个大侄子一个大大的拥抱，然后才问道：“怎么只有你一个人，蓉儿那丫头不是跟你一起的么？”

    柯崇云反问道：“她使计把我撇下，自己先过来了，怎么还没到么？”

    韩宝驹最喜欢小女孩，李莫愁、柯蓉儿都喜欢与他亲近，若是柯蓉儿到了西域，肯定会第一时间来见他，既然韩宝驹都没见到，那定然是还没到了。

    柯崇云也没有太过担心，他是一路飞过来了，柯蓉儿没有那个本事，加上她向来爱玩的性子，路上耽搁点时间，一点也不奇怪。

    陪着韩宝驹在西宁呆了三日，不见柯蓉儿到来，柯崇云便又上路，两天后抵达日月山，遇到韩小莹与张阿生。

    日月山是青唐道上的一个重要枢纽，周围水草丰茂，地域广阔，柯镇恶在冯蘅的建议下，将此地当作了最重要的一处据点，白驼山组建的七千轻骑兵，一千重骑兵没有任务的时候便在此处休整。

    冯蘅也有意将重心慢慢从白驼山转移到此处，从而渐渐摆脱白驼山原本势力的隐患。

    白驼山旧部虽然慑服于柯镇恶的武力，但是私底下还是有一部分人心中想念往日的自由自在的时光，不喜欢柯镇恶相对严苛的规矩。

    一个势力发展壮大了，其中自然会有派系争斗，冯蘅权衡利弊，决定把愿意接受严格军事管理的那一帮人以方便训练的理由调离白驼山，在青海湖一带驻扎发展，不与江湖气甚重的白驼山江湖人人士太过亲近，在地域上将他们分开，又派遣哲别以蒙古草原上的方式进行管理，渐渐洗刷掉他们身上的江湖匪气。

    张阿生韩小莹夫妻作为柯镇恶最信任的兄弟，虽然不懂什么管理，但武力不凡，坐镇日月山，自然也是轻松胜任。

    柯崇云陪着他们又呆了两天，顺便逗了逗他们两生的一对龙凤胎。他们今年才三岁，男的叫做张君宝，女的叫做张君贝。

    这名字完全不符合冯蘅的取名习惯，一看便知道是柯镇恶的手笔。

    此张君宝自然也不是后世名扬天下的武学泰斗三丰真人。

    至于以后会不会发生李鬼碰上李魁的事情，柯镇恶表示那纯属巧合。

    第三天一早，柯崇云再度出发，照着韩小莹指点的方向，连飞带走，又过了三日，终于抵达了白驼山。

    高原空气稀薄，对于柯崇云来说，飞行的难度大大的提升了不少。

    两父子五六年未见，显得有些生疏，倒是冯蘅看到了儿子高兴得落下泪来。

    小笼包，不对，小龙女，也不对。

    柯茏儿歪着脑袋看着这个把娘亲弄哭的大哥哥，有些不太开心，强行钻到冯蘅的怀里，瞪着大眼睛恶狠狠道：“你把我娘弄哭了，你是坏人。”

    然后举起手上啃了一半的包子，想要去丢柯崇云，但想了想，又收了回去，一口咬掉里面的肉馅，这才丢了出去。

    柯崇云看着这个称呼自己母亲为娘亲，但长者一副包子脸的可爱女娃，也是有些好奇，笑问道：“娘，你们给我又添了个妹妹，怎么信上从没提过！”

    柯镇恶夫妻本想把柯茏儿当作亲女儿养，只等再过两年就带她回七侠山，所以便没有在信中特别说明此事。

    “什么事情都要跟你说么！”冯蘅笑骂了一句，又道：“你怎么来得这么快，前天早上刚收到你三叔的飞鸽传书，下午就到了！”

    柯崇云笑道：“看来我的飞行功还没练到家，竟然还没信鸽飞得快。”

    冯蘅没好气道：“好的不学，偏学这么危险的功夫，要是掉下来怎么半，我警告你，以后少用。”

    柯崇云顿时响起小时候在七侠山上，母亲时常要求父亲带着她一起飞行的那些日子，从那以后，柯镇恶便是能不飞，便少飞了。

    以前他还不理解，现在终于是明白了，不由看向了柯镇恶。

    柯镇恶轻咳了一声，道：“看我干什么，要听你娘的话！”

    柯崇云闻言连忙点头答应。

    经过这个小插曲，父子两的关系又变得亲近起来。

    冯蘅亲自去下厨，柯镇恶便给柯茏儿介绍起柯崇云，道：“茏儿，这个是你的大哥，叫做柯崇云，可不是坏人！”

    柯茏儿道：“哦，知道了！”

    柯崇云伸手捏了捏她的鼻子，笑道：“什么叫知道了，叫大哥懂不懂？”

    柯茏儿扭着头，想躲开柯崇云的毒手，不过哪里能够躲得开，只能瞪着大眼睛可怜巴巴的看着柯镇恶，含着泪喊道：“爹爹！”

    柯镇恶打开儿子的手，道：“去去去，以前也不见你这么作弄蓉儿！”

    柯崇云道：“正是以前太宠着蓉儿了，现在我哪里还能管得了她，所以这个妹妹还得从小树立起威信来。”

    柯镇恶没好气道：“瞧你那点出息，连个人都能弄丢，说说看，到底怎么回事！”

    本来朱聪来信，说是兄妹两一起过来的，前天收到韩宝驹的飞鸽传书，竟然只来了儿子，女儿却不见了。

    飞鸽传书，篇幅有限，无法详说。

    柯崇云便将二人去终南山，遇到李莫愁与陆展元，然后一同在长安城内游玩，然后柯蓉儿耍心眼，拐了老顽童偷偷跑掉，又故意设计线索，骗他去桃源的事情说了。

    柯镇恶皱着眉头，叹了一口气，问道：“他们两果真没有去桃源么？”

    柯崇云道：“应该是没有，我用飞行功赶路，比他们快得多，在桃源呆了几天，也没等到他们，不过南帝身性宽和，武功出神入化，就算蓉儿去了，弄出些乱子，由他老人家在，也定当没有什么危险，况且后来我返回终南山，从莫愁妹妹那里也知道，蓉儿果然没有南下，我离开之后，第二天晚上，她还在长安城里看花灯，顺便还与老顽童一起戏耍莫愁妹妹。”

    柯镇恶听他一口一个莫愁妹妹，微微叹了口气。

    李莫愁从小就喜欢缠着柯崇云，柯镇恶也是知道的。

    看现在这个样子，似乎两人已经必此阐明了心意，柯镇恶不由提醒道：“你与莫愁的事情想清楚了么？”

    柯崇云没料到柯镇恶突然提起这事情，不由一愣，随即道：“好叫父亲知道，我与莫愁的确是两情相悦的，只是眼下我们还小，等过两年还要请爹爹去跟七姑提亲。”

    柯镇恶道：“提亲的事情，不用你操心，我只是提醒你，莫愁外柔内刚，你既然决定与她在一起，便不要三心二意，否则将来闹出什么事端来，我饶不了你！”

    柯崇云不知道柯镇恶心中的顾虑，对他的提醒觉得有些莫名其妙，但还是保证道：“放心吧，爹，我早就想好了，以后就像你跟娘一样，一生一世一双人，不过，爹，我有个问题想问你！”

    柯镇恶道：“说！”

    柯崇云退后两步，然后笑道：“到底我是你亲儿子，还是莫愁是你亲闺女？”

    柯镇恶闻言一抬手，便要去弹儿子的脑瓜子。

    幸好柯崇云早有准备，躲了过去，笑嘻嘻道：“爹，你居然用弹指神通，金刚石的脑袋也顶不住你这一敲啊！”

    柯镇恶自然没有用力，闻言气道：“你小子本是长进不小啊，竟然都学会躲了，来来来，看你二叔信中说你练了《九阳神功》，我今日就来试试你的斤两。”

    说完，柯镇恶便将柯茏儿按在一旁坐好，然后脚踩凌波微步，瞬间来到儿子身前三尺之地，探手一抓。

    柯崇云见父亲这么远便来抓自己，嘿嘿一笑，九阳真气灌注经脉，脚下暗暗蓄力，正要说“爹爹，我可与以前不一样了！”

    谁知话还没出口，只觉身体似乎突然被一股大力卷起，便要朝着柯镇恶掌心飞去。

    柯崇云登时一惊，在顾不得说笑，九阳真气全力催动，将裹向自己的劲力弹开，这才同样迈开凌波微步逃遁。

    不过终究被迟滞了那么一丝，被柯镇恶欺进了身前一尺之地。

    柯崇云知道截拳散手最善长近战，尤其在柯镇恶的手上，堪称近战无敌，不由闭上了眼睛，开启心眼，同样用处截拳散手，全力招架。

    截拳散手的招式简练，朴实无华，临敌之时完全依靠出手之人的反应速度和力道。

    父子二人此刻都开着心眼，在反应上，不相上下，但柯镇恶肉身力量强大，不用额外调动真气，便能出招，速度上便快了一筹。

    九阳神功虽然神妙，但到底还需要导气运气，在一般人看来不过是瞬间的事情，但高手交手，一瞬间便能决定许多事情了。

    截拳散手，一开始是截断对手的招式，到了后面更是能够截断对手的内力运转。

    柯崇云只挡住了父亲两招，便被柯镇恶一肘顶在了胸口。

    好在柯镇恶只是试探儿子的武功，只用了五成的力道。

    柯崇云虽然输了招式，但九阳神功到底神妙，胸膛与柯镇恶的手肘接触的瞬间，一股反力自生，竟将柯镇恶弹了出去，父子两各自退了两步，看起来倒像是打了个平手。

