    第1506章 害怕的事   

    他们这一次，就只能这么眼睁睁的看着对方，上了一条有些奇怪的船，转个弯的功夫，就从他们面前消失了。

    

    “怎么回事，难不成是我眼睛出问题了，刚刚明明看到，那条船还在原地呢，眨眼的功夫，就消失不见了。”

    

    使劲揉了揉自己的眼睛，梁墨辰发现自己并没有看错，刚刚还在那个地方的船，早就已经不见了，面前都是茫茫大海，什么也没有。

    

    张龙他们接到消息之后，不敢有任何的迟疑，立刻就朝着这个方向赶过来，到了之后，就看了赵志国录制的视频。

    

    “看这样子，应该是大姐他们的手笔了，要不然的话，这个人也不会知道那座岛在什么地方的。”

    

    游天枯在这个时候去岛上，目的就不言而喻了，看样子，国家出手之后，很有可能已经快要调查出结果来了。

    

    反复看了那个视频好多次，张龙才有了这样的结论，听到他提起大姐，众人忽然就沉默了下来。

    

    “这个女人，还真是阴魂不散的，都已经这么久了，她竟然还想着要算计我们。”

    说实话，这么长时间了，这位大姐，都要快成为阴影了。

    

    就算是再怎么愤愤不平的，这个时候，他们拿大姐也没什么办法，张龙的两只手，紧紧地攥成了拳头。

    

    “等游天枯的事情解决了之后，我决定要去她的老巢一趟，这么长时间了，总不能总是让我们被动地承受这一切。”

    

    这个想法，张龙其实早就已经有了，只不过一直埋在心里，并没有说出来罢了，想要去一个陌生的地方，确实是需要很大的勇气的。

    

    人家现在已经去岛上了，他们不可能什么都不做的，这个时候，必须得赶紧赶过去才行。

    

    “没问题，到那个时候，我要跟着您一起去，受了他们这么多的气了，也是时候该反击了。”

    

    说实话，宋云飞这个时候确实是有点冲动的，但是她心里非常清楚，自己这个时候在做些什么。

    

    赵志国有些懊恼，他觉得这件事情，已经超出了自己能够解决的范畴了，必须得赶紧赶回去，把这边的情况跟大长老说明才行。

    

    “话不多说，咱们现在就兵分两路，我必须得赶紧回到岛上才行，只有一个大姐就够难对付的了，谁知道这突然又来了一个。”

    

    上一次在岛上的遭遇，并没有让大姐打消念头，反倒是助长了她的气焰，但是却学聪明了不少，知道要去找别人合作。

    

    宋轶和孙若楠的婚事，并没有被打扰到，他留在这个地方，也可以帮一下赵志国，剩下的人就可以离开了。

    

    送走了张龙他们之后，赵志国立刻就要见大长老，这么重要的消息，他可不敢有任何的隐瞒。

    

    “看样子，是这边的动静太大了，引起了他的怀疑，要不然的话，他也不可能在这个时候直接就离开了。”

    

    要不是因为有视频，大肠老都觉得自己的眼睛可能出什么问题了，他真的是眼睁睁的看着，游天枯直接在那个地方消失了。

    

    这种情况，赵志国也不知道该怎么解释，他当时是想着，对方可能察觉到，有人在暗中观察。

    

    “我觉得也有这个可能，他犯下的那些罪，就算是有十条命，那也是不够的，这个时候赶紧离开，可能是最好的选择了。”

    

    影这个组织，确实是挺厉害的，但是面对强大的国家，那根本就是不够看的，平时只是因为没有消息，没办法深挖他们在什么地方，现在竟然已经找到了，到时候肯定会连根拔起的。

    

    见的次数多了之后，赵志国就没有那么紧张了，他和大长老说话的时候，确实是自然多了。

    

    “这件事情，跟你没有任何的关系，他既然已经离开了，恐怕就要拜托张龙他们了，不过剩下的这些人，估计马上就要收网了。”

    

    不管是在任何的国家，但是不会允许，这样的组织存在的，在大长老的任期之内，能够把这件事情给解决掉，他还是非常高兴的。

    

    回去的时候，赵志国突然就有些失落，前几天一直都是他们几个一起行动的，现在突然就剩下自己一个人了。

    

    “你们说，老大，这突然之间就离开了，是不是要去那个地方了了？”

    收到消息之后，毒蛇他们三个人，都还挺高兴的。

    

    刚开始一个个的都还在担心，究竟是谁跑到老大面前献殷勤，这边还没有想好，怎么去打探，老大那边又突然来了消息。

    

    “我觉得也有可能，既然是已经找到了，那肯定是要看一看，是不是和传闻中的事一样的。”

    

    这个时候，他们几个人，突然就慢慢的放松了下来，那股子担心和不安，一点点的消失了。

    

    根本就不知道，现在已经有危险，在慢慢的靠近这边了，还觉得自己手中握着权利，是多么厉害的事情呢！   

    “既然是这样的话，这件事情那咱们就别管了，等老大来了之后，再偷偷的问一问好了。”

    

    商量完之后，他们很快就分开了，在没多远的地方，他们的人，现在一个又一个的被抓着。

    

    张龙他们几个，速度倒是挺快的，在半夜的时候，总算是赶了回去，整座岛上都是一片安静。

    

    “你们几个，咋这个时候回来了呢？”

    过来开门的梁夫人，被门外站着的几个人吓了一大跳。

    

    这时候也来不及解释了，张龙其实是想要去找大头领的，不过考虑到，现在天色已晚，大家也都已经休息了，还是得按捺住，等天亮了之后再过去。

    

    “龙哥？”

    听到动静之后，梁月就被吵醒了，她一睁开眼睛，就看到张龙那张放大的脸，觉得特别的惊奇。

    

    原本轻手轻脚，想要看一眼儿子和老婆，就打算出去的张龙，有些尴尬的挠挠头。

    

    “我才刚刚回来，想着过来看看你和孩子的，没想到竟然醒过来了。”

    小家伙翻了个身，嘟着嘴又睡着了，梁月却彻底清醒过来了。

    

    他们夫妻两个，可是有大半个月的时间没有见了，梁月一直在担心张龙会出什么事。

    

    

