    第59章 舰上，计划，异变

    “请学员们带好自己的行李，听从老师的安排，有序登舰。”

    “请学员们带好自己的行李，听从老师的安排，有序登舰。”

    “请学员们带好自己的行李，听从老师的安排，有序登舰。”

    姬子的声音从学生终端的通讯频道传来。

    这里是圣芙蕾雅学园某处港口。巨大的休伯利安号就停在这处港口中。

    “上一次在休伯利安内部，还没注意。这一次在外面看，才发现休伯利安号原来这么宏大啊。”

    林觉惊奇地大量着眼前的“庞然大物。”

    “毕竟是天命最强战舰之一。”芽衣笑着说道，“虽然不是第一次见了，但还是会被它的模样震撼到。”

    突然想起什么，芽衣转身看向林觉：“话说，林觉，这一次去长空市应该是和上一次一样，以小队的模式作战。”

    林觉知道芽衣想说什么：“我不出所料的话，应该是分到你们队。”

    “是啊，毕竟战力测评时，林觉都被分到我们这来了。”琪亚娜撇了撇嘴，“为什么我感觉林觉会拖我们的后腿呢？”

    布洛妮娅银色的瞳孔眨了一下：“布洛妮娅也是这样觉得的。”

    林觉：“...?”

    罕见的，这两人没有吵起来还达成了共识。

    但林觉怎么感觉她们还不如吵起来呢？

    不过林觉也没有反驳，毕竟她们说的确实没错。

    琪亚娜，芽衣和布洛妮娅已经有过共同作战的经验了，而林觉并没有和他们一起作战过。

    这就容易产生一个问题——他们无法完成良好的配合。

    比如说，琪亚娜和芽衣在前面和死士作战时，林觉也想上去帮忙。

    但是，林觉不知道布洛妮娅在远处是不是准备发射炮弹了。

    到时就容易出现林觉刚一冲上去，布洛妮娅没反应过来，一轮轰炸把林觉和死士一起带走了。

    这只是可能发生的众多情况中的其中一种情况。

    配合对于团队间的作战的效果就像是数学。

    以两个人的配合为例

    配合的特别好就是1+1＞2

    配合的不错就是1+1＝2

    配合一般就是1＜1+1＜2

    配合差可能就是12

    配合的很差那可能就是㏒以2为底1的对数

    所以琪亚娜和布洛妮娅说的确实没错，即使林觉实力强，没有配合也是拖累。

    ——除非，林觉强到一刀把所有死士全杀了——那种根本不需要配合的程度。

    待所有学员登上战舰后，休伯利安号就开始飞向目的地了。

    休伯利安号上，由于性别特殊，林觉被安排到了独栋房间。

    林觉放下自己的行李，把在储物包内憋坏了的无名抓了出来。

    “喵呜。”

    “哟，精神不错嘛。是不是一想到过几天就要战斗了，就止不住心中的愉悦啊?”

    无名人性化地翻了个白眼，懒得理林觉，直接跳到床上趴下开始睡觉。

    林觉上床躺下了，不是睡觉，而是在看系统。

    “查看人物面板。”

    【宿主：林觉

    实力：未入流(b+级女武神)

    体质：???(宿主实力不够，无法得知)

    技能：潜行，陨星七式，星落九霄。

    潜行：将身形隐入虚空，进入潜行状态，期间不可被实力低于或等于自身的人所探查到。

    陨星七式：由不知名强者夜观星象所创。前六式为特殊刀法，挥动次刀法可带动能量流动，第七式瞬陨·星爆，化六式为一式，集结星辰之力，挥出强大的一击。

    星落九霄：传说中的陨星第八式，由林觉偶感星辰之妙后所创，化七式为一式，以星辰之力，动天地万象！

    武器：灵曦刀(进化中)

    灵曦刀：某个世界的顶级武器，材质为九天玄铁，在打造完成后又吸收了日之精华，已经诞生了微弱的意识。

    后吸收了风雪寂静者的本源之气，意识得到强化后陷入沉睡。目前处于进化状态。

    自带技能：烈阳刀气，烈阳陨落。

    烈阳刀气：灵曦刀吸收了日之精华，本身刀舞挥动间自带烈阳之气，可灼烧敌人。

    烈阳陨落：将烈阳刀气合为一体，形成如太阳般的能量球砸向敌人。

    其他.......】

    不知是不是因为林觉实力进一步提升的原因。

    系统的人物面板得到了进一步的改善，不再像以前那样简陋了。

    “这一次长空市实战中，尽量多使用灵曦刀吧，现在还剩下能够提升实力的技能就只有灵曦刀自带的技能了。”

    “潜行的话，也可以练练。在长空市中有很多地方应该用得到它。”

    林觉计划着接下去的行动方向。

    .......

    长空市内

    “队...队长，这里一看就特别的危险啊，我们还是先和大部队会合吧。到时再把这里的情况跟上级反映。”

    “不行，我们必须得查明此地发生了什么。”

    周围的樱花成片成片地落下，当它们落到地上后又成片成片的消失。

    这一幕看得彩儿头皮发麻的。

    “队....队....队长，好....好像....不太对劲。”

    “废话。”罗伯琳·艾米丽训斥了一句。

    突然，前方有一大片樱花冲过来。

    艾米丽慌忙的用长剑挡住。

    但这樱花并不是实质的，它们之直接穿过了艾米丽的身体。

    “嗯?这是?”艾米丽惊疑不定地说道。

    突然意识到了什么，艾米丽迅速回头：“彩儿?彩儿！”

    身后，某个一直跟着她的人影已经不见了。

    周围的樱花不知何时染上了血色，一片片血樱花落到艾米丽的身上。

    “可恶，不管你是谁，藏头露尾算什么英雄好汉?有本事给我出来！”

    艾米丽将剑一扫，身上的女武神装甲全力发动。

    似乎是被这话震到了，周围的樱花忽然快速飞舞起来。

    艾米丽全身警惕着，小心敌人的下一步动作。

    又是突然，一根藤蔓穿过这片樱花，直直地向艾米丽身后打去。

    但艾米丽就像背后长了眼睛，回身将藤蔓刺开。

    刺开之后，又有许多的藤蔓陆续冲破周围的樱花。

    这些藤蔓似乎不是对着艾米丽而来的，而是对着另一个不明人物。

    血樱花被藤蔓打得七零八落的。

    待周围的樱花消失后，艾米丽才看清是谁发出的藤蔓。

    “一名...拟似律者?”艾米丽再次全身戒备起来。

    但对方并没有想攻击她的意思，她看了一眼艾米丽的身后，眼中路出来惊惧的神色。

    随后，她头也不回的走了。

    艾米丽待她走后，顺着它的视线朝自己身后一看。

    自己的身后，是一个巨大的楼阁。

    “长空市，应该没有这样的楼阁才对。”

    想到刚刚就连拟态律者都对这栋楼产生了惊惧的神情，艾米丽后退了几步。

    “得赶紧向总部汇报这几件事情，无论是拟似律者的出现还是这栋楼阁，都足够引起轰动了。”艾米丽准备离开这个地方。

    没有任何征兆的，一双手从后面穿过了她的胸膛。

    “怎...么...会?”艾米丽没有察觉到一点异常。

    用尽最后的力气，艾米丽向后看了一眼。

    “彩...儿?为....为什么....”

    艾米丽无力地倒下了，逐渐模糊的视线里，她能看到彩儿露出了诡异的笑容。

    (本章完)

