    第一百五十章

    “嗯？”古马尔圣有些愣，他还完全没有想到让会威胁他，“你以为你是保罗一族的厨师就可以威胁我么？你是不是没分清楚我们双方的地位？你只是给我们做菜的而已，你是如此，你的家族也是如此。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ你们不过是稍微比其他奴隶风光一点的奴隶。对，奴隶，就是奴隶！

    我们给了你们保罗一族如此大的荣耀你却敢欺骗我？这等肮脏的食物怎么可能--”

    “砰！”话还没说完，就一声巨响传来，古马尔圣被不重不轻的力量给推开了。

    让恶狠狠地盯着眼前挡下自己一拳的男子没有说话。

    而为古马尔圣挡下致命一击的男子却笑嘻嘻的说了起来：“嘛嘛嘛，还真是突然呢。要不是我反应快了点，岂不是要比你得逞了？”

    “很高兴能遇见你，海军大将……黄猿！”让的话总算快了些。

    “原来你认识我呀，我还以为你不认识我呢……这样一来我又有一个问题了。”将让挡了下来的黄猿脸上堆着笑容，看上去只是单纯凑个热闹，“你认识我为什么还敢在这里动手呢？”

    “砰！”黄猿一脚踢中了让。

    让倒退几步，堪堪挡下了黄猿的一脚。

    “嗯？你是谁？体术了不得啊。”自己的一脚被挡了下来令黄猿有些惊讶。

    “保罗一族的保罗?让，卡路里果实能力者。”让声音很冷，“想试试么？”

    “哟哟哟，可不可以把我放了呀？”黄猿话里说的是求饶，但手上的动作可一点都没留情，“镭射光线。”

    黄猿的手指聚集起一道刺眼的黄色激光，对准了让，喷射而出。

    “炒！”让的步伐瞬间快了起来，朝一边扑去，“山治，离开这里！”

    山治毫不犹豫地向后厨跑去，倒不是要跑，他是要去找罗兹来帮忙，现在这个局面，只有叫罗兹来了！

    “轰！”

    被黄猿激光击中的一张桌子轰然爆炸，不知波及了多少人。

    “波鲁萨利诺！”亚当斯见到这一惨状连忙呵斥道，这么胡作非为要是影响了他们的合作可就糟糕了。

    “亚当斯先生？”黄猿歪着脑袋看向亚当斯，“您是没看清局势吗？要是不解决他，这里可就乱了套了呀，孰轻孰重，您分不清吗？”

    亚当斯思索片刻最终咬牙道：“明白了！”他看向了两位萨坦丁的元帅，“我们离开这里！”

    托伦国王想都没想直接同意了亚当斯的话。开玩笑！在这里被误伤一下可能小命就没了，不想活了才待在这儿吧？

    见托伦国王那一桌的高层在掩护下匆匆逃离，其他的宾客也都四下逃散，整个宴会都乱了套。

    让见到山治已经撤离，心里松了口气：“这下能放开手脚和你好好打一场了。”

    黄猿看着让那肥胖的身体“啧啧啧”几声道：“真是好吓人呀！……你有被光踢过吗？”

    黄猿将光子蓄积于小腿上，将腿以光踢出。

    “煎炸拳法！”让的力量汇聚在拳头上，毫不畏惧地想要硬抗下黄猿的光踢。

    “轰！”

    黄猿落在地上，高挑眉头：“哟哟哟，好吓人呀。”

    另一边，让揉着仿佛被震断了的手臂道：“不愧是海军大将。”

    “还要再来吗？”黄猿笑道。

    “点火。”被汗水浸透衣服的让低喝一声，“燃烧模式！”

    “嗯？”

    “煎！”让的度暴增，他依旧使用煎炸拳法，但双拳居然裹挟着高的温度直指黄猿。

    拳头正中黄猿的胸口，黄猿被这一拳打飞了出去，又重重摔倒在了地上。

    “呼呼……”让正在疯狂地流着汗，同时他的体重也在骤减。

    黄猿瞥了一眼自己胸口被烧出一个洞的衣服，一副没睡醒的样子：“很厉害呢……没想到做菜的体术也不赖啊。”

    “看上去没受什么伤啊……”让咬牙道，他这招可不弱，拳头上的温度甚至达到了数千度，却没有伤到黄猿，只是单单烧掉了他的衣服。

    “可你把我衣服给烧掉了呀……”黄猿推了推眼镜，以惊人的甚至可以用瞬间来形容的度来到了让的面前，“这可就把事情给闹大了……”

    “仅仅是衣服被烧穿么……”让觉得难以置信。

    “尽早解决你，毕竟今天的场合可不一般呢，不能陪你玩了。”黄猿叹息一声，好像很遗憾惋惜，“天丛云剑。”

    黄猿将光子聚集在手上形成了一把光之剑，带着恐怖的剑势砍向让。

    让知道如今只能放手一搏了，只能用出自己的最强一招了。

    “打臊子！”让左手抓住右手手腕，右手张开对准了黄猿。

    通过燃烧自身9o%的卡路里产生大量能量并快喷射而出，产生巨大的能量风暴。

    这招名字的由来是让曾经将一只巨型海王类打成了肉沫后他自己起的。

    “轰！”又是一声巨响，黄猿的光剑砍了下来，让的打臊子也射了出去。

    双方相触碰的一瞬间，光剑被力量逐渐消减，而那庞大的力量也在被挡下的一霎那爆裂开来。

    能量风暴将让吹飞了出去，黄猿则利用自己的能力退到了一边。

    “真是厉害呢……”有一点狼狈的黄猿慢悠悠地走向让，此时的让因为能力消耗一空，身体变得纤瘦，跟之前判若两人，“居然能把天丛云剑挡下来。”

    “呼……呼……呼……”让的体力已经没有多少了，现在面对逼近的黄猿也无可奈何。

    就在黄猿走来时，一边传来了脚步声。

    “山治，把让带走去找泰顿、x他们，黄猿我来对付。”

    黄猿看向那条走廊：“原来还有同伙呀。”

    没有让他们等多久，两道身影从走廊里冲出。

    “怎么又回来了？”让大为不解，自己的努力都被白费了。

    赶来的山治绕过黄猿将让一把背起，先是惊诧了一下让身形的转变，随后将其快带着逃离了。

    罗兹挡住了黄猿的去路：“来吧，让我来做你的对手。”

    “你又是谁？”黄猿问。

    “后厨打杂的。”罗兹自己调侃了一下自己，心中却盘算了起来。

    刚刚的战斗打响革命军一方没有出来想必是因为自己没有露面，现在自己出场了革命军应该很快就会过来的吧？只需要拖一会儿，等革命军过来了，自己再一脱身执行计划就好了。

    “打杂的啊……”黄猿笑了一声，“这年头胆大妄为的越来越多了，我有必要让你们这些自大的家伙清醒清醒了。”

    听到黄猿有些认真的话，罗兹暗叫不妙。