    叶城冷酷的眸子一一从陈有敌李无为等人身上扫过。

    随手，叶城起身离开。

    望着叶城一群人离开的身影，无论是昆仑之主陈有敌，还是道主李无为等人，都只能强行压着自己的滔天杀意，眼睁睁的看着叶城离开。

    今日一战，叶城无疑抢占了道德的制高点，而他们，却沦为了人人喊打的反面人物！

    身为十二席位之一，他们不可能在众目睽睽下强杀叶城！

    而且毫无疑问的，叶城的名声将再次大涨，而对昆仑道门的质疑，则会越加甚嚣尘上！

    但现在，他们也没有太多的办法，只能强忍着丧子之痛！

    这一局，陈有敌李无为都输得极为彻底！

    迅速的，叶城带人为镇南王诸葛明朗以及南境上万将士复仇的事迹传遍了大街小巷，南境一事的前因后果也被披露出来，这样的丑闻根本不可能瞒住！

    一时间，议论无数！

    “幸好有叶帅！否则南境将士必定死不瞑目！张鸣陈亮这些人，真该千刀万剐！而且我有理由怀疑背后还有幕后操纵者！若没有昆仑道门上层人的支持，他们怎么敢犯下如此滔天大罪！十二席位决定着如今世间的秩序，可若是十二席位的人都是一群畜生，那我们该怎么办！”

    “叶帅太强了！哪怕面对半步陆地神仙境界的陈有敌，也丝毫不落下风！听闻叶城是掌权人的关门弟子，若其登高一呼，必定从者云集，或许能改变如今的秩序！”

    “嘘！你疯了，别乱说话！就我所知，以昆仑道门为首的势力，对叶城已是恨之入骨！叶帅虽然雄踞江南，但也并非无敌的！”

    “若是秩序人都能帮着叶帅，或许叶帅能重现当年掌权人的荣光！话说，叶帅现在的实力是否可以媲美半步陆地神仙？”

    “难！叶帅的真实战力应该达到了超凡巅峰圆满，但与半步陆地神仙相比，还有一定的差距！”

    “接下来，怕是又要起风云了！我敢保证，只要给昆仑道门这些势力一个理由，他们绝对会不惜一切代价的击杀叶帅！”

    另一边，

    昆仑之主陈有敌，道主李无为以及长生门门主吴青云等人在第一时间聚集在一起，他们这群人，都参与了当年对掌权人的围杀！

    今日叶城使用出剑道九十九，无疑让他们感到了至深的恐惧。

    “你们说……掌权人，他还有可能活着吗？”九鼎阁阁主张天擎回忆着当年种种，声音有些发抖。

    “掌权人一定死了！掌权人当年兵解的模样，我们都是亲眼所见！我猜测叶城应该是偶然得到了掌权人的传承，至于掌权人，早就灰飞烟灭了！不然，掌权人为何自己不出现！以掌权人的性情，早就将你我镇压了！”道主李无为阴鸷着脸，冷冷道。

    “可没有掌权人的言传身教，叶城怎么可能在这么短的时间学会剑道九十九！而且……”

    张天擎擦了擦额头冒出的热汗，咬牙道：“而且，我真的在叶城身上感受到与掌权人如出一辙的气息！”

    众人沉默！

    其实他们也有太多的疑惑！

    可他们不敢相信掌权人还活着！

    “联系到冷无痕了吗？”昆仑之主陈有敌皱眉道。

    “这个家伙已经消失几十年了！”长生门门主吴青云摇头道。

    “不管怎么说，有一点是确定的，叶城的确得到了掌权人的传承，既然如此，他就必须死！也只有叶城死了，我们才能确认掌权人是否还活着！所以，我们的当务之急就是杀了叶城！这才是我们目前最大的威胁！”道主李无为五指敲了敲桌面，幽幽道。

    “叶城的具体实力如何？”吴青云开口问道。

    沉默片刻，张天擎有些不甘道：“很强，我不是对手！”

    “生死之战，强于超凡圆满，但不如半步陆地神仙！”陈有敌沉吟道。

    “近战无敌，哪怕是半步陆地神仙也有退让三分，但凝聚的术法力量偏弱！”道主李无为沉声道。

    “看来想杀叶城，还没那么容易！我们出师无名，也无法在短时间内击杀对方！既然如此，我们就必须找到一个由头，找到一个可以困住叶城的方式，让叶城自投罗网，合力杀之！”吴青云开口道。

    “或许我们可以利用黑盟之事！”

    忽然，陈有敌说道。

    黑盟！

    长生门门主吴青云深深的看了一眼陈有敌，声音有着冷冽：“你有什么想法？”

    “叶城不是喜欢多管闲事吗，那我们就找点事让他去管管好了！黑盟徐影在做什么，想必诸位都听说了，我觉得正好可以借刀杀人！”陈有敌有条不紊道。

    “徐影是我的人！”长生门门主吴青云眉眼间有着煞意。

    “这点我当然知道，不过叶城不死，我们都会惴惴不安！另外，吴门主，你真以为徐影是你的人？我也不妨告诉你，其实这位黑盟盟主早就暗中联系过我，而且怕不仅仅是我，道主以及张阁主那边，徐影都有派人联络！此人的野心可一点都不小，他怎么愿意一直屈居你之下！正好趁着这个机会，我们一石二鸟！”陈有敌笑道。

    吴青云眉头拧成了一个川字，目光从众人身上掠过。

    足足十分钟后，吴青云点头道：“就这么办！不过事成之后，我要江南一半的地盘！”

    夜，越来越沉！

    凝重的气氛却没有丝毫的减缓。

    叶城刚回到云顶之巅，秩序人凌清璇与韩千年便拦住了其去路。

    “叶城，你是不是应该跟我们说些什么？”凌清璇穿着一袭紫色长裙，盘着丸子头，腰间依旧挂着一个精致的红色包包，但神色却是极为冷峻，正不停的审视着叶城，一双眸中有激动有兴奋也有不安与恐惧。

    当见到叶城使用出掌权人的剑道九十九时！

    她无疑是震撼最深的那一个！

    因为她也曾经修习过剑道九十九，她知道剑道九十九极为复杂深奥，必须要掌权人亲自指导，方有可能得其精髓！

    也就是说，叶城一定见过掌权人！

    那个她视为父亲的男人……到底在哪！

    凌清璇内心不断起伏，眼眶中已经有着血丝弥漫。

    韩千年也是死死的盯着叶城，只是眼眸中多了一些别的意味。

    “我，的确见到了掌权人！”

    叶城轻声道。

    【作者有话说】

    今天就两章了，二月结束！感谢大家的投票与打赏！三月开始，春天就到了！水门整理一下细纲，三月争取多更！继续求票，求不要钱的金币打赏！

