    第91章 9vs2，无人机学院的雄起（6）

    近些年来，大炎国的无人机领域，在全世界崭露头角，锋芒凌厉！

    未来空战，必定是属于无人机。

    这里的无人机，可不是指那些遥控玩具，全称为‘无人驾驶飞机’。

    是基于无线电遥控设备下，自备程序控制装置操纵的不载人飞行器，由计算机在强信号下完全模拟真人操作的高速高效无人战机。

    从前期追赶，到后期领先世界，大炎国在无人机领域的投入，可谓是不计成本。

    无论是技术研发还是制造科技，或者无人机驾驶技术，如今，大炎国都牢牢占据着头把交椅，就连不可一世的漂亮国，都要甘拜下风。

    基于无人机全面发展，和对无人机领域的重视，国家也在各大军校内部开设和增添无人机专业。

    要人给人，要技术，给技术。

    南航的无人机学院，从前些年开始，增设了飞行模拟器课程。

    这方面技术自然突飞猛进。

    所以，本次飞行杯大赛，无人机学院能够大放异彩，不是一蹴而就，而是厚积薄发。

    行业全面发展，避免一家独大的情况，才能相互竞争，共同进步。

    今后，飞行杯对抗大赛，恐怕再不是飞行学院唱独角戏了。

    对于学校而言，这是好事，但对飞行学院的领导来说，并不这么看。

    一旦丢了飞行杯的冠军，飞行学院，还配叫飞行学院吗？

    两人紧赶慢赶，终于抵达比赛现场。

    宽敞的综合楼大厅，此时，早已人山人海，现场被围了水泄不通。

    飞行杯对抗赛，分为团体赛和个人赛。

    团体赛期间，代表学院必须派出一支不少于十人的队伍，驾驶模拟机完成空战，相互厮杀，直到一方全军覆没。

    个人赛则为闯关模式，共五道关卡。

    参赛者驾驶战机，完成起飞降落、空中停留、遭遇飞行突发状况、近地攻击等等。

    需要依次通关，做完每一项规定动作，根据完成的时间和难度系数，系统评分。

    此刻，所有人都在紧张关注着比赛。

    尤其是飞行学院的带队教官卢永刚，盯着一面倒的局势，脸色异常难看。

    嘭——

    屏幕上，又一辆战机被摧毁，爆成火球。

    这已经是第八架战机。

    飞行学院十架战机，活生生的被人家打爆了八驾，剩下两架战机如丧家之犬，远远逃离开，根本不敢正面对抗。

    丢人呐！

    目前，无人机学院仅仅损失了一架战机，气势如虹，四面包抄。

    九打二！

    还怎么打？

    谁能告诉他，眼前的局势该如何扭转？！

    太丢人了！

    飞行学院从没有如此狼狈过。

    真要让人给干成10:1，那飞行学院就是破天荒头一遭，脸活生生摁在地上摩擦啊……

    今后，再抬不起头来！

    卢永刚脸色无比阴沉，暗恼道：“马骏炜在搞什么鬼？怎么还没把凌霄带过来？今天要输了，他俩一个也跑不掉！凌霄也是，居然拒绝参加飞行杯大赛，一点集体荣誉感都没有。”

    现场，不只是他。

    飞行学院所有的师生、教员，都感到一阵有心无力，对眼前局面深深担忧。

    他们这个往年冠军，还从没被人打到如此窝囊过！

    真丢人丢到姥姥家了。

    “马骏炜怎么还不来？凌霄也是的，这么关键时刻，也不知跑哪去了。”

    人群里，季明月和刘星辰站在一起，焦急望向大门口。

    那个人，自从军训结束后，貌似一直刻意回避他，本以为这次飞行杯大赛上能见到，没想到人家还没来。

    刘星辰耸耸肩：“谁知道呢？这两天，他一大早就跑没影了，我和老马一直关注比赛！对了，老凌没联系你吗？”

    季明月黯然摇头。

    这时，前方人群分开。

    “让让，我们有急事！”

    “请让一让……”

    只见，去而复返的马骏炜，拉着凌霄风风火火跑了过来。

    瞧见那道俏生生的倩影，凌霄摇摇头，得，本来想避而不见，还是碰上了。

    “你怎么才来？我们都快输了！”

    季明月迎上前，焦急说道。

    凌霄看了眼现场比分，2:9。

    艹……

    这不是快输了，是把脸都踩到脚底下。

    堂堂空军飞行学院，在模拟机比赛上居然被人打成2:9，不嫌丢人吗？

    “凌霄，你个小兔崽子总算来了？让你参赛，居然敢推脱，让学院丢了这么大脸。”

    见凌霄出现，卢永刚暗松了口气，立刻走过来喝问道。

    凌霄摊了摊手：“我哪知道，这一届大二学生，如此垃圾，玩个模拟机还输给别人？”

    额……

    此话一出，换卢永刚无语。

    其实，这届的大二并不弱，只能说无人机学院隐藏太深了，又突然发难，没引起他们重视，才打了一个措手不及。

    可这话，让凌霄一说，好像真的显得他们一无是处？

    “行了，别说风凉话！学院输了，你们脸上也没光，快准备准备，赶紧上场。”

    卢永刚催促道。

    对于凌霄的飞行技术，他心知肚明。

    甚至学院的校领导和教员，也深知，这小子是个妖孽！

    半个月前。

    刚刚结束新生军训，飞行学院曾组织过一次模拟器测验，特意邀请大二的学生帮忙，给新生长长见识。

    结果，凌霄一上手就震惊所有人！

    无他。

    没等人家大二的上机操控，他就驾驶八爷，成功上天！

    不但如此，这小子，还把那群开着歼教7、初教6的大二学生，给通通虐了个遍。

    从那以后，凌霄的大名便在飞行学院流传开。

    人人都知道，今年，大一来了个变态新生，驾驶‘八爷’上天入地，猛锤大二学长。

    “听着，不论你用什么手段，必须给我赢下这场比赛！否则，这学期你的飞行理论课程，别想轻松过关。”

    卢永刚咬牙道，不拿出点狠的，就怕这小子不出全力，输掉比赛。

    这个节骨眼上，再输一场，那就真的连裤衩子都没有了。

    “知道了知道了。”

    凌霄淡淡道：“不过，有个前提，个人赛也得让我参加！”

    “只要拿下冠军，你就是参加大三大四的实操，我也准了！”

    卢永刚很干脆点头。

    此前，他是让凌霄参加团体赛，并不同意个人赛。

    以这小子能力，真要去角逐个人冠军，那还有其他人什么事？

    但现在，为了飞行学院的荣誉，保下这场胜利，他不得不同意了。

    况且，刚刚团体赛上的表现，无人机学院派出的组合战队，实力十分强劲，到时个人赛上，自己这边真不见得能玩过他们呐。

    所以嘛……

    如非必要，我方绝不率先动用凌霄，除非，逼不得已！

    (本章完)

