    广场上。

    众人的目光移不开，还落在封青岩的头顶上，看着凤凰，看着麒麟……

    “可惜不是真正的天地祥瑞……”

    大教谕颇得陇望蜀说。

    “圣庙祥瑞，亦是祥瑞。”

    安修淡然一笑说，亦想不到自己刚收的弟子，在请圣泽上竟有如此一番景象，实在有些意外。

    至于真正的天地祥瑞，谁敢奢望？

    这时，安修走下圣庙台阶，在广场上负手而立，其他教谕、教习纷纷走到其后，与学子相对整齐站好。

    老教谕努力控制自己的情绪，高声礼赞唱：“薪火相传，拜先生。”

     众学子闻言，赶紧回神整理衣冠，恭敬跪下。

    “一拜，自强不息。”老教谕唱道。

    学子拜下。

    “二拜，厚德载物。”老教谕再唱道。

    学子再拜下。

    “三拜，孝亲尊师。”老教谕三唱道。

    学子三拜下。

    当众学子起身后，老教谕再唱道：“呈束脩。”

    封青岩听到怔了一下，自己可是没有带来，看了看四周的学子，似乎都没有带……

    这如何呈束脩？

    此时，有礼生（注）捧着盛有六礼束脩的托盘走向封青岩，示意他代表诸学子呈送六礼束脩给先生。

    六礼束脩，即芹菜、莲子、红豆、红枣、桂圆、肉干。

    芹菜：意为勤奋好学。

    莲子：意为苦心教学。

    红豆：意为文运高照。

    红枣：意为登天下榜。

    桂圆：意为启窍生智。

    肉干：以表学子心意。

    封青岩接过六礼束脩，在众学子的羡慕中走向诸位先生，躬身拜下敬上束脩，道：“请先生收下。”

    “请先生收下。”

    封青岩身后的学子，齐齐躬身拜下。

    这时，安院主代表书院的先生，接过学子的六礼束脩，置于身后就转交礼生接过，然后与学子回礼。

    他身后的教谕、教习，纷纷回礼。

    拜师礼结束。

    片刻后，一直站在台阶上的老教谕，高唱：“净手净心，去杂存精。”

    在老教谕声音刚落下，就见有上百的书院仆从，有序端上一盆盆清水。

    盆，是木盆。

    水，是清水。

    每个跪坐着的学子身前，皆放有一盆清水。

    这时，学子在礼生的示范下，将手放到木盆里正反各洗一次，接着擦干。但见有些学子身上，却闪过如同水膜般的水光，似乎洗去了什么，让不少学子诧异无比。

    封青岩身上，倒是没有什么水光闪过。

    几乎所有名声在外的学子，身上都没有水光闪过……

    “哈哈，吾身上有水光闪烁，乃异象也！”

    有学子兴奋道。

    这可是连封三鼎都没有的异象啊。

    这让不少身上有水光闪过的学子，顿时得意和自豪起来，感觉自己还是有胜过封三鼎，胜过他人的地方。

    “汝等洗去的乃是杂念，有何好自豪？”

    有学子见到，忍不住出言解释，“杂念越多，水光就越亮，而没有水光亮起闪过，说明杂念不多……”

    “呃……”

    “不是吧。”

    那些刚刚自豪起来的学子，顿时有些尴尬了。

    “肃穆！”

    礼生见广场上喧哗起来就出言。

    洗手的寓意，在于净手净心，去杂存精。

    书院希望学子能在日后的学习中，专心致志、心无旁骛。

    当众学子皆净手净心，木盆被书院仆从撤走后。

    老教谕再唱：“两眉之间，笔点印堂。” 

    这时，有礼生为安院主端上智笔和智砂，即是毛笔和朱砂，但不是普通的毛笔和朱砂。

    它们对学子的文宫有妙用。

    安院主接过毛笔，蘸上朱砂，就往前面跪坐着的封青岩眉心处一点，两者间相隔有两丈余。

    一个红点出现，似红痣般。

    此乃朱砂点痣！

    意为开启智慧，目明心亮，希望学子日后的学习能一点就通。

    但是此时，封青岩脑海轰隆作响，似乎有什么东西强闯脑海一样。当轰隆声过去后，他有种脑海变得清晰了一些的错觉……

    这是，开文宫？

    他摇摇头，不是……

    接着，有教谕持朱笔，依次为学子点眉心痣。

    对于开启文宫的学子来说，智笔和智砂可以助他们扩展或巩固文宫，或有其他说不清的妙用。

    这是书院又一次送给学子的造化，就看学子自己能不能把握住。

    在教谕为学子点完痣时，老教谕高声礼赞唱：“入学鼓箧，孙其业也。”

    咚咚咚——

    一阵急速如同马蹄般鼓声猛然响起。

    在学子脑海里更如雷霆般滚滚落下，把众学子吓了一跳。

    而圣庙的一侧，有礼生正在快速击鼓，以明智和警示，引起学子对读书的重视。

    当鼓声落下，老教谕高声礼赞唱：“立德修身。”

    充满韵味的声音，在书院上空回荡。

    “立德修身。”

    学子起身拜下齐唱，显得儒雅飘飘。

    礼生二击鼓，但只有一响。

    老教谕礼赞唱：“见贤思齐。”

    “见贤思齐。”

    学子再拜下齐唱，显得彬彬有礼。

    礼生三击鼓，一响。

    老教谕礼赞唱：“学而不厌。”

    “学而不厌。”

    学子三拜下齐唱，显得精清气爽。

    礼生四击鼓，一响。

    老教谕礼赞唱：“立志尚德。”

    “立志尚德。”

    学子四拜下齐唱，身有君子之风。

    礼生五击鼓，一响。

    老教谕礼赞唱：“破蒙始字。”

    众学子齐齐跪坐，准备写字。

    这时，又有书院仆从为诸学子，一一端上矮几和笔墨纸砚，整齐放好。

    “咦，笔呢？”

    “怎么没笔？是不是漏了？”

    很快就有学子注意到，仆从端上来的笔墨纸砚，根本就没有笔。且，并不是一两个学子没有笔，而是所有学子皆没有笔。

    在众学子诧异之时，就见圣庙上空再生异象。

    在浓烈的文气中，似有一支笔若隐若现，它似乎贯穿了古今，书写了人间历史……

    “圣笔！”

    有世族学子惊呼。

    其他学子一听顿时明白过来，原来这就是儒教的圣笔。

    虽然绝大部分都没有见过圣笔，但是除了封青岩等极少数人外，基本所有人都有所耳闻。

    圣笔，有天下第一笔之美誉。

    这时，老教谕又高声唱道：“学子拜笔，请笔。”

    ……

