    随着微软公关部的正式进入，媒体上原本快要消停了的新闻，又开始猛烈的膨胀了起来，而且这些新闻还非常的相似，都是指责鸿蒙抄袭win系统的。

    而且这些新闻文章的构造还非常的相似，一开始是说“鸿蒙系统发布超级软件，能够自动将win系统软件安装包转换成鸿蒙系统软件安装包！”，对这个盘古斧软件大肆吹捧。

    然后提出质疑，问道“事实真的是这样吗？微软的工程师对该软件进行拆包，发现这其实是一个虚拟机软件！”

    紧接着是科普，告诉大家什么是虚拟机，以及虚拟机需要涉及哪些程序代码。

    然后是法律科普，告诉大千，鸿蒙的这个软件是明目张胆的抄袭，是严重的侵犯了微软知识产权，是犯法的行为！

    文章的最后是呼唤鸿蒙，以及鸿蒙背后的大千集团，让他们做一个人，不要为了自己的利益，就肆意妄为的侵犯他人的知识产权，否则会被刻在历史的耻辱柱上云云。

    不得不承认，这些文章的效果还是非常显著的，而且人们对于抄袭还是非常的厌恶，所以鸿蒙系统的名声开始变臭，而51软件上面9.7分的高分，也开始缓缓的下降了，三天的时间，就掉到了9.0分左右。

    同时在全球各大著名的论坛上面，玩家的言论也发生了变化。

    以前对于鸿蒙系统，所有用户都是清一色吹捧和赞美，但是随着盘古斧软件真相被扒开，立刻就开始有人指责鸿蒙系统，大量批判的声音开始出现。

    这个变化让微软上下都非常的舒心，同时感叹鸿蒙公司实在是太蠢了，居然会露出这么明显的抄袭的漏洞出来，简直是送上门来自杀呀！

    对此，比尔·盖茨先生也非常的开心，不过他还是一个非常正义的人，他甚至在媒体上面主动替鸿蒙辩解，说他鸿蒙抄袭不是因为他们蠢，而是他们他们太急了，太急着想要击败win系统，结果就不在自身上下功夫，而是搞这种歪门邪道的事情。

    年轻人不讲系德，希望他们以后耗子尾汁，要修炼好内功，不要再一错再错！

    如果他们愿意诚恳的道歉，他还是会原谅这些年轻人云云！

    比尔·盖茨的这段话也赢得了媒体的一致称赞，鸿蒙系统的名声也跟着臭了起来，不过鸿蒙公司一直都没有对外回应这些事情。

    不过这也很正常，毕竟大公司都是这样，要脸皮的嘛，所以他们就只能不要脸了。

    而微软自然也是不会放过这样痛打落水狗的好时机，每天都是几百万，甚至是上千万的公关费用砸下去，连续两个星期的各种新闻的狂轰滥炸，让鸿蒙的名声一臭再臭，似乎就要活活被臭死了。

    而鸿蒙公司也一直保持沉默，任由各种负面新闻横飞，鸿蒙系统似乎根本没有一丝一毫想要辩解的意思。

    那么此时鸿蒙公司内部在干什么呢？

    他们在准备参加大千的千禧年年会！

    此时已经接近千禧年的新年了，做为大千集团的直属分公司，当然要参加大千一年一度的年会了。

    而且因为是千禧年的缘故，又恰逢大千创建十周年的时间，那就换的要更加的炽热了。

    毕竟华夏人，或者说全世界人对于10周年这种数字总有一种难以克制的想要庆祝的欲望，要是大千不好好的庆祝十周年才有鬼了。

    不过大千对外并不是按照大千创建10周年来宣布的，而是大千创新10周年的标题，毕竟大千实际上已经创建了20多年了，就算贾老板的父母前十多年碌碌无为，最后甚至还导致公司到了破产的边缘，但那也不能否定人家确实才是大千真正的创建者的事实嘛！

    难道贾老板不是他们的儿子不成？

    因为这一次年会格外的重要，所以大千在半年前就开始准备了。

    虽然场地依然是大千自己的那个体育场，不过在年会开始之前，大千居然还搞了一个圣火接力仪式！

    是的没错，是圣火接力仪式。

    贾老板大笔一挥，从2000年的1月1号开始，第一支火把在豫章的大千食品厂老厂的锅炉里面点燃，然后在豫章市市区，以及大千的高新技术开发区进行了一圈传递，由大千所有10级以上的员工做为火炬手，每个人跑500米，几乎绕着豫章市一圈，然后火炬就飞到了上海。

    不过火炬没有嚣张的围绕着上海跑一圈，只是在皇朝动画附近，还有哔哩哔哩附近，之后就又飞到石头城去了。

    原来大千的火炬传递和奔跑的地方，都是大千一步一个脚印走过的地方，全国创建国的公司地址等等跑上一圈，所以规模相当小，除非豫章市戒严了一下之外，其余的城市都是大千公司在自己公司地盘周围戒严了一圈而已。

    所以当火炬在华夏国内传递的时候，很多新闻媒体甚至都没有报道，直到1月20号，火炬乘坐飞机去了扶桑，在扶桑的大千分公司开始传递的时候，才被扶桑的华夏记者给发现了。

    嗯，华夏在扶桑的记者，几乎个个都盯着大千，想要看看有没有什么大新闻，然后他们就发现了大千居然在扶桑搞生活传递仪式，这个消息才传回了国内。

    然后全国人民都被大千和贾老板的想法和惊呆了，倒不是说一个圣火传递仪式有多么的令人震惊，毕竟所有的奥运会都这么搞，已经见怪不怪了。

    但问题是，大千是一家公司呀，而不是什么运动化呀，他居然也搞生活传递仪式，这尼玛就太稀奇了，再加上大千在国内无敌的地位，一时之间，国内全部都是圣火传递仪式的新闻。

    什么大千的火炬从扶桑政府门口跑过啦。‘

    什么大千的火炬从扶桑去了米国啦。

    什么戴安娜王妃亲自成为火炬手，在法国巴黎领跑啦之类的，把国内的媒体们喂得鼓鼓胀胀的，连国外鸿蒙和win的大战都懒得关注。

    要是在2000年，华夏人到这个新闻一定觉得大千太嚣张了，肯定会被有关部门给好好的谈话一番。

    大概是在2000年，这就是华夏人扬眉吐气的事情呀，华夏一家公司的火炬，居然可以在全世界范围内传递，这是不是意味着华夏人和华夏的企业已经站了起来呢！！！

    所以虽然大千的火炬在国外传递的动静更小，国外的媒体压根就没带关注的，但是国内的媒体和观众们却各个兴奋的快要那个啥了。

    说来也有些搞笑，大千的火炬在国内传递的时候，国内的媒体没有反应。

    到了国外了，国外的媒体又没有任何反应，确实非常的有趣的。

    但不管说，等到了2000年2月6号，火炬返回了豫章市，然后有贾老板亲自握着，跑完了最后500米的距离，出现在了会场的中央！

