    第3章 一楼没有鬼

    今天白天的天气很好，天朗气清，此刻月光似水，荡漾在校园的各个角落。时间刚刚九点半，学生此刻已经逐渐进入了梦乡，只听得到草丛里的几处蟋蟀鸣叫。

    在月光的笼罩下，整个综合楼显得有些凄清，再配上十一月的天气，还真让林宇感觉阴风阵阵，心里也有些发毛。

    学校很大，分为初中、小学、幼儿园三个个学部，在小学部和初中部分为南北对称坐落，初中部操场的对面是幼儿园，而综合楼正是初中四座教学楼里利用率最低的一座。

    其他三座分别作为初一、初二、初三年级的教学楼进行使用，而综合楼只有学生做科学实验或者物理实验，又上拓展课的时候才会用，因此大部分时间综合楼都是没人的，想到这里，林宇走在楼里也感觉有些阴冷。

    顺着长长的走廊一直向前，林宇逐渐深入这栋楼，他准备从一楼到楼上逐层的深入，他是从大楼东侧进入的，这时他已经走到了东西走廊的正中，也就是一楼大厅。

    空荡荡的大厅这时只有一点月光透进来，白惨惨撒了一地，林宇生怕这地上突然浮现出什么诡异的影子，或者响起奇怪的声音，但是摸了摸口袋里的符纸，他的心稍稍安定了下来。

    继续向前，路过一个个教室，一楼多为舞蹈教室，西侧走廊的尽头就是学生们的影剧院，这些舞蹈教室在有剧目有活动的时候会作为化妆间，排练房，候场室等等，到现在里面连个鬼影都没有。

    从教室门口望过去整个房间一览无余，只有几张桌椅，剩下的就是教室两边整块墙壁大的舞蹈镜，让房间显得更加深邃。为了防止漏掉学生嘴中的“鬼”，林宇并没有放过这些教室，这已经是他排查到的一楼最后一间教室了，前边就是卫生间。林宇咽了咽唾沫，缓缓的向前移动。

    寂静，整个走廊回荡着他的脚步，他现在没有打开闪光灯用照明，因为这样一来会让那些光照不到的地方显得更加恐怖。同时这种幽暗的环境也会让他的听力更加敏锐。

    走到卫生间前面，他先是向两侧的洗手池看去，什么都没有，连他幻想中滴答的水声也没有出现，林宇自嘲，这毕竟是新学校，水龙头怎么可能滴水呢。

    接下来他先到男厕所里转了一圈，甚至鼓着勇气把每个隔间的门都打开了，依旧是什么也没有。至于女厕所，他没敢进去，自己毕竟是个男人，不管里面有没有人进女厕所也不太好解释。于是他只是站在洗手池的位置向里面看了几眼，并没有发现什么异常。

    林宇的心安定了不少，整个人放松了下来，他掏出了手机，在群里向其他几位老师报告情况：八年级语文组

    林宇：我已经巡查过一楼了，什么都没有。看来一楼没有鬼。

    郑老师：你真去了了？

    彭老师：本来也没有什么的吧，学生可能是为了博得关注也说不定。

    郑老师：不会，那个学生不是会编故事的人，她从来就没说过慌。

    杨老师：没有就回来吧，已经很晚了。

    林宇：我现在正准备去二楼看看，来都来了，哪怕没有我挨个看过去也死心了。

    林宇一边发着短信一遍慢慢向楼上走去，鞋子踩在楼梯上发出“踏——踏”的踏步声。林宇的手指敲打在屏幕上，手机发出“哒哒哒”的打字声。

    (本章完)

