    上午9点半的阳光炽烈带着刺眼的感觉。

    面前是一条主干道。

    温惜抬起头，看着那高耸入云的高楼大厦。

    这里是一栋高级的写字楼，有几家媒体都在这里租了地方，还有各种健身，工作室。

    但是温惜的目光被‘动岚传媒’这四个字紧紧的吸引住了。

    这不是陆氏旗下的影视娱乐公司，竟然也在这里？

    她刚刚，看到了江婉燕走了进去。

    一楼的大厅前台，工作之余两名前台在聊着天，互相聊着今年当季新出的新款服装。

    “你好，请问刚刚一位穿着咖色风衣的中年女人，就是手里拎着保温桶的女人，她走了进来，是去了几楼？”

    一名前台抬起头，看着面前的女人，带着墨镜跟口罩，看身形像是明星一样，气质很好，前台站起身，“女士您好，刚刚走进来的人很多，您在说的具体一点？”

    “就是这位。”温惜拿出手机，找了江婉燕的照片，递了过去。

    那前台一看，“这个阿姨有些眼熟啊。”

    另一名前台看了过来，“这个，这不是16楼沐舒羽小姐家里的保姆吗？这一段时间每天上午都来给沐小姐送饭。”

    前台点头，“对对，就是她，沐舒羽的保姆阿姨。”

    温惜抿着唇，“谢谢，打扰了。”

    她转身离开了大楼，一个人走在街道上，温惜抬起头看着眼前大片的耀眼光线，她没有想到，江婉燕这一段时间竟然都来动岚大楼给沐舒羽送饭，为什么？

    联系这一段时间来江婉燕对沐舒羽的态度，就很奇怪。

    从小，在沐家的时候，江婉燕对沐舒羽就很好，沐舒羽被欧荷训斥的时候，江婉燕会安慰她，会偷偷的给她买一些她喜欢的玩具，糖果，对于温惜反而是严苛一点点。

    那个时候小温惜自然也是不高兴，但是江婉燕说，沐舒羽是小姐，她自然要对小姐好一点。

    可是现在呢？

    为什么？

    欧荷跟沐舒羽这么对她，把她囚禁在精神病医院里面，她们母女二人因为沐家，付出了太多，失去了太多。

    为什么江婉燕还要对沐舒羽这么好？

    难道是沐舒羽威胁母亲吗？

    联想到江婉燕说想要快速的离开这里，以前温惜每次提起来这件事情的时候，江婉燕总是表现出对北城的不舍，为什么突然想要离开这里，沐舒羽私下里面威胁她吗？

    温惜停下脚步，她转身，看着身后不远处，高耸的商业写字楼。

    动岚传媒四个字，格外耀眼。

    “滴滴——”

    温惜不知道就这样看着身后那个高耸的写字楼多久，怔怔出神，身后一阵车辆鸣笛的声音。

    她定睛一看，一辆宝蓝色的保时捷跑车停在她身后，车窗摇下，宋凛探出头来，“喂，温惜，小侍应生。”

    温惜猛不丁的回过神来，看着一张跟自己哥哥一样的脸，胸口忽然一窒，好半天没有出声，反而是宋凛又喊了她几声，她才到，“宋先生。”

    “要不要上车，我送你。”

    “不必了。”温惜道。

    她说完，转身继续往前走。

    宋凛有些意外，这个女人，跟自己搭讪过无数次，找了好几个蹩脚的借口，现在，他主动要开车带她，她反而拒绝了？

    这让他心底顿时觉得有意思极了。

    男人就是这样。

    得不到，就觉得有意思。

    轻易的得到，就不会珍惜。

