    “禅让？”许长安都差点儿忘了，许林峰当初安排的禅让仪式！

    虽然许林峰被自己搞定了，他的那些狐朋狗友还一直兴奋的操办！

    “不着急，让他们先开心一会儿！让许林峰过去陪他们玩儿一会儿！”

    许长安冷笑着说道。

    “唰！！”

    一个黑影忽然的出现在大殿外！

    “谁？”魏忠贤瞬间出手，和对方连续交手数次，但是都没有拿下来！

    对方游刃有余！

    “回来吧！”许长安已经看出来了。

    并且大概猜到对方是来做什么的了！

    对魏忠贤说道。

    “许长安，我代表少傅，来和你做个交易！！”

    黑影一一身黑衣，脸也隐藏在黑暗中！

    看着许长安，眼神没有任何波动。

    语气也是平平淡淡。

    “天道宗长老快到了，我们可以给你一些支持，让你能活的更久！

    只要你放了小姐！”

    “就这些？”许长安问道。

    “就这些，其他的，你也给不起！”

    黑影平静的说道。

    但是语气的很坚定。

    “好吧，也是事实，很公平的交易！”许长安点点头。

    但是话锋忽然一转，冷冷的看向黑影，“你说，我不答应，怎么办？”

    黑影微微一怔。

    “你没有不答应的理由！你不答应，也得答应！”

    说着，黑影直接爆发出强大的气势，压向了许长安的方向！

    魏忠贤一个人，有些支撑不住！

    “陛下，这个家伙的实力起码元婴后期！”

    许长安微微点头，眼神微凝！

    “不找着急啊，我说说而已！

    不如你先坐会儿？

    等下就是禅让仪式了，后宫所有的女人，包括李贵妃，都押到祭天台去了！

    我叫人把人送回来！”

    暗卫看着许长安，沉吟片刻，“现在就去祭天台，我跟你一起去！”

    “也好，那我们一起！”

    许长安仿佛真的被拿捏了一样！

    看向魏忠贤，“去看看，咱们那些来观礼的客人到了没？

    仪式马上要开始了，让他直接到祭天台！”

    许长安还冲着暗卫解释了一下，“还有些过来看完禅位的人，我让他留在这边，接一下人！”

    暗卫点点头，不疑有他！

    许长安禅位这件事，他也知道！

    在他看来，都是笑话，无论是许长安，还是许林峰。

    没有实力，这个皇位，都只是个象征罢了！

    也就是少傅更看重实际的利益。

    他要做皇帝，也就是一句话的事情！

    不过，公子李纯风似乎有兴趣做皇帝，以后也许自己有机会侍奉李纯风！

    去看看禅位仪式，也不错，以后有经验！

    安慰心中想着，跟着许长安，朝着祭天台去！

    听到许长安的话，魏忠贤点点头，目光微微闪烁，当即离开了！

    “你不带点儿其他人？”

    安慰有些诧异的看向许长安，身边居然一个护卫都不带！

    许长安摇摇头“不需要！

    他们实力都不如你，在和不在都没有关系！

    天道宗人来没有来，他们没有发话！

    你们暂时不会杀我，也不敢杀我，我有什么好担心的？

    再说，有你陪着我，我也威风！哈哈哈！”

    许长安大笑着，率步走了出去！

    祭天台。

    大乾皇帝登基祭天的地方！

    今天这里来了不少人，熙熙攘攘，人潮汹涌！

    只是，如果细心观看，来的这群人里面，没有一个真正的有权有势的人！

    “李风成知县大人，好久不见，看你的气息，恐怕快要突破金丹了吧？恭喜恭喜啊！”

    “哈哈哈，赵司隶大人你也不差，也是筑基后期了吧？咱们同喜同喜！”

    “借你吉言，我刚刚筑基九层。许林峰亲王，不，今天之后应该称呼许林峰陛下了，他答应过我，支持他当皇帝，他到时候帮我突破到金丹境界！”

    “我也是，这一次，是我们崛起的机会！

    只是，怎么今天，许林峰亲王还没来呢？”

    一群人谈论着。

    这群人，实力都不高，金丹都只有三个，年纪还不小了！

    这是一群本事不行，脾气不小，心比天高，但是眼高手低的家伙！

    少傅，太尉，甚至六部尚书的门下，他们都进不去。

    最后选择跟许林峰混的人！

    此刻他们一个个侃侃而谈，考虑着以后的事情。

    甚至有人说等许林峰当上皇帝，他要做丞相少傅之类的话！

    也幸好，丞相府和少傅府的人都没来。

    不然，他们恐怕直接就被浸猪笼了！

    许林峰从后面走出来。

    一群人看见许林峰，一个个的都冲上来道喜！

    “亲王大人，不不，陛下！我等拜见陛下！”

    “陛下洪福齐天，寿与天齐！”

    “陛下一统大乾，法力无边.....”

    各种恭维的话，说的天花乱坠。

    如果是真的许林峰，也许听的辫子都要翘上天了。

    但是，这个许林峰却是假的。

    他很清楚，许长安才是自己的老大。

    所以，听到这些话，他只感觉后背发寒，这些混蛋，分明是想要害自己啊！

    要是陛下当真了，自己可就保不住命了！

    所以，他甚至都不敢开口回应。

    “许长安呢？他怎么还不来？还让我们陛下等着？简直岂有此理！”

    “估计是舍不得吧？毕竟，马上皇位就不是他的了，他也只能靠拖延时间，来过一下当皇帝的瘾了！”

    “哈哈哈，的确如此，亲王殿下背靠天道宗，许长安再怎么挣扎也没有用！”

    .......

    一群人讨论的相当的开心，肆无忌惮。

    却没有注意，许林峰看他们的眼神，充满了不屑。

    甚至在和他们拉开距离！

    正在这时候，一群女人最先被押了进来。

    这一幕，让众人很是不解！

    “这是做什么？”

    “那边的几个，我也认识，好像都是先皇的妃子！”

    “那..那不是李少傅的女儿，李贵妃吗？”

    一群人被推了进来。

    李贵妃依旧嚣张无比！

    冲着禁卫营的人大声呵斥！

    “你们这些混蛋，阉党，等我爹的人来了，要你们好看！我要把你们千刀万剐，碎尸万段！”

    不过，禁卫营根本不受她的威胁，直接一脚把她踢了进去！

    狼狈的在地上滚了两圈。

    衣服都有些脱落，露出大片的雪白，让一群人纷纷咽口水！

    “啊啊啊！”

    李贵妃发出刺耳的尖叫！

    “混蛋，我要杀了你！我要杀了你们！”

    她甚至看向那些偷看她的官员，“我要挖了你们的眼睛！”

    “自己偷情的时候，不是很爽吗？

    现在说什么不让看？”

    禁卫营后面，一句悄悄话传出来。

    让禁卫营的人哈哈大笑。

    那些偷看的官员，一个个强行憋着，想笑又不敢笑，脸憋得通红！

    “谁？有本事给我出来，谁？”李贵妃脸都绿了！

    “是我！”满脸胡子，大大咧咧的胡汉三一脸轻佻的走出来说道！

    “你都快死了，让大家看看怎么了？能看你，是你的福气！”

    这一下，别说禁卫营，就连那些憋笑的官员都忍不住，跟着笑了起来！

