
之前一直把持内阁的许顺倒台之后，内阁如今便只剩下了首辅杨博跟高平了，这两人是师徒关系，这一次苏家跟汪家宋家卖了这个好给他们，也得他们领情才行。

她倒不是信不过杨博跟宋家结盟的诚意。

但是这世上的事，说到底人为财死鸟为食亡，她是怕杨博他们立场不坚定。

因此她轻声道：“内阁该补人进去了吧？”

否则的话，内阁这也不够人做事啊。

萧恒跟苏嵘都立即反应过来她的意思，两人对视了一眼，还是苏嵘开口：“是要补人，只是内阁人选自来都是廷推决定的，倒也有圣上亲自中旨指定的情况，可哪个大臣敢厚着脸皮真的不经过廷推便接旨啊？”

言外之意，这事儿其实跟他们关系不大。

也不是他们能左右得了的事。

萧恒却听出别的意味来，他静静的看了看苏邀，挑眉问：“你是担心这个空子被许顺他们的余党给钻了？”

三个人一时都沉默下来。

这也不无可能。

毕竟汾阳王府还好好的没受牵连，聚海庄也还屹立不倒。

苏邀见萧恒跟苏嵘都领悟了自己的意思，便嗯了一声，也没过多解释，只是道：“小心驶得万年船，谨慎一些，总是不会有错的。”

说了一会儿话，苏老太太和苏杏仪那边便派人过来，请萧恒就留在这里用饭。

眼看着都已经到了饭点，萧恒才后知后觉，站起来摇了摇头：“我得回宫去了，今天宫里请了皇觉寺的宏辉法师讲经，我得回去。”

那个夭折的小公主让萧恒对田太后的刻薄有了几分容忍和同情，因此他跟田太后的关系倒是奇怪的缓和下来了。

这对于萧恒来说是好事，苏邀想到上一世萧恒的情况，闻言不由从心里高兴，笑着行了礼：“那就不强留殿下了。”

萧恒走到一半又停下来：“对了，说起来忘记了，咱们上次去聚海庄太匆忙了，也没发现什么东西，不然我们挑个时候再去一次？说不定就能把那些余孽也都揪出来呢？”

留着他们怪不让人放心的。

苏邀自然答应下来。

等到萧恒出门，正好碰见六戒兴冲冲的要进府，他停下来看了六戒一眼：“你这是干什么？”

“殿下！”六戒看见是他，兴奋得眼睛都亮了起来，听见萧恒问话，又急忙道：“这是汾阳王府送来的东西，说是给县主的赔礼，我正好在门房那儿，便顺手给带进来了。”

汾阳王府？

萧恒挑了挑眉，见苏嵘已经跟出来，便也没再多说什么，只是让苏嵘自己注意些，等到苏嵘答应，便径直出了门。

萧恒回宫的时候正赶上慈宁宫的素斋，自从景明公主的事情之后，田太后便念起了经，最近这些天都是一直茹素念经的，见了萧恒来，田太后眼里笑意更加深了几分，这些天下来，她对萧恒有了几分真情实意----萧恒对景明公主的事情，实在算得上尽心尽力，也给了她一个交代，她是领这份情的。

因此田太后笑意盈盈的问了萧恒几句，听见萧恒没吃饭，又急忙让田循：“快吩咐人多上几道菜。”

田循已经急忙站了起来。

萧恒已经在田太后身边坐下了，径直摇头：“也不必麻烦，这样便已经很好了。”

“不麻烦的！”田循急忙睁大眼睛，有些赧然的咬住下唇，轻声道：“素斋都是早已经备下的，我去端菌菇汤上来，这个时候天气还冷着，喝一碗热汤是最好的！”

萧恒还没说话，田太后已经先反应过来，笑了一声就道：“是了，这个孩子最是细心懂事，这些天哀家这里全是她在伺候照应，她的手艺可不比御厨差多少，你既然来了，尝一尝也是好的。”

萧恒不置可否，田循便忍住了欣喜，急忙让人将一直温着的汤端上来，期许的看着萧恒。

萧恒尝了一口，她紧张得心都提起来，揪着衣摆尽量平静的问萧恒：“殿下觉得怎么样？”

萧恒蹙了蹙眉又松开，淡淡的道：“田姑娘的确是好厨艺，怨不得太后娘娘喜欢你。”

他不是没察觉田循过度的热情，可她也只是过于热情了一些而已，他也不能多说什么。

田太后看出田循的失望，先咳嗽了一声，等到萧恒吃完了，才对萧恒道：“阿恒先过去等着我，我稍后便过去。”

等到萧恒走了，她才看着田循微微摇了摇头：“小循，从前总说你是个最沉得住气的，可现在这是怎么了？男人这东西......”

她开了个头，又蹙眉停住，叹了口气不再多说，去换了衣裳。

田循就咬了咬唇，连下唇都被咬破了才后知后觉的松开，她又恼怒又觉得委屈，都已经做到这个地步，可萧恒却还是对她视而不见，她能怎么办？

田太后说的倒是简单，她也知道该欲迎还拒，让男人主动。

可萧恒是普通的男人吗？

果然心思不在这上头了，便也不肯当真帮她着想。

她转过头盯了田妈妈一眼。

宏辉法师已经替景明公主念了一上午的经，等到下午，便该将景明公主的灵位安放好的。

年幼夭折不是什么好事，因此长辈是不能为晚辈安放灵位的，元丰帝身份尊崇便更是不能做这事儿，最后这灵位便定了由萧恒这个做晚辈的来安放。

只是，田妈妈捧了灵位上来的时候，却不知道怎么的绊了一跤，眼看着灵位便要摔在地上。

这变故来的猝不及防，众人都惊住了。

公主本来便是夭折梗死，若是连牌位都出问题，那便更是兆头不好，田太后惊得面色泛白，连心脏都忍不住快要从身体里跳出来，险些要晕厥过去。

幸亏这个时候，田循飞身一扑，竟然将整个身子都垫在了田妈妈底下，让田妈妈有了个缓冲的时间，田妈妈这才勉力护住了灵位，没让灵位摔在地上。

幸亏灵位没出什么问题，田太后吓得连声音都颤抖：“快！快看看......”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="70421530"  chaptername="第709章  一百零八·舍身">加入书签</a>
</div>
