    林轩回到家里后带着将近两千块的巨款，略微想了想后，先买了一双法穿鞋，随后杀人戒指外加一本435小书，又带了一颗真眼，走出温暖泉水，直奔下路过去。

    郭嘉跟王海的下路实力其实不算差，如果是打孟华跟四班其他人的下路组合也能五五开，只不过现在辅助是钟伟，下路实力平衡直接就被打破，林轩回家的时候，郭嘉的治疗、王海的虚弱都被打了出来，继续龟缩在塔下等待兵线进来。

    孟华看到上中都惨遭制裁，暗暗吃惊于林轩实力的同时，心里也多少有些“天降大任于斯人”的感觉，肩头沉甸甸的，这局caryy的重任就在自己身上了啊！他这样想着，又安慰队友道：“对面的大嘴都崩盘了，现在才二十多个补刀，回头打团我一个大招控制住妖姬，直接把它秒了，对面就没输出了。”

    “你小心下路不要被抓了。”李铮提醒道，不想这个发育良好的adc也重蹈自己的覆辙。

    “放心吧，有眼的。”孟华回答的信心满满，他们在线上没有任何压力，两颗真眼将河道视野全部控住，钟伟的视野甚至都已经布到了对方的野区里面，不管妖姬从那里出现都能在第一时间察觉到。

    “谁去卖一下？”

    林轩已经来到了自己下路二塔前，开口问下路的郭嘉跟王海，“稍微勾引一下就行，不用太深。”

    郭嘉道：“我去吧，我死了还能打点输出。”

    郭嘉这句话刚说完，就见对方的锤石一根钩子甩了出来，刚好预判到了他下一个走位，直接勾住了大嘴，二段Q上来接E挂上点燃，然后头也不回地就往防御塔外走。

    “我靠！”郭嘉忍不住叫了一声，很想骂一句尼玛老子说要去卖还没去卖呢！

    他们两个都还没到六级，王海的璐璐没有大招可以给，也够不着韦鲁斯，只能将锤石变羊，而孟华已经接上了韦鲁斯大招，将大嘴给定在了塔下，“嗖嗖嗖”几箭配合E技能恶灵箭雨以及Q技能穿刺之箭的爆发，防御塔第二下攻击刚落下来，郭嘉的大嘴就直接变成了尸体，“嗷嗷嗷”地叫着追着锤石跑，打输出的执念很坚决，死了也得爆出这一下——好吧，其实就只望着这一爆打输出呢。

    收掉了人头的孟华开始去推来到塔下的对方兵线，被炸了一下的钟伟也重新返回，利用圣物之盾被动来给自己回血，刚刚从圣物之盾补掉一个炮车，就看到塔后被战争迷雾笼罩的黑暗里走出来了一个手持权杖脚踩红蓝双环的妖媚身影。

    “砰！”

    钟伟的反应已经是很快，看到妖姬的瞬间就按下了大招与闪现，然而周围一圈囚笼还不曾彻底浮现出来，妖姬的身影就已经出现在面前。

    一道耀眼电光在锤石上空闪过。

    闪现逃离出去的锤石血量已经掉到了四分之一。

    “哧……”

    一道锁链自妖姬手里挥出，穿过小兵间隙捆在了韦鲁斯脖子上，身上带着璐璐护盾加速的她走到了锤石的囚笼边缘，抬手将一团发球丢到了被红buff减速到的锤石身上。

    “呛！”

    一声脆响，Q技能激活被动恶魔印记，血量被彻底清空的钟伟屏幕陷入黑白！

    饶是钟伟对林轩的实力早有认知也忍不住愣了一下，这个妖姬只不过WAQA配合小科技枪与雷霆、被动的输出啊，别说大招，连E技能都没有用，直接就把它将近半管血给秒掉了，这输出简直要翻天。

    妖姬大招还在……

    那韦鲁斯也死了……

    钟伟阵亡的同时，孟华也被禁锢在原地，不过禁锢这个控制效果是要比压制、击飞、眩晕稍弱的，被禁锢状态下的孟华依旧能用普攻打在林轩身上，他身上装备已经有了个暴风大剑，点人很疼，有被动攻速效果加成的他三个普攻打在林轩身上，点破了璐璐所给护盾的同时也将林轩血量给打掉一大截。

    “哧……”

    两道锁链再次挥出，捆在了孟华身上，王海这时候也才操控着璐璐跟上了输出，见状不妙的孟华终于交闪想要往草丛里面跑，但被减速到的他根本没能挣脱锁链，再次被禁锢。

    锁链第二段伤害触发了妖姬被动印记，孟华血量已经掉到了不足三分之一的地步！

    “我靠，这什么伤害啊？”孟华几乎要抓狂了，刚刚还觉得天降大任呢，结果转眼之间就要被压死了，血量不多的他一边抱怨，一边躲在草丛里面匆匆向自己塔下逃去。

    林轩不急不忙地从王海撞开的牢笼一侧走出来，手持法杖沿直线往对方塔下走，同时将一颗饰品眼插入草丛，看到孟华已经快要走出这截草丛，RE按下，两道锁链挥出，再次捆住孟华。

    “Double- Kill！”

    锁链触发禁锢后，普攻后再跟一个Q技能发球，孟华随之倒地，一声双杀宣读响彻整个召唤师峡谷。

    “怎么又死人了？”李铮还没回到线上，正在看自己的上路兵线情况，结果就看到了这样一幕，忍不住有些愕然。

    孟华也很烦躁，用手抓了抓头发，感觉心里窝着一团怒气想要发泄出来，但还是很理智地压住了，长长吐出一口气道：“他从塔后出来的。”

    “算了，发育吧，往后拖。”李铮也不好再说什么，只不过都不怎么说话，气氛明显有些僵硬起来。

    趁着林轩去下路的功夫，钱穆在中路很快推了两波兵线，只不过林轩回到中路时等级都已经七级，法穿鞋、小科技枪、四层杀人戒，身上还有个蓝BUFF，这装备一套小技能就能打掉他大半管血，根本不敢上前。

    有蓝buff在身，林轩根本不必担心蓝量问题，钱穆终究是猥琐不住的性子，时不时地还想要上去补刀，被林轩跳过兵线EAQA一套打掉半管血量后才彻底老实下来。

    “小虎帮我拿下蓝。”

    林轩现在基本是把候小虎当成buff搬运工来看待的，身上这个蓝buff到时间了才叫候小虎，刚刚拿掉的是对面的蓝，自己家的蓝候小虎也很有自知之明的没动，听到林轩喊就过去打蓝，林轩依旧隔墙一个下Q技能收掉蓝buff，并没有直接回线上，而是直接穿过河道往对方野区走去。

    他刚刚就佯装去下路，在六鸟处做了个眼位，这时候看到孙飞宇正在那里打锋喙鸟，自然就毫不客气地走过去。

    “孙飞宇又要死了。”

    围观的同学看到林轩往孙飞宇那边走过去，已经有人直接给孙飞宇下了死亡宣读，孙飞宇人在对面，又带着耳机，并不担心他会听到。

    “我靠！”

    孙飞宇在鸟巢里砰砰砰地打鸟，冷不丁地就看到林轩冲了上来，WAEAQ一套技能将他打残不说，还利用被动弹射把好几个小锋喙鸟都给抢走了。

    闪现还没冷却的孙飞宇只有一个摸眼位移，但根本没有办法挣脱RE的两道锁链，再次被禁锢后林轩施施然走过来，一个普攻点掉孙飞宇最后一丝血量，然后激活魔影迷踪印记返回，重新回线。

    “dominating！”

    接连六个人头的主宰宣读在召唤师峡谷上空响起。

    **

    又恢复没存稿的日子，求推荐票支援啊~~21089