    而那个节目组的导演也给莫安凉打过几次电话，只不过那个时候她一直都在忙着照顾司北辰，压根就没时间去应付他，后面就把电话给了小胖，也不知道她跟那个导演说了什么，反正后面他是再也没有过来找过。

    他那个节目因为之前几次的新闻，播出后的效果还不错。

    莫安凉看了一点，觉得应该给后期的剪辑师加鸡腿，明明在她觉得很无聊的一件事情，经过他的剪辑，笑点和矛盾总是会变得很突出。

    莫安凉也涨了一波小粉丝，不过对此她却完全都没在意。

    “你手的这件事情不能着急，慢慢来。”司北辰握住了她的手。

    “嗯，我倒是也不急，只不过一闲下来不太想出去工作了。”莫安凉有点懒洋洋的说了句。

    一听她这话，小胖的眼底当即涌上了一抹焦急。

    虽然莫安凉现在不缺话题，但是如果一直这么休息下去，很快就会被遗忘的。

    但想要开口说些什么，可是一看到司北辰投射过来的视线，又默默的闭了嘴。

    “那你就再休息一段时间，等到你想出去工作了再说。”司北辰无条件的顺从他的意愿。

    “嗯。”莫安凉点了点头。

    反正前段时间她赚的也不少，就算这一两年不出去工作也不会饿死。

    看着他们两个浓情蜜意，想法真的是欲哭无泪。

    他们俩是想空下时间来谈恋爱，但是他空下时间来就只能看他们吃狗粮啊！

    因为司北辰的一句话，莫安凉还就真的闲了下来。

    只不过司北辰倒是忙了起来，出去的时间越来越多，有时候她早上起来他就已经出去了，晚上她准备睡觉的时候他都还没回来。

    莫安凉一向是不太询问这些事情的，只当作他前段时间太过悠闲积累了不少工作，只等着他忙完这段时间再说。

    这天，莫安凉百无聊赖，来来回回的话换了好几遍电视台，最后才豁然起身，换了身衣服出门。

    等到她赶到莫筱筱工作室的时候，她正在修改设计图。

    “你怎么过来了？我不是说让你离我远一点吗？我可不想再动不动就被人给绑架。”莫筱筱看了她一眼，幽幽说了句。

    莫安凉这好像是完全都没有把她的话听进去一样，直接坐到了她的身侧，单手支着下巴：“一起出去喝酒吧，我请客。”

    “免了，每次跟你出去总会遇上麻烦。”莫筱筱十分果断的拒绝了。

    “我保证这次不会再有麻烦！”莫安凉伸出手发誓。

    “你在我这里已经没有信用了。”莫筱筱直接绕过她坐到了桌子的另一侧。

    “你就这么怕我？”莫安凉看着她这举动，有点儿忧伤。

    “不是怕你，是怕你身上的霉气。”莫筱筱没好气的说了句，“过几天就要召开新品发布会了，我可不想在这个时候出什么意外。”

    “新品发布会？需要我帮你吗？”莫安凉启唇。

    “不用，我怕你把霉气带到我的发布会上。”莫筱筱的嘴巴还是依旧这么毒。

    她这话说完，好一会都没有听到莫安凉的回应，随后抬头看了她一眼，只见她正在打量她桌面上的一个盒子。

    “不许看！”莫筱筱眼底当即花过一丝焦急，上前一把将盒子抢了过来，然后塞进了抽屉，直接锁了起来。

    “你这么着急干什么？里面有什么见不得人的东西？”莫安凉幽幽的看了她一眼。

    “这是我私人的问题，没必要告诉你。”莫筱筱眼里划过一抹不自然。

    “你该不会是哪个帅哥送你的礼物吧？”看着她这副样子，莫安凉突然来了兴趣。

    “这跟你有什么关系吗？”莫筱筱扫了她一眼。

    “你忘记你的初恋了？”莫安凉故意说道。

    “初恋是用来怀念的。”莫筱筱扬声。

    听着她这话，莫安凉倒是没有反驳，只漫不经心的把玩着莫筱筱桌子上的其他物品。

    “你不跟你家司北辰腻歪，来我这里干什么？”莫筱筱继续忙自己的事情。

    “他最近比较忙，没时间陪我。”莫安凉幽声说了句。

    “活该。”莫筱筱一副幸灾乐祸的语气。

    “你知道司北辰的工作是什么吗？”莫安凉忽然询问了一句。

    “这个问题你问我干什么？难道不应该回去问司北辰吗？”莫筱筱眸光闪烁了下。

    “正好想起这个问题。”莫安凉缓声说道。

    她这个问题一直都没有问过司北辰，现在才想起来她对他好像一点都不了解。

    “回去自己问他。”莫筱筱垂眸。

    “晚上真的不跟我一起出去？”莫安凉再次邀请。

    “不去，你赶紧回去，不要在这里打扰我工作。”莫筱筱冲她摆了摆手。

    莫安凉看了她一眼，正准备起身离开，忽然看见一个身形修长的男人从门口走了进来。

    “筱筱，时间差不多了，我们该出发了。”盛齐语缓声说了句。

    “啊，噢。”莫筱筱抬头看了他一眼，神情有些不自然。

    莫安凉双手环胸，视线在他们身上绕了一圈，最后重新落到莫筱筱的身上：“你不是说你要工作吗？”

    “我本来就在工作。”莫筱筱嘴硬。

    “那这位帅哥要带你去哪里？”莫安凉尾音扬了扬。

    “莫安凉，你怎么这么烦呢，这是我男朋友，跟我男朋友去什么地方还要跟你汇报吗？”莫筱筱直接硬声呛了回去。

    “男朋友？这确实不一样，祝你们两个玩的开心。”莫安凉看了盛齐语一眼，眼底的笑意深了些，随后冲她挥了挥手，转身离开了。

    看着莫安凉的背影，莫筱筱真的是恨不得抽自己一嘴巴子。

    她怎么就这么管不住嘴呢？！

    “你刚才说什么？”果不其然，盛齐语直接朝她逼了过来。

    “我……我刚才就是随便说说的，你不要当真。”莫筱筱立马出声解释。

    “随便说说？这种话可不能随便说说，而且我已经当真了。”盛齐语伸出手直接揽住了她的腰，一个用力将她扯到了自己的怀中。

    “喂，你赶紧松开我，这是我工作室，要是给我的下属看到了，我还要不要面子了？”莫筱筱急切的拍着他的手，看了一下四周。

    “你放心，现在是午饭时间，他们早就已经下班了。”盛齐语贴在莫筱筱的耳朵旁，压低了声音说了句。

    “你……就算是下班了也不能这样，你赶紧松开我，不然我要生气了。”他靠的这么近，莫筱筱只觉得胸膛底下的那颗心脏快要承受不住了。

    “好。”盛齐语倒是听话的很，直接松开了揽住她的手。

    呼呼……

    得到自由后的莫筱筱当即跳开了好些距离，努力的稳定自己的情绪。

    她觉得她大概是真的生病，不然为什么这家伙一靠近她的心就跳的那么快。

    “收拾一下东西吧。”盛齐语开口。

    “收拾东西干什么？”莫筱筱绕到了自己的座位，假装继续工作。

    “当然是吃饭啊。”盛齐语回答的理所当然。

    “我有答应要跟你一起去吃饭吗？”莫筱筱语气比较强烈。

    “那可怎么办？我已经订了位置了。”盛齐语缓声

    “那是你自己的问题。”

    “可是我包了一整家餐厅，钱都已经付了，如果你不去的话，那就只能浪费这个钱了。”盛齐语幽幽说道。

    “什么？你包了一整家餐厅？盛齐语，你有没有脑子啊？你就是有钱也不是这样花的吧？”莫筱筱当即抬起头。

    “我们已经有好几天没见面了，我只是不想有人来打扰我。”盛齐语语气定然。

    “你……就算是这样，你也不用包下一整家餐厅……”莫筱筱有点不敢直视他的眼睛。

    总觉得看久了，会把自己也吸进去一样。

    “那么为了不浪费这个钱，今天晚上你愿不愿意跟我一起共进晚餐？”盛齐语一瞬不瞬的看着她，眼底带着一丝期盼。

    莫筱筱站在原地，神情有些扭捏，过了好一会儿才开口：“我答应去跟你吃饭，可不是因为你，我是不想浪费钱。”

    “嗯，我明白的。”盛齐语浅笑着应了一句。

    “你在这里等我一下，我就换个衣服。”莫筱筱总觉得他那个眼神能够看自己一样。

    “好。”盛齐语一点儿都不着急。

    莫筱筱下手上的东西，直接回了休息室。

    在这里有一间房间，平时如果忙的比较晚就会在这边休息，衣柜里面也常备着几套衣服。

    只是当她打开衣柜，看着里面的衣服时，眼底划过几时不满。

    这些衣服她前几次都已经穿过了，盛齐语应该也都见过。

    可是现在她也没办法回家换衣服，那样显得实在是太刻意了一些。

    莫筱筱咬了咬牙，视线落到一个盒子上，随后拿了出来。

    里面是一条素色的裙子，这是之前有人送给她的，只不过她不太喜欢这种风格，所以就一直没有穿。

    不过想起上一次盛齐语跟她说的话，莫筱筱犹豫了下，最后还是把裙子拿了出来。

    她快速的洗了个澡，换上衣服，甚至还仔仔细细的画了一个妆。

    当她看着镜子里的自己，确定没有任何异样，这才开门出去。

    盛齐语正在翻看她桌子上的设计图，听到声响当即抬头看了她一眼，幽深的眼底飞快的划过一抹惊艳。

