    “我本来以为吕布已经天下无敌了，没想到竟然有人比他还要勇猛，那是谁？”

    曹操看到夏侯渊被人一招秒杀，连忙震撼地问道。

    数十万人的大混战，哪怕眼神再好也看不清楚每一个人的长相，之所以曹操知道夏侯渊被人一招秒了那是因为夏侯渊跟他也是从小一起玩到大的好基友，光屁股他都能认识。

    “主公，那人好像是李青州啊！”

    荀彧眯着眼睛瞅了半天，这才有些不确定第说道。

    “什么？”

    听到荀彧这么说，曹操也是连忙瞪大了眼睛开始瞅了起来。

    “还真是天璇老弟，没想到啊！没想到！”

    曹操也是有些发愣，在他的印象中李清远应该算是个文人，又或者说最多也就是文武双全的罢了。

    文武双全固然是个褒义词，可还有一层含义就是干啥啥都不行，毕竟在大家都是天才的前提下，你同时训练两项技能肯定不如人家一项技术熟练度来得高是不是？

    “咳咳！主公，机不可失时不再来，李青州居然敢如此托大，还请主公速速发兵将其擒拿！”

    郭嘉先是咳嗽了两声，然后立刻对着曹操进言道。

    夏侯渊都能想到的事这些顶级谋士自然不可能想不到，若是能在这里将李清远给抓住，那么曹操岂不是一跃成为天下势力最强的诸侯？

    “打旗语，让李典乐进于禁曹彰全都上，吩咐夏侯渊继续压上，还请两位军师助阵！”

    曹操瞬间就做出了反应，立刻将所有身家全都押了上去。

    这一把只要能赢那可是青徐二州啊，所以曹操也顾不上夏侯渊是不是在心中骂娘，吩咐手下挥动大旗开始发号施令。

    毕竟不是每个人都有张飞那样的大嗓门可以在数十万人的战场上谈笑自若，正常情况下都是靠旗语来控制麾下军队的。

    躲在人群中的夏侯渊看到曹操居然挥着大旗让自己继续上，顿时就在心中骂娘了。

    刚才那一棍把他的精气神都给打散了，夏侯渊到现在还觉得虎口发疼，连手中的定山刀都握不稳。

    孟德那家伙还叫自己上，这不是叫自己送死嘛？

    只是跟着夏侯渊看到曹操居然将军中剩下的将领和自己的大侄子曹彰全都派了出来，顿时知道这次曹操是玩真的了。

    所以他也只能郁闷地叹了口气，然后从身边的部曲手中接过一匹马，直接对着正在阵前开无双的李清远冲了过去。

    李清远正挥舞着长棍哎曹操军中横冲直撞，虽说他的武功没有什么章法看起来好像很是初级，但是正所谓大巧不工重剑无锋，手中的长棍只要抡直了闭着眼挥，那就已经足够了。

    连夏侯渊都被他一棍子甩下马，更别说这些普通士兵了！

    不得不说，在现实生活中打无双实在是太让人感觉到兴奋了。

    当然了，前提必须你是个反社会人格，要不然四周传来的惨叫和喊杀声，还有不断飘散起来的血液和断肢残骸，绝对能将普通人给吓得胆气尽丧。

    别说冷兵器时代了，就算是科技发展到二十一世纪，照样有一些人可以纯靠意志力和士气，将装备和实力远胜于自己数十甚至数百倍的敌人给击溃。

    所以哪怕有曹操暗金色的技能加成，可是曹操军的本阵还是不可避免地开始发生了混乱，眼看就要崩盘了。

    好在这时候，曹操军麾下五员战将总算是赶来了。

    李典乐进于禁曹彰四人虽然不能算是一流武将但也绝对能算是二流武将巅峰，再加上一个一流武将的夏侯渊，以及他们五人身上全都冒着金光，所以李清远的攻击瞬间被拦了下来。

    刚才他一棍子就可以将夏侯渊给击飞，可现在身上被荀彧郭嘉加持了技能的夏侯渊，从力量方面居然已经跟他开始不分伯仲了。

    于是乎李清远顿时陷入了苦战中，毕竟他的武艺跟这些家伙比起来实在是差了太多。

    没办法，他只是普通人的资质，这些年哪怕自己也尝试着提升过武艺，可每次都是事倍功半！

    再说了，是阿宁不好玩？还是小乔不香了？

    每天能抽出一个小时来进行锻炼，已经算是超越了百分之九十九点九的废柴了好吧！

    此时一道光芒瞬间落在他身上，然后李清远就看到左下方跳出来一行小字提示。

    ‘你收到了阿宁的技能加成，力量提升二十点，敏捷提升十点！’

    好吧！

    这还是第一次他感受到技能的加成威力，二十点力量和十点敏捷对于普通人来说绝对是一下子从一个废柴变成了小超人，难怪被加成了技能的军队都能一个打三个。

    当然，普通士兵享受到的范围加成技能肯定不可能像他这种提升这么多，估计能加个五六点就算是顶天了！

    看到他又是一棍袭来，早就看到他身上亮光的夏侯渊再也没有虎了吧唧地直接挥刀就挡，而是反手用刀背斜着卸力挡下了他这一击。

    不得不说，虽说在绝对的实力面前任何阴谋诡计和武功特技都是枉然，可若是敌我双方对比并没有大到无法跨越的程度，那么这些技巧和计策就能体现出他们的作用了！

    夏侯渊刀背卸力挡住了李清远这一棍，虽说还是被震得虎口发麻但是好歹也算是挡住了，紧接着曹彰于禁两人的长枪就已经到了刺到了李清远身前。

    虽说再来一棍至少可以将夏侯渊给打残，可是面对曹彰于禁两人的攻击，李清远只能回挡。

    这时候他就有些羡慕吕布的方天画戟了，那玩意就算夏侯渊挡住了自己也可以在回收的时候直接砍伤对方。

    棍子这种武器，必须要抡圆了才有杀伤力，近距离是没办法施展出威力的。

    夏侯渊等五人武艺高超，而李清远则纯粹是靠属性压人，所以双方一时之间打的那是飞沙走石地动山摇，很有隋唐演义评书那味道了。

    目前青州军已经全都跟曹操军交上了手，双方全都是半斤八两棋逢对手，现在就看那一支队伍最先扛不住。

