    早上，阳光明媚。

    陈谦悠咸地做了一个火腿三明治，给小玔装在盘子里，用番茄酱画了个笑脸，热了一杯牛奶。

    暑假的生活就是这么的朴实而枯燥。

    在这俩月里，每天涌入游戏的新人，可能比其他十个月加起来的还要多。

    他自己拿了半个三明治，蹲到阳台上去吃了。

    刚刚把最后一块塞进嘴里，他就准时听到小玔蹬蹬跑出房间的声音。

    匆匆忙忙的。

    像是赶着要去做什么……

    “和同学约了去逛街？”陈谦指了指桌上的早餐，嘴里嚼着最后一口三明治。

    “没。不出门。”小玔坐在餐桌前，三两口吃掉三明治，灌了一大口牛奶，含糊不清地说，“轨迹有大麻烦了。我得早点上线，一会儿我就下来写作业。”

    陈谦笑着看她风风火火地啃完面包，拿了张纸迅速地抹抹嘴，也就把一圈那胡子擦了个大概，嘴角的番茄酱都没擦到，就准备往游戏舱里钻了。

    陈谦指了指她的嘴角。

    可能也是嘴角有粘腻的感觉，意识到番茄酱没擦干净，小玔也没再抽一张纸，伸出舌头直接给舔平，说：“比丘山好像又打起来了，也不知道轨迹是怎么惹到了一个成品猎荒团……哦，轨迹，你记得他是谁吧？”

    我当然记得，准确来说，怎么惹到那个猎荒团的，我也知道个大概……陈谦摸了摸鼻子说：“什么叫成品猎荒团？”

    “就是一个团长，九个副团长和三十个精英队长全满的猎荒团啊。”小玔倒是还给陈谦科普起来了，“哥你不是以前打过这个游戏的吗？这都不知道啊？”

    哦，就是满编的猎荒团……陈谦心想我也没研究过这个啊。

    正经人谁去研究什么猎荒团啊？研究点烤乳猪什么的它不香吗？

    “听说是个经营了九年的成品团，轨迹杀了他们团特意从另一个游戏里请过来的大神，叫Blood的。这个Blood刚到14级，准备拿个技能就跟20级的猎荒团去刷一个有限定副本，结果，被轨迹杀了，掉回13级了……”

    “……你知道什么叫限定副本？”陈谦怎么觉得她游戏时间两个小时之外，似乎也没闲着？

    不会是聊手机聊得飞起吧……

    因为小玔小学到初中阶段的学习，一大半的时间都属于在病床上自习，进度比一般初中生可能是要快一点。

    嗯，这么一想，她做作业的时间似乎是拉长了。

    “我不知道，反正意思就是那个Blood级别不够进不去了，又要去刷一趟小怪。”小玔收拾好碗筷，说，“哥你放着就好了，我一会儿出来洗。”

    那是一会儿的事吗？

    如果是一会儿的事情，我还不上线在阳台上看书呢？

    陈谦看到小玔把椅子推回原位，突然发现有个严重问题：“等等，轨迹是有你的电话？”

    怪不得刚才一直觉得哪里不对。

    “当然啊，有我微信啊……”小玔说道，“要不加微信的话，谁惹麻烦了兄弟姐妹们不在线，那不是糟糕了？

    尼玛……

    你哪里又冒出兄弟姐妹“们”来了？

    “咳，那个……小玔啊。不是我要限制你的社交啊，但是，以后给现实里的联系方式，还是多接触一段时间之后再说。”陈谦提醒她道。

    “轨迹又不是坏人。”小玔回头冲他扮了个鬼脸，“坏人我都不会加的。”

    “你又知道谁是好人谁是坏人，写脸上啊？”陈谦这话一出……怎么那么耳熟？貌似他在小玔这么大的时候，也经常听到大人这么说。

    结果，小玔一句话把他秒了：“我凭感觉。”

    陈谦能说什么？

    物以类聚人以群分？所以，其实小玔根本是接触不到坏人的？

    但主要问题不是这个，而是，他跟小玔的电话卡，是爸妈办8G网的时候送的，号码就只差一位数！

    如果有人在知道他的电话的情况下，又知道了小玔的电话……

    除非脑子有坑，否则铁定能联系起来啊！

    “哥，你回完今天的邮件赶紧上线，大麻烦，真的是大麻烦，事儿不小，我不跟你开玩笑。”小玔又拎了一袋饼干去书房了。

    我当然知道是大麻烦，否则你以为我为毛不上线呢……陈谦走到水池边，把碗筷都冲了一下，打开洗碗机一个个放了进去。

    放洗碗粉，关门，按开关。

    洗碗机里响起的水流声，回应着他行云流水的一套操作。

    也不知道为什么，小玔对游戏舱接受度120%，但洗碗总是要手洗？女孩子的迷惑行为……

    陈谦难以理解地去洗干净手，擦了擦：“算了，还是上线吧。”

    对轨迹，他当然可以一脸“此事与我无关”的笑——断夜墓地的首杀是人生如茶要的，所以，轨迹顶的是人生如茶的事儿，要怎么找回场子，也应该找人生如茶去帮忙对吧？

    他还花了十秒钟给轨迹想装备，想技能搭配，又花了二十秒钟给他一个字一个字地打过去了。

    真的是个好心人啊！

    但既然小玔上线了，作为一个称职的陪玩，肯定也至少要上去……挂个视角的。

    而且，连续两个Boss的掉落，以及世界剧情拿到的资料和线索，也是要清点和整理一下了。

    所以，不摸鱼了，上就上吧。

    ++++++

    陈谦一上线，手表就要炸了。

    说实话这种消息流量，就算真来了个什么危险，奥西里斯手表有意预警，恐怕都会埋没在这些消息中。

    净木源是平静不能了。

    附近频道全是关于噬命猎荒团的。

    本来他们只是杀了一个轨迹，但不知道怎么的，事情经过了发酵之后，恨不得全净木源都知道了，这个猎荒团输给了轨迹4秒钟，所以开了指名入侵，仇杀掉了轨迹。

    仇杀掉了也就算了吧……

    结果，还被人轨迹带着一群小号，开着屠杀给找回来了！

    本来指名入侵这种道具，就不是噬命猎荒团这么个玩法，这是关键副本的进度抢夺过程中，预判对方主C是否在战斗中，并在合适的时间进行打断的一种操作。

    指名入侵不能入侵拆分出战斗状态的玩家，所以，猜准竞争的猎荒团的休整时间，是竞速最精彩的环节之一。

    尤其是正式比赛，一整个副本流程的指名入侵机会就只有一次，对还是错，可能是决定胜负的关键所在！

    可噬命猎荒团这算什么？

    首杀被抢了之后，开指名来寻仇？

    附近频道就是口水不断的节奏……

    “4秒钟都输不起，还有什么可说的？”

    “轨迹真男人，4秒最高能。”

    “小道消息……轨迹可能是谦谦君子转生。”

    “那噬命猎荒团不是踢到铁板上了？”

    噬命猎荒团不跟小号对喷，他们直接干，一不做二不休，一个满队蹲轨迹上线，上了之后直接锁定，一出安全区直接就屠杀。

    但轨迹也并不是一头没有团队的狼。

    十几个小号寸步不离，都跟着他一起干，无非就是掉点级，轨迹再带他们去EXP副本刷回来？

    所以，净木源一个新手地图，愣是打了个昏天黑地。

    陈谦看着小玔还在安全区里组人，就先让轨迹开了个共享视角挂了过去，第一眼就看到轨迹都掉回到14级了。

    好消息是他肯定不用担心在世界剧情的过程中，超出20级而被踢出剧情了……

    坏消息是，他再进副本会比陈谦他们更难打了。

    “你咋就这么早上线了呢？这种事情，杀完就骂，骂完就跑，跑个三五天不上线，他们能奈你何？”陈谦看着轨迹的视角上的一片死伤，笑着叹息道。

    “……我不上线，世界剧情怎么办？”轨迹反问。

    “你这样也回不了断夜墓地啊。这种事情，就是搞完人，再搞心态，让他们等啊等啊，心态搞崩了，他们就不会再找你麻烦了。只有其中一方心态崩盘，一场仇杀才能告一段落，所以……”陈谦正笑着说他，突然，眼睛眯了一下，“注意！！”

    “我这到处都是要注意的。”轨迹还不以为然——他已经打了一个早上了，早就没什么需要注意的了。

    然而，出现在他视野里的，是一个直觉上就能和其他人区分的身影。

    合衬。

    他似乎是是一下子就已经出现在了轨迹的战斗范围内，完全忽略了周围的红名和噬极兽，和轨迹手上的武器看上去极其相似的聚能光剑，能量的光芒一闪，轨迹的防御姿态还没调过来，攻击就已经落下了。

    第1秒，轨迹的血量倒是没怎么动，但很快是第2剑，这一剑带上了一个轨迹不认识的技能，生命值倒是没有掉，但生命源质竟然拉掉了7点！

    紧接着，第3秒是连续几下普通攻击，轨迹的生命源质又往上升了，但每升1点，掉的就是上百点的生命值！

    第4秒，对方的聚能光剑连续暴击……

    轨迹倒地！

    “……”别说轨迹这一下直接傻了。

    就是挂着观战视角的陈谦，也只是在开战斗之前说了两个字“注意”，在这4秒的时间里，同样什么都没能说出来！

    “靠，是合衬大神？三十级大号来卡小号啊？要不要脸的啊？”轨迹的队友直接就开骂了。

    “……”陈谦却摇头，若有所思地笑起来了，“不，他没有。”

    “嗯，他没有。他在控伤害，”轨迹是光剑玩家，他对伤害量十分清楚，但这并不妨碍他整个人被打懵了，“世界上怎么有人能这么强……”

