    “你学会了怪力术？”蝎惊疑不定的问道。“不对，并不是怪力术，而是查克拉加持下纯粹的肉体蛮力，你是怎么做到的？难道你也进行了人体改造？”

    也难怪蝎如此的惊讶，肉身力量基本上一成年便可以看出上限。成年后忍者通过刻苦而又艰辛的体术锻炼，或许这个上限可以提升一些，但能够提升的绝对不大。

    若是一些未满18周岁的少年忍者。或许他们的体术可以一年一个样，几年便出现巨大的变化，但对叶仓这种已经快三十岁的忍者来说。除了进行肉体改造，再想让体术出现这种突飞猛进的进展，简直就是做梦。

    “呵呵，人体改造。你以为我像你一样吗，把自己改造成一个傀儡怪物。”叶仓冷笑了一声。她自然不会告诉蝎自己修炼的是阳神武道。这种能从根本上进化肉身的体术，几乎可以说是在查克拉外，另外开启了一个体系。叶仓当然不会透露出去。

    当然，就算叶仓透露出去，蝎也肯定也没办法修炼了，毕竟他现在只剩下一个查克拉核心了。

    “哼，无所谓，等我把你打败了，通过解剖你的身体，自然能够找出来原因。”随着蝎的声音，绯流琥被彻底打开。

    刚刚叶仓的一拳，已经让这个傀儡内部出现了很多故障，移动速度大幅度降低。而且蝎看出了叶仓的恐怖攻击力后，也知道绯流琥这个防御傀儡保不住自己。自然便从中走了出来。

    “就让你看看，我超越了一般傀儡术极限的赤秘技吧。这便是傀儡术的极致。”蝎一边说着，一边脱下了自己的上衣。露出了已经完全傀儡化的上半身。随即上半身胸口处打开了一个洞，无数查克拉线从中射了出来。

    同时，一个巨大的卷轴被他打开。上百个拎刀持剑，各式各样的人形傀儡出现在了叶仓的面前。

    “赤秘技——百机操演！”

    这便是蝎的最强绝招。曾经在一夜之间攻陷了一个小国家百机操演。哪怕忍界的小国家，最小的也就一个城市大小。不到10万的人口。但这也可以体现出蝎这一招的恐怖了。

    这些被蝎操纵的傀儡，虽然不像三代风影那般，还可以施展生前的忍术。但经过蝎的改造之后，身上到处都是致命的武器。还涂上了许多见血封喉的剧毒。更是行动如一，配和默契。悍不畏死。对于一般的脆皮忍者来说，当真是致命无比。

    也只有像纲手这样回复力强大，又不怕剧毒，或是三代雷影这样，自身防御力强的惊人的忍者。又或者是旗木朔茂，这种速度快到惊人的忍者。才不怕蝎的傀儡海战术。

    “我不知道你的灼遁是怎么进化的，也不知道你的体术为什么会精进到这种程度。但是还是肉体凡胎的你，是绝对无法抵挡我百机操演的……”

    “真是可惜啊，看来你又要重新收集傀儡了。”叶仓直接打断了蝎的话，眼神里露出了轻蔑之色。

    “放弃了人类的身份之后。你的实力是精进了一些。但是，你根本不知道我离开砂忍村之后，又遇到了什么，现在就让你看看我真正的实力吧！”

    “蝎，你可要努力一点，千万不要死了呀。”

    “仙法，灼遁——大耀斑！”

    仅仅是在片刻之间，叶仓的眼睛上便出现了眼影。随即剧烈的光芒，从她双手间挥舞而出。即使是没有眼睛，蝎的感知里也感觉到了，四周都化作了白茫茫的一片光海。

    毛骨悚然的死亡预兆。瞬间便在蝎的心中升起，自从变成了傀儡之身之后便一直古井无波的心境，瞬间便被打破。原本世界身上死气沉沉的查克拉。转眼间便波动了起来。

    这种情况下，蝎知道已经没有时间再给他犹豫。刹那间，蝎的查克拉心核便从傀儡的身躯中弹射了出来。

    白茫茫的耀斑只是闪耀了一下，便沉寂了下来。然而蝎壮观无比的百机操演，却已经被化为了灰烬，就连大地上的泥土和岩石，都被烧成了琉璃制大坑，地面降低了足足数米。可见刚刚的灼遁究竟有多么恐怖的高温。

    蝎的查克拉查克拉心核虽然逃过了一劫，然而，他的所有傀儡却都已经被付之一炬。只剩下地面上一个孤单单的心核。正在那慢慢的蠕动。

    哦，倒也不是全部傀儡都被付之一炬了。蝎一开始退出来的那个绯流琥傀儡，和断了一只胳膊的三代风影傀儡。如今都还好好的呢。

    两道查克拉线瞬间连接到那两只傀儡。可惜这两个傀儡上面并没有安装心核的机关。因此，便出现了一个圆柱形的心核控制两个傀儡的诡异画面。

    “怎么样，还需要再打下去吗？”叶仓双手抱胸，一脸高傲的看着狼狈到只剩下一个心核的赤砂之蝎。

    “不必了。你的实力的确在我之上。”这一次，蝎彻底冷静了下来，控制着绯流琥发出声音：“既然已经失败了。那么无论你提出什么条件，我也只有答应的份了。”

    “很好，那么现在你就是晓组织的一员了。”叶仓满意的点了点头。本来还想将小南发下来的黑底红云队服交给赤砂之蝎，不过眼看蝎如今只剩下了一个心核。队服什么的那还是等以后再交接吧。

    “你还拥有备用的傀儡吗？要不要我去给你找些材料？”

    “不需要了，我的基地就在附近，那里头还有几具备用的傀儡身体。”

    “既然如此，那你就自己先去把身体组装好吧。”叶仓从忍者袋中取出了一个黑色戒指，上面写有玉女二字。

    “从今天起，你就是晓组织的玉女了，把查克拉输入这个戒指，你就可以去见到首领了。我们的任务也会从戒指中传达。同时，你需要的各种材料也可以向组织申报。”

    “组织现阶段的目标，就是收集金钱，提升实力，至于以后的目标，首领会亲自跟你说的。”

    “我想要问一下你现在的实力在组织中算第几？离首领有多大的差距？”声音从蝎的心核中传来。

