    一时间，天崩地裂！！！

    无数人在哭喊，起初只是小孩子被惊哭了，后来即便是成年人，也忍不住情绪爆。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    明明刚才还是一片祥和，却在短短的十分钟时间不到，整个城市都变成了人间地狱。

    何为人间地狱？

    莫过于横尸遍野，死亡刀刃放在脖子上，每分每秒都有人死去，。

    一幕幕令人震惊的画面出现在眼前，以前从未想象过，原来地震，真的是形同末日。

    人类自身的力量，根本无法与之抗衡，特别是当看着朋友，亲人在自己的眼前被无情的吞噬。

    那一刻，犹如刀割……

    似乎根本没有言语可以形容出来那种感觉，或许用炼狱更为贴切。

    一声呜鸣，那条大白狼狗被压垮在巨石之下，顿时毙命。

    应声之下，白磊因为搀扶着伤者，也走不快，导致直接被困在了一条“小巷子”里。

    在一个小时前，这其实是一条有双行道的马路，只不过两边的建筑崩塌，把路给堵死了。

    “白磊呢？有谁看到了？”

    在一片空旷的大广场，这里堆满了逃难者，一伙人聚在一起，这群人全是沈大师公益组织的人员。

    队长庆许东是个少数民族，带着点白龙江的口音，他紧张地问道：“有没有人看到白磊？”

    一伙人全都低头没有说话，因为没人看到，原因只有一个，没有逃出来。

    气氛瞬间变得无比低沉，压抑，他们都是这两天才认识的，虽然说不上感情非常好，但都知道白磊这个人很热心。

    庆许东深吸了一口气，脸上非常难看，他刚才还跟顾黎明拍着胸口保证兄弟们全部都安全撤退，却没料到还是少了一个。

    “可能是来不及赶到聚集地，毕竟有沈大师预测的时间，他应该知道分寸的。”

    仿佛是听到有人说沈大师的名字，逃过一劫的人全都沸腾起来了。

    因为他们即便以前从未听说过这个人，甚至根本对算卦占卜一事嗤之以鼻，但是这次死里逃生，却证实了沈大师的预言，是正确的。

    这种事情，简直太过不可思议，让人不寒而栗。

    细思极恐……

    这提前两三天能把地震预测出来，有这本事，堪称逆天！

    蒋鸿信是潜龙镇的其中一名华侨，他脸上还浮着惊慌的神色，一阵后怕地说道：“还好我听沈大师的，提前把女儿送到他姥姥家里去了。”

    一听蒋鸿信的话，很多人都陷入了沉思与自责，气氛沉重到了极点。

    谁也没想到隔了千万里，算卦大师的卦象居然真的灵验了。

    地震还在持续着，有一个最新的消息传了过来，那就是隔壁镇的一家小卖部，可以放救灾物资，按人头领用水跟食物。

    这个消息异常让人振奋人心！！！

    谁也没有料到，这里头居然有一只沈大师组织的公益队伍，亲身试险，来到第一线参与救灾。

    而且是从地震一开始，就已经一切都准备好。

    各大新闻媒体，都在为了地震这事闹哄哄。

    当地深夜三点多，临近的几个城市都感受到了震感，虽然只是稍微那么一丝的摇晃，但是也足够让人心惊。

    这次的地震整整持续了将近四百多秒，但是谁也不敢轻举妄动，生怕还有余震在后头。

    不过在一些较为安全的位置，大家已经敢于走动了。

    结束了？？？

    许多人脑子里冒出问号，昏天灭地的地震终于要结束了？

    因为时间太短，一切都太过匆忙，甚至有半数的人还没缓过来，呼吸还十分的急促。

    地震带来最大伤害，莫过于房屋的倒塌，压着人，还有一些山体的滑落，建筑物的崩塌等等。

    而有了前面的地震预警，大家都从屋子里跑了出来，躲过了最危险的时刻。

    在大家都心有余悸地时候，沈穹的心也总算是定了下来。

    最为关键的时刻，冒充当地警方布地震信息，疏散人群，起到决定性的效果。

    也许过后，肯定会有人去追究这群提前散播地震预警的人，但是那又如何，当真的地震来临，前面的一切都是值得的。

    沈穹微博也在这个时候收到了解封的信息，现在国内还是晚上九点钟，正是热闹的时刻。

    沈大师的微博解封了，地震预言灵验了。

    这看似神奇，让人无法想象的的一幕，竟然真的出现了。

    顾黎明异常振奋，满脸地兴奋，“大部分灾区的人民都得救了，虽然很多人都没有逃出来，但是却保住了性命。”

    沈穹的电话忽然响了起来，一看是警局副局长岑刚来电。

    一接通电话，就听到电话里头语气激动地喊道：“大师，您真是神了！！！”

    沈穹付之一笑地说道：“其实那个微博确实是我让助手的。”

    也不知道是太过激动，还是被沈穹气的憋得脸都红了，岑刚哑然失笑道：“大师这一手，还真是玩转了全世界。”

    “对了，明天早上九点钟，我准备正式以我个人名义成立公益慈善组织，到时候还希望岑局能捧场。”沈穹眉开眼笑地说道。

    “当然！！！”岑刚一口应声道：“绝对到场。”

    地震预言成功，沈大师的名气肯定会一飞冲天，这个时候是成立公益慈善组织的绝佳时机。

    关于公益慈善组织的成立，一直是任天雪在跟进，现在总算是有机会大展身手了。

    沈穹把要成立公益慈善组织的消息，在手机短信里面群给所有相关的人员，并且邀请他们参加。

    姚鸿光坐在办公室里面，大笔一挥，把前面五个提出辞职的员工流程给批了。

    然后拿起电话给宣传部经理打去，“立刻跟各媒体记者消息，明天早上九点，沈大师公益慈善组织将会正式成立，诚邀各界媒体到场采访。”

    这一刻，全国轰动了！！！

    沈大师微博解封后，里面的评论数瞬间爆炸。

    “太尼玛牛逼了，逆天啊！！！”

    “我妈问我为什么跪着键盘，我说在刷微博呢！”

    “狗日的，我昨天把我的算卦门票5oo块卖给了黄牛，刚才我问了一下黄牛价格，跟我说要2o万。”养猪小班长在微博里面留言。

    哗啦啦的，养猪小班长这条留言瞬间被无数人的点赞顶了上去。

    “666666”

    “5oo块，哈哈哈！黄牛赚翻了，这是一天成百万富翁啊！”

    “啥也不说，跟同学赌了一个月的午饭，感谢沈大师赠送饭票。”

    “沃日，大家注意微博关注人数，就在刚才，5分钟，涨了3o万。”

    沈大师微博关注人数，一个小时的时间，从173万涨到了356万，而且目前还在飞上涨。

    顾黎明咧嘴笑道：“我猜能涨到1ooo万。”

    沈穹嘴角掀起一抹弧线，淡笑道：“谁知道呢！”(未完待续。)