    毅独立团在大年初一发起的龙游突袭战，打破了革命t军仅仅保持了半个月的平衡，浙江战事从此大规模展开。

    好不容易将附义革命的周凤岐二十六军等部驱赶到浙南，刚刚停下脚步企图利用春节期间休整，龙游突起战火又再使得浙军各部闻风而动，不得不进入紧张的临战状态。

    正在富阳慰问军民的浙军总司令孟昭月对随行采访的《申报》记者发表谈话，愤怒地谴责北伐军没有传统道德观念，竟然在大年初一发动令人发指的突然袭击，打死打伤数百心地善良毫无防范的浙军将士。

    遭受突袭的龙游城已无一兵一卒驻守，浙江和北伐军都非常默契地将龙游当作双方的戒备缓冲之地。

    北伐军前敌总指挥白崇禧敏锐地意识到占据龙游城的积极意义，不但能对浙军中路守敌实施压制，迫使敌军将主力调至游埠、兰溪、汤溪一线展开决战，而且对鼓舞全军士气、制造政治影响都有巨大好处。

    于是，白崇禧在次日下午的第二、第三、第四纵队各师主官参加的军事会议上，把占领龙游城的“重要任务”交给知耻后勇急于翻身的刘峙第二师。

    当天晚上八点，刘峙召开第二师团营长战前动员会议，把这一任务交给了安毅独立团，原因很简单：其他三个团刚刚完成补充未经训练，只有保存大半战斗力的独立团能当此重任。各团团长团副这一次不争了，没有一个人嫉妒安毅，相反，全都笑意盎然地预祝安毅旗开得胜，马到成功。

    表面非常谦逊连称惭愧的安毅心里可没有那么客气，接到命令的当晚全体拔营，以急行军的速度向东面二十八公里的龙游城挺进，仅用了六个小时的时间就进驻万籁俱寂的龙游城，全团各部埋锅造饭的同时，大部官兵投入防御阵地的修筑，沿着南北流向注入衢江的灵山江西岸，构筑起厚实的防御阵地。

    上午九点，正在衢州城中召开各师作战会议的刘峙接到安毅的急报，立刻将独立团兵不血刃占领龙游城的喜讯向白崇禧和与会的将校们汇报。

    众人大吃一惊，对安毅独立团如此大胆的疾进和迅猛的机动速度佩服不已，陈诚高兴之余大声称赞：没想到安毅这个长相斯文脸上总是挂着微笑的家伙这么威猛！

    耿直的一师师长薛岳略微计算，便连声夸奖安毅独立团的备战工作和优秀的战斗力。

    众人地一声声赞扬。让身负折翼之痛地刘峙和徐庭瑶无比欣慰。同时也对自己总是碍于面子照顾这个安抚那个、不尽早提拔重用安毅地独立团而暗自懊悔。

    上午十点。敌军斥候小队在龙游城东北三点八公里地狗头山下被伏击。七人被打死。两人被活捉。只有武艺高强骑术出众地小队长带伤突围。

    镇守游埠地前敌总指挥周前、混成旅长司徒威、两次被安毅所部打得满头包地独立旅长杨士俊接到急报后无比惊怒。立刻召开紧急会议调兵遣将。会议结束。周前亲临两军交界处地张家埠。利用高倍数望远镜登高瞭望。

    龙游城东及北岸地狗头山高地战旗如云。大惊失色地周前与众将粗略估计。龙游城南北地衢江两岸至少有一万五千革命军进驻。看到一队队革命军正在拼命抢修工事。摆出一副坚决防御地怪异姿态。周前和众将非常不解。搞不清突然占领龙游县城及其两岸战略要地地革命军。为何会停止前进。反而大挖工事。摆出一副长期据守地态势？

    面对革命军未知地诡计。周前犹豫了。谨慎之下命令司徒威旅向前开进到东峰山南麓地士元镇一线构筑工事。扼守北岸这条通向游埠地二点二公里宽地战略要地。命令本部三、四两团及杨士俊旅。开赴龙游以东十二公里地湖镇一线。依仗赵家山天险。从南向北展开布置防线。与北岸地司徒威旅遥相呼应。构成游埠地第一屏障。同时急电浙军总司令孟昭月请求支援。

    第二天。获知浙军第八师正从桐庐紧急驰援游埠地前敌总指挥周前略微放下心来。立刻接到前线急报：

    革命军斥候大肆活动，到处伏击我部斥候小队，其主力在龙游段衢江两岸继续挖掘工事，革命军著名的主力部队“模范营”的大旗高高插在灵山江畔的龙洲塔顶部，沿着灵山江畔一路向南，分别出现“第四团”、“独立第二团”的大旗，北岸的狗头山上出现革命军“独立团”、“第五团”、“教导团”、“二师补充团”的旗号，初步判定龙游一线的革命军总兵力已增至两万五千人左右。

    周前大吃一惊，立刻赶赴湖镇前沿观察，惊愕地发现龙游城东的革命军似乎在一夜之间，已经修筑起三道四通八达的宽大战壕，北自灵山江与江交汇口北岸，南至城东南的大垄口，延绵五公里全都是密密麻麻的火力点和高地工事，看样子革命军正在不停地调兵遣将，集结于龙游一线，只待兵力集结完毕就会发起猛烈攻击。

    周前立刻赶回游埠指挥部，严令麾下各部做好一切防御准备，并将这一突发情况迅速电告身处杭州的总司令孟昭月，再次请求孟昭月派出援军，驰援游埠至兰溪一线。

    龙游城灵山江东岸的战壕边沿，安毅和胡子等人正陪同四团代理团副张本清、五团长李延年、六团长谭辅烈等人巡查工事建设

    各团主官看到安毅各营挖掘的战壕，不由咋舌不已：

    弯弯曲曲的战壕宽达三米深约两米三左右，沿战壕东面沟壁留下一条八十厘米左右的高坎，便于官兵登上高坎向阵地前方射击，而一旦敌人占据战壕却因两米多高的沟壁太高不能向西射击。其次，独立团官兵沿着战壕挖出一个个间隔十五米在左右的防炮洞，每个防炮洞均能容纳十人左右，便于敌军进行炮击时官兵们安全躲避。

    这一艰巨庞大的工程能在六十个小时里完成大半，让各团主官佩服不已，联想到安毅和独立团近乎一半指挥员的工兵经历，各团主官除了羡慕只能望而兴叹，一来自己麾下官兵没有独立团弟兄们训练有素，二来独立团各营工兵连配备的器材和工具实在先进，岂是用寻常钢镐铁铲所能比拟？

    安毅很认真地向师兄们解释一段段战壕、一座座工事的作用，看到师兄们没有足够的重视，安毅随即提议与师兄们展开现场模拟攻防推演。

    李延年等人顿时来了精神，纷纷扮成敌军各部对安毅的阵地展开攻击，只用半个小时的时间，各团主官们服气了，三个团的兵力进攻安毅的模范营又两个机炮连，付出惨重代价仍然无法逼近龙游城东第二道防线的百米之内，最后反而被保存实力的安毅一个反冲锋击溃。

    经此演练，李延年、谭辅烈等人受益良多，纷纷向安毅告辞，赶回去督促麾下各营修建防御阵地。

    达到目的的安毅立即召集手下营连长布置作战任务，于是令敌人苦不堪言的特种作战和袭扰战开始了。

    白崇禧汇报：

    “戴岳来电：第二军两个师已经攻克齐溪、马金、汾口各镇，正在向淳安挺进；东路军总指挥部何长官来电，其麾下各部四个军人马分三路攻击浙东敌军各部；周凤岐将军二十六军两个师、赖世璜的十四军已遵令掉转方向攻向金华；薛岳的第一师正在向兰溪逼进，严重的二十一师从左路开往汤溪，各部基本上达到作战计划的要求，只需三天时间即可发起全面总攻。”

    白崇禧满意地点点头：“我四路纵队齐头并进，加上何应钦长官向浙东一线发起的迅猛攻击，孙传芳、孟昭月顾此失彼，根本就无法分兵驰援，只要我军击溃一处，敌军数百公里防线随即全线动摇，只能迅速退守浙中的第二道防线，届时我们就好打多了。”

    “要不是你的到来，结束了四路纵队的各自为政、盲目进攻的混乱局面，哪里有如此驾驭全局的大手笔啊？”张定璠由衷赞叹。

    白崇禧不置可否地微微一笑，转向地图平静地问道：“刘峙师有何表现？”

    张定璠回答：“昨日上午二师师部已前移到龙游城后方安仁镇，距离前沿两岸阵地均在十五公里之内。二师五团已进入北岸的独立团第三营阵地，第四团进入独立团模范营、二营驻守的南岸阵地，刚刚补充完毕的第六团作为预备队进驻龙游城。

    有趣的是，安毅独立团从昨日上午开始，陆续把三个主力团的战棋插上南北阵地，随即又将子虚乌有的所谓‘独立二团’、‘教导团’、‘补充团’的战旗先后插上南北各阵地，安毅麾下各部却像老鼠一样，连续两天两夜不停地挖掘战壕，构建防御工事，摆出一副长期据守的态势。”

    白崇禧手中游动的炭笔停在游埠以东的地方，好一会儿他才转过身来，回到大桌旁坐下接着长叹一声：

    “这个安毅的确是个天才，看来他已经隐约猜到我的战略部署了，早早地就做好了先立于不败的思想准备。他所处的位置正是此战役的焦点，两军对垒的重心。若是孙传芳、孟昭月下得了决心奋力一战的话，龙游至游埠一线将有一场艰险而惨烈的大战。

    我之所以只让刘峙师处于这个位置而不加派援军，就是自信孟昭月和孙传芳没有决死一战的勇气，若是他们中的任何一人敢于集结兵力猛攻刘峙师，就会给我们其他各路留下绝好机会，因此，我不担心刘峙师被击溃之后战局有变，反而希望敌人大举进攻刘峙师，这样一来，薛岳和严重的两个师就能迅速击破兰溪和汤溪，周凤岐的二十六军和赖世璜的十四军就能在攻打金华时阻力大减。以上三路定会完成攻坚任务，届时再回过头来进行反包抄，敌军就无路可逃了。

    而这个年纪轻轻的安毅似乎看到了这一点，否则他不会花这么大的力气，并且利用一系列虚虚实实的手段来迷惑对手，令对手不敢轻举妄动，要是我估计不错的话，这家伙恐怕做好了虚张声势、主动进攻的准备！”

    “什么？二师刚刚经历惨败，手头就那么点兵力，而且大半都是缺乏系统训练的补充新兵，安毅真的敢于主动进攻？”张定璠惊讶地问道。

    白崇禧微微一笑：“这家伙有勇有谋，兼具豁达包容之心胸，麾下猛将如云，官兵用命，三教九流无所不有，再加上有蒋总司令在背后给他撑腰，没什么他不敢干的。如此难得一见之将才，屈居于一群有勇无谋的平庸之辈手下，实在是可惜啊……”