
　　空间崩溃了，空间化为了碎片，这小空间中的一些强大修仙者怒吼着欲要冲出小空间。

　　“怎么回事？”

　　“天呐。”

　　“阿步！”

　　无数凡人们完全蒙掉了，他们看着天崩地裂的一幕，根本没有反抗之力，各种惊恐、焦急、痛苦的喊声。

　　“母亲，二娘……不，不……”少年也懵了，他看到了生命中最重要的母亲、二娘在碎裂的空间下，直接被绞杀碎裂。

　　他生命中最重要的人啊。

　　“母亲！”

　　“二娘！”

　　少年痛苦无比，满是恨意和不甘，跟着意识一片黑暗。

　　纪宁附身下，少年的情感同样冲击着他，十余年的附身，令纪宁也对那两女子有着感情，就仿佛自己的母亲一般，当那两女子身死之时，纪宁也有着无尽的愤怒、不甘乃至……自责！他情不自禁就生出了自责。

　　如果，如果我当初没有打碎那一颗乾坤珠，该多好。

　　“可怜的孩子，可怜的一对母亲。”纪宁毕竟内心达到冰心之境，迅将那一丝自责给压制，将自己从‘那少年’的状态完全脱离开。

　　……

　　“你给我听好了，我家妹妹可不是你这个蠢小子配得上的。”一名孔武有力的壮汉踩在一名青年身上，怒喝道，“知趣的以后离远点，别再靠近我妹妹。否则下次被我碰到，可就不是今天这么简单了。外面的深山中妖兽多的是。把你扔进去，要不了一夜，你就被吃的干干净净，渣都不剩。”

　　这壮汉又踹了两脚，这才转身而去。

　　纪宁感觉到全身的疼痛，站了起来，脸上肿了起来，额头都破了。

　　“附身在青年身上吗？”纪宁暗暗道。

　　青年一瘸一拐的转身艰难走回自己的住处。

　　当天傍晚。

　　“忌。”一名少女悄然来到了这里，看到了青年躺在床上的模样。心疼的眼泪都流下来，“都怪我，怪我……”

　　“余薇？”纪宁看到这少女不由一惊。

　　太像了。

　　太像了，和师姐余薇简直一模一样。跟着纪宁迅就清醒了，陈玉山脉中凡人百亿之多，有一个和余薇一模一样的少女也很正常。而且仔细看能够看出。这少女更加的单纯淳朴，没有修仙者的然。

　　少女帮这青年擦拭伤口，敷上药膏，还专门将带来的肉汤给青年喝。

　　“以后我们要更小心，不要再让我哥哥看到了，也不能让我家其他人看到。”少女连道。

　　“阿芙。你相信我，我一定会修炼成为先天生灵。光明正大的迎娶你的。”青年认真道。

　　“嗯。”少女轻轻点头。

　　……

　　“你这小子，你也不看看你什么东西？你还真是自不量力啊，你一个连先天生灵都不是的小杂碎，我妹妹那是何等的美女，那简直是仙子下凡，在整个东璩城也是最顶尖的，想要娶我妹妹的多的是。”那壮汉愤怒道。“也是你能够想的？我上次已经告诫过你，这次。可别怪我无情了。来人，绑好了，送到山里面去喂妖兽。”

　　“是。”

　　两仆从应道。

　　被压在地上，嘴里塞着布的青年，迅手臂全身都被绑了起来，他出不甘的声音，那壮汉却冷漠看着这一切。

　　青年被送出了城，送进了深山。

　　“就放在这吧，要不了多久，他就会被吃掉。”两仆从将青年一扔。

　　被绑缚着的青年跌落在满是碎石的地面上，一块突起的石头更是戳在胸口上，青年当即一口血喷出，他疼痛的在地上翻滚。

　　“我要死了吗？死在这？”

　　青年内心中有着恐惧。

　　时间不断流逝。

　　“沙沙沙~~~”有声音传来，青年立即心中一紧，妖兽来了？别说妖兽了，就是普通一野兽都能轻易吃掉他。

　　“就这边，没错。”

　　“刚才你就带错路，再错了，你也一起陪那小子去死吧。”

　　“之前天黑山中乱走错了，这次绝对不错。”

　　伴随着声音。

　　那壮汉带着两名仆从出现了。

　　“呜，呜。”青年嘴里被塞着，根本无法说话，惊怒看着这出现的三人。

　　壮汉却怒极而笑：“还没死，你运气还真好。真不知道你小子到底用了什么手段，竟然让我妹妹以死威胁，走，将他带走。”

　　青年后来才知道……

　　阿芙一得知‘忌’被送到深山中喂妖兽就懵了，跟着这个一直很单纯很乖很听话的少女却像了狂一般，用死来威胁：“如果明天天亮之前我还看不到忌，我也会随他一起。”少女拿着尖刀顶着自己的心口，她过去在那先天圆满的父亲面前一直唯唯诺诺，可这次却丝毫不低头：“父亲，你能夺走我的刀，能够将我绑缚起来，可我想死，你阻止不了。”

　　她强势的父亲也低头了。

　　经此一役。

　　阿芙的父亲、哥哥不再阻碍了，只是他们却开始对‘忌’进行了教导训练，给予好的修炼功法。忌在岳父、大舅子的帮助下，还真的突破成为了先天生灵。

　　“什么？”青年的先天真元感应着阿芙的肚子，露出了喜色，“这，这……”

　　阿芙也笑着。

　　“我要当父亲了，哈哈哈，我要当父亲了，太好了，哈哈哈哈……”青年狂喜。

　　阿芙却只是静静的笑着。

　　“阿芙，我少炎忌誓，一定会好好照顾好你们母子。”青年激动道，“我的儿子，将来还要成为真正的大人物。甚至成为我们整个少炎氏中的厉害人物。”

　　“嗯。”阿芙轻轻点头。

　　……

　　纪宁附身在青年身上，却有一种奇异的感觉，阿芙和余薇师姐长的一模一样，当那少炎忌现阿芙怀孕时的激动心情……纪宁也有着一种特殊的感觉，他完全是附身在少炎忌身上，就仿佛自己的师姐余薇为自己怀了孩子。

　　“我少炎忌誓，一定会好好照顾好你们母子。”当少炎忌说出这话，纪宁感觉到其中强烈的责任感。

　　为人夫，为人父。

　　这是责任。

　　“难道他们也要……”纪宁隐隐也看到了他们的将来。这让纪宁心中不由一疼，这个和师姐余薇一模一样的少女，淳朴单纯，却又一心在自己的男人身上。纪宁真的不想看到‘阿芙’死去。

　　时间一天天过去。

　　阿芙的肚子也逐渐的变大，青年少炎忌也在努力弄到各种宝物给阿芙吃：“我的孩子，一出生就要天资好。将来注定了，是要成为大人物的。”

　　每当少炎忌这般期待时，阿芙便笑看着自己男人。

　　这是幸福。

　　“整个城邑，全部迁移。”一苍老声音响彻了这一座城邑，而正在牵着手，陪着挺着大肚子妻子一同散步的青年少炎忌却是一怔。

　　跟着呼~~~

　　空间变幻。

　　少炎忌、阿芙就已经到了一座空间中。那空间内有着大量的人。

　　“阿芙，没事吧？”少炎忌担心万分。

　　“没事。这，这是哪啊。”阿芙有些担心握着少炎忌的手。

　　“放心，一切有我。”青年少炎忌警惕看着四周。

　　没多久。

　　呼~~~

　　第二次被迁移，这一次他们是被扶风老魔迁移集中到一处，人口更加密集。

　　“不要……”纪宁内心中有着一丝不愿，他真的不想看到那一幕，那绝望的一幕。

　　“嘭~~~”

　　空间碎了。

　　各种惊恐喊声、怒吼声。

　　在崩溃的空间下无数人开始死去。

　　“不。不，不……”青年完全懵了。他惊恐看着四周，他过誓，要好好保护自己的妻儿，“怎么办，怎么办，怎么办？”他有着强烈的自责，他宁可自己死，也不愿自己最爱的妻子死，他忘不了从相识到相知，历经无数困难最终走在一起的一幕幕场景……

　　“阿芙。”青年看着少女，流泪了。

　　他真的没有办法！

　　“能够在一起，很好了，我们一家都在一起。”阿芙紧紧抱着自己男人，轻轻摸着自己的肚子。

　　哗~~~碎裂的空间不带有丝毫留情，一掠而过，这男人、阿芙以及肚子里的孩子，尽皆身死。

　　空间完全碎裂。

　　纪宁还‘看到’了外界那巨大的金色手掌，正是那金色手掌拍碎了乾坤珠，也令这男人、阿芙、和肚子里的孩子死去。

　　而那巨大的金色手掌……便是纪宁的手掌。

　　“为什么，为什么我当时不更加小心点，为什么我要拍碎它？”纪宁在看到阿芙死去时，却有莫名仿佛余薇师姐死去一般，那青年少炎忌揪心的痛苦也传递到纪宁内心中，纪宁也感到了痛。

　　“是我的错。”

　　“我不该。”

　　“不该。”

　　纪宁达到冰心之境，虽然心中有着后悔，可是在内心最深处却依旧保持着绝对的冷静然，他还是将这外在情感完全控制住，不影响本心。

　　……

　　一个个故事。

　　纪宁附身在一个个人身上，短则附身数月，长则附身十余年，每一个都是纪宁绝不情愿杀的，甚至有很多都能引起纪宁的共鸣……这种亲自附身，就仿佛转世投胎一样，只是纪宁达到冰心之境，能够将一切隔离，不影响本心。

　　可附身次数多了，还是让纪宁越来越有一种渴望……如果当初我没有拍碎那颗乾坤珠，多好！虽然有这一种渴望，可纪宁也明白，做都做了，一切都无法挽回了。

　　……

　　当这种内心的情感不断被蓄积时，忽然——

　　“母亲，二娘！”

　　“阿芙！”

　　“年儿！”

　　“师傅！”

　　“师弟！”

　　“为什么，为什么……”

　　“我不甘心啊。”

　　“我的孩子，啊啊啊啊。”

　　在一刹那。

　　纪宁经历了足足一千次人生经历产生的各种强烈情感，各种不甘、愤怒、痛苦、懊恼、撕心裂肺……各种情感竟然一瞬间全部汇聚在一起，之前纪宁每一次附身那最后的情感冲击虽然强，但是仅仅只是一次情感冲击，可现在却是之前经历的一切情感都汇聚在了一起，那一瞬间所形成的所形成的自责，就仿佛汹涌的浪潮，一下子就将纪宁淹没了。

　　“都是你，都是你。”

　　“为什么要拍碎，为什么要拍碎？”

　　“你该死。”

　　“该死。”

　　“死吧。”

　　“死了，就解脱了。”

　　“解脱了。”

　　汹涌的情感，无数的声音，完全淹没了纪宁，甚至冲破了纪宁的冰心之境，完全淹没了纪宁内心每一处。

　　这便是红尘劫三重劫难最后一劫——千世心劫！

　　*

　　*(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十六卷 寂灭之域 第四章 业火第三劫免费阅读。https://xs.23sk.com 