    两人正吃着呢，忽然破屋里走进一个高大的的男人，直冲两人的方向而来。

    木渔还没反应过来，杨二郎已经喊了一声“沸哥”，显然是认识的人。

    这沸哥拍了拍杨二郎的肩膀，又塞给他两个窝头，说道，

    “老大说你拖家带口，让我再给你份口粮，呦，你这还有野菜吃呢？”

    杨二郎将手里剩下的几棵野草塞给这位沸哥，这沸哥倒也不客气，将草折了几折一口咬掉一半去，脸上露出惊异的模样。

    “呦，滋味不错，二郎你很有口福啊！”

    杨二郎没说话，沸哥于是看向木渔，木渔也正打量他，见状也把自己手里剩下的野草递给他。

    沸哥一愣，随即大手一挥，将那些野草取走，豪放笑道，

    “二郎这小妞长得不好看，人倒是懂事！”

    木渔：……

    没想到古代也这么以貌取人！

    原主五官在她看来是不难看的，除了那占据半张脸的红色胎记，还有就是太瘦了，不管是粗看还是细看都很难让人看出漂亮来。

    木渔深吸气，然后笑着对这位沸哥说道，

    “野草是我去外面采的，我采来吃一些，剩下的就拿来和别人换东西。

    沸哥你要是喜欢，也可以每天给你留一点……”

    沸哥大手一挥，语气豪放，

    “你们尚还吃不饱，哪里用你们给我留吃的，换东西是吧，我也换就是了。

    说吧，你要换什么，吃食？还是别的什么？”

    木渔心中一喜，面上却是不显，犹豫着说道，

    “吃的当然可以，衣裳、水桶这些用得到的也可以换，就是换不太多……”

    “行了，我知道了，明天我再拿几个窝头来。”

    沸哥来去如风，说完就迈着大步离开了。

    他离开了一阵子，破屋里都相当安静，体型高大、声音粗狂、又是赵老大身边数的到的人，对破屋里的人威慑性相当强。

    木渔倒不怕他，只觉得他是个豪爽又讲义气的人，她问杨二郎沸哥的事。

    杨二郎便把知道的都告诉她了，其实没什么关键信息，除了她观察到的那些，就是知道了沸哥姓张，这几天挺照顾杨二郎的。

    木渔想了想，她和杨二郎没什么值得别人特意图谋的，想来这位沸哥只是想和杨二郎搞好关系，也就没再多想。

    前有赵老大，后有沸哥，他们以后的日子会好过很多。

    她原本还在想，交易做大之后必然会有人来找麻烦，在纠结到时候如何能干净利落地解决，没成想沸哥这么一来，直接把这问题解决了大半。

    不只如此，这位沸哥能长成这么个体格，干旱几年了也不见消瘦，可见他是不缺吃的。

    事实上，那些大乞丐都不怎么缺，体格都蛮高大，除了极个别的偏瘦。

    当然了，就是瘦，也和那些瘦脱相的乞丐差得远了。

    这位沸哥说会拿窝头来，虽然窝头没有馒头好吃，但也不难吃，比麸糠什么的好多了，算是百姓们的正常口粮。

    现在她每天吃的，就是野草和杨二郎分她的小半块馒头，虽然也算是能吃饱，但是野草占多部分，很不健康。

    她到还好，杨二郎每天估计都吃不饱，十五六岁的男孩饭量本来就大，还要分给她一部分，她虽然也给了野草，但是碍于情况不能拿出来太多，那点量是吃不饱的。

    能和沸哥每天交换一两个窝头，对她和杨二郎来说，再好不过了。

    ……

    第二天，木渔照旧带着一百棵野草回到破庙。

    这次预定的只有六十二棵，但是碍于昨天那情况，想来有些想预定的人没敢上前来说，再有便是准备和沸哥交换食物的，这个数目倒也差不多。

    她一回来，崔胖赵聪几个孩子最先围了上来，接着是昨天交换过得几个熟面孔。

    知道她这里是真的能换东西，那些人自然不会放过，有多余碗罐的就拿碗罐，有多余衣裳的就拿衣裳。

    木渔一一与他们交换，将东西收下，把野草送出，问问他们明天还换不换。

    三个孩子当然都是换的，赵聪换来改善伙食，宋高个儿换来当饭吃，崔胖则说他堂妹喜欢都给他堂妹吃了。

    倒有两个生面孔来换野草，不过让木渔印象深刻的，是昨天那个带着干净衣裳的妇人，这次带着一个年轻男人一起来了。

    那男人问了木渔几个问题，诸如真的能换野草，什么能换野草，是不是一直换这些问题。

    木渔一一答了，但并没有彻底打消男人脸上的疑虑，不过接连看了几人交换完东西，那疑虑倒是渐渐消退，带着那妇人离开了。

    木渔没把这些放在心上，一心等着沸哥来换吃的。

    没多久，杨二郎的身影就出现在破庙里，沸哥同他一起。

    及到了破屋，沸哥大喇喇地在两人身边坐下，打开怀里抱着的布包，里面滚出八个拳头大的窝头来。

    沸哥拿出两个来给杨二郎，末了又拿出两个来放到木渔面前，说，

    “那俩是给你们的，这俩是换野菜的。”

    木渔没犹豫多久，该换多少野草她早就想过了。

    这一个窝头有拳头大小，照她现在的饭量，一顿吃一个能有七八分饱，同样的饱腹感她要吃十几二十棵野草。

    所以她定的是十五野草一个窝头，两个就是三十棵，倒还给的出来。

    她把一大把三十棵野草拿到沸哥面前，自己和杨二郎身边只剩五六棵。

    沸哥瞪大了眼，说道，

    “这是干啥？怎么全拿给我了？”

    “一个窝头换十五棵野草，这是三十棵。”

    沸哥倒是没反驳这个，只是说，

    “全给了我你俩吃啥，一起吃一起吃。”

    说着还强硬地把野草塞给两人。

    木渔没拒绝，只是说道，

    “好，今天是我想的不周到，每天多带些野草回来。”

    “还能多带些？那挺好。”

    这一餐是三个人一起吃的，他们倒是吃的高兴了，破屋里其他的人大气都不敢出。

    木渔吃了半块馒头，一个窝头，并七八棵野草，在穿越过来这一个月左右的时间里，终于再次体会到了吃撑的感觉。

    不过她这时候顾不上这个，只满心惊讶地看着沸哥。

    他足足吃了四个窝头，一个馒头，十几棵野草，外加喝了两碗水，还一脸意犹未尽的模样！

    她算是知道他这体格是怎么来的了！

    送走沸哥，她心里是高兴的，因为刚刚和沸哥约定好，每天用两个窝头换三十棵野草。

    也就是说，她有了一个稳定的食物来源！

