    玩这个游戏以来，王力基本都是和野外的Boss以及竞技场的同档次NPC战斗，这还是第一次和城镇NPC战斗，还真不知道双方有多大实力差距。虽然已经做好了死在对方手上的最坏打算，但是看他这么狂还真不想死了，甚至还想反杀。当然，王力还有更阴暗的想法，那就是看见美女身边有帅哥就有气。

    王力有了战术打算，那就是依托自己十多点的速度和神功大成的气场猛跑，外加月冕之冠的瞬移辅助，就和先前应对野猪王一样，然后在跑动中找机会……但也不行啊，我和猪王是马拉松追了几个小时的，现在哪有时间？如果他的实力和阿斯塔法一样，那就更不用想了。

    不过阿斯塔法是高人不露相，这个皮皮这么跳会是高人吗？

    王力决定刺激他一下玩玩心理战，顺便摸出他的实力。

    王力便当着他的面故意问这黑甲门卫：“你觉得他打得过我吗？”

    门卫沉声道：“出此城门，你的安全不受保障。”

    卧槽！你是复读机吗？同样都是门卫，你和阿斯塔法的智能差距怎么就——也不对！阿斯塔法也是“规矩这规矩那”的，差不多也是个复读机。

    王力继续深度发掘门卫的智能：“那你有没有兴趣赌一把，赌我和他谁赢？”

    门卫沉声道：“没兴趣！”

    那礼服男也呵呵一叹：“这真是一个无趣的地方，只有杀点什么才有乐趣啊！”

    王力听的眉头一皱。好吧，这门卫终于不复读了，那就是说明他的灵魂是有深度的，那就继续开发。

    王力问道：“如果他在城里当着你的面杀我呢？”

    门卫沉声道：“制裁！”

    王力乐了：“你打的过他吗？”

    门卫沉声道：“一刀！”

    我勒个去啊！门卫都是这么霸气的吗？好吧，有办法了，激怒他，让他失误手滑！

    王力便一脚踏出城门一步问门卫：“我这算出城么？”

    “算。”

    很好！

    王力就站在门线上转向礼服男，极尽挑衅：“听说你要杀我？来啊！”

    礼服男冷冷道：“你出城啊！”

    王力乐道：“我出城了啊！”

    然后王力又往城门里一跳：“我又进城了啊！你不敢动手！”

    然后反复横跳：“我出来了！我又进来了！我又出来了！我又进来了……”这种感觉像极了方唐镜！求虐哇哈哈哈哈~~~

    礼服男烦躁了：“你是蠢货？我让你多出城几步！”

    王力反讥道：“你是猪都不会数数吗？我都出城几十次了，是不是出城几十步了？”

    然后王力便对门卫笑道：“他是不是很蠢？说好出城要杀我，结果我出城几十次了他都不敢杀我？”

    门卫闷声道：“没毛病！”

    看着这个铁憨憨的智能又进步了，王力欣慰的点了点头。

    礼服男也来到城门线前和王力互相瞪眼：“我是让你离城门远一点！”

    望着他眼中的怒火，王力就可以确定，这厮涵养不足，不可能是顶级高手，或者这就是狼人的特点特别易怒？那么就继续激怒他，而激怒雄性很简单，问候他身边的美女就行了。

    王力笑道：“你提这么多条件到底行不行啊！这样吧，刚才两个美女不错哟，如果你还是杀不了我，她们就是我的了！”

    王力也不等他表态，直接一个月冕之冠瞬移飞到城外200米外，然后呼吸聚气一声大喊：“够远了吧？来杀我啊！”

    礼服男暴怒之下冲出了城门，两脚一蹬，这瞬间爆发的速度简直有如一阵狂风！

    王力还真惊住了，这速度简直就是贴着地面在飞，自己10点速度还真扛不住？但是他再快快的过瞬移？

    王力又是一个瞬移返回了城门，正好看到他踩出的一个坑，还真不由的悚然心惊，如果这不是魔法炸出来的，而真是靠脚踩出来的，那真的就是恐怖如斯了！但是这不重要了，重要的是他在吃屁！这说明瞬移对他这个级别的NPC还是好用，如果这样的话，以我的法力连续瞬移几十次，没准就能把他甩掉？

    不过狼人的嗅觉应该灵敏，万一追踪出来怎么办？还是不能冒险，还得继续撩他。

    王力哈哈大笑继续嘲讽：“杀不掉！赶紧把两个美女送过来！”

    “来了！”

    一声娇笑响起，城门这里赫然多出几人，正是刚才酒吧那些男女。

    卧槽！？一共三男二女，这是要围殴？

    王力先发制人加紧嘲讽：“看见没？他们是生怕你打不过，所以过来看看？你没这个能力就不要吹牛嘛！”

    那美女果然笑道：“疾风大哥，这么久都没回来，你不行啊！”

    礼服男怒道：“他不敢出城！”

    王力切了一声：“我都出城几十次了！”

    两美女又是一扭一扭的上前左右夹住了王力贴身黏上，王力猛然一惊：“你们该不会想推我出城吧？”

    美女笑道：“怎么会？”

    王力有点慌：“你们不无聊吗？这么多人对付我一个观光客！”

    美女冷笑道：“啊呀！真被你说对了，我们在这城里真的非常无聊啊！”

    王力眉头一跳：“因为没有娱乐的地方吗？”

    美女笑道：“对啊，你能不能给我们来点乐子呢？”

    王力急道：“那你们能说说你们是谁？”

    众男女哈哈大笑：“沃尔夫家族五恶少啊！”

    卧槽！

    说话之间，那名为疾风的礼服男捂着胸口走回来了，王力楞了：“他怎么了？”

    美女笑道：“很生气呀！”

    礼服男来到王力面前直接喷出一口老血：“——噗！”

    早有防备的王力想闪，却被两美女钳制的动不了！

    气场领域开启！

    但即便如此还是被他喷了狗血一身。

    ——警告！您受到魔血诅咒，您的施法和动作将受到一定程度的影响，你受到血系幻系攻击的效果会提升！

    那门卫长刀砸地：“严正警告！不得在城里有攻击行为！”

    众男女也笑道：“大人，没有啊，只是被气出了一口血而已啊！这不算攻击吧？”

    卧槽！他们在玩黄名规则擦边球？

    那美女笑道：“有点实力，居然有领域了！啊呀，还有一个不稳定的域灵！”

    “那就更有意思了，这域灵，我要了！”

    王力惊了，难不成NPC还能抢玩家的东西？

    也就在这时，王力身上的狗血开始化为魔光血气，眼前的地面变成一个向下斜坡，面前那个礼服男正在斜坡下狞笑着向自己挥手！

    ——系统提示：警告！您受到幻系攻击，你即将失去控制！

    王力完全不受控制，向城门前的“斜坡”迈出了一步，这下坡路的舒畅简直让王力的身体无法拒绝！

    卧槽！要出城！这种情况王力只遇到过一次，就是第一次遇到魔眼的时候，那时候是靠海莲唱歌才扛过去，但现在——

    魔眼！？

    对，靠魔眼来对抗幻系，只要是触及我灵魂的攻击就让魔眼来对抗——灵魂链接启动！

    ——系统提示：魔眼传输能量……

    这一瞬间，王力眼前的下坡路果然被拉平了，王力的身体获得控制急忙迈回这一步，但是眼前的礼服男确是更加面貌狰狞了。

    两美女沉声道：“看来这领域强的超乎我们预期，三个一起！”

    下一刻，王力感觉头盔里嗡嗡一炸天晕地转，凄厉的嚎叫声在耳边回响，什么情况啊？

    ——系统提示：魔眼反制了入侵者的精神控制！入侵者启动变身狂暴！

    王力的摇晃终于消失恢复视野，只见眼前的礼服男有如抓狂般撕扯自己的脸皮，他的体型瞬间膨胀爆发，一头将近两米高的人狼轰然而出！

    狼人！

    不仅如此，那攀着王力左右的两个美女也瞬间变成毛爪，也爆衣变成两个狂嚎的两米狼人！

    只剩下另外两个礼服男大惊失色：“你们怎么回事啊？”

    王力也惊懵了：“你们也不知道怎么回事？”

    门卫沉声道：“狂暴的崽子丧失心智，被你控制了！他们是沃尔夫大公爵的子嗣，我劝你收手，不然你会很麻烦。”

    哇！门卫的智能开启！

    王力又惊又喜：“我怎么就控制他们了呢？”当然，这是废话，此时狂暴的三狼已然变成黄名，虽然黄里透红！

    另外两个礼服男大怒：“快放了我的哥哥姐姐，不然你要付出代价！”

    王力更乐了：“真的是姐姐？一家子啊？”

    “当然！”

    原来是小舅子们！王力突然看这两个小雄性顺眼多了：“但是我也不知道怎么就控制她们，她们为什么会狂暴啊？”

    两人也茫然的看向黑雾迷茫的天空：“根本没有月亮啊！”

    王力似乎明了，是他们企图用幻术攻击我的灵魂控制我，然后就连通了魔眼，然后就看见半个天空大的月亮！而传说狼人只要一遇到月亮就变身——

    王力便确认一下：“狼人是不是对月亮特别敏感？只要一遇到月亮就变身？”

    两人怒视无语。

    看来必然是的了。而他们看见普通的月亮就变身，遇到那么大的月亮还得了？

    也就在这时，小卓说话了，声音无比急切：“我又想起了一点事情，快去！非常重要，无论如何也必须去！快！”

    王力眉头一跳，如果先前出城也只是将就一下怨灵的任性，那现在看来恐怕没这么简单了。难道是她家族在灾难前埋藏的秘宝？神器？没错，一定是触发剧情了！

    王力也不及多想，立刻对那三个狼人招手：“跟我走！”

    三狼人果然听话，还真跟着王力出城了。

    那两个礼服男惊怒之下也急忙追赶，王力立刻警告：“你们不要动手，我不信你们两个打的过三个！”

    两人吓的一怂：“我们不能不管！”

    算了，让他们跟吧。王力也不知道这控制能控制多久，还真不敢多生事端让他们内战。反正只要小卓的事情办成了，自己死回去也无所谓。

    随着王力全速奔向那个山岗，后面两个礼服男呼喊道：“你干什么？站在，那里是军事禁区！”

    哦呀？那控制这三个狼人还真派上用场了啊？王力脚步不停回头问道：“那你家三个哥姐拿得下这个禁区吗？”

    两人懵了：“不知道啊！”

    王力大笑：“试试不就行了？反正你们这城市没有娱乐，你们正无聊！”

    “怎么可能！这是要受处罚的！”

    王力问道：“那这里为什么有个军事禁区啊？”

    两人茫然：“不知道啊！”

    王力笑道；“打一下不就知道了！你们去掩护你们的哥姐吧……”

    说话之间，山丘岗哨到了，岗哨上立刻响起警报：“警告！入侵者止步！”

    小卓沉声道：“密道入口就在山坡下面！”

    王力立刻下令三狼打头阵！

    两人急的对岗哨高呼：“我们是沃尔夫公爵家的公子小姐，你们不得攻击！”

    岗哨上飞起一个巨大的亡灵怪：“警告沃尔夫公子，在敢上前……”

    近了，王力看见岗哨上密密麻麻的炮眼！

    我勒个去啊，王力想起了阿尔法晶石上有个“黑暗迷雾”的特技，赶紧拉出来使用！

    王力瞬间被黑雾笼罩，耳边立刻传来密密麻麻的呼啸声。

    小卓的声音激动了：“就在前面——”说话之间，小卓身上升腾起三圈交叉环绕的法阵，然后前方空间波动，一个副本空间门打开了！

    “就是那里！”

    王力二话不说，直接一个瞬移就位！

    场景一换，王力出现在一个金光柱石闪耀的封闭大厅中，大厅的中央桌台上摆放着一个被玻璃笼罩的金色晶石。

    大厅中机械音响起——金耀花家族灵魂烙印确认！金耀花家族第四顺位继承人身份确认！允许继承金耀城城主之位，金耀城建城令转接启动……

    ——城市频道：金耀城城主归位，怨恨之城改名“金耀城”！

    王力惊呆了，她是回来继承城主之位的？这城市不是被攻占了吗？还是说没有攻占到位？

    此时，小卓沐浴在一片金光中冷焰飞腾激动不已：“我记起来了，我的父亲对我说过，我是家族的第四顺位继承人，一旦家族惨遭灭族，我一定要回到这里开启城市真正的核心！勇士，谢谢你——”

    ——系统提示：恭喜！您被金耀城城主小卓任命为副城主！拥有协助城主任命城市官员的权限。

    ——系统提示：您获得金耀城任务《肃清入侵外敌》！

    卧槽！

    