    凡是有赛马常识的人就都知道，一匹马好不好，除了从它的赛场状态来看之外，主要看它以往战绩。

    “黑色闪电”是一匹来自英国大不列颠纯种赛马，全身漆黑，在阳光下发出迷人的油光，因此被取名为“黑色闪电”。

    它岁数不大，今年还不到2岁，按照赛马黄金年龄2岁到6岁来计算，黑色闪电充其量是一只菜鸟，一直以来的赛场都是在圈养的小农场，从没有跑过大比赛，即使外界传言这匹马很犀利，耐力很好，大家还是不看好，毕竟在小地方比赛，和真正的赛马场比赛是两种概念。

    即使这次有三届骑师冠军司马克加持，众多赛马迷还是对黑色闪电抱着“质疑”态度，认为这次马主徐世勋徐三少之所以让它参赛，只是为了让黑色闪电积累经验，至于夺冠，根本就不可能，因此，黑色闪电这次的赔率也达到了少有的“一赔三”。

    “亲爱的雷，看起来这次你的赌注凶多吉少！”渣打银行经理塞班端着一杯香槟酒，很是惋惜地对雷洛说道。

    雷洛嘴角直抽抽，他万没想到石志坚“老豆托梦”要下注的马，竟然是这匹毫无经验，毫无资历的小马驹！

    这不是找死嘛！

    十万块呀，直接打水漂！

    此刻雷洛恨不得把投资进去的钱拿回来。

    其他人就更不用说了，那些跟着雷洛一起投资了石志坚的富豪们，一个个阴晴不定。

    而那些之前没投钱的，则暗自兴叹，觉得走运，躲过一劫。

    贵宾厅有人下重注二十万买首秀赛马“黑色闪电”赢的消息不胫而走。

    不用说，那些赛马迷们一个个嘲笑不已，他们虽然大多数都是马场输家，但自认懂马识马，还经常看马经，研究赛马，要是这匹马能赢，那才见了鬼！

    当然，也有一些疯狂赌徒认为这个翻身机会，一赔三的赔率可是不多见的，既然有人敢下重注二十万，为什么自己不可以？

    于是，在开赛前就又有一批疯子直接跟随石志坚狂压“黑色闪电”。

    一时间，整个赛马场都疯狂了。

    “我买黑色闪电！”

    “黑色闪电，冲啊！”

    “是死是活，就赌这一把！”

    而作为首秀的小马驹“黑色闪电”，则直接成了今天赛马的“亮点”。

    ……

    赛马场的贵宾区除了一些大富豪所在的下注区域之外，还有一个隔离开的区域是属于马主的。

    按照赛马场的规定，马主在比赛的时候需要与其它人隔绝开，避免出现“作弊”情况发生。

    此刻，马主区几名岁数稍大的马主正凑在一起，腆着大肚子，拿了望远镜议论纷纷。

    一名三十来岁俊朗男子则姿态慵懒地斜靠在老板椅上，眯着眼，右手在椅子扶手上打着拍子，耳边听着悠扬婉转的粤曲。

    唱粤曲的名伶叫“小红霞”，是这位徐三少专门从湾仔花舫高薪请来的，一首曲子两百块，小红霞已经为这位徐三少唱了三首曲子，除去场地费，车马费，净赚五百！

    “唱得不错！”

    一曲终了，徐三少睁开眯着的眼睛，对小红霞称赞道。

    小红霞抱着琵琶，朝徐三少微微躬身，“多谢三少夸赞！”

    “你虽然唱的不错，可是比起‘九龙皇后’聂咏琴来，却还是差了一点！”

    小红霞脸色稍暗，挤出笑脸：“聂花魁名声在外，技艺超群，又有众多‘舅少团’拥趸捧场，我岂是能比得了？”

    “不错，还算有自知之明！”徐三少徐世勋从座椅上站起来，伸个懒腰，红色的西装，搭配脖子上系着的蓝色丝巾，很炫，很骚包。

    “呐，我答应的打赏一分不少，去找我的跟班阿祥要吧！阿祥呢，呃，死哪儿去了？”

    就在徐三少想要发脾气的时候，獐头鼠目的阿祥屁颠屁颠地跑了过来，还没到面前，就喊：“少爷，不好了，出大事儿了！”

    徐三少抓起一把象牙湘妃扇，直接敲打在阿祥脑瓜上：“是着火了，还是你死了老爸？”

    “没着火，我也没死老爸！是少爷您的那匹马，有人下注二十万买它赢！”

    “呃？”徐三少愣住了。

    连旁边等着打赏的小红霞也愣住了，她虽然是唱曲卖艺的，却也知道这位三少爷的马驹有多逊，一匹从没参加正式比赛的小马，也有人敢买？

    “你这家伙，可是听错了？”徐三少一脚踹在阿祥的屁股上，“要是哄我开心，我绝不饶你！”

    “怎么会呢？给我天大的胆子我也不敢胡说，真的有人下注二十万买咱们的黑色闪电赢！”

    徐三少愣了愣，“什么人？”

    “不知道，只知道是个年轻人，姓石，大家都称呼他为石公子！”

    “石公子？”徐三少刷地抖开湘妃扇，露出一朵娇艳欲滴的牡丹花，绞尽脑汁也想不出自己认识的人中有姓石的。

    “算了，不管是谁，敢这样买我的黑色闪电赢，就一定是我徐某人的朋友！等会儿结束，我一定要请他喝一杯！”

    徐三少徐世勋可不是说着玩的，这次他让“黑色闪电”参赛，可不是简单让它积累经验，而是希望它能夺冠，告诉所有人，马虽小，却可以夺冠军！

    因为徐世勋在家排行老三，上面有两个哥哥，今年他三十岁，却还只能帮家族打理一些鸡毛蒜皮的事务，这让他很不开心。

    这次赛马，就是他在“明志”，告诉所有人，他行！

    “既然这个石公子押注二十万，作为马主我也不能小气----阿祥，跟注十万！我的马，我也要有信心！”

    “遵命！”阿祥点头哈腰。

    ……

    徐三少意气风发，跟注十万！

    此消息一出，立马又在马场引起轩然大波。

    有钱人的“任性”，他们不懂。

    随随便便就是数十万往水里砸！

    当雷洛听到这一消息，先是错愕，然后就明白了原因，心说这徐三少也真是性情中人，也不仔细打听打听下注这位是谁，是不是脑袋秀逗进水了，直接跟注十万，够犀利！

    不过徐三少身份非同小可，他们家族不但是船运大佬，更是银行大佬，尤其汇丰银行，那可是香港众多银行中的“扛把子”，徐家占有超多股权，轻易没人敢得罪。

    就算雷洛是大名鼎鼎的华探长，在徐氏家族面前还不够格，徐三少也就算了，要是徐家老佛爷开口要搞他，分分钟能把他踢爆！

    想到这里，雷洛就开始想退路了，万一这次输了，直接把所有后果推到这个姓石的身上，即使徐三少输了钱，火气也撒不到自己身上。

    就在雷洛等人算计着推卸责任的时候，赛马开始了!

    在众目睽睽之下----

    只见那匹被所有人不看好，认为是菜鸟的赛马“黑色闪电”开始奔跑起来，跑得不快，直接落在了后面。

    石志坚一看，完蛋，难道自己记错？顿时汗流浃背！

    雷洛鹰隼般的目光眯起来，朝旁边手下陈细九使个眼色。

    陈细九明白是什么意思------

    敢糊弄洛哥，这个姓石的恐怕过不了今天！

