    季若楠错愕地看着最终的结果。

    而，慢一秒看到统计的墨上筠，也是愣了一下。

    所谓每一周的统计，并不会排除以前的统计，所以这一周统计的是前面半个月的AB两组的总扣分。

    最终结果是：每个小组都扣掉721分。

    也就是说，B组在一周之内，将先前扣掉的339分给追平了。

    而且，是正好追平。

    由于这周第一天的对抗赛，B组就拉上了198的积分，之后B组也算是咬紧牙关紧追不舍，所以接近A组或者是超过A组，墨上筠都觉得正常。

    却没有想到，B组正好跟A组同分。

    墨上筠并不期待这样的结局。

    倘若B组输了，大不了陪她们接受一次惩罚，之后还可以让B组的学员背一周的统计名单；倘若B组应了，正好可以看一看季若楠和A组一起受罚的场景，那应该挺精彩的。

    所以……坦白来讲，墨上筠很失望。

    “墨教官，恭喜啊。”

    季若楠缓过神来，朝墨上筠道了声喜。

    B组长进这么快，她还真没有发现。

    虽然意识到浓厚的危机感，但季若楠还是松了口气——最起码，B组没有超过A组。

    哪怕是超过一分，A组的积极性都会大大降低，到时候她要面临的问题就更多了。现在平手的话，正好有机会激励A组学员进一步努力。

    墨上筠抬眼看了看她，敷衍道：“谢了。”

    “什么时候公布？”季若楠朝牧程问。

    “先给你们看，我待会儿就去贴公告栏。”亲力亲为的牧程如是说道。

    “嗯，我陪你一起去。”

    说着，季若楠便站起身。

    走出办公桌时，季若楠顿了顿，忽的看向墨上筠，“墨教官，你要不要一起？B组知道这个消息，应该会很高兴。”

    “不去。她们不会高兴。”

    墨上筠头也不抬地回答。

    季若楠心有纳闷，看着墨上筠真没有想走的意思，无奈地跟牧程一起出了门。

    十分钟后。

    季若楠跟牧程将第二周的统计名单贴好，往后退了一段距离，看着汹涌而上去围观的学员们，忽然有些理解，为什么墨上筠会说‘她们不会高兴’了。

    “靠，竟然是平分！”

    “啊啊啊，气死我了，不多一分不少一分，怎么偏偏是平分！”

    “晕死，早知道下午加把劲了，最起码不扣那一分。”

    “不行，我们得开反省会，谁扣分最多，重点批评！”

    “别介啊，今晚就别折腾了吧，明个儿不知道墨教官怎么折腾我们呢。”

    “傻啊你们，好好反省一下，没准墨教官明天罚的没那么重呢。”

    “嘘——小声点，她一直神出鬼没的，鬼知道她是不是在哪儿躲着呢。”

    ……

    季若楠：“……”

    牧程：“……”

    清晰将B组学员对话听到耳里的两人，一时间沉默了，久久没有开口说话。

    过了好一会儿。

    牧程摸了摸下巴，有些不确定地朝季若楠问：“B组这帮人，是不是真的被墨上筠给驯服了？”

    “应该是。”季若楠点了点头，觉得脖子有点僵硬。

    “真厉害。”

    牧程由衷的感慨。

    一周之前，在墨上筠面前义愤填膺、处处针对、各种挑刺，挺直腰杆怎么也不肯弯腰的那帮女学员……竟然这么轻而易举地被墨上筠给驯服了？

    虽然最近B组表现好，对墨上筠言听计从的，但他潜意识里觉得B组是学乖了，总会有那么一批人还会跟墨上筠抗战一段时间的。

    最起码，总得一个月吧？

    季若楠偏头，“最起码，406宿舍之外的学员，现在都是对墨上筠心服口服的。”

    牧程笑了，调侃道：“都是因为自由行动，被虐过的吧？”

    “嗯。”季若楠点了下头，道，“我记得406也有几个很喜欢墨上筠的，比如梁之琼和唐诗，但是其他人……对墨上筠还没到那种地步。不过，也不抗拒了。”

    “不对吧，那个游念语……”

    说到这儿，牧程感觉到一道冷冽的视线朝身上扫来。

    他微微一顿，抬眼朝那边看去。

    却，没有见到任何人的视线。

    但，那个方向……有游念语的背影。

    季若楠显然也注意到了，抬眼看着游念语离开的方向，道：“这个游念语不可小觑，秦雪的整体实力都很不错，但游念语每个项目都会压她一头。而且，有可能跟当初的墨上筠一样，还保留了一定的实力。”

    牧程盯着游念语，神色微微一沉，却没有说话。

    这个女学员……

    他记得，有一次萧初云来训练场时，也这样评价过。

    深藏不露，很像三月考核时的墨上筠。

    唯一的区别是，墨上筠当初只保持在中等水平，计算着及格线发挥实力，可这个游念语，只是以秦雪为标准的碾压。

    到现在位置，游念语除了被自己组的学员给拖累，其他训练上基本没被扣过分。

    B组能这么快追上A组的积分，游念语在其中添了不少的力。

    “你的学员都瞅着你呢，”收回视线，牧程扫了眼周围的人，朝季若楠道，“我的任务完成，先走一步了。”

    “行。”

    季若楠点头。

    牧程摆手离开，没走出几步，周围A组的学员，就直接朝季若楠围了过去。

    *

    第二天。

    负责晨练的墨上筠，比往常晚起了一个小时。

    一帮毫无默契的教官，在缺德的墨上筠乒乒乓乓敲了每个宿舍的门后，才陆续地爬起来。

    不过，阎天邢和段子慕这俩不用干活的，也被墨上筠给吵醒了。

    阎天邢拉开宿舍门，见到站在隔壁宿舍门口催促的墨上筠，嘴角微微一抽。

    也就她有这胆子。

    302门开的时候，墨上筠听到动静，下意识朝这边看了眼。

    第一次见到阎天邢早起的状态——

    从她敲门到现在，时间很短，最起码别人都没出来，他却在短时间内穿好衣服鞋袜，只有一件外套没有穿上。

    没有戴帽子，脸庞轮廓依旧深邃，在走廊昏暗的灯光中稍显朦胧，眉目间带着清晨的慵懒随意，此刻正懒懒地抬了抬眼睑，似笑非笑地看着她。

    墨上筠摸了摸鼻子，不知怎的竟有点小心虚。

    “昨晚做噩梦了？”

    阎天邢嗓音低沉，带着些许沙哑磁性，伴随着清凉的空气，诡异地撩动人心。

    “没有。”墨上筠下意识回答。

    阎天邢勾了勾唇，近乎无奈地问：“那怎么有闲心报复社会？”

    墨上筠：“……”

    “噗。”

    刚出门的季若楠，听到两人的对话，没忍住笑出了声。

    墨上筠轻轻蹙眉，不爽地扫了阎天邢一冷眼。

    阎天邢毫不意外地接受了。

    “怎么了，不是还没到时间吗？”

    牧程拉开宿舍门，一边将拉链拉起来，一边睡眼惺忪地朝走廊上的人问。

    段子慕站在牧程身后，衣帽整齐的他，手里多出一个作训帽，直接戴在了牧程的头上。

    牧程朝段子慕道了声谢，然后走出了门。

    “墨教官，你今天有点抽啊。”

    澎于秋同样拉开宿舍门，慢悠悠地走了出来。

    与其说“抽”，还不如说“欠扁”。

    这天底下，就扰人清梦的人最缺德。

    墨上筠耸了耸肩，“趁着老教官没来，培养一下感情。”

    “……”

    澎于秋还真被她给哽住了。

    “你对老教官好像很有怨气？”

    段子慕倚靠在门边，双手环胸，笑眼看着墨上筠，调侃了一声。

    “一般一般。”墨上筠毫不否认道。

    牧程笑着朝墨上筠表忠心，“放心放心，咱们有革命的交情在，老教官再怎么优秀、厉害，我们也得把心偏向你。”

    刚一说完，牧程就感觉到右侧传来的阵阵冷意。

    一偏头，就看到阎天邢的目光，不由得哆嗦了下。

    这这这……阎爷有起床气了？

    说话间，最后一个教官、萧初云，也走出了宿舍门。

    恶作剧大功告成，墨上筠心满意足地朝他们摆手，“走了。”

