
他们以黄河大改道之后留下的梁山大泊为根据地，打着“替天行道”的大旗聚众起义，官军莫敢撄其锋。这时，亳州知州侯蒙上书，不如招安宋江，让他去给宋朝平定方腊起义。有这样的好事？宋朝当局当即任命侯蒙为东平知府，负责招安宋江。但侯蒙还未上任就死了，宋朝不得不再任命张叔夜为海州知州。张叔夜抚剿并用，终于使得宋江投降、起义平定。

不过方腊起义却绝不是受招安的梁山好汉们去平定的。解决方腊的，还是童贯那15万大宋西军！以一份自作主张的“罪己诏”解散起义军的人心之后，童贯展开了进攻。这样就实在没什么好说的了，因战况是一面倒，没相持、没决战，方腊的人不断溃散、败退，直到他逃回老家青溪，宋军包围了整个青溪。4月6日，擒住了方腊。

过程很单调、很枯燥？也许。如看正常史书就是这些。但在这些单调里隐藏着无数激流，不久后名扬天下、纵横无敌的国之将帅们，都在这时崭露了头角！南征方腊，正是张俊、刘光世、吴氏兄弟、韩世忠等人崛起的时候，他们都参加了。可以说：这是他们成名的跳板…

距离110年介绍他们时，已过去了18年，当年的少年们都长大了。这些年里，他们每个人或辛辛苦苦打生打死、或悠哉游哉混日子，都有了各自一点点成绩。

先说刘光世，这位将门之子过得很顺。他不必从基层做起，他老爹刘延庆早把路铺好了，起点就是三班奉职。随着一年年长大，升到了防御使、鄜延路兵马都监。至于打仗嘛，他也实习了几次，毕竟刘延庆是西军主将之一，这些年的宋夏之战，上战场实在很平常，但硬是没刘光世的战绩记载…

这就是刘光世一生写照，他是宋朝有名的将军、名列“中兴四将”之一，可就是找不出他有什么光辉或惨烈的战绩！

人家就是能顺利、快速、名利双收的往上爬，哪怕老爹不在了，没人关照，仍不耽误他往上爬…所以后来有人很疑惑：他到底叫刘爬爬呢？还是叫刘跑跑？

而在这次集体行动里，还是不要打扰他了，让他在父亲的羽翼下继续爬一年。一年后天地动荡，他的衙内生活也要开始改变了…

接下来是张俊。18年前默默走进西北军营的少年现在有官衔了，是承信郎。翻下宋朝官衔系统表，这衔大致相当于三班借职。参照上面的刘光世，人家起步就是三班奉职。人和人真是没法比！同一个官衔，张俊是走遍宋朝江山，从大西北打到大西南，血战近10年才勉强得到的！

他16岁进入西军当上三阳弓箭手，一直混在底层，默默无闻。1115年卜漏之乱，大宋西军精锐入蜀平乱，张俊很幸运的在参战部队里，杀得满身血腥，终于脱离了大兵身份。回到西北，他当上了都指挥使…再与西夏开战，张俊没挤进主攻队伍里，让富贵从手指缝里溜走了，不过他是从攻者，军功见者有份，分了他个小小的“承信郎”

这就是张俊的命运，他有力、有才，可惜的是没根基、没运气，这两个极端让他心灵强烈扭曲着“我要富贵”这种心灵呐喊一直伴随着他从少年走向青年、从青年走向中年。岁月蹉跎、时日无多，留给他的机会更少了，于是当机会终于来临时，他会加倍凶狠、无所顾忌的扑过去！拦在前面的不管是什么，哪怕天地难容、背信弃义，也别想挡住他！我要富贵！

吴氏兄弟过得更平淡，比张俊还要平淡。哥哥吴玠生性沉默寡言，每天除练习弓马，就是静静读书。久而久之，连军营里都会忘记他。在这18年里，他隶属西北泾原军，托宋夏之战老断断续续、不停在打的福，他渐渐升了点官。是义副尉、队将。就是个小队长或大队长…他弟弟吴璘更安静，从始至终是哥哥的影子。哥哥是大队长、他是小队长。哥哥是小队长、他是小班长…

韩世忠是国之少年中的异类，在18岁那年他突然感触，对当职业混混的日子厌烦了，那做什么呢？看了看自身条件，不当混混当山贼、不当山贼去当兵！他走进了军营…

进军营先测试，韩世忠挽强弓、骑劣马“勇冠三军”入伍没几年，宋夏战争开打，韩世忠随军出塞，第一战在银州境内的一小城，西夏人躲在城里固守，拒绝出战。韩世忠一个人冲上城去，斩关杀将，把敌将人头扔出城外。宋军士气大振，一涌而进。

第二战在蒿平岭，那里被西夏人包围了，韩世忠率精锐骑兵去解围，他顺利完成任务，可觉得不过瘾。他从小路又回去了，这时敌军云集，众寡悬殊，韩世忠不仅没跑，反而率人马杀了过去！在几十万人厮杀的战阵中，个人再猛也没啥效果？可韩世忠不同，他一生玩的就是个人英雄主义，总能用极少数兵力扭转战局，干出不可思议的事！如这时，他居然把敌人给打退了。退了后他还是不过瘾，他问抓来的俘虏“喂，那个骑兵很厉害嘛，他是谁”中奖了，那是西夏驸马，叫兀移…韩世忠跃马过去，一刀砍倒！接着继续砍下去，直到西夏人全军崩溃…

这一战后，大宋西军整个军营里全都知道有一空前猛人诞生了！可事情干过了头总会有点副作用。等论功行赏时，这种战绩报上去，连主帅童贯都不信了“骗人是吧”大太监觉得郁闷“骗人居然骗到了俺头上？哼，这么多功劳，有一个是真的就不错了！对！就只给他记一次功”

消息传来，整个大宋西军都为他鸣不平！凭什么？这世道连英雄都没法当！反观韩世忠本人倒没什么，在他心里，这不过多砍了几个人、少拿点工钱而已，难道以后再砍不着了吗？切！急什么！

于是他转身蹿进军营深处，去喝酒打架找乐子去了。机会很快就来了，他很幸运，被调上最前线，去当工程兵。

前面说过：从范仲淹开始，宋朝不断在西北修堡垒，步步蚕食，把西夏人生存空间挤掉。这一条是行之有效的，每一代西军都在做，现在轮到韩世忠。巧合的是他所在的工程队，隶属于刘光世老爹刘延庆…

韩世忠他们刚盖个堡垒，起名天降山砦，就被西夏人占领了。这很窝火，但也平常，这种事在宋夏边境常有的。可韩世忠受不了，这是他盖起来的！他半夜起来，独自一个人摸上寨墙，手起刀落砍了两个西夏人，想了想，这年头杀人讲证据的，不然童太监不认账。他回身把两个人头切了下来，之后又想了想，杀人也要看时间、地点的。散步时杀的和半夜爬墙杀的，难度不一样的。于是他顺手把天降山砦的护墙毡子割下两块，带回了营里。之后这样的事他又做过两次。

18年过去了，他做到了“勇副尉”简单说：是比兵蛋子大一点的兵蛋子。这简直是欺负人，最后连西军高层们自己都看不过去了，在韩世忠跟着童贯过长江打方腊时，补偿性地给了他个偏将头衔。韩偏将高兴了些，这直接导致了他对战场的渴望。历史证明：这次南征，几乎所有风头都被他占尽了！至于最后结果嘛？请参照之前打西夏的时候…

111年，国之少年中最小的那个人仍远远游离在主流之外——岳飞！这年他19岁了，还是一农民，在别的少年走遍了山河大地、血染征衣，心灵里浸渍了名利、愤郁时，他始终生活在农田里，为每年每季能多打些粮食费尽心机。

岳飞的成长是困苦的，《宋史岳飞传》记载：他刚出生还没满月，黄河在内黄大改道，滔天的洪水里，他妈妈姚氏抱着他坐进一大缸，顺水漂流才得了救…未满月，便连自己的家园都没了。

当然也有不同说法，现代研究宋史的大师们引经据典，说这事是没的。原因有三：1北宋末年，黄河并不流经内黄县境内。岳飞生日是110年月15日，农历二三月间，不是黄河决口的时段。除《宋史岳飞传》外的其他史书，没记载黄河这一年曾在内黄决口…可这能证明什么呢？证明岳飞从小生活优越、衣食无缺？所以一生所作所为都没什么了不起的？事实是哪怕没这场大水，岳飞生活仍困苦，他出生在贫瘠土地上、长在贫困的农民家里。这决定了他童年、少年只能过着勉强温饱的日子。在这种生活里，他没法接受最起码的私塾教育，认字看书都由父母教导，也没法吃到好东西，正常来说，他身体素质会非常一般？

但岳飞天生神力！挽弓能00斤，开腰弩8石（接近今1000斤）这种力量是有宋一代的巅峰！在当时，只有韩世忠能与之匹敌！洒脱的韩世忠，凭着这种勇力，无论当混混还是当大兵，都逍遥快活。而岳飞生性沉厚忠义，他心里有一道道门槛时刻制约着自己，永远不要行差踏错。这让他在做农民时越活越累，最后连温饱都保持不了，得出去给别人种田打工了！

岳飞老家是相州汤阴县，他打工的地方是相州最著名一户人家，安阳县韩氏的“昼锦堂”这名字很嚣张，典故出自项羽那句败家名言“富贵不还乡，如锦衣夜行”西楚霸王就死在了这句话上！典故这样差，为什么还有人用呢？因用的人百无禁忌。他就是北宋史上的异类——韩琦！

韩琦当官，堪称两袖金风，给家族留下了丰厚遗产。昼锦堂是集庄园别墅于一体的超大建筑群，光是田产就不下数千亩，在目前这到处刮地皮、全民族集体破产的时代里，是非常抢眼的。可像李彦、杨戬这些人，却从没把目光瞄向这块地。韩氏一门权贵，在徽宗初年还有韩忠彦当过首相，到韩琦孙子这辈还能出使辽国，是地道的特权阶级，向来免税免役免欺压。这实在是个理想的打工地点，岳飞就投奔了这里。在昼锦堂，岳飞做着两份工，一个是农活、另一个是保安。

据说有次韩家被100多个强盗围攻，岳飞登上围墙，一箭射死匪首张超。这是岳飞在历史里射杀的第一个人，同时解救了韩氏的危难，却对自身命运没什么改善。改善什么？韩氏门下有多少将官折腰，连鼎鼎大名的狄青也得躬身站在韩琦的阶下！小小一农民，会射箭又怎样？还不是个人下之人？这样的生活，还要再过两年才结束。那时岳飞会走出这片小天地，到外面的广阔世界闯荡。是的！他起步太晚了，晚得错过了好多精彩时段。但冥冥中自有天意，年后他出现在世人面前时，正是中原陆沉、天翻地覆的关键时刻！

111年，岳飞还在忍耐中。没办法，他家里有老有小，都等着吃饭。忘了说：岳飞15岁结婚，妻子是比他大些的刘氏，在他外出打工前，第一个儿子岳云已降生了。有人说岳云不是岳飞亲生的，是义子。这其实和前面那次决堤一样，是或不是，有什么不同吗？重要的是岳云是岳飞的好儿子，他一生追随父亲。

于公，他是父亲最得力的部下。于私，他生死都和父亲在一起…这，就足够了！

回到江南睦州青溪县，这片青山溪谷战云密布，成了一死结。这道难题是宋朝开国161年来从没出现过的，哪怕仁宗时狄青远征岭南，都没这么难！

山里，起义军负隅顽抗，这是跟着方腊走到底、连宋朝皇帝罪己诏都不信的受苦人。山外紧紧包围着15万宋军，这是宋朝当时全部家底，按实力计算，这是比狄青南征时都庞大的军力，无论如何，战斗力要远远超出种田耕地的农夫。可童贯却不敢强攻！

第一是地理不熟，青溪县山很大、洞口很多，钻进去就走不出来。第二，方腊是敢拼命的人，他童贯敢吗？不用说拼光，只要折扣过0%就是不敢想象的灾难！之后拿什么去抵挡西夏、去联金灭辽？都得指望手边这些兵，这是绝不能有损耗的！但不打进去，方腊能灭掉吗？

这道难题困住了所有宋军，多少身经百战的将军谋士都想不出办法来。死结拧得越来越紧，这时没人注意到：有一个大兵身影悄悄溜出了军营，摸进了青溪山里。

这人避开了山路，潜入幽暗的深谷，他不知道方向，只是想当然往更深更暗的地方走。他想得很简单：无论谁想藏在深山里，都是越险越深越难走的地方才行，方腊就应在那种地方躲着？但理论和实际真的有差距啊！山好大，要找到什么时候才能把方腊摸出来？

有困难，可难不住这个人。这人在山里转来转去，据说是突然间遇到一深山里生活的女人。这是多好运气啊，不仅遇到原住民，且该原住民还告诉了他方腊藏身的具体位置…

知道地点后，他一个人就摸了进去，根本没想着回去找援兵。在他心里，这是钱、这是官职、这是英雄扬名立万的机会！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16908695"  chaptername="国之少年篇">加入书签</a>
</div>
