    只是快速扫上了几行，明与温就迅速意识到，为什么那些研究人员会露出振奋的表情了。

    甚至连李森林都愿意低头。

    这……的确是一个能够改变局势的东西。

    甚至明与温都没想到，自己竟然能够接触到。

    只是，不同于那些科研人员一心想要投入狂热制作之中，他略有些担忧地看向了明瑶：“有信心吗？”

    他就算是外行人，也知道想要做出这样的成绩，几乎比登天还难。

    明瑶愣了愣，接着笑了：“大哥你相信我吗？”

    明与温自然是点头的。

    明瑶凑上前，用自己的脸亲昵地蹭了蹭明与温的掌心：“只要大哥信任我，我就可以做到。”

    明与温的眉眼软了下来。

    “我知道了。”他说道，“想要做成这些，会比之前更难吧？我会加大投资力度。”

    听到明与温这话时，明瑶只以为他顶多翻倍投资。

    所以也没有拒绝，毕竟这个项目的确很需要钱，之前的数额根本不可能支撑到完成。

    但是她没有想到，明与温竟然是将自己账户里所有的金钱都放在了这上面！

    要知道，明与温现在已经进入明氏，不同于那些空有名头的家伙，他是当之无愧的继承人，是拥有调动一部分权力的资格的。

    所以，明与温将自己名下的所有资产拿出，等同于也是掏出了明氏的一部分资产。

    虽然不至于让明氏落难，但若是失败，也会造成巨大的损伤！

    “哥，你不应该这么做！”哪怕明与温并没有告诉明瑶这笔钱的来龙去脉，看到投资数额，上辈子管理过明氏的明瑶也能猜到这笔钱是怎么来的了。

    这个项目是她要做的，甚至之前还和大哥隐瞒了自己在这个项目中的位置。

    可大哥不怪她就算了，还投入了那么多心血！

    他难道没有考虑过自己失败的可能性吗？

    “瑶瑶。”看着明瑶急匆匆的模样，明与温的眉眼中满是无奈，“你不用这么慌，我自有分寸。”

    “不行，我不会接受的，你必须将这些拿回去……”明瑶甚至和明与温展现了自己的小金库，“哥，看到我账户里的钱了吗，先别问我这笔钱哪里来的，总之，我真的不需要你冒那么大的风险。钱不够也没关系，顶多艰难了一点，我们早就做好准备了。”

    “瑶瑶。”明与温叹气着按住了明瑶激动的手，“你之前不是和我说，你有信心么？”

    “可是就算我有信心……”

    “所以我相信你。”明与温的眼眸像是辽阔的海，“你是我的妹妹，我在这个世界上血脉相连的人，所以我相信你。”

    “我不希望你想做的事情有太多的阻碍，我也是尽我所能地去帮助你。不过你也不用因此觉得有负担，我既然拿出这些了，就做好了一切准备。明氏和爸爸那边，我会承担责任，你要做的就是做好你自己的事情。”

    他轻声说道：

    “我相信，瑶瑶是不会让我失望的，对吗？”

