    一直到派对结束，何星辉也没想到什么好法子。

    眼看查里兹要离开，何星辉不管三七二十一，采用了男人最俗的一招。

    “查里，你什么时候有空，我请你吃饭，逛街，看电影，我还可以教你打篮球，我打球可厉害了。”

    何星辉发出了约会邀请。

    康纳利在一旁继续偷笑，何星辉这不死心的样子，倒也可爱。

    杜哈明则是拍了拍额头，有这么一个二货朋友，着实丢人呐。

    “如果我要学打篮球，干嘛不去找科比呢，我和科比也很熟阿，而且科比的球技比你厉害的多。”

    塞隆好气又好笑，吐槽了一句。

    找科比？女神你这眼睛得有多瞎呀。就科比那模样，哪里配得上你？而且，科比还是个老色痞。虽然我也是老色痞，但我至少是一个很帅的老色痞呀。

    何星辉心里狂吐槽，然后说道：“科比哪有我帅，再说了，他的球技也不见得就比我厉害。”

    “科比现在在得分榜第一。”

    塞隆拿出了证据，让何星辉无言以对。

    他总不能说科比的高得分是靠高出手换来的吧，塞隆这个伪球迷可能连什么叫真实命中率都不懂吧。

    情急之下，何星辉说道：“那只是我没发力而已，既然你说他比我厉害，那我们来打个赌。在7号的比赛中，如果我的得分比他高，你就得答应和我约会，怎么样？”

    “查里，答应他，答应他，答应他。”

    康纳利在一旁瞎起哄。

    “OK，但是，如果你的得分没有科比多，你就必须来我的电影里客串一个角色，而且是没吻戏的那种。”

    塞隆说道。

    “呐，这可是你说的，美女说的话可不能反悔，大家帮我做个见证，这事就这么定下了。”

    何星辉激动的让杜哈明，康纳利等人给自己做见证。

    那生怕查里兹塞隆反悔的模样，再次逗乐了康纳利等人。

    他其实也没有必胜的把握，但至少有机会。有机会就要去争取，不能错过。

    “哈哈哈........”

    杜哈明等人一边大笑着，一边答应了下来，做了赌约的见证人。

    .......

    回去的路上，康纳利还在打趣塞隆：“查里，看的出来，何很喜欢你，为你都快发疯了。”

    塞隆头顶仿佛飘过一串黑线，说道：“我觉得他可能本性就是这个样子，你不觉得他的脑子有的不好使吗？很难想像百事可乐的广告是他策划的，估计是身后的团队吧。”

    “嗨，傻一点有什么不好，那样不是更容易掌控嘛。再说了，他还有点小帅，名气地位收入也完全配得上你。”

    康纳利说。

    “打住。”

    塞隆才没那么好忽悠呢，她又不缺追求者。而且，追求她的人，哪个不是人中龙凤。

    优秀，只是追她的门槛而已。

    她拿出了手机，拨通了科比的号码。

    “嗨，科比。”

    “嗨，查里，怎么想起给我打电话了？”

    科比好奇道。

    两人虽然也是朋友，但也没熟到会经常打电话聊天的程度。

    “我有件事需要你帮忙........”

    塞隆简单的把自己和何星辉的赌约说了下，希望科比能够拿出十二分实力，帮自己击败何星辉。

    虽然塞隆觉得科比实力更强，但也怕出现意外，这才刻意叮嘱一番。

    “哈哈哈.......”

    电话的另一头，科比已经快要笑抽了。

    长这么大，打球这么多年，他还没遇到过这么有趣的事呢。

    枯燥的生活中，突然来了这么一点乐子，可喜可贺。

    “OK，查里，我一定帮你狠狠的收拾这个家伙。”

    何星辉的大火，原本就科比不爽了。他早就在等这场比赛，想要狠狠的收拾何星辉报仇。

    现在正好又可以做个顺水人情，帮查里兹塞隆一把，还能让何星辉的美梦破产，简直是一石二鸟。

    “谢谢，改天请你吃饭。”

    说完，塞隆挂了电话。

    “我同情何了，他主动约你你不答应，反倒主动请科比吃饭。而且，你这算不算作弊阿？”

    康纳利在一旁吐槽。

    “那又怎么样呢？想要约我，就得经历这些磨难。如果他做不到，又凭什么让我高看他一眼呢？”

    塞隆傲娇的笑了笑，她忽然觉得，这样欺负何星辉也是一件很有意思的事。

    “可何还是新秀啊。”

    康纳利觉得，这对何星辉来说太不公平了。

    ........

    另一边，瓦妮莎八卦了下科比的电话内容。

    科比这次倒是可以很淡定的如实回答，因为他是清白的。

    “想不到何喜欢的是查里，科比，我觉得你应该成人之美，帮何一把，成就一桩美谈。”

    瓦妮莎暗示科比放水，女人嘛，总是喜欢这种看起来很浪漫的故事。

    “不不不，我是一个非常职业的篮球运动员。更何况，他想要获得真爱，就应该付出足够

    多的努力。”

    科比一本正经的拒绝。

    开玩笑，这个机会他都不知道等了多久，怎么可能放水。

    他不但不会放水，还要拿出百分之一百二十的实力。

    我是该让他拿10分呢，还是让他得分不上双？

    科比想着想着，嘴巴就情不自禁的裂开了。

    瓦妮莎见状也是没了办法。

    晚上，何星辉在ICQ上发布了他的第一条动态。

    此时脸书刚刚起步，推特还没有出现，称霸即时通讯和社交互动的是icq。

    这玩意功能太多，用着很不方便。

    马克虽然帮何星辉弄了账号，但他一直没有用过。

    而今天，他却是有点豪情万丈，在ICQ上点名科比。

    【科比，1月7日，你完了，我要打爆你。】

    科比随后很快做出了回应。

    【何，你在做梦。这一次，我要让你的美梦化为泡沫。要怪就怪你自己，选错了对手。】

    他们两个的隔空喊话，一下子就吸引到了无数目光。

    大家都很好奇，这是科比砸了何星辉家的玻璃，还是何星辉调戏了瓦妮莎？

    要不然，怎么样这么大的仇怨，还没开打就双双放狠话了。

    不过，不管他们之间有什么仇怨，这都不重要。

    反正他们这种赛前公开喊话的行为，球迷就看的很爽，对比赛的期待值直接飙升。

    与此同时，事情的真相也很快浮出了水面。

    也不知道是康纳利还是杜哈明泄露了消息，总之在1月4号这天，报纸刊登了何星辉和查里兹塞隆的赌约。

    球迷这才了解到真相。

    不过，了解到真相之后，他们也挺无语的。

