    船头甲板。

    几个塑料筐散落在地。

    穿着浅黄色雨衣的水手跌倒，满脸恐慌，手脚并用的向后逃跑，口中大喊，

    “有鬼，有水鬼登船！”

    在他身前的船舷处，大片墨绿色的海藻仿佛被赋予生命般攀上围栏，不一会儿就形成了一张由海藻形成的网兜，紧随其后的便是数道披着竹铠的矮小身影。

    它们与其说是沿着海藻网爬上来的，更像是被这些海藻裹挟着推上甲板。

    船长室顶部的探照灯投落的灯光中，这些本该在几十年前就彻底消失的怪异尸体刚越过围栏便直接摔落在甲板上，横七竖八的躺了一地。

    呜~呜~

    恍惚间，暴风雨中传荡出怪异的哭嚎声。

    汹涌海浪间有灰白色雾团升腾而起。

    于黑暗中盘旋数圈后便像是寻到目标般直奔甲板上的尸体。

    灰白色雾团从尸体的竹铠缝隙间没入，没过多久，这些尸体骤然剧烈颤动，四肢关节以诡异的姿态反折，在一阵令人毛骨悚然的骨肉移位声中爬起。

    灯光中。

    垂落的头颅高抬，头盔下的脸庞千疮百孔，灰白色的雾气如一条条蠕虫在在血肉坑洞间穿梭。

    这些倭国溺尸在海中沉寂数十年。

    如今被唤醒，有的只是对生命的极度渴望，掠夺他人的生机是唯一填补它们欲壑的方法！

    即便没有武器，这些溺尸依旧抬起双臂前伸，在可以行动的瞬间便猛冲向距离最近的那名水手，而后者早已被眼前这恐怖的场景吓得魂不守舍，两腿发软，只能眼睁睁的看着溺尸袭来。

    就在他吓的闭目等死之际，身后却猛地探出一只手，攥住他后颈的衣领往旁边甩开。

    扭头望过去。

    阎荆手执一柄钢叉，腰间佩挂一柄平常下海捕鱼用的直刀，迈步向前。

    如战场武卒，有进无退！

    双眼紧盯前方溺尸，黑白分明的眼眸间不见丝毫惧意。

    既是新手事件，那么敌人的强度就绝对有限，避无可避，那就迎难而上。

    用几年时间在一群海上厮混多年的粗莽大汉中脱颖而出当上渔船大副，阎荆靠的可不是遇事畏缩，而是迎难必先！

    随着溺尸奔行至身前，阎荆猛地向前踏出一步，钢叉扎进溺尸腹部。

    喝啊~

    阎荆怒声大喝，双臂肌肉紧绷，这些年的粗活重活锻炼出来的一身蛮力倏然爆发，竟是让他借着溺尸冲锋的势头将其挑起，转身直接甩出甲板。

    刚回过身，就看到一头近前的溺尸被郑三山一刀砍在脖颈处，抬脚踹开。

    这位年过半百的船主在此时亦是展现出了令人侧目的勇气，拎着刀高声喊道，

    “慌什么，拢共就八头水鬼，我们船上有三十多个人，一人一刀都能将它们削成人棍，这船是咱们立身的地方，看看周围，根本没有退路，都给老子去拿武器！”

    “这些尸体没有武器，全靠抓咬，船上多的是钢叉和铁棍，来几个气力大的，跟我一起打断它们的四肢，再去几个人拎两桶汽油上来，准备把那些海藻烧掉。”

    船长振奋士气，阎荆则是迅速跟进，提出战斗方案。

    船上身份最高的两人身先士卒，本该在众多船员间弥漫的恐惧情绪一时间遭到遏制，陆续有人取来鱼叉，钢棍加入战斗。

    混乱的情况勉强稳定，阎荆趁这个机会也在观察着自己的敌人。

    先前第一次抛尸时，他的脑海中出现了提示音，虽说只是寥寥数语，但在某种程度也给阎荆提供了一部分信息，让他提前做好心理准备。

    只是在这战斗过程中，脑海中的声音却是没有再度出现。

    他还以为会收获点战斗经验，来个升级什么的......

    最重要的是那条先前瞥见的鬼面鱼。

    阎荆意识到眼前的这些溺尸很可能只是受它操控的喽啰，真正关键的应该是前者，否则这个常规事件不会以它命名。

    ‘不论如何，先烧掉海藻网，任务提示说只要坚持到天亮就算成功，至少得先确保船的安全！’

    心念急转，阎荆暂时放下那条鱼，全身心的投入到战斗中去。

    事情的发展正如阎荆所说，这些溺尸看上去恐怖至极，实际上除了气力有些大之外，不论是移动速度还是攻击强度都只是寻常。

    非要说的话，同一些恐怖片里的丧尸差不多。

    靠着人数的优势再加上长武器，阎荆很快就带人将这些尸体捅翻，二副更是别出心裁的找来了一张渔网，将这些溺尸直接捆了起来。

    毕竟它们就算被捅爆了脑袋依旧能动，限制行动能力是最简单有效的方法。

    “阎哥，快看，又有海藻爬上来了！”

    好不容易解决掉这几具溺尸，很快就有人注意到船头又有一处出现攀附上来的海藻。

    刚才只是第一波攻势而已。

    阎荆面色一沉，正待说些什么，右侧跑来两个拎着油桶的人，

    “阎哥，汽油！”

    “二副，你左我右，一人负责一边，把汽油浇上去，注意要浇到下半部分。”

    阎荆接过油桶和打火机，交代了一句，转身直奔刚才的海藻网，紧接着开口说道，

    “来几个人，帮我看着点周围！”

    眼下登船的几具溺尸已被制服，正是解决危机的关键时刻，其他人也不敢怠慢，当即就有三人跟上阎荆的步伐。

    一人拎着强光探照灯负责照明，另外两人手持钢叉站在左右。

    阎荆打开油桶盖，朝着船舷边的海藻网就浇了下去，汽油顺着海藻网淌落，阎荆借着探照灯光，也是看见了渔船周围海水中正往这边挪动的溺尸。

    第二波攻势正在酝酿。

    等大半桶油倒下去，底部已经有新的溺尸在海藻的缠裹下升起，阎荆知道情况危机，放下油桶后迅速用手遮住风雨，用打火机点燃海藻网。

    霎时间，火势借着汽油迎风而涨，很快就将整张海藻网点燃，而另一边的情况也差不多。

    阎荆没有退开太远。

    从船员手里拿来钢叉，在船舷上来回扫动，将那些被火焰烧干的海藻直接挑断，很快就听到了船舷外接连传来的重物落海声。

    “这法子有用，阎哥，还是你厉害！”

    见情况终于得到控制，跟过来的三人当即松了口气，望向阎荆的目光也多了几分崇敬。

    “别大意，注意观察四周，汽油还有一些，要是哪儿又有海藻伸上来......大飞，小心！”

    阎荆说话的同时环顾周围，突然发现左前方的黑暗中似有什么东西蠕动，下一秒便看见两条触肢飞出，直奔先前跟自己过来的一名船员。

    后者察觉到异常时，这两根触肢已然在捆缚住他的上身。

    “拖住他！”

    阎荆大呼一声，将钢叉换至左手，右手抽出腰间的直刀，向着触肢砍去。

    这柄直刀是阎荆花了一千多请朋友打造的，卖相虽然不怎么样，但锋锐程度足以一刀轻松剖开大型海鱼的厚实脂肪。

    如今面对这怪物触肢，它的表现依旧不俗，一刀斩下去便砍出明显的缺口。

    被捆缚的人距离船舷还有两米，后方跑过来的几名船员勉强拖住他。

    趁着这些人跟海里的怪物拔河之际，阎荆挥刀不停，终于在他即将被带出甲板的前一秒砍断两根触肢，成功将其解救下来。

    船员们倒了一地，阎荆这才缓了口气，可就在他准备转身回去继续处理海藻网时，脑后传来的异常风声令他脸色大变。

    艹！

    阎荆争分夺秒的举起双臂。

    不是为了投降，而是防止怪物跟先前一样直接缠住自己的双臂。

    现在距离他最近的船员躺在几米外，根本来不及帮忙，他知道，接下去只能靠自己！

    在船员们的惊呼声中，无人帮忙的阎荆直接被触肢带出甲板。

    于半空中勉力转身，阎荆顶着风雨瞪大双眼，挥刀去斩身侧的触肢，眼角的余光望着底下汹涌波涛间不知何时生成的漩涡和其中逐渐扩大的阴影。

    死亡似乎近在眼前。

    不！

    还没到绝境！

    深吸口气，阎荆砍断触肢后重新举刀，张嘴咬住刀背，双手握住钢叉，向着海里的漩涡坠落。

    下一秒。

    仿佛察觉到猎物的到来。

    潜藏于海水中的怪物一跃而出！

    那是一条体长超过五米的大型怪鱼，浑身覆盖着灰白色，如同骷髅骸骨般的鳞甲，头顶更是长满令人作呕的脓疱，中央部分拼凑出了一张神似人面的诡异面庞。

    朝着阎荆飞扑而来的同时，怪鱼张开满口獠牙，大有要将前者囫囵吞掉的意思。

    轰隆隆~

    电闪雷鸣间，苍白雷光映满天地。

    强压下心头恐惧，阎荆高举钢叉，在相撞的前一秒直挺挺插进怪鱼头颅，令其血盆大口重新闭合。

    旋即整个人便如同撑杆跳一般借力翻转，落向怪鱼脊背。

    右手抓住口中直刀的刀柄，左手也顾不得许多，攥住怪鱼的鳞甲。

    任凭皮肉龟裂，血流如注也绝不松开。

    咬紧牙关，挥刀斩落！

