    温如玉捏紧了手里的茶杯，原本温淡的眼底，续上一层寒意：“我自然会处理好一切！”

    “那样最好。”女人微微一笑，径自往外走。

    “你呢?”温如玉不解地开口，“花三亿买金蟾火莲，你的目的究竟是什么？”

    女人已经走到了书房门口，拉开的瞬间，穿廊风拂面，掀动女人宽大的衣襟和面纱。

    衬得她身形愈发清瘦如同鬼魅一般……

    “温夫人，你只需要听吩咐办事。”她嗓音幽冷，入耳生寒。

    温如玉却突然想明白过来什么：“……难道，你也是为了霍景……”

    最后一个‘字’还没出口，突然女人转过身，甩手，扔出一把短刀，飞刀贴着温如玉的鬓角擦过，狠狠扎进她身后的墙壁里。

    温如玉冷汗当场就滴了下来。

    ‘霍景深’的名字，仿佛触了她的逆鳞。

    女人森冷的声音，再度响起，透出骇人杀意：“不该你过问的事，温夫人最好学会闭嘴！”

    等女人离开后，温如玉转头看向嵌入墙壁的那枚十字飞刀，刀柄上，雕刻的图案赫然是腾飞的凤凰！

    温如玉突然联想到什么，瞳孔狠狠收紧，写满了难以置信的震惊……

    ……

    御景园内，万籁俱寂。

    而云清躺在主卧的浴缸里泡澡。

    她始终没想明白，为什么师父温如玉会突然对金蟾火莲感兴趣？

    温如玉恨乔植，想弄垮乔家无可厚非，可凯撒门从不涉足医药界，而且再名贵的药，对没病的人来说，也不过是就根贵点的草罢了……

    云清吸了口气，整个人沉入浴缸底部。

    她脑子里忽然闪过一个念头。

    如果，想要金蟾火莲的人……压根就不是温如玉呢？

    金蟾火莲，世所罕见没错。

    但它的药效，也世所罕见，只能治疗霍景深的毒……

    那对方想要金蟾火莲，只有两种可能，救人，或者杀人！

    否则，不会有人愿意冒着那么大的风险，从乔植手里抢东西！

    云清浴缸里钻出来，火速擦干身上的水，套上睡衣正准备再给温如玉打个电话，问清楚，然而她拿起手机却先看见温如玉发来的信息。

    只有简单几个字。

    温师父：【你既然为了一个男人，跟为师作对。看来你我之间师徒缘分已尽，日后再见，我不会手下留情！】

    云清被这突如其来的消息，弄了个措手不及。

    她想联系温如玉，却发现号码被拉黑，邮箱也换了新地址……甚至连凯撒门的内部网站，她也失去了登录权限……

    这也就意味着，自己彻底被出师门了……

    而温如玉决定的事，从来没有回旋的余地。

    云清失落难受之余，却隐隐觉得，事情似乎没那么简单。

    她似乎遗漏了什么……

    云清在小沙发上缩成一团，皱眉想着。

    但她最近几天经历的事情太多，泡完澡后整个人更是懒洋洋的，不知不觉人就歪在沙发上睡着了。

    霍景深忙完工作，回到卧室，第一眼落在空荡荡的大床上，原本冷淡的眸光微滞，掀起无声暗涌，周身气息都阴沉下去，仿佛暴躁不安都在下一刻破笼而出……直到下一秒，他看见了蜷缩在沙发上的小女人。

    纤细单薄的身体缩成一团。

    是云清一贯的睡姿，只要他不在旁边，她永远处于自我防御的状态。

    霍景深眼底的暗涌无声褪去，他缓步走到沙发旁，弯身将人抱起。

    云清连眼睛都没睁开，闻到男人身上熟悉的味道，就自觉地往他怀抱深处钻。

    “霍景深……”

