
　　女神明还记得，当时她觉得那上位神的气息，便已经是伟岸无双了。

　　可现在，她发现与轮回之主一比，那上位神的气息，简直渺小如尘埃。

　　对那上位神，她起码能大致判断出多方有多强，能窥探出对方的冰山一角。

　　如果说上位神是海洋，那她就是海中孤舟。

　　然而，眼前的轮回之主远远超过了这个层面。

　　对方是无尽虚空，是浩瀚宇宙。

　　海洋只不过是星球的一部分，而星球在浩瀚宇宙中，也只是尘埃。

　　神祗！

　　轮回之主，可能真的是神祗。

　　神祗，在神域被称作神中大帝，故而也被称作神帝。

　　别看她是神明，但神帝平日距离她其实很遥远。

　　在神域，她只是一普通神明，如同凡俗世界的普通子民。

　　普通子民，平日是见不到皇帝的。

　　她这个普通神明，同样见不到神帝。

　　但是今天，她居然在云雾聚会，见到了一尊神帝。23sk.Com

　　一时间，女武神的神躯都不由颤栗起来。

　　除了敬畏之外，也因为她意识到，她真的遇到了一场千载难逢的大机缘。

　　女武神的反应，无疑让其他成员大吃一惊。

　　平常聚会，女武神这个神明，在他们面前是极为冷傲的。

　　他们怎么都没想到，女武神见到轮回之主后，反应会如此之剧烈。

　　半神精灵心中一惊。

　　他对轮回之主的感知，和斯嘉丽差不多，尽管知道神祗恐怖，但感知并不是太深刻。

　　对他来说，神祗和神明都是神。

　　此刻，见到女武神的反应，他才知道他错得有多离谱。

　　很显然，他远远低估了神祗的伟大。

　　“无需如此。”

　　轮回之主开口道：“吾早已言明，云雾聚会，只是一场寻常聚会，没有阶级之分。

　　无论是蝼蚁，亦或是神明，在这聚会中，都只有一个身份，那便是聚会成员。”

　　说话间，他伸手一托，女武神便无法再跪，只能起身。

　　这让女武神愈发敬畏。

　　不过她丝毫不觉得奇怪。

　　这可是神祗，能轻易托起她，这是再正常不过的事。

　　“多谢轮回大人。”

　　女武神的声音，仍忍不住颤抖。

　　因为女武神的反应，让这云雾宫内的气氛，平添了几分庄严肃穆。

　　众成员望向轮回之主的眼神，皆多了些畏惧。

　　“拜见轮回大人。”

　　这时，一道声音响起。

　　其他成员反应过来，纷纷对轮回之主行礼：“拜见轮回大人。”

　　拜见轮回之主后，他们才发现不对劲。

　　明明他们只有八个成员，却有九道声音。

　　再寻思一下，他们就发现，多出来的一道声音，是最开始那道拜见轮回之主的声音。

　　这声音似乎很陌生。

　　唰！

　　顷刻间，他们齐刷刷转身，顿时就看到一陌生身影。

　　“这位是？”

　　敖莹莹愣愣道。

　　斯嘉丽则是眼睛微亮：“有新成员加入了？”

　　闻言，其他成员都反应过来，眼睛也都是一亮。

　　对他们来说，聚会成员越多越好。

　　一方面，聚会成员都来自不同世界，他们可以交换到更多稀缺资源。

　　另一方面，能加入聚会的，都非常特殊。

　　如果不是这样，恐怕也得不到轮回之主的看重。

　　尽管大多数聚会成员现在都很弱小，但他们相信，这些成员将来必定都会变强。

　　而因为聚会的存在，他们将来会是天然的盟友。

　　对于强大的盟友，他们自然愿意越多越好。

　　“见过诸位。”

　　凌云将声音压低，让声音听起来很低沉。

　　他内心，则悄然松了口气。

　　既然苏晚鱼出现了云雾聚会，就说明她至少性命无忧。

　　其他成员都若有所思。

　　通过这位新成员的声音，他们已经在分析对方性格。

　　聚会众成员，每个人性格都不同。

　　最初的几名成员，砍材人内敛，寒冥清冷，飞蛾木讷，池鱼活泼。

　　后面陆陆续续加入的成员，孤星谨慎，老叫花洒脱，精灵优雅，女武神铁血。

　　现在的新成员，性格则明显偏向于深沉。

　　众人虽看不到对方的脸，但脑海中已浮现出一副形象。

　　一个隐藏在幽暗中，如同老狐狸般，无时无刻不在算计一切的存在。

　　“既然有新成员，那我们不如再自我介绍下？”

　　砍材人许凡道。

　　“好啊，我是池鱼。”

　　敖莹莹第一个欢快响应。

　　其他人莞尔一笑，也纷纷自我介绍。

　　“我是寒冥。”

　　“我是飞蛾。”

　　……

　　“你好，我是箭手。”

　　精灵道。

　　“我是将军。”

　　女武神道。

　　“这位先生，按照聚会惯例，每个人会给自己取一个代号，不知先生的代号是？”

　　敖莹莹看着凌云道。

　　凌云早有想法，直接道：“苏劫。”

　　苏晚鱼的苏，代表着这一世之新生。

　　劫难的劫，他终将化作某些存在的劫。

　　昔日，他从至高处陨落。

　　但他并未陨灭，反而迎来新生。

　　这一生，一切的因缘际会，都是从苏晚鱼开始。

　　他日，一切的风起云涌，都将在浩荡大势中，燃起焚遍诸天，席卷神域的劫火。

　　由苏而起，往劫而去。

　　“原来是劫先生。”

　　敖莹莹笑道。

　　听敖莹莹这样称呼凌云，其他人也顺势而为。

　　苏晚鱼目光微闪。

　　苏劫？

　　要知道，寒冥只是她的代号。

　　她的姓就是“苏”。

　　若只是这样，她也只会认识是巧合。

　　但从这苏劫身上，她能感受到一种莫名的熟悉感。

　　若凌云坐在神座之上，有天道遮蔽气息，苏晚鱼肯定生不出这种感觉。

　　现在，凌云与其他成员一样坐在下方。

　　天道主要在遮蔽轮回之主。

　　他得到的遮蔽只是少许。

　　这样的遮蔽，便无法完全隔绝苏晚鱼的感知。

　　这就导致，苏晚鱼能从凌云身上，感知到一种熟悉感。

　　为了进一步了解苏劫，苏晚鱼便道：“劫先生刚加入云雾聚会，不如由我，给劫先生解说聚会的规矩？”

　　“好。”

　　凌云点头。

　　尽管没人比他更清楚这些规矩，但他很乐意听苏晚鱼和他讲话。

　　“云雾聚会，是因轮回大人洞察天机有变，这才顺势而为，发起的聚会。

　　聚会场所云雾岛，可以连通不同世界，让来自不同世界的武者汇聚于此，相互交流，交换资源。

　　通过云雾聚会，我们还能献祭不同级别的宝物，以此询问轮回大人同等级别的问题。

　　劫先生，能够加入云雾聚会，这是我们每个成员的大机缘。”

　　苏晚鱼缓缓道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2007章 再次聚会免费阅读。https://xs.23sk.com 