    “看来，大局已定。”

    这一刻，楚然也微微松了一口气。

    看着光幕之中，太子身后的一众杀向大祭司的强者，楚然微微摇了摇头。

    “怎么？你不担心大祭司的安危吗？”

    这时，穆晴儿也眨着眼睛看了过来。

    “有必要担心吗？”

    楚然笑了笑，道：“大祭司的实力，不必多说，再者说来，里面也应该有你们穆氏一族的强者在吧？”

    穆晴儿微微一愣：“你怎么知道的？”

    楚然道：“你都将映像弄到天上了，里面又怎么可能没有穆氏一族的人？”

    这件事，肯定不可能是穆晴儿弄出来的。

    必然是穆氏一族出手了。

    这根本不用去猜。

    穆晴儿眨眨眼睛说道：“楚然，你真聪明！”

    楚然：“……”

    事实，也正如楚然所猜测的那样，穆氏一族出动了三名长老，几乎轻易就将太子身后的众人斩杀。

    就连太子，也被众人擒下。

    虚空之中的光幕画面，也就此戛然而止，随后崩散于虚空之中。

    也就在这时，古凌的声音突然从空间戒中出来。

    “大将军，皇宫之中，并没有遇到任何抵抗，倒是有不少人在迎接……”

    “迎接？”

    楚然也不禁微微一愣，想了想，随后道：“命令铁骑军团，原地待命，等我过来！”

    “是，大将军！”

    切断传讯水晶，楚然看向眼前少女，告辞道：“晴儿姑娘，在下还有事要去处理，不日会亲自登门拜访！”

    穆晴儿笑嘻嘻的说道：“快去吧！”

    楚然随即化作一道流光，消失在了原地。

    在楚然来到皇宫大门前的时候，十万虎天铁骑军整齐的林列在皇宫之外。

    而伴随着楚然的到来。

    整个皇宫外，都响起了震天动地的高呼声。

    “大将军！”

    “大将军！”

    “大将军……”

    整齐的吼声，震的整个皇宫都似乎在轻颤，更不知道让多少人，心神狂颤。

    楚然平稳的落在了古凌身前的一匹战马之上。

    随后对着身后一摆手，十万虎天铁骑军的呼声，也瞬间戛然而止。

    看着皇宫门外，上百名躬身而立的甲士，楚然刚想开口。

    就听到一道声音，从皇宫之中缓缓传出：“虎天大将军，威风凛凛啊，这可真是后浪推前浪啊！”

    随后又一道声音响起：“是啊，我们这些老古董，也注定只能做一些善后之事了，只希望虎天大将军不要介怀才好！”

    伴随着两道声音的接连出现。

    两道身影，也缓缓的出现在了楚然的视线当中。

    一品军候，东方麟。

    一品相国，司徒昕。

    “拜见军候大人！”

    “拜见相国大人！”

    皇宫门外的百名甲士，见到两人之后，连忙行跪拜礼。

    楚然也跃下战马，对两人拱手执晚辈礼，道：“晚辈见过军候大人、相国大人！”

    见楚然如此，两人也都微微一愣，连忙快步而至，一人一只手臂，将楚然扶正。

    他们尽管都认识楚然，却也没有想到，这个时候的楚然，竟还能如此谦卑而无丝毫桀骜不驯。

    要知道，现在的楚然，可不是当初那个少年了。

    当年，执晚辈礼，全然没有任何问题，也理当如此！

    但是现在的楚然，却已然坐拥兵马数十万，声名赫赫，很快就更将成为一人之下万人之上的存在。

    哪怕是他们，都将无法与楚然相提并论。

    他们又怎么能受楚然这等大礼。

    “虎天大将军莫要如此，我等老夫，可是已经无法承受了！”

    两人连忙开口说道。

    “两位大人多虑了，在晚辈眼中，两位永远都是德高望重的前辈！”

    楚然还是坚持将礼节行完，这才重新站直了身体。

    看着楚然，司徒昕不禁叹声道：“虎天大将军年少果敢，又重情重义，天月国能有虎天大将军，是天月国之幸，更是天下万民之幸！”

    他的这句话，绝非恭维之话。

    在天月国内，有楚然这等统兵才能的人有，比如大将军。

    比楚然修为高的人，更是有不少。

    可是，却没有一个有楚然如此果断的人！

    凭借十万铁骑，就敢攻皇城，闯皇宫，与太子兵刃相见，解救危难之中的三皇子，这份魄力，这份能力，根本不是一般人能够拥有的。

    这种事情，也只有如此果断的热血之人，才能做得出来的。

    哪怕是天威大将军，也不敢这么做！

    但少年就是做了，而且还成功的做到了！

    如果今日，楚然没有率兵而来，以兵戈破皇城，那么太子必将成功登临帝位。

    一个弑君弑父、畜生不如、大逆不道之人，若当得了这个帝位，那么这天下，又将会陷入何等悲惨之中？

    绝对是皇族之耻辱！

    朝廷之耻辱！

    天下之耻辱！

    “两位大人，三皇子和大将军可曾安好？现在何处？”

    不再寒暄，楚然开口询问道。

    话语虽然是询问，却已经完全没有了任何担忧。

    在这两人出现的时候，楚然就已经明白，如今的皇宫，已经完全落入了两人的掌控之中。

    只要不在太子手中，三皇子和大将军也必然无恙。

    “自然没事！”

    一道声音响起，而这道声音，却并不是来自东方麟和司徒昕，而是从皇宫之中传出的。

    转眼，就看到三皇子的身影，缓缓出现在视线当中。

    在三皇子的身旁，赫然便是天威大将军。

    “拜见三皇子，拜见天威大将军！”

    几人见状，纷纷躬身施礼。

    也就在几人声音落罢。

    身后却同时传出滚滚声响，十万铁骑，同时下战马，单膝跪地，高声齐呼：“拜见三皇子，拜见天威大将军！”

    “拜见三皇子，拜见天威大将军！”

    “拜见三皇子，拜见天威大将军！……”

    呼声隆隆，震天动地。

    雄浑的气势，更是一瞬间席卷整个皇城，让皇城内外，尽皆一片肃然。

    更让无数人内心热血滚动。

    但凡听到这呼声的人，都明白了一个事实，那就是以后的天月国，将彻底变天！

    三皇子，将代替太子，成为这天下共主！

    尽管，这帝位，是兵变而来。

    但将来，无论是史书还是典籍，留下的记载，都将是正义的兵变！

    由三皇子主导，虎天大将军楚然执行的正义之举！

    “随我，入皇宫！”

    三皇子没有多说什么，与楚然并肩而行，哪怕是天威大将军和一品军候以及一品相国，都只是跟在其后。

    十万铁骑军团，更是同时步入皇宫，接管皇宫。

    将尚未肃清的太子余党，尽皆清除，将一切不稳定因素，彻底剿灭。

