    第380章 逆转

    现在帝释天的这副作态让张辰也有些摸不着头脑。

    现在上官阳死在了，他们天阳学院的算计之中。

    帝释天现在来到这里又是为了什么，而且看他这愤怒的模样好像真的不是在作假。

    “你难道不知道你的父亲和魔族之间有联系吗？”

    他想要试探一下帝释天到底是假的在悲伤还是真的在为上官瑶的死而感到歉意。

    “我知道。”

    帝释天说完这一句话之后，她体内的瘦身之力就已经开始活跃了起来。

    “所以呢？你今天来到这里，目的就是为了看看上官阳到底是真的死了还是假的死了？”

    帝释天摇了摇头。

    “如果你真的觉得我是这么想的，你现在就可以杀了我，我可以跟你保证。”

    “虽然我知道自己的父亲和魔族之间有联系, 但是我从来都没有想到他竟然会联合魔族来加害其他其他学院的人。”

    这也是为什么帝释天在得知上官阳死在了自己父亲的安排之下之后，会主动来到这里的主要原因。

    “猫哭耗子假慈悲，当初我们再来天气学院的时候，你的父亲就曾派人来阻拦过我们，想不到现在到了秘境之中。”

    “你们竟然还敢对我们动手，你们是真的不把你的地放在眼里！”

    子衿看向他们的目光充满了仇恨，如果不是因为他们天启学院的话, 自己的师兄也不会死在这个地方。

    现在自己的师兄已经死了。无论现在的他说什么他都没有办法, 可以弥补自己师兄的死去。

    “这一次我可以不杀你，但是你给我记住，最后的擂台战我会亲自给上官阳报仇！”

    张辰将帝释天体内的弑神之力强行提取了出来，随后便带着上官阳和天阳学院的学员离开了这个地方。

    看着张辰他们远去的背影。

    帝释天看了一眼自己身后的阴影。

    “这是我最后一次容忍你们违背我的命令，以后再不顾及我的命令去私自按照你们自己的意志去做的话，别怪我对你们不客气！”

    在帝释天的影子上面，三个黑衣人走了出来。

    出来之后他们一言不发跪倒在帝释天的身前。

    “还有回去告诉我的父亲，笼罩这个秘境的阵法不简单，你们最好马上撤出秘境，不然，我怕你们所有人都会葬身在这里。”

    帝释天脸色凝重的看着头顶的黑色圆盘。

    在那圆盘的正中心一直都有一股恐怖的能量，正在不断的汇聚。

    冥冥之中，他有一种预感这个阵法一旦启动，这些魔族之人可能都要全部都葬身于阵法之中。

    “是！”

    魔族隐入到黑影之中，帝释天抬头看了一眼头顶的黑色圆盘眼神中浮现出了一丝凝重之色。

    “张辰，你到底还有多少手段呢……”

    他低头看了一眼自己肩膀上面的伤口，那被弑神枪所贯穿的伤口。

    根本就不可能是这么简单就能够修复回来的。

    即便是张辰已经把它身体里面的弑神之力给提取了出来。

    但是他的伤口已经传染了弑神之力, 根本就不可能是如此简单就能够修复的。

    “你真的相信他吗？”

    张辰大家天阳学院的弟子来到了山崖之上。

    “不相信。”

    这个问题根本就没有别的答案。

    自己根本就不可能会相信帝释天我的对于这件事情没有任何的了解。

    如果没有帝天的布置, 这些魔族根本就不可能进入到秘境之中。

    相反，帝释天作为帝天的儿子，他又怎么可能不知道自己父亲的安排？

    “按照目前的情况来看，如果我没有猜错的话，帝释天应该在想办法让这些魔族之人离开秘境。”

    他说完，转头看向身旁的火龙。

    感受到张辰投来的目光，火龙点了点头，启动了手中的阵盘。

    只见头顶上的那个阵盘，开始慢慢的旋转了起来。

    随着阵盘旋转，正中心的那股能量正在以肉眼可见的速度快速的汇聚。

    这个阵法是弑神交给自己，这里面融入了弑神之力，可以精准的分辨出在这个阵盘笼罩之下的所有魔族。

    “不好！”

    正在想办法让魔族撤离的帝释天，发觉头顶的阵法竟然莫名的启动了起来。

    他急忙释放出自己的能量，将这些模组给笼罩在了里面。

    但帝释天还是小瞧了虚无弑神阵的恐怖之处。

    只见阵法正中心的那颗能量球，幻化出一把，把长剑悬浮于秘境的天空中。

    “魔族，这一次我看你们还有什么能力能够逃脱我的追捕？”

    只见在这些长剑上面，各自出现了一条十分细小的红线。

    这每一根红线都连接到了一个魔族，我当他们发现自己被锁定之后，小心一切办法想要逃脱阵法的锁定。

    但一直到最后，他们最终也没有逃脱阵法的追捕。

    “诛！”

    辉煌的声音响彻整个秘境, 只见这些血红色的长剑划破空间，朝着自己各自所定的目标冲去。

    “老大，解决看！”

    看到阵盘上面出现的一朵朵黑烟，火龙把阵盘交给张辰说道。

    “现在，秘境之中已经没有魔族了，试炼可以进行了！”

    解决完魔族之后，他并没有选择对天启学院的学员动手。

    这第一是因为现在还不是时候和天启学院彻底撕破脸皮。

    还有就是自己没有确切的证据可以证明魔族和天启学院只见有勾结。

    如果自己贸然动手的话得到的结果只能是打草惊蛇。

    “张辰我可以请求你一件事吗？”子衿眼神通红的来到张辰帝面前说道。

    “嗯？”

    “我知道你有一种秘法可以把人炼制成为傀儡，所以……”

    “你确定要这么做？”

    子衿话还没有说完，张辰就已经知道他想要做什么了。

    说实话，这样子的做法张辰他是拒绝的。

    毕竟现在上官阳他已经死了，即便是自己在没有办法接受这个事实。

    但事实就是事实，不管你相不相信，结果都没有办法改变。

    “我知道我这样做是不对的，但是我还是没有办法接受师兄他已经死了这一事实。”

    他深深的看了子衿一眼。

    最后所有的话全都化作一声叹息。

    “我知道了！”

    弑神之力包裹这上官阳的身体将他给抬了起来。

    下一秒，这些萦绕在体表的弑神之力全都融入到了他的身体里面。

    “张辰，他还留有一丝气息！”

    就在此时弑神的声音传进了张辰的脑海里面。

    他不可思议的看着上官阳的尸体。

    弑神肯定是不会拿这样的事情来骗自己的。

    如果上官阳他还留有一丝气息的话，那自己就知道要怎么做了。

    “火龙，你现在马上去通知千云，有他在的话，或许上官阳还有活下去的机会！”

    “好！”

    火龙闻言根本不敢耽搁，直接化作一道流光朝着千云的方向飞去。

    现在拥有时空之力的千云就是张官屯唯一的救命稻草。

    虽然掌控时空之力的禁忌就是不可以逆转时空去改变已经发生的事情。

    这也是张辰之前没有让千云救活上官阳的原因。

    现在就不一样了，上官阳好留有一丝气息。

    那这就代表上官阳还有可以拯救的机会。

    这样让千云使用时空之力逆转时空就不会受到惩罚。

    很快，火龙就带着千云回来了。

    “张辰你们这是……”

    千云话还没说完，张辰把他给拉到上官阳旁边。

    “现在他还有一口气，你先利用时空之力救活他，后面我再告诉你事情的来龙去脉！”

    千云也被上官阳的样子给震惊到了。

    “不行，我现在还没有完全掌控时间法则，我根本就做不到逆转时空！”

    千云这一句话让张辰的心直接跌落到谷底。

    “时空法则吗？”

    张辰低头沉思许久，随后他好像是想起来什么似的。

    “如果我们两个人一起使用时间法则，你觉得可以吗？”

    千云闻言眼神中闪过一丝神彩。

    “可以，就是……”

    “可以就行，路是人走出来的，今天就让我们俩人赌一把！”

    俩人互相看了对方一样，俩人都能在对方眼神中看到坚定的神色。

    “开始吧！”

    时间法则笼罩了整个山崖的上空，在这强横力量的作用之下。

    山崖上空的的时间竟然停止了流逝。

    “逆转！”

    俩人想要逆转时间，然而就在此时，一股强横的力量竟然想要阻止俩人逆转时间。

    “噗！”

    张辰抹了一下嘴角，低头一眼，那红色的血迹是那样的刺眼。

    “逆转！”

    张辰大喝一声，时间法则源源不断的注入道上官阳体内。

    终于在俩人不顾后果的坚持下，上官阳的手指颤抖了一下。

    “再坚持一下，马上就可以了！”

    他强撑着疲惫不堪的身体加到了时间法则的注入。

    突然，俩人感觉自己不断跳动的心脏突然一滞，随后锥心般的疼痛不断的冲击这俩人的心脏。

    最终，千云承受不住窒息般的痛苦晕倒了过去。

    至此，所有的重担全都来到了张辰的身上。

    “放弃吧，他的命运已经注定了他要死在这里，不管你付出怎样的努力，你都不可能救活他的，这就是他的命啊～”

    头长恶魔双脚，背生恶魔双翼的张辰不断的在张辰的耳边低语。

    这是他内心的黑暗面，想要劝说他放弃拯救上官阳。

    “给老子闭嘴！”

    “别给我提什么名，老子这一辈子做不信的就是名，今天他我一定要救，即便是这天都不可能阻止我！”

    “砰！”

    随着上官阳体内传来一声轻响。

    他的身体就好像是被激活了什么东西一样，猛地睁开了眼睛。

    “我……这是在哪里？”

    上官阳坐起身来迷茫的打量着周围。

    在他的记忆之中，他记得自己在最后一刻，使用他们天阳学院的秘法和那个黑衣人同归于尽了。

    在那之后他隐约听到了张辰的声音。

    可当他仔细去想的时候，他的脑袋就好像是被撕裂了一般无比疼痛！

    “终于……”

    筋疲力尽的张辰看到上官阳终于活了过来，最后他实在忍受不住自己精神上的疲惫晕倒了过去。

    “张辰！”

    隐约间他听到了洛轻尘的声音，但他现在实在是太困了，根本就不想睁开眼睛。

    “好温暖！”

    迷迷糊糊之间，张辰感觉自己正处于一个十分温暖的怀抱之中，这一刻，他想时间一辈子都停留在这一刻。

    “还没有恢复过来吗？”

    听到这个熟悉的声音，张辰猛地睁开眼睛。

    第一眼看到的就是洛轻尘那温柔双眸。

    “你终于醒了！”

    张辰挣扎了站了起来，有些迷茫的看了一眼周围。

    “我这是睡了多长时间了？”

    看到自己现在正处于一间房间之中，张辰的眉头轻微的皱了皱。

    “你已经晕倒了半个多月的时间了，不光是你就连千云和上官阳他们也是，乾坤院长说你们三个的精神力亏损的太严重了，必须要好好的休息。”

    之后洛轻尘把张辰晕倒后的事情详细的说了一边。

    还有这一次的试炼因为中间发生了魔族的那一事件，这一次的试炼也被其他几位院长给我强行延后。

    说是一切事情等他们三个人醒来之后再说。

    而且这件事竟然还引起了女帝的注意，但是女帝就只是凝聚了一个空间说是以后的试炼都在这个空间之中举行。

    “对了，这是天阳院长让我交给你的，说等你看到之后自然知道这是什么！”

    洛轻尘那锦囊送到张辰帝手中便走了出去。

    他有些疑惑的打开了锦囊，上官阳和上官玉的身影出现在了张辰的面前。

    “你们这是？”看着突然出现的俩人，他有些疑惑的问道。

    “嗯！恢复帝不错，这一次谢谢你救了我的弟弟。”

    “如果不是你透支自己的精神力强行救活我弟弟的话，恐怕我现在看到的就是他的尸体了。”

    闻言，他有些疑惑的看了俩人一眼。

    他怎么都没有想到上官阳和天阳院长竟然还有这样的一层关系。

    “我只是做了我认为正确的事情罢了，而且上官阳他是我的朋友，我只是做了我自己的本分。”

    张辰并没有把这件事放在心上，虽然这一次透支了自己的生命力。

    (本章完)

