    “阳光…是阳光……”

    广场中，有老人喜极而泣，站都站不稳了，得靠旁人扶着。

    这久违了几十年的阳光啊，对于这些老人来讲，能在离开这个世界前见到一缕阳光，真的已经是圆愿了。

    阳光照耀在火花塔上，让其重新焕发出了光辉，它就像是棱镜一样，将阳光四散向大地。

    而天上，黎冥笔直的飞入了黑云层中，爆发出了一道光的冲击波，黑云顿时如潮水般褪去，天空突然干净了许多。

    更多的阳光从变得透明的天空中照耀下来，温暖了末日里人们灰冷的心灵。

    “末日……终于要结束了……”老祭祀像是卸下了重担，几十年来头一次放下姿态，很松散的坐到了地上。

    还好，还好……他没有认错人，没有铸成大错。

    跟随着他的圣子也傻呵呵的陪他坐下，就连主教也没有因此责备他们。

    他们作为出生在末日下，知晓未来黑暗的新一代，这一刻也是无比放松。

    天空中，黎冥悬浮在那，面对着太阳，静静的感受光的沐浴。

    阳光可以补充他刚刚消耗掉的能量，就像火花塔那样。

    等补充的差不多了，他又竖起双臂，摆出了十字，驱散更多的黑云。

    至少，在面对下一个敌人前，得让阳光重新照耀这座城市。

    至于其他城市，就只能等最终的解放了。

    在底下的人们眼中，现在的黎冥仿佛无所不能。

    可是一切都没那么容易，在地平线上积压的黑暗没能被轻易驱散。

    黎冥最多只能清理到原来火花塔照耀的地方，再往远处，发射出去的光线就被黑暗吞噬了。

    吼……

    从某个极度遥远的方向，黎冥听见了类似于龙的嘶鸣声。

    “那边……是什么地方？”

    他的话语通过意念传入到了主教的脑海中。

    主教抬头看他面朝的方向，再扭头望去，但老祭祀却比她更快反应过来，眼神中涌出了惊惧。

    “那是当年考古的地方！”

    那个方向，巍峨的群山中，正是当年一切灾祸与黑暗的源头之地。

    老祭祀说话都有些颤抖，“如果当初没有人发现那个洞穴，那个地下遗迹……”

    “那就对了……最可怕的黑龙恐怕也在那里。”黎冥的眼中突然光芒一生，视野不断的延展，直到看见了一片已经完全黑暗晶体化的山岭。

    浓郁的黑雾缭绕在其四周，中间的凹陷口如同一个泉眼，不断的喷涌着黑暗。

    黎冥开始积攒起阳光中的能量，同时自己也开始了祈祷，让光传递给他更多的能量。

    进入那样的地方，就等于断了光能的供给，所以一定得备足才行，不然，到时候光能枯竭，黎冥可能连飞都飞不起来。

    他现在一切强大的能力都基于光，光没了，一切都是空谈，黑龙恐怕只需要一口痰都可以直接喷死他。

    而且那本源黑龙的体型一定大得可怕，就算是黎冥现在巨人之身，恐怕也比不上。

    在光之巨人的影视中也是如此，而且因为皮套和荧幕的限制，这种体型上的差距没有很好的体现出来，真实情况只会更加悬殊。

    黎冥一直积蓄能量，这个过程持续了一天多，为了提高效率，他还飞到了更接近太阳的高度。

    “你们有自保能力吗？”出发前，黎冥向主教确认了一遍，以免被偷家。

    “有火花塔在，我们可以抵御黑龙的侵袭，但是最多维持三天，到时候我们就只能躲到地底了。”

    主教给了一个比较保守的时间期限。

    “三天……”黎冥自己心里也没有底，但现在可不是给人们泼冷水的时候，所以他点点头，“我会尽早回来的。”

    说完，他便双臂一伸，飞走了。

    他决定从黑云层的上方过去，有阳光在，那样就不会在路途中消耗掉太多的能量。

    广场上，所有人对着他远去的背影行了一个祈祷礼。

    主教刚做完，便对着祭坛下振臂一挥，“所有人！进入警备状态！我们将动用所有库存物资！誓死撑过三天三夜！”

    “嗷！！！”所有人都举手高呼，兴致高昂。

    黎明就在眼前，就连老人们也没由来的爆发出一股朝气。

    消息很快就传遍城市的大小角落，一时间民众激昂，行动快速的展开。

    没有了黑云的阻隔，这时候的天色已接近黄昏，天然的黑夜时间即将到来。

    光的反抗必然致使黑潮涌动，这让黑龙们即使是冒着火花塔的光也会趁夜侵袭过来。

    每分每秒都刻不容缓，平日里的拾荒队这一刻全部集结化作武装队伍。

    为了摆脱这个末世，他们愿意放下隔阂，团结起来听从指挥。

    天边，黑龙群已然开始集结，嘶鸣声渐渐增多。

    大战，只差一根导火线，便一触即发。

    ……

    “啊啊啊啊，我要累死啦！”

    拿着地图，走在看不见尽头的荒原上，身后则是一座被夷平的城市，洛槐向着荒野抱怨道。

    这到底是是他走过的第几片城市废墟了？为什么会有好多地图之外的废墟！

    这让洛槐都开始怀疑起自己这份地图的真实性了。

    “早该想到的，地面上各种怪物肆虐，一直躲在地下的人怎么可能画出详细的地图呢？”

    又走到地图中的一处本应有城市的地方，却发现这里啥都没有，洛槐终于不得不承认，他被坑了。

    直接把手里的地图给扬了，洛槐直接靠直觉开路。

    好吧，其实是他感受到了某个方向熟悉的光了。

    在这黑暗的环境中，哪怕是一丝一毫的光线也很耀眼，而现在洛槐的眼中，某个地平线远端就是这样。

    有点像是黎明之时，破晓的阳光。

    “看来黎冥已经把剧情推到了节点上了呀。”

    这样程度的光，势必引起黑暗的窥视，大战在所难免。

    洛槐加快了脚步。

    一路上，他注意到黑龙多了起来，也和他一样向着那个方向而去。

    不过这些黑龙都没有理他，这也许是因为他身上已经被黑龙血染黑了的缘故吧。

    毕竟……他是一路杀过来的。

