    说起训练赛，八强赛期间SKT就和另一个半区的队伍都打过训练赛包括FPX，当时SKT的胜率非常高。

    但是训练赛毕竟和正式比赛是不同的，比赛拉胯的训练赛战神是真的不少。

    前有训练赛无敌的TSM一到正赛就开始耍杂技，连续好几年连小组赛都出不去。

    后有去年的RNG训练赛40多连胜，结果八强赛回家。

    一个个训练赛幻神用血泪战绩让所有人都知道训练赛成绩真的没什么实质意义了，谁也说不好是他们训练赛超常发挥了，还是比赛拉胯了。

    所以SKT全员也没有轻视对手的意思，一个个很认真的研究着对手的战术习惯。

    对手喜欢在什么位置布置眼位，辅助在选到容易跑线的英雄时什么情况会去游走，对手擅长的四包二路线在哪里提前做眼最容易发现····

    这些东西在比赛录像中很大程度都能反应出来，队员们有了准备到时候在场上应对起来就会更加自如。

    不过准备是一方面，对手到时候会不会掏些意料之外的黑科技就说不准了。

    就像麦哥之前每次到了决赛就开始整活了，一通花里胡哨的BP玩下来，别说对手，自己的队员都有点晕。

    11月8日，距离总决赛开打还有两天，李旭一大早就爬起来按响了崔静妍的门铃。

    崔静妍打开门还穿着睡衣，披头散发的揉揉眼睛，“李旭怎么了？这才七点钟你敲门干嘛？”

    “怒那，昨天答应我的事情别忘了，今天一定要去帮我接机啊。”

    林语青和金珍熙的航班今天上午会降落在戴高乐机场，昨天晚上李旭就拜托了崔静妍今天帮自己去接机。

    本来李旭是准备自己去的，不过今天正好是拍摄决赛宣传片的日子他根本脱不开身。

    崔静妍靠在门上，虚眯着眼睛摆摆手，一副昏昏欲睡的样子，“唉呀！不会忘的，我办事你放心。”

    “真的？”

    “真的，我再睡一会，困死了。”

    “那我就放心了，你先回去睡吧。”

    李旭转身想走，突然又觉得不放心，“对了怒那，航班是几点钟到的？”

    “嗯？几点啊···让我想想。”

    崔静妍扒在门上，双眼无神的盯着李旭看，沉默两秒：“对了，你说是几点来着？”

    “·····”

    李旭无语，“你能不能靠谱一点？是九点钟的航班，千万别忘了。”

    “哎呀！你放心，我记住了。”

    崔静妍摆摆手，使劲揉揉眼睛，转身就要进门。

    “千万别····”

    嘭！

    “啊~~~”

    崔静妍疑惑的转身听着门外李旭的惨叫，旋即摇摇头摸索着挪到床边，倒头便睡。

    ······

    “你怎么了？”

    李哥正在吭哧吭哧的刷牙，就看到李旭捂着鼻子眼泪汪汪的走进来。

    “没什么。”

    “你哭了，有什么伤心的事？”

    “没有，这是感动的。”

    李哥手里动作一顿，咬着牙刷一脸的莫名奇妙，大早上你感动个毛线？

    “你跟崔助理说好了吗？让她帮忙接人。”

    “说好了，怒那同意了，所以我才这么感动。”

    “····”

    李旭使劲吸了吸鼻子，突然想起来之前金至贤给他发的消息，“对了李哥，你说今年全明星投票会有我吗？”

    李哥喝口水瞟了他一眼，仰着脑袋漱口，“咕噜咕噜~~~~呸，干嘛？决赛都还没打，你就想去全明星赛啊？”

    “这不主要是就两个名额嘛？一个茅坑已经被你占了····”

    瓜皮瞪了他一眼，“什么茅坑？好好说话。”

    “不要在意这些细节。”

    李旭嘿嘿一笑：“主要是另一个坑位竞争太激烈了，我没有信心，你能不能给我想想办法？”

    李哥可以算是LCK赛区全明星赛的中单幻神了， S3的时候第一次举办的全明星赛LCK赛区由安掌门当选中路最有人气的选手出征，之后安掌门就被打到了打野位置，李哥牢牢把持住了这个席位，其他人争夺另一个全明星席位。

    李哥人气实在太高，其他位置的选手还好说，只要表现给力还是有机会参加全明星的，LCK的其他中单选手就有点惨了，估计在李哥退役前都没办法参加全明星赛了。

    想想LCK那一票的天才中单，着实有点让人心酸，BDD、Chovy、Showmaker这些人估计等到全明星投票开启只能徒呼‘既生瑜何生亮’。

    “那你究竟是啥意思？我又管不了投票，怎么给你想办法？”

    “论实力我自然是没问题的，主要全明星赛选手是代表赛区去的，我就怕除了SKT的粉丝都不投我。”

    李旭努力让自己的眼神看起来很真诚：“李哥你也知道，我一个外国人，在外打拼不容易，我就是想你到时候帮我拉个票呗。

    比如你在Youtube上面录个视频帮我拉拉票，或者在接受采访的时候顺嘴提一句：世界赛最好的上单要是去不了全明星赛会很遗憾。”

    瓜皮擦了擦嘴，把李旭看了又看，这个人怎么就这么凑不要脸呢？居然自己形容自己是世界上最好的上单。

    “你怎么不自己去拉票呢？决赛打完一周才开始投票，等拿到冠军你自己拉票不是很容易吗？”

    “那个···”

    李旭略有尴尬：“你知道的啊，我在网上的风评不太好，就怕那些投票的人故意恶心我。”

    李哥挑了挑眉毛，你这家伙还知道自己风评不好？之前口嗨的时候干嘛去了？世界赛出征之前把其他队伍开了个遍，没有其他战队的粉丝在机场堵你都算你运气好了，这会才想起来投票要靠人家？

    “这样啊，我就不给你拉票了，但是我给你出个主意，保准你能拉到足够的票数。”

    “真的？”

    李旭一乐，伸手拍了拍瓜皮的肩膀，“李哥好兄弟，我没有看错了。”

    瓜皮拿起眼镜慢条斯理的戴上，很真诚的看着李旭：

    “你就学学去年裴俊植的操作，去Twitter发帖说：我要穿女装去全明星打比赛，恳请大家投我一票。

    我相信无论是喜欢你的还是讨厌你的LCK观众都会拼了命把你投去全明星的。”

    李旭：“······”