    邪神加坦杰厄的实力，在众多的黑暗系BOSS里面，实力也是排的上号的。

    有能力覆灭一个平行宇宙的可怕黑暗，像罗布兄弟这样的渣渣，来多少都是送人头。

    可笑这两个不自量力的家伙，竟然敢出手挑衅它，打了小的一般都是来了老的。

    赛罗奥特曼降临，但同样没有避免被碾压的命运，乖乖地被邪神加坦杰厄给镇压。

    奥特港口，而看到赛罗奥特曼被镇压，赛文急了。

    “赛罗……”

    赛文奥特曼想要冲出去拯救儿子，但是被奥特之父给挡住了，劝道：“不要冲动，你一个人是救不出赛罗的。”

    按照加坦杰厄露出的实力，没有个奥特八兄弟联手，你好意思跟人家去对垒？

    一个人冲上去就是去送炮灰，而与此同时，受到父亲教导的迪诺，将目光放在了邪神加坦杰厄的身上。

    这是他父亲的敌人，那么自然也就是他的敌人，邪神加坦杰厄的确很强大。

    但是迪诺并不怕，因为他的师傅诺亚奥特曼曾教导他，无论什么时候，遇到何种敌人，都要拥有一颗强者之心。

    什么是强者之心，就是败不馁，胜不骄，遇到强大的敌人敢于斗争，而不是畏头畏尾。

    这样，方能算得上是一位强者，否则武力再高，也只是莽夫一个，匹夫之勇。

    “父亲，你放心，我一定会尽全力打败它！”

    说完，迪诺就踏上了征服敌人的路程，卡蜜拉看着自己的儿子逐渐远去，随即又将目光看向黑暗迪迦，道：“你最好给我解释一下。”

    江合眼珠子转了转，道：“我这是在历练他，迪诺一直跟着他的师傅诺亚在练习战斗技能，但那终究是纸上谈兵，他缺乏真正的战争磨练，一般的怪兽用来磨练他意义不大，只有更加强大的压力，才能让他快速的成长起来。”

    话是这么说，但是作为一个母亲来说，该担心的还是会担心，卡蜜拉不再看他，而是紧盯着迪诺的背影。

    迪诺虽然一直跟着诺亚在学习战斗技能，可能实力在年轻一代巨人中属于拔尖的。

    但是对上加坦杰厄还是不够看的，大概又比罗布这一对巨坑兄弟，还有泰迦，泽塔强大，与月神奇迹形态，强壮日冕形态下的赛罗实力不相上下。

    这已经是极为出色的了，黑白颜色的迪诺看起来并没有黑暗迪迦那样的霸道魁梧。

    但是身形却极为灵活，对于邪神的触手，总能够及时的避开，不被伤到。

    黑暗迪迦的战斗方式偏重于近身搏斗，而诺亚交给迪诺的，则是战斗的时候，一定要用技能。

    一边打，一边用技能对敌人进行狂轰乱炸。

    “迪诺双重破坏光线”

    避开邪神加坦杰厄的大钳子，迪诺纵身一跃，来到空中拉开距离。

    双臂一展，就开始蓄力，毫无疑问迪诺能够同时使用黑暗和光的力量。

    并且没有丝毫的停滞之类的感觉，一套动作看起来流畅而又舒适。

    看到迪诺开始发动大招了，邪神加坦杰厄浑然不惧，一个粗壮的大钳子挡在面前。

    被它用来当盾牌使，光线冲击在上面，除了擦出大量的火星以外，没有其它任何效果。

    连让加坦杰厄创伤都没有做到，而迪诺则是被这一幕给惊到了。

    “怎么可能？”

    大战的时候分心，可是极为致命的，一根触手凌空抽来，迪诺来不及躲避。

    被抽中额头，直接一头栽进了城市中，江合看的啧啧称叹，到底是年轻，战斗经验不足。

    和敌人进行战斗也敢分心？尤其是敌人还比自己强大。

    不过这也是很好的战斗经验，江合并不打算出手帮忙，看到他无动于衷的样子。

    卡蜜拉忍不住了，当老子的无情，能够狠下心来，但是当母亲的不能。

    卡蜜拉冲了过去，随后希特拉，达拉姆也冲了过去。

    不过皆是去送菜的，邪神加坦杰厄也被激怒了，这么多人打它一个。

    真以为邪神是好欺负的，三下五除二的，配合自己的手下佐伽，不费吹灰之力，就拿下了卡蜜拉三人。

    一根触手捆绑着一个，仿佛绳子栓住气球一样，任由他们在空中肆意挣扎。

    迪诺好不容易从地面上站起来，看到这一幕，神色剧变，肝胆俱裂，喊道：“母亲…”

    只不过他不敢再动手了，因为他知道自己打不过眼前的这只怪兽。

    他想向自己的父亲或者师傅求助，可是又害怕让他们失望，迪诺整个人都陷入了巨大的纠结当中。

    “对了，父亲……给予我的手镯。”

    突然，迪诺注意到自己手腕上带着的奥特手镯，眼睛猛地一亮，父亲告诉过他，战斗的时候可以借用别的奥特战士的力量。

    想到这，迪诺的眼睛越来越亮。

    找到了战胜邪神加坦杰厄的途径，迪诺的奥特手镯是金色的，上面有一个齿轮。

    可以用来转动挑选借贷哪个奥特战士的力量，这是光之国的科学家希卡利发明的。

    “这是奥特八兄弟的力量…”迪诺看着一个叠罗汉图案的奥特曼说道。

    邪神加坦杰厄非常强大，所以迪诺肯定要选用更加强大的力量，奥特八兄弟正好合适。

    不为别的，因为人多，别的图案看上去都是孤零零的一个奥特曼。

    “这是……父亲，父亲的力量！就让我来感受一下父亲的力量吧！”

    迪诺转动了下，又发现了一个新的图案，上面赫然印着的是黑暗迪迦的图案。

    这是光之国科学家希卡利的最新发明，添加了黑暗迪迦力量的奥特手镯。

    从此以后，迪迦也成为了光之国年轻一代奥特战士的债主，打死江合都是万万想不到的。

    “奥特八兄弟之力，还有来自于父亲的力量，请你们……一定要助我一臂之力！”

    说着，迪诺就选择了融合了奥特八兄弟和父亲黑暗迪迦的力量，相当于同时融合了光和黑暗的力量。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票求点评

    另外大佬们，你们把推荐票投给这本书《人在向往的生活》！

