
　　“谁知道火妖王对老夫早有不臣之心，之前他与外域敌人就有勾结，被我察觉后一顿严厉的毒打申斥，他哀求告饶，我心肠一软，又念在是多年跟随的老部下，就饶了火妖王，让他继续留在了我身边！谁知这样倒成了祸患！”火神祝融恨恨地说道：“火妖王这厮既怕我以后深究他曾经背叛之事，又觊觎我的神力修为，暗中筹谋良久！”

　　“某日火妖王终于趁我沉睡之际，用一些自己种的火灵果引开了贪吃的火豕舒，偷袭了老夫！”祝融低声道：“这叛逆吸走了我五六成神力之后，还要下毒手杀死刚刚苏醒、虚弱之极的我，这时火豕舒赶到，豁尽全力的它拼死阻止火妖王，反而被其活生生打得魂体分离，最后重伤的火豕舒和火妖王都不知所踪了！”

　　“老夫受此重创，伤势持续加重，导致本身神能锐减！”火神祝融不禁扼腕道：“又经过百年静养，修为不进反退，仅剩下三成左右，就在我苟延残喘之时，另一股宇宙外域的势力驾驶着飞行器来到这冰雪覆盖的极地！”

　　“这些人自称什么来着，好像是克里人……其实他们外表很像普通人，没多久就手持奇异的生物武器冲进了火神宫，数量约有四五十人！若在神力全盛之时，老夫不会把这些宵小放在眼中！”祝融有些傲然的说道：“可那时我已经奄奄一息，虽然奋力杀死所有入侵者，但也濒临体散魂消！”

　　“无奈之下我用最后的火能烧死了最后的敌人，喏，就是你面前这几具遗骸！火神祝融晃晃脑袋叹气道，”想不到以老夫火神的威名，最后居然要和这些无名小卒同归于尽！可叹呐……”

　　“哼哼噗！！”火豕舒猪头低垂，嘴里哼哼唧唧，似乎是在为自己守卫主人时贪吃失职的事道歉。

　　“算了，不怪你！”火神祝融爱怜地摸了摸猪头，“直到现在对我还忠心耿耿的，也只剩下你了！”

　　“前辈今后有什么打算？”关横突然问道：“我看您的残魂之影似乎越来越淡，可能已经……”

　　“你是说老夫时日不多了吧！”火神祝融苦笑一声，“据我自己估计，也就在这一两年间，我这残存的一缕魂体也就要消亡在天地间了！”

　　“年轻人！”火神祝融眼中突然露出了决绝之色，“老夫看在你是华夏仙神转世的份上，又对火豕舒多有照顾，想送你一份天大的好处，不过却要你先完成一件事，你可愿意答应否？”

　　“就算前辈没有任何好处给我，我也会看在同道同宗的份上尽力帮忙！”关横的回答更痛快：“前辈只管说出要求，只要小子能做到，一定戮力为之，绝不言弃！”

　　“好！有些当年华夏大能不败龙神的气魄！”火神祝融只是心中暗赞，却没有说出口，他随即说道：“火妖王那厮抢夺我的火神之力，却不知我将最精纯的内焰部分一直封在体内，这些年下来他一定无法炼化我的火神之力！”23sK.com

　　“你只要随身将我这火团带着，遇到火妖王将其击杀，便能获得我火神中融的全部传承，从此这天地间的火焰，不论神火凡火异火你皆能掌控自如！而且我再告诉你一件事！”火神祝融压低声音说道，“老夫当年掌管所有在大战陨落的仙神坟冢和陨落地点，负责按时祭扫悼念，如果你获得我的传承记忆，可前往各地，看看有什么大神的仙骨、神魂愿意助你一臂之力和你融合，那就是你另一番机缘了！”

　　“前辈放心！”关横心中窃喜，却也感到心头沉重，他严肃说道：“小子一定击杀火妖王，为前辈报仇！”

　　“好！你身上那副战甲的胸口正好有异域火神的气息盘桓，我这团微弱火焰可以在那里蕴藏一时，等到火妖王出现在你附近，火团一定会有反应！我的自主意识也快消失了！”火神祝融惨然一笑，对着火豕舒说道：“从今日起，他就是你真正的主人了！好好跟着关横，他一定不会亏待你！”

　　“永别了，千年相伴我的老伙计，我先走一步！”祝融说完，残魂已经有化为火团，倏地钻入关横驱魔者战铠的胸口动力源位置，让本来就红光缭绕的火风暴戒指又添了几分异彩！

　　“哼吼吼吼！”火豕舒猪泪横飞仰天悲鸣，它拼命以头撞地，似乎以此倾泻着所有的痛苦与不甘心！

　　“小猪！别伤心了！”关横过去抱住了它，“你的老主人可还没死呢，记住！咱们此刻还要杀火妖王替他报仇，这样他才能去的安稳！”

　　“哼哼噗……”火豕舒哀鸣着倏然化为小红猪的身型，垂头丧气的扑进关横怀里，哼唧了一阵，又陷入了疲劳的沉睡中！

　　“现在要做的就是找到火妖王那个背主叛逆的畜生！”关横沉着脸心中暗忖：“这种祸害留在世上一天都是多余的，我若遇到，一定要将他挫骨扬灰，替火神祝融报仇！”

　　眼看这里没什么可以再值得留意的东西，关横转身出了火神宫，他仔细想了一下，最后飞上半空用最强大的冰雪寒气，再次铸造出一小座冰峰，彻底掩埋火神宫，以免被其他人发现！

　　“嗯，这边处理的差不多了！”关横微微点头，“该返回纽市了！”

　　想到这里，关横驾驶着驱魔者战铠倏然加速，向着归程疾飞而去！

　　数小时后，还是这座冰峰附近，却出现了几个奇装异服的华夏人。

　　“奇怪！这里很明显是古老地图标示的地方！”其中一个人纳闷说道，“为什么既看不到巨大冰山，也没有火神宫的踪影？”

　　“先别管这些了！”另一个同伴说道，“既然没有什么发现，就赶紧回报门主吧，反正他对这次搜索也没抱多大希望，我们在附近再搜索一番，然后撤离吧，我真不习惯这冰天雪地的寒冷！”

　　而九头蛇的分部基地因为再一次被龙神和钢铁侠摧毁，彻底让九头蛇几位神秘的高层暴怒异常，一场针对龙神和钢铁侠的毁灭阴谋，正在暗地里紧锣密鼓地筹划起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0212章 嘱托免费阅读。https://xs.23sk.com 