
永临阁的门禁一向十分严格，那么大的一个大活人，就这么凭空消失，没有人内外接应谁能做的到。

顾运之不用想已经知道是谁做的了，只是他不明白顾明远，要想将人接出去，大可以亲自问他，为何要偷偷摸摸的。还是说，因为这件事情，他们之间已经出现了裂缝。

从上次顾明远说要找老师他就感觉到他似乎有些变化了，这些日子顾运之很忙，几乎没怎么和他碰上面，更不知他在忙些什么。

“明远回来了吗？他若是回来了，让他找我一趟。若是太晚了，就放明天。”

“另外你帮我查一下，他最近都在干什么？”

“好的，公子。”黑熊临走时，发现唐绾绾还抱着顾运之，头枕在他腿上，这丫头睡的倒是舒服。

“丫头，起来喝下醒酒汤？”

唐绾绾果真不甚酒力，顾运之给她喝的是比较烈的酒，本来想让她尝尝这酒如何，不想她上来就十分豪爽的自己干了两杯，正事儿还没有说，她直接倒了。

唐绾绾星眸半眯着，面颊绯红，好看的五官，瓷白的皮肤，顾运之这一看，才发现自己印象中的小丫头已经在慢慢的长大。

没办法他只能喂她喝，然后将她半抱着准备放回床上。

不曾想自己的身体接触到她的身体时，脑子里突然一痛，像是有根针，突然刺进来一般。后面他才发现她的气息中多一道火红色，这里火冥蛇的味道？

顾运之嘴里不由喃喃说道：前些日子听说有人抓走了两条火冥蛇，还让追风谷也出动了，不过后面没有结果不了了之。那这丫头身上的气息是？

这也不能怪顾运之，他的鼻息很敏感。特别对气味，加上唐绾绾杀死过一只，家里还养了一只，这一来二去的身上带了火冥蛇的味道，也很正常。

唐绾绾睡得很熟，估计这几日太累了，顾运之见时间还早，就到隔壁的书房将黑枭叫醒了。黑枭最近一直尝试修复神魂，可惜这里没有带强大灵力的修复灵药，不然一定很快就能修复。黑枭见顾运之将他打断了，便问出什么事情了？他这次闭关前和顾运之说好了，没有重要的事情，不会叫他。他才闭关三日不到，怎么就叫了。

顾运之脸上的表情带着一点小古怪，然后张口就问，“还记得我和你说的十大修复神魂的神兽吗？”

见他这么问，黑枭第一反应便是顾运之今日有没有发烧。然后他还从他身上闻到了酒味，便是一脸惊讶的看着他问：“难得啊，你今日竟然喝酒了，遇到什么喜事了。”

“我就问你还记得不？”

“这十个名字黑枭闭着眼睛就能数出来。我说老兄你叫我来，不会就问几个名字吧，到底何时？”

“火冥蛇的作用记得吗？”

“当然记得，火冥蛇的皮可以做铠甲，无坚不摧。它的内丹吃了之后，不但可以延年益寿百病不侵，关键还能可获得火冥蛇的攻击武技火明掌。至于火冥蛇的肉，做成丹药，直接可以当做修复神识的药，没有任何副作用。”

黑枭背书似的背完，又看着顾运之道：“我说完了，你是不是可以一口气将你想说的话都说完。和你说话我都快被憋疯了。”

说实在的顾运之说话，就是这样，喜欢一板一眼，说一半留一半的。性子急的人，真的要被他急死了。

“我闻到了火冥蛇的气息，相信很快就能找到。”

“是吗，真的？在哪里？”

“若是我猜的不错，也有人在打它们的主意，所以我们要先下手为强。”

“具体怎么做？”

“等我有了确切答案后，再告诉你。”

黑枭知道顾运之从不打诳语，更是高兴的有些小激动，恨不得立刻就去找火冥蛇的踪迹。

---

唐绾绾这一觉睡得很香，还顺便做了一个很好玩的梦，梦里她成了这里的首富，然后娶了两个相公，一个是顾运之，另外一个竟然是陆昱谨。

晚上洞房时，她竟然有两个相公，她顿时被这一幕给吓醒了。

醒来后，她第一反应就是去看自己的衣服，不是喜福。再留意了下周围的环境，她发现了窗外的风景了，是师父家，她这才长长的舒了口气。

“幸好不是真的。”看来真的不能有非分之想，她刚这么说了，只见门被推开，顾运之来了。“你做了什么亏心事了，说来听听？”

“师父，抱歉啊，我今儿个酒喝多了，然后就睡着了。”后面发生了什么事情她也记不清，幸亏是师父家，万一是其他人家里，保不准自己的美色就被人觊觎了。

在师父这里却永远不会发生这样的事情，她倒是想发生点什么来着。

呸，呸！呸！不能胡思乱想，她这样想师父实在是太不应该了。

见唐绾绾的脸，以眼睛可见的速度便红了。顾运之还以为唐绾绾酒还没醒，便又给她倒了杯醒酒茶，茶还是温的，刚好入口的温度。

“你啊，不能喝酒以后就不要喝那么猛，会伤身子的。再说你又是个小女孩，更不应该喝那么烈的酒。”

唐绾绾一边接过顾运之递过来的醒酒汤，一边朝他笑了笑说：“师父第一次在外面请我喝酒，我这不是高兴吗？再说了，有师父在我怕啥。”

仔细推敲唐绾绾说的话，确实无懈可击。

“那行，那你就赶紧起床，冯大人来了，正在外面等你。”

应该是制盐的事情，唐绾绾忙一下子坐了起来。“师父，冯大人来了，你怎么不早说啊。”

顾运之第一次见她做事情这么快，不由哭笑不得。“那也要叫得醒你才行啊。”

唐绾绾预测的不错，果然是冯大人说制盐的事情，说上面同意了，明日就一起去实地考察他们的实力，如果都没有问题，那就可以合作了。

唐绾绾将地下石窟的事情都交給唐思哲负责了，唐如月也是唐绾绾手把手的教的，按理说也是驾轻就熟。等朝廷这边这边派人去看过之后，没什么大问题就能敲定了，他们这边也可以和秦老爷将事情定下来了。

一开始唐绾绾不确定那个地下石窟最后一层那里是不是洗海盐的地方，后面确定那里确实有一个入海口，打开水闸，海水可以溢进来。他们有了海水这么大的一个无线供应商，还怕晒不出细盐。

估计等她回去，唐思哲和唐老爷子这边应该已经有结果了，只怕唐中秋的结果不大好。只要老爷子再次振臂一呼，将族长的位置亲自交给唐思哲，再将唐中秋的势力彻底拔除，就没有人翻泡泡了。

唐绾绾唯一担心的是，唐中秋会来个鱼死网破，同归于尽。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66449837"  chaptername="327章  别急">加入书签</a>
</div>
