    &    音乐室内，不少工作人员依然沉浸在先前的歌声里无法自拔，连那个本来优雅的女助理李月，都躲在一边抹着眼泪。↑，

    对于本来就感性的女人来说，这首《红豆》深刻的将她们带入了曾经那场，求不得而遗憾的初恋当中。

    人生在世，谁没有一个过去呢？

    而把人重新拉回到过去的记忆里，这无疑是说明了白晓笙的歌曲太惑人心弦了。

    或许作为没受过专业训练的业余歌手来说，白晓笙的唱功或者对音调的把握，并没有像专业歌手那样好。

    但是那种特别独特的嗓音，甚至歌声里那种浓厚的情感，都是很多歌手不具备的。

    这样的浓厚情绪注入在里面，周围的听众一听到歌声，就能立马体会到那样的感情，这种东西，可不是简单的技巧能说明的。

    这种非技巧性质的东西，后天可培养不过来的。

    只有本身具备这独特的嗓音以及天赋，才能做的到。

    “小同学，和咱们公司签约怎么样？”

    乌余鹏把白晓笙拉到一边，低声拉拢着。

    他看着面前的那张妖娆妩媚的俏脸，虽然对方眉眼间有着遮掩不住的稚气，但依然不能撼动白晓笙此刻在乌余鹏心中的位置。

    对方虽然还小，但是对歌曲的把握，对创作的天赋，却是不逊色那些专业歌手了。虽然唱功还有瑕疵，但是相信以对方的天赋，加以后天的训练是很快的完善的。

    对方年纪小，天赋好，真是异常难得一见的人才！

    简直就是为歌唱而生的！

    作为偌大的唱片公司老板，面对这样的音乐天才，乌余鹏此时有些失态了。

    毕竟他本身除了是商人外，还是一位业余的音乐人，对这样的音乐天才除了有些羡慕嫉妒外，更多的是一种矿工挖到金矿后，那种喜不自胜异常激动的情绪。

    同样接触过这个圈子的业界中人，才会明白对方的珍贵。

    “额…”

    白晓笙有些犹犹豫豫，说实话签约问题还好说，她还能亲自带户口本签专门的童星合同，就算不行在大****这个地方，签字问题上做做手脚也是很正常。

    但问题不在那，主要是她有些不想真的去当什么歌手，也不太想签什么合同。

    “我先头见你似乎很缺钱，或者是有急用？这样吧…只要你签约我们公司，一年公司给你发的工资就四十万，而且这里面不包括你发行唱片和演出的收入。”

    乌余鹏低声开口道，伸出四根手指比了个数字。

    他开出的价码算是非常丰厚了，一年单纯的保底工资就是四十万！

    一年四十万在这个年代，即使是在作为国际大都市的广南，也算是非常高额的收入了，这些收入中还不包括发其他商业活动的分成。而且白晓笙即使签约出道也只算是新人而已，而这样的待遇已经比三线歌手明星还要高上不少了。

    乌余鹏就是想借着高额的待遇留住对方，他不论是作为一个商人，还是作为一个同行，都是秉承着人尽其才物尽其用的观点。

    作为公司老板，善用人才是基本点。

    他能给出对方这样的高价，自然是发现了白晓笙身上那种高人一等的潜力。

    在乌余鹏眼里，白晓笙完全是那种可以直接上台开演唱会的歌手，而不是什么需要漫长培训的新人实习生，所以对方是值得他付出高额待遇的。

    若是换做其他签约这种新艺人，他或许还要考察一下，想办法让自己从中获得更多的利益。

    但是对于白晓笙这种有天赋的，他没有用那些商人的小技巧。

    ‘这样的天赋和原创能力，再配上这样的外表，即使不被我签走，其他唱片公司怕也是会抢着要的…’

    乌余鹏看着白晓笙妖娆的脸蛋，不禁在内心感叹这小女生真是上天的宠儿。

    他看着白晓笙，继续问道：“怎么样，这个条件还不错吧？而且你若是以后成名了，这个价格也可以上调到让你满意的程度。”

    “乌老板你的待遇的确是很好了…”

    白晓笙也有些吓了一跳，也是没想到乌余鹏给的价格能有这么高。

    她虽然知道国内成名艺人的收入非常高，一年几千万上亿的都是等闲，但是现在的她还只是个十五岁的学生，即使出道也只是最底层的新人，对方开的价码已经是非常之高的。

    白晓笙对这个待遇也有些惊讶，却并没有想到她自己所处的是一个什么样的年代，以及什么样的环境。

    这毕竟不是十多年后众星云集的时代，也不是十多年后那种艺术人才辈出的年代，今年才刚刚横跨到了二十一世纪，还是一篇华章上的最初纸页。

    华国现有的娱乐圈那些顶尖的艺人，算是屈指可数了，可以说这业界还刚刚起步，处于迅速发展的时机，但是非常优秀的人才依然还不多。

    而乌余鹏也深深知道这一点，也知道一位有着如此优秀外表、能力、天赋的年轻歌手，她的珍贵程度可想而知。

    “那你的决定是？”

    乌余鹏一脸期待的看着她。

    “我…”

    说到底白晓笙终究还是有些犹豫，下意识撇头看了一眼身后的林幽萝。

    却见到对方一脸懵懂的站在原地发呆，看到自己的目光，立马歪着脑袋摆了摆小手，看样子非常的憨态可掬。

    想到林幽萝…白晓笙心中泛起一丝甜蜜和忧虑。

    对方是那么期待自己去当歌手，也真好辜负对方的期待。而且现在的她，的确是非常缺钱的。

    即使迫于生计，也是需要去当赚钱的，而当歌手的收入的确很高。

    “好吧。”

    白晓笙轻轻呼出了一口气，终于下定了决心同意了。

    随后她就和乌余鹏谈论了一些细节，比如现在的她没有监护人这些，还有签约的时限也有要求。

    比如她的要求是签约时限只能是三年，到期了再考虑那时情况是否续约。

    虽然这种短约一般唱片公司是不会签的，正规艺人最少都是签约五年到十年不等，只是乌余鹏十分看重白晓笙，也是爽快的答应了这个要求。

    两人在一旁悄声谈论着具体事项，周围的工作人员也恨识趣的没有凑过来。

    大约过了十来分钟，乌余鹏带着白晓笙等人，准备去楼下录音棚里录制歌曲。

    刚跟着乌余鹏走出音乐室，白晓笙就见到门口一侧，有位红衣女子背靠在墙上。

    她手里拿着一根女士香烟，上面还有还冒着淡淡烟气。看着乌余鹏和白晓笙从音乐室里出来，红衣女子先是叫了一声‘乌老板’，随后则是把目光看向了白晓笙。

    “对了，kiki我给你介绍一下，这位小姑娘叫做白晓笙，以后就是我们公司的新成员了，以后记得多多关照你的小师妹啊！”

    乌余鹏十分热情的kiki介绍着白晓笙。

    kiki深深吸了一口女士香烟，随后再从粉嫩的唇瓣里，吐出一圈圈烟气。

    烟雾迷蒙的她放下了烟，对着白晓笙微微笑了笑，伸出了手，“你的歌唱的很不错，我是kiki。”

    白晓笙这才看清对方长相，kiki是个面容很精致的女人，只是气质有些颓废，对方之前没有正眼瞧过她，此时却是主动伸出了手。

    对方虽然带着笑，但是实际上的情绪却是有些淡漠。

    “白晓笙。”

    白晓笙也是微微一笑，强忍着呛鼻的烟味，和对方伸出的手握在了一起。

    四目相对，似乎有着火花在空气中碰撞着。

    <div class="adread"></div class="adread">