
“禁忌之力”是什么？

“禁忌之力”就是人体蕴藏潜能的爆发。

其实每个人的身体中都有“禁忌之力”，只是绝大数人的“禁忌之力”被“锁住”了，无法打开，这才导致“禁忌之力”掌握者的稀缺。

如果能找到自己身体中的那把“锁”，“禁忌之力”也没有什么可稀奇的。

这些是在配合罗昊断掉了仙岛夫试验基地后，叶萧回到无忧岛后的原话。

在听到叶萧这些话的时候，“暗焱”战略行动组的其他几个人气得嘴巴直抽抽。

常人难以获得的“禁忌之力”，到了叶萧嘴里，就变得就像是烂菜叶子一样廉价了。

就连龙婧芸都是用手在叶萧腰身上掐了好几下。

这混蛋实在太气人了。

如果不是因为打不过他的话，其他四个人真想把这混蛋按在地上打一顿。

因为在仙岛夫的试验基地跟接受改造的权天使交过手，叶萧担心以后“暗月”会把这种制造“战斗机器”的技术大范围发展，批量生产出像权天使那样不知痛楚，只知道不停战斗的怪物，叶萧向“暗焱”战略行动组的几个人分享对战“禁忌之力”的经验。

“禁忌之力”虽然强大，但它并不是毫无弱点，它没办法把人镀造成刀枪不入的金身。

武功再高，也怕菜刀，更何况是热武器高速发展的现在？

“禁忌之力”最大的弱点就是时间的限制。

只要“禁忌之力”的使用者是人，那么他就必然会产生疲惫感，“禁忌之力”使用的时间越长，疲惫感越明显，需要恢复的时间也越长。

所以遇到“禁忌之力”掌握者最有效的应对方法，就是规避正面交战，打不过，难道还不会跑吗？

利用时间，耗死对方。

只要不是蠢货，就没有人会不惜代价的损耗“禁忌之力”进行追击。能从“禁忌之力”掌握者手中逃掉，也算是胜利；想要杀死对方，很难。

非“禁忌之力”掌握者想要干掉“禁忌之力”掌握者，要么大面积的火力覆盖；要么就是让对方无法中断“禁忌之力”的激发，耗尽他的体力。

此刻摆在龙婧芸、何子铭和唐风面前的，就是干掉“禁忌之力”掌握者的第二种可能！

龙婧芸在直升机用HK4自动步枪造成的火力压制，让得狱天使无法中断“禁忌之力”的使用，而侧翼的宋修也是给狱天使带去了巨大的压力，狱天使必须要提防着宋修的偷袭。

狱天使转动死亡镰刀形成的防御，非常严密，将龙婧芸这边点射尽数抵挡了下来。

这次“暗焱”战略行动组和战术中队所使用的HK4自动步枪，并非采用出厂的5.56mm口径，而是采用了7.6mm的中口径弹药。

哪怕是举着防弹盾，面对7.6mm中口径自动步枪的连续点射，也是很难依靠手臂来承受住弹头动能的冲击；可狱天使却是依靠他那把死亡镰刀，将射向自己的子弹尽数挡住，他肉身的强大可见一斑。

虽然是把子弹挡了下来，可狱天使双手虎口的位置，还是被震得裂开了口子。

“吼！”

疼痛对狱天使造成了刺激，愤怒的嘶吼声中，死亡镰刀舞动的更加快速起来。

侧翼的宋修这个时候也是再度从腿部快枪套中拔出了USP.45手枪，对着狱天使的侧腹连开两枪，这也是宋修手中这把USP.45手枪中最后的两颗子弹。

狱天使的肉身再强大，也不可能抵御住子弹的攻击。

.45口径的空尖弹击中狱天使侧腹的瞬间，立刻产生了变形，被压扁扩张的弹头将狱天使棱廓分明的肌肉彻底绞烂，对狱天使的脾脏和肠子造成了致命性的破坏。

当变形的弹头从狱天使左后侧穿出的时候，顺带着对他的左肾也是造成了破坏。

致命的创伤，让狱天使停下舞动死亡镰刀的动作。

血，就跟水一样，从狱天使腹部的伤口泼洒而出，狱天使的裤子和鞋子上都是沾染到了他自己的血迹。

哒哒哒！

龙婧芸目光冷峻的盯着HK4自动步枪顶部导轨上，串联了G倍率镜的EXPS全息瞄准镜，轻扣扳机。

枪口向上轻跳，三发7.6mm口径的铜被甲铅芯弹呈“品”字型，飞向游艇甲板上的狱天使。

噗！噗！噗！

三朵血花在狱天使的胸口绽放而开，这次狱天使没有能用他手中的死亡镰刀将这三发子弹抵挡下来。

狱天使向后倒退了一步，用死亡镰刀撑着甲板，不让自己跌倒下去，先是低头看了眼自己胸口的三个弹孔，接着脸上的神色陡然变得无比疯狂起来。

直升机上，龙婧芸看到狱天使神色的变化，心头“咯噔”一跳，强烈的危机感袭来。

人在心脏受到致命创伤的情况，并不会立刻死去，根据个人情况的不同，还能存活0~40秒的时间。

而以狱天使的体格和身体情况，哪怕是现在心脏被子弹打穿的情况下，也是有能力发起最后致命的一击。

“规避！！”

龙婧芸这个时候也顾不上使用无线电，直接对着两名直升机驾驶员嘶喊；可是直升机螺旋桨的噪音，将龙婧芸的声音遮盖掉了大半，两个直升机驾驶员都没有能第一时间做出反应。

游艇甲板上原本摇摇欲坠的狱天使，像是突然领悟了小宇宙第七感一样，迈步往前冲去。

在向前跨出两步后，将沾满自己血迹的死亡镰刀对着悬停在海面上的直升机甩去。

旋转中的死亡镰刀划出几轮圆弧形的银色锋芒，将直升机机尾给切断掉。

宋修在看到狱天使决定在自己临死前，做出最后一搏的时候，也是将兰博战术直刀对着狱天使甩了出去，可在还是迟了一步！

被切断了机尾的直升机，当即失去了控制，旋转着向海面坠落下去。

直升机上的两名驾驶员奋力的想要维持住直升机的平衡，嘴里拼命喊着“May  day”，可依旧无法改变直升机坠落的趋势。

“跳机！”

龙婧芸对着身边的何子铭和唐风喊话，决定在直升机完全坠落前，进行最后的殊死一搏。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="50577947"  chaptername="第982章  殊死一搏">加入书签</a>
</div>
