    房间内的装饰风格并不算奢华，而是处处充满着古朴典雅气息。

    墙壁上挂着的几幅字画，一看就是出自名家之手，每一张都价值连城。

    不过何胜荣现在也没心思带着萧阳参观他的私人收藏，急冲冲率先走上了二楼。

    三人来到二楼走廊最尽头的房门口，何启年轻轻敲了敲门。

    一名身穿仆人装束的中年妇女开门走了出来。

    何启年轻声问道：“小茹怎么样了？”

    女仆小心翼翼答道：“回老爷，小姐刚刚发了一次病，张医生给她打了一针，现在已经安静下来了。”

    “我们进去吧。”

    何启年叹了口气，边走边说：“小茹八岁之前，一直都是个很健康的孩子，乖巧又懂事，家里没人不疼爱她，可自从七年前患了这个怪病，每过一些时日就会莫名其妙的性情大变，整个人好似发狂一般，每次都把自己弄得遍体鳞伤。”

    进入房间，萧阳立刻发现了里面的特别之处。

    这里所有的家具都是用软性塑料制作成的，绝对不带丝毫棱角，屋子里更是看不到任何一件金属物品。

    萧阳还注意到，被厚实泡沫层层包裹的墙壁上，到处留下了很多深达数寸的指甲抓痕，就好像被一头野兽肆虐过。

    房屋正中间，摆着一张红粉色的椭圆形小床，床单和被褥上都印着可爱的卡头人物形象，一个五官精致，面容苍白的少女坐在床上，静静望着窗外的月亮，给人一种孤寂到了极致的错觉。

    就连父亲和爷爷进入房间，女孩也没有回头去看一眼。

    走进之后，萧阳才赫然发现，何小茹不仅脸上没有半点血色，连手臂上裸露出来的皮肤也都显现出一种诡异的透明，甚至可以清晰看到皮肤底下的血管。

    萧阳眉头一皱，偷偷开启了神龙诀之中的“望气”之术，再次将视线投向何小茹。

    一团黑气正盘踞于少女眉心位置。

    果然如此……

    萧阳转头看向何家父子，沉声道：“何老，小茹在患病之前，可曾接触过什么江湖中人？”

    江湖中人？

    何胜荣不明白萧阳为什么突然这样问，但还是认真思索了片刻，才答道：“小茹七岁生日之际，老夫曾经请过一位叫清虚道长的世外高人前来帮她祈福，不知这算不算？”

    清虚道长。

    听到这个名字，萧阳双目一闪，一股凌厉的杀气破体而出！

    又和这个阴魂不散的活阎王有关。

    活阎王三大之中，其中两个已经死在了自己手里，唯独剩下清虚道长还在蹦跶。

    没想到此人竟打起了何家的主意，而且早在七年前就开始布局。

    如果不是因为萧阳早就对活阎王那些弟子的手段有所了解，恐怕也无法在第一时间看出端倪。

    清虚道长此举到底有什么目的，萧阳现在不得而知，只能等抓到他之后才能逼问出原因。

    听到萧阳的解释，何家父子目瞪口呆。

    万万没想到当年话费巨资请来的江湖高人，竟然才是那个害得小茹生不如死的幕后黑手。

    经历这么多事之后，何胜荣对萧阳的话毫无半点怀疑。

    因为萧阳若是有心对何家不利，早在跟龙家的那场赌局中就可以做手脚，根本无需在这种事情上撒谎。

    “敢问萧老弟，是否有办法救救小茹？”

    一听是江湖高中作祟，何启年顿时心急如焚。

    难怪医院都束手无策，原来自己女儿并非得了什么怪病，而是遭人暗算的结果。

    “我试试吧，尽力而为。”

    萧阳并未拍着胸脯保证，而是留了一丝余地。

    毕竟清虚道长的诡异手段，他也无法确定用神龙诀能不能完全克制，而且治疗过程中，还不能让别人看出自己的秘密。

    萧阳朝何家父子投去一个询问的眼神，在得到他们点头同意之后，小心翼翼坐到了床边，装模作样拿出银针开始何小茹穴位上研磨，同时另外一只手看似不经意间扶住了少女的胳膊。

    好冷！

    透心凉的冷！

    这是接触到何小茹身体瞬间，萧阳脑海里传来的第一个感觉。

    就如同自己握着一块万年不化的寒冰，整条手臂都快被冻麻木了。

    当然这只是萧阳精神世界的某种感官，并不是表示何小茹在现实中整个人就是一坨冰块，否则旁人早就察觉到异常了。

    “神龙诀，这次要靠你发挥力量了，可千万别掉链子啊……”

    趁着何小茹还在走神，萧阳默默祈祷着，尝试运转神龙诀心法，用真气来驱散少女眉心的黑气。

    他现在唯一担心的，自己身体内的真气，够不够治得好小女孩的怪病。

    毕竟他只是个接触的媒介而已，根本不清楚其中的原理，以及治疗的尺度该如何把握。

    就在这个时候，异变突发！

    在萧阳意念控制之下，他体内真气非但没有输送出去，反而开始从何小茹身体中吸取能量，一股冷到极致的寒气顺着萧阳的手臂直达心脏部位，最后缓缓流入了丹田之中。

    什么情况！

    萧阳大吃一惊，吓得差点从床上蹦了起来，但却忽然发现自己的身体根本动不了，那股传过来的寒气实在太过恐怖，几乎要将他全身的血液都凝固起来。

    只可惜他现在面部的肌肉也都被冻住，否则五官一定扭曲得非常可怕。

    小姐，救不了你就算了，千万别害我呀……

    萧阳此刻是哑巴吃黄连，有苦都说不出，只能眼睁睁看着何小茹身体中的古怪寒气一丝丝流入自己的体内。

    整个过程持续了大概半分多钟，就在萧阳感觉自己即将支撑不住晕死过去的刹那间，吸收终于停止了。

    身体再次恢复了温度。

    萧阳长出一口气，那滋味跟在鬼门关前走了一圈没什么区别。

    紧张得心脏噗通乱跳，几乎快要蹦出腔子。

    生怕何小茹这个时候出现任何意外情况。

    刚才神龙诀功法就跟发了疯似的，从小姑娘身体里吸走了那么多寒气，别搞出什么毛病来他就烧高香了。

    但何启年的反应却和萧阳完全不一样。

    他死死盯着女儿的小脸蛋，目光中透出一股不可思议的激动之色，嘴角都在微微颤抖。

    身为何小茹的父亲，为了女儿的病整日和她朝夕相处，哪怕何小茹身体产生一丝最细微的变化，也瞒不过他的眼睛。

    下一秒，一个脆生生的声音在萧阳耳边响起。

    “爹……爷爷，你们怎么都来了？他是谁呀？”

