    “好！”

    孔清的最后一句话成为了压倒骆驼的最后一根稻草，在听到太上老君说不定就在看着这里之后，李渊陛下终于眼中厉芒一闪，下定了最后的决心。

    “清微所言极是，涅槃宗之事势必不能姑息养奸，朕决定以谋反论处，清剿涅槃宗。”

    在看到李渊下了决定之后，在场的这些人包括青霞子在内，都同时起身对着李渊拱手行礼。

    “遵命！”

    “大郎，朕决定派你……”

    李渊先是习惯性的喊了一句大郎，但话未出口就露出了犹豫之色，结果最后等到出口之后就拐了一个大弯。

    “……坐镇长安！”

    “是！”

    听到李渊的话之后，李建成虽然有些失落，但是想一想刚才影片中出现的那些狰狞恐怖的蛇妖，他还是很有自知之明的点头答应了下来。

    “孩儿遵命！”

    接着，李渊的脸上带着亲切的笑容，看向了脸上写着跃跃欲试的两个儿子和一个女儿，沉吟犹豫了一下之后，目光还是落在了李世民的身上。

    “二郎，朕考虑了一下，现在辅公祏已平，江淮之地的那些军队就可以直接调去长沙，正好你是这次征讨辅公祏的元帅，过去接管部队也算是顺理成章，不知道我家麒麟儿能不能为父分忧，解决涅槃宗和那些蛇妖呢？”

    “是！”

    李世民毫不犹豫的拜倒在地。

    “孩儿遵命！”

    “至于我家凤女……”

    李渊的目光接着又看向了三娘子，脸上带着柔和的笑容。

    “这次就不要前去了，跟为父一起坐镇长安，以防突厥那边有什么异动。”

    平阳公主一脸乖巧，盈盈拜倒。

    “是！”

    “三郎你的话……”

    李渊再次看向李元吉的时候，脸色就变得平静了不少。

    “还是继续回府读书思过吧！”

    李元吉虽然脸上带着难掩的失落之色，但还是不敢违拗。

    “是！”

    “老神仙……”

    安排完了自己儿子的事情之后，李渊又看向了青霞子，试探性的说道。

    “虽然朕家的这个二郎也算是久经战阵，但之前他毕竟都只是面对凡俗的军阵，跟这次完全不同。所以朕想请老神仙出手，保护一下朕的这个顽劣的儿子，不知道老神仙能否……”

    “好！”

    青霞子用手捋着胡须，点了点头。

    “圣人之命，老道遵从就是。”

    “好，好……”

    听到青霞子愿意出手之后，李渊顿时大喜过望。

    虽然说他对于自己的这个二儿子的确是有点忌惮，也想要打压。但不管怎么说二郎也是自己的亲儿子，而且还是跟自己年轻时候长的最像的儿子，不管是英俊程度还是作战的天赋，他都很像自己。

    再加上自己这个儿子又喜好孤身犯险，这要是被蛇妖杀掉的话……

    唉！

    儿女都是债啊！

    “清微……”

    在看向孔清的时候，李渊的语气顿时就变得不客气了很多。

    “你不是跟我大唐的那些神明的关系不错吗？去给朕找他们谈，让这帮神明也出出力，不要平时享受百姓的祭祀，结果等到百姓需要他们的时候就一个个的装缩头乌龟。”

    “是……”

    孔清一躬身，直接来了一个九十度的鞠躬，答应了下来。

    “那些神明知道圣人的意思的话，想必也一定会公忠体国的。”

    “嗯……”

    看着这个英俊的年轻道士在自己面前这恭恭敬敬的样子，李渊感觉到十分满意。下一刻他的目光又落在了旁边的李建成身上，眼中闪过了一抹无奈之色。

    自己的这个大儿子真的是有些……

    你看看三娘子和清微眉来眼去的样子，他现在跟驸马都尉之间除了一个头衔之外还差什么？

    连他你都不知道该怎么管？还想要控制那些涅槃宗那些打算造反的和尚。

    真是……好好的孩子都让和尚给教坏了！

    “对了，佛经贝叶之类的东西，以后大郎你就不要读了！”

    李渊扭头看着一边的李建成，面无表情的补了一句。

    “朕一会就派人去东宫，把东宫所有的佛经贝叶之类的东西全都拿走烧掉。”

    听到李渊的话之后，李建成顿时一脸愕然，但是看着脸色严肃的李渊，他又不敢反驳，只能垂头丧气的回答道。

    “是！”

    此时垂头丧气的李建成并没有发现，在他身后的两个弟弟看着他倒霉的样子，眼中竟然流露出来的全都是幸灾乐祸的神态。

    “太子殿下啊……”

    孔清看着有些沮丧的李建成，毫不犹豫的跟着补了一刀。

    “虽然说信仰之类的事情是个人的自由，信什么不信什么都是自己的事情，但贫道还是要提醒太子殿下你一句，你与旁人不同，你可是高上大道金阙玄元天皇大帝的后裔，道门教主的子孙。

    那些偏袒和尚，打击道士之类的事情并不合乎你高上大道金阙玄元天皇大帝后裔的身份，更不是一个大唐储君，未来皇帝该做的事情。太子殿下你觉得如果高上大道金阙玄元天皇大帝看到你现在的所作所为，他会怎么想？”

    听到孔清的话之后，李建成瞬间就有点慌。

    “清微，你……你不要胡说！孤哪里有偏袒和尚，打击道士了？”

    “那最好了……”

    孔清对着李建成露出了一个灿烂的笑容。

    “贫道真的希望殿下能以大唐的江山为重，别这边秦王还没有赶到江淮，结果长沙郡那边的涅槃宗就已经得到了消息，然后带着蛇妖造反了。”

    “胡说！”

    虽然李建成嘴上说的很硬，但是在驳斥孔清的时候，他竟然不由自主的抬起手，抚了一下自己的头发。而看到自己儿子这个熟悉的小动作之后，某个一直在注视着自己大儿子的皇帝也露出了无奈的笑容。

    自家这个大郎，撒谎的时候就摸头发的动作，看样子是改不掉了！

    “裴卿！”

    下一刻，李渊忽然阴沉着脸，转向了坐在一边，努力装着小透明的裴寂。

    “朕记得你也是信佛的是吧？”

    “那个……”

    裴寂默默的眨了眨眼。

    这才是人在旁边坐，祸从天上来！

    去年因为法雅的事情自己已经倒了一次霉了，结果现在涅槃宗又干出了这样的事情。这些佛门的大师们就不能安分一点吗？

    你们老是这么跳，让我们这些信徒很难做的啊！

    “圣人，老臣的确是信佛的不错，不过……”

    裴寂恭敬地弯腰回答道。

    “老臣信奉的是佛门正义，与涅槃宗这种提倡‘一阐提’都能成佛的异端是不一样的。”

    “呵呵……”

    李渊陛下冷冷的笑了一声。

    “好吧，朕也不能太苛求裴卿你，毕竟就连朕的这个好儿子没事的时候都喜欢拿着贝叶消遣，不过朕还是想要跟裴卿你说一句，此次涅槃宗的事情事关重大，如果朕要是知道事情从裴卿你这里泄露出去的话……哼哼！”

    “圣人请放心！”

    听到李渊的话之后，裴寂马上指天誓日的回答道。

    “这次涅槃宗的事情，老臣若是走漏了半点风声的话，任凭圣人处置。”

    “嗯！希望裴卿你最好说到做到……”

    李渊重重的点了点头，接着才看向了一边的李建成，轻描淡写的说道。

    “还有你，大郎，如果要是让朕查出来这次是你走漏了风声的话，那你就不要怪朕换太子了！”

    “是！”

    李建成用颤抖的声音回答了一句。

    “孩儿知道了……”

    “嗯！”

    敲打了一下自己的大儿子之后，李渊长长的吐了一口气，感觉自己也没心情跟这帮不省心的儿子们吃饭了，随意的摆了摆手。

    “除了裴卿，三娘子之外，其余的人都下去做事吧！”

    “是！”

    在场的这些人答应了一声，然后起身朝着李渊陛下行礼，接着朝承香殿的外面撤了下去。

    就在他们才刚刚走到门前的时候，又听到了李渊的说话声音。

    “对了，清微留一下，再给朕讲解一下远祖赐予的这个东西该怎么用。”

    “是！”

    孔清答应了一声，然后扭过头，正好看到李渊陛下脸上又带上了笑容，正拿着摄像机，在哪里对着三娘子晃来晃去。

    “咦！怎么朕拍的三娘子感觉没有清微拍的好看呢？”

    ……

    太子李建成有些郁闷的回到了东宫，结果脚还没站稳，就看到了被他阿耶派来抄家……查抄东宫所有经文贝叶的元从禁卫。

    就在他正一脸无奈的看着那些元从禁卫们在他的书房里四下翻找的时候，忽然听到从身后传来了一个熟悉的声音。

    “殿下，这些是什么人？他们在找什么？”

    李建成扭过头，只一个穿着道袍的中年人正站在自己身后不远的位置，脸上还带着疑惑之色。

    “原来是玉峰先生啊！”

    李建成的脸上堆起了勉强的苦笑。

    “他们是阿耶的禁卫，因为阿耶不喜孤读佛经，所以派他们来把孤这里的佛经都带走……”

    “哦！”

    听到李建成的话之后，玉峰山神哦了一声，点了点头，接着问道。

    “太子殿下，无缘无故的，圣人怎么会忽然就要带走您所有的佛经呢？”

    “还不是怪那个该死的妖道清微……”

    李建成恨恨的说了一句。

    “要不是他在阿耶的面前卖弄唇舌，蒙蔽了阿耶的话，孤又怎么会遭遇到这种无妄之灾呢。”

    清微！

    听到这个名字之后，玉峰山神默默的眨了眨眼。

    主上这是已经开始对太子下手了吗？

    不对啊……

    按照主上的计划，难道不是应该把法华宗的和尚们钓出来再下手的吗？

    “那……”

    玉峰山神朝着李建成凑了两步，一脸关切的问道。

    “……妖道清微到底做了什么，让太子殿下你如此气愤呢？”

    “他竟然敢在阿耶的面前威胁孤……”

    说到这个事情，李建成的脸上就出现了愤恨的神色。

    “孤一定不跟他善罢甘休。”

    “威胁您？”

    玉峰山神的脸上出现了错愕的神情。

    “还是当着圣人的面？这怎么可能，圣人怎么能允许他这么做？”

    “那个……”

    李建成似乎想要接着说，但是话还没有出口，就想起了自己阿耶的威胁，于是话语在嘴边打了一个转，就又咽了回去。

    “孤不能说，总之玉峰先生你知道他很可恶就对了。”

    说着，李建成用力的一握拳。

    “真是的，那些法华宗的大师怎么还没有来啊，孤现在已经等不及要那个妖道清微去死了。”

