    “其实这终是你的宿命，与其丧身在乔家那些畜生的手里，跟着我才是你最好的归宿！”陈六合轻声说道。

    “你与他们有什么区别？你就不是畜生吗？”王金戈恶狠狠的说道。

    “你心里真是这么想的吗？”陈六合嘴角轻轻一挑，凑到她耳边柔声道：“那你为什么不拿出藏在枕头下的匕首来刺我？那是你防备乔家人的吧？为何此刻不用在我的身上？我可比他们放肆多了！”

    闻言，王金戈像是恼羞成怒，她低声怒吼道：“陈六合，你不得好死！你非要这样羞辱我你才高兴吗？你得逞了，现在你已经把我羞辱得体无完肤了！”

    “没错，我承认，被乔家人睡了，不如被你睡了！起码这样我还能恶心他们！我要让他们这辈子都恶心！我就给乔家带了顶大绿帽，怎么了？！他们罪有应得！”王金戈冷笑着说道。

    “看到你眼中满是怨毒与仇恨，我就放心了。”陈六合冷笑道。

    “咚咚咚！”徒然，一阵敲门声犹如惊雷一般炸然传出，王金戈差点没被吓的魂飞九天，她用力的捂着嘴唇，惊恐的看了陈六合一眼。

    却发现，这个挨千刀的王八蛋竟然脸上挂满了笑容，没有丝毫停止的意思。

    “金戈，你房内有灯，并未睡，你在干嘛？”乔云起的声音从门外传来，门锁被人转动了几下，但好在从里面反锁了，没被转开。

    “这么晚了有什么事？我正要睡了！”王金戈深深吸了口气，努力让语气变得平静的回应道。

    “啊！”就在王金戈的话音刚落，就猛然发起了一声惊呼，显然是陈六合在做坏。

    “怎么了？你到底在干什么？”乔云起的音调拔高了几分，充满质疑！

    “没！没什么，有一只蟑螂，已经被我踩死了！你有话就说，我要睡了！”王金戈愤怒的瞪着陈六合。

    “没事就好！明天二叔出殡，爷爷说了让你也一起去送送！早点睡，别忘了早起！”说完这句话，乔云起的声音消失。

    王金戈重重的松了口气，就要对陈六合破口大骂，却被陈六合用手捂住了嘴唇，眼神向门外示意了一下。

    王金戈神色再次一惊，等了几秒钟，门外才传出脚步远去的声音。

    “乔云起这是对你有多不放心啊？啧啧，恐怕打死他也不会想到，你这个美人，此刻正被我这个仇人欺凌吧。”陈六合笑容盎然的说道。

    “陈六合，你真是混蛋！你总有一天会不得好死！完了没有？”王金戈凝声问道。

    “你男人至于那么废材吗？还早着呢！”陈六合说道……

    不知道过了多久，屋内的动静才渐渐变得安静了下来。

    ……

    看着床单上的落红，陈六合怔怔良久，随后摇头失笑，这一点真的出乎了他的意料之外，没想到王金戈时至今日，还是完璧之身……这一点有些匪夷所思！

    但细细想来，却也没什么值得奇怪，从她嫁入乔家开始，她的丈夫就是一个废人，而这么多年，她在乔家守身如玉，以死挣扎，不容侵犯！

    “啪！”一个软绵绵的耳光摔在了陈六合的脸颊上，王金戈眼神哀怨道：“现在你满意了？现在不再说我是表子了？”

    陈六合没有闪躲，嘴角挂着苦笑，他现在终于明白那一晚说这娘们活计不好，这娘们会发那么大的火了，让一个没经人事的女人，如何练出好活计？

    “这个彩蛋我很满意！以后你只属于我的！我陈六合一个人的！”陈六合温柔而霸道的说道！

    王金戈冷笑：“做梦！这是还债，陈六合，从今天开始我不再欠你什么了！你以为你能占有我吗？绝不可能！只要我愿意，我随时可以陪别人睡！我能为乔家带一顶绿帽，我同样能给你带一百顶绿帽！”

    陈六合不温不火不动怒，淡淡道：“只要我不同意，这个世上没人再敢染指你！”

    “笑话，想睡我的人可以从汴洲排到湛海！”王金戈嗤笑着：“我不相信你能时时刻刻的把我看牢，你越不想发生什么，我就越要让什么发生！”

    陈六合眼神一凝，伸手捏住了王金戈的下巴，眯着眼睛说道：“娘们，不要挑战我的底线，你想怎么报复我都可以，但千万不要试着用这种愚蠢的方式，不然后果会很严重！你能为了王家在乔家忍气吞声这么多年，就不怕我一怒之下让你们王家满门皆死？不相信的话你可以试试！”

    王金戈愤怒的瞪着陈六合，用力的甩开陈六合的钳住，她狠声道：“陈六合，你凭什么这么霸道，凭什么控制我？我不是你的谁，你更不是我的男人！得到了我的身体就以为能占有我吗？你凭什么？我依然恨你，恨透了你！！！”

    “不凭什么，就凭我的拳头大过你，我能主掌你们王家的生死，这还不够？”陈六合冷笑道：“你可以恨我，恨不得把我千刀万剐，都可以！但唯独不可以背叛我，不容原谅的事情不要去做！”

    -----

    修改删减后章节！

