    虎牢关！

    黑压压的大军望不到边际，大军阵前瘦弱的李元霸手持一对擂鼓瓮金锤对着城头邀战。

    吕布所做之事震动天下，杨广都被逼无奈率领大军折道返回，此事已率领大军兵临城下。

    这一次出奇的顺利，满朝文武百官一个个拧成了一股绳，纵然是奸臣宇文化及都憋着一股劲啊，没办法老家都被掏了，祖祖辈辈攒下来的家底全被这货给劫掠了。

    而李渊更是双目通红的率领着四子作为先锋要平叛。

    此时李渊双目通红看着城头上那杆吕字大旗时就忍不出的想要生吞了，他在太原攒下来的家底全没了。

    乱世当中，本想有所作为的，结果这货不按套路出牌，不仅灭了屠他满门，根基都撅了个干干净净。

    就连女婿柴氏一族都被荡平。

    几十万大军兵临城下，然而这一次几十万大军中的杨广前所未有的脸色有些复杂。

    看着城头上的旌旗时，杨广忍不住的叹气一声。

    “儿啊，就是这贼斯灭了抄了咱们宇文家啊，今日定要挫骨扬灰。”

    军阵中宇文化及愤恨的对着一旁自家的儿子诉苦发泄着，更是以一股命令的语气。

    然而宇文成都却一只直勾勾的盯着城头，对于身旁父亲的叨叨却是沉默不语。

    此时的他对于吕布！羡慕、嫉妒还有一点点恨意吧，毕竟抄了他宇文家族，但更多的是羡慕和嫉妒。

    羡慕对方能够彻底放开抛弃生死，甘愿背负万世骂名直接屠杀了当今天下最强的几大家族，嫉妒的是他自己不敢做的事或者说从未敢想的事，对方不仅做了，还做的如此坦荡。

    嘎吱~

    虎牢关的城门缓缓打开，血红色的身影缓缓出现，那一刻万军将士还没什么，跟随杨广随军的文武百官却一个个瞪大了眼睛，赤红的眼眸仿佛是吃人般狰狞恐怖。

    “陛下，求陛下下令将此贼千刀万剐啊。”

    “呜呜~陛下，可怜老臣家中孤儿老母啊。”

    “千刀万剐都不足以平民愤啊，此贼当挫骨扬灰啊。”

    少有的满朝文武百官一个个齐齐怒斥想要杀一个人，同时也是杨广自发起科举制后，第一次这么畅快的统御朝堂。

    曾经的文武百官一个个小心思不断，现如今他们的后路已绝，现如今只有一个目的，那就是报仇。

    然而报仇后呢？杨广遥遥望着那虎牢关长叹一声，百官世家根基已毁，大隋竟然真的迎来了浴火重生的机会。

    浴火重生这件事曾经的他都不敢想象会不会成功，可没想到竟然来的这么快。

    骑着汗血宝马的吕布缓缓从虎牢关独自一人出来，傲然的倒持着一杆方天画戟目视那无数噬人的目光。

    身披兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带，头戴三叉束发紫金冠，一袭血红色的西川红巾百花袍横肩而挂。

    桀骜不驯的目光傲视三军将士，吕布缓缓抬起画戟指着大军。

    “呦~本将当谁呢，原来是你们这群吃里扒外的世家各族啊，怎么了？这一次不支持贼匪作乱了？”

    吕布的一句话直接气的百官火冒三丈，纷纷令百官跪求他们的皇帝发兵灭了此贼。

    深深吸了一口气的杨广抬起头再一次看到曾经自己依仗的大将时，自信再次回到了脸上。

    轻轻抚了下嘴角的胡须，整理了下仪态，杨广目视那道火红色桀骜的身姿时，自信的笑容下感慨道：“斜阳欲落处，一望黯消魂。”

    感慨过后的杨广整理好了仪表后，目视百官淡然道：“都起来吧。”

    “皇叔交给你了。”

    杨广最后还是三军之事交给了杨林，只见杨林一抱拳在百官期待的目光下纷纷奔向了阵前。

    “李元霸！四明山一战汝这一对擂鼓瓮金锤杀的十八路反王丢盔弃甲，更是杀的这些反王称汝才是天下第一武将。”

    方天画戟遥遥指着军阵前最显眼的李元霸，此时吕布抛去了一切，眼眸中只有无尽的斗志。

    而来到阵前的杨林见状后，默然的暗暗点头，吕将军是想以这样的方式结束自己啊。

    抬起头看着杨广情不可见的点头，杨林明白的直接对着三军将士大喝道：“三军将士备战。”

    “李元霸出战，为汝李家复仇！”

    刚刚下令三军备战，结果转眼间杨林便直接对着阵前的李元霸大喝一声，顿时李元霸犹如脱缰的野马般冲了上去。

    “元霸！”李世民拦不住的惊呼喊着。

    “成都！”宇文化及死死拉住自家儿子的手臂，而宇文成都无奈最后幽幽的一叹气，他知道恐怕今日过后双方再无机会了。

    “吕~吕~布！”结巴的李元霸拎着一对硕大的擂鼓瓮金锤便冲了上去，同时兴奋的大喊着。

    而吕布早就纵马奔驰而去，手握方天画戟一双眼眸充满死志的看着那个瘦弱的身影。

    怪力！要知道在力量上他与宇文成都相差无几，可对方竟然称李元霸是怪力。

    铛！

    兵器交鸣的瞬间，刺耳沉闷的声音回荡下，第一次与李元霸交手的吕布脸上充满了震惊之色，握着方天画戟的手掌一阵发麻，而对方竟然无事般的从容而过。

    虽然早已有预料，但没想到在力量上的差距竟然这么大。

    铛铛~

    感受到对方怪力后，震惊过后的吕布却是兴奋的大笑起来，掌中的方天画戟舞动的是密不透风的进攻，根本不给对方反击的机会。

    这边是长兵器的优势，吕布疯狂的进攻下，李元霸却是兴奋的斗志昂扬，一双擂鼓瓮金锤在手中犹如稻草般不断上下挥舞。

    铛铛~

    二人交手的那一刻，远处的宇文成都更是死死望着战场，“或许这才是你最好的归宿。”

    马革裹尸！

    “元霸！杀了他！”军阵中，李渊看着那道火红色的身影后，双眸充血透着刻骨铭心的恨意大喊着。

    “建成、世民、元吉，你们三兄弟为你们四弟掠阵助威，千万不能放跑了这贼子。”

    太原家主根基被摧毁，他这么多年的努力化为泡影，此时的李渊充满了疯狂，他在太原准备了那么多！明明只要回去，趁着杨广在扬州多么好的机会啊。

    结果这一切都被这一个人给破坏了。

