    “还需要时间。”卢开慧回道。

    对方远在临州，要查私人账户资金流动情况，必须得警方出面才行，郑家只能通过自家扬子公司这条线摸到那司机的具体情况，再后面的细节，就没办法查了。

    关于另一笔资金的情况，要完全摸清楚，一天、两天是肯定不可能的。

    这也是卢开慧苦恼的地方。

    现在他们争的便是时间，如果这次的车祸事件，十天半月才查出真相，那根本就没有任何意义了。

    “能尽快吗？”苏越问道。

    卢开慧沉默了一会，回道：“我尽力吧，临州那边，我们也是鞭长莫及，只能想办法托一托人了。”

    想及这令人惊愕的调查结果，卢开慧又说道：“小苏，你是怎么察觉到另有内情的？”

    “先不管我怎么知道的了，符总那边有消息吗？”苏越问道，“胡家什么态度，承认这件事，承认谈判吗？”

    直觉告诉他，这次车祸事件中。

    除了申源地产的郑家和隆运地产的胡家，还有一个第三者躲在暗处，搅动风云，等着坐收渔翁之利。

    只是目前，还不知道这股势力是谁，也不知道对方想干什么。

    苏越猜测此刻胡家恐怕也还被蒙在鼓里，以为那晚的车祸事故，确实是那司机喝了太多酒，一时失控，所导致的。

    “老符还没回来，不知道胡家那边什么情况。”卢开慧轻叹道。

    柳思妍车祸事件，经过整整一天半的时间发酵，现如今，已经是成了当下最热点的新闻，虽然警方的调查结果没出来，但无论是网上还是线下，各大媒体的结论都是申源地产郑家欲救董事长，而故意制造车祸，杀人灭口。

    同时，关于以前申源地产发展中，野蛮并购的诸多往事，也被对手故意给翻了出来。

    然后披露在网上。

    杀人犯企业，南华之耻，无良地产公司，野蛮家族企业……申源地产在一夜间，被冠上了各种侮辱性的称号。

    此时，舆论顶峰，就算申源地产本部的公关团队，眼见如此凶猛的舆论声讨。

    也是束手无策。

    “不过……还是有一个好消息的。”卢开慧定了定神，说道，“扬子公司动手脚的那个财务人员，我们已经抓到了，刑侦的张队长，正在抓紧时间逼问，应该会有结果。”

    苏越听见这消息，心中一凛，殊无丝毫高兴。

    “卢女士，恐怕这也不是什么好事啊。”苏越说道，“那小财务被抓的消息，胡家肯定知道的吧？两边肯定早就通过气了，那小财务没那么容易招认的，而且咱们抓了那财务，正好给胡家落下了口实，他又有散播谣言的借口了。”

    他轻易便能想到。

    胡家肯定会散播言论说郑家为了撇清关系，抓了过账的财务，逼他承认这事跟胡家、跟隆运地产有关。

    当这言论散出去之后，无论能不能逼出对方的话，都没有什么用处了。

    因为就算是真话，围观的群众也根本不会信。

    而且胡家在警方的关系，比郑家还硬，肯定是有的是方法来阻止张队长逼问，这一条路子，想要抓住胡家的小辫子，是根本不可能的。

    “那能怎么办呢？”卢开慧无奈道，“再让舆论这么发展下去，咱们说什么，都没人愿意相信了。”

    苏越沉默，局面已至如此，他也没什么办法。

    “我拿到了一份车祸事件跟胡家直接关联的证据，不过这证据，目前不能爆出去。”苏越说道，“咱们手里的牌不多，要用，就得用在刀刃上。”

    还有一天，就要开盘了。

    这消息，必须得开盘前放出，才能收获奇效。

    不过柳思妍的那些话，苏越觉得倒是可以稍微利用一下，将这潭目前还算清澈的水，彻底搅浑。

    苏越继续问了几个问题，然后就挂断了电话。

    晚上众人再聚。

    苏越将白天他和林锋探查的结果大致跟众人说了一遍，彭振柯除了骂一句‘王八蛋’以外，倒是对于得到的证据，还是有些高兴的。

    “符总，你那边怎么样？”彭振柯问道，“姓胡的原因谈吗？”

    符邻摇了摇头，轻叹了一声，说道：“胡天礼连条件都不愿意说，肯定是没有和谈可能的，我想他的目的也不是只想占便宜那么简单。”

    “那他想干嘛？”

    彭振柯眼睛一瞪，怒道：“真想一口气吃下申源地产，那他恐怕真会撑死。”

    众人沉默，不接受谈判，那意图应该就是这样了，虽然想来，以隆运地产的体量，想要一口气吞下申源地产，无异于以蛇吞象，但胡天礼当年凭着千万级别的资金，就敢撬动近乎十个亿的地块。

    这人行事，还真不能以常理度之。

    “也不是不可能。”苏越说道，“只要郑家质押的股权爆仓，整个集团的股份被分散，那么胡家只要稍微联合董事会里的人，再用十多个亿的资金收购市场上散落的股票，达到基本的控股，还是可以的。”

    “如果我没猜错的话，胡家一直都是这个策略。”

    “在郑董事长事情没有败露之前，恐怕胡家就一直在筹措资金，准备这件事情了。”

    郑家所有股权都质押出去了，金鹏投资又只持有集团20%左右的股份，只要胡家能联络几个中小股东，然后大量收购股票，使最终联合持股超过金鹏投资和郑家，就足够控股申源地产了。

    也就变相达到了吞并和收购的目的。

    股权质押不爆仓，郑家和金鹏投资合起来的持股明显超过50%，胡家那是一点机会都没有，可若是爆仓，质押的股票被强平，那结果就完全不一样了。

    “如何应对？”彭振柯沉默了片刻，问道。

    苏越抬头，环顾了众人一眼，最后盯着彭振柯问道：“彭总，股权质押的事，就不能解除吗？”

    “没那么多资金。”

    卢开慧替彭振柯回答，“当初我丈夫为了打进宁州，将股票全部质押，套现了40个亿，全投进了宁州的开发项目，如今不可能筹到那么多资金去解除质押的。本来我想把宁州的开发项目转手卖掉，这样资金多少能抽回来大部分，可目前的时间来不及啊，后天就要开盘了，这个时间节点上，真的没办法。”

