    徐获带着江江从黑风衣几人身旁离开时，被他踢过来的椅子和散置在周围的几张椅子贴着地面飞速移动过来，一秒冲到金属玩家几人身后往腿弯上一顶，接住不由自主坐下来的人便朝宴厅中央滑去！

    椅子只兜住了三个人，黑风衣和使用黑线的玩家成功避开，两人在摆脱椅子的瞬间便朝徐获攻去。

    空气浓缩成的屏障挡住了两人第一次攻击徐获便成功脱身，因为他动手将江江抢回来的时候，外面的银面具和宴厅里的其他玩家便如雷猛动，不需要他费心，这帮人直接接过了战场。

    切断朝自己脚扑来的黑线，徐获才回头去看另外三名玩家，那三人被迫坐到椅子上的瞬间就试图站起来，而违反主宾友好规则的结果是半分钟“锁座”，尽管“锁座”的过程中还是能够使用道具和特性，但屁股上黏着把椅子怎么可能行动方便，可惜他们也没有拆椅子的时间，因为其他玩家来了。

    三人狼狈不堪，被道具力量抛撞到墙上的金属玩家落地后看到不远处的徐获，咬牙启齿地道：“自由刀锋！”

    紧挨着他的那片金属墙面如帛撕裂，变成一片片刀刃呈半包围状态飞向徐获。

    “啊！”被徐获拦在怀里的江江惊呼了一声，立刻便有两名玩家从左右拱卫，挡去了大部分的金属刀刃，徐获随手用浓缩空气挡住了中间的两片，抬头时那两人已经将金属玩家从他们身边带离。

    打斗刚开始，就有玩家在金属墙面上开了洞，宴厅里的人正朝里面挤。

    徐获来到窗边，估计了下大概位置，用“鲜红的剑”切掉把金属板和玻璃窗全部切掉，抓着琴弦跳了出去，一口气下降五十来米，他才随机挑了个房间跳进去。

    打斗声远去了，徐获刚将江江放下，对方便两腿发软地往地上跪，他又把人捞回来，“没事吧？”

    江江的喉咙青紫一片，说话有点不利索：“还……还好……你呢？”

    “我没有受伤。”徐获让她坐到沙发边，“以前服用过治疗类的药剂吗？”

    江江点头。

    徐获给了她一瓶，“喝了吧，嗓子会舒服点。”

    江江丝毫不怀疑徐获对她另有企图，接过去直接喝下，缓了一下才道：“谢谢你救了我。”

    “举手之劳。”徐获听着窗外的动静，“你经常碰到这种事？”

    江江表现的很平静，“自从我的画出名后，就有不少人带着不同的目的来找我，像绑架事件是家常便饭，就在这两天，我的经纪人死了，新闻说他是意外卷入打斗，其实不是的，对方以为我也在车上才下的手。”

    “真可怜。”徐获面无表情地道。

    江江抬头看他，不过扯动了脖子上的伤，“嘶”地一声皱起眉。

    “我这儿还有外伤用的药膏，你要吗？”徐获问道。

    江江从他手里拿了药膏也没去洗手间，而是打开手机的摄像头自己涂。

    期间保护她的几名玩家也从楼上的战场退下来了，急切地道：“江江，要赶紧离开这里，对方手里有爆破类道具，很可能会炸楼！”

    江江立马紧张起来，“那我们赶紧走吧……你跟我们一起走吧！”

    最后一句是对徐获说的。

    徐获从善如流，跟着这些人一起撤退。

    江江家产丰厚，加上身份特殊，所以她拥有自己的车型飞行器，不过能载的人不少，一行人到酒店中层的景观台，两名保镖把她带上去去后飞行器就坐不下第五个人了。

    徐获留在景观台上，“你们先走，我等会儿自己下去。”

    江江迟疑又愧疚地道：“你一个人会不会太危险？”

    “他是玩家。”前面操纵飞行器的人道。

    就在这时候顶楼发生了爆炸，不能再拖延了，两名玩家强行拉住江江关了车门，她的声音从里面传出：“你来银河小区找我，我住在那里，银河小区很安全……”

    话还没说完声音便听不见了。

    徐获立在观景台边沿，对着飞行器远远挥了挥手，而后才从楼梯往下走。

    这个时候从楼上逃下来的人已经大批经过了中层，楼道里可以看到些丢下来的外套、鞋子，底下偶尔会传出几声呼喊，不过在爆炸和大楼顶层剥落、坠落动静中几不可闻。

    “妈妈……”有孩子的哭声从楼梯门后传出，徐获推开门进去，发现有个小男孩正坐在门后，他的右边小腿不正常地弯折着，裤子上还有一个不小的鞋印。

    看到徐获后，男孩松开抓着门框的手往后缩了缩，畏惧地望着他，甚至连哭出声都不敢。

    “别害怕。”徐获蹲下来检查了下他的腿，“小事，养一段时间就好了。”

    男孩眼里包着泪，“你不杀我吗？”

    徐获笑了笑，“我为什么要杀你呀？你这么可爱。”

    男孩闻言更害怕了，“玩家会吃人，他们更喜欢可爱的小孩子……”

    徐获眼神沉了沉，继而道：“喜欢吃糖吗？叔叔把腿给你绑上，带去下去找你妈妈好吗？”

    这不是喜欢不喜欢的问题，男孩只能把棒棒糖塞进嘴里，大概没吃过这种神奇的口味，他抿了抿又拿出来看。

    徐获将他的腿摆正，用纱布和临时拆来的木片缠上，然后把人抱起来。

    男孩攀着他的肩膀，走了一段路才小声说：“叔叔你能不能等我睡着了再杀我？我怕疼。”

    “叔叔不杀小孩子……”徐获话还没说完，一个约有一米出头的矮小身影边喊“救命”边跑向徐获：“叔叔救……”

    剩下半截还在喉咙里，徐获已经一脚将他踢了出去，对方撞开楼梯门飞到楼层走廊里，落地后“哇”地吐了口血。

    “叔叔……”男孩带着哭腔。

    徐获揉了揉太阳穴，对趴在地上装死的人道：“你自己站起来，还是我过去帮你？”

    上一秒那个还进气少出气多的人利索地爬起来扭头就跑，徐获用风筝线把人提回来，提到小男孩面前，“他不是小孩子，他只是长得矮。”

