
　　以两道雷霆为支柱所组成的大网比上一次更加密集，其速度之快，轰然而下！

　　也是在此时，唐凡面前的丹炉内传出了一声猛烈的响声。

　　“砰！”

　　两枚丹药射出纯粹的红光，散出惊人的热浪，猛地飞了出来。

　　丹炉下的峰顶承受不住如此高温，出现了一道道裂纹，随后炸开。

　　四周的草木瞬间化为飞灰，并且在唐凡脚下炸开了一个深坑，直冲鸿信子的洞府。

　　“轰！”

　　如果把鸿信子的洞府比作是一栋房子，那么瞬间，他的房顶便被炸开了。

　　整座狐峰的山巅都被抹去，唐凡单手拖着丹气化为的金色丹炉，在炸开的同时飞身而起。

　　唐凡长发飞扬，全身金光灿烂，眼中流露出坚毅的目光，另一只手握住了飞出的两枚赤色丹药。

　　在这两枚丹药的中心部位，只有一道粗壮的金色丹纹！

　　虽然只有一枚丹纹，但其药力已经超过了九道丹纹的上品丹药太多。

　　九九归一，此乃极品圣丹。

　　这也是唐凡第一次，通过远古之法炼制成功的极品丹药。

　　这已经不是寻常的固体丹，而是早已失传的仙体丹！

　　五仙宗众人的心神震动，那两枚红色丹药所释放出的药香，令他们体内产生了从来没有过的欲求，搅得他们心神不宁，恨不得马上就冲过去抢到手中。

　　这丹药的不凡，任何人都能看得出来，似乎只要服下去，便会改变肉体凡胎，令肉身产生质的飞跃。

　　哪怕是掌教小老头，他的脸上也浮现出了从未有过的凝重，以他的修为，更加能感受到此丹的作用。

　　“加强肉身，堪比仙体！此丹……”

　　他有脑海中浮现出强烈的意愿，如果能服下这枚丹药，那在修为上说不定还有更大的可能。

　　周边所有人都发出粗重的喘息，双目通红，全都浮现出了那两枚赤色丹药的影子。

　　那是我的！

　　鸿信子心中发出低吼，全身更是颤抖。他对这两枚丹药的渴望，超过了所有人。

　　因为他清晰地感受到，此丹对他的作用很大。

　　他只是嗅了几口药香，就令全身经脉扩张，那已经腐朽的肉身仿佛被唤醒了一般。

　　他刚要冲过去，突然天空上发出了雷云的咆哮声。

　　“砰砰砰！”

　　第二道雷霆已经轰在了红星阵法上面，红星再次旋转起来，将雷霆分散到四周。

　　这雷霆之凶悍超越了之前太多，红星阵法硬生生被削弱了一层。

　　“嗷！”

　　小雷与组成阵法的群兽们似有些坚持不住，全都发出了哀嚎。

　　“小唐子，你……你准备好，我快坚持不住了！”

　　小雷深知随着丹药出世，雷霆将会越来越猛烈。

　　“不好！”

　　掌教眼看那被化为无数份的雷霆向四面八方飞来，连忙起身掐诀，再次加厚了祖峰上的阵法。

　　其它各峰宗主也一样，全都施展神通法术保护各自的山峰。

　　“啊！”

　　各峰弟子们也纷纷躲闪，眼前的危险，一瞬间让他们忘记了那两枚丹药所带来的震撼，清醒了不少。

　　顿时，五仙宗全境硝烟弥漫，又有人受伤，各峰过火的面积也越来越大了。

　　他们抬头看向还在酝酿雷霆的黑云，又看了看半空中的唐凡，仿佛是雷云之下的一轮骄阳！

　　所有人都沉默了，愤怒的已经无话可说。

　　可在这愤怒之中，又有那么一丝羡慕。

　　我辈修士，谁不想光辉闪耀！

　　“嗖！”

　　唐凡在众人复杂的目光下，将两枚仙体丹收进丹瓶放进乾坤袋，然后专心炼化头顶由丹气化为的金色丹炉。

　　就在丹药被收起的瞬间，天空上的雷云翻滚得更加猛烈，好像产生了某种意识，正在寻找那两枚丹药，它要不顾一切地将其毁灭。

　　雷云之中仿佛出现了一对眼睛，阴森森地射向唐凡所在的半空。

　　“轰轰轰……”

　　沉闷的雷声传出数里，无数道雷霆聚集在一起，将五仙宗的上空照亮，雷霆已经不再是一道，而是组成了一面庞大的镜子。

　　其强悍，超过了第一道与第二道雷霆的总和！

　　“请五仙尊者，启动护宗大阵！”

　　掌教小老头此刻也顾不上生气了，此雷若轰下，五仙宗将到了生死存亡之际，如果再不出手，五峰全都要遭殃！

　　随着小老头说完，祖峰最高处，从那猴子雕像的天灵盖位置，飞出了十道长虹。

　　这些人一个个全都骨瘦如柴，全身散发出腐朽的气息，就像从棺材里飞出来似的。

　　这十人，正是五仙宗常年闭关的太上长老，五仙尊者。

　　十人一言不发，飞向各自位置，掐诀间启动了护宗大阵。

　　“各峰听令，全力抵抗雷劫！”

　　小老头又传出命令，随后盘膝坐在了半空中。

　　五峰的宗主也不再犹豫，纷纷飞到小老头身边，坐成一圈，成为了护宗大阵的一部分。

　　鸿信子虽然虚弱，但也咬牙参与其中。

　　“护宗大阵第一层，开！”

　　十位五仙尊者中的一位，口中发出咒语，在他们集体的操控下，一道庞大的光幕罩住了五仙宗。天籁小说网

　　而此刻的唐凡，已经被头顶的金色丹炉炙烤得全身都要碎裂了。

　　他身体颤抖，出现了一道道裂缝，双目凸起，正在忍受着从来没有经历过的痛苦。

　　甚至，这痛苦已经超越了他之前的淬体。他体内的丹海与识海，都发出了咔咔的声响，随时都会碎裂。

　　“就当是淬体了！”

　　“我就不信无法凝了你，丹气，一定能炼成丹！”

　　唐凡口中发出一声怒吼，信心更为坚定。

　　金色的丹炉似乎感受到了他的决心，猛地一缩，又精纯了许多，可是随着大量热气的排出，令唐凡如同醉身于炼狱当中。

　　“难道，它真的要把丹气炼成丹药！”

　　狐峰广场，金丹宗的那位中年修士，抬头喃喃自语。

　　“可我感觉，他不只是在炼丹，更像是在修行，他的肉身……原来如此！”

　　中年修士看着满身金光的唐凡，以及他身上的皲裂，似有所悟。

　　“轰！”

　　天空上那由雷霆组成的镜子，猛地拍了下来，其凶猛可以毁灭世间一切生灵。

　　“啊……怕了怕了，小的们，快撤吧，这不是我们能抵抗的！”

　　小雷面目狰狞，神识一动，组成红星阵法的所有灵兽全部散开，跟在小雷身后，飞到了护宗大阵之内。

　　随着它们散开，红星阵法不等雷霆轰下，瞬间溃散。

　　唐凡抬头，看着那如镜子一样的雷霆，他已经感受到了其中的怒意，似乎无论他逃到天涯海角，也要将他和他身上的丹药灭杀！

　　“此丹气蕴含了我的修为，正好通过雷霆来加速炼化！”

　　“而我的仙雷之体和霹雳神功，都需要雷霆之力！”

　　“你要灭了我，而我，更要吞了你！”

　　唐凡不再犹豫，再次飞起，在众人惊诧的目光中，冲出护宗大阵，似乎要将那雷霆之镜捅开。

　　“回来，你不要命了！”

　　鸿信子大声怒吼。

　　“小子，你不要逞强！”

　　掌教小老头也大喊。

　　“各位前辈，五仙宗今日之劫，因而我起，我怎能坐视不管！”

　　“如果我的性命可以换取五仙宗的生，那么死也值了，就当是我对五仙宗的道歉！”

　　唐凡的声音传遍八方，一副大义凛然的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第612章 极品圣丹免费阅读。https://xs.23sk.com 