    第123章

    李丽质听到了韦浩的话，笑了一下说道：“本来我也是想要和你商量这个事情呢，他们敢如此欺负我们。你还能轻易放过他们？”

    “嗯，他们可是说，要我到时候去求他们，求他们收购我们的股份呢，哼，就凭他们、”韦浩冷笑了一下说道，他们说的话，自己可是记着呢。

    “不管他们，来，这个是我母后特意吩咐后厨做的，给你炖了一只老母鸡，母后担心你在牢房里面，把身体弄垮了，所以要多补补！”李丽质说着打开了食盒，里面也是炖了一只鸡，

    韦浩此刻心里那个郁闷啊，吃鸡自己没意见啊，自己也喜欢吃啊，但是一天不能吃几只啊，刚刚吃了一只公鸡，岳母那边又送来一直母鸡，自己胃可受不了啊。

    “怎么了？”李丽质看到韦浩盯着食盒发呆，就问了起来。韦浩抬起头来，欲哭无泪的看着李丽质说道：“我刚刚吃饱，岳母又送来一只鸡，你让我怎么吃，我可以当宵夜吃吗？”

    “可以啊，我和母后说了，我说太晚了，你都吃完饭了，母后非要我送过来，说年轻人能吃，稍微活动一下就饿了，拿着，这个可是我母后吩咐的。”李丽质说着把食盒递给了韦浩。

    “那我肯定要收着啊，我岳母给我做的，我还能不吃？”韦浩马上接了过来，不让自己现在吃就行。

    “死憨子，以后少来这里，我可是听父皇说，你还把这里装饰了，干嘛，想要在这里住啊？”李丽质接着瞪着韦浩问了起来，听到了这个消息后，李丽质气的不行。

    “那我有办法啊？你爹没事就要我来，我不来行吗？那我既然来了，我就把这里装饰一下，这样住的也舒服不是。”韦浩也很无语，谁愿意来这种地方，还不是你爹弄的。

    “你就不能少惹事？咱们认识才多长时间，你自己说说，这是第几次？”李丽质瞪着韦浩问了起来。

    “哪次是我惹的？这次是我惹的？”韦浩很不爽的看着李丽质说道，和自己无关好不好。

    “反正你以后就是少惹事，少说话，少打架！”李丽质盯着韦浩说着，韦浩点了点头，反正大家都这么说，但是的，这样才好啊，这样才能活的长久啊，要不然，自己早就被人算计死了。

    “你回去问问你爹，到底什么时候放我回去？”韦浩看着李丽质问了起来。

    “你才进来一天，哪有那么快，不是抓了这么多人吗？等收拾的差不多，就可以放你出来了，过几天，我打听去，现在我可不去。”李丽质看着韦浩说道，韦浩一听，点了点头，

    很快，李丽质就走了，韦浩提着食盒回到了牢房那边，放在了自己的牢间的桌子上，韦浩就继续去打牌了，

    而在崔雄凯家，他们也从那些刑部官员的口中得知了，韦浩虽然是人在牢房，但是什么事情都没有，不但没有事情，相反，活的还非常滋润，就是不能出刑部大牢，其他的，几乎是没人管他。

    “这是坐牢？”王琛看着崔雄凯问了起来。

    “此事蹊跷啊，韦浩背后是不是还有什么人？韦贵妃敢如此明目张胆的做？”卢恩也是一脸狐疑的看着大家说着，谁也想不通，那里可是刑部大牢啊，去刑部大牢的，那是非常麻烦的事情，

    而且在里面，可以说，要你干啥干啥，要你吃啥吃啥，但是韦浩，就是特殊。

    “韦贵妃肯定不敢如此做，你们说，会不会是？”王琛看着他们分析说道，他们一听，心里一个咯噔。

    “韦浩把股份给了皇家了？”崔雄凯震惊的看着他们问了起来。

    “这个还不知道，难道是我们逼急了？这，这就给别人做了嫁衣裳了？”郑天泽也是一脸很郁闷的看着他们问了起来。

    “现在还没有确定这个消息，不过，我听说，现在瓷器工坊是一个女人在管着，韦浩的姐姐？”崔雄凯看着他们问了起来。他们也是互相看看，都不知道这个事情。

    “明天去瓷器工坊看看，正好和他们谈谈瓷器的事情，顺便打听一下，看看那个女人是谁。”崔雄凯看着他们问着，他们也是点了点头。

    “只是，如果韦浩真的给了皇家，那么，这个事情就麻烦了，到时候族长他们还不知道怎么批评我们呢。”卢恩有点担心的看着他们说道，本来他们都是志在必得，想着为家族弄一大笔财富，没想到，不但没有弄到，还让这份好处给了别人。

    “我估计，八成是给了皇家了，你瞧瞧现在陛下抓捕我们的人，明显是给韦家出气，给韦浩出气，此事，八九不离十了。”王琛坐在那里考虑了一下，抬头看着他们说道，他们一听，心里也是沉了下去。

    “韦浩到底是怎么想的，宁愿给皇家，也不愿意给我们？难道他不知道，我们世家是一起的？”崔雄凯很上火，但是这个火不知道该找谁发，接着大家就陷入到了沉默当中，

    毕竟，这个事情，已经超出了他们的控制了，而且也是他们最担心的事情，

    第二天一大早，他们就早早前往瓷器工坊，想要到那边去看看，刚刚到没有多久，就看到了一辆马车行驶过来，外面还跟着很多人，一看就是军人，这些人，要么就是军中退伍的，要不就是各个武将府上的家兵，要么就是禁卫军，马车径直进入到了瓷器工坊当中，接着他们远远就看到了一个女人从马车上面下来，进入到了一间房子里面。

    “劳烦你一下，刚刚进去的那个女人是谁啊？”王琛对着守门的几个工人问了起来。

    “也是我们东家啊。”那个工人开口说道。

    “你们东家，叫什么啊？是谁府上的？”王琛继续问了起来，韦浩之前说过，这个工坊，可是还有另外一个合伙人的。

    “这个我们就不知道了，反正我们就是喊东家。”那个工人摇头说道，他们很多都是难民，根本就认不到长安城里面的那些达官贵人。

    “这，麻烦你去通报一声，就说太原王氏在长安的负责人求见。”王琛一看那个工人说不知道，就想要亲自过去问一个究竟。

    “这？”那个工人迟疑了一下

    。“让你去就去，你们东家肯定会见我们的！”崔雄凯在旁边背着手说道。

    “成，你等等。我去问问！”那个工人说着就往里面跑，但是根本就进不去那间房子，而是和一个护卫说，那个护卫听到了，就敲门进入那间房。

    “太原王氏的人？嗯，现在求见我？是知道了什么么？”李丽质一听，坐在那里，迟疑了一下。

    “殿下，要不要见啊？”那个护卫，其实是左金吾卫的一个校尉，看着李丽质问了起来。

    “见，也该让他们知道，他们惹了不该惹的人，让韦憨子进入到了牢房，这个账，本宫可是需要和他们好好算算的！”李丽质此刻语气非常冰冷的说着。

    “是！”那个禁卫军拱手后，转身就出去了，

    接着，王琛就看到了一个护卫过来了，

    “谁刚刚说是王家负责人的？请谁我来！”禁卫军校尉站在那里开口问道。

    “我，对了，还有他们，分别是卢家，崔家，郑家的在长安的负责人。”王琛连忙对着那个人说道，禁卫军校尉点了点头，接着就让他们跟过来，很快，他们就到了房间外面，几个禁卫军士兵站在他们面前。

    “把身上的武器拿出来。”校尉冷淡的对着他们说道。

    “什么，还要拿走我们的武器？”王琛非常吃惊的说着，唐朝人喜欢佩剑，书生也是如此，这个时代人，讲究文武双全，哪怕是手无缚鸡之力，也要挂上佩剑，当然很多世家子，也确实是文武双全的。

    “要见我们殿下，就需要拿下武器！”那个校尉对着他们说道。

    “什么，殿下？”王琛他们这个时候，脑袋瞬间空白，他们最担心的事情还是发生了，没想到，真的被皇家接管了。

    “拿出来！”校尉盯着他们说着，他们此刻从木讷的解下佩剑，交给了身边的那禁卫军士兵！

    “请！”那个校尉说着做了一个请的手势，同时自己也是先进去，他有保护公主的职责，所以先要到房间里面去站着，盯着他们，虽然李丽质身边的那些侍女，也都是学武的，一般的壮汉，还是很难对付那些侍女的。

    “见过公主殿下！”王琛他们进来后，马上低头对着李丽质拱手行礼，他们现在还不知道到底是哪个公主。

    “免礼，找本宫何事？”李丽质一起非常冷淡的说着。

    “是，只是想要过来商讨一下，第五窑瓷器的事情！”崔雄凯看到大家都不说话，于是开口说着。

    “第五窑瓷器？商讨？谁答应了你们商讨了？”李丽质还是语气很冷淡。

    “这个是韦浩答应的！”王琛连忙拱手说着。

