    “你画个圈想告诉我什么啊？你该不会是那个什么？嗯？”唐宝儿大眼睛一眨调谑地问道。

    这人该不会是告诉老娘：他是个gay，而且是受？

    老娘对这可没兴趣！

    那人继续用手在唐宝儿手心比划，凭感觉他是画了两个圈。

    两个圈？

    唐宝儿下意识地托了托自己胸前一对饱满。

    一想不对，自己这是想什么呢？

    这都什么时候了也不忘污一把！

    “你手指能动，写字应该没问题，华夏字写不了，英文应该可以。”唐宝儿道，然后随手把一杯水倒在地上，把那人的手指蘸了水。

    那人浑身无力，画钩和叉都费劲，写字的确很困难，尝试了好几次都失败了，但在唐宝儿的鼓励下终于勉强写出来一个英文单词。

    “Twins？你写的是这个英文单词吗？”唐宝儿仔细辨认了好久，猜了好几次猜出来这个单词，那人打了个钩。

    这个单词就是Twins，双胞胎的意思。

    “双胞胎？你想告诉我你是双胞胎，如果知道哈兰王室里谁是双胞胎，就能知道你是谁了，对吗？”唐宝儿若有所思道。

    那人继续打钩。

    唐宝儿捧起那人的铁质头套，然后仔细盯着那人的眼睛。

    “你就是吉利？是不是？”唐宝儿正色问道。

    不是因为这双眼睛对她来说有什么熟悉感，毕竟她和吉利也只见过一面，熟悉根本就谈不上。

    只是唐宝儿获得了之前那些信息，以她的智慧和敏感，不难得出这种大胆的猜测。

    “咣当——！”

    房间的门被打开了，几个人走了进来。

    为首的正是吉利王子，他的旁边是吉星和他的贴身护卫。

    “猜错了？”唐宝儿心道。

    不！未必，因为她看到的未必就是吉利，只能说是一个和吉利长得一模一样的人。

    自己刚得到的信息：这个人是双胞胎。

    “你好！宝儿，给你介绍一下，你的另一位兄长：吉徒王子！”吉星示意了他身旁那位“吉利王子”冷笑对唐宝儿道。

    “哼！看样子我真猜对了？”唐宝儿瑶鼻中发出一声鄙夷的轻哼。

    那个吉徒没有说话，只示意了下吉星，然后吉星命令他的手下上前把那个人的头套摘了下来，一张脸直接显露在了唐宝儿的面前。

    一切证实了唐宝儿的猜测，果然是吉利王子的脸！

    吉星的护卫再一针扎向了吉利，给他注射了什么。然后短短几分钟后，吉利的手脚便恢复了力气，也能够说话了。

    护卫做完这些就退了出去，房间里只剩了他们几位王室中人。

    “你就是宝儿？初次见面！其实除了吉利和吉星以外，你是我见过的第三个王室亲属，我其他的弟弟、妹妹们都还没见过我。”那个叫吉徒的对唐宝儿道。

    唐宝儿道：“所以，你其实是一个死人，所有人都以为你已经死了，但你一直活着，所以就这样被吉星利用了，我说得没错吧？”

    “我看过大仲马的一本小说，你们肯定也看过，这就是你们的灵感来源吧？三个火枪手，神秘铁头人，嗯哼？”

    吉徒道：“你很聪明，我听说过你的事情，其实你和我一样，都是看似幸运其实不幸的人。出生王宫贵胄，却享受不到王宫贵胄的命运。命运看似给了我们一张王炸，其实是最烂的牌，我们只有靠自己的努力把这副牌重新打成王炸。”

    “你是吉利的双胞胎兄弟，也就是王室王子，你能跟我这个野种比不幸？”唐宝儿冷声道。

    话刚说完，吉徒捂着胸口咳嗽了一声，表情痛苦。唐宝儿这才注意到了这人和吉利的不同，一眼看去，吉利气色健康，而这个人脸色显得苍白，身体羸弱。

    “知道了，你身体不好，失去了王位继承人的资格！你索性选择了死，但因为一些原因你又没死成，所以想法变了，你开始阴谋着手自己夺取王位。你是吉利的双胞胎兄弟，所以你的夺位比别人容易得多，只要你以吉利的身份存在就行了。”唐宝儿道。

    吉徒道：“若不是与我同命相怜，你不会猜得这么准确。我准备告诉你的和没准备告诉你的，你全都猜到了。”

    “你错了，我可不和你同命相怜，最起码我对哈兰王室根本没有兴趣。”唐宝儿反驳道。

    吉星表情略带得意地道：“吉徒成为哈兰国王，他不打算在这个位置呆太久，他会直接把位子传给我。在外人看来，是吉利继承了王位，然后再把王位传给我，所以我是合法继承的国王，根本就不需要政变。宝儿，你那位天策龙帅朋友不过如此，他这回失策了！”

    唐宝儿不屑道：“先别太自信了，在那个人的面前你最好谦虚一点，否则没人保证你会不会死得很惨！”

    吉徒走到唐宝儿的面前，伸出手轻拍了拍她的肩膀。

    “为什么你始终不问一下，我们会怎么处理你和吉利？”

    一直没说话的吉利这时候开口了，对吉徒恳求道：“她是无辜的，她对你们构不成任何威胁，你们的目标是我，放过她吧！你们不看我的面子，也得看父王的面子。”

    吉徒再对唐宝儿道：“我之所以做这些，是为了找回属于自己的公道，你来哈兰王室的目的其实也是一样。这世界就是这么残酷，原本属于你的东西，却偏偏在你的眼前被别人拿走。对我们来说，一切要靠自己争取！”

    “你想跟我说什么？”

    吉星道：“吉徒愿意给你这个机会，你这么聪明的女人，这种时候还不懂怎么站队？”

    唐宝儿怔了一下，吉徒再道：“我为你正名，让你恢复哈兰公主的身份，不但是身份，还有真正的权利，我会把哈兰国王室的商业帝国交给你打理。另外，我会赐婚你与秦川，让你成为他的女人。看得出来，你很爱这个男人，能嫁给他是你梦寐以求的！”

    “咦！听起来好像有点意思哦！你们居然把我研究得这么透彻！只是我想不通啊，我怎么就成了你们拉拢的目标？你们要是真的顾及亲情，就不会对吉利下这样的手了。”

    吉徒也如实坦白：“你是父王最牵挂、最感到愧疚的孩子，他要用最好的方式弥补你，这些都是父王本来准备给你的，我只是顺从父王的意愿。”

    唐宝儿鄙夷冷笑了一声，不是对自己的父亲，而是对眼前的这两人。

    “既然想做孝子，为什么还要做乱臣贼子，不觉得是自欺欺人吗？别以为我不知道你们的用意：你们是想利用我笼络住秦川。”

    “在哈兰国内你们没有对手，你们阴谋能不能得逞的关键就是秦川。吉星，其实你怕秦川怕得要死，在他的面前别假装秀优越感了。”

    唐宝儿话音刚落，吉星忽然一挥手，然后隐藏在某处的护卫直接对唐宝儿开了一枪，这是一种麻醉枪，唐宝儿猝不及防中招随即晕了过去。

    “谁让你动手的？”吉徒蹙眉对吉星责问道。

    “我早告诉过你，这女人是不可能和我们一条心的，你偏要对她抱有幻想。”吉星冷冷地道。

    “吉星，放过她吧！”吉利见状立即向吉星请求道。

    “抱歉，她对我来说是颗极好的棋子！”吉星阴鸷地冷笑。

