    王伟一出现，先是打量了一下四周，熟悉了一眼环境，紧接着气息瞬间就锁定了凌风。

    王伟整个人身上，杀气十足，看向凌风的目光中充满了杀意，咬牙切齿的说道：“还真是冤家路窄，正好被我赶上你了！”

    “小子，这一次没有人能够救得了你，杀了我弟弟，杀了我王家这么多名长老，你还想跑？”

    “跑得了和尚，跑不了庙，就算是追杀到天玄宗，我也要亲手斩杀了你！”王伟下定了决心，杀意十足的说道。

    凌风闻言嘴角泛起一丝不屑的冷笑，冷哼了一声说道：“就凭你？还追杀到天玄宗？”

    “若是到了天玄宗，你死都不知道怎么死的。”

    “今日就是你的死期！”

    王伟杀意十足的看着凌风，霸王枪瞬间出现，被他牢牢握在了手中，冲天气势从其身上释放了出来，整个人战意十足。

    凌风同样不甘示弱，弑神剑也被祭出，手握着弑神剑，同样是杀意十足的看着王伟。

    既然这一战已经不可避免，那凌风就要痛痛快快一战，飞升境又如何？他又不是没有杀过。

    而此刻正在收拾铁甲巨犀尸体的男子，整个人却是浑身一颤，站起身，一脸惊恐的看向了远处天际。

    他能够清晰的感觉到，有两股恐怖的气息在远处激烈交锋，气势之恐怖，即便是相隔了数十里，也让他心生恐惧，颤抖不止。

    “这……”

    男子整个人都已经傻眼了，不知道发生了什么事情，怎么会有如此恐怖的气息传来，而且其中一道气息正是刚刚遇到的那名年轻公子。

    男子心想，他遇到了对手？

    他的实力都那么强了，他的对手实力得是有多强？

    男子此刻已经被吓破了胆了，生怕被波及，城门失火殃及池鱼，那可就不好办了。

    吓得男子也管不了那么多了，以最快的速度将铁甲巨犀的尸体给收拾了，装起来之后，转身朝着相反方向快速逃走。

    原本他还想要去古鞍城，现在看来，还是先躲远点，有多远躲多远，等到一切都安静下来，在去古鞍城也不迟。

    面对王伟，凌风也不敢有丝毫怠慢，毕竟这可是飞升境一重修士，实力要远远高出渡劫境修士很多，不是之前的王兵能够相提并论。

    凌风二话不说，直接开启了霸体，体内气血沸腾，快速燃烧，为凌风提供着源源不断的动力。

    与此同时，弑神剑意也在这一刻释放了出来，直接锁定了王伟。

    此刻的凌风，气势陡然间发生了转变，变成了一名真正的剑修，杀伐之气大涨，气势上丝毫不输给王伟。

    一时间，两股恐怖的气势相互对撞了起来，两股无形的气势在相互碰撞，一时间形成了两股恐怖的气势力场，甚至四周的空气都被冲开了。

    正在逃跑的男子，也察觉到了恐怖的气势，不由得回头看了一眼，只看到远处的天空中，有着凝结如实质一般的气势在相互碰撞，看起来十分恐怖。

    天地之力都在剧烈的波动，形成了两股无边无际的乌云，此刻正在激烈碰撞，剧烈翻滚，令人望而生畏。

    男子一脸惊恐的看着眼前这一幕，不知道出手之人究竟有多强，竟然能够引来如此恐怖的天地异象。

    凌风整个人的气势已经攀升到了顶峰，庞大的杀气从其体内彻底释放了出来。

    这一刻的凌风再也不压制自己的实力了，尽情宣泄着体内的杀气，凝结如实质一般的杀气，朝着王伟压制了过去。

    王伟见状也是大吃一惊，他也没想到凌风竟然能够释放出如此恐怖的杀气，光是从气势上来看，眼前这小子的气势丝毫不比他弱。

    甚至杀气比他还要强，尤其是这股令他内心升起一丝恐惧的剑意，让他有些忌惮。

    话虽如此，但是王伟依然信心十足，自己可是飞升境，杀渡劫境修士如同碾死一只蚂蚁那么简单。

    王伟怒喝了一声，周身气势再次大涨，天地之力在疯狂的汇聚，化作一条蛟龙，盘旋在王伟手中的霸王枪之上。

    紧接着就见到王伟一枪朝着凌风攻击了过去，这一枪正是霸王枪第一式的蛟龙出洞。

    吼！

    一声怒吼传来，身形数十丈的蛟龙，盘旋着从霸王枪上冲了出来，大声咆哮了一声，直奔着凌风冲击了过来，准备一口将凌风给吞噬了。

    王伟这一枪的威力要比之前王斌施展出来强了几倍，无论是气势上，还是威力上，都不是王斌能够比拟的。

    蛟龙仿佛是活的一样，咆哮着冲了过去，其中还蕴含着十分恐怖的枪意，威力十足。

    在王伟看来，这一枪足以解决掉凌风了。

    以他飞升境的修为实力，这一枪足以秒杀任何渡劫境修士，凌风也不例外。

    面对王伟这一枪，凌风却是丝毫没有畏惧，握紧了手中的弑神剑，直接迎着王伟这一枪冲了过去。

    只见到凌风整个人仿佛化身一道闪电，一剑刺出，直奔着蛟龙攻击了过去。

    这一剑正是凌风的一剑惊雷，弑神剑气全部都汇聚在了弑神剑剑尖之上，剑气引而不发，在与这条枪意化作的蛟龙撞击上的时候，剑气才彻底爆发了出来。

    有着弑神剑意的加持，弑神剑气威力大涨，加上凌风此刻开启了霸体，无论是防御力还是力量，都提升了一倍不止，这一剑威力十足。

    只见到凌风这一剑刺出，直接从蛟龙的口中冲了进去，王伟枪意化作的蛟龙，被凌风从中间硬生生的刺穿了。

    凌风整个人从蛟龙的嘴里冲了进去，最后从蛟龙的尾巴冲了出来，蛟龙也砰然消散。

    而凌风这一剑却是去势不减，直奔着王伟刺了过去。

    凌风开启了霸体，自然要选择与王伟近身肉搏，只有这样他才有获胜的希望，毕竟此刻凌风只有肉身占据优势。

    王伟见状也是大吃一惊，没想到凌风竟然能够把破得了他这一枪。

    现在看来，那些死在凌风手中的人，死的也不冤，这小子的实力的确很强，渡劫境内没有人会是他的对手。

    不过王伟却是不信邪，再一次一枪刺出，这一枪依然是蛟龙出洞，只是与之前略有不同。

    这一次灵力全部都汇聚在了霸王枪上，并没有释放出去，王伟手握着霸王枪，准备正面硬撼凌风这一剑。

    叮！

    一声清脆的声响传来，弑神剑与霸王枪撞击在了一起。

    紧接着两股恐怖的能量从各自的兵器上释放了出来。

    轰！

    一声巨响传来，两股能量瞬间撞击在了一起，巨大的能量冲击，震得凌风向后倒飞出去数十丈远。

    而王伟也没有好到哪里去，虽然他修为实力占据着绝对优势，但是凌风这一剑的冲击力也十分恐怖。

    王伟也被凌风强悍的肉身力量，震得向后倒飞出去十几丈远，这才抵挡住凌风这一剑的余威。

    “你是我见过唯一一个，气体双修能够达到此等境界的人，不得不说，你小子的确让我很惊讶！”王伟深深的看了凌风一眼，开口说道。

    凌风闻言却是冷哼了一声，杀意十足的看着王伟，体内灵力在疯狂运转，凌风知道不动用最终底牌，他杀不了王伟。

    “不过就算是如此，今日你也得死！”王伟杀意十足的看了凌风一眼。

    王伟说着话体内灵力运转，准备继续出击。

    而这个时候，凌风却是抢先出手了，只见到凌风一剑直奔着王伟斩了过去。

    磅礴剑气化作一道利刃，仿佛要将面前的一切都给斩开一般，直奔着王伟斩了过去。

    这一剑正是凌风的一剑开天。

    这一剑气势十足，剑气也已经达到了凌风能够施展的顶峰，是凌风如今能够施展出的最强剑气。

    王伟见状也不敢怠慢，面对来势汹汹的这一剑，王伟直接一枪刺了出去，准备将凌风这道剑气给击溃。

    王伟可是有着飞升境的修为，他不信凭借着自己的实力会抵挡不住凌风这一剑。

    轰！

    一声巨响传来，凌风这足以斩杀任何渡劫境修士的一剑，在王伟面前却是没有任何效果，被王伟给硬接了下来。

    王伟仅仅只是后退了十几步罢了。

    刚刚抵挡住凌风这一剑的王伟，还没等送一口气呢，凌风就已经冲到他的近前了。

    王伟这才知道，自己上当了，凌风刚刚那一剑只不过是佯攻，现在这一剑才是凌风最强的一剑。

    凌风这一剑将剑气与剑意，以及自己肉身的力量都施展到了极致，一切都堵在了这一剑之上。

    这一剑正是凌风最强的一剑仙人跪。

    王伟见状顿时脸色大变，尤其是当他被弑神剑气完全锁定，面对着凌风这必杀一剑的时候，王伟心中大惊。

    “给我开！”

    王伟怒吼了一声，体内灵力彻底爆发了出来，握紧了手中霸王枪，直接施展出了自己最强的一击，霸王卸甲。

    王伟这一枪，也将自己体内的灵力都施展到了极致，他也不敢有丝毫怠慢，生怕阴沟里翻船。

