    主人死亡，储物戒指就等于变成了无主之物，一点鲜血递上去，很快炼化。

    急忙看去。

    不一会，苦笑着摇了摇头。

    还以为，这么多高手，肯定宝物不少，做梦都没想到，穷的一塌糊涂。

    除了之前被葫芦吞掉的长剑，对方戒指中，几乎什么都没有！

    最多几枚疗伤的丹药，可以吃的食物和清水，以及几件干净的衣服。

    “这是……通神玉符？”

    很快将几枚戒指全部翻了一遍，没太多值钱的，不过，让他看到了一样，熟悉的东西。

    通神玉符！

    对方可是神殿武士……也用这东西？

    难不成，高高在上的神殿，也用通神殿？

    怎么感觉这么怪异呢？

    眉头皱起，拿起玉符，手指轻轻一点，打算将鲜血滴上去，炼化一枚看看，鲜血才和玉符一碰，后者立刻发出碎裂的声音，变成一块块掉在地上。

    张悬摇头。

    通神玉符，并不是兵器，主人死后，蜕变成无主之物，后面的人还可以炼化。

    这东西，其他人的血液接触，会产生排斥，当场毁坏。

    也就是说，知道是通神玉符，也看不成。

    “算了……”

    很快，四块玉符全部碎成粉末，张悬只好无奈的停了下来。

    神殿使用通神玉符，让他忍不住感慨孔师的强大，其他，看不看并不重要了。

    “虽然没有宝物，但……这些肉身，都是宝贝！”

    储物戒指中没有太多宝贝，但眼睛落在几人的尸体上，张悬再次笑了起来。

    对他来说，这几个尸体，可以炼化成无魂金人，对他来说，就是最大的宝物。

    盘膝坐在地上，精神一动，巫魂从眉心跳了出来。

    “炼化！”

    巨大的魂魄，开始对眼前的尸体，进行炼制。

    ……

    上苍，不知多么遥远的天空。

    一处幽暗的大门，“吱呀！”一声打开，一个黑袍身影急促向里面走了进去。

    片刻后，来到一座大殿，里面火焰燃烧，明灭不定，一个高大的背影，站在房子中间。

    “主人……”

    黑袍跪倒在地。

    “怎么样？”高大背影一动不动，沉稳的声音从中传出。

    “失败了……四人，全军覆没，被当场格杀！”

    黑袍身体颤抖。

    刚接到这个消息，他根本不敢相信，确认了好几遍，才知道是真的！

    堂堂神庙武士，一位仙君，三位真仙境巅峰，竟然被一个虚仙境的小子杀了……

    简直让人不敢相信。

    “全都死了？”

    愣了一下，高大身影似乎并未觉得意外，忍不住点了点头：“不愧是天选之人，气运逆天……和他一样！不过，越是这样，越让我心动……”

    听到对方的感慨，黑袍人不敢回答。

    “他现在去了哪里？”

    “回禀主人，应该是回凌云剑阁了……”黑袍人道。

    “进入剑阁，就暂时不要动……”高大身影吩咐道。

    “是……”黑袍低下头颅：“那如果……他一直不出来，怎么办？”

    “放心，他会出来的！”高大身影语气中带着浓浓的自信。

    “那好，我一直等着，一旦他出现，立刻动手……”黑袍人点头。

    “嗯，下次排几个得力的，还是那句话，我要活的，不过，受伤不要紧，只要不死即可！”

    高大身影吩咐道。

    “是！”

    黑袍人躬身退了出去，随即，前方的高大身影，原来越淡，最终缓缓消失在原地。

    ……

    那边的事情，张悬自然不知，此刻的他，揉了揉眉心，站起身来。

    “三头真仙境的尸体，炼化起来比较容易，仙君境的还差了一些……”

    三位真仙境的神殿武士，不一会就彻底炼化，变成了无魂金人，可仙君境的，无论如何都成功不了。

    “巫魂，还是太弱了……”

    忍不住摇头。

    他在长老殿，找到了六百多本真仙境的修炼功法，在乌海商行，又找了几十本与之匹配，这才形成真气修炼的天道功法！

    巫魂，就没这么幸运了。

    现在也只是虚仙境巅峰，没有对应功法，而无法突破。

    凌云剑阁，修炼的是剑法和剑意，对魂力要求不高，所以此类的书籍，并不多，因此，尽管看了这么多书，依旧距离达到天道级别，差了很大距离。

    “看样子，必须寻找修炼灵魂的功法了……”

    无奈的将仙君境尸体，收进戒指，张悬站起身来。

    魂力跟不上，想要突破仙君境的可能性就不大。

    虽没搜集到天道级别的仙君功法，但对这个级别，也有了一定的了解。

    和当初的古圣一样，需要灵魂、肉身、真气完美融合才能一举成功！

    别人不修炼巫魂，不牵扯这个问题，而他，巫魂可以离体，独立于肉身，力量达不到，突破也就痴人说梦。

    所以，当务之急，是寻找灵魂修炼功法，然后才是仙君境的……

    站起身，走出房间。

    这个所谓的凌云剑神诀，已经全部学会，也领悟了神之剑意，继续待在这里没了任何意义。

    “感悟如何？”

    寒剑秋正站在门外，见他这么快出来，并不意外，微微一笑。

    “还好……对了，寒宗主，不知……咱们大陆，六大宗门之中，哪个宗门，擅长灵魂秘法？”

    停顿了一下，张悬问道。

    凌云剑阁的所有书籍，都看过了，肯定凑不齐真仙境巫魂的，除非找到擅长灵魂秘法的宗门，去研究学习，否则，想让魂力进步，几乎不可能！

    “这……”

    不知他这样询问，目的何在，寒剑秋思索了一下，道：“要说六大宗门之中，灵魂最强的，自然是逐星宫！她们能够沟通神灵，甚至可以利用祭祀，让神灵下界，要说擅长灵魂，除了他们，再无他人！”

    “逐星宫？”

    张悬一愣。

    已经好多次听到这个宗门的名字了。

    “不错，六大宗门，各有自己的属性和力量，逐星宫，并非被神族驱逐的人，而是这个世界土生土长的生命，天生灵魂就很强大！剑阁，你也知道，擅长用剑，兵器上很强，魂魄上就差了一些！万兽门，顾名思义，驯兽凶猛，每个核心弟子，都有一头，或者几头兽宠，战斗力，不容小觑。七星楼，环宇震七星，上苍第一楼！出售各种宝物，战力一般，但却是大陆最富有的宗门。玄镜门，擅长的是炼制兵器，你的那枚桐裳剑，就是玄镜门炼制而成！至于飘渺仙宗，住在极北之海，门人擅长身法，对魂魄也不太擅长！”

    寒剑秋简单的介绍了一下，上苍六大宗门的情况。

    “原来如此……”

    张悬恍然。

    六大宗门，之前听说过一次，名称都知道，但具体情况并不知情。

    没想到，有擅长驯兽的万兽门，擅长炼器的玄镜门，以及出售各种宝物的七星楼。

    “土生土长的生命……并非神族驱逐，不知何意？”张悬好奇。

    连续几件事，都和这个逐星宫有关，让他对这个宗门产生了浓浓的兴趣。

    “我们所在的大陆，叫做遗弃大陆，生活在这里的人，遭到了神灵的遗弃，不过，在我们之前，就有一些人类生活在其中，而这些，就是所谓土生土长的生命！逐星宫正由她们建立，天生魂魄强大，能够沟通神灵！”

    寒剑秋道。

    张悬恍然。

    名师大陆的人类，就属于土生土上的生命，异灵族人，做为入侵者，侵入其中，压迫人族，最后被孔师推翻。

    “你想学习，灵魂方面的功法？”

    寒剑秋问道。

    “嗯！”张悬点头，也不否认：“既然逐星宫有，我想过去看看！”

    “这……”寒剑秋皱了皱眉：“凌云剑阁，距离逐星宫，足有上千万里，就算飞行仙兽，也需要最少十多天的时间，才能到达……现在神殿已经注意到你，而且，逐星宫十分排外，想要学习，恐怕很难……”

    张悬点头。

    开口之前，他就想到了这些。

    既然是土生土长生命建立的宗门，肯定十分排斥外来者。

    想要过去学习，很难完成。

    在加上神殿已经偷袭一次，现在离开凌云剑阁，必然十分危险。

    可……如果不去寻找关于灵魂的功法，巫魂就永远都无法突破真仙境，想要冲击仙君，就更不可能！

    时间上耽误不起。

    毕竟，来上苍都十多天，换做名师大陆，已经快半年了。

    再说，察觉神血石可能和洛若曦有关，所谓的逐星宫，他也必须要去。

    至于危险……尽管害怕，只要动用伪装的方法，不展露神之剑意，神殿想要找到自己，恐怕也没那么容易。

    “如果你执意要去的话，我陪你一起！杜青鸢尽管不太好说话，但我和她有几面之缘，只是学习关于灵魂类的法诀，应该可以通融……”

    迟疑了一下，寒剑秋宗主点头道。

    如果对方非要去，他亲自陪同，凭借他伪神境的实力，和超强的剑法，神殿想必也不敢为难。

    “还是我自己来吧……”

    张悬摇头。

    对方是宗主，真要跟在身后，不用想，身份必然泄露。

    反倒不如伪装一下，悄悄过去的好。

    当然，最关键的是，他想打听神血石和洛若曦的消息，这件事，不想让更多人知道。

