    第99章 再次抉择

    苏泽的心中有些纠结，他感觉自己现在就像一个被抓了现行的小偷，但他现在开始不确定自己使用的是不是张天牧的灵赋。

    如果是该怎么办？真的要还回去吗？如果不是又该怎么办？

    “我希望你能还给我，毕竟你并不是这个世界的人。你只是另一个世界的我。”张天牧亮出最后的底牌来威胁苏泽，威胁这个来自其他世界的自己。

    “所以，你打算用我的身份来威胁我吗？”苏泽问到。

    “我只想拿回属于我的力量。我可以帮你想办法回到你的世界。”张天牧说到。

    “呵，我为什么要回到原来那个世界，那里糟透了。还有如果我使用的真的是我的灵赋呢？你该怎么办？”苏泽询问到。

    “不，你根本不是这个世界的你怎么会有这个世界的力量。”张天牧反驳道。

    “是不是你说了可不算。”苏泽抱着肩膀说到。

    “嗯，我知道谁可以帮我们鉴定。你敢不敢跟我一起去。如果你使用的真的是你自己的力量。那我不再追究。而且会替你保守你身份的秘密。如果不是，你必须把我的力量还给我。”张天牧认真的说到。

    “好吧，既然你这么说。那我跟你去一趟也无所谓。”苏泽满不在乎的说到。心里却在想自己如果真的失去了灵赋该怎么办。

    张天牧走到一旁拿出手机打了个电话，没几分钟张天牧挂了电话走回来对苏泽说到：“你现在有空吗？”

    “好啊，走吧。”苏泽回到。他现在感觉自己有些骑虎难下了。

    两人没有告诉别人偷偷离开出了学校打车来到了市郊一处偏僻的居民楼。

    这里看起来很像苏泽世界里那种破旧的老小区。张天牧所说的高人就住在这里吗？

    苏泽心里产生了一丝戒备，目光有意无意的瞟向张天牧。而张天牧则心思坦然的看向正前方。

    难道是我想多了吗？可我为什么总隐约觉得有些不对。

    两人并行走了一会儿终于来到了七号楼。张天牧带着苏泽走进楼里，来到了三楼三零三门口。

    张天牧敲了敲门，开门的是一位衣着寒酸但文质彬彬的男子。

    他开口问道：“是你们来做灵赋检测吗？”

    张天牧点了点头表示是自己预约的。

    男子热情的将两人邀请进房间，给两人一人倒了杯果汁。让人稍等一下他还要再调试一下机器，说完他走到隔壁房间开始着手准备做检测的工作。

    苏泽看了眼男子的房间，很干净，很整洁。但东西大都是很旧的。看来他的经济条件不是很好。

    客厅的旁边应该就是男子的实验室了。

    苏泽和张天牧两人在客厅一言不发的等了十来分钟，他们两个现在都很忐忑。

    苏泽在担心如果自己现在使用的灵赋不是自己的怎么办？

    而张天牧也在担心苏泽如果使用的灵赋不是自己的该怎么办？

    十来分钟后男子探出头让两人进来开始检测。

    两人互相看了对方一眼起身来到检测室。

    一番测试下来男子告诉张天牧和苏泽，苏泽现在使用的灵赋就是苏泽自己的力量构成的。

    听到这句话苏泽松了口气而张天牧却像霜打的茄子垂头丧气。

    苏泽看着有些于心不忍，可知道这会儿自己说什么都像胜利者对失败者的嘲笑。

    他转身询问男子有没有什么办法可以让没灵赋的人拥有灵赋。

    男子笑了说到：“要真的可以这样那灵修不满世界都是了。”

    张天牧开口道：“是我的就是我的，不是我的强求也没什么意思了。”

    苏泽有些于心不忍，可还是没有说出来。

    张天牧摆了摆手失魂落魄的离开了，苏泽看着那个男子感到了一丝熟悉的气息。

    而那个男子则关上门冲苏泽微微一笑解除了自己的伪装，露出了自己的真面目，方可。

    “方老师。你在这里干什么？”苏泽有些意外的问道。

    “救你。”方可坐到沙发上对说到。

    “救我？方老师，你知道什么事？还有这里难道是你的住处吗？”苏泽问到。

    “不是，我只是刚好看到你了你们两个想法。顺便过来看看，没想到遇到了魂社的一个成员，顺手了解了。”方可说到。

    “魂社成员？难道张天牧想要魂社的成员害我？”苏泽问到。

    “不不不，你误会了。他可不知道这里的主人是魂社成员。他现在只是固执的认为你拿走了他的力量。”方可说到。

    “哦，那我现在现在用的到底是他的力量还是我自己的力量？”苏泽有些怀疑的问道。

    “这很重要吗？如果我告诉你，你现在的灵赋是张天牧的灵赋你会还给他吗？”方可饶有兴趣的看着苏泽问到。

    “我不知道。我怕灵赋给了他之后我的魂魄就散了……”方可接着他的话又说到：“而且你还担心如果你不把灵赋给他，他会把你身份的秘密公之于众对吗？”

    苏泽点了点头表示这正是自己担心的，并再次询问自己的灵赋到底是不是自己的。

    方可看到苏泽真有些急也不和他开玩笑了，而是认真的说到：“是你的。我来这里更多的是想保证你不会被魂社的人掠走灵赋。最近魂社的几个家伙开始大肆掠夺灵修灵赋，已经有十几位灵修遭到毒手变成普通人了。”

    苏泽这才彻底放心，刚要开口方可却说到：“收了你的滥好心。既然你和张天牧已经是两个互不相干的两个人那就不要抱着补偿他的心理。你不欠他什么。”

    “哦。”苏泽应了一声起身也要离开。

    方可在后面说到：“如果他还想用身份来威胁你的话。你就让他尽管把消息放出来好了。我有的是办法处理。”

    苏泽听到这话停住了身扭头问道：“方老师，你为什么要帮我？”

    方可笑了笑说到：“你总会知道的。等你长大之后。”

    苏泽似懂非懂的挠了挠头，离开了这里。

    下楼的时候苏泽感叹今天好险啊，差点失去女友。又差点失去自己的灵赋。

    (本章完)

