    

    “糟糕，这样子下去迪迦连复苏的机会都没有了！”

    面对这千钧一发的危急时刻，城茂做出了决定：攻击哥尔赞！

    他赶紧使用美尔巴的强大远程攻击。

    这副超古代龙体内的能量击中到双眼处。

    美尔巴的巨大黄色双眼迅速地闪烁起来。

    能量迅速地积聚起来，准备射出。

    哥尔赞此时额头上面也是集聚了惊人的能量，准备对迪迦的石像射出那恐怖的超音波光线。

    正当要射出的瞬间，两道黄色的激光束从飞翔在天空当中的美尔巴的双眼当中先行射出。

    “轰隆！”

    哥尔赞的后脑袋被击中，这使得这头怪兽的脑袋偏离了原本的方向。

    但是哥尔赞那超音波光线依旧是从额头上射出。

    只是因为城茂的攻击，让这道粗大的超音波光线偏离了迪迦的石像。

    紫色的粗大超音波光线击中了迪迦石像后面的一座山峰。

    “轰隆隆！”

    山崩地裂一样的剧烈爆炸，这座山峰乃至下面大半的山都是被炸的碎裂开。

    美尔巴发出了这一攻击之后，胜利飞燕一号上的大古，胜利飞燕二号上的宗方和丽娜他们都是震惊不已。

    丽娜震惊的看向驾驶舱外面的情形，她说道：“那个怪兽...........美尔巴居然攻击了哥尔赞？”

    胜利飞燕一号上面的大古也十分吃惊。

    不过刚刚被攻击的哥尔赞重新站稳，这个怪兽愤怒望向天空中的美尔巴，它愤怒的咆哮了一声。

    实际上，哥尔赞和美尔巴都是3000万年前一场残酷战斗当中进入沉睡状态。但是在沉睡之前其潜意识都被一个强大的黑暗王者植入了3000万年后苏醒便是立即破坏光之巨人遗留石像的命令。

    哥尔赞这只凶猛的超古代怪兽刚才发现美尔巴到达后还以为会跟它一起配合摧毁这里的石像。

    可是它没想到.........

    变成美尔巴的城茂看向下方山林地区愤怒咆哮的哥尔赞，刚才的攻击的确是将对方给激怒了。

    “没想到美尔巴居然成了保护迪迦的好怪兽。”

    城茂可是心中感到事情反转的太夸张。

    实际上迪迦奥特曼也在超古代是黑暗势力一员，后来弃暗投明成为了捍卫人类的英雄。

    那么现在城茂跟美尔巴合为一体后，这头超古代龙也成了有人性的怪兽。

    美尔巴看似巨大凶悍的躯体当中，却有一个活生生的人类心灵。

    被激怒的哥尔赞面对“叛徒”怪兽美尔巴开始了报复。

    这头山一样大的魁梧怪兽再次将身体里的能量聚集到了额头上。

    城茂感到不妙，赶紧飞离。

    一道紫色的超音波光线射向了天空。

    城茂赶紧躲避。

    哥尔赞这次的攻击并没有蓄太多力，导致了攻击能够很快射出。

    哥尔赞继续攻击，城茂变身的美尔巴不断的躲避。

    到底美尔巴是在天空飞行的强大怪兽，成功的躲避开了哥尔赞的攻击。

    此时GUTS胜利队的队员们观看“哥尔赞大战美尔巴”都是震惊不已。

    胜利飞燕二号上面的崛井正美十分难以置信，他说道：“怎么会这样子。难道说怪兽之间也爱这么打架？”

    同坐在这架战机上的新城哲夫说道：“不管怎么样，至少美尔巴在攻击哥尔赞。这也是我们的宝贵时间，关键是要怎么让那个巨人的石像复苏过来。”

    胜利飞燕一号战斗机上，大古趁哥尔赞跟城茂变身的美尔巴战斗的时候，赶紧观察迪迦的石像。

    大古无论如何观察这个巨人石像都是感到无法理解。

    “让巨人复苏的法子只有一个，那就是让大古变成光。”

    这句话反复的在大古的脑海当中回荡。

    TPC远东总部的科学部门获得了一枚神秘的陨石，里面居然藏有一个古代的机器。根据设备测算，居然是3000万年前的东西。

    更让人感到震惊的是，机器当中居然有一个名为幽怜的人工智能。幽怜朝GUTS胜利队的人还有科学部门的人讲述了有关超古代流传下来的预言。

    其中便是揭示了超古代的光之金字塔以及巨人们的事情。

    当时最关键的有关如何使得超古代巨人复苏的信息却是无法用语言设备破译。

    连TPC科学部门最顶级的科学家都是没有法子。但是大古却是听懂了幽怜说的话。

    居然是要让大古他变成光。

    “要我变成光，这到底是怎么回事？”

    大古通过机舱的玻璃观察迪迦奥特曼的石像充满了疑问。

    他变成光与巨人复苏有什么关系？

    而且那需要怎么做？

    城茂变身的美尔巴与哥尔赞则是继续战斗。

    哥尔赞用额头射出一道道的紫色超音波光线，猛烈攻击飞翔的美尔巴。

    城茂努力地飞翔躲避，并且用一双眼睛对准了哥尔赞的身体射击。

    “轰隆！”

    两道威力巨大的黄色激光束从美尔巴的双眼当中射出，击中了哥尔赞的胸部。

    剧烈的爆炸后，却是只留下了少量的伤痕。

    这个山一样强大的超古代怪兽的身体十分结实，被攻击后胸部的皮肤只是有少量的裂痕。

    哥尔赞的身体看上去不但堪比坚硬无比的山岩，其真实硬度恐怕更高。说哥尔赞的皮肤又厚又重比坦克的装甲还要厚上很多倍都不为过。

    要知道城茂变身的美尔巴双眼射出的激光威力可是能够将坦克也击毁。

    哥尔赞在连续攻击中也似乎摸到了美尔巴的飞行规律。

    这头超古代怪兽发现了美尔巴的弱点。

    哥尔赞这次没有盲目攻击，而是先在额头处积蓄能量等待最佳的攻击时机。

    城茂变身的美尔巴飞翔在天空中，他看向哥尔赞将他的身体略微躬起来，仿佛是加强防御一样。

    “哥尔赞的皮肤真的是很坚硬，那么我攻击它的头部。”

    城茂将身体里的能量集中到头部的双眼。

    美尔巴的双眼可是一双有一米直径的黄色眼珠，能够集中强大的能量并且像是两门激光炮一样射出两道威力巨大的激光束。

    这次的攻击将会使用更多的能量。

    对准了哥尔赞的头部，这双黄色巨眼射出了两道威力比之前更巨大的黄色激光束。

    两道黄色激光束击中了哥尔赞的头部。

    “轰隆隆！”

    哥尔赞的头部发生剧烈的爆炸。

    这头超古代怪兽嘴里也发出愤怒的吼叫。

    刚刚这两道激光束打得哥尔赞很疼！

    城茂变身的美尔巴攻击完毕后从哥尔赞上方的天空掠过。

    哥尔赞赶紧将头部转过去。

    刚刚被两道激光束击中，哥尔赞的头部受到了不小的伤害。因为头部皮肤较薄，被攻击撕裂开了伤口。里面哥尔赞的血肉都是暴露出来。

    但是哥尔赞用于攻击的额头处依旧是完好，并且闪烁紫色的光芒。

    哥尔赞用额头对准了天空中的美尔巴后背上的巨大翅膀。

    一道巨大的紫色光柱射向了美尔巴后背右侧的翅膀处。

    “轰隆隆！”

    伴随剧烈的爆炸，美尔巴右侧翅膀被超音波光线射中，迅速地这翅膀上的翼膜被炸裂开。

    城茂感到后背上的右侧翅膀一阵子剧痛。

    虽然这头超古代龙的翅膀很薄，但是也是有神经的。

    城茂变身的美尔巴失去了平衡和飞翔的动力，一头摔向了下方的山林当中。

    “咕咚！”

    伴随地震般的巨响，美尔巴的庞大身体重重砸在山林当中。

    美尔巴的体重可是达到了四万多吨，直接将大片的树木砸断，地面也被震裂开。

    哥尔赞看到它成功的击落了城茂变身的美尔巴后，咆哮了一声。

    这头超古代怪兽虽然成功击落了美尔巴，但是并没有继续攻击而是重新转过身再次朝迪迦的石像走过去。

    3000万年前它被灌输的潜意识里就是要在苏醒后竭尽全力的优先破坏掉所有光之巨人的石像。

    哥尔赞宁可放弃乘胜攻击的机会，也要不顾一切的破坏掉仅剩下的迪迦的石像。        

