    局势正如季青松所料。

    原本旗鼓相当的局势，在2：2之后忽然开始急转直下。

    梁鲲鹏发球。

    他牢记好兄弟的教诲，绝不斗短，连下旋球都发长的，落点在王超球台中央底线。

    倒不是他发现了王超的盲点啥的，他纯粹是不知道到底偏左好还是偏右好，既然没法选择，那就干脆不偏不倚得了。

    面对底线长球，王超直接拉重弧圈，直落梁鲲鹏左手位底线。

    因为落点在底线，所以梁鲲鹏只能退步反拉。

    于是局势又变成跟第三个球一样，几个来回后，梁鲲鹏先失误，被王超一板子打死。

    3：2。

    梁鲲鹏继续发球。

    他这次把球发到了王超左手位底线。

    但王超的移速还是可以的，虽然没有“极速”天赋那么夸张，但因为他擅长预判，所以看起来简直是球还没到人已经落位，直接正手爆冲，继续打梁鲲鹏反手位底线。

    梁鲲鹏没办法，再度退台反撕，于是局势同上，再次被打死。

    4：2。

    王超得到发球权。

    这一次，王超终于发了个常规短下旋。

    但梁鲲鹏不想斗短，因为在斗短这件事情上，白峰和季青松的观点一致：你斗不过他的。

    好兄弟说我斗不过，我就一定斗不过。

    至于那个水货教练，忽略不计。

    梁鲲鹏直接起板，台内凶狠挑打。

    挑打失败。

    5：2。

    王超再发短下旋。

    梁鲲鹏不敢挑打了。

    因为事实证明，王超的发球相当严谨，这种几乎不给机会的球，除非是自己拥有某项超级技术才能起板，比如林梓君的世界级反手拧，或是罗九的世界级正手挑打。

    他并没有这样的细腻技术，他拥有的只是爆炸的力量和疯狂的旋转。

    所以他把球直接撇到了王超左手位底线。

    这算是无奈之举了，因为梁鲲鹏打球向来崇尚简单直接，他会的也就这几种技术，要么摆短，要么撇边线，要么抢攻。

    他现在既不能斗短也没法抢攻，就只能撇。

    其实他知道撇也是不对的，因为一个出台的球，即便是下旋，对手也是可以直接进攻的。

    果然，王超再拉重弧圈，依然盯死了他的反手位。

    梁鲲鹏都烦死了，他无限渴望能像开局的时候一样，来一个正手爆冲，打出自己的气势来，但王超就是不给机会。

    这个球最终也是王超笑到了最后。

    在稳定性上，王超甩开梁鲲鹏一大截，所以只要王超成功打出第一板爆冲，那么后续相持中他基本上稳赢。

    6：2。

    梁鲲鹏再次拿回发球权。

    他发了一个很重的上旋长球。

    这球不叫偷长，是明着发的，发完之后他直接往左跑，就等着王超打自己左手位底线，他就可以直接来一板正手爆冲，靠自己无敌的单板质量打死王超。

    他想的很好……

    然而王超这一次偏就把球拉到了他的右手位底线。

    梁鲲鹏站在球台左侧，眼睁睁看着球从右侧飞走，根本没有尝试救球。

    他只是想不通，王超到底凭什么这次敢打自己正手位。

    如果没有自作聪明的提前跑位，不就可以直接爆冲了？

    无论如何，比分变成7：2。

    梁鲲鹏又想了一个办法。

    他也发了个像模像样的高抛球，并且也是不转的。

    他倒不是想在旋转上骗过王超，他只是想让这个发球更快一点，更重一点，这样的话，说不定王超接球会冒高呢？

    事实证明他想多了。

    面对这个底线长球，王超直接后退一步，却不拉球，而是削了一板，将球直接削回梁鲲鹏这边的球台近处。

    看上去，简直跟一个短下旋发球的效果一模一样。

    梁鲲鹏很懵逼，他是实在不知道该怎么应对了。

    摆短吧，自己台内球不够细腻。

    撇底线吧，王超会直接起板。

    主动起板吧，百分之九十会自杀。

    那该怎么办？

    最终梁鲲鹏想出了新套路，他用球拍兜住小球，轻轻把球拨了过去。

    这球把季青松都看笑了，笑完之后就垂下头去，不想再看。

    实在是污染眼睛……

    面对这个莫名其妙得来的进攻机会，王超有些惊愕，但下手却毫不留情，直接爆冲，接各种左右拉球组合拳，再度打穿梁鲲鹏。8：2。

    观众们都很懵逼。

    他们开场被梁鲲鹏给了两个惊喜，还以为接下来是一场龙争虎斗，谁知梁鲲鹏紧接着一泻千里，到此时已经有些崩盘的意思了。

    又是两分钟后，第一局结束，比分定格在11：2。

    相当悬殊的比分。

    黑桃q众人欢呼雀跃，虽然今天这比赛看起来难度不高，但是想到明年自己就是乒超选手了，依然觉得有种做梦般的不真实。

    尤其是田争光和高明，这俩在江城市队都没混出头来，本来是想找个垫底队伍当陪练，恰烂钱的，没想到莫名其妙的，先混了个乒甲冠军队员的名誉，现在更是要去打乒超了。

    陆甲身为乒甲老将，想得更多一些，他开始在脑海中疯狂检索乒超各支队伍里的所有选手，试图找到一个自己能打过的。

    最终他只找到了一个自己有一定概率能打过的，此人正是帝都新城队三单。

    然而帝都新城队明年要降级了……

    所以陆甲很迷茫，他不知道到底是该欢呼还是该哀叹，他估计自己明年要降为替补，因为黑桃q升超之后，如果不想垫底的话，无论如何也得继续招兵买马才行。

    此时场中掌声又起，第二局开始。

    五分钟后，第二局结束，比分11：3。

    十分钟后，第三局结束，比分11：3。

    十五分钟后，第四局结束，比分11：1。

    梁鲲鹏被打崩了，满脸通红，又是憋屈又是不忿，下场之前双方握手，他压低嗓音对王超怒吼：“敢不敢跟我约一场？别搞歪门邪道，咱们打真的！”

    王超莫名其妙。

    一直到走下赛场他都在想，难道我打的是假的？

    他不知道，梁鲲鹏在下场之后就迫不及待的给自己的好兄弟白峰打了个电话。

    “峰哥，看比赛了吗？”

    白峰在那边比他还义愤填膺：“看了，看完了，麻了个蛋的，王超这狗ri的是真阴啊，跟那天打我的时候差不多，他不敢跟你拼正手，一个劲的回避挑战，算哪门子英雄？他这种打法，也就趁你神功未成时捡个漏，没有前途，鲲鹏，我觉得你虽败犹荣。”

    梁鲲鹏心头一暖，有点想哭：“哥，还是你懂我，咱俩都虽败犹荣。”

    白峰叹气道：“你怎么就被他抓到机会了呢？鲲鹏啊，我觉得你还是不够凶，正手质量够了，反手远远不够，你想啊，如果你反撕他也挡不住的话，今天这场球是不是你就赢了？”

    “确实如此。”梁鲲鹏恍然：“所以归根结底，还是我不够强啊，我的反手单板质量还不够高，还要继续苦练，为了证明力量型打法才是王道，我需要更加努力。”

    “嗯！加油！”白峰给他鼓劲：“我也要努力，毕竟我现在还打不过孙天龙，前天跟罗九约了一场队内切磋也输了，为了证明直板才是王道，我还有很长的路要走。”

    梁鲲鹏斗志昂扬：“没事，我才20岁，我还年轻，等我神功大成，国家队必然会召唤我。”

    白峰也斗志昂扬：“没事，我也才24岁，我还年轻，等我神功大成，大满贯就是我囊中之物。”

    “加油！”

    “加油！”

    梁鲲鹏挂断电话，扭头一看，自家教练季青松已经不知去了何处，于是他摇摇头，眼底飘过一丝轻蔑，喃喃道：“水货……”

    他不知道，自己心目中的水货教练其实大有来头，因为季青松是华乒总教练蔡国栋的小师弟……

    而此刻，小师弟因为过于失望，已经不想看球了，出去给自己大师兄打电话诉苦去了。

    “师兄，比赛您看了吗？”

    蔡国栋温和的声音从那头传来：“当然，我看到梁鲲鹏输得很惨，但是输给王超很正常，你不必介怀。”

    季青松幽幽一叹：“是我想当然了，我当初以为，梁鲲鹏只是没开窍，只需我慢慢教诲，慢慢帮他改掉坏毛病，教他思考打球的方法，等时间长了，他自然也就悟了，也就有资格进国家队了，但今天我才发现，他是真的榆木脑袋啊……”

    蔡国栋没吭声。

    季青松忍不住叫道：“师兄，师兄，还在吗？”

    蔡国栋总算出声了，他轻声道：“师弟，辛苦你了。”

    不知为何，听见这话，季青松鼻头有些发酸。

    他是真的很委屈。

    两年前，华乒国家二队扩招，一口气从各大省队招入七个小选手，其中有几个选手名不见经传，根本没有拿得出手的荣誉，但偏偏当时呼声很高的两人，一个高明远，一个梁鲲鹏，却并未被蔡国栋选中。

    高明远拥有极速天赋，梁鲲鹏拥有怪力天赋，这两人都是在各自省队时被一致看好的苗子。

    高明远那边暂且不谈，且说梁鲲鹏这边，他的落选引起了冀州省乒乓球队的强烈质疑，而质疑声最大的，正是当时在冀州省队执教的季青松教练员。

    于是季青松直接打电话给蔡国栋，气势汹汹，情绪激动，质疑蔡国栋搞暗箱操作，一定是早已内定了人选，并对华乒教练组“人治大于法治”的情形进行了长篇大论的批驳。

    最后他断言，梁鲲鹏前途无量，未来的成就绝对在林笠之上，原因是梁鲲鹏有着林笠所具有的所有身体优势，同时，他还可以学习更先进的技战术理念，变成一个智慧版、加强版的林笠。

    蔡国栋全程没有多话，等到小师弟把一肚子火全部发完之后，才道：“不如我们打个赌？”

    季青松问：“赌什么？”

    蔡国栋道：“梁鲲鹏年满十八岁，凭他的实力必然要入乒超，等他选定了队伍，我提前告诉你，你可以去应聘那支队伍的主教练……我想看看，在你的亲手执教下，梁鲲鹏到底能不能达到你设想的高度。”

    季青松二话不说答应下来，第二天就在省队办理了挂职，前往帝都新城队应聘，并凭借他过硬的资历成功过关。

    此后两年，他开始悉心调教梁鲲鹏。

    在他看来，梁鲲鹏的底子是无比雄厚的。

    论身体条件，梁鲲鹏甚至还在国家队主力球员林笠之上。

    而论单板质量，他也并不在林笠之下。

    他所差的，不过是那一点点比赛经验、技术套路、以及阅读比赛、阅读对手的能力。

    在季青松看来，这些东西都只是细枝末节，有自己在，即便是填鸭教育，也能把梁鲲鹏给教出来。

    然后，他就在漫长的两年内不断经受挫折。

    梁鲲鹏非常的……固执。

    梁鲲鹏对自己的单板质量有着近乎偏执的自信，并且坚决不愿意用其他的方式战胜对手，他最常说的一句话是：“我是靠真功夫赢球的，不搞那些歪门邪道，丢人！”

    为此，季青松和梁鲲鹏有过很多次辩论，辩论到最后变成吵架，吵完了又和好，和好了又再吵，到后来，季青松明显感觉到，梁鲲鹏对自己已经没有信任了。

    自己名义上是教练，但根本没办法将任何理念灌输给自己的队员。

    他希望给梁鲲鹏量身打造一套完备的战术体系，能灵活应对各种不同类型的选手，但梁鲲鹏拒绝这种体系，他觉得季青松的理念太复杂，不够简单直接，不适合自己。

    他喜欢以力破巧，一力降十会。

    最重要的是，梁鲲鹏靠自己简单粗暴的打法，真的赢了不少球，这也愈发让季青松说话的时候没有底气。

    同时，帝都新城这两年成绩每况愈下，最终走到了升降级赛的地步。

    季青松自认为兢兢业业，足够勤勉，但成绩如此，他必须承认自己是失败的。

    他既没把梁鲲鹏调教出来，也没把另外两名队员调教出来，他的主教练做得一塌糊涂。

    但即便这样，帝都新城队的幕后老板都没提过要换主教练。

    季青松心里清楚，必然是蔡国栋在背后偷偷使了力气，帮自己说了好话。

    他憋着最后一口气，希望在升降级赛打个漂亮的翻身仗，这样的话，他也有脸给蔡国栋打电话表示感谢。

    但看到梁鲲鹏今天比赛的内容，他就真的万念俱灰了。

    当梁鲲鹏被王超打崩的时候，他这个主教练心态也崩了。

    “所以，真的是我错了吗？”季青松艰难的开口：“师兄，你当时就看出来梁鲲鹏的问题了吗？”

    蔡国栋又沉默下来。

    过了许久，他才道：“是，也不是。”

    季青松没吭声，静静的等待师兄给自己释疑。

    “梁鲲鹏确实有问题，但还没有你所看到的这么严重。”蔡国栋仿佛有些犹豫，但最终还是尽量把语气放温柔，把真正想说的话说了出来：“青松啊，你就没有想过……新城队搞成现在这样，其实你的执教思路，从头到尾，都是有问题的么？”

    季青松浑身一颤。

    这是他心底早就隐隐有过的念头，只是不敢多想，因为这将是对他前半生的完全否定，但现在，蔡国栋把话说开了，他就没办法再回避了：“我在省队的时候……”

    “从那时候起就是有问题的，所以你看，冀州省历年来虽然出了几个不错的苗子，但你手底下，却一个都没有。”

    蔡国栋轻声道：“你那套理念是挺好的，你想培养的是既能打算计球，也能打质量球的全才，但你有没有考虑过一个问题呢？从古至今，老师教授徒儿，都还要讲究一个因材施教呢。”

    “因材施教”四个字出口，季青松只觉得全身都软了，支撑他站着的那股力气，已经彻底消散。

    他坐在冰冷的台阶上，默默无言。

    他听懂了蔡国栋的潜台词。

    他觉得梁鲲鹏朽木不可雕也，但其实梁鲲鹏并非朽木，也可以雕，只是不能按照他的路子去雕。

    小丑竟是我自己。

    蔡国栋却还没说完：“两年前，你说梁鲲鹏的成就必定超过林笠，原因是林笠的打法太简单粗暴，而梁鲲鹏却还没定型，可以被调教得比现在的林笠更加聪明，更加擅长阅读比赛，但你有没有想过，为什么林笠的打法这么简单粗暴呢？”

    “你难道忘了，林笠的老师是秦华昌吗？秦华昌能培养出孙天龙，就证明他在阅读比赛、分析比赛、分析对手、心理揣摩方面都是超一流的，他这样的老师，为什么会把林笠培养成现在这个样子呢？”

    “因为林笠只能是这个样子啊……”

    “每个选手都是一件容器，容量是不一样的，林笠的容量只够他在那种简单粗暴的体系下形成一个闭环，孙天龙却可以在比他复杂十倍的战术体系下形成一个更大的闭环，这个闭环的大小，就是选手的上限，而华乒选拔人才，看的本来就不是选手当时的实力和当时的名气，而是未来的发展潜力，也就是他这件容器的容量啊。”

    “一个教练，怎么可以只有一套战术理念呢？就连***这种技术上的天才，都因为过于执着自己的理念而耽误了七年时间，何况是你呢？”

    “师弟啊，两年的执教经历，足够你看懂很多事情了。好好想清楚自己未来要走的路，去做点真正有意义的事情吧。”

    蔡国栋全程和蔼，语气温和，但话里的批评之意，其实是很重的。

    这些话两年前他就可以说，但他知道说了之后季青松也不能理解，所以他提出一个赌约，等了两年时间，既能换取小师弟的成长，还能顺便通过小师弟磨一磨梁鲲鹏的性子，在梁鲲鹏心中埋下一颗技改的种子，劝当是把这块过于野蛮生长的璞玉先打磨个两年。

    这样的话，明年招梁鲲鹏入国家队后，自己就能省很多力气了。

    你看，*****队总教练的格局，一石三鸟，算无遗策，无论师门情义，还是人才培养，又或自我减负，都做得妥妥贴贴，谁都无话可说。

    电话挂断了，季青松却并不想回到场馆里去。

    他听到里面传来一阵阵欢呼声和喝彩声，猜测比赛打得一定很热闹，此刻或许是黑桃q二单耿帅正在暴打自己队伍的二单。

    又过一阵，观众开始发出阵阵欢笑，季青松猜得到，应该是双打正在进行，因为黑桃q的双打搭档是耿帅和陆甲，这两人在最近半个月内每次双打出场都会因为过于混乱，而引发观众们的各种哄笑。

    再然后，现场安静下来了，因为第四场球开始了，不出意外的话，黑桃q派出了他们的王牌王超。

    所以这是一场虐杀局，而且是很没有技术含量的虐杀局，以至于观众都觉得这比赛看得没有意思，没有悬念。

    再再后来，比赛结束了。

    在场馆外头，依稀能听到里面的声音，主持人正在用夸张的语气恭喜黑桃q成功升超。

    帝都新城终究还是在季青松的手里降入了乒甲。

    季青松知道，属于自己的时代落幕了。

    他打算辞去帝都新城队的教练职务，重回冀州省队。

    但这次他不会再去带弟子，他要从助理教练做起，一步一步，边做边学，争取若干年后能够成为一个真正对华乒有意义的人。

    他拿出手机，给梁鲲鹏发了一条短信：这两年，辛苦你了。

    想了想，他继续发道：对不起，再见。

