    整座马德里都在为明天的欧冠决赛而疯狂。

    街道上，随处可见的是皇马的球迷，还有一些巴萨球迷，但是后者在人数上处于绝对的弱势，美凌格彻底成为了这座城市的主宰，巴萨球迷只能担当配角和绿叶。

    但很明显，有些人可一点都不甘心只是陪衬，他们渴望反客为主。

    加泰罗尼亚地区的世界体育报率先进行了一个专题报道，罗列了巴塞罗那球星们的太太团，其中包括普约尔的名模女友，梅西那个邻家女孩般清纯的女友等等，但是这里面最引人瞩目的是皮克新恋上的女友拉丁天后夏奇拉。

    这名刚刚在世界杯主题曲评选中遭遇失利的拉丁天后，造访了巴塞罗那在马德里的集训营，大方的跟皮克进行拥抱，任由记者们拍照，同时还对所有的记者表示，“我的皮克一定能够在欧冠决赛中进球，我等着看杨诚的笑话！”

    夏奇拉被誉为是所有足球运动员当中，名气最大的球星女人，她的这一番话立即让她成为了伯纳乌最不欢迎的客人，但与此同时，皇马球迷也纷纷给予了反击。

    “夏奇拉是谁？我们有查尔斯太太！”皇马球迷抬出了查理兹?塞隆，立即秒杀夏奇拉。

    “楼上的这位兄弟，查尔斯太太是终极绝招，别忘了我们的法兰西第一美女梅丽莎！”

    “恺撒王妃团里面，随便请一个出来，都足以秒杀夏奇拉无数次！”

    “同样是唱歌，夏奇拉这拉丁天后可真没什么，至少我们有全球天后艾薇儿?拉维尼，我们的艾薇儿王妃殿下可是击败了夏奇拉，担任南非世界杯主题曲的演唱者，论实力论样貌论影响力，夏奇拉能够跟我们的艾薇儿殿下比吗？”

    “别跟那些不上道的家伙讨论，夏奇拉就是输掉了世界杯主题曲，所以才借着皮克那小白脸来亮亮相，博取一下人气，这种炒作方式太低级了，自降格调，我们的王妃们根本不需要那么做，跟我们比太太团，巴萨纯属自找没趣！”

    不过网络上的争论立即引来了巴萨方面球迷的不满。

    “嘿，你们这群皇马混蛋，别动不动就扯你们那狗屁恺撒王妃团，有本事就比球员太太团！”

    “就是，我们不跟你们的恺撒王妃团比，那是主教练的，我们就比球员的！”

    立即有皇马球迷反击了，“哈哈，看看，我们只是说说他们就怕了，巴萨对恺撒果然是有着惨痛的阴影，一提到恺撒他们就腿软，这一群软蛋！”

    “都说了是球队的太太团了，主教练也算，要不然你们把瓜迪奥拉的太太也搬出来啊！”

    “你们这一群皇马浑球就继续弄吧，无所谓，反正也就这几天了，过些天，你们的骄傲就不属于你们了，你们那个狗屁恺撒会带着他那荒淫无道的后宫团离开你们，到时候看你们还有值得炫耀的，狗屁不通！”

    “说得对，皇马现在也就剩下一个杨诚还能够出来扛一扛门面，没有了杨诚的恺撒王妃，他们拿什么和我们的拉丁天后比，等到杨诚一走，我们再来看看他们的下场！”

    “也许，到时候皇马这一群混蛋就会说，我们不只说球员和主教练的太太团，我们还说前主帅的太太团，他们一定会找到理由和借口的，只能说，现在的皇马是杨诚一个人的球队，离开了杨诚，你们什么都不是！”

    “是不是，你们这一群巴萨浑球说了不算，至少我们现在是双冠王，我们一定能够拿到欧冠，到时候我们是三冠王，你们巴萨呢？喝西北风去吧！”皇马球迷反击。

    “没开打就说要夺冠，走着瞧吧，到时候可别哭！”

    网络论坛上的争论，引起了很多的关注，媒体也纷纷给予了报道，电视台更是专门为此录制了一个节目，邀请了选美专家过来点评，但也有很大的争议，因为选美专家的评选结果是，如果算恺撒王妃团的话，皇马完胜，可如果不算的话，巴萨更胜一筹。

    这种节目吸引眼球，但也引起了争议。

    …………

    …………

    “夏奇拉？她算什么？”

    在希尔顿酒店的豪华包间里，艾薇儿不屑一顾的撇嘴说道，她对这个看低她大叔的女人没好感，也因为她是皮克的女友，后者的口无遮拦叫人厌恶，真不明白怎么会有女人喜欢他。

    此时此刻的艾薇儿正趴在赤条条趴在杨诚的身上，露出薄被外的白皙的肌肤泛着一种兴奋的潮红色，显然刚刚经历过激烈的战斗后，整个人软趴趴的趴在杨诚的身上，享受着高潮的余韵，在说着话的时候，提到了夏奇拉，她看起来很不爽。

    “哇，丫头，你口气好大！”杨诚笑着动了一动双腿，两人保持着最紧密的关系，他一动，艾薇儿立即娇吟了一声，瞪了他一眼，整个人抱得他更紧了，不让他乱动，杨诚的一双手则是在她光滑的背部和丰臀上游弋揩油着。

    这种肢体间的厮磨，其中滋味实在是无法用言语来形容。

    “大叔，我这是为你抱不平！”艾薇儿没好气的说，“皮克实在是太欺负人了，处处针对你！”

    她倒是知道点原因，当初她就已经有所察觉了，只是她拒绝过皮克好多次，所以没跟他计较，可是现在看来，这小子似乎变本加厉，而且她觉得，皮克找了夏奇拉当女友，似乎也有显摆的意思，毕竟论知名度，夏奇拉也不输给艾薇儿太多，尤其是在拉美地区。

    “我都不急，你急什么？”杨诚笑了笑，但一双手还是在不规矩。

    “我答应了我姐，一定要好好照顾你的！”艾薇儿理直气壮的说。

    娜塔莉带着孩子，现在不方便搭乘长途飞机，所以不会来到马德里，但是她会观看比赛直播，杨诚之前曾经偷偷抽空跑美国去了一趟，看了她和孩子，所幸母子都很健康，娜塔莉产后恢复得也很十分理想。

    “你照顾我？”杨诚仿佛听到了全世界最好笑的笑话。

    艾薇儿咯咯直笑，不说话，但却侧着头，枕着杨诚的胸，耳朵正好贴着他的心脏，久久不说话，仿佛是在听着他噗通噗通的心跳声。

    “在干么？”杨诚用力的一巴掌拍在她最有肉的地方。

    “不理你！”艾薇儿说话的时候带着气，很痒，“我们这些当小老婆的反正都认命了，来这里看你也只能住酒店，还得白天才偷偷摸摸的过来，反正我是有觉悟了！”

    “或者，你也可以直接住进家里去啊。”杨诚笑着提议。

    艾薇儿嗔怪的瞪着他，“你倒是想得美，除了跟我姐以外，别指望我跟其他女人一起大被同眠，他们果然说得没错，你就是一个荒淫无道的色胚！”说完她还在杨诚胳肢窝的软肉上掐了一把，但却很轻，可杨诚却装得呲牙咧嘴的。

    “大叔，我等一下出去给你争一争气吧！”艾薇儿提议道。

    杨诚假装痛得不行，“我还要你去给我争气？”

    “我不管，他们这么说你，我就出去打他们脸，不然还让人家以为我们恺撒王妃是好惹的！”这丫头看起来很是义愤填膺的说。

    杨诚早过了争强好胜的年龄了，他正要出言阻止，但是艾薇儿却伸手捂住他的嘴，“别说话，我知道你要说什么，如果他们是说我，那我也就算了，但是他们说你，那就不行！”

    这妮子一脸凝重坚决的表情，让杨诚看得心中一动，别看她整天爱闹，但骨子里也是很懂得疼人的，尤其是在关键时刻，她就是那么义无反顾。

    艾薇儿这么一说，杨诚也就不多说什么了，两人顿时又陷入了旖旎的暧昧中。

    “大叔！”过了一小会儿，艾薇儿才脸红红的抬起头，“你的手，能不能别乱摸？摸得我难受死了，如果你还想要，那就快点来吧！”

    杨诚心中好笑，这妮子是食髓知味，自己想了，却还要装，但他也没点破，哈哈一笑翻过身，将她重新压在了身下，拉响了新一轮的战争号角。

    …………

    …………

    下午5点多，日头开始西斜，马德里的街道上开始出现了越来越多的行人。

    最近这些天，越来越多的外国游客抵达西班牙首都，他们尽管有很多人的手头上都没有球票，可依旧还是来到这里，就只是为了感受一下这里的决赛氛围。

    几乎马德里的各家店铺都在打欧冠决赛的旗帜，街头上随处可见的都是巨幅海报，一些巨大的屏幕直播预告，这是市政府为了迁就那些无法进入球场看球的球迷所准备的，到时候他们可以聚集在马德里的一些广场或者是街头，跟所有皇马球迷一起观看现场直播。

    甚至于马德里的电影院都适时的推出了比赛直播业务，暂停了好莱坞电影的上映，而集中直播皇家马德里的欧冠决赛，据说有无数球迷买了电影票去观看直播。

    除了球迷外，还有无数的记者都漫步在马德里的街上，他们在寻找各式各样的，有噱头的炒作素材，寻找一些有新闻点的劲爆猛料，最好是独家新闻，能够得到一条，那这个记者的名气势必将因此而大涨。

    米格尔是马卡报的实习记者，他也是所有在街头寻找素材的记者之一，只是这一整天下来，什么猛料都没拿到，他心里头多少有点失望，就坐在街头，用纸巾擦拭着自己的相机。

    “这年头，记者这碗饭可不容易吃啊，竞争太大了！”米格尔叹了口气。

    就在这时候，她就感到面前一阵香风飘过，一条靓丽的身影从他前面不远处走过，背影、身姿、气质都让他感到一阵痴迷，而那个女人虽然戴着大墨镜，可轮廓很熟悉。

    一浮现起那个名字，米格尔就大吃一惊，立即抓起自己手中的相机，朝着前面那个，身穿粉色波点运动卫衣，一条浅色牛仔裤，搭配一双匡威帆布鞋的金色长发美女一阵猛拍，心里头那份激动让他有几张照片都没拍好。

    太美了！

    虽然略微矮了一点，但身体比例匀称，容貌清秀动人，气质也好得足以令人动心，这样的女人哪怕是在首都马德里的街头都十分罕见。

    “你……你好，艾薇儿?拉维尼小姐！”米格尔立即追了上去。

    站在了艾薇儿的正面，他才发现，那一件粉色波点外套里面是一件紫色的V型低胸T恤，烘托出胸前一道白皙的沟壑，搭配上颈部垂下来的一条精致项链，分外吸引眼球。

    米格尔愣了一下，脑筋差点短路，但是在失业率越来越高，越来越沉重的就业压力下，惊艳的心情终于被工作给击败了，他深深吸了一口带着清香的空气，朝着艾薇儿挤出了一丝笑容来，有点僵硬，因为他心跳得非常快。

    “能问你几个问题吗？”米格尔颤抖着声音问道。

    艾薇儿咧开嘴笑，点了点头，金色的长发直瀑而下，贴着她V型T恤胸前的那一片触目惊心的白皙，让人的视线忍不住想要去探究，久久无法移开。

    米格尔再一次深深的吸了口气，稳住了情绪，递过来录音笔，“你是来观看欧冠决赛的吗？”

    “是的，我来为我大叔加油！”艾薇儿笑着回答。

    “大叔？”米格尔先是一愣，接着就明白过来了，艾薇儿的大叔说的就是杨诚，据说这是两人之间的昵称，杨诚叫她妮子和丫头，而她管杨诚叫大叔，两人在微博上打情骂俏，举世皆知，这都不是秘密了。

    “你觉得皇马和巴萨这一场比赛，谁更有机会赢？”米格尔再问。

    艾薇儿头微侧，“这还用问吗？肯定是皇马，大叔是最棒的！”

    米格尔虽然是一个实习记者，但是他有一个前辈是报社的名记，他在米格尔出来采访时就对他面授机宜，例如遇到谁应该问什么问题，而其中，这位报社前辈告诉他，遇到恺撒王妃，就尽可能的把话题往太太团的争议上扯。

    “拉维尼小姐，之前巴塞罗那的皮克和夏奇拉有过一番对杨诚先生的非议，夏奇拉更是说要看杨诚先生的笑话，你觉不觉得她太过于狂妄了？”米格尔的问题说得断断续续的，但意思很明显，也有一定的挑拨离间。

    艾薇儿正好是要说这些，当然顺着他的话点头道：“我不觉得大叔有什么笑话可以让人看，他是最棒的，巴萨从来没战胜过他，我不理解巴萨有什么好拿出来说的，那纯粹是自找没趣，至于皮克，除了嘴巴大一点外，我不觉得他有什么可取之处。”

    皮克的大嘴巴除了表示他话多爱惹事外，还因为他的嘴巴确实是很大，这一点是皮克心中的痛，如今艾薇儿这么一说，一语双关。

    “夏奇拉不了解足球，这就是她的演唱曲目没有被南非世界杯组委会选中的原因，而她之前的那一席话，充分暴露出了她的无知，不过我也可以理解她为什么要这么说，因为她就跟那些无聊的女人一样，必须要靠大叔来提高自己的人气！”

    艾薇儿这么一说，米格尔反倒是目瞪口呆了，他都没想到，这位大咧咧的小姐竟然一口气给出了那么多的猛料，这可足以轰杀皮克和夏奇拉。

    全世界都知道，皮克当初追求过艾薇儿，为此还跟巴萨球迷闹得很僵，但是艾薇儿却选择了杨诚，这也被很多人看成是皮克针对杨诚的一个潜在原因，可如今艾薇儿站出来为杨诚辩解，皮克会是什么样的一种感觉？

    而被皇马球迷取笑为是皮克得不到艾薇儿后的替代品，夏奇拉又会是什么样的一种心情？

    米格尔真不愧是媒体人，脑筋转得比什么都要来得快，一下子就闪过了无数的信息。

    “呃……拉维尼小姐，你今天这身打扮美极了，能不能让我拍张照片？”米格尔发自内心的赞道，艾薇儿的这一身装扮确实美不胜收。

    艾薇儿耸了耸肩，站在那里，也不摆什么姿势，就任由米格尔退后了几步，拿起相机接连拍了几张，而后她才转身往前走，临走前还不忘对米格尔抱以动人一笑，差点让米格尔痴痴的傻在原地。

    艾薇儿接受采访出现在第二天的马卡报的第二版，艾薇儿的这一番回复，被马卡报誉为是恺撒王妃们的反击，而且直接切中了皮克和夏奇拉的软肋。

    皇马球迷看了报纸之后，一个个都兴奋得忘乎所以，因为这是夏奇拉出面后，皇马第一次占据了上风，而艾薇儿敢爱敢恨敢说的性格也让皇马球迷份外喜欢，甚至于他们直接把艾薇儿封为杨三太太，排在查理兹?塞隆和梅丽莎?特里奥之后。

    而根据随后的跟踪报道，据说皮克在听说艾薇儿的这一番话后，拒绝做出回复，但是表情非常有趣，而夏奇拉则是表示自己不会理会艾薇儿的说法，而且她否认自己是要靠着攻击杨诚来提高自己的人气。

    可不管怎么样，艾薇儿这么一出面，皇马太太团气势上立即压过巴萨太太团一截，也让皇马的球迷们大有扬眉吐气的感慨。

    关键时刻，还是恺撒和王妃们给力啊！

    最好就是多几个恺撒王妃们出来，直接把巴萨那一帮庸脂俗粉们直接轰成渣！

    不过这样一来，倒也让皇马球迷内部再度拉响了恺撒保卫战的号角，掀起了新一轮的挽留杨诚的高潮。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

