    “需要。”

    眼见着唐宁越发的激动起来，为了防止她逃跑，霍瑾寒一把将她给抱起，直接给甩到了一旁的沙发上。

    “啊——”

    唐宁没料到霍瑾寒会来这样的动作，当即就吓到尖叫出声。

    但也是第一时间反应，想要从沙发上面起身，可霍瑾寒却轻松地就限制住她起身的动作，他厉沉眉目呵斥道：

    “唐宁，你到底搬不搬回来？”

    呵~

    软的不行就开始来硬的么？她偏偏就不吃这一套，死活不搬，她倒是要看看，霍瑾寒拿她还能有什么办法！！

    “我不！”

    “你确定？”霍瑾寒勾了勾唇角，眸子也是狭长的眯起来。

    看到霍瑾寒这样的眸光定在她的身上，唐宁的脸却犹如火烧般，温度一下子就上来，她恼羞成怒：“你做什么！”

    “我再和你说一遍，你搬回来，咱们两重修旧好。”霍瑾寒沉声而道，是不容有丝毫的迟疑跟拒绝。

    呵，她还就真没有见过有这样要求别人的？

    她欠他的吗？？

    “凭什么啊？霍瑾寒我又没有欠你，从小到大我也不是吃你霍家饭长大的人。你心里面都还装着白苏呢，我搬回来干嘛？搬回来找气受是不是？”

    唐宁气炸了，怎么就撞上了这么一个男人？

    “谁和你说的？”霍瑾寒眯眼。

    “不是吗？从前到现在你心里面一直都放不下白苏，你前面那么多年都没有放下的人，就这两年的功夫你就放下了？你骗鬼呢！”

    唐宁挣扎着，想要甩开霍瑾寒的手，奈何他抓的更紧。伴随着的，还有霍瑾寒那怒沉下来的脸色，连他的声音也不自觉的抬高：“你就是这么想的？”

    “不是吗？”

    唐宁冷呵，脸上也满满地都是怒意。

    看到这样的唐宁，霍瑾寒凝着眉，那俊脸更是直接一僵：“你不是一直都想知道我不想要孩子的原因吗？那好，我现在就告诉你。”

    说着，霍瑾寒捏住了唐宁的肩膀，“你知道白苏，但是你不知道白苏还有一个弟弟。当年霍振龙就是用她弟弟来要挟她，白苏才会拿着钱离开，我才不甘心地追到了国外。

    当时我知道真相的时候，白苏已经和别的男人结婚有孕，但那个男人并不是什么好东西，结婚后暴露出了自己的本性，三天两头的夜不归宿，和别的女人睡在一起，白苏忍不住对他说：你要是再这样的话就离婚。”

    “男人是喝醉酒的，他娶了白苏怎么可能会跟白苏离婚呢？而且白苏肚子里面还有他的孩子，但是他很生气，因为他知道白苏的心里面一直都有人。

    两人从争吵上升到动手，男人动手这种事有一就会有二，越来越频繁的家暴生活，白苏忍不住才告诉了我她的地址，我才去美国照顾的她。我去了之后，我才知道她的丈夫不仅打她，而且还有特殊的癖好。我恨她是恨她，可是我知道真相后我能怎么恨？我对她只有同情和遗憾，她在异国他乡没有人照顾，我才留在她身边的。

    我想着，等她把孩子给生下来，我就离开。

    我虽然和她之间有遗憾，但我也知道，自从她和别的男人结婚有孕，我和她之间就没可能了。可是……我总有疏忽的时候，当我回来，白苏被她的前夫给强了，孩子因为过激的运动没能保住……”

    本来这一切他永远都不会对唐宁提及，可唐宁对他的不信任也激怒了他，他想着，他做了那么多，怎么就没有换来她的一点点的信任度呢？

    可说到这些的时候，他的声音就哑了，他整个人就仿佛被回忆给拽到了过去。那天，白苏脸上的苍白和下身遍布的鲜血是构成了鲜明的对比，那一天，真的是很冷，很冷……

    听到这些，她不知道该说什么好。

    白苏当年也是被霍振龙要挟离开的，霍振龙是有病吗？自己当年吃过的苦，为什么还要让孩子再经历一遍呢？

    要是白苏没有拿钱走，现在她和霍瑾寒早就已经儿女双全了不是，也难怪，霍瑾寒会这么照顾着她。

    可是这一切，为什么不早点告诉她呢？

    要是早点告诉她的话，她是可以跟他一起照顾白苏的，又哪里还会有这么多的误会呢？

    突然，肩膀上有了重量，霍瑾寒靠在她的肩头，声音还在继续：“我当时是一个人跑到那里去的，我没有想到她前夫还带了人过来。我被迫，亲眼看着白苏在他的身下痛苦，那么多的血，白苏那么的痛苦……”

    这才是最主要的，这才造成了霍瑾寒对白苏一辈子的愧疚，当她有事，霍瑾寒总能第一出现在白苏的身边。

    所以当那碗粥过敏的时候，他看她的眼神也是那么的严厉……

    “从那以后白苏的孩子没有了，身体也越发的不好，一点什么都要住院好长时间。我也为我自己无能后悔，那男人就是看着我在白苏的身边，才会那样的对待她。你说要孩子，可我一提到孩子这两个字，我就想到白苏的那天，她的下身被血水沾满，甚至还有很多的血块……”

    一想到孩子，就能联想到那天的场面，如果是她的话，她的承受力也不见得就比霍瑾寒好。

    唐宁有些讷讷的，心里满满的震惊。

    她虽然说自己不同情白苏，但是也没有想到白苏是因为这个而身体这么的脆弱，她更没有想到，霍瑾寒的心理阴影是因为这个。

    难怪他会那么的恨白苏，又放不下她，这漫长的时间里，他都活在自责里……

    一瞬间，她不知道应该要说些什么。

    可是，霍瑾寒抱她的力度又紧了几分。

    她抿了抿唇，哑声道：“霍瑾寒，白苏的事情不怪你，你当时也是想要照顾好她的，是她的前夫不是人。”

    霍瑾寒是谁啊，平日里又怎么可能会把这些伤痛展露在人前呢？

    可是霍瑾寒却悉数都说给了她，她也明白他的心，说这些只不过是想她了解事情的全部经过，想要把她给留在身边。

    但这样，这就是她在逼他啊。

    不管是逼问他白苏的事情，还是孩子的事情，她都是在揭霍瑾寒的伤疤。

    她突然很难受，不知道是在为霍瑾寒难受，还是在为白苏难受。

    以前就听老人说，男人最好不要进产房，会在那方面有阴影。

    而霍瑾寒经历的，可是看到女人被折磨到流产啊…

