    这世间好男儿就有不少，他得为女儿找个绝对优秀的……

    顾谢天以为，龙司夜这几天会来拜访。

    却没想到他一直等到大年初五，也没见到龙司夜的影子。

    顾谢天有些失望，看来是他误会了，龙宗主和女儿并没有私情，要不然女儿在那里过夜一晚，真有什么事的话，龙司夜绝对会来给个说法。

    顾谢天在旁敲侧击女儿几次觉得女儿和龙司夜应无可能后，他开始把目光转回自己的飞星国内。暗中开始张罗着给女儿说婆家。

    他这一放出风去，前来说媒的自然趋之若鹜，无数青年才俊派了媒人才来求亲。

    顾谢天在这些人里挑选了半天，挑了几个颇为顺眼的，请他们来府中玩。

    于是顾惜玖忽然发现，过年这几天来她府中的青年才俊忽然多了起来。

    他们都是打着给顾谢天顾大人拜年的旗号来的，但顾谢天总是以各种理由让顾惜玖代替他接待这些人……

    顾惜玖现在也想给自己找点事做，所以倒也没反对，只要有时间就帮着招待一下。

    不过她招待过两位以后终于意识到不对劲！

    她没时间招待的时候，这些青年才俊来了片刻就会离开。

    但一经她招待，这些青年才俊就不想走了，扯着各种理由和她说话，请她带着逛园子……

    一个个望着她的眼睛水淋淋的，含情脉脉的让顾惜玖全身汗毛直竖。

    顾惜玖迟钝了几天后，终于明白了顾谢天的意图，哭笑不得。

    她找顾谢天谈了一次，很干脆地表明自己很反感这些，他再弄什么青年才俊来，她会把这些人派人轰出去！

    她这样的威胁果然很管用，顾谢天消停了，顾惜玖终于清净了好几天。

    顾谢天自然不会死心，他也觉得那些‘青年才俊’配不上自己的女儿。

    他琢磨来琢磨去，忽然想到了一个人——逍遥侯龙默言！

    龙默言为京城四公子之一，当年的名气是容伽罗，容彻齐名的！

    这人处事低调，长相俊美，直到现在尚没娶妻，听说他数年前心仪一名女子，只可惜只和那女子见过一面，后来那女子再没现过行踪，龙默言找了这么多年也没找到……

    于是顾谢天辗转邀请龙默言来府中做客，只说有要事相商。

    龙默言欣然前来，顾谢天在花园的赏梅阁设宴招待，刚刚喝了几盅酒，顾惜玖就来了。

    这几天梅花开的好，顾惜玖每天这个时候就会在梅林里转一圈，玩赏梅花。倒没想到会碰到顾谢天宴客，更没想到会碰到‘老熟人’龙默言。

    顾惜玖记忆力惊人，她还是记得他的，当年在玄冰原她化身重笙和这位逍遥侯见过一面，相处还算和谐。

    数年未见，龙默言居然依旧极为年轻，看上去如二十许人，挺拔俊秀，有豪门公子的矜贵，或许是灵力上升的原因，龙默言身上有一种难言的高华气质，甚至带着一种说不出的仙气。

    赏梅亭是修建在梅林中的，亭外梅花掩映成趣，极有意境，而龙默言坐在亭中，气度从容，可堪入画。