
他忽然心生一计，面有难色，低声道：“放贷嘛，这个对于林家来说不难……但是你们要知道，对于一个没有担保的新机构，我们的利率可是非常高的。”

“利率高么，我们不在乎。”老爹似乎很轻松地耸了耸肩。

“还有一点，你们的技术力既然特纳家都看好，想必是很有潜力的，这一点我丝毫也不怀疑……但是，你们别忘了，还有多米诺家族，他们的技术力与你们相比，不知有没有竞争力？”

老爹听完他说这番话，不慌不忙的拿出一个信封：“呵呵，这一点我们早就想到了，我这有封信你可以看看。”

林泰宏眼前一亮，认得那个信封——正是多米诺家族的专用之物。

拿到手后，又仔细看了一下那个样式古老的火漆印，没错！确实是多米诺家的族长之印。

这下，不由得让他直接震惊了。

他展开信后，先看签名，果然是马龙和乔治的签名，绝对错不了，他一眼就认得出。

又读了一下，短短几行字，大略说明了多米诺家的态度。而最让他在意的是，多米诺家族，居然也购买了这家机构的技术！

老天啊，这家机构到底有什么样的杀手锏？以多米诺家的技术力，能购买这些技术，说明他们的实力当真是很可怕的。

林泰宏折好信纸，却不急于递回去，反而问道：“多米诺家的信我已经看过了，能否让我带回去，让林家族长也过目一下？”

“当然了，这封信是多米诺家特地发来的，既然我们要向林家贷款，那也算是个推荐信吧，请随意。如果林家还不放心，我现在就可以给多米诺家的两位族长，打个电话，你们可以亲自问问。”

老爹“嘿嘿”一笑，对谈判进展到现在的结果，早已胸有成竹。一个小小的手腕，就让林家有了一定震动，他很满意。

林泰宏又是一惊，连忙摆手道：“那倒是不用了，但是我现在就可以告诉你，我们林家对外面放贷的利息，可以按同盟的优待，减2个点，按年利息算是32%，这已经是给几大家族的特优条件了。”

老爹听后，心里暗骂了一句，真黑！

面色一沉，转眼却哈哈一笑：“不愧是林家啊！这买卖可真是做得划算……好！就这样，利息高点也无所谓，符合林家的利益。如此一来，我们就算是达成了初步意向！”

“我还有个小小的请求，我们还想在林家的下辖银行机构，再开4个随意透支的账号，分别签署以示诚意。”

林泰宏猛地倒吸了一口凉气，天呐，4个无限透支账户？

贷款是有利息的，贷的越多，那么自己赚的也就越多。

但是林泰宏一开始，不认为这个机构能贷多少钱，所以对这个穷机构还有些鄙视。

但一听要开4个无限透支账户，老天啊，他彻底被对方这举动震撼了！

无限透支就意味着他的利息，可以无限翻倍，这绝对会让林家赚翻天的，甚至一举超过多米诺家族，成为矿山城最有实力的家族！

这个社会是一个金钱至上的社会，只要有利可赚，那么就算你是贵族，也会马上换一副嘴脸。

林泰宏果不其然，立刻就换了一副嘴脸，满脸谦卑的神色，生怕得罪了眼前这个金主。

“那，那当然好了！我们林家求之……呃，有求必应！哦，对了，明天我会让人详拟一份文件，不知你们还有什么其他要求？”

“其他的吗……我们两家今后，应该还会有很多协商之处，也不急于一时。哦，对了，我听说林氏家族，在某个前文明遗迹，发现了一些头发丝粗细的小东西，可以用来做导体，对此也很感兴趣。不知道可否带我们的技术人员，参观一下？”

老爹表情平静，但明眼人都看得出来，他的样子显得很期待。

“哦？你们对那个东西感兴趣啊，嗯，没问题，我随时都可以安排。”

“很好！”老爹满意地点了点头，又说道：“我们是新近成立的机构，根基尚浅，急待解决一些基础问题，比如能够生产制造的地方。听说林家的几处工厂都在闲置，我们也想一并出钱收购。价格嘛，我们会按远远超出目前市价的价格给付。”

“这个吗……呵，我要回去在与族里几位商量一下，这几天就可以答复您，不知您意下如何？”

“非常好，我没有其他问题了，贷款开户之事，还请林氏家族，务必尽快办理，我们的时间很紧迫……”

“我想也不只是我们，可能各大贵族都知道，‘古铁城’那边即将有所动作吧？”

老爹的话，似乎击中了各大贵族的软肋。

“啊……没想到这种事情，连你们也有所耳闻？”

“的确如你所说，我们矿山城，是中央大陆最大最富庶的城市了，外面一些势力虎视眈眈，也没什么奇怪，毕竟都已发展这么多年了嘛。”林泰宏双手一摊，显得很无奈的说。

“那今后我们2家也要携手合作，希望尽快为将来的合作打好基础，为本地硬实力的发展出一份力。”

“呵呵！我们同样相信你们的科技实力，林家一定尽快办理手续！”

林泰宏嘴上答应着，心里却多了一些疑惑。

这家机构到底是什么来头？似乎不止特纳家在支持他们，就连多米诺家，也似乎跟他们有联系？

看来之前得到的情报，还不够多啊。

老爹点点头，很满意此次的会面。因为林家的实力确实相当强大，也是矿山城经济的三架马车之一，如果事情顺利的话，能让林家步入萧家的后尘。

此刻他还知道一个秘密，林家就是他的本家，老爹的本名就姓林。

这事儿是几天前，经过陈留王的多方打探，才知道的隐晦之事。

没错，老爹就是林家的私生子！

事实就是多年以前追杀他，并使其被迫逃离矿山城的，正是他同父异母的弟弟——林文来。

事实就是这样，只不过似乎与他之前所了解的情况，有些出入。但看来，林家内部那些封尘往事，比他以往知道的，要复杂得多。

此刻的林泰宏也在盘算，知道这个神秘的机构，只是冰山浮出一角，在他们背后，肯定另有什么大靠山！

特纳家族，显然是知道一些情况的，但从他们对这机构的态度来看，并不那么简单！

说不好是暗中有什么交易，或者是被什么人或势力所胁迫？暗中调查的那个黑发青年，又是什么来路？到底与这个机构有何联系？

而且多米诺家的二老，不知道是怎么想的，他不能仅凭一封信就断言一切。多米诺家族内，似乎也发生了一些事情……这让他很是困惑！

矿山城各大贵族的命运——利益与纠葛，似乎越来越诡谲多变了。

若不是因为“古铁城”那边帝王的威胁，让这些人暂时联合起来，其内部势力，恐怕早就已分崩离析了！

……

