    至于是什么大计划，宫尚没说，阿勇也没问。

    因为他知道，自家主子做什么都有一定原由的。

    等过了佛像通道，他们进入一个大堂。堂中间有一尊长相怪异，表情更加怪异的雕像。

    像佛又不像佛！

    连宫尚也断不出那究竟是什么。

    因为雕像后面还有一对翅膀，应该这世上没有哪尊佛是长翅膀的吧？而且它被一个巨笼罩住，那笼子比它还要高，直达天花板。笼身起码要十个人才能将它完全抱住。

    “这到底是什么？”阿勇看得稀奇，除了它的坐姿与佛相近以外，其它的没一点像佛的地方。

    宫尚道：“这不是寺庙，这是一个教堂。”

    寺庙不会有这种奇怪的东西，教堂就说不定了。

    古时候的教堂跟现在的教堂是有所区别的，现在的教堂是供佛的地方，而古时候的教堂虽然也供菩萨，但是多以祭祀为主。

    大多时候，它们不称之为教堂，而是教坛。

    祭祀的是那些对人类有威胁的生灵怪物，屠杀，甚至火烧以敬神灵。

    这些东西都属于杂志怪诞，宫尚以前是没兴趣的，自从简瑶得了个那玉珠有了透视眼，他才会翻看这类资料。

    “我们不是去青帮的地下研究室吗？感觉来错地方了！”阿勇望着这尊雕像，似乎此次探险不是去什么地下研究室，而是到了古代了。

    “这地下空间既然是很久以前就留下的，难免会有这些东西。”宫尚道，“地下研究室是青帮的根基，没有这些，他们也会设层层关卡，只不过他们幸运，找到这个地方，替他们省了不少事。”

    “这个大堂好像就是尽头，没有路了……”阿勇瞧了关天，大堂四周全是以石头铸成，墙上有不少稀奇古怪的刻画，他一点点的看过去，根本没有门。

    宫尚摇头：“有路，你忘了刚才在佛像通道里看到的那束强光了？”

    “是啊，有强光的，可是那光打哪儿来的？我们明明就是朝这个方向走的，为什么强光不见了，路也没有了？”阿勇有些迷糊。他走到墙上敲敲打打，“是不是门在墙里？”

    “有可能，我们找找。”宫尚没有试着在墙上敲打，他靠的依然是眼睛，是脑。

    他在观察，他想，任何机关都是有原理的，不会凭空开了一道门然后没有任何预兆和线索。

    而门的牵引，必定就是某个他不知道的地方，只是藏得比较隐蔽罢了。

    阿勇将石墙上上下下敲了一遍，道：“没有空骨的声音，没有缝隙，门应该不在墙里。”

    “嗯。”宫尚不知何时又走到那牢笼边，望着里面的困兽道，“路应该在这里。”

    阿勇看了看，发现地面有划痕。不等他问，宫尚就道：“这个划痕应该是某个东西移动时摩擦地板留下的。除了这尊雕像，这里没有其他东西。”也就是说能够掩藏路的，只能是这尊雕像了。

    “移开这尊雕像吗？人力应该是无法办到，应该还是有机关的。”阿勇想到佛像通道里的机关都在佛像上，是以觉得这里的机关有没有可能也在这尊雕像上。

    话刚落，阿勇就看到牢笼下面有块砖板是松动的。

    不，他不是看到的。

    他是踩到的。

    也是运气好，他一走到这儿，就感觉有些异样。低头一看，那砖板四周有条细缝，只有头发丝细小，若是不仔细看，根本发现不了。

    不过有了前车之鉴，阿勇不敢贸然用力踩下去，而是看向宫尚：“少爷……”

    宫尚其实心里也没多少把握这块砖踩下去是福还是祸，但是他们并无其他选择。

    他朝阿勇点了下头，走到这儿，唯有一试。

    阿勇这才敢暗自用力往下一踩。结果发现雕像连带牢笼一块在移动，并且是朝他的方向。

    宫尚赶紧拉了他一把，把他扯到一边。那牢笼摩擦着地面发现刺耳的声音，这刚好也解释了地下划痕。

    “路果然在下面。”雕像移了大约有两米的距离终于停下，阿勇跑过去一看，原先锁住雕像的地方有一个大板砖，这板砖周围没有填缝，完全就是盖在上面的。

    阿勇把板砖移开，一个黑漆漆的洞道出现在眼前。

    “少爷，我先下。”

    阿勇说完就往下跳，宫尚正要跟上时，一股灰色的浓烟从里面冲出来。宫尚下意识地捂住口鼻。

    待浓烟散去后，他才跳下去：“阿勇？”

    “少爷，我在这儿。”

    “没事吧？”

    “没事。”浓烟出来时，阿勇就把眼睛以下的部分都缩在衣领里面，是以没吸到浓烟。他挥手拍散眼前的余烟道，“少爷，那烟有毒。”

    “我知道。”

    “可是我刚才没踩到机关啊！”

    “你确定你没踩到机关，那浓烟就是有人故意放出来的。”这人是谁，宫尚不说，阿勇也想到了。

    他咬牙骂道：“是雷鸣……”

    “先把账记着，以后一起算。”宫尚让阿勇不要激动，留着将来算总账。

    不过浓烟过后，这条黑漆漆通道倒是没有什么可怕的机关了，一路还算通顺。等过了这通道，再下十个台阶，眼前就是全新的一幕。

    只见墙的两边不再是散着腐霉的沙泥，而是钢板所铸的白墙，光滑如镜。地面铺着的是顶极的花岗岩，还有通道两边亮如白昼的灯光，以及那一道道不规则有如反光镜的门。

    “少爷，我们好像已经接近目的地了！”

    阿勇怔住，这应该就是地下研究室真正的入口。这种现代科技才符合他们寻找的地方。

    与刚才那些佛窟佛像通道，还有所谓的教坛，形成强烈的反差。

    要不是明确地知道自己寻找的是什么，阿勇会以为他来了穿越古今两代的时空之门！

