    “再一条...再让我看一条...”在迷迷糊糊的呢喃中，索兰黛尔从昏迷中苏醒，她不知道自己昏睡了多久，只觉得头疼欲裂，视线和意识都处在模糊状态，一时间甚至连自己在哪都想不起来。

    索兰黛尔几次想撑起身体，却都无力支撑，软倒在床上，只依稀看到床边有个人影，她下意识伸出手想触碰对方，但实在是太累了，意识很快变沉，近在咫尺的人是如此之远，好像怎么都碰不到。

    面对伸来的小手，人影犹豫了片刻，最后缓缓接住，将其放回到温暖的被窝里。

    接下来很漫长的一段时间，索兰黛尔都是半睡半醒，游离在睡梦与现实之间。

    也不知过了多久，索兰黛尔终于恢复了些许体力，能支撑意识真正醒来，她艰难地睁开眼，视线先是一阵模糊，慢慢聚焦，看清周围的景物后，才发现自己躺在老师的房间里。

    渊闻此时正板着脸坐在旁边，手上拿着她昏迷前连夜摘录的法典条目。

    “哼。”渊闻嘴噘得老高，不停翻看着索兰黛尔的摘录，眼神就像在看一张张垃圾，“两天不吃不睡，就抄了这些东西，几百条摘录全是废话！”

    “哗——”渊闻把稿纸往床上一甩，洒得满床都是。

    索兰黛尔赶紧从被窝里爬出来，一声不吭地收拾散乱的稿纸，将它们重新整理好。

    渊闻端起桌旁的瓷碗，舀了一勺金澄的汤送上前，不情不愿地说：“喝吧，我让厨房给你炖了鸡汤，喝下去暖暖胃。”

    索兰黛尔对渊闻视而不见，继续整理稿纸，整理完就低着头研读。

    耍脾气？渊闻可不吃这一套，他直接把碗往桌上一放，背着手离去：“不喝就算，谁求着你喝似的~本来还想和你说两句话，你不理我，那我也不理你，有本事我们谁都别理谁。”

    索兰黛尔一怔，慌慌忙忙去穿拖鞋：“别！别别别！老师对不起...你有什么话快说，我知道错了...”

    “哼。”渊闻板着脸回过身，把索兰黛尔推回床，盖上被子，自己在椅子坐了下来，他瞥了一眼那些稿纸，声音充满戏谑和调侃：“找到能救人的律法条目了吗？”

    索兰黛尔抿着唇，默默摇头。

    渊闻：“那你现在到底明不明白，什么才能救下你的朋友奇诺？”

    索兰黛尔不假思索：“法典！能救他的一定是法典！我要用法典去驳倒那些议员的指控！”

    “鬼扯！”渊闻摆着黑脸，呵斥道，“亏你跟我读了这么多年的书，最简单的道理都学不明白！这种时候，你还想拿法典去救人？法典是谁定的？法典是你父王定的！你就是真的在法典中找到一条有效条目，又有什么用？”

    “御前会议、国王特权、紧急修改、战争状态...你父王有无数种办法修改现有的法典条目，想加就加，想删就删！你还指望拿法典救人？两天不吃不喝，把自己折腾到昏迷，就悟出这个？！呼...我真的快被你气死了...你是我教过最差的学生！”

    索兰黛尔被骂得抬不起头，却兀然灵光一闪，睁大眼睛问道：“老师，你的潜台词是，不能靠法典，要靠父王？”

    渊闻的脸色稍微好了一些，但还是噘着嘴：“王国全体会议，按照惯例，同期不得超过3次会议。绝大多数全体会议提案，一次会议就能通过。个别情况疑难的，可能需要两次会议。能拖到三次会议的事，古往今来屈指可数。”

    “奇诺这件事，不仅拖到了三次会议，而且你父王在前两次会议中，可谓闭口不言，任凭下面吵翻天，也没说几句话，你知道这是为什么吗？”

    索兰黛尔静下心来，跟上渊闻的节奏思考，最后尝试说出了自己的答案：“因为父王...没想好？”

    渊闻的脸色好了不少，头也象征赞许地点了点，声音变得缓和：“没错，你说得很对。你父王对奇诺这件事一言不发，就是因为他也没想好。”

    “前两次会议中，那么多的观点，那么多的发言，你父王自己心里也没底，不知道该听谁，不知道怎么处理...但又不能让人看出国王心中的犹豫，所以只能冷脸沉默。”

    索兰黛尔看了一眼墙上的时钟，已经是清晨4点多了，她赶忙问道：“但按照全体会议原则，无论情况多么疑难，第三次会议必须宣判结果。第三次会议再过几个小时就开始了，老师，你觉得父王会给出什么答案？”

    渊闻摇头说：“我之前不在现场，也不会读心术，你父王跟个闷葫芦似的，我哪知道他心里怎么想。但有一点可以肯定——在前两次会议中，没有任何人的发言让他满意，所以他才缄口不言。”

    “现在，你父王在等一个满意的答案，但在我看来，这个满意的答案是什么，可能他自己心里都没底。你如果想救奇诺，只能从这里找到突破口。”

    索兰黛尔赶紧抓住渊闻的衣袖，哀求道：“老师，您能帮我想一个能让父王满意的答案吗？”

    渊闻：“不知道。不是故意敷衍你，是真的不知道。我是人，不是神，没有有效的情报和信息，我无法做出判断。”

    “情报和信息...”索兰黛尔蓦然回想地牢探监时，奇诺在她耳边说的话，她下意识脱口而出，“奇诺当时...”

    说到一半，索兰黛尔突然陷入沉默，而且有些慌乱地低着头，眼神闪躲。

    渊闻见此眉头一皱，冷淡地问：“奇诺怎么了？”

    索兰黛尔低头不语。

    渊闻：“他跟你说了什么大秘密，不能告诉我？”

    索兰黛尔依旧不语，不摇头也不点头。

    渊闻没有强人所难，拄着拐杖站了起来：“既然你觉得不应该告诉我，那就继续替你的朋友保守秘密吧，这是一个好习惯。”

    索兰黛尔抬起头，轻声问道：“老师，您还有什么要叮嘱我的吗？”

    渊闻：“我刚才说过了，王国全体会议，最终决策者是你父王，所以你谁都不必考虑，谁都不必讨好，只需要想办法从你父王身上着手，找到让他满意的答案就行。”

    “这件事，我帮不了你，任何人都帮不了你，只能靠你自己。我唯一能告诉你的，是方法。

    渊闻注视着索兰黛尔，眼神深邃如大海，声音里似有某种不可撼动的力量：“想要找到国王满意的答案，就意味着必须知道国王在想什么，所以——”

    “你要像国王一样去思考。”

