    

    第645章罪有应得

    古玄尘和千莲自然明白兽潮在天元本尊的威势下已经散去，现在自然不存在什么危险。

    原本以他们两人的实力，若是直接交手，两人也没有能够战胜灵儿的把握。

    既然这样，那就计杀灵儿，也好出了胸口恶气。

    毕竟之前那样的情况，如果不是天元本尊及时出现，只怕现在他们也都死得不能再死！

    刚才这边的事情，自然也引得不少人围观。

    毕竟事关紫罗学宫，在这里，那就是大事！

    当大家听出大概原委，此刻又看着古玄尘和千莲真的走在最前边向着凤凰岭走去时，不少人其实已经相信了他们的说辞。

    大家都是紫罗学宫的，若非灵儿真做出那些下作之事，人家怎么可能这样对他？

    更没有必要，现在还冒险进入凤凰岭。

    当然也有一些胆大之辈，远远的跟韩家众人身后，反正若真有危险，他们马上转身就好了。

    如果没有危然，兽潮过去，也是一次大发横财的机会。

    “这……”

    不过进入凤凰岭，大家看到的就是沿途被古玄尘和千莲已经洗劫过一番的神兽和人类的尸体。

    看出大家的疑惑，古玄尘故意转头道，“既然当时我们已经确定兽潮离开，自然不会浪费！”

    如果说之前还有所怀疑的话，那么现在大家自然也更相信古玄尘他们的话。

    毕竟如果不是知道拥有绝对的安全，谁都会第一时间行逃出凤凰岭在说。

    很快，一行人便已经到了三阶神兽的区域，而此刻这片区域中也根本没有任何的神兽的气息和声音。

    “奇怪……刚才明明韩导师和几位前辈还在这里的！”到了之前兽潮溃逃的区域，古玄尘故作皱眉地说道。

    毕竟无论他这个谎说得再好，此刻他也拿不出韩空众人的尸体，他们那些尸体早已被阵火烧得连渣都不剩了。

    韩家众人虽然有些奇怪，但眼前的一切也说明事情更像是古玄尘所说的那样。

    至于族人的尸体，那很可能是被当时的兽潮叼走了。

    “灵儿，你现在还有什么话可说！”看着族人不仅因为灵儿丧命，如今更是连尸体都被兽潮叼走，韩空众人的脸色自然更加的阴沉。

    “不……不这样的，他们在说谎……”灵儿连忙摇头。

    只是她也不得不承认，如果不是亲身参与了整个过程，仅仅只看眼前的情况，古玄尘的说辞是绝对成立的，这也意味着自己好像真没法解释眼前的事情。

    当然，此刻怒上心头的韩家人也不再打算给灵儿解释的机会。

    一个三星炼丹师，一个三星阵法师，还有四个神通境初期的族人，这些都是韩家的未来！

    倾注了韩家大量的心血与资源，现在却因为灵儿一个人将这些毁去！

    虽然他们几人目前的实力不是韩家最强的，但他们的未来绝对是韩家最好的！

    从某种程度来讲，他们的死亡已经预示着，韩家这一代人能守着祖上留下来的基业已经不错了，至于能不能发展，那已经只能看下一代的了。

    “去死吧！”随着一声沉喝，韩家众人向着灵儿齐齐出手。

    灵儿见没有解释的机会，此刻也不愿意束手就擒，当即催动力量反击起来。

    不过再怎么天才，刚才在凤凰岭的兽潮中也已经受伤，而韩家这些前来接应的人乃是以逸待劳。

    何况在境界不差的情况下，他们占据着人数的优势，如此的战斗结果自然不言而喻。

    片刻之间，连中数掌的灵儿，脸色一片苍白的无力倒地。

    “住手！”就在韩家其中一个人的长剑将要刺入灵儿的胸口时，古玄尘却开口了。

    “怎么？你还要帮她吗？”韩家人虽然对于古玄尘传讯有几分感激，但此刻对灵儿的恨意已经达到，谁救灵儿，谁便是他们敌人的地步。

    古玄尘微微摇头，“韩导师和几位韩家前辈对我们有救命之恩，我们怎么可能帮她？”

    接着就在韩家众人奇怪的眼神中，古玄尘说道，“她毕竟是学宫的天才，你们若是这样杀了她，难免学宫会追求你们韩家！”

    “反正你们只是想她死，那就由我们来代劳好了！”

    “你的意思是……”提及紫罗学宫，韩家还是有所顾忌。

    “人，我们来杀，毕竟她卑鄙的行为在前，就算学宫经追究，也不会真要我们的命，这样也算是我们报了韩导师和韩家几位前辈的救命之恩！”古玄尘当即说道。

    韩家众人一愣，随即才微微点头，“好，总算韩空他们没有看错人！”

    说着韩家人也把神剑收了起来。

    “哈哈……哈哈……”

    看着提剑而来的古玄尘和千莲，灵儿疯狂大笑起来！

    虽然她不知道古玄尘与韩空他们之间发生了什么，但古玄尘他们两人能坐着韩家的飞行神器，接着又能如此肯定韩家人已经死绝，这其中的关系，自然也能猜出一个大概。

    可是偏偏韩家人如今被人卖了，还要把古玄尘当好人，当朋友，这不可笑吗？

    “你们……好，很好……”感受到两人神剑阴森森的寒意，自知在劫难逃的灵儿看着两人，神情也显得复杂至极。

    千莲冷笑道，“你没想到兽潮会这么快散去吧？当初如果你不是起了私心，我们完全可以一起逃出来的！”

    灵儿脸色上一僵！

    是啊，现在看来，情况的确是如此！

    如果自己当初没有歹心，现在又何至于把性命留在这里！

    原本自己以为逃出生天，却不知是把自己逼上另一条绝路！

    “动手吧，我愿赌服输！”事情到了这步，灵儿也知道自己在劫难逃！

    虽然她表现视死如归，但古玄尘和千莲仍然没有半点手软的意思！

    两道寒光闪过，一道刺入心脏，一道划破喉咙，灵儿的身体直直的倒了下去。

    古玄尘和千莲脸上一片平静！

    原本灵儿当初就应该死在兽潮中，是他们两人救了她，可是她却恩将仇报，险些害了他们两人，此刻索回她的性命，也是理所应当。

