    柳娟叹了口气，揉了揉薛月儿的小脑瓜，轻声道：“月儿，爸爸得了病，很严重的病，我们要体谅爸爸呀。”

    薛月儿（陈安）抿了抿嘴，点了点头，道：“月儿明白。”

    【所以...我现在是在经历阴巧仙曾经历过的事情？】

    陈安的心中逐渐明悟。

    柳娟将薛月儿哄睡，在陈安强忍着身体的疲倦与困意，假装睡着后，柳娟离开了房间。

    等柳娟离开后，陈安猛然发现自己恢复了对身体的掌控权！

    【我明白了！我只能在不影响...原本事情走向，轨迹的情况下，掌握这具身体！】

    陈安静悄悄的走到门前，附耳倾听门外的动静。

    忽然间，周围的场景扭曲了起来...

    整个屋子像是在被折叠，弄的陈安眼前一阵眩晕，顿感天旋地转！

    【难道是场景要扭曲了？】

    陈安心中一惊，他透过门板，只能隐约听到一些“精神疾病”“偏激性认知障碍”，一类的词语。

    紧接着，陈安眼前的世界彻底扭曲，在真实与虚幻间转换着！

    ...

    ...

    忽然，从心底泛起了，一种名为“恐惧”与“害怕”的情绪。

    【这是...哪？】

    陈安瞪大眼睛，他看到自己出现在了一辆车中，驾驶位上，薛齐松开着车，自己则是手脚都被绑了起来，躺在后座上，嘴里被塞上了东西，根本说不出话来。

    【不对，这不是我，这还是阴巧仙！】

    陈安看着车窗上映出的身影，阴巧仙（陈安）此刻双眼通红，稚嫩的脸庞上满是惊恐与不解。

    “小太阳...小太阳...”

    透过车中的后视镜可以看到，前面的驾驶位上，薛齐松的神情扭曲，他的嘴角带着不正常的微笑。

    “小太阳...爹爹来了，爹爹一定能找到你的。”

    【他在找小太阳？】

    陈安心中一惊，那这个开车的方向....是自己原本故事世界所在的山林？

    这个传说中的小太阳，终于要露面了么？

    陈安咽了口吐沫，按照之前在地下的时候，薛齐松所说，他来到山林后，看到了和村民生活在一起的小太阳，他恨啊，却舍不得自己的产业，不敢与妻子离婚...

    【所以，他给我绑了做什么？】

    陈安疑惑万分，可此时此刻的他，不仅仅是能感受到“薛月儿”的恐惧，害怕，更是有些真正的，彻底的“感同身受”了。

    不知为何，他现在看向薛齐松，就像是看到了魔鬼，那是下意识的颤栗，脑海中浮现而出一幕幕不属于自己记忆的场景，却都是如此的真实！

    铃铃铃...

    手机响起，薛齐松点了两下车里的按钮，接通了电话。

    根据来点显示，是柳娟打来的。

    “薛齐松！你疯了！”

    电话那头，柳娟愤怒无比的咆哮着，声嘶力竭的大喊着。

    薛齐松依旧开着车，他同样愤怒：“我没疯！是你给小太阳送走了！是你！都是因为你！”

    “月儿呢，你把月儿怎么样了！”

    电话那头，柳娟的声音嘶哑，她带着浓郁的哭腔。

    听到这里，薛齐松一愣。

    他悲伤道：“柳娟，我老薛知道，我对不起月儿，月儿有你在，能过得很好...但小太阳不一样啊...”

    “小太阳...只有我了啊！”

    柳娟闻言，不禁愤怒道：“你就是这样不负责的人啊！你是不是又犯病了，你是不是将月儿带走了！”

    薛齐松一愣，他停下了车，环视四周，又看向背后。

    陈安的眼神，和薛齐松的眼睛对视了几秒。

    他能感受到...薛月儿的身子，颤抖的越来越厉害了。

    他的心中，不断地升腾起一个念头。

    【爸爸...好可怕...爸爸...为什么要这么对我？】

    陈安的心，陈安的身，都仿佛和薛月儿融合到了一起，他与当初的薛月儿一同颤抖，一同不解，一同畏惧...

    【不...我为什么会对这样的存在感到害怕？】

    陈安忽然有些清醒，他心中升腾起一股更强烈的危机感。

    【这种感觉...很熟悉...】

    “柳娟，薛月儿不在我身边。”

    薛齐松的声音再度响起，没等柳娟再说什么，他就挂断了电话，继续开着车。

    【为什么？我就在这里，他却说我不在？】

    【刚刚他看到我的眼神...就像是...看到了一个没有生命的物品？】

    【太诡异了！】

    ...

    车子一路行驶，周围的风景越来越绿树林阴，地面变得不太平整，车子也摇摇晃晃的。

    “爸爸为什么要带我来这里，爸爸为什么...我感觉爸爸好奇怪...月儿好害怕...”

    陈安的心头，随着薛月儿的这个念头冒起，他的身子也颤了两下。

    那种深深地无助感，再一次包裹了他的全身。

    薛月儿（陈安）蜷缩着身子，在后座瑟瑟发抖，他忽然有一种感觉，他不想再破案了，再解密了，就这样吧，自己的无助感，渺小感，像是要将他压垮！

    【我...】陈安的心中还想想些什么...却无法升腾起念头了。

    可能，对于一个人来说，最恐怖的堕落，不是失败了，也不是挣扎无果，而是连挣扎的念头，都升不起来了吧。

    ...

    车子，忽然停了下来。

    薛齐松像是疯了一样冲下了车，陈安只能听到外面隐约的，嘈杂的动静，而这一切都令他更害怕，更发抖！

    一个七岁的小女孩，被亲生父亲，带着神经病一样的行为...如此...折磨！

    “小太阳呢！你们把小太阳藏哪去了！”

    “啊！”薛齐松怒吼着。

    “这哪来的疯子？”有村民不解。

    这些五大三粗的村民，一个个手持农具走了出来，看见薛齐松在村子里发疯，便是招呼了上去。

    一直将他逼到车子附近。

    此刻的薛齐松，浑身是血，头上也被砸破了，他依旧疯了一样朝着村民扑去！

    “妈的。”其中一个容貌丑陋的村民，一把扯起他的衬衫，将他扔到车上！

    砰！

    “这外面的大老板是不是有病，跟俺们这儿犯病来了。”那村民呸了一口吐沫，吐在了薛齐松的脸上。

    薛齐松抖了抖身子，语气依旧凄惨：“小太阳...你们给我看看小太阳...让我看看她...我只想看看她...”

    “俺们这儿没你要找的人。”为首的村民低声道。

    “不！”薛齐松发出一声嘶吼。

    他连爬带滚的打开了车后门，一把抓住死死困住薛月儿的绳子，紧接着，两只手抓着薛月儿就朝着村子里冲去！

    那些村民都看呆了，这后备箱怎么还一个女娃？

    被捆起来的，这人是人贩子？

    也就导致，他们没来得及第一时间阻拦薛齐松。

    ...

    薛齐松直接打开了一户人家的门，朝着里面的卧室就冲了进去！

    “你谁啊！”一声怒吼传出，一个老妇人裹着脏兮兮的围裙，正坐在床榻上裹脚。

    薛齐松没有理会那老妇人，而是将薛月儿的娇躯放在了床榻的被褥上，紧接着，面无表情的走出屋门。

    下一秒，他的脸上，泪水，鼻涕，都冒了出来，他疯了一样的砸着门，又是大步一个踉跄！

    跌跌撞撞的，他再一次来到了老妇人面前。

    一眼看到了薛月儿。

    他露出悲愤而喜悦的表情。

    “小太阳...小太阳！爸爸找到你了，不怕...不怕...爸爸对不起你，爸爸不能带你离开...让你受委屈了...”

    他楼住薛月儿（陈安）的娇躯，死死的拥抱着她，而薛月儿则是双目欲裂，眸中满是血丝，焦距逐渐扩散...

    眼睛里，蒙上了一层...绝望。

