    舒韵雅本来有些嫉妒苏陌凉展现出的神纹天赋，但看到这一幕，便彻底松了口气。

    因为神纹天赋再厉害又能怎么样，灵力烂到这种程度，就算将神纹应用到战斗中，也没办法将神纹原本的力量释放出来，不照样等于零吗！

    想到这里，舒韵雅觉得可笑的摇摇头，声音透着极度的不屑，“五息！还真是令人‘惊喜’的成绩啊！只是没想到，一名至尊君灵师都能够进入仙宫门，仙宫门的标准什么时候变得这么低了？”

    说来，至尊君灵师在森罗之境的话，并不算太弱，至少在他们这个年龄，达到这个层次，算是中上的水平吧。

    但是仙宫门可不比森罗之境其他的势力，这个门派对弟子的要求可是相当严格的。

    至少，仙宫门的弟子，还从未出现过至尊君灵师这样的存在。

    所以，得知苏陌凉的灵力等级，舒韵雅感到格外的失望。

    不得不承认，彭长老这次的确放水放得太过严重了。

    而此时的彭长老和君颢苍也被这样的结果弄得皱起了眉头，同样不明白为何只维持了这么短的时间。

    以他们对苏陌凉的了解，不应该是这个成绩啊！

    当然，别说他们，就连苏陌凉自己都有些意外，不敢相信的看了看萦绕在拳头上的灵力，遭到了前所未有的打击。

    她从未想过，自己的灵力竟然会若弱成这个样子，竟然只能维持五息时间，连那紫衣女子一半的时间都没有！

    知道苏陌凉的疑惑，空间里得真人老人不禁笑起来，“放心吧，不是因为的灵力弱，而是因为荒古灵体的缘故。应该知道，荒古灵体是个无底洞，随着实力的增强，对灵力的需求量也逐渐增大，这就导致身体对灵力的需求要比别人要多上好多倍。比如，别人吸收一成的灵力，就能满足身体，而吸收十成都只是塞个牙缝，所以现在是处于灵力匮乏的状态，自然没办法维持很长的时间！”

    “若是像刚才那个女子那样，浑身充满灵力，别说二十息，就算打破最高纪录一百息也是有可能的。但是这个体质，灵力注定是无法满足的！”

    听到这样的解释，苏陌凉才恍然大悟。

    原来她不能维持太长的时间，是因为自己处于饥饿状态，就算灵力浑厚，振幅强，但量不够，还是没办法延续下去。

    而刚才那个紫衣女子，她处于中期帝灵师的等级，灵力达到了这个境界的饱和状态，灵力充盈，自然能够敲击出又响亮又绵长的钟声。

    所以，荒古灵体有好处也有坏处。

    好处是像个无底洞一般，能够无止尽的吸收灵力，让人有无限可能，能够在灵力修炼这条道路上走得更远，拥有非凡的成就。

    坏处是，灵力需求过大，越到后面，修炼的难度会越来越大，晋级的门槛会越来越高。

    当然，苏陌凉也知道，想要攀到顶峰，站在高处，自然要比别人经历更多的痛苦，遭受更多的磨难才行。

    想到这里，苏陌凉接受的点点头，反正只要敲响了古钟，就算通过测试，她也懒得在乎别人的眼光，索性闭上眼睛，开始催动精神力，进行下一轮的精神测试。

    台下的两位长老看到她灵力敲成这个鬼样子，竟然还想用精神力继续敲击古钟，都是觉得极其可笑。

    “用灵力敲击古钟，可以说是最简单的一种方式，而她连最简单的都敲得这么勉强，更别说难度翻倍的精神力了，所以，继续测试下去也不过是自取其辱罢了。彭长老，我看啊，还是劝她下来，不要丢人现眼了。”黄衣长老看了眼周围越来越多的围观群众，不由得提醒一声。

    白衣长老闻言，则是看了眼陆长老变得有些难看的神色，也是幸灾乐祸的笑着道，“说来，我们这次倒是帮了陆长老一个大忙，不然屠魔殿要是收了这样的弟子，陆长老怕是免不了一顿责罚了。”

    屠魔殿招收神纹天才不假，但其他能力也不能太差啊！

    彭长老听到他们的奚落，猛地皱眉，生气的反驳道，“我引荐的弟子，灵力天赋绝不会差，刚才敲出的钟声，明明比引荐的弟子声音要响！再说了，仙宫门规定，只要敲击出钟声，就算通过，所以她依然有继续测试的资格，为什么要放弃！”

    “呵呵，再响亮又如何，不也只延续了五息的时间吗，连昀雅一半的时间都没达到，还有脸相提并论，实在可笑！”白衣长老轻蔑的摇摇头，“我看在九幽之域那种地方，是太久没碰到天才了，竟然饥不择食到这种地步，连五息这样的成绩都能容忍，心可真大啊，哈哈哈！”

    “——”彭长老被气得半死，正要怼回去，谁知道，下一秒台上便是猛地爆发出浑厚有力的钟声，犹如沉雷滚过，瞬间在片广场炸响，震得空气都呜咽不止，竟是一直延续了九十息的时间。

    这番恐怖的动静，当场吓得众人目瞪口呆，木头一般地站在原地，一动不动，布满惊骇的双眼，更是发痴地盯着台上银发飞舞的女子，茫然失措得脑子一片空白。

    九十息！！！

    整整九十息啊！！！

    这个女子竟然用精神力敲出了九十息的钟声。

    这样的成绩，都快要赶上问仙榜第一的天才了啊！！！

    只是，当初问仙榜第一的天才，进入仙宫门时，只测试了神纹和灵力，就被屠魔殿一眼相中，直接跳过所有程序，收为了弟子，所以大家并不知道他的精神力和灵魂力处于什么层次。

    但就算如此，能够用灵力敲击出一百息这样恐怖的成绩，已经是相当厉害了，可以破格录取了。

    而这位银发女子，虽然在灵力方面天赋不高，但精神力却拥有这么可怕的天赋，就算战斗力不行，那以后也绝对是名了不起的神纹炼丹师啊！！！！

    想到这里，玄极殿的长老猛地站起身来，深邃的眼窝闪烁着狂热的光芒，一时激动得说不出话来。