    

    飞云楼船，有九十多丈长，五十多丈宽。

    而船上的九层楼，占了甲板的大半。他们是从船尾的位置下来的，甲板上的人，都是好奇的看着他们。住在楼上的人，很少要人会下来的。

    “去那边看看。”

    陆子愚指了下船尾的位置，那里有很多人聚集在船尾。都是聚精会神的看着船外边，还有不时的叫喊声。

    他这次，下来也不是说也全无的。

    他在楼上看了几天了，在船舷的周围，一直都围着人。刚开始他没注意，以为那些人是看海呢。可是，他看了两天，才发下，那些人竟然是在钓鱼。

    他一下来了兴趣，想下来看看。钓鱼他也感兴趣，不过只钓过两次，而且，成绩很是不好说。这次，他看到下边到人，好像钓鱼的方法不一样。

    陆子愚走到前辈看了会，还真的有点意思。这里不能说是钓鱼，而是勾鱼。有几个人手中牵着绳子，绳子上挂着手指粗的钩子，是那种双勾。

    这是在海里碰运气啊，看绳子的长度，比整个船身长多了。

    “这位兄台，有没有钓上来东西？”

    陆子愚看着一个个鱼线，随口问了句身边的一个青年。青年看起来年纪也不大，应该也是楼上下来看热闹的。

    听到陆子愚的问话，头也没转，开口道：“没有什么大家伙，也就上来几条普通的鱼。”

    看着青年认真的样子，陆子愚笑了笑，开口道：“看你看的这么入神，怎么不怎么钓啊？”

    “当然是……”

    青年听了后，顺嘴说了一句，但是还没说完，就停下了。扭头看了陆子愚一眼，在看到陆子愚的穿着，和后边的两个护卫，脸色一变。

    石章虽然年纪不大，但是也跟着父亲出过几次海了。人也见了很多的，眼力也练了一点。在他看到陆子愚的一瞬间，就知道这是一位身份尊贵的人。

    尤其是看到陆子身后跟着的两位护卫，他脸色一变，但是里面恢复，立马恢复道：“这位公子，要在这里钓鱼，修为不高可不行。您看，我这点修为，要是真的勾一条大家伙，那不是将小命打进去了。”

    陆子愚刚才就看出了，这位才后天中期左右的修为，真的有点低。在看看那几个拉着绳子的垂钓人，没有一个是先天以下的。

    “怎么，这里还能钓上来大妖？”

    能钓上来鱼，他能理解。鱼没有什么智慧，这么大的船驶过，一般的鱼可能不逃。但是那些小妖和大妖，肯定是知道上面的动静的，怎么可能被钓到。

    “这位公子是不知道，在航道上，会有更多的小妖和大妖。”

    青年看到陆子愚好奇，就解释道：“在别的地方，可能有妖王或者大妖，但是在航道上，那些妖王等都被人类清楚干净了，那些妖王以下的，倒是能生存。

    所以，那些单独的大妖或者小妖，一般都喜欢生活在航道上。”

    陆子愚点了点头，明白过来。这还真的是要高手才能钓啊，要是一般的人，万一钓一条大妖，那不是被拽到海中了。

    在这个世界海中，没有宗师以上的修为，那掉在海中，基本上没有什么活路。除非是在强大岛屿的近海，岛上的人将岛屿附近的妖兽都驱逐了。

    “哪里有钓具？”

    陆子愚看的也是心痒痒了，想出手试试。不过以前也不知道有这个，所以，来的时候也没有准备。

    “我这里有”

    陆子愚刚问完，对面的青年就说了一句。说完，转身伸手从甲板上拿起一个包袱，打开从里面拿出和那些条鱼人一样的一捆绳子，还有一个两头的鱼钩。

    绳子有筷子粗细，拿在手里看了下，应该是什么兽筋制成的，很是结实。而鱼钩，更是有手指粗，打磨的很是锋利，倒钩也是很锋利。

    “陆公子，船上也有。”

    刚才两个护卫没反应过来，半天才上前一步，低声说道。

    陆子愚看了他们人一眼，最后的点了下头道：“也行，去再拿几个。”

    看着颜如玉也是一脸的好奇和跃跃欲试，那便让她也试试吧。再怎么说，颜如玉也是先天，而且快要突破实丹了。

    两个护卫中的一个年轻点的转身就向楼上跑去，他们两人，来的时候，林平就给他们叮嘱好了。也说了这位陆公子身边的两位老者，都是宗师。林平没有说陆子愚的修为，他不敢忘记王汉升的叮嘱。

    “让开，让开点”

    在年轻点的护卫走后，剩下的那个，将陆子愚身边的几个人赶开。他们围在船舷周边，陆子愚根本就没有地方下勾。

    被打扰了的人，都是骂骂咧咧的瞪着护卫，但是没有一个人敢懒着不走。

    陆子愚走到船边，学着旁边的人一样，将鱼钩远远的甩到海里。鱼钩像离弦的箭，直接插进了海里，溅起了一阵的水花。

    他的动作，惹起了很多的钓鱼人向他看来。刚才的动静周围的人都注意到了，但是都是老江湖，都是各干各的。

    “哎，有了”

    陆子愚刚感觉鱼钩到底，就听到不远处有大喊声。周围的人都向那边挤了过去，嘴里大叫着。有加油的，有指挥的。

    他也是好奇，扭头看去，只见一条绳子崩的笔直。有一个老者双手拉着绳子，青经凸起，脸色有些涨红。

    老者刚开始，吃力的拉了好一会，后来，好像是海里的妖兽精疲力尽了，挣扎的动作越来越慢，老者着才放松了点，慢慢溜着水下的妖兽。

    拉了拉自己手中的绳子，什么都没有。

    “陆公子，渔具来了。”

    是刚从跑去拿渔具的护卫，正抱着一个箱子，站在他身后。

    “放地上吧，谢了”

    陆子愚扭头看了下，让他放在甲板上。看护卫脸色有点微红，气息有点不稳。一个先天高手，竟然跑的脸色发红，看来是跑的很快。所以，他才道谢。

    “陆公子太客气了。”

    护卫有些激动，说了一句，这才后退，和留下的护卫站到一起。

    “啾”

    一道绳子的破空声响起

    “哎”

    “可惜了”

    ……

    周围的人，一阵的惋惜。

    刚才的那道破空声，是刚才勾上鱼的老者，手中的绳子断了。老者被惯性甩到地上了，一脸的郁闷，看着手中一截绳子，开口大骂一句。

    “你们想钓，自己动手。”

    陆子愚踢了地上的箱子，对颜如玉和王五他们道。        

