    一时之间，林洛的心跳声如同端午赛龙舟时擂鼓之声一般激烈。

    她慢慢的转过身子，目光上扬，触及到那张魂牵梦萦的脸时——她不由得屏住呼吸、整个人呆住了。

    在院子里微弱的灯光照耀下，男人的脸干净凛冽，像是深冬黄昏时覆盖住远山的皑皑白雪。眉眼如画，鼻梁英挺，气质清冷而疏离，带着生人勿近的威慑力。

    一如三年前那次初见。

    林洛还没缓过神来，男人转身要走，围在他身边打转的大白狗迅速跟上主人的步伐。

    这一次绝对不能再错过了。

    林洛握紧拳头，跑到男人身边，笑眯眯的开口：“你就是这只狗的主人啊？你好，我叫林洛。”

    男人瞥了她一眼，道了声谢带着狗径自朝门外走去。

    林洛费力的跟着他的脚步，“你就这么把狗带走了？不用跟警察说一声的吗？到时候他们说不定会以为你是来公安局偷狗的哎。这样吧，我陪你进去跟警察……喂喂喂，你别走那么快啊，腿长了不起啊！”

    眼见着男人快走到一辆白色汽车面前，他的手已经从口袋里掏出了钥匙，林洛连忙大喊：“抓贼啊！抓贼啊！有人偷狗啦！”

    男人望过来的时候，林洛身体不自觉的抖索了一下。

    他的眼珠子黑沉沉的，夹带着浓重夜色看得人阴森森的，背后有些发凉。

    值班警察被惊动，快速赶了过来，“干什么的！”

    来了两个警察，其中一个不久之前才劝过林洛早点回家。

    林洛指着狗身边的男人说：“警察叔叔，这个人一来就要把狗带走，也不说他是不是这只狗的主人。他走得特别快，看起来很可疑……”

    她吸了吸鼻子，声音有些颤抖，像是快哭了。

    警察走过去，“这狗是你的吗？”

    白狗贴着男人的裤腿站着，两只眼睛警惕的盯着来人。

    男人从皮夹里掏出狗证，递给警察看了一眼。

    他开口，声线清冷：“是。”

    警察看完点点头，笑的很虚假：“好的，快领回去吧。这小姑娘不懂事，多半拿你当卖狗贩子了。”

    男人颔首，打开后车座的门，让白狗跳了上去。

    林洛眼瞅着男人开车要走，赶紧冲上去跟警察说：“叔叔，不用让他登记个姓名和联系方式吗？万一这狗不是他的呢，真正的失主也好联系他啊！”

    警察似笑非笑的望着林洛，“你也看到了，这狗一直黏着他，上车的动作又那么娴熟。再说人家还有狗证，照片上的狗和这只一模一样，无疑就是他的了。”

    在警察说这些废话的时候，男人已经把车开出去好大一段距离了。

    林洛将心中一口淤血压下，跟警察说了一声后往学校方向走。

    她拿出手机，在她拨号之前，范甜的电话恰好打来了。

    划开接听键，将手机送到耳畔：“我真是绝了！好不容易逮着那人了，结果依旧毛也没捞着……”

    范甜愣了一下，反应过来：“所以名字、电话、住址、干什么的你还是一概不知？”

    林洛咬牙切齿的开口：“是的！他说了一句谢谢后就带着狗开车跑了！”

    “哀家私以为这块骨头不是难啃，而是你压根啃不着。你还是把下午发的那条朋友圈动态删了吧，别给哀家丢人了。等哀家进了大公司，多帮你物色几个美男，别担心嫁不出去哈。”

    “闭嘴！给我打电话什么事？”

    “我怕你想不开还在公安局蹲着，特地打电话劝你回去的。不然你晚上睡大街，我还得去捡你。”

    “我谢谢你！我挂了。”

    林洛挂掉电话，把手机拿到眼前。

    她点开微信朋友圈，往下翻到自己的那条——

    【和儿子一起等它爸领我们回家。】

    配图：她和萨摩的大脸。她的左手还在狗头上比了一个“耶”。

    底下一大堆乱七八糟的评论。

    各种求狗爸照片的。

    还有魔鬼问它爸是不是毛猴的。

    ……

    她的手指在“删除”上方悬空了好一会儿，最后还是点进了自己的相册，把这条动态设成了私密。

    *

    科四考完一周后，林洛去驾校取了驾照，收拾行李喜滋滋的回了家。

    刚开始回家住，母上大人总是友好而亲切的。

    当然，按照惯例，这种友好最多维持不超过三天。

    这次也不例外，第三天一大早六点不到，林洛就被人从床上掀起来了。

    一个冰冷的东西倏地砸到她身旁。

    她还在迷糊状态，被这么一吓，哇哇大叫：“妈！你这是要谋杀亲生女儿啊！这是什么鬼东西？”

    林洛揉了揉双眼，努力的辨别她妈扔过来的一串黑色物体。

    林母瞪了她一眼，没好气的道：“老娘的车钥匙。你姥爷上次看了一个中医，开了几副药，吃完效果还挺好。我今天没请到假，你去乡下接你姥爷复诊去，再多开几副药回来。赶紧起床，那个中医下午不看诊，晚了你明天再跑一趟吧！”

    林洛闻言一怔，哈欠都没打完，一脸不可置信的看着林母。

    “妈，我刚拿的驾照你就让我一个人上路？就算我不是你的亲生女儿，姥爷总是你的亲爸爸了吧？你怎么敢让我自己……”

    眼角的余光瞧着林母的脸色变黑，一副山雨欲来风满楼的架势，林洛识相的闭了嘴。

    她满腹委屈的出了门，开着丰田小汽车往乡下去。

    接了姥爷上车，林洛问：“姥爷，你的咳喘好些了吗？”

    透过后视镜，林洛看了一眼姥爷的脸。

    依旧红光满面、精神矍铄，完全不像七十多岁的人。

    就是被咳喘困扰了十余年，看了好多次医生都不管用。

    姥爷和蔼可亲的笑着，“没看姥爷今天都没咳嗽了吗？好些咯！就是晚上咳得厉害。再多吃几剂药看看。”

    林洛点头，拿着手机开始设置导航路线，“那就好。姥爷，我妈说得那家诊所就在镇上吗？”

    姥爷：“不在我们镇上，具体我也记不清在哪了，反正名字叫江氏中医诊所。”

    林洛搜到这家诊所的具体位置，皱了一下眉头，竟然在市中心，还在市中心最繁华的地段。

    ……

    真的是亲妈哎，这都敢让她开过去。

    林洛一路上絮絮叨叨，嘀嘀咕咕。“像这种老中医开的馆子不应该都在乡下吗，为什么开到了市中心这种地方？而且还离省中医院那么近，谁会去这种不规范的小诊所去看啊。迟早倒闭回乡种田……”

    以满腔愤恨来壮胆非常有用，林洛在号称N市车流量最多的地方将车开的稳稳当当的，充分展现了她练了半个月科三的成果。

    停好车，林洛要扶姥爷，被他躲开。

    “姥爷还不老，不需要你扶。”

    “是是是，姥爷壮实的很。”林洛无奈的跟在健步如飞的姥爷身后。

    诊所和林洛想象中的一样小，推开门就是问诊台，有一个身形庞大的病人正坐在前面，将身后的医生挡的严严实实的。

    这也没个坐的地方啊。

    林洛抿抿唇，边向前走去，边出声询问医生：“老大爷，这个病人还需要多久啊，久的话我们先去其他地方……”

    她的目光对上“老大爷”阴沉的眸子，声音戛然而止。

    刹那间，她的眼里火光四射，散发着欣喜若狂的光芒。

    有一句诗说得真对，叫什么来着？

    林洛嘴角的笑容已经拉扯到了最大，脑子里晕晕乎乎的。

    想了半天，终于想起来——蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。

    她低头看了眼男人胸前的铭牌，江云景。

    她的眸子里流光溢彩，衬得脸色更加红润透亮，她拨了拨额前的碎发，一字一顿的说道：“江医生，你好啊。”

    男人套着一件干净的白大褂，眉宇之间的冷漠越发明显，阴冷的视线只在林洛身上停了一秒，朝她的身后扫过去又收了回来。

    他开口，声线冷冽而疏离，“病人留下，无关的人请出去。”

    林洛怔了一下，无辜的看着江云景，“江医生，我也是来看病的。”

    江云景正低头写药方，闻言，右手一顿，眼睑半抬，“我这里不看精神病。”

    说罢，他写完药方，起身去抓药。

    林洛：“……”

    这个男人这么记仇的吗？

    胖病人把位置让给了林洛的姥爷，自己站到一旁等拿药。

    江云景配好药后将药包递了过去，“按照药方煎服。”

    胖病人忙不迭点头，“好好好，谢谢江医生。”

    他转身要走，眼角余光看到赖在那不动的林洛，他叹息道：“小姑娘啊，你平时是不是不照镜子啊？江医生这种天人之姿也是你能觊觎的吗？”

    胖病人一副“我是为了你好才劝你”的架势，让林洛忍不住想立刻掏出镜子来看一看，自己长得究竟磕碜到了什么地步。

    她皮笑肉不笑的回：“你还是先关心关心你买的镜子够不够大，能不能装下你自己的脸吧。我就不劳你费心了。”

    胖病人气的脸上的肥肉直抖活，他瞪了林洛一眼，阴阳怪气道：“你能追到江医生，何止母猪能上树哟，我都能上天了喂。”

    林洛目送胖子三步迈出了诊所，啧啧了两声：嘴欠归嘴欠，胖归胖，腿倒是挺长的。

    林洛回头，朝江云景笑：“江医生，你听到了没？他想上天，你就成全成全他呗？”

