    封林点点头，“只要不违背我心中的正义，我就答应你一件事。”

    “好！我相信你，我现在就去。”

    欧阳采将令牌装在口袋，离开这里。

    封林看到欧阳采离开，他也跟着走出去，推开秋初九的房门。

    他发现秋初九已经下来，正在穿鞋子。

    “要去干什么？”封林走进去，把房门关上。

    “刚才小念不是说了吗？今天可能听到什么秘密，我不能浪费这个机会。”

    秋初九站起来了，将外套穿上。

    “这件事交给我，我知道的话，不就相当于你知道了？”

    封林挡在门口，“乖乖休息，你的伤势还没恢复。”

    “任务我要自己完成。”秋初九来到封林面前，伸手将他推开。

    不过她却发现封林如同一面墙壁，根本推不动。

    “我说了，乖乖休息，万一暴露行踪，你这个身体，必死无疑。”

    封林抓住秋初九的肩膀，“听话。”

    “我……我为什么要听你的？我们都是无间成员，你可不是我上司。”

    秋初九有些不满的鼓着嘴。

    “因为我比你强，如果我暴露了，我可以轻易的逃出去，至少不会连累你。”

    封林淡淡的说道，“再说了，我可不是白帮你，万一我暴露，我还指望你给我传递消息。”

    听到这里，秋初九才点点头，“封林，你看光了我，别以为这样我就会原谅你。”

    话虽这么说，她还是转过身子，准备躺下。

    “放心，我对你不感兴趣，更何况我也没看到什么，就注意到，菜板订俩钉子。”

    封林笑着摆摆手。

    “卧槽！你特么才俩钉子！”

    秋初九拿起鞋子往封林扔去。

    封林立即离开房间，将房门关上。

    “哼！亏我还打算原谅你！”

    秋初九气的身前一鼓一鼓的，她拉开领口，往里面看了下。

    哪有那么小？

    更何况自己还是混血，说不定还不到发育的阶段。

    封林重新回到客厅。

    没过一会儿，欧阳采就回来了，她淡淡的说道：“已经放在外面了。”

    “多谢。”

    封林点点头，下面就等待那个气息进来了。

    “欧阳采，我先回我房间了，今天不要让任何人打扰我。”

    封林说完，便离开这里。

    他将房门关上，立即寻找四周，看是否有窃听装置。

    最后又用手机上的软件，检查四周摄像头。

    发现一切安全，封林便躺在床上，又拿出一副转移令牌。

    将其中一个放在枕头下。

    这样的话，被对方发现后，封林便可以直接回来。

    他们那些人肯定认为，自己是转移出去了。

    封林从空间戒指里，拿出一件黑袍，披在身上。

    又将人皮面具摘下，露出原本的面貌。

    他启动之前的转移令牌，身影眨眼间消失在房间。

    遗迹外。

    山脚下的一片森林中，封林出现在这里。

    他把地下的令牌捡起来，装进空间戒指。

    现在要做的就是等待，等待那个强大的气息出现。

    天色彻底暗下。

    封林将气息完全封闭，躺在这边一动不动。

    足足等了两个小时，封林突然睁开眼睛。

    远处的山脚下，传来一辆轿车的声音。

    上面拥有一个恐怖的气息。

    至少有大成五阶。

    短短几个呼吸间，这个气息便出现在山顶，消失在这里。

    “应该进去了。”

    封林心中自语，他并没有马上行动。

    需要给对方行动的时间。

    封林又在这里等待五分钟，立即行动。

    他纵身向山顶跳去，用自己最快的速度。

    他走得是，通向山顶祠堂的必经之路，目的就是让四周的摄像头看到。

    他是从外面进去的。

    “你是什么人？”

    在祠堂的大门外，一个人发现一袭黑袍的封林，立即走过来。

    刷刷！

    封林手起刀落，面前的两人无力的倒下去。

    他马上用炁解决尸体，跳进祠堂的井中。

    刚刚落入遗迹。

    封林便快速行动。

    嗖！

    仅仅一瞬，这里的几个守卫，连说话都没来得及，便倒在地上。

    封林解决完尸体。

    立即顺着山林，快步往深处潜行。

    他全程封闭炁劲和气息，依靠自己的体能，来到深处。

    在远方有一座巨大的庄园。

    面积如同一所高中学校。

    四周全都是花花草草，在庄园的最中心，是灯火辉煌的洋楼别墅。

    “不好办啊。”

    封林感受四周，非常多的高手，在庄园巡逻。

    他仔细感受远处的洋楼，一共有两层。

    那些气息在一楼的客厅聊天。

    封林可以用神反的影子，转移到二楼。

    不过施展这招的炁，那些高手绝对能发现。

    “只能赌一把了，但愿他们不会把贯通境界的人，放在眼里。”

    封林骤然跳进庄园内，他将自己的气息，定格在贯通的中期。

    “欧阳家的人渣！给老子纳命来！”

    封林故意让声音变得低沉，突然向一位长老打去。

    轰隆！

    这个长老没有反应过来，身体倒飞出去，撞断了身后的一棵树。

    趁着大地震动之际，封林身上迅速飞出一个影子，落入洋楼的二层房间。

    “草！区区贯通境界！给我杀了他！”

    一个淬炼巅峰的长老，从远处袭来。

    轰！

    他一击打在封林胸膛。

    封林借助这股力量，骤然间倒飞出去。

    与此同时，在洋楼里聊天的几人，也全出来。

    嗖！

    一瞬间，封林转移到洋楼的二层。

    他看向四周，这里是书房。

    趁着那些人还没回来，他立即拿出匕首，在房门上刺出一个小缝。

    正好能通过栏杆，观察到一楼客厅的沙发。

    “一群废物！竟然让贯通境界的人，闯到这里！”

    欧阳初对着四周几人怒吼。

    “别浪费时间了，马上调取摄像头，看敌人是怎么进来的，还有没有同伙。”

    一个满头皱纹的秃头老者，厉声说道。

    此人正是欧阳昏，欧阳家的老家主。

    “是！”

    远处的几个马上散开。

    “黎先生，打扰到你了，不过区区贯通境界，不足为惧。”

    欧阳昏看向身边的西装中年人。

    他不是别人，正是黎恨天。

    “呵呵，看来欧阳家主，招惹不少人啊，贯通境界闯入你家，显然是把命豁出去了。”

    黎恨天笑着往客厅里走去。

