    噗通一声闷响，史思明沉重的身体重重落在擂台的一角，仰面朝天，发丝凌乱，嘴角血迹斑驳。

    眼神空洞中带着迷茫，似乎完全没有反应过来一击便溃败的事实。

    数月之前，孟昭于他来说，虽然也难对付，甚至略略输了一阵，但到底是对方使诈用奸，这才让他吃亏，但如今，他连对方一拳都接不住吗？

    这种提升速度，实在让他难以接受。

    孟昭则是缓缓收回紧捏的拳头，气息平稳的可怕，仿佛刚刚挥出那一拳的根本不是他。

    望着怔怔仰面躺在擂台上的史思明，感慨颇深，不过更多的还是欢喜，雀跃。

    他这一拳，用的是炼铁手的千针雨绝招，只是因为内家根基转变，这一招也大有不同，所催发拳劲再非凝练针芒，而是一条条首尾相顾，细密如飞蝗的龙形气劲。

    每一道龙形气劲，都拧成一股，凝儿不散，不论从哪方面来说，都远胜过初始版本的千针雨，威力自然也是远胜前者。

    再者，孟昭其实不用这种绝招，纯以赤龙劲的威猛强霸之力，也足以暴力碾压对方。

    所谓一力降十会，便是如此。

    擂台之下，更是一片哗然，本来寂静的场地上，瞬间炸开锅一样，议论纷纷。

    十来个火龙洞弟子，纷纷不敢相信自己的眼睛，以史思明如此厉害的武功，竟然接不住对方的一拳，莫非对方已经迈入先天了吗？

    因为门内氛围的关系，当即几个人一组，热火朝天的讨论起了那一招分胜负的精彩所在。

    且大部分人都是脸色惨白，他们尚且不如史思明，更何况孟昭？

    唐玲儿也是惊讶中带着丝丝崇拜，美女爱英雄，虽然孟昭只是武力上的强横，但至少也沾了些许英雄的边。

    郑克邪则是狠狠揉了揉自己的双眼，他知道孟昭武功绝非泛泛，恐能胜过史思明，但没想到，竟然是这种赢法，与屠鸡宰狗何异？

    他虽时常瞧不起史思明，和对方争相讨好唐玲儿，却不得不承认，对方武功的确厉害，两人交手，十次能赢五六次就算是他发挥在水准之上了。

    换言之，孟昭能一拳击败史思明，就能一拳把他打成死狗，如何能不惊？

    最惊讶的，其实莫过于在场一众先天。

    孟昭有如此表现，只说明一件事，那就是他有着常人难以企及的雄厚根基。

    此根基，甚至可能不单单只是内力修为上的差距，还可能是人本身天赋，禀赋上的差距。

    成年的人，和成年的大象，从发育上来说，都已经成熟，但从力量上来说，人又岂能和大象想比？

    同理，一样的后天大成武道修为，史思明可能远超一些江湖草莽，当然也有可能远不是别的武者的对手。

    哪怕不用比试，史思明自己都清楚，同境界下，他远远不是沈天赐那等天才的对手。

    但有些事，看起来简单，理解起来还是比较困难的。

    比如明霞道人，此时便是瞠目结舌，又满面阴云刻薄，目光看着擂台上昂然而立的孟昭，皮笑肉不笑道，

    “好武功，好天赋，孟继祖，看来你孟家下一代，便以此子为顶梁柱了。”

    孟家以武争功，以武立家，以武传世，历代家主，不能说都是同代最强之人，至少和最强者相差不多，才能压下各种不服。

    明霞结合之前史思明将孟文打成重伤，一下子看出，孟昭何止是远远超过史思明，就连孟继祖的两个儿子也被彻底比下去了。

    有的时候，适当的优秀，是好事，优秀的过分，很可能遭人嫉恨。

    孟继祖表面毫不在意，淡漠的一点波澜都不起，然而，了解他性格的人都知道，没有表现，就是最大的反常。

    事实上，他也被孟昭的表现给惊住了，纵然凝练九面赤旗，开辟如海丹田，再一日千里，打通十二正经，也不可能将史思明一击而溃。

    正如他了解孟文的武功，能击败孟文的史思明自然差不了，那如今呈碾压之势的孟昭，武功又到了何等地步？

    不过短短数日时间，缘何发生如此翻天覆地的变化？

    他自思忖，时光倒转，他和孟昭同样境界时，怕也不是对方对手，甚至也可能被轻松击败。

    一侧孟弘道见到孟昭这种表现，先是惊喜，随即愕然，最后看到孟继祖淡然自若，实则面无表情的表现后，也陷入沉默。

    他很了解孟继祖，假如孟昭只是一个资质中人的少年，孟继祖必会将其当成自家孩子一样宠溺疼爱。

    假如孟昭是个能力不俗的天才，孟继祖同样会对他悉心栽培，以辅佐未来的孟家之主，已经于亲情外掺杂不少私心杂念。

    但，而今孟昭崛起之势似乎难以压制，而且远远强过孟希，孟文两人，孟继祖对孟昭的亲情，很难抵得过防范和忌惮。

    当然，眼下孟昭还未修成先天武道，孟继祖也只是担忧，至于未来却难说了。

    沉默良久，内心天人交战，良久，孟弘道嘴唇轻启，望着擂台上孟昭的目光闪烁，传音道，

    “大哥，依我看，昭儿要么修行了绝世武道，超过我孟家赤旗令，要么是某种特殊体质之身。

    不论哪一种，都是我孟家之福，切不可因为明霞三言两语而心生嫌隙。”

    顿了下，又道，

    “而且昭儿素来聪慧，今天显露武道，想必是有心向你我示诚。”

    前一句，其实孟继祖并不在意，不管是绝世武道，还是特殊体质，总归是非常人可比，紧跟着的那句，才真正打动了他。

    从孟昭回返孟家以来，便接连做出不少事，于孟府相助良多，可见是个聪慧有心计的人，而不只是单纯的匹夫之勇。

    他不会看不出显露如此武道会遭到他的猜忌，但依然如此，想来也是无心与孟希孟文相争，且将一切选择都交到他的手中。

    不管是诚心也好，示敌以弱也好，总归眼下是没法翻天的。

    孟继祖点点头，传音回道，

    “你放心，昭儿是正安的唯一子嗣，难道我会因为他有龙凤之姿，便对他不利吗？”

    孟弘道这才安下心来，只要家族和睦，不生龌龊，一切都好说。

