
钱茂森终于体会到了那种憋屈——

自己的利益遭受了巨大的损失，满怀期望的报了警，结果妖妖灵来了，却告诉他：对不起，这是你们夫妻之间的事，我们管不了！

管不了？

妖妖灵怎么能说管不了？

明明就是吴晓娜那个女人偷了自己的钱，怎么就管不了了？

这样明显的违法行为，难道就因为披了一层婚姻的外衣，就、就不能按照正常的法律来裁判了？！

一直都是婚姻受益人的钱茂森，切身体验到了那种森森的恶意！

他愤怒，他不甘，然而等妖妖灵走后，等待他的又是莫名的畏惧与无助。

因为，还不等他找吴晓娜算账，迎头就被对方抽了一个耳光！

啪！

猝不及防的出手，迅猛的力道，脸颊的钝痛，直接把钱茂森打蒙了。

他眼前冒出了点点金星，脑袋也有一瞬间的晕眩。

“啊~~”

钱母被吓了一跳，尖叫出声。

“闭嘴！如果你也想跟着一起挨揍，那就继续叫！”

吴晓娜冷声骂了一句，钱母接触到她冰冷的眸子，赶忙用手捂住了嘴，唯恐自己一个忍不住，再喊叫出声。

啪！啪！

吴晓娜汲取了第一次打人的教训，用手抽了一个耳光后，就在客厅里摸出一把塑料扇子。

扇子呈椭圆形，正反两面都印着彩色的图案，细细一看便会发现，这些图案都是商家的广告。

扇子不算太大，塑料材质，柔韧性还不错。

至少用它打起人来，不会轻易被折断。

而扇子也不是纸糊的，还有一定的硬度，拿它抽在脸上，还是蛮疼的。

再加上吴晓娜灌注了一些力道，她抽打的角度又拿捏的刚刚好，啪啪一番操作，很快就把钱茂森的脸抽得红肿起来。

而他前两天被打出来的伤刚刚褪下去，还残留了一些黄色的印子，现在加上新伤，啧啧，看起来不要太可怜。

被塑料扇接连抽了十几下ꓹ  钱茂森也终于反应过来。

“吴晓娜，你个死娘们儿，我、我和你拼了！”

接二连三的挨打ꓹ  下药不成反被放倒，睡了两天睁开眼睛后又发现自己的钱没了……种种打击下，钱茂森本就扭曲的心彻底崩塌了。

在巨大的愤怒驱使下，他竟忘了对吴晓娜的恐惧。或者说，吴晓娜对于他的震慑还没有深入骨髓。

钱茂森爆发了。

他满脸狰狞ꓹ  挥舞着拳头，仿若一头看到红布的公牛ꓹ  凶暴的冲向了吴晓娜。

结果ꓹ  还不等他的拳头挨到人家的衣角，就见吴晓娜手指轻轻弹了一下。

一粒花生米直接击中钱茂森身体的某个穴位上ꓹ  钱茂森瞬间被定住了。

他一条腿站着，一条腿向前弓起ꓹ  一个拳头直直的挥向前方ꓹ  另一个拳头放在腰间，整个人呈现着前冲的姿势ꓹ  他脸上的暴怒、凶狠等表情也被瞬间定格。

钱茂森：……

麻蛋，又、又被点住了？！

该死的ꓹ  刚才真是被气得晕了头，居然忘了吴晓娜还有这么一招！

就在钱茂森满心卧槽的时候ꓹ  吴晓娜没有急着上前ꓹ  而是抄起一根棒球棍。

钱茂森看着眼熟ꓹ  这玩意儿是他刚刚去混工地的时候，跟人打群架时的战利品。

他从对方手里抢过来之后，发现用这东西打人，还挺顺手，就收藏了起来。

后来赚了钱，买了车，为了防身，他便悄悄把东西放到了车子的后备箱。

不过，随着官府扫黑除恶的雷霆行动，类似的打群架越来越少，这根棒球棍也就没了用武之地。

要不是吴晓娜现在拿出来，钱茂森都快忘了自己还有这么一件“武器”。

然而，现在，自己的“武器”却落在了吴晓娜手里，她、她要干什么？

“钱茂森，你给我解释一下，你和你亲妈为什么会昏睡两天两夜？”

“如果我没有记错的话，你们是吃了你们娘儿俩弄出了的饭菜，才陷入昏迷的！”

吴晓娜用棒球棍轻轻敲着另一只手的掌心，表情似乎很轻松，但问出的话，却惊得钱茂森和钱母心里怦怦直跳。

她、她发现了？

发现他们在饭菜里下了药？

钱母没有被点穴，可她却因为对吴晓娜的畏惧而吓得一动不敢动。

钱茂森全身都不能动弹，唯有一张嘴和眼珠子还能动。

只见他的两只眼睛，咕噜噜的转个不停，“晓娜，我、我也不知道啊。你看，我和妈也都昏迷了啊！”

“是工地的人捣鬼，一定是的。我知道有几个人一直对我不服气，觉得我克扣了他们的工钱。”

“对了，还有咱们隔壁的邻居，大前年咱家盖新房，往他家那边挪了三块砖的地基，他当时打不过我，就暗恨在心，一直想报复咱！”

“还有还有——”

钱茂森绞尽脑汁的想着，嘴巴更是不停的说。

结果，他的滔滔不绝，在看到吴晓娜提着的一塑料袋空药盒的时候，顿时停住了！

玛德，这个女人从哪里翻出来的？

他记得很清楚，自己用完了药，就把药盒给丢了啊。

还有，钱茂森还记得，当时他买完药，顺手把小票塞进了袋子里。

“哟，是别人给你下药啊！”

吴晓娜将棒球棍夹在腋下，一只手提着塑料袋，一只手在袋子里翻找。

很快，她就找到了十几张小票，她直接把这些小票怼到钱茂森眼前：“我就奇了怪了，怎么人家给你下药，却要用你的医保卡、会员卡结算？”

钱茂森：……

他就知道，这一点自己根本就无法狡辩。

“怎么，不说话了？”

吴晓娜见钱茂森哑口无言，直接将手里的塑料袋砸向钱茂森。

砰！

虽然袋子里装着的都是空药盒，但二三十个加起来，一起砸在脸上，还是挺疼得。

钱茂森被砸得龇牙咧嘴。

“大家都是明白人，又何必装糊涂？”

“钱茂森，你更是个大男人，怎么就不能做到敢作敢当？”

“畏畏缩缩、含含糊糊，跟个娘们儿似得！”

“没用的废物！还是我帮你说吧：你想收拾我，可又打不过我，就想给我下点儿安眠药，对不对？”

对与不对，话都让吴晓娜说了，钱茂森还能说什么？！

钱茂森脸上的讨好之色褪去，取而代之的则是凶狠与扭曲：好，就算劳资想收拾你，却倒霉的失败了，你又能拿我怎么样？

劳资还就不信了，你个混账娘们儿还能把劳资弄死不成？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65340696"  chaptername="第186章  女人不是羔羊（二十九）">加入书签</a>
</div>
