    

    这些一向睿智的来访者们陷入了沉默。

    良久后，它们又凑在一起，小声的讨论了起来。

    “……”这黑暗，真的会帮我们吗？

    “……”那个光说的，可以。

    “……”可是，他真的好可怕。

    “……”如果认错了黑暗怎么办？

    “……”他不会吃掉我们吧？

    “……”觉得，我们都不够塞牙缝的。

    “……”就是。

    这些家伙们你一句我一句的说着，总之没有一只“水母”想去见红荼，甚至讨论着讨论着，就变成了将这件事交给人类自己来选择了。

    第一次深深觉得，来访者也不怎么靠谱的预知者：“……”

    算了，人类自己来就自己来。

    预知者面无表情的切断了与来访者们的联系，退出了来访者们的精神聊天群。

    他点开了红荼与玛娜的资料，仔细的开始查看。

    预知者毕竟是个人类，就算是作为超能力者让他拥有远超常人的大脑和不可思议的力量，但不可否认的是，他依旧是个人类，并且被人类的认知所束缚。

    所以，他其实并不理解来访者们多次提及的“黑暗”是什么。

    但他也是有参考物的——黑暗奥特曼。

    来访者说，与光的奥特曼对立的，就是黑暗的奥特曼。

    那大概，也就是比较强大的，类似于奥特曼的生命体吧。

    下意识的，他将红荼当作是了和姬矢准一样的存在。

    可能作为宇宙人，他与人类不太相同，但只要将他看作是奥特曼，就可以了吧。

    良久，预知者有了计策。

    “让我看看，你到底是【救世者】，还是【毁灭者】吧。”

    ……

    “最近周围还真是热闹。”红荼的视线恍若不经意间在远处停靠在树下的面包车上扫了一眼。

    这附近就是游乐园，白天的时候人不少，车辆也很多。

    那辆面包车混在其中，没有丝毫的违和感。

    但被监视的非人类们却是十分的清楚，这辆车是在监视他们。

    虽然对方很谨慎，没有做出任何引人注目的举动，也每天换地方，很隐晦的躲在暗处，但他们自以为隐蔽的视线，在非人类面前却一览无余。

    “不得不说，那家伙成功给我们添了一点小麻烦。”红荼看向了玛娜。

    虽然玛娜看上去依旧没什么表情，冷着一张脸，十足的酷美人。但熟悉玛娜的人却会知道，玛娜很不开心。

    这群人类监视的可不是店里，包括他们的家附近，这就导致玛娜这段时间外出的时候有些不方便。

    这群人类出乎意料的难缠，虽然不至于侵入他们家里安装监控什么的，但却时刻带着探测器的。那是探测异生兽的小型探测器，却并非是只能探测异生兽。任何“异常”的能量都会被检测到。

    似乎是接到了上级的命令，记忆警察们增加了人手，甚至还派人秘密接触了他们。

    比如……

    玛娜面无表情的将蛋糕放到了这个身穿黑色工装的女人面前。

    这个人，已经连续三天，在同一个时间，同一个位置连续出现了三天了。

    这位看上去是个精英白领的女人，正是之前亲自消除了红荼和玛娜记忆的记忆警察的负责人小姐。

    不得不说，TLT还是比较重视他们的，居然让记忆警察的负责人亲自监视他们。

    这态度，可不像是在监视消除记忆的对象，更像是在监视什么……“异常”的东西。

    这让红荼感到些许的奇怪——难道那些人类发现他了？

    但看着态度也不像，更像是疑虑。

    TLT比他想象的还要有趣。

    这时候，红荼萌生出了一个想法，或许，他可以去见见那些流落异星的“来访者”？

    ……

    但红荼还未实施他的想法的时候，异生兽再次出现了。

    正是之前跑掉的那只。

    那个家伙还算聪明，知道要先强化自己的力量。

    它在地底苟了一个星期，终于“消化”了那道被它吞噬的黑暗力量。

    消化了黑暗力量之后，这只异生兽空前的膨胀，甚至没有理会某个黑暗奥特曼下达的命令，自己自顾自的跑了出来。

    不知道为什么，它感觉，在某处，有更多的黑暗在呼唤它。只要得到那些力量，它就能进化成为“初代”那样强大的异生兽，到时候这个星球都能成为它进化的蓝本。

    只要得到那些黑暗力量……

    这么想着，被红荼的力量所引诱的异生兽爬出了地底，嘶吼着，向城市靠近。

    汲取了黑暗力量，这只异生兽的外表发生了明显的变化。

    它的身上覆盖着的甲壳更加的厚重，并且边沿锋利的翘起，闪烁着金属般的寒光。它尾巴处的口器中长出了“舌头”，但那实际上却是长者森白利齿的“内腔”。

    原本还带着地球特征的异生兽，现在开始彻底的往“战争兵器”的方向靠拢了。

    巨大的异生兽出现在郊区的位置，并且向城市靠近。而在怪兽的前进方向前，一个废弃的工厂拦在了异生兽的脚步前。

    原本这只异生兽是想要直接踏过去的，但不巧的是，这个废弃工厂里有着几个人类。

    于是，心情大好的异生兽决定，稍稍的停下脚步，将这些人类，全部吃掉！

    毕竟它是一只不挑食的异生兽，更何况这些“食物”还是人类。它喜欢人类。

    于是，巨大的异生兽停下了前进的脚步，俯身看向了废弃工厂内的人类。

    这里的人并不多，也就四个。

    但异生兽完全不介意，就当是大餐前的开胃小菜吧。

    ……

    这个废弃工厂并不小，被废弃的时间也很久了，除了这栋空空的房子，什么都没有。

    就像是被人们所遗弃，并且遗忘的角落一样，没有多少人回来这里。

    于是，这也成为了某些人的最爱。

    工厂内的四个人类中的三个人，是比较喜欢涂鸦的非主流青年。他们是来这个废弃工厂搞“创作”的，毕竟这里没有城管之类的人，不会追着他们不让他们在墙上作画，也不会有人对他们指指点点，说他们“不是什么好东西”。

    但谁都没想到，在这里会遇到这种情况。        

