    下一刻。

    龙傲天的天龙拳和姚轩辕的两大异象，在半空中疯狂的碰撞在了一起！

    轰隆隆！

    刹那之间，一股惊天动地的恐怖声音，响彻整座宫殿！

    一股股狂乱无比的法力波动席卷而出，犹如海啸一般，似乎能够摧毁一切！

    大地在颤抖！

    天空在颤抖！

    虚空在颤抖！

    整个宫殿之中，除了被五色神玉保护的一片灵田之外，一切都在崩坏，一切都在毁灭，好似末日降临！

    而在碰撞的最中心，那成千上万道巨龙虚影，疯狂的冲击在帝王华盖之上，炸裂开来！

    这一幕，就好似千万朵烟花，同时在天空之中爆炸开来，绽放着恐怖的威能！

    在这等恐怖的冲击之下，哪怕是得到古帝血加持的帝王华盖异象，都有些支撑不住了，好像要被冲爆了，疯狂的摇晃着，甚至有的地方破损了！

    另一边，那一道恐怖的拳芒，则是径直向帝王华盖下的古帝降临的异象打去，似乎能打爆一切！

    望着这一幕，姚轩辕也没有坐以待毙，而是疯狂催动法力，操控古帝虚影，径直打出一方人皇印，迎向那恐怖拳芒！

    下一秒。

    虚空之中，人皇印驾驭无穷威能，与那恐怖拳芒轰击在一起！

    当！

    伴随一阵震耳欲聋的声音，两式无上神通，终于碰撞在了一起！

    虚空，在这样连续的轰击下，终于崩碎了！

    虽然只是崩碎了数平米的一块，但足以证明这碰撞的激烈！

    而在那恐怖拳芒的轰击之下，一向无往不利的人皇印上，竟然出现了一道道裂缝，并且，以肉眼可见的速度迅速扩大！

    仅仅只是数个呼吸的功法，苍穹之上，有一阵耀眼的光芒闪过！

    伴随着那道耀眼的光芒，只见虚空之中，人皇印竟然被天龙拳活生生的打爆了，炸裂开来！

    这毕竟只是残缺的人皇印，完整度只有三分之一，远远不是真正的帝级武学神通，还有着巨大缺陷。

    在一般的较量中，这样的缺陷，或许还能被遮掩。

    不过，在这种极境之战下，这样恐怖的差距终究是展现出来了，被龙翔天抓住了破绽。

    而在打碎了人皇印之后，那方拳芒则是黯淡了数分，继续打向姚轩辕背后的古帝虚影！

    轰隆隆！

    又是一波恐怖的轰鸣炸响，那拳芒，最终轰击在了古帝虚影之上，与古帝虚影的拳头相对！

    在那拳芒的恐怖轰击之下，那尊顶天立地的古帝虚影也受损了，表面变的无比黯淡与模糊，差点要消散一般。

    不过，那拳芒的威力，也到此为止了，终究是被古帝虚影挡下了，并不是不可阻挡的。

    “太好了！傲天哥哥不愧是我们龙神宫万古不出的绝世天才，今天，那姚轩辕必死无疑！”

    见龙傲天仅仅只出一拳，便几乎打爆了古帝降临和帝王华盖两大异象，龙傲天的眼中闪烁着兴奋之色！

    不过，相比于龙翔天的兴奋，姚轩辕虽然因为反噬，面色有些苍白，气息下降了略微一成，但脸上的表情，却依旧镇定自若！

    “龙傲天，我必须承认，你的确很强，仅仅只是一具化身，就有这么强大的实力，不过，这样的一击，你这具化身，还能发出多少次呢？”

    望着远处龙傲天化身的眼睛，姚轩辕冷笑一声，质问道。

    “没想到，你竟然看出了这一点！不过，我劝你最好还是放翔天离开，否则，你敢动他一根毫毛，将来，我必杀你！”

    见自己的弱点被姚轩辕发现，龙傲天原本自信的脸上也多出了一抹凝重，声音无比严肃的警告道。

    “哈哈哈哈，你越要威胁我，那我还偏就要试试了！”

    听到龙傲天的话，姚轩辕冷冷一笑，疯狂催动人皇体和古帝血两大体质，同时也催动了九劫战体，生命层次提升到了极致，也将自身的战力推至了巅峰！

    “天兵天将！”

    眼中闪烁着金光，好似两条大龙在腾飞，姚轩辕手上印诀捏动，轮海中无数金色法力奔涌而出，属于人皇体的第二重异象，开启！

    顿时，一股可怕无比的威压，从姚轩辕的体内迸发而出，笼罩方圆万里，威震山河，激荡九天！

    而在姚轩辕的背后，则有战鼓擂擂，惊天动地，一尊尊身穿金甲、手持凶兵的天兵天将列阵而出，散发着无穷无尽的杀意和煞气，跟随在那道古帝虚影之后！

    一名名天兵天将，结成战争，散发着滔天的威势，似乎能将天地掀翻！

    不仅如此，天兵天将异象也并非是单独出现的，而是和古帝虚影、帝王华盖两大异象相互共振，互相加持！

    有了天兵天将驱使，那古帝虚影的威势也更上一层楼，就好像一尊元帅，终于获得了得力的干并将一般！

    “杀！”

    眼中闪过一抹杀机，姚轩辕疯狂催动法力，演化着天兵天将异象，越来越多的天兵天将虚影在姚轩辕显化，并且散发着铁血杀伐之气，向龙翔天杀去，势要将龙翔天斩杀！

    “竖子敢尔！”

    见姚轩辕竟敢绕过自己向龙翔天出手，龙傲天怒了，化身的周围散发着无穷危险的气息，演化另一式无上神通！

    “万龙乱天！”

    一声低喝，龙傲天的双臂疯狂挥舞，身后有无穷法力显化而出，在虚空之中凝聚为无数条金色龙影，带着毁灭性的威能，向那群天兵天将袭去！

    轰！轰！轰！轰！

    一声声轰鸣响彻，一头头龙影，与一群群天兵天将搏杀在一起，疯狂的混战着！

    乱战之中，一头头龙影被天兵天将绞杀，然而，与此同时，无数的天兵天将也被龙影拍碎，随风消散！

    不过，虽然场面有些僵持，但是，在乱战之中，那一道古帝虚影却依旧在帝王华盖的庇护下，挥掌拍碎成千上万道龙影，带领剩余天兵天将，杀气冲天而起，向龙翔天杀去！

    “不，哥哥怎么会拦不住姚轩辕！”

    望着这一幕，龙翔天的眼中也再次闪过一抹惊恐之色！

    难道说，就算是哥哥龙傲天出手，自己也还是要被斩杀吗？

