    

    王梦琪等人看到燕翎羽跟一个陌生人聊了半天，于是过去问他怎么回事，燕翎羽说是一个朋友，让他们不用担心，然后就跟罗世庸离开了。

    过了一会儿，罗世庸带着燕翎羽来到了酒店内的一处雅间，雅间里已经摆好了酒菜，周围还站着一群黑衣保镖。

    燕翎羽环视了一下房间，发现除了这些保镖以外再也没有其他人了，罗世庸的妻子跟孩子也不在。

    “燕少侠，请坐。”

    燕翎羽点了点头，然后找了个位置坐下。

    罗世庸朝屋子里的保镖使了个眼色，保镖们很识趣地退了出去。

    “今天请燕少侠过来，罗某是想代表自己跟燕少侠交个朋友，而非罗家。”

    “代表自己？罗先生这话是什么意思。”

    罗世庸把声音压低了一些：“罗某混迹商场多年，虽然也交了不少朋友，但那些人都不是跟我交朋友，而是跟我身后的罗家交朋友。”

    “哦，罗先生的意思是，想以个人名义跟我交朋友？”

    “燕少侠聪明，罗某正是此意。”

    “为什么呢，我跟罗家或者罗先生做朋友，有什么不一样吗。”

    “没什么不一样，只是大家族里关系错综复杂，所以我希望燕少侠能站在我的阵营里，燕少侠既然答应到这里来，那我也不会隐瞒什么，燕少侠奇货可居，罗某不想让其他人把燕少侠笼络了去。”

    “罗先生的意思我明白，你是想让我站在你背后，等以后我实力强了，你在家族里说话的底气也就硬了，是不是这个意思。”

    罗世庸淡淡一笑：“不错，燕少侠年纪轻轻就有如此实力，以后必然是一方豪雄，罗某也没有别的意思，就是想提前交好燕少侠这个未来的高手。”

    “罗先生的想法我知道了，那跟你做朋友我能得到什么好处呢。”

    “燕少侠想要什么好处，就有什么好处。”

    “是吗，罗先生还真是大气。”

    “远的不说，起码当下我就可以给燕少侠办一件事。”

    “给我办事？我可没什么事需要别人帮我办的。”

    “此言差矣，燕少侠一直在隐藏实力，虽然我不知道燕少侠这么做有何用意，但想来燕少侠肯定有自己的打算，而罗某可以让燕少侠的实力继续隐藏下去，起码在全国论武开始前不会被人知道。”

    “罗先生似乎很自信。”

    “自信不敢说，只是这小小的怀清郡我还拿的住。”

    “哦，说来听听。”燕翎羽对罗世庸的话有了一丝兴趣。

    罗世庸给燕翎羽倒了一杯酒，接着缓缓说道：“全国论武开始前各郡要先进行一次选拔，而参加选拔的人最少都有幻灵镜二三层的修为，燕少侠去参赛自然能拿到代表名额，但也会因此暴露一些修为，罗某可以让燕少侠免去参加选拔的过程，直接拿到一个代表名额。”

    闻言燕翎羽思索了起来，他的真实境界只有幻灵镜二层，要是参加选拔肯定得暴露修为，如果对手境界不高那还好，万一对手境界比自己高三四层，而自己依靠强大的战力将击败对方，那绝对会引起震动。

    一个默默无名的孤儿，竟然能越几层境界打败对手，想必这样的新闻传出去肯定会引起不少人的注意。

    虽然此次出来历练，其目的就是一路震惊云霄大陆群众成名，但这么早就给自己引来大量关注，不见得是件好事。

    隐藏实力，扮猪吃虎，这些都是说书人口中的主角们经常干的事情，自己可不能坏了风气，赛前暴露实力不是明智之举，到时肯定会被重点针对。

    看着燕翎羽认真思考的样子，罗世庸也不再说话，既然燕翎羽在思考，那就说明自己的话引起了他的兴趣。

    片刻之后，燕翎羽开口道：“罗先生要怎么帮我免去选拔的过程呢。”

    罗世庸淡淡一笑：“虽然我在罗家的地位不是很高，但还算有点威望，我会直接向潘绍忠说明，担保你入队。”

    担保我入队？燕翎羽皱了皱眉头，今年对潘绍忠来说可是极为重要的一年，要是怀清郡还在全国论武上垫底，那他就得卷铺盖走人了。

    形式如此严峻，潘绍忠会接受一个生意人的担保吗，燕翎羽对此表示怀疑。

    似乎是看出了燕翎羽的担忧，罗世庸接着道：“燕少侠放心，罗某保证，你一定能进入怀清郡代表队，若是进不了，燕少侠大可请家师来取我性命。”

    “罗先生敢这么说想必也是有自己的方法，但凡事就怕万一......”

    “燕少侠大可放心，选拔赛在武道塔修炼结束之后才会开启，燕少侠出塔之日我就给燕少侠答复，如果潘绍忠不给我面子，到时燕少侠再去参加选拔赛就行了，绝对不会有任何意外。”

    考虑了几分钟后，燕翎羽倒了一杯茶，然后端起来道：“那就有劳罗先生了。”

    “能为燕少侠办事，是罗某的荣幸。”罗世庸举起酒杯跟燕翎羽碰了一下。

    他心里很高兴，有个好的开始，就不愁后续打不硬关系。

    罗世庸是真的想跟燕翎羽交好，燕翎羽的资料显示他今年16岁，16岁就一招将幻灵镜七层的自己狼狈击退，这样的天赋比灵丘国王子还强。

    今年准备参加全国论武的六王子姚弘毅，其修为就是幻灵镜第七层，虽然境界比燕翎羽高，但他快要18岁了，比燕翎羽大一些。

    所以碰到这样的天才，哪怕是下跪道歉罗世庸都要交好。

    燕翎羽在隐藏真实修为，而罗世庸也不会揭穿他，因为如果被外界知道了燕翎羽的天赋，那登门拜访的人估计能把酒店踏平，哪还有他结交的机会。

    这一趟来北雄城考察选址，没想到竟然意外碰到一个超级天才，这样的美玉摆在面前，罗世庸自然要想尽一切办法交好。

    罗家是肯定能接触到灵丘国王室的，但罗世庸接触不到，他在罗家地位不算高，就算家族有事要跟灵丘国王室商谈，那也轮不到他去。

    在罗世庸眼里燕翎羽就是平凡的王子，如果能跟这位“王子”拉进关系，那无疑将是一件天大的好事，而且燕翎羽还不是一个人，他还有个师父，能教出这样的徒弟，想必那位师父也是个绝世高人。

    等以后燕翎羽成为一方豪雄，那罗世庸背后就等于站着两位高手，到时他在罗家的话语权也会大大提升。

    两人又聊了一些无关紧要的话题，过了一会儿燕翎羽便告辞离开了

    等燕翎羽离开后，罗世庸呢喃道：“你到底是什么境界呢。”

    直到现在为止他都不知道燕翎羽的真实修为，燕翎羽展示出来的境界是凝脉境第八层，但他很清楚这是假的。

    其实让罗世庸坚定信念要跟燕翎羽交好的不是他的天赋，而是他的神秘。

    昨天在北雄城体育馆中，燕翎羽展示出了凝脉境八层的修为，整个体育馆没有一个人对此有异议，因为大家都探查到了他凝脉境八层的气息。

    当时体育馆里有不少聚神境高手，可即使这样都没人能窥视到燕翎羽的真实境界，由此可见他用了一种很高级的隐藏类术法，以此来遮掩自己的修为。

    连聚神境修士都能瞒过去的术法，这可不是一般人能有的。

    如果把燕翎羽的姓改成姚，那罗世庸都要认为他是灵丘国国主的私生子了。

    回到房间后燕翎羽把罗世庸的行为重新思考了一遍。

    “就算是为了拉拢我，也有点太热情了吧。”

    燕翎羽觉得罗世庸目的不纯，毕竟无事献殷勤，非奸即盗。

    .....................

    晋州城是灵丘国的都城，这里武道繁盛，大街上有不少飞梭在穿越，甚至还能看到不少金发碧眼的欧罗巴人。

    晋州城里最繁华的区域是威龙区，威龙区是灵丘国王室所在的区域，本来这个区不叫威龙区，后来因为王宫在这里，所以就改名叫威龙区了。

    威龙区里风水最好的地段矗立着一座座宏伟的宫殿，这就是王室的居住区了，除了宫殿以外，这里还有许多美丽的园林，有些园林还对外开放，所以一到周末或者过节的时候这里就会非常热闹。

    对外开放的园林基本都在王室居住区的外围，而想进园林游玩是要买票的，不过即使收费也挡不住民众们的热情。

    有的人来这儿纯碎是为了玩，有的则是绘画写生，有的则是学习皇家园林的设计方法，不过对于十七八岁的青年们来说，他们来这儿更多是为了沾点“龙气”。

    不管是主修知识的莘莘学子，还是主练武道的青年修士，大家都很喜欢来皇家园林打卡，毕竟这里是天子脚下，到此一游不仅能看到怡人的风景，还能顺带祈求一下金榜题名、武道有成。

    睿渊宫是灵丘国六王子姚弘毅的住所，此刻睿渊宫内集中了不少王室成员，一个身穿华贵衣裳的青年正在花园内舞剑。

    只见他腾空而起朝不远处的假山斩出一剑，接着龙吟声大作，一条淡淡的金色龙影直扑假山而去，轰地一声巨响，假山直接崩裂。

    一招过后青年似乎意犹未尽，他又将手中长剑向左侧抛去，长剑在半空一剑化九，九道龙影咆哮着朝一个美丽的女子袭去。

    见龙影袭来女子也不慌张，她伸出一只手，绿色的灵力在掌中凝聚，接着几片叶子从附近的树上飞了过来，悬浮在女子掌上。

    女子轻轻一挥手，几片绿叶随即飞了出去，叶子跟龙影相撞，“叮叮叮......”几声之后龙影消散，青年见状伸出手做了一个回吸的手势，然后九道剑影合三为一回到了他的手中。

    “六弟的隐龙剑法越发精妙了，竟然连御剑之术都学会了，看来今年全国论武的冠军已是你的囊中之物。”女子轻笑道。

    “二姐过奖了，我这哪是什么御剑之术，取巧之术罢了，倒是二姐的摘叶飞花越来越玄妙了。”

    说话的两人一个是灵丘国六王子姚弘毅，一个是二公主姚弘兮。

    就在这时，坐在石桌上品茶的一位男子站了起来，他身材高大气宇轩昂，穿着一身华丽长袍，男子看了看姚弘毅，说道。

    “今年父王准备了非常贵重的东西作为冠军奖励，这件东西本来是要在你18岁生日那天作为成人礼给你的，但你自己提出想参加今年的全国论武，于是父王就把这件礼物定为了冠军奖励，所以你必须拿到冠军。”

    “放心吧大哥，冠军一定是我的。”姚弘毅坚定地道。

    刚才说话的人是姚弘毅的大哥，名叫姚弘图，也是灵丘国大王子，他被认为是所有王子中最有希望成为王储的人。

    “人外有人，天外有天，你要时刻保持警惕之心，不能有丝毫大意，父王送你礼物，你最少也得拿个冠军回送给他。”

    “知道了大哥，我不会让父王失望的。”

    “父王今天早上传我去了一趟康盛宫，我临走时他让我转告你，准你再用一次武道塔，在比赛开始前把修为往上提一提，确保万无一失。”

    “这，真的吗，父王真的这么说了吗。”姚弘毅兴奋的道。

    “当然是真的，那份礼物比较贵重，父王也不想它落入别人手中，明天你就去武腾宫吧，我已经跟守卫打过招呼了，他们不会拦着你的。”

    “多谢父王，多谢大哥。”

    六王子姚弘毅的生日是九州历4月25日，而今年的全国论武也将在那一天开幕，届时开幕式上还会举办六王子的成人仪式。

    为了给小儿子庆生，姚雄不惜花费大代价给他准备了一份礼物，这份礼物本来会在姚弘毅生日那天送给他，但姚弘毅提出自己想参加全国论武，姚雄略一沉思便同意了他的想法。

    灵丘国每届全国论武都是在四月份开赛，而姚弘毅刚好是4月25过生日，那不如直接把开赛时间往后推几天，利用开幕式给姚弘毅办个成人礼算了。

    正好全国论武的开幕式收视率很高，在开幕式上给姚弘毅办成人礼，还能趁机宣传一下王室形象。

    为了能让今年的全国论武达到空前盛况，姚雄甚至把前十名的奖励翻了一倍，第一名的专属奖品也将几天后公布。

    由于冠军奖品价值太高，所以姚雄不希望它被别人拿走，为了保险起见，他特批让姚弘毅再入一次武道塔，争取在开赛前再提升一两层境界。

    全国论武的参赛年龄限制是24岁以下，在灵丘国，还没有24岁之前就能突破到聚神境的人，而姚弘毅被认为是最有希望打破这个记录的人。

    他的修为已经十分接近幻灵镜第八层了，只要他再进一次武道塔，那最少能把修为提升到幻灵镜第九层，这样一来光靠境界就能碾压不少人。

    如果姚弘毅争气一点，直接把修为推到第九层巅峰境界，那这届全国论武的冠军基本就内定是他了。

    北雄城霓虹酒店。

    燕翎羽突然从床上蹦了起来，他惊声吼道：“哇靠，这也太好看了吧，全国论武，我一定要参加。”

    本来燕翎羽还在思考，到底要不要参加那个什么全国论武，但当他看到岑雪的照片后，当即拍板决定，一定要参加。        

