    第87章 不是男人

    “我明白了，保证完成使命。”碧姬一脸严肃地说道。

    古月娜说道：“你们两个还没有过男人，我这样安排，你们会怨我么？”

    紫姬和碧姬同时摇头。

    碧姬道：“主上，我不怪你，这是舍身取义，是我应该做的，况且，叶风也很帅啊，我还是听喜欢的。”

    紫姬道：“能够服侍这样强大的男人，我也不吃亏。”

    “那你们现在就去吧。”古月娜说道。

    “好的主上。”

    紫姬碧姬起身，出了房间。

    “希望她们能成功吧。”古月娜心里想道。

    紫姬两人来到叶风的门前，敲了敲门。

    叶风斜靠在豪华的兽皮沙发上，手轻轻一挥，将门打开。

    紫姬和碧姬相视一眼，一起踏入房间内。

    砰地一声，房门自动关上。

    她们一直走到叶风面前两米处站定。

    紫姬身穿紫衣，身材高挑傲人，面容绝美，气质冷冽而邪魅。

    如果用一个词形容，那就是御姐型的。

    碧姬身穿碧绿色的长裙，容貌不输紫姬，修身的长裙将她婀娜的身段展露无疑，她的气质温婉大方，给人一种极为舒服的感觉。

    斜躺在沙发上的叶风，目光往上看去，能清楚地欣赏到她们那傲人的身段。

    “三更半夜的，你们来找我有什么事？”叶风笑道。

    刚才古月娜以神念隔绝声音，叶风感知到了，只不过他没有去偷听她们在说些什么。

    现在，看到紫姬和碧姬同时过来，他很好奇，她们来这里做什么。

    紫姬说道：“叶风，你觉得我们两个漂亮吗？”

    叶风点头：“漂亮啊，你们两个都是美女。”

    “那就得了。”紫姬说道，随即和碧姬对视一眼，互相点了点头。

    “什么得了？”叶风好奇问道。

    他刚说完，便看见一抹紫色和一抹绿色掉落在地上。

    紫姬和碧姬漂亮的脸蛋升起一丝红晕，慢慢走向叶风。

    叶风眼睛猛地瞪大，立即站了起来。

    “你们想做什么？”他皱眉问道。

    看着眼前的碧姬和紫姬，他的内心有些躁动。

    紫姬伸出修长的玉手，搭在叶风肩膀，把叶风压坐在沙发上，低头看着叶风，说道：

    “你刚才不是说我们漂亮么？我们都这样了，你还不明白什么意思吗？”

    碧姬弯下身，想要在叶风身旁坐下，她的手向叶风胸膛摸去。

    叶风皱眉，抬手轻轻一挥，将她们丢到远处的大床上。

    紫姬和碧姬忍不住娇哼出声。

    “原来你喜欢在这里。”紫姬说道，并朝叶风勾勾手。

    叶风再次挥手，紫色和绿色的衣服飞起，盖在她们身上。

    “你们回去吧。”他淡淡地说道，心情已经平静下来。

    紫姬愣住了，问道：“为什么？难道你不喜欢我们？”

    叶风道：“我们认识还不到一天的时间，是什么原因让你们这样做？你们有什么目的就说出来吧。”

    碧姬道：“叶风，我们用身体和你交换功法，如果你肯传授我们功法，我们会一辈子服侍你。”

    “原来是为了功法，这是古月娜的主意吧？”叶风问道。

    “是的，主上说我们能早点获得功法，就能早点强大起来。”紫姬说道。

    叶风道：“你们走吧，我已经说过了，等你们通过我的考验后，我自然会传授你们功法，你们不必这样来讨好我。”

    “为什么？难道你不喜欢女人？”紫姬问道。

    叶风道：“我不趁人之危，如果你们是真心喜欢我，我没意见，但你们只当这是一场交易，抱歉，请回去吧。”

    紫姬再次朝着叶风走来，说道：“叶风，我会让你满意的。”

    叶风神色一下子冷了下来，说道：“如果不想被我丢出去，你们最好现在就离开。”

    感受到叶风身上散发出来的冷意，碧姬叹息一声，边穿裙子，边说道：

    “紫姬，我们回去吧。”

    紫姬咬了咬牙，很是不甘心。

    自己都做到这个程度了，没想到叶风这么不是男人。

    她恶狠狠地瞪了叶风一眼，捡起衣服穿上。

    “叶风，对不起，请原谅我们的冒失。”碧姬落落大方地说道。

    叶风挥了挥手，道：“回去吧，告诉古月娜，不要再动这些歪念头了。”

    “好的，我会告诉主上的。”

    碧姬说着，拉着紫姬出了门去。

    叶风松了一口气，脸上露出一丝苦笑。

    刚才他说不动心是不可能的，只要他点头，那两人就能任他摆布了。

    毕竟面对两个大美人，如果一点欲望都没有，那他就不是男人了。

    但他确实如自己所说的那样，不会趁人之危。

    这种交易他不会接受。

    他鼻子动了动，还能闻道碧姬和紫姬留在房间内的香气。

    他抬手轻轻挥了挥，将这些香气吹散。

    ……

    古月娜的房间，紫姬和碧姬推门走了进来。

    两人都一副垂头丧气的模样。

    “主上，属下无能，没有完成您交代的任务。”紫姬说道。

    古月娜无奈道：“我全都听见了，这不怪你们，是我没想到他的自制力这么强，居然能忍住你们的诱惑。”

    碧姬道：“叶风是个正人君子。”

    “那我们怎么办？”紫姬问道。

    古月娜道：“没办法了，老老实实的跟在他身边吧，我相信他一定会帮我们的。”

    “好吧。”

    ……

    小舞和朱竹清两人都全身心投入到修炼中，根本没有发现刚才叶风房间里发生的事情。

    否则的话，她们哪里还有心思修炼。

    第二天一早，吃完早餐后，叶风雇了一辆豪华的大马车，出了小镇，往史莱克学院的方向而去。

    赵无极几人起得更早，已经先一步跑步出发了。

    马车上，小舞和朱竹清一脸兴奋。

    “叶风，你昨晚给我的功法太神奇了，修炼了一晚上，我的魂力虽然没有增长，但能发挥出来的威力更大了。”小舞开心地说道。

    朱竹清点头道：“是很神奇，我的魂力本来已经达到二十八级了，修炼了一晚上后，竟然降到了二十五级，我试验了一下，发现这二十五级的魂力竟然比原先二十八级的还强。”

    叶风道：“这两部功法正在打牢你们的根基，你们的基础越牢固，以后能达到的上限就越高。”

    小舞惊呼道：“这也太厉害了吧，这不就等于提升了我们的天赋么？”

    “也可以这么说。”叶风说道。

    一旁的碧姬和紫姬很是羡慕，但也只能干瞪眼。

    昨晚她们把衣服都脱了，叶风都无动于衷。

    想要拿到功法，不知道要等到什么时候了。

    就在这时，赵无极的声音从前方传来。

    “宁荣荣，再坚持一下，一个小时后我们再停下来休息。”赵无极喊道。

    “呜呜呜……我不跑了，叶风和小舞他们都死了，我待在这也没意思了，我要退出史莱克学院。”

    宁荣荣边哭着边说道，哭得很是伤心。

    (本章完)

