
火车站的飞哥冷不丁地打了个大喷嚏，还激灵灵地抖了抖，纳闷地抬头看天上明晃晃的太阳，现在烈日高挂的，他怎么觉得冷呢？

不过他很快就布满了笑容，冲远处招了招手，热情洋溢地跑了过去，伸手接过了李爱梅的行李袋，“累了吧？”

“没有，我买的卧铺，睡过来的，就是不能洗澡难受。”

李爱梅脸红了红，但还是很自然地把行李递了过去，说话也随意了很多，第一次和飞哥打交道，她连头都不敢抬，这男人看起来凶神恶煞的，她怕说错话惹怒了人家，不过来羊城次数多了后，她和飞哥也熟了很多，知道这男人只是长得凶，其实是担热心肠，挺好的一人。

飞哥手下若是听见了，肯定会大惊失色，还是第一次有人夸老大是好人呢。

“那赶紧回招待所，我订好房间了。”

火车站人挺多的，李爱梅被人撞了下，飞哥下意识牵了她的胳膊，在前面挡着人群，他长得凶，还人高马大的，就跟门神一样，一些旅客自觉离他一米远，李爱梅顿时觉得周围的空气都清新了许多。

可看着自己胳膊上的大手，她的脸更红了，心跳也加快了不少，但不可否认，飞哥给了她极大的安全感，让她极安心。

“阿嚏！”

飞哥又打了个大大的喷嚏，觉得莫名其妙，这大热天的怎么还感冒了？

“是不是感冒了？”李爱梅关心地问。

李哥本来想说没有，可话到嘴边却变成了：“有点儿，昨晚可能忘记盖毯子了，风扇又开得大。”

“那你还来火车站干嘛，我都来这么多次了，自己找得到的，我们先去买药，你送我去招待所后，就回家休息吧。”李爱梅嗔道。

飞哥心里欢喜极了，面上却不动声色，“没事，我身强力壮，一点感冒不算啥，你一个姑娘家，又长得这么漂亮，肯定要来接的。”

李爱梅顿时羞红了脸，半垂下头，唇角却上扬，  心里涌上甜味，他夸她漂亮了，是真觉得她漂亮吗，还是客气话啊？

送李爱梅到了招待所后，飞哥也没回家，就住在李爱梅隔壁，美其名曰姑娘家一个人住招待所不安全，有他照应着放心些。

只不过飞哥连着打了好几个喷嚏，后背也凉叟叟的，不知道谁在念叨他。

陆寒年被江小暖埋怨了一路，他也在心里骂了某人一路，他们先去了学校请假，于汉秋看到请假条十分意外，看江小暖的眼神也变得一言难尽。

刚开学就怀孕，这个江同学实在是……太没上进心了。

长得这么漂亮，还有这么好的才华，前途不可限量啊，于汉秋敢肯定，以江小暖的条件，等大学毕业后，肯定能嫁更优秀的男人，可她却早早结婚了，现在居然还怀孕了，太想不通了。

于汉秋朝陆寒年看了眼，长得倒一表人才，也不知道是干什么的。

“既然怀孕了，就在家  好好休息吧，希望江同学能以学业为重，你们这一届可都是国家栋梁啊！”于汉秋语意双关地说着。

他也不好说让江小暖去做手术，其实他希望江小暖能把这个孩子打了，现在真不是怀孕的好时机，虽然对孩子有些残忍，可为了学业和前途，这样做才是最好的选择。

而且于汉秋还知道，为了能上大学，很多女学生牺牲更多，比如班上的姚玉玲，她参加高考时，连月子都没出，刚生了孩子才半个月就去考试了，  因为他和姚玉玲沾了点亲，姚玉玲的高考资料就是他提供的。

他很清楚姚玉玲为了考大学，做了多大的牺牲，这姑娘在乡下当了十来年知青，苦不堪言，最可气的是，她被村支书用手段，逼着嫁给了村支书的老实儿子，根本配不上姚玉玲。

但在农村，村支书就是老大，姚玉玲没办法反抗，只能认命，不过这姑娘也是个刚强的，不声不响地复习，好在她那个老实丈夫还算有点良心，帮她瞒着村支书，否则她也没办法顺利参加高考。

姚玉玲生了一儿一女，她狠下心把儿女都扔在了乡下，义无反顾地来上学了，而且还提出了离婚，只不过男方一直不同意，但不同意也没用，婚肯定要离的。

于汉秋觉得姚玉玲没做错，为了前程，有时候就得狠心些，但江小暖这样才是糊涂。

但有些话他当老师的，不能说得太明白，只能提点几句了。

江小暖当然听出了他的意思，笑着说道：“于老师放心，肯定不会影响学业的，我辛辛苦苦才考上FD大学，怎么可能敷衍了事。”

“那我就放心了，回去好好休息吧。”于汉秋松了口气，心里有数就好。

他正好也有事要出去，便和江小暖他们一起出了校门，他骑的是自行车，一路推着，到了学校大门，江小暖和陆寒年同他道别。

“于老师再见！”

两人上了车，待车子开走后，于汉秋自嘲地笑了笑，原来是他想太多了，人家江小暖早已经选择好了，能开得起车的岂是普通人。

回到家时，江小暖已经平静了，既来之则安之，孩子都已经来报道了，她就好好养吧，肯定不能养出个逆子来，不听话就捧！

老祖宗的话说的好，棍棒出孝子，什么快乐教育，那都是狗屁！

“去医院了没？医生咋说？”

江老太热情地迎了上来，眼神希冀，周阿嬷也在，俩老太太一上午都六神无主的，盼着有好消息。

“自己看！”

江小暖没好气地把检查单甩给江老太，去冰箱拿了根奶油冰棍，心里火气烧的很，得吃根冰棍败火。

江老太瞪着眼睛看了半天，也没看明白啥意思，只得让周阿嬷看。

周阿嬷一眼就看到了最后的诊断，五周了，这得一个多月了，她冲江老太挤了挤眼，大声道：“大喜事，老天爷总算开眼了，小暖你好好安胎，万事不用操心，吃好喝好睡好，寒年你不准门小暖，听到了没？”

江老太愣了下，很快就反应过来，欢喜地拍了下大腿，那针扎得妙啊！

“菩萨保佑，我去给祖宗上香！”

江老太双手合十，念了好几声阿弥陀佛，喜滋滋地去上香了，可看到江小暖在吃冰棍，老太太脑门一紧，立刻虎虎生风地扑了过去，一把抢走了冰棍，扔给了江大宝。

“不能吃冰的，都当妈的人了，一点都不懂事，以后吃东西别乱吃，像兔肉羊肉都不能吃。”江老太不满地瞪着孙女，絮絮叨叨地碎碎念。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69222432"  chaptername="第585章  棍棒才能出孝子">加入书签</a>
</div>
