
隼人有些奇怪伊西丝为什么要一直看着自己，连忙开口道：“绝对不可能是我，我可没去过埃及。”

见隼人那么紧张，伊西丝笑着说道：“当然不可能是你，隼人先生，实际上我们早就知道了偷走那重要的卡片的人是谁了。”

“那是一个国际盗窃组织，名为‘古鲁斯’。他们专门在全世界范围内狩猎稀有的决斗怪兽卡片，被他们盯上的目标很少有能保住自己的卡片的人。”

“哼，不管是什么人，要是胆敢试图染指我的【青眼】的，我都会毫无留情地将其碾碎。”海马傲慢地说道，“所以女人，如果你只是想告诉我这种事情，根本就是在浪费我的时间而已！”

“请耐心些，海马先生，我介绍古鲁斯的存在，只是为了向你们三位引出接下来所要介绍的卡片而已。只不过，”稍微停顿了一下，伊西丝看向了与游戏和隼人站在一起的本田和城之内，致歉道，“接下来的情报，所能得知的人越少越好。”

“哎，明明说到了最关键的时候、居然吊人胃口......”城之内有些无奈，恳求道，“伊西丝小姐，我们保证不会让其他人知道这件事的啦。双六师傅，你帮我一起说说嘛。”

“没办法啊城之内，这可是伊西丝的意思，我也没法改变她的想法哦。”

看着自己的弟子城之内吃瘪，双六贼兮兮地笑着：“所以啊，接下来你只能先去外屋待一下喽。”

“不，城之内先生，本田先生，你们继续留在这里也没关系。因为，接下来我要介绍的那样东西光是说是说不清的，但是我可以带你们三位去看看与那样东西相关的事物。”伊西丝说着，目光看向隼人、游戏和海马。

“唉？！连我也不能听吗？”双六爷爷很是意外，随即失落地坐在沙发上，“我还以为我也能知道那个东西是什么来着。被吊胃口好难受啊。”

“所以知道我是什么感受了吧，双六师傅，谁让你高兴得那么早。”

“你这臭小子，给我去练习抽卡！杏子可是告诉我了，你居然输给了那个黑冠游戏店的老板，真是给我丢人！”

“可是我是输在掷骰子上不是抽卡上啊！”

“不要顶嘴！”

游戏和隼人对视一眼，跟上了向龟记游戏屋外走去的伊西丝，而海马紧随两人之后。

游戏跟着伊西丝走的原因，是因为他注意到了，伊西丝的锁骨上戴着的那枚黄金饰品与她身上的其他饰品不同，铸有一枚“乌加托之眼”的标志，并且给他的感觉与之前所见贝卡斯的【千年眼】、隼人的【千年智慧轮】还有自己的【千年积木】都有几分相似，不出意外，那也是一件【千年道具】。

“另一个游戏”的直觉告诉他，虽然对于自己的过去没有任何记忆，但既然自己寄宿于【千年积木】之中又失去了记忆，那么【千年道具】的存在很有可能与自己失去的记忆存在关联，每一个【千年道具】的持有者都有可能了解他的过往。

当然他不清楚的是，【千年智慧轮】的现持有者——小林隼人正是目前的几位【千年道具】持有者里，对他的过去最了解的几人之一。

海马跟上伊西丝的原因也很简单，因为伊西丝是埃及文物管理局的负责人，这次文物巡回展就是由她来代表埃及政府方的，而承接了日本这边的接待与展览安排的，正是海马集团。

不过那只是出于公事而已。真正让海马那么有耐心地答应伊西丝的邀请去龟记游戏屋等待隼人和游戏、而不是把接触的事宜丢给圭平负责的原因，是伊西丝邀请他时的一个理由——能提供给他一种，比之最强之龙【青眼】还要强大的究极之力。

在DM世界见识到自己力量的极限的海马此刻正处于寻找更强大力量的状态，虽然对于埃及这么个地方凭什么能给他比【青眼究极龙】更强的力量有些怀疑，但是考虑到贝卡斯也是从埃及旅行归来后才设计出决斗怪兽，海马将信将疑地等候于此。

反正，如果到时候伊西丝给他的力量如果很弱小，大不了以此敲打一下伊西丝及她所代表的埃及文物管理局，以此为海马集团争取到更多的利益。不管怎么样，海马他绝对不会吃亏。

至于隼人跟上来的原因，纯粹是因为伊西丝是个美女，隼人老色皮了。他当然清楚伊西丝要给游戏和海马看的东西究竟是什么，但是知道归知道，自己对于见证一下那块石板还是挺有兴趣的。只不过他有些不太理解的是，虽然自己从暗貘良那里毛来了【千年智慧轮】，但是自己应该跟古埃及的那些事没有太大关联吧？

还是说，只要有【千年神器】、或者上辈子有过【千年神器】就行？

在城之内和双六老爷子的塑料师徒情破裂后的吵闹声中，一行四人坐上了海马的加长黑色高级轿车，碾过了路旁的一朵希望之花后，驱车前往了伊西丝给出的一个地点。

没过多时，车子停下后，几人走下了轿车。抬起头看向眼前建筑物，隼人读出了它的名字：“埃及文物巡回展馆？”

“嗯，这里就存在着那件我想让三位观看的东西。”伊西丝站在隼人身边开口说道，一股芳香传入了隼人的鼻中，不同于孔雀舞身上那股虽然淡雅但是可以分辨出来的香水的气味，伊西丝身上这股味道如果不仔细闻很难分辨出来，就像她本人一样，神秘、深邃。

隼人没有在这股大概是体香的味道上在意太久，而是指着眼前的建筑说道：“我比较在意的是，我印象里童实野市是没有这栋建筑的吧？这是从哪里冒出来的？还是说这其实是个被皮姆粒子放大的拖箱？”

“哼，没见识。承接了埃及文物巡回展览的是海马集团，因为这次巡回展关乎外交，童实野市政府对海马集团可是大开方便之门。这样的情况下，在短时间内造完一栋楼而已，对于海马集团而言不过是轻而易举。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69135285"  chaptername="第三十四章  埃及文物巡回展馆">加入书签</a>
</div>
