
　　赵德才这会儿并没有像秦日暖猜测的那般，在外面风花雪夜的找狐媚子。

　　女儿都要坐牢了，他还能有花花肠子找女人，那他还算是个人么？

　　赵德才没有在家里见律师，自然是有他的考量的。

　　在一间茶室里约了受理赵媛这个案子的王律师讨论完案子的细节后，赵德才脸色并不轻松。

　　王律师就赵媛的案子分析了许多，他觉得光对方提供的证据就足够定赵媛的罪了。

　　若是没有那卷录音带，他们还能想办法说服张燕那边扛下大部分的责任，这样，还能替赵媛想办法脱罪。

　　现在，就目前这样的情况，上法庭的话，基本毫无胜算。

　　王律师的建议是，让赵媛认罪，争取宽大处理。

　　之后，再让赵德才这边出面活动活动，把量刑定到最低程度的那一档。

　　如果运作得好的话，可以争取监外劳改，让赵媛以‘扫大街’、‘清洗公厕’等做社会服务令的方式来洗心革面的改造自己。

　　赵德才垂眸问王律师：“这是能想到的最好的办法了是吗？”

　　王律师认真点头道：“是的，这是唯一的办法了。

　　其实如果正常走法律程序的话，赵媛这个案子，情节有点严重，要是被树立成典型来判的话，有可能要十年左右的。

　　我提议的这个办法，很大程度上还得仰仗您的面子。”

　　赵德才捏了捏发涨的眉心，点了下头，应道：“我知道了，行吧，赵媛这个案子就拜托王律师你了。

　　麻烦你今天就带着资料过去陇上镇，亲自跟赵媛好好谈一谈，给她分析一下其中的利害关系，让她乖乖配合你的工作。”

　　王律师一脸正气的应了声是，跟赵德才握了握手，收拾好东西，提着公文包起身离开了茶室。

　　赵德才没有马上走，他继续坐在座位上，神色十分疲惫的靠在椅背上沉思。

　　他这会儿并没有发现，斜对面有个男人一直在观察着他。

　　这个人不是别人，正是何忠强。

　　何忠强之前给秦日暖送了一些洗出来的照片，原本还想着赵家会有什么动荡，结果等了好几天都没有消息。

　　何忠强差点儿都要坐不住了，有心想要做点什么，可又怕一击不中被发现了，他自己要遭受赵德才那边的报复，有种投鼠忌器的心理。

　　这不，何忠强就想多收集点赵德才的黑料。

　　他就寻思着，如果自己小胳膊掰不过大腿，至少要拿捏到一些有利于自己的东西。

　　到时候顺利跟季春红离了婚，顺便能向赵德才讨要一些好处。

　　头顶上的绿帽子不能白戴了不是？

　　赵德才在茶室待了半个多小时就离开了，司机经纬开车来接的他，何忠强想要跟着，没拦到的士，自然也得作罢了。

　　他将照相机收好放回包里，准备先回家。

　　刚进家门，就看到包裹得跟粽子似的季春红正要出门。

　　何忠强眸底暗了暗，开口问道：“这是要去哪里？”

　　季春红这几天胃里总是不太舒服，而且例假也迟来了一周了。

　　她怀疑自己怀孕了，刚想趁着丈夫不在家，偷偷去趟医院检查一下的。

　　没想到何忠强会忽然回来。

　　她脸色有点僵，扯了扯嘴角说：“我头有点疼，想去医院看一看。”

　　“哦，那我陪你去吧，正好我今天休息。”何忠强说。

　　季春红忙摇头说不用：“你难得休息，在家好好放松下，我闺蜜冬雪要跟我一起去，你不用陪着。”

　　季春红搬出葛冬雪，就是想阻止何忠强跟着，所以，何忠强也就识趣的没有坚持要一起去。

　　等季春红前脚下楼，何忠强后脚就跟踪上去了。

　　一路看着季春红进了第一人民医院，直奔妇产科而去，何忠强脸上露出了抹玩味儿的笑意。ŴŴŴ.23sk.com

　　他找了个偏僻的角落坐着，能看见季春红的身影，但又不容易被对方发现。

　　季春红挂了号后，妇产科的医生问了她经期和一些症状，心里其实就判断她是怀孕了。

　　不过还是开了单子让季春红去做了个尿检。

　　等待检验结果的时间里，季春红一直在搓着手，她是既期待又担心的。

　　如果她真的怀孕了，那这个孩子毫无疑问就是赵德才的。

　　何忠强已经很久没碰过她了，现在更是找借口跟她分房睡。

　　这个孩子要是让何忠强知道了，他绝对清楚这不是他的种。

　　季春红在想着自己要怎么办才好，是先跟何忠强摊牌还是等跟赵德才商议后才决定......

　　很快，检查结果就出来了，季春红看着上面的加号，脸上满是激动。

　　她内心本能的反应是高兴的。

　　有了这个孩子，她跟赵德才的这段关系，才算是有了一定的保障了。

　　何忠强一看季春红那表情，就猜出了个大概。

　　他心里暗恨着这对狗男女，垂在双侧的手不自觉间已经紧握成拳了。

　　季春红把单子给了医生后，医生看完说有一个多月的身孕了。

　　给她讲了一些孕期饮食的禁忌后，没开其他药，只说多休息就让季春红走了。

　　季春红出了医院，何忠强也跟了上去。

　　他猜测季春红会马上把这个消息告诉赵德才，果然，季春红走到一处公话亭，就拿起了电话筒，开始打电话......

　　第二天恰逢周六，朱志勇要去县城复查脑中的血块。

　　朱珠放假了，就陪着一块儿来了。

　　黄莺现在也跟着一起，宋青峰开车，出行倒是很方便。

　　路上，朱珠对爸爸朱志勇说：“爸，要不咱家也买辆车吧。

　　您学一学，到时候从鹏城回来也能开车往返，挺方便的。”

　　宋青峰一听也凑趣道：“是啊叔叔，磊子在海关那边认识人，让他帮忙叫人留意下，买一辆，比正常入关的要便宜得多。”

　　朱志勇觉得眼下正是要用钱的时候，买车不太现实，一口拒绝了。

　　他鹏城那边的烟酒小档口要再开两家的话，得再投入一笔钱。

　　另外就是女儿要去沙汕市拿店铺，也得几万块投资，车这种非刚需的代步工具，暂时不在他的考虑范围。

　　“车不着急，以后再说！”朱志勇笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，287狐媚子怀孕了免费阅读。https://xs.23sk.com 