    58码山巅一线的爆炸声像鼓槌一样锤击在冯锷的心头，不停的传来巨大的爆炸声，那就说明鬼子的飞机一直在轰炸。

    “团长，第五军高射机枪营半个小时后抵达贵街，这是杜长官的电报。”

    “看来杜长官是要死守这一线了，这是为什么啊？”

    冯锷看着手里的电报，有点弄不明白，趁现在撤回去不好吗？

    “我也不想死守，这片死守的下场只能用添油战术，它会成为士兵们的坟场；在这里，一是等待200师的消息；二是我在等待雨季。”

    新威，第五军军部，杜聿明也在解释着自己的用意。

    “军长，等雨季？雨季来了，我们的重装备一样难于行进，对双方是公平的啊！”

    参谋长一脸疑惑。

    “对于陆地上来说，我们是公平的，可是天上呢？缅甸的雨季一来，鬼子的飞机就没办法时时刻刻起飞了，他们纵然是轰炸，也不敢俯冲，山雾、雨幕会成为我们最好的掩护，到时候，我们的炮兵、坦克就可以直接跟鬼子硬碰硬的干。”

    “你再来看看，从这里开始，到南坎，一百公里，这一段路上无遮无拦，没有天险可守，一旦我们离开58码山巅一线，鬼子的追击会无穷无尽；到时候我们的车队会成在鬼子轰炸下损失惨重！别看现在第五军的弟兄英勇善战，可是到了追击战中，他们会不会溃退？只有天知道啊！”

    杜聿明摇着头，200师的安危还没重要到整个第五军安危的份上，他也有点迫不得已。

    “通知张川，马上到指挥部。”

    看着58码山巅一带，冯锷现在很纠结，手心手背都是肉，现在不管是派谁带队去增援，都有可能回不来。

    “团长！”

    张川很快就来了，根本没用到半个小时。

    “58码山巅一线正在激战，这上面的弟兄，大部分你都认识；从预备队里面抽两个连给你，带上两个基数的弹药，增援陈海泉。”

    冯锷看着张川，这是他为什么选择张川的原因，因为关键时刻，他可以直接接受指挥权。

    “是，我现在马上去准备。”

    张川没有想那么多，敬礼之后准备离开，他还要就现在阵地的防务进行移交。

    “张川，不用急；杜长官增援了一个高射机枪营，你跟他们一起走；记住，高射机枪阵地不能摆在山巅上，依靠公路上的山崖进行隐蔽，他们的主要作用是防空，让鬼子的飞机不能肆无忌惮的俯冲轰炸。”

    “这里的地形我看过，面对鬼子的空中轰炸，阵地上的弟兄们只能凭运气，每一次轰炸，阵地上的弟兄都会大量死亡。”

    冯锷继续说着，低沉的声音中带着无奈，这种防守战，是最痛苦的。

    “山道两侧我原来布置了两道防线，防止别鬼子包抄的；这两道防线要守住；至于山巅上的阵地，不用放太多兵力，你可以把主要兵力影藏在北面山崖下面……”

    冯锷继续说着，说白了，他这也是添油战术，只是油的损失会相对慢一点。

    “我明白了，团长放心，人在阵地在！”

    张川等冯锷说完，慎重的敬礼。

    “机枪掩护，敢死队，上！”

    “哒哒哒……”

    在58码山巅阵地上，面对鬼子轰隆隆压过来的坦克，拐角处残破的阵地上，机枪在疯狂的射击，五个弟兄抱着炸药包、手榴弹冲了出来，冲向鬼子的坦克。

    “咚咚咚……”

    坦克上的车载机枪嚎叫着，冲出来的几个弟兄连二十米都跑不出去，就被重机枪的子弹打成了筛子，无奈的倒在山道上。

    “咚咚咚……”

    阵地上的重机枪也在朝着这辆坦克射击，试图勾引它的视线，为敢死队创造机会。

    “继续上！”

    连长大喊着，让第二批敢死队继续上。

    “快点，鬼子的坦克快上来了！”

    阵地上，蒙乐增和弟兄们正在紧张的清理三门挖出来的战防炮，清理只是第一道工序，他们还要组装，组装完了还要试射等等一系列的事情等待着他。

    “咚咚咚……”

    而这个时候，天空中的飞机也在俯冲，使用机载机枪掩护山道上进攻的步兵和坦克。

    “蒙乐增，赶紧继续炮击，不能再放坦克过来。”

    残破的战壕中，陈海泉也非常着急，离天黑还早，那辆突进来的坦克纵然是太厉害，可是它攻不下阵地，重要的是要把后面的路堵死，就这么一会，剩下的唯一一辆鬼子坦克已经离那里非常近，它很快就可以把坦克推下山崖，到时候，那一辆坦克也会进来，关键是它的身后还有大量的鬼子步兵。

    “战防炮被飞机炸了，剩下的几门刚挖出来，还没好。”

    蒙乐增大喊着，他现在有心无力。

    “噗噗噗……”

    最后的拐角阵地，敢死队不停的向前冲，可是鬼子的坦克完全不顾山巅阵地的机枪火力，一心只朝前扫射，敢死队员不停的倒在地上。

    “停止射击，该我们了，等它过来！”

    身边的弟兄已经死的差不多了，连长看着最后的几个弟兄，在他们的旁边，是阵亡弟兄的尸体。

    “准备好，躲进去。”

    连长指了指旁白阵亡弟兄的尸体。

    “跟鬼子拼了。”

    几个人同时点头，放弃手里的枪，手里拿着炸药包、手榴弹等等东西，躲进了尸体中。

    “呜呜呜……”

    “咚咚咚……”

    坦克突进了阵地前面，天上的鬼子飞机不再投弹，而是不停的用机枪扫射着阵地，把一个个英勇的弟兄打成零件。

    “呜呜呜……”

    “哗啦！”

    堵住道路的坦克再次被推下山崖，鬼子的坦克发动机轰鸣着，驾驶员已经看见了前面坦克的车尾，它刚刚消失在前面的拐角。

    “上、上、上……”

    一百米之外，鬼子军官大喊着，命令步兵跟上战车的步伐，他们离山巅阵地已经非常近了。

    “吱呀、吱呀！”

    “噗嗤！”

    坦克的履带压过地上的尸体，血水、碎肉不停的四溅飞射。

    “兹拉、兹拉……”

    看着近在眼前的坦克，地上的几个弟兄点点头，拉响了手榴弹和炸药包，同时朝着鬼子坦克车底猛扑了过去。

