 冯燕婷笑了笑没说话，她当然知道叶小文整天在那忙什么。

东兴玻璃厂，和那个原来的白雪汽水厂两个厂子，一个厂子现在正在修建，一个厂子在重新调整。

叶小文作为老板不忙才怪呢，忙才正常呢。

不过这些话没有必要和张青青说，而且也能够看的出来，叶小文也不想让别人知道他在干什么，不然的话，叶小文一个宿舍的同学，也不会都搞不清楚。

叶小文下车以后，裹紧了身上的衣服朝着宿舍走去。

宿舍里边一共就两个人，吴可贵和高晋义在看着电视，泡着脚。

“老五回来了。”

高晋义和叶小文打招呼，他们已经适应了叶小文的神出鬼没。

“嗯，他们人呢？”

叶小文一边往床上放包，一边随意的问道。

“徐义生和耿付明两人在水房洗衣服呢，老六刚才还在这呢，不是去洗漱就是上厕所了。”

高晋义随意的说道。

“老二最近生意不错啊，这么晚了还在洗衣服呢。”

叶小文随口感叹了一句。

现在天气越来越冷了，自己洗衣服先不说好不好洗，就是洗了也干不了，所以来找耿付明洗衣服的人越来越多。

“嗯，现在找老二洗衣服，都需要排队。”

吴可贵嘀咕道。

他和高晋义两人看电视看的正津津有味的。

叶小文也拿了盆去洗漱了，在水房见到了忙活着的耿付明和徐义生。

“老五回来了。”

徐义生忙的满头大汗，看见叶小文，露出一个笑容。

“嗯，忙着呢？”

叶小文点点头，也招呼道。

耿付明这时也注意到叶小文了，不过他不会说什么，憨憨的笑了笑开口道：“老五，你有没有衣服要洗？”

“没有，你们也赶紧收拾完回宿舍吧，马上就万熄灯了。”

叶小文说了一声就赶忙洗漱。

等叶小文洗漱完回去，竟然发现赵玉军还没有回来。

“卧槽，这狗东西不是又去看带子去了吧？

怎么还没有回来。”

“不能够吧，五哥你刚把他给捞出来……”高晋义话还没有说完。

徐义生和耿付明两人也是收拾完进来了，徐义生接茬说道：“那也正常，他这种人……”“砰。”

宿舍门被推开了，赵玉军一脸黑线的捂着肚子走了进来。

“我肚子疼在厕所蹲了一会。”

赵玉军恨不得找个地缝钻进去，这事真的是过不去了。

本来赵玉军以为这事就过去了，但是没有想到叶小文看也不看他，开口说道：“谁知道你躲在厕所干啥呢，说不定是带颜色的带子看多了，偷偷蹲在厕所那啥啊……哈哈哈。”

“哈哈哈。”

高晋义和吴可贵这两个狗东西，一下子就反应过来，一脸暧昧的哈哈大笑。

而徐义生和耿付明两人则是一脸迷茫，有些搞不明白叶小文说的到底是啥意思。

赵玉军脸色涨的通红，他么的，叶小文是真不能够得罪，这厮嘴太厉害了。

人家也不是骂你，骂你还能够翻脸动手打一架，可是人家是嘲笑你，而且逮着你痛处嘲笑你。

“放屁。”

赵玉军憋了半天憋出这么一句。

结果大家笑的更厉害了，赵玉军一骨碌躺倒床上蒙着被子准备睡觉了。

眼不见心不烦，老子惹不起还躲不起吗？

“唉，老五你们说的到底是什么意思？”

徐义生疑惑的问道。

耿付明也是一脸的好奇宝宝，等待着叶小文的回答。

“你们问老三和老四这俩货，这俩货他么色咪咪的，一看就不是啥好东西……”叶小文说道。

“放屁，老五这事是你先提的，我是什么都不懂得。”

“我也不懂。”

吴可贵和高晋义这家伙脑袋摇的和泼浪鼓似的。

说完就关电视上床睡觉了，说什么也不给这俩货普及一下知识。

叶老师就更没有兴趣了，任由他俩嘀咕，自己上床睡觉去了，钻在被窝里的赵玉军心里长长的松了口气，好在叶小文没有再多说，不然他真的不能够活了，太丢人了。

不是，呸，自己干啥了丢人。

第二天一早几个人下楼正准备去上课，就看见了站在男生楼下的冯燕婷，张青青，当然了，还有一个意想不到的姜晓平。

“师姐，你们怎么来了？”

“给你们送早餐啊。”

冯燕婷把自己准备的递给叶小文。

张青青给吴可贵准备着早餐，一旁高晋义心里酸溜溜的，赵玉军倒是迎着姜晓平走了过去。

姜晓平也确实给带早餐了，不过不是给赵玉军一个人的，而是四个人都有份。

赵玉军却兴奋的不行，觉得姜晓平给他带早餐了。

一路上不停的围在姜晓平身边说着话。

“师姐，你怎么知道我回来了？”

叶小文一边吃着手里的包子，一边问道。

“我不知道，就是过来看看，你要不在我就给其他人了。”

冯燕婷说着。

听着一旁的吴可贵“青青”“青青”的叫的亲热，顿时都扭头看过去。

吴可贵脸色微红，装出一副无所谓的样子。

但是张青青却有些受不了，用手打了吴可贵胳膊一下。

“哎呦，师姐脸红喽。”

叶小文第一个出声调侃。

其他人也纷纷开口，把吴可贵弄了一个大红脸。

最后还是吴可贵开口求饶，叶小文才放过两人。

“唉，燕婷，你们家叶小文太坏了，你们也处对象了，为什么非要说我们俩人………”张青青看不惯叶小文欺负吴可贵。

“那能够怪他吗？

是你们非要青青，青青的喊，还不兴大家说说了。”

冯燕婷笑魇如花的说道。

“看你们俩一条心的……”张青青和冯燕婷打闹着。

而姜晓平在一旁笑呵呵的看着也不说话，只不过目光时不时的在几个人身上扫过。

让赵玉军一阵阵激动不已，这小子还抱有希望呢。

高晋义和徐义生两人则有些无精打采的样子，他们俩也是想处个对象的，可惜人家没有人能够看上他们的。

而不像是耿付明压根就没有想过处对象的事，虽然在女生面前也会有表现欲。

 