    陆九骁利用念力挡住两枚子弹之后，身躯猛然一震，那两枚子弹也迅速沿着来时的轨迹折返了过去。

    “刷！”

    稻川康看见这一幕，猛地抬起手臂，对准了虚空当中的两枚子弹。

    一时间，两人的力道碰撞在了一起，两枚子弹也随即悬浮在了空中，开始不断颤动。

    陆九骁感受到稻川康发出来的阻力，微微加重了一丝力道。

    “噗嗤！”

    原本静止的两枚子弹被一股伟力推了出去，直接射入了两名枪手的咽喉。

    血溅白墙，两人一声不吭的倒下。

    刚刚的对抗，稻川康用了全力。

    但完全不是陆九骁的对手，尤其是他的念力被陆九骁压制以后，更是感觉气血翻涌，心脏狂跳，同时目露凶光的吼道：“敢在稻川赌场杀人！我看你们真的是活腻歪了！给我杀了他们！”

    “喝！”

    后面的四名保镖见状，全部抽出随身的短刀，以雷霆之势向着陆九骁扑了上去。

    “刷！”

    陆九骁看见袭来的四人，再度凝聚了念力，向着四人围拢而去。

    令陆九骁万万没想到的是，他的念力在触碰到那四个人以后，居然穿身而过，完全没有阻滞感。

    一瞬间，一名黑衣人已经冲到陆九骁身前，短刀闪烁寒芒，猛然扫向了他的喉咙。

    “啪！”

    陆九骁看见这人的动作，手臂抬起，直接抓住了对方的手腕。

    “呼！”

    一股火焰猛然从陆九骁的掌心爆发而出，瞬间将这名黑衣人包围。

    然后，就在火焰向那名黑人围绕上去的同时，他的手掌居然在陆九骁手中消失了。

    只一瞬间，那名黑衣人再度出现在了陆九骁身后，一刀刺向了他的后心。

    陆九骁感受到身后有危险袭来，也瞬间消失在了原地，同样如法炮制，一拳向着那名黑衣人的后心袭去。

    居然，又是一拳打空。

    接下来，四名黑衣人全部跟陆九骁纠缠在了一起，虽然无法伤害到陆九骁，但是陆九骁也无法做出反击，因为他的攻击，全部都落空了。

    这种情况仅仅持续了三秒钟陆九骁就找到了问题所在。

    在他跟这四名黑衣人进行对抗的同时，稻川康和青山芳美两人，全部都没有动手。

    而且青山芳美的注意力，全都放在那四个人的身上，似乎全然没有注意陆九骁的动作。

    这种行为，是十分反常的。

    陆九骁能够感觉得出来，青山芳美绝对不是一个简单的女人，此刻她虽然没有出手，但是按照常识，也应该盯住陆九骁，从而摸清他的路数。

    但是，她的注意力却全都放在了那四个黑衣人身上。

    这说明，他无法攻击到那四名黑衣人，跟他们本身并没有关系，而是出自青山芳美的手笔。

    想通这一点之后，陆九骁身形一闪，陡然向青山芳美袭去。

    “青山小姐，小心！”

    稻川康看见陆九骁向青山芳美发动攻击，毫不犹豫的冲了上去，对着陆九骁就是一拳。

    “轰！”

    陆九骁看见稻川康的动作，甩手就是一枚火球打了过去。

    稻川康看见这一幕，立即发动念力，想要把这枚火球拦住，结果还没等他有所动作，陆九骁的念力已经将他围绕起来，压着他向地面跪去。

    “刷！”

    就在那枚火球即将击中稻川康的时候，他的身影再一次的从原地消失，转瞬之间，就出现在了房间当中的另外一个位置。

    青山芳美为了帮稻川康脱困，产生了一瞬间的迟滞，很快被陆九骁贴近身边。

    “踏踏！”

    四名黑衣人见状，纷纷向着陆九骁冲了过去。

    “别管他！干掉另外两个人！”

    青山芳美对着四个人吩咐一声，手中出现一把通体漆黑的匕首，向着陆九骁直刺而去。

    看见青山芳美的动作，陆九骁身影一闪，出现在了她的侧面，火拳陡然袭去。

    陆九骁这一拳的力量，让青山芳美感受到了一股强大的威压自陆九骁周身轰然弥漫开来，让她如溺深海，呼吸困难。

    没想到，这个男人居然这么强。

    在这个念头泛起的同时，青山芳美已经再一次的消失在了原地。

    “空间系！”

    陆九雄奥看见青山芳美消失，算是印证了自己的想法，随后消耗大量精神能力，将念力扩散到了整个房间之内。

    这么一来，这个房间里任何的蛛丝马迹，都已经无法逃脱他的感知。

    青山芳美在原地消失以后，一瞬间就退出去了五六米远的距离。

    本以为已经摆脱了陆九骁的她，还没等松一口气，却忽然感受到了一股强烈的窒息感。

    “嘭！”

    青山芳美的后背撞在墙上，被陆九骁拎着脖子提了起来。

    好快的速度！

    她甚至不知道，这个男人是如何卡住自己脖子的。

    恐怖！

    这个男人太恐怖了！

    青山芳美既然能够成为稻川会的三大杀手之一，说明她肯定是拥有很强的实力的。

    只不过，他身在稻川会，都是跟一些凡夫俗子打交道。

    像是陆九骁这种黑山技校当中出来的强者，早就不知道超过了她几个档次。

    面对认真起来的陆九骁，她甚至连成为对手的资格都没有。

    青山芳美无论如何都没想到，之前那个看起来人畜无害陆九骁，居然能够爆发出如此巨大的能量。

    那股如同海啸一般席卷而来的巨大气息，已经让她如坠冰窟，惊惧到了极点。

    这是个绝顶高手！

    “呃——”

    青山芳美被陆九骁卡住脖子，发出了一声痛苦的呻.吟。

    四名黑衣人在失去青山芳美的配合以后，被刘耀星抓住破绽，轻松的逐一放倒。

    此刻青山芳美终于意识到，自己不是陆九骁的对手，虽然想要反抗，不过陆九骁早已经用念力彻底的将她控制起来，周遭的力量如同一把无形的枷锁，将她笼罩其中，巨大的压迫感，让青山芳美的气息紊乱，根本无法调动身体当中的能量。

    “嘭！”

    数十秒后，陆九骁看着青山芳美愈发痛苦的脸色，手臂前推，加重了压迫感，同时也给青山芳美留出了呼吸的空间。

    “呼呼！”

    青山芳美感觉到陆九骁手上的力量松懈了几分，不由得大口呼吸，眼中满是恐惧。

