
　　看到腕豪升到六级，毒硬币立刻就在心里打起了退堂鼓。

　　加里奥一级大招的CD高达一百八十秒，也就是足足三分钟的冷却时间，而上波团打完到现在，也才仅仅过去了不到两分钟，他的英雄登场自然还没有冷却完毕。

　　更别说对面辅助腕豪突然多了个大招，腕豪大招在团战里，可比加里奥大招来的更有威胁，至少他不需要队友配合就可以把团战开起来。天籁小说网

　　此消彼长之下，FPX想打赢这波先锋团的难度顿时直线上升。

　　可要是不接这波团吧，滔博就能够很轻松地拿下第一只峡谷先锋，卡萨又不是悲伤那样瞎几把放峡谷先锋的打野，这一让至少就是两个镀层的经济。

　　而且如果真的不接这波团，那牛古力就太亏了。

　　纳尔这个英雄只要A兵就会产生怒气，为了控制好自己的怒气来打先锋团，牛古力已经有一段时间没有补刀入账了，这样下去FPX只会越来越亏。

　　毒硬币左右一想，反正只是一场春季常规赛，输了也就输了，对今年世界赛的积分影响也不会很大，索性便决定跟对面搏一搏。

　　王梓旭原本都打算让杰克辣舞先回下路继续发育了，没想到FPX就跟没看见他的腕豪升到六级了一样，居然敢率先动起了峡谷先锋。

　　“需要我回来参团吗？”

　　王梓旭看了一眼下路，发现大聪明的卡莎一直赖在下路吃线，根本没有过来跟团的意思，他猜测对面只是想用峡谷先锋给卡莎制造一个发育的机会，便回道：

　　“不用，你回下路吃线吧，别给卡莎吃镀层，我们四打四不虚的。”

　　加里奥这波肯定是没有大招的，只要注意好纳尔的位置就好，王梓旭琢磨着。

　　然后他们就被绕到龙坑上方的牛头给阴了。

　　这波刘青松来了波千里大绕后，从上路的三角草一直绕到了红BUFF隔墙的草丛里。

　　由于前面的眼位集中布置在了下半区，王梓旭也是刚从中路过来，此时滔博在自家上半野区的视野基本是黑的，牛头一路绕过来根本没被视野发现。

　　369这波恰好跟刘青松想到一块去了，他也想从龙坑上面来个千里大绕后，结果正好走到了牛头的脸上，撕少当然不会跟369客气，直接一个大地粉碎接野蛮冲撞把刀妹送进了龙坑。

　　而在龙坑里等待369的，则是纳尔的如来神掌+W，再接加里奥的杜朗护盾和正义冲拳，一套无解的控制链过后，369的刀妹顿时一命呜呼，临死前连大招都没能甩出来。

　　“卧槽，我的我的！”369脸色一黑，很想给自己手来上两下子——他怎么就管不住这个想要绕后的手呢？

　　“没关系，还能打还能打。”

　　王梓旭破天荒地没有怒喷，因为369这波绕后非但无过，反而还立下了大功。

　　刘青松这波绕后的位置太致命了，就连他都没想到牛头会出现在这个位置上，如果不是369误打误撞地走到了老牛脸上，那现在遭重的肯定就不止是一个刀妹。

　　别看现在场面上是三打四，但牛头、加里奥的控制技能全交，纳尔的大招也用过了，这段技能真空期，正是他们反击的最好时机！

　　显然FPX也知道这段时间是他们最脆弱的时候，龙坑里的几个人都在调整自己的站位，想要先从大龙坑的隘口撤出来，然而正是这一撤给了王梓旭一个绝佳的开团机会。

　　加里奥、大纳尔和奥拉夫的英雄体积都偏大，模型挤在一起的时候，会不受控制地被向外挤出去一两个身位，看起来相当鬼畜。

　　“我上了！”

　　战机稍纵即逝，王梓旭来不及跟队友做更详细的沟通，只说了三个字便闪现上去，对着被挤到最外面的加里奥释放了自己的终极技能。

　　叹！为！观！止！

　　“终结技来了！”

　　只见瑟提冲上去直接扛起加里奥，利用冲刺时的惯性向前飞出了一小段距离，然后一个背摔将其猛然摔在地上。

　　加里奥的模型本来就比较高大，瑟提这一记抱摔的威势，似乎连整个召唤师峡谷都要为之一震。

　　奥拉夫和纳尔正好就在着陆点的中心，把这一记叹为观止的伤害直接吃了个满，还吃到了大招附带的减速效果。

　　叹为观止着陆点中心的减速效果高达百分之九十九，几乎就是一个禁锢技能，王梓旭落地之后，很轻易地找到了一个完美的角度，一记强手裂颅直接拉晕了FPX的上中野三人，奈特自然不会放过如此绝佳的收割机会，立刻一套QRW连招甩了过来。

　　北川的奥拉夫反应很快，及时开启大招诸神黄昏解除了控制效果，然后闪现躲过了发条的冲击波，但另外两个人就没这么好的运气了。

　　瑟提的大招有目标生命值的额外伤害加成，就像九猩红加里奥只是瑟提的刷伤害助攻一样，刚刚那一发叹为观止的伤害本来就比较可观，随后又吃到了发条的一套QRW连招，纳尔和加里奥的血量顿时下降到了危险的边缘。

　　卡萨的潘森一个斗盾跃击坐到了纳尔脸上，用贯星长枪带走了纳尔最后的一丝血量，而某只猴子中单此时看到纳尔被集火，却突然起了侥幸心理，试图交闪逃生。

　　想着再不济也就是跟对面换闪吧，结果它闪出去没跑两步，就看到自己身上被挂上了一个足以致命的点燃...

　　自己交了一个经典的死亡闪现。

　　“阿西八！”

　　意识到这一点之后，它愤怒地爆了一句粗口。

　　为什么这个辅助的点燃这么晚才交啊！到底会不会玩英雄联盟这个游戏啊？

　　他知道腕豪这波是闪现上来开团的，后面肯定没办法再用W闪调整蓄意轰拳的位置，所以才会起侥幸心理交这个闪现。

　　你开团不直接挂点火，如果就差这么一点伤害被对面交出了关键技能，或者给放跑了怎么办？

　　也就是人兽有别，王梓旭不知道对面猴子心里在想什么，否则他肯定要笑着说一句：

　　“爷故意的啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第六十五章 致命碘盐！免费阅读。https://xs.23sk.com 