    毕竟玉风，也是需要人保护的。

    有宁雨泽在，会安全不少。

    而自己，在这里，可以阻拦不少的长生一族强者。

    这样的话，即使之后，宁雨泽他们再次被围攻。

    那么，数量也会少一些。

    更何况，她的师妹，现在还在后面赶来呢。

    到时候，情况只会越来越好，比一直待在这里，要强出太多的。

    玉清想的到是没有错，宁雨泽，一咬牙，也是打算带着玉风离开。

    毕竟，宁雨泽对于玉清，还是很了解的，毕竟他们本就认识。

    但是，长生一族的少主，怎么会允许这样的事情发生呢。

    他此次前来，就是为了斩杀宁雨泽的。

    可以说，无论如何，都不会让宁雨泽跑了。

    “给我先杀了那个小子，看他们还会不会跑。”

    此刻，长生一族的少主，也是看出来了。

    玉清和宁雨泽，都是想着，玉风可以尽早的离开。

    既然如此的话，他们那么在乎玉风的死活。

    那么此刻，就直接攻击玉风好了。

    这样的话，他们三个，谁也别处想着跑。

    只要玉风跑不掉，那么他们两个，也绝对不会跑的。

    如此一来，也就算是掌握了主动权。

    就在长生一族的少主，说话的时候，此次带来的长生一族强者，迅速的朝着玉风所在的方向杀了过去。

    而之前围攻宁雨泽的人呢，现在这是在围攻玉清，让其不能脱身。

    宁雨泽，本就打算，先带着玉风离开再说。

    随后，等到玉风安全了，他完全可以再杀回来。

    因为他相信，以玉清的战力来说，支撑一段时间，那是没有问题的。

    至少，不会有生命危险。

    可是现在，随着长生一族少主的赶来，长生一族强者的数量再次增加。

    所以此刻，更加没有任何的犹豫了。

    抢先一步，赶到玉风的身边，带着玉风就想着先离开。

    但是，也就是在这一刻，玉风突然吐出一口鲜血。

    体内的伤势，在这一刻，彻底的爆发了。

    本来是两种对立的道则之力，在体内相互争斗和破坏。

    玉风，可以说勉强的还算是能够压制住。

    但是，刚刚的一击，可以说是冲击到了他体内，那种好不容易保持的平衡，在这一刻，被震荡了一下。

    本来玉风还在努力的压制，但是宁雨泽刚到他身边的时候，长生一族强者的攻击也到了，宁雨泽只能够挥剑抵抗。

    虽说抵抗了对方力量的直接攻击，但是对碰之下的冲击波，却波及和震荡到了玉风。

    这也是为什么，玉风会在这个时候，突然控制不住自己的伤势，爆发的缘故。

    玉风此刻的状态，让宁雨泽顿时一惊。

    此刻，宁雨泽一下就知道了，为什么会如此。

    不过，知道是知道了，但是此刻，却没有时间来做其他的什么。

    “玉兄弟，支撑一下，我们和璇师妹会合以后，让璇师妹帮你。”

    在这个时候，宁雨泽说的是什么，其实玉风一点都没有听清。

    因为他根本就没有精力，去听玉风说什么。

    现在两种道则之力，在体内的碰撞，所造成的伤害和痛苦，已经让他快要支撑不住了。

    现在，正在极力的压制，想要解决这种状况带来的麻烦。

    所以，在宁雨泽准备强行带着他离开的时候，此刻的玉风，根本就没有做好准备。

    此刻，可以说更加的痛苦。

    宁雨泽此刻，心思全部都在，如何的抵抗外界的力量，避免对玉风的伤害。

    可以说，根本就没有时间考虑，此刻的玉风，适不适合，就这么离开。

    现在，玉风最需要的，就是有人可以守护好他。

    这样的话，还有可能，压制住自己体内的力量暴动。

    宁雨泽没有发现，但是不代表着，其他人没有发现。

    长生一族的强者，就发现了此刻玉风的状态，相当的不稳定。

    所以此刻，出手更加的狂暴了。

    不求可以真正的将自己的攻击，打在玉风和宁雨泽的身上。

    此案在这个时候，只想着制造更大的能量冲击。

    这样的话，玉风就更加没有可能，稳定住自己此刻的伤势了。

    这些，若是说对于玉风来说，已经很是致命的话。

    那么，之后长生一族少主的亲自出手，就更加让他们处境艰难了。

    长生一族的这位少主，可是实打实的道圣强者，战力在长生一族年青一代之中，那也是顶尖的那一行列了。

    他，有着化圣境一重境，并且越六境的战力。

    不但是越六境，而且还是越六境之中的，比较强的存在。

    虽说没有达到六境极限的状态，但是，也在后期了。

    此刻，宁雨泽，虽然说，再战力方面，要高出此人一些。

    但是，终究也是在越六境，不仅如此，之前还消耗了不少，身上也带着伤。

    更重要的，现在带着玉风，这个不得不保护的人，更加放不开手脚了。

    再加上，此刻有一些长生一族的强者，在协助长生一族的少主。

    此刻，宁雨泽和玉风的处境，可以说是极其的危险。

    一个不慎，就可能直接被对方联手灭掉了。

    也正是因为如此，现在宁雨泽，陷入到苦战之中。

    随着时间的推移，身上的伤口越来越多。

    这些伤势，都是为了护住玉风，而不得不强行承受的。

    玉风呢，现在也是一样如此，也在承受着巨大的痛苦。

    两人的处境，可以说是岌岌可危。

    就在这样的情况下，宁雨泽坚持了一个多时辰，将近两个时辰。

    能够坚持这么久，其实玉清也是付出了很多。

    本来在那边，拦截长生一族强者的玉风。

    在此期间，为了能够给他们减轻压力。

    可以说，已经将自己逼到了极限。

    此刻，处境也是一样的不容乐观。

    他们三人，不，应该是两人，承受着将近两百位强者的倾其全力的攻击。

    而玉风呢，此刻一如既往，因为在这个时候，他能够保证，自己伤势不再加重，已经是极限了。

    若不是玉风有着强大的恢复能力，现在恐怕已经陨落了。

    能够支撑到现在，可以说算得上是拼尽全力的压制，体内作乱的道则之力了。

