    次日，关琛穿着大棉袄去上班。

    此时距离春节，也就剩下两天了。

    正常的公司这时候早已放假，但由于谢劲竹的工作性质特殊，所以工作室还没放假，不过员工基本都已经走光，只有谢劲竹和钱良义再加一个关琛仍在。

    关琛自认是高层干部，不觉得加班有什么问题。唯一遗憾的是，每天坐公交车上下班的人少了，他【日行一善】的机会也跟着少了。

    穿着新衣服，关琛整个人裹成一团，胖了两圈，拳打脚踢落在身上，能少去百分之三十的伤害。

    谢劲竹对这种防御型时尚十分费解，见了面十分惊讶，说：“我昨天不是这样教你的啊。”

    关琛不知道大师兄昨天在衣兜里都说了些什么，于是随口敷衍道：“我还驾驭不住那些，对我来说还太早了。”

    谢劲竹眉头展开，摸了摸身上的貂皮大衣，觉得很有道理，“也对，你是读书人。”

    毕竟不是谁都跟他一样有黑道大佬的气质。关琛这样的读书人，知识分子，的确不适合他这种硬汉时尚。

    【狗屁的读书人。】冷眼旁观的钱经理，躲在办公桌后面冷哼一声。他觉得关琛如今这身打扮总算有个助理的样子了。

    之前不管秋天还是冬天，都穿一身运动服晃悠，那是农村里精神病患者的穿法。

    但这样的话他不敢说出口，因为关琛只是换了身衣服而已，内在依然是个危险的疯子，从不把自己当助理。

    果不其然，关琛跟谢劲竹说：“下午那个场子我不陪你去了，我有别的事。”

    谢劲竹问是什么事。关琛说他要去电视台听明星唱歌。

    “这不错。”谢劲竹并不表示反对，“音乐和表演有共通性，都有直抵情感本质、不能言说的部分，而艺术就产生于这里。”还说，“有些导演拍片子，会在片场放音乐。那首歌的氛围，很可能就是电影想要营造的感觉，演员如果平时经常听音乐，或许可以快而准确地捕捉那种感觉，找到路子。所以多听听音乐，通过其他的艺术打开感官，对演员是有好处的。现场听音乐，能更直接地体验那种感染力。”

    谢劲竹洋洋洒洒说了一堆，关琛尽管不懂，但还是认真在听，记住了一个：听音乐对表演有帮助。

    关琛看谢劲竹对音乐好像很有研究，就问了：“那要听什么类型的音乐？”

    “什么类型不重要，你可以什么类型都听一点。但最好不要是工业流水制作的音乐，不要快餐口水歌。”谢劲竹问：“你去哪里听？”

    关琛说：“《音乐风云》。”

    “那就没事了，不是专门给偶像打榜的那种舞台就行。《音乐风云》上的类型还是挺多的。”

    “你要不要一起去？”重新做人之后，关琛保持着开放的心态，什么都愿意学。他觉得有个懂行的人在边上讲解，会比较有效率。而且大冬天打车也冷，谢劲竹开车送他过去的话，那就再好不过了。

    “跟你一起去？”谢劲竹很是意动。之前从来不曾有这么好的师弟，什么都愿意听他讲。中年人好为人师，是要被说油腻的。然而他却看得出来，关琛始终是认真在听的。又是演技，又是时尚，又是音乐的，明明是个高材生，却这么谦虚好学。这样的师弟哪里去找啊！谢劲竹恨不得把所有知道的都告诉关琛：“好啊！下午我跟你……”

    钱经理连忙阻止谢劲竹犯浑：“你下午还有工作！”

    谢劲竹悲痛欲绝，只能跟关琛约好，年后他抽个时间，带关琛去听音乐。

    今天下午就只能委屈关琛一个人去活动了。

    ……

    下午四点，关琛期待已久的时刻终于到了。

    关琛放下了手中的书。

    2233年1月20日，小学生必须小说丛书，于今日阅毕！

    关琛缓缓呼出一口气，觉得自己功力大涨。

    如今的他和过去相比，有着云泥之别。现在的他，已经能够准确说出，外卖老鼠和出租车老鼠遇到过的每一个顾客、黑猫神探破获的每一件案子、蓝猫红兔十侠客的爱恨情仇、多角关系……分别在哪一本的哪一页。

    “嗬嗬嗬嗬。”关琛握了握拳头。

    在钱良义看疯子的目光，和谢劲竹无能为力的愧疚目光下，关琛意气风发地批上棉袄，走出了工作室，准备赴小熊的约。

    谢劲竹的车子要开去乡下赶场，关琛只能自己坐地铁去电视台。

    魔都电视台在靠近市区的位置，属于当地的地标性建筑，出地铁不远，就能看到它。

    电视台楼盖得很高，占地很广，造型是两座高楼连在一起，十分现代。

    关琛靠近电视台的时候，发现周围游荡着很多年轻的小孩子，大概是想来碰运气见明星的。

    此外还有一些外国旅游团，举着小旗子、带着帽子正在参观游玩，找电视台外面广场上的雕塑拍照。

    因为即将过年，电视台外面的大屏幕放着喜庆的广告，广场多了很多红色的装饰。

    小熊在短信里说，她等在了东南方位的雕塑下面，并且在两颗大灯笼之间，很好找。

    关琛这才确定，小熊的确是京城出来的。

    等到关琛连续绕了两个雕塑之后，才终于找到小熊。找到她的时候，小熊正被人搭讪。

    原来是两个女学生看到了小熊的样貌，以为她是什么明星，想要她的签名。任小熊怎么解释，她们都不信。

    关琛连忙跑过去，鞠躬大喊：“大小姐！”

    两个女学生十分讶异。心里释然，怪不得小熊这么。

    关琛凝重地盯着这两个女学生，手缓缓伸进棉袄内兜，“她们是危险人物吗？要干掉她们吗？”

    女学生们大惊失色，连连后退。

    小熊过来嗔怒地拍了关琛一下，“你不要这样了！”

    关琛诚惶诚恐地低头道歉，“对不起，这是我第一次在外面执行任务，忘了……”然后他止住话头，对女学生说：“你们走吧。”

    两个误以为卷入了什么的女学生连忙逃远。

    “好了，走吧，”关琛结束了表演，轻描淡写地问起了晚饭情况，“你饭吃了没？”

    “没有。”小熊先是回答了后面一个问题，然后开始跟关琛新账旧账一起算：“昨天怎么突然来那么一出呀，我同事现在都不敢跟我开玩笑了，生怕我爸爸把他们沉到黄龙浦里面去。”

    “人生如戏，戏如人生，我这是在帮你提高演技。而且对付那种混不吝的人，你跟他讲道理是没用的。我帮你保住工作，还助你提高演技，不请我搓一顿说不过去吧？”关琛直接把吃饭和演戏这两个话题接到了一起。

    “你理由总是很多。”小熊气哼哼地说了一句，然后默认了请客这件事。

    “你爸爸会把我沉江吗？”

    “他只是个音乐老师啦！”

    关琛躲闪着小熊的拳头，以他如今的身手，躲避起来简直太简单了。

    “我们是现在去吃饭，还是等看完演出再去吃？”

    “现在就去吧，我们去后台跟我姐姐一起吃饭。”

    “后台？姐姐？”关琛很惊讶。

    “我姐姐有表演啊。”小熊介绍她姐姐的时候一脸骄傲，说她姐姐是个古筝乐手，“很厉害的！是谭念的乐团成员。”

    关琛不认识谭念是谁，所以一点都没感受到她的厉害。

    小熊看出来了，嘟囔着说，等下他听了现场就知道厉害了。不过她也算是看出关琛不太了解音乐圈的事，所以跟他说了点东西。

    熊郁的姐姐比她大两岁，已经结婚，对象是【艾都娱乐】的一名经纪人。今天的《音乐风云》之所以能搞到票，就是因为姐夫带着的歌手，要登台演唱。而小熊的姐姐，作为伴奏乐手登台演奏。

    “你姐跟你姐夫都是圈内人，你想进这个圈子，他们怎么没把你签下？”关琛疑惑道。

    “他们公司只做音乐啊，我又不会唱歌。”小熊说完，压低了声音补充道：“而且我喜欢家人式的那种经纪人。”

    “怎么讲？他不是你家人吗？”关琛问。

    “我说的是那种像家人一样会关心照顾的那种经纪人啦。

    我姐夫第一次见到孟姐姐——孟姐姐就是我姐夫带的歌手——他第一次见到孟姐姐的时候，就问，希望专辑卖出去多少张？孟姐姐回答：‘100万张。’然后姐夫他就点点头，说，‘好，想卖100万张专辑，那你就要见100万个人。’”

    关琛摸了摸下巴：“见100万个人？他是想让歌手多出去走走，见很多的人，增长阅历，然后创作出动人心的作品？”

    “是签售啦！”小熊大声解释：“每到一个地方演出，就要办歌迷见面会、唱片签售会，用这种方式见够100万个人。孟姐姐有时候签名签得要吐了，好几次累哭，但是没用，每次都被揪回位置上。就像鞭子一样抽在人的后面，不近人情，超级凶的。每次孟姐想要放弃，他也不鼓励，也不劝说，只是说目前已经完成了多少多少，收效是多少多少，然后问‘确定要放弃吗？我是无所谓的，放不放弃都随你。’孟姐姐只好爬起来继续工作。”

    “结果怎么样？”

    “结果……证明他的方法还是很有用的。孟姐专辑卖出去快两百万张了，周边也卖得很好。所以孟姐姐怕他又佩服他。”

    “这不是挺厉害的嘛。”关琛咋了咋舌。不过厉害归厉害，如果他的经纪人是这个样子，他绝对受不了这种约束，搞不好得打起来。果然，人情味这东西，在大公司就是稀罕物。

    两人已经走到了电视台里面，凭着《音乐风云》的门票，通过了大厅的闸道。

    到了十七楼，出了电梯，前面的路被路拦围出一条道路，意思是只许你按这条路往前走。边上有几个年轻的工作人员盯着，显然是不准游客随意乱走。

    沿着那条路走，只会走到演播厅。

    但熊郁和关琛要去的是后台，需要临时通行的证件。

    小熊让关琛等上一会儿。她拿起手机打了个电话，没过多久，一个五官跟熊郁近似，但气质更温婉成熟的女人走了出来。

