
　　“我能吞噬所有的精神力量，所有的灵魂力量，只要我存在，那么那些以灵魂为基础的黑影人只会被我轻易吞噬。”

　　这个能力的确算得上是那些黑影人的天敌了，只要与那些黑影人对上绝对可以立于不败之地，一想就知道这是六道仙人特意安排的。

　　想到这里，他快步跑到了火影办公室，此刻距离他前往妙木山并没有多久，所以当他进门的时候猿飞日斩还是比较惊讶的。

　　“这么早就回来了？”

　　平常自来也如果去妙木山的话，可从来没有这么快就回来。

　　“没办法，不快不行啊。”在老师的面前，自来也没有什么顾虑，直接将忧愁表现到了脸上。

　　“看来，不是什么好消息啊。”猿飞日斩深深的吸了一口烟，又缓缓吐了口烟，从自来也的表情上他只看到了沉重，这肯定不是什么好消息。

　　而正如他所想的那样，自来也将前往妙木山之后得到了的情报说了出来，这一切让猿飞日斩瞠目结舌。

　　那些黑影人……

　　竟然有着这么大的来头？

　　连忍界的创始者六道仙人都不得不进行提前准备千年？

　　“沉睡了千年的灭却师的王……那些人是利用灵魂力量的灭却师啊。”

　　日斩皱着眉头，怪不得那些人一个个都那么怪异，身上也没有查克拉，原来是以灵魂作为力量来源的。

　　“我会将这些说给其他四大国的，但是他们会不会听我们的话，我没有自信。”

　　“放心好了，我一定会让他们停下来的。”自来也冷冷的说道“如果不改变旧有思想的话，那就换人好了。”

　　“巨大写轮眼虽然说是针对那些黑影人的灵魂之力的兵器，但是可没有说不会吸收忍者的灵魂。”

　　以那巨大写轮眼的能力，自来也甚至有着轻易毁灭一个国家的能力，如果有哪个国家想继续在忍界打下去，那么干脆就放弃那部分战力好了。

　　总比让他们打到最后，不仅消磨了那部分战力，还添上去了其他国家的忍者。

　　“也只能这样了。”日斩点了点头“我现在就让暗部将消息传出去，巨大写轮眼倒是没那个必要详细介绍，只要让他们知道你手上有六道仙人留下的兵器就足够了。”

　　自来也点了点头，他知道这是一个正确的安排。

　　这种最终兵器还是当作底牌的好，毕竟谁知道那些黑影人在知道了写轮眼的能力之后会不会提前做好安排。

　　忍者的战斗就是情报的战斗，哪怕敌人不是忍者，但对情报的重视也已经是他们的本能了。

　　“还有我准备去一趟奈良家族。”自来也还记得大蛤蟆仙人的委托，它说让自己寻找通向影子的路，或者要将那些人逼出来，在‘力量恢复’的九年之内完成。

　　而距离九年结束还有六年的时间，在这六年的时间里，他们还能准备一段时间。

　　“奈良家是影子大师，拜托他们去开发相关的忍术也好。”

　　三代也知道自己的徒弟在想什么，于是答应了他的要求。M.23sk.com

　　于是，两人便开始进行着自己刚才讨论后的安排。

　　………………

　　“居然是这样……”

　　而在木叶的两人交谈结束之后，无形帝国之内的友哈维赫嘴角微微掀起，他轻声说道“就知道六道那个老家伙不会什么都没做。”

　　“不过，就凭一堆写轮眼就想对付我，还是太天真了。”

　　自来也回到了木叶，并且将发生在妙木山的事情通报给了木叶，而对于早就已经将影子遍布在了木叶的他来说，发生在木叶的任何事情都瞒不过他。

　　所以，当自来也回到木叶之后将发生在妙木山的事情告诉给三代火影之后，他也就知道了发生了什么。

　　六道仙人会留下对付自己的手段，他当然早就知道了，这点已经出现在了他所看到的未来之中，可是在千年之后的如今会以具体什么形式出现，他还是不清楚的。

　　他再怎么厉害，也不可能在那么短的时间看遍未来的每一个细节，他只需要看一些特别重要以及和他本身有关系的东西就好了。

　　在他利用龙脉觉醒全知全能之后，紧接着便是与辉夜的大战，这个时间确实短了些。

　　认识到自己使用的力量是灵魂的力量，这是很正常的事情，毕竟他都进入到了自己的‘冥界’，就是不知道他的其他安排是什么了。

　　突然间，友哈维赫想到了一个事情。

　　一个原作之中没有的巨大写轮眼出现了，那么出现在原作里的那个巨大转生眼又会怎么样？

　　他之前一直想过要以那巨大转生眼作为自己的亲卫队，就算是到了现在也还是有那个想法。

　　在知道了这巨大写轮眼之后，他对那巨大转生眼有了更深的兴趣。

　　“如果将这巨大写轮眼和巨大转生眼作为左右眼的话，或者说将这两者合二为一的话，一定会有更有意思的事情发生。”

　　如果……

　　那巨大转生眼是外道魔像的左右眼，那尤克特拉希尔的实力必然会暴涨。

　　而如果是将它们两个合为一体再点化为亲卫队的话，那么这个亲卫队的实力也必然会超越‘黑洞’。

　　“六道倒是给我制造了一个好东西。”

　　虽然是用来对付自己的，但是友哈维赫早就将他当成了自己的所有物，或者说这整个忍界的一切都是他的囊中之物了。

　　“要找到我的踪迹？”

　　想到自来也的举动，友哈维赫又不由得一笑“就再给你们六年的发育时间吧，六年之后，就是世界的毁灭了啊。”

　　六年，按照时间线的话那就是疾风传，就是原作的第四次忍界大战的时间，或许真是命运既定好的要让忍界在那一刻进行一种抉择。

　　到底是如原作那样，鸣人佐助充当了救世主？

　　还是会由自己开启新的纪元，让这个世界按照自己所想的那样成为他的一部分？

　　“你们……将作为星十字骑士团的一员。”

　　他缓缓的将自己的声音出现在了三个破面的心中。

　　本来是要制造十刃的，但现在也没那个必要了。

　　虚的力量本来就是糟粕，对于他没有多大好处，到了现在他也没必要再制造出虚来作为战力了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忍界：从木叶开始的全知全能更新，第八十八章 友哈维赫的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 