    “世界背景，九州世界，皇族与世家门阀共治天下，当今大周皇室独孤家已立国五百年，国力空前强盛，皇帝独孤霸天野心勃勃，外欲征服四夷各国，内欲根除各大世家门阀和武林圣地，局势波诡云涌……”

    “七岁，你成为了大周道门玄天观的一名道童杂役，负责挑水洗衣。”

    “七岁半，你展露出了不俗的武学修为，在道童杂役之中脱颖而出，被收为外门弟子，传授《玄天练气术》和《玄天三十六剑》。”

    “十岁，你内功修为突破先天，领悟剑意，震动整个玄天观，被掌教亲自收为关门弟子，视作玄天观崛起的希望。”

    “十二岁，大周皇帝独孤霸天东征新月国失败，二十万将士命丧塞外敌国，国内民怨沸腾，各地义军四起，世家门阀趁机招兵买马，暗流激涌。”

    “十五岁，你功参天地，天人交感，修为迈入天人宗师之境，成为世上最年轻的宗师，震惊天下。”

    “十五岁半，大周皇帝独孤霸天率领神武禁卫亲临玄天观，欲征辟你为禁卫副统领，你推辞不受，进而引发激战。”

    “一场大战后，玄天观被独孤霸天所灭，唯有你孤身一人身负重伤突出重围，却在半路遇上魔门玄阴宫现任宫主秦媚儿，被其所擒。”

    “七日后，重伤无力的你，一身真气尽被阴后秦媚儿采补殆尽，精尽人亡。”

    “本次模拟结束。”

    “转生室”内，李奕看着初次模拟的结果，心中大体上还是感到满意。

    “轮回使徒”身份确实是好用，一出生就帮他避免了从婴儿起步的艰难过程，让他有了很顺利的开局。

    至于说后面会死，那是肯定的！

    如果没有必死的命运安排，怎么挣脱打破命运轨迹，获得更高评价？

    当即的，李奕又开始根据自己先前用积分兑换到的信息，进行了各种各样的模拟，一直等到三十分钟等待时间快要结束的时候，他才眼神疲惫的停下了模拟。

    经过许多次模拟后，虽然后面还发现了更多的问题，但那都是转生几十年后发生的事情了。

    李奕等到转生后，还有大量的时间可以继续模拟寻找解决那些问题的办法，没必要现在就那么急着一次性解决。

    所以他很快便主动出声道：“开始转生吧。”

    ……

    大周皇朝。

    玄天观，一间童子房内。

    “醒了醒了，张轩他醒了，真的醒了！”

    一阵大呼小叫声在房间里面响起。

    刚苏醒的李奕睁眼四顾，只见两三个穿着灰布道衣的小道童，正满脸惊喜和惊讶望着自己。

    与此同时，一股记忆信息涌入了李奕脑海中，那是这具身体之前的记忆。

    五岁起就被父母送入玄天观当童子，用以帮家里减轻负担。

    在山上被正式道人打骂是家常便饭，只有几个道童小伙伴一起相依为命，互相照顾。

    昨日下山挑水之时，被山中黑熊所追赶，慌不择路下跌入了一处石缝内，摔破脑袋死于其中。

    就是很普通的一个小道童一生。

    李奕接收完这些记忆后，就顺势对着其中一个道童叫道：“王小二，我想喝水，快给我倒点水来。”

    “好嘞，我这就给你倒。”

    一个虎头虎脑的小道童脸上憨憨一笑，当即就去旁边桌上拿过水壶倒了一大杯水递给李奕喝了起来。

    这样喝了半杯水，又应付了一下几个小道童关心的话语后，李奕便以自己要静养为由，让其他道童先离开了房间。

    等到房间安静下来后，李奕马上闭目查看起了自身情况。

    和他在轮回神殿打探的消息一样，他的“灵魂火种”，果然随着他的转生，一同转移到了他如今这具身体里面。

    只是因为这具身体还弱小的原因，“灵魂火种”的力量也只恢复了不到二成，仅可做到对周身十米范围内的扫描映照，内视方面也只能做到X光片那种层次的内视。

    但就算是如此，这也是非常了不起的力量了。

    因为在这个九州世界，只有先天武者才能做到内视。

    只可惜李奕现实中的肉身修为还没达到一阶标准，没能形成轮回神殿对于一阶肉身系轮回者评判标准的“生命之炎”。

    不然他的肉身也能瞬间得到强化，拥有超过普通成年人的力量。

    在轮回神殿，肉身系和精神系，都是轮回者之中最为追捧的两系。

    原因就是因为不管转生的世界规则如何，肉身系和精神系的力量，都能在转生一开始就对轮回者提供帮助，帮他们更好渡过一开始的弱小时期。

    哪怕是婴儿状态也一样。

    反观法力系，不仅无法在那种无灵世界使用法力，即使在有灵世界，一开始那点微弱法力，也很难起到什么帮助作用。

    不过等到三阶结成金丹后，法力系的春天就到了，那时候法力系论起单独实力，都是要远强于肉身系和精神系的。

    所以轮回者之间又有个说法，叫做“穷武富法”。

    接下来半个月时间里，李奕除了日常做完那些道童需要做的杂物活外，就是在玄天观的后山中到处闲逛，熟悉环境，并进行相关模拟。

    如此在转生后的第十八天，李奕便等到了自己的“机缘”。

    这日，玄天观后山一座石柱峰下，李奕正用木棍串着打到的野鸡在火堆上烧烤。

    忽然间一个身穿黑色法衣的白发老道士，无声无息出现在了他身旁。

    这老道士出现在李奕身旁后，不待李奕发现他，便突然出声喝道：“好个胆大的小道童，后山乃是我道门清净地，你竟然在此生火烤肉，不怕被观中巡寮发现，将你赶下山去吗？”

    “啊！！”

    李奕口中一声惊呼，忽然将手中串着野鸡的木棍脱手扔了出去。

    那老道士见此，连忙身形一动，探手一抓便将那木棍抓了个正着。

    而李奕这时候在看清楚老道士的样子后，便连连朝其打躬作揖行礼道：“道长饶命，还请道长千万不要将此事告知观中巡寮道长，那样小童不仅再无机会习得观中武功，还要被赶下山去，流落街头！”

    “哦，你想习武？这是为何啊？”

    老道士轻瞥了一眼李奕，口中道了一声，便伸手从那滚烫的烤鸡身上撕下一片翅膀塞入了口中，也不怕烫的直接大口咀嚼了起来。

    这一入口咀嚼，他便眼睛一亮，然后忍不住大叫道：“好吃好吃，脆而不焦，甜而不腻，香嫩可口，太好吃了！！！”

    当然好吃了，这可是抹了野生蜂蜜的蜜汁烤鸡！

    李奕心中暗暗得意，口中却是说道：“道长明鉴，小童听说习武练气可强身健体，还能替天行道打抱不平，所以便一直梦想着能够成为一名武林高手。”

    “嗯，小小年纪便有行侠仗义之心，倒也难得可贵。”

    老道士微微点了点头，然后眼珠一转，看了看手中的烤鸡，便面露笑容的看着李奕说道：

    “这样吧，要想老道我不把今天的事情说出去也可以，你以后需得每隔七日便过来为老道我烧烤一只，不，烧烤两只野鸡。”

    说完还不无诱惑的看着李奕引诱道：“这样老道我不仅不把你的事情说出去，还传你本门的《玄天炼气术》，你看如何？”

    “真的吗？道长您不是在骗我吧？”

    李奕睁大了双眼，眼中满是欣喜之色问道。

    老道士见此，不禁一捋颌下长须，得意说道：“当然，老夫何等身份，怎会骗你一个小道童。”

