    我眉头轻轻一皱，女孩这个不自在的神色被我轻易的捕捉了下来，难道其中还有什么隐情女孩没有对我说。

    “基本都是我一个人住，偶尔还有其他的朋友和我一起，但是一个星期也就有一次吧，其他情况都是我自己一个人住。”

    听完女孩说的话，我点点头，看着女孩精致可爱的面孔，随口问道：

    “小姐，请问您有男朋友吗？”

    洛樱眼神微微眯起，眼神中充满不可思议的神色看着我，我赶紧给她使了一个眼色，说明我没有太想其他的事情，洛樱这才转过头去。

    当我问出这个问题之后，杨婉的脸上又露出一丝不自在的笑容，嘴巴张了张，想说什么，但是没有说出来。

    “小姐，遇到这种事情，我是不建议你对我们有隐瞒的，这样方便我们迅速的解决事情，对你好，也对我们方便。”

    “算是有吧！”

    我眉头一皱，算是有吧是什么意思？到底是有，还是没有？

    但是很显然杨婉并不太愿意继续说这个问题，随即我抿着嘴对着杨婉点点头说道：“行吧！你的事情我们大概已经了解了，应该是可以轻易解决的，你把你的地址交给我们，我们去的时候给你说一声。”

    在问到地址的时候，女孩的脸上分明有些抗拒，我以为是女孩不相信我们，别把我的政府发的顾问证拿了出来，并对她说道：

    “放心吧！我们这可不是骗子，并且对客户的一切信息都保密。”

    杨婉这才松了一口气，把地址告诉了我们。

    “这样，你先回去等消息，大概下午的时候我们就可以去您的别墅里面，为您解决这件事情了。”

    “嗯嗯。”

    杨婉乖巧的对着我们点点头，便转身离开了灵异事件办案所。

    杨婉刚走后，洛樱便走了过来一把揪起了我的耳朵，气汹汹的问道：“说，是不是看上人家小女孩了？”

    我连忙一把搂住了洛樱的细腰，求饶道：“老婆大人，你在我心中就是最美的那个，别人就算再完美也丝毫撼动不了你在我心中的地位呀。”

    “哼，这还差不多，你打算怎么解决这件事情？”

    我把脑袋贴在落英的腹部，双手搂住洛樱的细腰，随意的说道：“应该不会有什么太大的问题，如果他的别墅里面是凶物的话，这个女孩儿早就出事情了。”

    “但是这个杨婉在别墅里面住了一个多星期，还没有一点事情，很显然住在里面的阴灵并不棘手，只是心中有执念罢了。”

    洛樱把我的脑袋拿开，说道：“那行吧，那我们今天下午就去给人家解决问题，那么可爱的一个小女孩，每天晚上都担惊害怕，看着我都心疼。”

    我轻轻一笑，说道：“我也正有此意。”

    “什么？你有什么意思呀？”

    “别别别，错了错了！”

    ……

    下午的时候，本来是我和洛樱一起去的，但是胖子一听说有美女就激动的不得了，死皮赖脸的非要跟我们一块儿去，无可奈何只能让胖子也一起去了。

    根据杨婉给我们的地址，我们来到了一处高档的别墅区，因为提前给杨湾打过的电话，所以说保安并没有为难我们，还给我们指明了方向。

    我开着车看着别墅的门牌号。

    “19号，应该就是这里了。”

    我停下车，在一栋双层大别墅前面停了下来，刚抬眼看向这座大别墅的时候，我就感觉到一阵不对劲。

    这栋别墅上空不断升腾起一阵又一阵黑色的怨气和不甘，看样子就是一栋妥妥的凶宅，里面也必定有邪祟作怪。

    但是据杨婉所说，她住在这里一个星期了，也没有出什么事情，这就让我有点搞不明白了，为了搞清楚事情的情况，我并没有直接就进入杨婉的别墅里面，而是重新上车。

    胖子惊奇的问道：“不是，我们不是到地方了，怎么不进去呢？美女呢？”

    我启动汽车，笑骂道：“整天就知道美女美女的，就不能好好的修炼吗？这栋别墅有点不对劲，我得在其他的地方看一看，说不定风水出问题了。”

    在这个巨大的别墅区里面转了好大一圈，才终于把周围的地形全部记了下来，当把这里的地貌在脑海里面复原出来的时候，我才发觉了事情的不对劲。

    果然，这栋别墅的风水也有大问题，刚好处于这周围的地势的最低处，前方还修建了一个湖泊，后面则是处于风口。

    本来地势就低，容易聚集阴气，再加上前方还有一个湖泊，水乃是极阴之物，容易吸引邪祟，再加上处于风口，容易形成风煞，这风水简直是差的没得说，住在这里不出事都怪，这也是为什么这栋别墅的上空不断升腾起怨气的原因。

    再次驱车来到杨婉别墅门口，这一次就是到了解决问题的时候，我们走下车来到大门口，按了按上面的门铃。

    等了不到一分钟，别墅的大门就打开了，从中露出了杨婉的身影。

    今天，杨婉的穿着看起来还是格外的可爱，穿着一身上身白，下身黑的JK服，腿上还穿着一双白色的过膝袜，脚上再穿着一双黑色的公主鞋，更是让本来就精致可爱的杨婉更增添一分可爱的气息。

    胖子在旁边直接看呆了，直接死死的揪住我的衣服，一脸猪哥的样子，就差一点对着人家杨婉流口水了。

    杨婉也自然看到了胖子的样子，对着我露出了一个疑惑的笑容。

    我此时也做不了什么，只能露出一丝尴尬的笑容，说道：“这位也是我的同伴之一，实力非常的强大，就是看起来有点傻傻的。”

    “哦，这样啊！”

    随机我赶紧拍了一下胖子，小声说道：“把你嘴角的口水收收，别丢人了。”

    随后，我们跟着杨婉进入了她的别墅里面，虽然里面的气息有些阴冷，但是却非常的豪华奢侈，各种高级的家具摆满了别墅里面。

    我看了一眼杨婉的面相，并不是大富大贵之人，为何却能住进如此豪华奢侈的别墅里面？

