    秦远的脾气不大，但也不小，人敬我一尺，我敬人一丈，人犯我一毫，我加倍偿还。

    　　这个山羊胡中年男人，他从不认识，素未蒙面，可他上来就口出恶言，拿出一副瞧不上眼的架势训斥，秦远自是不会给他面子。

    　　你算哪根葱？

    　　程翼潇苦笑一声，这家伙还真如修者论坛上表现的一样，强势的很，寸步不让，谁也不放在眼里，他只是希望这家伙能有与其作风相当的能力。

    　　现在的秦远在修者论坛上已经小有名气头，只不过这名头可不是什么好名头，几乎没有人看好他这个菜鸟能顺利完成贪狼卫发布的任务。

    　　若是没有相当的实力，那这家伙日后在修者论坛的日子就难过了。

    　　“小辈，你家里人难道没教育过你礼貌吗？老夫活了六七十年，怎么说也能算你长辈，你就如此跟长辈说话？”

    　　山羊胡男人气的面色涨红，胡子都一翘一翘的，显然没有料到秦远会这般直接给他怼过去。

    　　秦远不由多瞧了他几眼，从外表上看，他面色红润，皮肤还有弹性，身体硬朗，腰板挺得笔直，看起来也就将将四十岁的模样，完全不像六七十岁的老人。

    　　他并非是为了抬高自己而故意说谎，修者的世界与凡人相差巨大，炼气打坐，修身养神，使他们的寿命远超凡人，而且，每踏过一层修行门槛，寿命都会相应增加。

    　　单单说这二品练气境，就足有一百五六十岁的寿元，再往上的境界寿命会更加长久。

    　　他六七十岁的年纪，三四十岁的容貌并非怪事。

    　　只不过，他就是一百岁，秦远和陆小观也不会因此而忍气吞声。

    　　没等秦远接话，陆小观走上前，开口说道：“活了六七十年都活到狗身上去了吧，咱家长教育咱要尊重长辈，可长辈也要有长辈的风范才对，就你这猥琐人品，还谈长辈？先回幼儿园，跟老师阿姨好好学学礼貌道德课，再出来乱认亲戚吧！”

    　　这货的嘴巴一如既往的毒，若是被他放开了骂，连秦远都不是对手。

    　　“小辈，竖子，我今天就替你家大人好好教育教育你……”

    　　这山羊胡男人当真没什么气度，也怪陆小观和秦远太不给面子，直接把怼到无明业火蹭蹭直冒，撸袖子就要动手。

    　　“耿叔，切莫动手，误了大事，咱们谁都担待不起，莫要争着一时之义气。”

    　　程翼潇把周围耿前辈拦下，又冲秦远和陆小观拱了拱手，“两位道友，你们也莫要见怪，这位是家父的老友，名叫耿忠……”

    　　“老夫本名耿忠，道号忠贤道人，二品练气三层修士，一级地理师傅！”

    　　这个叫耿忠的山羊胡老头显然是个急脾气，不等程翼潇介绍完，就抢先把自己这几个名头一股脑扔了出来。

    　　程翼潇只能苦笑置之。

    　　说心里话，他也很不喜欢这位老前辈，一把年纪了，心性还如十八岁毛头小子，脾气坏到了没边，品性也高傲到了没边，想要做的事情肯定会往牛角尖里钻着去做，浑然不会顾及他人的感受。

    　　他父亲曾说过，“这个老耿啊，成就成在这个脾气上，没有这个脾气他成不了修士，可坏也要坏在这个脾气上，这么多年来修为一直停留在练气三层，就是心性不到，无法进阶。而日后也早晚会因为这脾气得罪不该得罪的人，小则吃个大亏，大则连性命都会丢掉。”

    　　“哦，好了，我知道了。”

    　　秦远点头，没有再继续谈下去的意思，转头对程翼潇道：“程兄，麻烦你带路，我想要去实地看一下。”

    　　“好。”

    　　程翼潇苦笑一声答应，而后转身往盛康苑里面走去，可刚刚迈出一步，那耿忠却横身拦在他的面前。

    　　“耿叔，你为何就非要为难我，这是贪狼卫发布的任务，我只是做个中间牵线人，向他们介绍清楚情况，带他们去事发地点，没有权利临时置换任务人，你别闹了好吗？”

    　　程翼潇被他缠了一大早晨，烦的不行，忍不住语气冲了起来。

    　　“什么叫我别闹了，瞎胡闹的是他们好吗？”耿忠大声嚷嚷，手指秦远和陆小观，道：“他们两个毛都没长齐的毛头小子能作什么？修为几乎没有，对风水地理更是一窍不通，去了也是白去，你要知道，灭鼠无用，最根本的是要镇压此地阴煞之气，阴煞之气不绝，那些鼠类便会源源不断的从四面八方聚拢而来，杀之不尽，灭之不绝。”

    　　程翼潇说道：“即便是如此，那我也没有权利更换任务人，你自己跟秦道友他们去说，我不管了。”

    　　虽是对其十分不耐烦，可毕竟这耿忠还是程翼潇的长辈，真正无礼的重话说不得，他气呼呼走到一边，决定插手不管。

    　　果然，耿忠又将目光投向了秦远二人。

    　　“我这是在救你们，也是在救这一片生灵，切莫将老夫的好心当成驴肝肺，等到你们真正后悔，丢了性命又误了苍生，那可就晚了！”

    　　“老夫最后劝你们一次，切莫冒险，将这任务转接于我，在论坛上发个声明，承认退出，老夫可帮你们化险为夷。”

    　　他神态高傲，语气无礼，明明怀揣不为人知的阴暗心思，却还偏生拿捏出一副为了你们好，为了挽救苍生的做派。

    　　恶心啊！

    　　秦远眨巴了两下眼睛，看着他，片刻之后，耿忠以为他心动了，秦远与陆小观扭头就走。

    　　“同样是人，可差距咋就这么大呢？这脸皮厚的，明明是鬼话连篇，却装成大义凛然的大尾巴狼样子，看了他这么长时间，脸也不红心也不跳，还就像欠了他几百万似的，一把年纪还真都活到脸皮上去了。”

    　　人走向远处，可话音还是传了过来，秦远这厮是故意而为。

    　　秦远就是想让这耿忠知晓，别以为你老东西一肚子鬼心眼能瞒过去！

    　　耿忠要是真为了秦远他们好，真为了这片苍生谋福，谁都会敬佩，可这家伙分明就是在打自己小算盘，如若不然，他为什么不能一起前去，为什么非要把秦远踢开？心里有鬼嘛！

    　　再说，他在论坛上狠话都撂下了，说退出就退出？这老家伙倒是得了便宜，他面子往哪里搁？

    　　“程道友，耽误了不少时间，咱们走吧。”

    　　秦远和陆小观来到程翼潇身前，程翼潇看了眼脸膛气到发紫的耿忠，叹了一口气，不再多说什么，带着秦远两人往盛康苑内走去。

    　　“竖子，无知，你们既然不知好歹，那就别怪老夫抢先一步了！那物件岂是你们这两个无知竖子能染指的！”

    　　几人走远之后，耿忠紫青着脸膛，牙齿紧咬，恨声说道。

    　　他跺了跺脚，朝着秦远和陆小观相反的方向走去，似是离开，但没过多久，又倏然转回，来到一处无人看管的栅栏围墙边上，手里捏着一个印有国徽的红色小本，双脚轻轻一点，凌空跃起，飘然落入围墙另一端，很快消失在几栋别墅之间。

    　　“秦道友，往这边走，前面就是鼠灾的重灾区，若不是一个连的部队在这里守着，不知道要蹿出多少来！”

    　　程翼潇指了一个方向，可以看见远处是一个社区广场，那里架着几张大网，不时有穿着防护衣的人提起网子，将里面那黑乎乎的一团团正在拼命尖叫挣扎的老鼠倒入一个特质大铁箱中。

    　　“先不急，我们去周围看看。”秦远拒绝了他的提议。

    　　程翼潇微微一愣，接着笑了起来，答应道：“好的，去哪里，你直说，我带你过去。”

    　　这个比他还要小两岁的年轻人气度不凡，沉着稳重，没有着急的神态，而是要去周边探查，他不知道秦远要探查些什么，但总要好过一上来就往鼠灾里扎。

    　　修者论坛之中已有很多关于此地鼠灾的分析，大部分指向了周边龙脉风水出了问题，这位秦道友估计也是去观察龙脉。

    　　只是不知道他有没有能力，找出龙脉问题所在，并将之改变复原。

    　　一个多小时的时间，秦远三人在盛康苑周围转了两圈。

    　　路上他们见到了十数只老鼠，个头有大有小，最大的一只加上尾巴足有二十五六公分长短，那个可以被称为“鼠王”的家伙也是够倒霉的，吞了专门配制的老鼠药，正在翻腾个不停，被秦远打高尔夫球般，一棍子抽飞出去。

    　　“这里稍微远些，在小区里面，像这等硕鼠不计其数，尤其是地下道里，两吨鼠药投下去，根本没翻起多少浪花来。”

    　　程翼潇向秦远解释道。

    　　最后他们来到北面小山顶上，站在最高的一块白色巨石之上，俯瞰之下，一览无余。

    　　黄城市的清水河与孝妇河自北往南曲折流淌，中间几处山包耸峙，山上植被葱郁，几处地方建有石阶亭台，游人三两个，静中有趣，动静结合，阴阳交融。

    　　而这盛康苑就在这几处山包之下。

    　　“好一派风水宝地！”秦远感慨一声。

    　　《后土真经》包罗万象，只要是大地之上存在的，就无有例外，辛午更是亲身经历，将地脉流转研究到透彻得不能再透彻，所谓地理风水，只不过是《后土真经》以及辛午经历中的极小一部分而已。

    　　秦远甚至怀疑，这风水一脉是不是就是辛午的那几个弟子传出去的。

    　　他有一位郭姓师兄，而风水先生大都认为西晋时期的郭璞为鼻祖，虽然他的那位郭姓师兄并不叫郭璞，而是叫郭行海，但秦远总是觉得两者有些关系。

    　　不然的话为何郭璞传下来的风水术与《后土真经》有那么多相像之处呢？

    　　“这是好风水？”程翼潇皱皱眉头，说道：“可在论坛上，天水道人和端木老仙俱都说此处有龙无质，龙脉不成，只能叫蛇脉啊？”

    　　他怀疑秦远是不是看错了，亦或是压根不懂信口胡诌。

    　　那两位常在修者论坛厮混，他是了解一些的，经常会有地理风水的高论流出，引得许多修者叫好鼓噪。

    　　秦远与他们的意见完全不同，这让他不由得开始怀疑起来。

    PS：求收藏求推荐！！

