    凤山墟市没有其他墟市那些条条框框，除了拍卖会外，也没有引导主持，修士们进入展厅，便在各处展台游走，挑选好物。

    为了这一次的亮相，江夏可是做足了功夫。

    不但从鸿雁会那边买了很多丹药来充场面，甚至还淘了些低级功法用作点缀，灵石都是从凤山其他几个灵矿挖来的，这是成本最低的商品。

    而那三丸筑基丹，和下品回天宝药，都是王六福从他那位丹修宗师的师父查三宝长老那里求来的。

    做镇场子之用。

    三宝长老很给江夏面子，尽管还未见过面，但如此珍贵的丹药，说给就给了，这无疑给江夏留下了极好的印象。

    让他在入门前，就受了人家三宝长老一分人情。

    最后是法器。

    王六福私人赞助了一些，又从朱白风那里捡了几样，最后就是三王子施睿，从师姐们那里讨来的一些。

    这些好东西，今日放在墟市售卖，都算是给江夏撑起场面。

    虽说这些法器，都是墨霜山的弟子们平日里做着玩的。

    但毕竟是专业制器师，不管是品级，还是效果，都要比寻常散修自己瞎炼瞎琢磨做出的东西好上太多。

    因而施睿刚把那些法器摆在展台上，立刻就吸引了很多修士旁观。

    “唉，别挤别挤！”

    三王子挥着手，大喊到：

    “一个一个来，里面地方大，大伙进来坐着看，别吵闹，别推搡！喂，说的就是你！你再趁机摸旁边那姑娘。

    我就喊人了！”

    这不是施睿第一次参加墟市。

    但在本地，这还是头一回。

    都说本地修行界凋敝，但看眼前这浩浩荡荡几百号人，本地修士，倒也不如自己想的那么少。

    当然，大部分修行境界都很低，练气境占了绝大多数，偶尔有几个存真境的现身，都要被大伙当成大人物。

    “这些法器，都是我墨霜山弟子制作的，非常适合练气境的道友使用，下面都有墨霜山的戳记，不会有假货，诸位可以放心。”

    施睿站在展台上，大声对下方的人群说：

    “至于价格，都有标注，我这方谢绝还价。

    若囊中羞涩些的道友，可以去旁边的展台看看，那边的法器不是咱们墨霜山做的，是一些散修在此寄卖。

    虽然品质差一些，但胜在价格低廉，能入此售卖，那功效肯定也有保证。”

    “喂，小哥，你这龙火珠品相不错，怎么卖？”

    施睿刚说完，就听到一个低沉的声音询价，他回头看了看，发现是一个穿着红色皮甲，背着一杆铁枪的冷峻年轻人。

    那人脸色冷漠些，一看走的就是冰山俊男路线。

    但他人缘很好。

    时不时就有年纪相仿的散修和他热情打招呼，他也一一回应。

    “龙火珠一枚四十个仙钱，都是正品法器，练气和存真境都合用，制作精良，上品不多，大都是中品。

    但也足够道友用了。”

    施睿指着展柜里的一排红色的，如火晶石，鸽子蛋大小的宝珠，回答到：

    “这东西威力强大，每一珠用灵力引发，都能引来厉火流转，对付阴祟鬼物最好不过了。”

    “嗯，比其他人那里买还便宜点，价格公道。”

    红甲修士手指一挥，指着那一排赤红晶石球一样，内部闪耀着红光，煞是好看的龙火珠，说：

    “我全要了。”

    “啊？”

    三王子眨了眨眼睛，说：

    “这有三十枚呢。”

    “对，我又不瞎。”

    红甲修士眼神古怪的看了三王子一眼，说：

    “三十枚，我全要了，如果你还有，我也全收了。”

    “你要这么多龙火珠做什么？”

    施睿一边将三十枚宝珠取下来，在旁人羡慕嫉妒恨的注视中，那红甲修士一挥手，就把抱住都收入纳戒里。

    那人听到施睿询问，倒也坦率，说：

    “山某我最近要去南荒星谷游历一番，听说那里有鬼物作祟，便买点法器防防身，小哥，你是墨霜山弟子吧？

    你这里还有专门对付鬼物的法器吗？”

    “有。”

    施睿上下打量了一下这红甲年轻人，他打开展柜第二层的抽屉，从其中取出一对青色箭筒。

    这是套在手臂上的法器，制作的非常美丽精致，甚至还有雕花在上面，用某种散发着煞气的皮革鞣制，更像是工艺品一样。

    “这是我墨霜山楚乔楚师兄手制的‘七星追魂法箭’，一经激发，便有百支云砂小箭射出，都经符刻淬炼。

    还有异火的阳刚火气加持，最善对付邪祟，还有皮糙肉厚的妖兽，就算云砂小箭射光，它还有三重阳灵盾护身，寻常鬼物轻易都近不得身。”

    施睿如最好的导购一样，对眼前红甲枪客解释道：

    “它的制作工艺在练气境中，已属上品法器，能反复使用，又用了我墨家五行秘法打制，关键时刻可以带你挪移百里，相当于随身带了个土行盘。

    功能齐全，你看如此好物，要你...”

    “不必说了，某家要了。”

    那红甲年轻人见猎心喜，甚至都不问价格，就把那一双青色箭筒护臂戴在手上，合适的很，他摸了摸，又看向施睿。

    说：

    “还有吗？”

    三王子的表情更古怪了。

    他有些犹豫的说：

    “我这里，还有我家小师姐闲暇时，做的一枚五方探灵符，可以探知周遭三百里内的阴阳气聚集，以及一瓶十战祝融火油。

    涂抹在兵刃上，便有奇效，遇鬼则斩...”

    “这么多好东西？”

    那红甲年轻人哈哈一笑，说：

    “某家听说墟市开业，本以为和以前一样，是上不得台面的狗崽骗子们，弄了个挂羊头卖狗肉的地方。

    没成想，这凤山墟市真是大有乾坤，这趟来对了。

    莫要多说，快把那些好物都拿出来，某家都要了，也省的我四处再去寻。”

    “你先给钱！”

    三王子也不傻。

    这人一下子买了这么多东西，出手倒是阔绰，但他还没听说本地哪里又多出个富豪修士来，万一拿不出钱，要吃霸王餐，可怎么得了？

    施睿很隐蔽的，对旁边保护他的苏打了个眼色。

    在展厅二楼处，正在休息区里大吃大喝的傻妖怪刘慧，也抹了抹细长的嘴巴，向下看了看。

    已是锁定目标，随时准备出手拦截。

    “钱？不就是钱嘛。”

    红甲年轻人好像根本没感觉到这些布置，他伸出手指，在柜台上拍了拍，待抬起手时，玻璃柜台上，已多了七枚仙钱。

    其上灵光满溢。

    放在那里都能感觉到灵气翻滚，甚至形成了小小的彩虹，交相辉映，煞是好看。

    这赫然是满度仙钱七枚。

    也就是一千度精纯灵气的仙钱，这已是通天坊发售的仙钱中面额最大的了。

    “够了吗？”

    背着枪的年轻人抱着双臂，语气随意的问了句。

    这般出手阔绰，引得旁边一众修士窃窃私语，他们中的很多人见识不多，这还是第一次见到传说中的满度仙钱。

    这也让施睿眨了眨眼睛。

    三王子将仙钱收起，说：

    “自然是够了，还要倒找你的，不过，既然道友手头如此宽裕，我倒是有个建议给你。”

    “哦？”

    红甲年轻人来了兴趣，说：

    “什么建议？”

    “那边，看到没？”

    施睿趴在柜台上，如唠嗑一样，指着展厅边界通往二楼的楼梯，他说：

    “你去那，就说是我推荐的，会有人带你上楼，二楼武器展台正售卖昆仑坊专供给修士的新式法器。

    用它对付鬼物，可比法器好用多了。”

    “新式法器？”

    年轻人皱了皱眉头，他问到：

    “莫不是之前杀了散修朱白风的那种？”

    “咦，你知道啊？”

    施睿笑了笑，说：

    “道友还真是消息灵通。

    没错，就是那种可以轻松击杀练气境巅峰修士的法器，这段时间我们做了改造升级，让它威力更进一步。

    最适合道友这种走武斗的修士了。

    对了，还没请问道友高姓大名？仙乡何处？”

    “某家叫山秋明。”

    那年轻人摆了摆手，说：

    “一名乡野散修罢了。”

    “散修？”

    施睿撇了撇嘴。

    三王子看了看山秋明背后那把看似寻常的铁枪，语气悠然的说：

    “我还没见过哪个散修，手持一把下品法宝呢，道友那虎煞宝枪，也是我墨霜山的作品，我一眼就看出来了。

    看那戳记，似乎还是我家大师姐手制的，但并不在本地出售，本地没人买的起这东西。”

    山秋明回头看着施睿，翻了个白眼，露出一副无奈的表情。

    说：

    “某家就是个散修，道友不信算了。

    我且去看看道友所说的新法器，但愿别让我失望。”

    说完，山秋明就转过身，往二楼楼梯那处去，那边，已有人在等候这个出手阔绰的客人了。

    ---

    山秋明其实没有骗施睿，他今天来凤山墟市，确实是来散心的。

    这个在凤山本地的年轻修士圈里，很有名望的“散修”，最近过的并不好，起因是因为他远在他处的姐姐。

    长姐山秋骊又一次劝他去宝瓶山通天坊修行。

    但山秋明不愿意去。

    哪怕他的父母，祖父母，都是通天坊的弟子，那也不意味着，他也要加入那个背景强大，却很无趣的宗门。

    整日修黄老之术，不涉外界，困守于宝瓶山中，并不是山秋明渴望的人生。

    姐弟两因为这事，已吵过很多次，逼得山秋明不得不从中州灵域，搬回了山家祖地，也就是凤鸣国这穷乡僻壤。

    但这都是两姐弟争吵的保留节目了，单纯是这个要求，并不会让山秋明心思郁郁，他心情不好的另一个原因。

    是他还从其他渠道，了解到了一件姐姐瞒他的事。

    数个月前，有个很有背景的登徒子，差一点下药坏了姐姐的清白，若不是通天坊大师姐救援及时，山秋明很可能就要多一个下三滥的姐夫了。

    这才是让山秋明怒火中烧的真正原因。

    姐姐把这件事瞒了下来。

    不但没告诉山秋明，甚至没有透出一丝风声，大概也是不想闹出乱子，毕竟对方家世厉害，背景也是仙盟三十三宗的中流。

    若不是小雅儿上次闲聊时说漏了嘴，山秋明到现在还不知道这件事呢。

    他咽不下这口气。

    他要为姐姐报仇出气。

    但靠自己现在的修行，很显然还不够，所以他才准备去南荒星谷游历一场，借那里的阴气修炼功法，再行报仇。

    对方也不过是个初入修神境的渣渣下三滥，仗着家世胡作非为。

    十足的二世祖模样。

    自己已是存真境后期，这次又得了姐姐寻给他的灰烬宝药，得了宝贵的炼体神通，按着自己的武道天赋。

    最多十年，自己就能手刃那个混球！

    唉，说起来，自己倒也像是个二世祖，以前是浪费太多时间虚度光阴，现在遇到事了，才知力量可贵。

    如此想着，山秋明的眼中寒光越发阴鸩。

    让给他带路的茉莉，都感觉到全身不舒服，小丫头回头看了一眼山秋明，后者对她露出了一个温和而疏离的笑容。

    “怪人。”

    茉莉心里吐槽道：

    “修士，都是一群怪人。”

    又上了几节台阶，两人到达展厅二楼，这里的布局就紧凑一些，除了休息区外，剩下的空间，都被几个大房子分割开。

    “去甲字号房。”

    茉莉对山秋明说：

    “那里有专人为你介绍武器，还能选择不同的目标试射，但需要交纳使用费。”

    “谢谢。”

    山秋明很有礼貌的对茉莉告别，推开甲字号房的门走了进去，里面是个小型靶场，以幻境勾勒制作。

    隔音效果极好。

    “咦，秋明兄？你怎么也过来了？”

    守在这处房间的，是江夏的新员工黑水。

    山秋明进来时，他正在擦拭手中的自用枪械，见到老朋友，他喜出望外，当即起身迎接。

    山秋明也愣了一下。

    然后立刻大笑着，豪爽的拍着黑水的肩膀，说到：

    “候兄，你之前做的好大事！我都听说了，那朱白风老匹夫，杀得好！

    只是如今，你怕是无处可去，不如就跟着我去南荒吧，我现在想组个小宗门，就需要你这种敢打敢杀的好汉。”

    “别叫我那个名字了，我已经不用了，叫我黑水吧。”

    黑水笑眯眯的摇了摇头，对山秋明说：

    “秋明兄不必为我担心，我已找了份好活，也安顿好了，秋明兄这过来，是想看看我昆仑坊的新法器？”

    听到黑水已经有了下家，山秋明顿时有些失望。

    不过他很快注意到，眼前的长条桌上，摆放着从小型到大型的很多种枪械。

    从小巧玲珑的暗杀手枪，到方头方脑的格洛克，再到造型优雅的伯莱塔，经典款的柯尔特1911，狩猎左轮M500。

    然后是双管猎枪，雷明顿870霰弹枪，制式M4，满配的HK416，M107半自动重狙，以及一挺M249机枪。

    最亮眼的，是一台重火力，四脚架支撑的M2。

    做的都非常简洁大气，上面都有刻痕灵印，有灵气浮动的气息，旁边还放着三个弹药箱，里面存着不同型号的子弹。

    “是，我挺有兴趣的。”

    山秋明搓了搓手，对黑水说：

    “你能用它杀那老匹夫，想来应该很懂，给我说说吧，这些法器怎么用？威力又如何？”

    “这些法器可厉害了。”

    黑水哈哈一笑，他左右看了看，对山秋明眨了眨眼睛，说：

    “不过以秋明兄的修为，怕是看不上这些适合练气境用的法器，你且等等，我去向主管申请一下，给你取真正的大杀器来。

    那可是老板昨晚才做好的，威力相当惊人。

    不过，秋明兄要提前准备好仙钱，那东西可不便宜，实际上，老板根本没想着这次能把它卖出去的。”

    听到这话，山秋明顿时表露出一股不屑，他大马金刀的坐在椅子上，随手拿起一把制作精良的M4左右看了看。

    说：

    “我山某人从出生到现在，还没为钱发愁过呢，候...黑水兄不必多说，把那东西取来给我开开眼！”

    “若真是好物，我绝不吝啬。”

