    “如果你不愿意接，我可以去找其他人，想必愿意接这件事的人并不会少。”

    彭凯瑞神色淡然，以他所开出的条件，他相信绝大多数修炼者都不会拒绝，何况现在已经不算是正面得罪龙大人了，只需要悄无声息的弄死两个人，耍一些阴谋便可以做到了。

    见状，薛常东思量了片刻，这才咬着牙点头道：“好！彭师兄，你放心，这件事情我一定会很好的完成的。”

    听着薛常东的回答，彭凯瑞这才露出了满意的神色，“那就好。”

    “不过，彭师兄，此事我得等他们去了历练之地之后再想办法下手，而且若是想要将这件事情做的极为自然恐怕也需要一些时间，这……”

    “我给你足够的时间。”彭凯瑞缓缓出声，这一切似是早就在他的意料之中，“只要能够将这件事情办得漂亮，多花一些时间也没关系，不用太着急。”

    薛常东松了一口气，“听到彭师兄这句话我就放心了，你放心，这件事情我一定会办妥当的。”

    “我相信你。”

    ……

    这一日，百里红妆四人走出了屋子向着传送阵的方向走去。

    “今天就能去看一看外殿弟子的历练之处究竟是什么模样了。”上官盈盈的脸上浮现了一抹兴趣之色，对一些新鲜的事物，她总是充满了好奇。

    温子然看了上官盈盈一眼，目光温柔而宠溺，“见识过内殿弟子的历练之地之后，想来这外殿弟子的历练之地也不能给我们多大的震撼了。

    我现在只希望早些将实力提升的更高一些，到时候再回魔炼塔闯荡一番。”

    对于魔炼塔，温子然一向都充满了兴趣，毕竟越是了解到血气场的威力，他便对魔炼塔的传承越是感兴趣。

    若是能够得到魔炼塔的传承，这对他们的实力会有很大的提升。

    “毕竟是一个新的地方，外殿这么多修炼者都在那里历练，想来不会差。”上官盈盈淡淡一笑道。

    “说起魔炼塔，我们自从来参加了拍卖会之后便没有回过魔炼塔了，秦管事恐怕都不知道我们究竟去了什么地方。”

    百里红妆柳眉微挑，原本他们是打算在这蓬莱岛参加完拍卖会之后便回去，没想到意外被龙大人招揽回了蓬莱岛，而后便再也没有和魔炼塔有什么联系了。

    事实上，秦管事在回到了魔炼塔之后便一直等着百里红妆等人回来。

    毕竟，他没能成功将药材拍回来怎么说都得给百里红妆四人一个交代才是，同时他也想着能不能用其他的方法从百里红妆那里获得新的方子。

    疗伤药的效果实在是太好了，最让人难以置信的是竟然对黑暗力量所造成的伤口也有一定的效果。

    自从发现了这一点效用之后，疗伤药便陷入了供不应求的情况。

    即便他将价格提升了不少，这供不应求的情况依旧没有半点改变，如今光是靠着这疗伤药，魔炼塔的收入便是一个极为惊人的数字。

    因此，在秦管事的眼里，百里红妆完全就是聚宝盆一般的存在啊。

