    事实上，从昨天下午迄今，决死长城打掉之后大部分玩家都在跟着我们赶路，一路从拓荒林海冲到了火焰平原，虽说兵不血刃的拿下了火焰平原一半的版图是好事，但是玩家们都已经昏昏欲睡了，再没有好处入账，大家恐怕都会意兴阑珊起来了。

    如今好了，城池上的黑骑士，更好就是这座火焰平原最好的祭品。

    ……

    城池上空，麒麟之影林小海一袭黑甲，傲然立于风中，身后斗篷猎猎飞扬，剑刃向前一指，低喝道：“黑骑士军团，出城作战，冲散他们的阵列，不要让这群无知鼠辈接近城池！”

    一时间，密密麻麻的城门洞开，无数黑骑士从城内杀出，清一色的355级归墟级怪物，这杀起来注定是相当爽的了，甚至超过80%的玩家其实是无福消受的，只能跟着主力玩家躲得远远的输出一下，分摊一点好处，等到怪物挂掉的时候，看着猛涨的经验值直呼牛×！

    我则看着空中的林小海，不由得有些好笑，他也大义凛然的看着我，宛若自己闻道至圣樊异座下的第一忠臣，仿佛樊异的一句话，他就愿意为樊家世代赴汤蹈火，可惜只有林海一魂一魄的他连自己是谁都不知道，当真是落魄的凤凰不如鸡，那个能踩着樊异的脑门说话的男人已经一去不回了。

    想到这里，我不禁有些悻悻然，如果重新给林海一个机会的话，他多半会放下云师姐不管，一剑先把樊异砍死再说吧？

    ……

    “准备迎战！”

    飘然返回一鹿阵地前方，我身躯一沉，召唤出小九，与林夕一起充当防线肉盾，一边沉声道：“355级的归墟级黑骑士，兄弟们，吃香的喝辣的的机会到了！”

    于是，一鹿的一群人浩浩荡荡的低喝，士气完全出来了，一个个的嗷嗷的等着黑骑士杀过来。

    别的公会都严阵以待，神色凝重的时候，一鹿却一副即将吃肉的样子，本质上其实还是因为实力差别，我们一鹿是国服唯一T0，经过一次次的血战，一次次的淘汰机制选拔人才，一鹿主盟的强手数不胜数，我们的320级渡劫比例也是全服最高的，280级渡劫比例更是遥遥领先，所以，一鹿大部分中上游玩家都是被卡在320级的，距离355级的满级怪没有太过于恐怖的等级压制，还是能顶得住的！

    别的公会，或许只有20%-40%的玩家能够在这一波黑骑士的进攻之中吃上肉，而我们一鹿不同，我们完全有70%以上的玩家可以在满级怪的面前吃肉，吃的就是它满级怪的经验！

    下一秒，“蓬蓬蓬”的声音不绝于耳，不灭军团的黑骑士发动了一场十分猛烈的冲锋，但几乎全部都冲击在一鹿的山岳之形、灰烬壁垒、兵刃护体等技能上，并未造成实打实的伤害，反倒是我们后排的抛射眩晕、减速等技能大大的削弱了黑骑士的战斗力。

    “前排！”

    林夕身躯一沉：“剑垂星河、回旋斩，给我把伤害和BUFF全部打出来，后排全力输出，充分利用剑垂星河的增伤效果！”

    于是，锋线上上千名剑士齐齐爆发一道道剑垂星河的攻势，将锋线上的黑骑士尽数挂上了剑垂星河的增伤效果，而后排，以顾如意、清霜、冷雨晰等人为首的法师团队纷纷朝着前方投放流星火雨等持续性伤害技能，随即以闪电链+火焰激光肆意喷射，再加上沈明轩带着一群神射手开着神射之影技能一通箭幕打击，黑骑士的血条就开始刷刷直掉了。

    我欣然一笑，带着小九疯狂输出！

    攻城的话，如果我们强攻，黑骑士与亡灵弓箭手守城，玩家的损失会相当巨大，但此时此刻却是我们最享受的时刻，怪物群出城冲击我们的阵地，这就太好了，至少对于一鹿而言是刷怪时间，而且是三倍经验的355级归墟级怪物群，这比过年都不差多少了。

    ……

    “滴！”

    国服这边在火魔女王宫外杀得热火朝天的时候，一条消息，来自于正伤心着的天空玫瑰。

    “七月流火，你们那边怎么样了？”

    我直接共享视野，眼前是密密麻麻的黑骑士怪物群，更远处则是一座火魔女王宫，整个国服无数玩家已经把这座城池围得水泄不通了，攻破也只是时间的问题。

    “看到了，我们正在攻打火焰平原。”

    “哦……”

    她有些落寞，道：“要快点了，你们这样的攻略速度……好像是充分立于中国战区，却不太立于我们美服和欧服的……”

    “没办法啊！”

    我皱眉道：“我也不想看着盟友挨打，甚至有可能的话我都想直接飞到你们面前去帮你们，但你们也知道的，中国战区和美服之间隔着万水千山，一点都不夸张，我们一路杀过来都需要攻城拔寨的，每过百里就是一处关隘，我们都要一个个的打过来啊，等我们中国战区先打下火焰平原，然后就会直接去进攻暗黑龙界，穿过暗黑龙界就能进入茫茫荒漠，再穿过荒漠就抵达西境林海了，到时候会跟你们前后夹击，揍得樊异叫爹的。”

    天空玫瑰翻了个白眼：“信你的话就有鬼了，我就担心等你过来的时候，我们美服已经沦陷大半领地了，你自己看看吧！”

    说着，她也打开了视野共享，眼前是一片怪物海洋正在淹没一座城池的样子，城墙上爬满了血红色的食尸鬼和地火鬼卒，而城外则有投石巨人抱着小山峰一样巨大的石头在猛砸城头上的守城玩家，城池上空，则是密密麻麻的血鹰、火焰天骑士等异魔军团空中单位，不断朝着城池之中肆虐，一整座城池已经在岌岌可危的地步了。

    “知道这是哪儿吗？”她问。

    我摇摇头：“不知道，但看起来是挺惨的……”

    她再次翻了个大白眼，道：“这是神姬城，我们美服东部的一座州城，传说曾经是上古时代的一位神姬的居住处，城池中心处有百米神姬的石刻雕像，四季里都鸟语花香，算是我们美服东部的一个地标吧，但现在……”

    她伸手一指身后，颇为幽怨的说道：“神姬雕像已经被异魔军团的投石巨人给拱翻，城池四周的琉璃瓦也都被砸碎了，整个神姬城岌岌可危，估计半小时后是必定失守的了，到时候一州版图都会沦陷，化为异魔领地了。”

    我悻悻然：“太惨了，不过说起来……投石巨人的口味也是独特！”

    天空玫瑰一副懒得理我的样子，道：“总之呢，你如果是想利用美服拖住异魔领地，为中国战区开荒拓土的话，我也是能理解的，但是别太过分了，美服、欧服这边的领头人又不傻的。”

    “知道了，放心吧！”

    我颔首：“我们中国战区向来都是礼仪之邦，不负朋友的，没你想象的卑劣，我们目前的进攻路线已经定好了，打下火焰平原之后就打暗黑龙界，打掉暗黑龙界之后就能接壤了，到时候我们肯定会挥师西进，为你们解围的。”

    “嗯！”

    ……

    关掉通讯器，我有些无语，天空玫瑰确实是有些小情绪了，而且这个女人也算是比较有涵养了，换成别人易地而处，口吐芬芳了也是说不定的。

    不过我们国服这边确实没有办法，饭要一口一口吃，不打下火焰平原确实帮不了西方大陆，中间横亘着那么多的异魔领地，我们又不能飞过去。

    中午，围攻火魔女王宫的玩家减少了不少，大部分都是下线吃饭了，有的则趁机睡一觉，也没法过多的勉强大家。

    下午两点时，城内外出与玩家“决战”的黑骑士越来越少，只剩下零星的一些，大部分黑骑士都上了城墙，准备迎接玩家攻城了。

    数小时的鏖战，玩家们也吃饱喝足，许多人甚至药水都快要用光了，也趁着这个机会稍微的休息一下，而就在这段珍贵的时间里，轩辕帝国的各种器械都已经运抵了，大量重炮、床弩、投石车等都已经就位，在林夕、沈明轩、顾如意、卡路里等人下线睡一会的时间里，剩下的人和来自轩辕帝国的NPC军队就开始攻城了。

    ……

    没的说，先来一轮饱和程度的炮火覆盖再说！

    五分钟的密集炮击之后，城池上的黑骑士损失惨重，被轰杀大半，而且城墙也出现了一道道龟裂痕迹，事实证明，当初苏拉建这座城池的时候，想的就是美观，差点就达到城墙贴瓷砖的地步了，雉堞上都是琉璃花纹，墙根本该用的大理石却换成了一种会散发清香的木料，结果完美的证明了什么叫做中看不中用，在一轮炮击之下，城池的外围就已经开始松动了。

    “没有想到会那么简单。”

    我抠着鼻子说：“等占领了火魔女王宫之后，这外墙防御工事必须重建，绣花枕头啊真是！”

    苏拉提着火焰神剑，撅撅小嘴：“你们男人懂个屁的防御工事……”

