    然而现在太阳还没有出来，温度很低，杜紫悦怀里的念亲忽然醒来就开始不停地叫唤，他的声音在这寂静的森林里显得格外明显。

    杜紫悦见状心就跳到了嗓子眼，担心被那些兽人听见，赶紧用手捂住他的小嘴巴，随后不停地安慰他，后面杜紫悦只能拿出一点吃的塞住他的嘴巴，又给他多加了一层兽皮这个小家伙才慢慢停了下来。

    而此时的另一边，聚在一起休息的兽人中最神秘的那个兽人被那阵声音吵醒，他谨慎地将四周打量了一遍，随后想到了什么，赶紧叫醒自己的那些小弟。

    “天虎猫想趁夜逃离，赶紧去追！”

    虽然那阵叫声很小，现在也消失了，不过直觉告诉他天虎猫正在逃跑！

    此时貔貅驮着夜磨子赶回四海族才得知震炎他们正在到处寻找杜紫悦，震炎和蚩墨已经离开部落去寻找了，只有阳江在部落里跟自己部下接收贸易往来的一些信息，希望可以有小媳妇的消息。

    看见夜磨子赶紧跑去找阳江，幻泽也在，看见夜磨子和貔貅时有些诧异，而阳江看见他们的第一反应就是小媳妇是不是回来了。

    “小媳妇呢，她是不是回来了！”

    按照震炎当时说的，小媳妇就是带着他们两个离开部落的，现在他们回来了小媳妇肯定也回来了。

    说着阳江就激动地站起来就要往家里跑，结果被夜磨子阻止了。

    “我正要跟你说这事呢，我们回来的路上遇到了暴风雪，她跟我们失散了，快带些人跟我去找她!”

    时间紧迫，夜磨子简要地说了一番阳江就赶紧带着自己的手下跟着夜磨子前往那片山林，幻泽也跟了上去，出发之前阳江赶紧叫人用千里鸟通知震炎蚩墨他们，让我们也过来，现在有了一点线索就不用满世界地去找了。

    几人在森林里快速穿梭，朝着那个叫声的方向快速奔去……

    梓星在雪地里寻找了很久，最后就看着身后那森林。

    “看来只能这样了……”

    梓星自言自语地说了一句后就飞到一棵很高很壮实的大树上将小小的手掌放在那棵巨树上，不一会儿，本来已经掉光了树叶的大树神奇地开始发芽，开花，长大，随后巨树地下的经脉开始变长，朝着四面八方生长而去，当它碰到另外一棵树时就可以从那棵树的身上得到一些信息。

    这样方圆百里之内他多可以获得关于那个雌性的消息，只是这样会耗费很多力量。

    当他探查完所有的地方后居然没有那个雌性的消息，只有一些兽人快速地往一个方向奔去，那个地方已经超出他的可控范围。

    慢慢收回力量后，梓星的脸上出现了一些汗渍，本来就白净的小脸就更显苍白了，看来那个雌性还活着，不然是不可能脱离这么远的距离的。

    只要还活着就好了，这样想着，梓星就盘腿坐在那棵大树上，开始反向吸收那些植被的生命力来修复自己力量，吸收一些生命力并不会损伤到那些树木，只会让它们的生长速度慢几天而已。

    此时杜紫悦在安抚好念亲后就继续跟着蛋蛋上路，他们走了很久依旧还在森林里找不到出路，杜紫悦走得有些累了刚要坐下来歇会儿，看着天已经在慢慢亮了起来，一会儿说不定还可以看看日出。

    结果杜紫悦刚坐下歇了没多久蛋蛋的神情就变了变，飞得更高了些将四面八方看了一遍，远远地就看见了有什么东西正快速地朝他们的方向奔来。

    “娘亲，快，快走！”

    蛋蛋见情况不对就飞下来让自己的娘亲赶紧离开这里，意识到是那些兽人追上来了，杜紫悦快速反应过来，赶紧站起身跟着蛋蛋快速离开。

    他们刚走没多久那个兽人就站在他们刚才待过的地方，嗅到空气中还未散去的雌性味道他就皱了皱眉头，随后朝着天空发出一声空灵的狼啸，听见这个声音的那些兽人赶紧往这个方向汇聚过来。

    杜紫悦跟着蛋蛋跑了一段距离就听见了那声狼叫，瞬间慌了神，照他们这个速度估计难逃魔爪了，不行，绝对不能让他们逮到自己。

    杜紫悦一边快速奔跑，脑海里快速的思考解决的对策，忽然想到了味道，就灵光乍现了。

    渐渐地放慢速度在空间里拿出一些药材弄成汁抹在自己还有念亲的身上，随后又拿出一包药粉让蛋蛋带着，后面杜紫悦就在自己手指上割开一个伤口，然后将血液绕着地上转了一圈。

    做完一切杜紫悦就让蛋蛋悄悄埋伏在树枝上，她则带着念亲找了一个隐蔽的地方躲了起来。

    等到那些兽人循着那一丝丝的味道追上来时就闻到了一股很浓的血腥味，那个血腥味让他们闻到了就变得有些兴奋，只是心底有些疑惑为什么天虎猫的味道变了。

    蛋蛋在树上看着下面东张西望的几个兽人，等他们聚到一起时，它就瞅准时机拿着那包药粉，快速地将药粉撒到空中。

    下面的几个兽人毫无防备地吸了一大口药粉，呛了几下就开始四肢发软，脑袋发昏，瞬间就倒地不起。

    只有那个全副武装的兽人吸入的量比较少就没有离开晕过去，只是感觉到浑身开始发软，意识到他们被埋伏的时候就抬头看向上面快速朝他飞来的玲珑兽，眼睛瞪大了，后面躲避不及就被蛋蛋用坚硬的皮肤一下子撞到在地昏了过去。

    见他们都昏倒了，杜紫悦就带着念亲跑出来，用脚踹了踹那些倒在地上的兽人，确定他们真的昏了就收回手上的力量，蛋蛋飞到杜紫悦的身边就要给那些兽人补刀，杜紫悦见状犹豫了一下，最近老是杀人，她都有些害怕自己后面会倒霉运了。

    在此之前，杜紫悦掀开了那个神秘兽人遮住脸的兽皮，当她看见那张熟悉的面孔时满脸的不可置信，居然是上次挑起部落危机的那个狼首领！他不是掉下悬崖死掉了吗，现在居然还活着！！

