    此时的孟浪并不知道，高媛正带着自己所倚重的长青生物在外开疆拓土。

    但他即将见证这新开辟的历史……

    中午12点，他抽出了新书——《死亡旋律》！

    黑色的封面，几滴血色溅落其上，一股满满的黑暗风扑面而来……

    emm……

    别在意别在意！

    名字只是个代号，自己可以起“死亡旋律”，别人也可以，名字代表不了什么……

    孟浪安慰着自己，深吸了一口气，翻开了书页。

    【生命，是一曲无字的挽歌，漫过心际的孤独，蔚然成冰，而‘无可挽回’是这个旋律里最悲伤的音符……

    当天下午，我照常出门接送小雨。

    4点15分21秒。

    一颗苹果带着呼啸，从小区3号楼18楼直坠而下。

    下一刻，在我眼前的一辆婴儿车中绽放开血红色的花朵……

    这一幕惊呆了周围所有的人，直到众人反应过来，才传来一阵阵的惊呼和尖叫。

    “什么东西掉下来了！”“快打120！”“孩子！孩子！”

    年轻的母亲惊慌、恐惧、直至崩溃！

    眼睁睁目睹一出人间惨剧在眼前发生，却无能为力。

    我再一次深刻体会到了命运的无情和自己的渺小。

    直到救护车将重伤的婴儿和泣不成声的年轻母亲接走，我都不忍往婴儿车中再看一眼。

    事后的新闻中我才知道，婴儿车中的，是仅有三个月大的女婴，名叫凡凡。

    惨剧发生之后，她先后7次住院治疗，经历了多次手术才脱离险情，共计住院153天。

    经司法鉴定，因颅脑损伤遗留左侧偏瘫及开颅术后，分别评定为二级、十级伤残，成年后至少需大部分护理依赖。

    如此年幼便经历了身体上的重创，成了一个需要特别护理的残疾人，凡凡的人生道路注定坎坷多舛。

    一颗苹果，带走了一个家庭的幸福，让他们终生都要生活在痛苦和煎熬中。

    而起因，只是因为一个11岁的熊孩子的随手一丢……

    无数人为之扼腕，自然也包括了芸芸众生中的我。

    即便过去多年，它也依旧是我心中挥之不去的遗憾。

    然而，人生如逆旅，我亦是行人。

    我清楚地知道，自己来到这个世界上，并不是来演绎完美的，只是来经历的……

    我很快从这件事的阴影中走了出来，将那一丝遗憾化为动力，以十二万分的努力投入了工作中。

    人的脆弱和坚强，都超乎自己的想象。

    我努力学习，关注时事，搜罗党羽……

    互联网上，我继续开源事业，推进系统模型建立。

    邻里关系上，我关爱祖国幼苗，培养小雨为世界医疗事业奋斗终生。

    KTV里，我苦口婆心劝阻程彪不要意气用事，留得青山在不愁没柴烧，只可惜他和阿星却依旧走上了老路……

    语言终究苍白无力。

    想要改变他们的命运，一碗心灵鸡汤是远远不够的……

    所幸，他们的刑期并不算长。

    我一边关注着身边的世界，一边等待着叵测的未来。

    X病毒持续性传播。

    2022年，感染人数超过40亿，占到世界人口比例已经接近50%。

    这一年，孟青青参加集训，被困两个月。

    视频里，她一脸无奈地诉苦。

    今年三大忌，人在魔都，钱在股市，菜在京冬……她全摊上了。

    所幸，我给她的零花钱不至于让她流落街头。

    只不过现在想见她，必须国家同意，政府同意，街道同意，还要保安同意……

    谁都没有想到，短短3年，一种渺小如尘埃的病毒，会深刻改变人类的生存和社交……

    2033年，核聚变技术取得历史性突破，人类科学家预言2050年实现商用。

    以石墨烯为代表的材料领域，以基因为代表的生命科学领域，以人工智能为代表的计算机领域，以核聚变为代表的的新能源领域……

    我莫名的有种紧迫感。

    只要给人类一点时间，我们需要快一些，再快一些……

    2034年，在超前技术的催化下，孟山牧业囊括了整个孟山村，成为本地支柱性企业，与此同时，长青生物跻身全国前五的医疗集团。

    这意味着“万物归一会今生分会”羽翼已丰！

    我终于开始了早已制定好的全新计划。

    “死亡旋律”项目组成立！

    是的，我准备对诱发狂人病的特殊次声波正式立项研究！

    这无疑是非常危险的举动。

    一个不小心，或许就会提前引爆末世。

    毕竟“人类的一百种死法”里面，几乎所有的生化危机都是从“实验室泄露”开始的……

    但……既然命运不接受蝼蚁的投降，那就勇敢的直面“死亡”吧！

    人类最强大的武器，不就是豁出去的决心吗？

    为了安全起见，我雇佣了一批保镖，保镖队长，是刚刚出狱的阿星。

    按照闫薇薇的话来说，这家伙是个骨骼清奇的铁憨憨，很适合当肉盾……

    然后写了封遗书，交代孟青青一旦我遇难，就替我写一本自传。

    文笔差点没关系，怎么说也是嫡系血亲，希望自传能给点面子……

    2035年，在长青生物特别建造的P3级生物实验室中，第一只实验小白鼠接受了“死亡旋律”的小功率短暂照射。随后慢慢延长照射时间。

    但实验体毫无变化。

    然后是狗、猴子……

    事实证明，没有变异，没有发狂，“死亡旋律”对人类以外的生物似乎完全没有影响。

    第二组实验，则是对培养皿中的细菌和病毒进行持续性的照射。

    这些细菌和病毒全都是遍布全球，具有普遍代表性的种类，其中就包括了“狂犬病毒”，以及从全世界搜集而来的多种“X病毒”变种。

    然而，实验一组组地进行着，却没有任何病毒表现出被激活或者其它变异现象。

    这让我松了口气的同时，也有些失望。

    如果“死亡旋律”不需要任何载体便能诱发“狂人病”。

    那么除非将全人类都塞进真空包装里，或者执行“人类补完计划”，修补这个漏洞，否则理论上根本无法阻止末日的到来。

    我并没有放弃。

    想要验证这一点，就必须去做最后一组实验！

    是的！真正的人体实验……

    作为第一位“志愿者”，已经年过半百的程彪走进了实验室，门外的阿星脸色担忧。

    “这个实验有风险，可能会死，你确定吗？”我面色严肃。

    “当然了！总不能让老板你自己上吧！

    虽然不知道你在做什么，但从您收留我们两个开始，我程彪这条命就是老板你的了！”头发花白的程彪拍了拍胸脯，笑的很豁达。

    决定进行人体实验之前，我犹豫了数日。

    我的确想过，由自己第一个来担任这个实验体，但最终还是被自己否决了。

    一个不成熟的理想主义者会为理想悲壮的死去，而一个成熟的理想主义者则愿意为理想苟且的活着。

    某种意义上，我失败了，世界也就毁灭了。

    反而是程彪，如果狂人病解决不了，他大概率也不过多活几年，成为实验体的话……

    性价比极高！

    “无畏的先驱，人类的历史会记住你的贡献！”我一脸郑重地拍了拍他的肩膀。

    在程彪有些茫然的目光中，我将他牢牢锁在了拘束椅上。

    声波发射设备已经全部准备就绪。

    离开实验室，透过隔离窗看着里面的景象。

    假如这次实验成功激活了“0号狂人病人”，那么就不惜一切代价，将“狂人病”公之于众。

    “0号狂人病人”，不仅是一个活生生的“真相”，而且对于狂人病发病机理有着重大的研究意义。

    届时利用整个世界的力量进行攻关，说不定就能在这最后的几年时间中逆风翻盘？

    等到人类意识到狂人病的存在，到时候再说出“冥神星”的真相，必定可信度大增。

    届时几百枚导弹升空，那场面一定很美……

    至于自身的安全问题……

    大不了地下掩体足不出户，通风口都给我焊死，杀手他也得讲究基本物理定律的吧？

    有本事你就往我身上扔核弹！

    然而，就在我按下实验启动开关的同时……

    “嗖！嗖嗖！”轻微的破空声中，周围的白大褂们突兀地一个接一个瘫倒在地。

    正准备记录实验数据的我一脸震惊地看着身边不断倒下的同事，他们身上却是一点明显的伤口都没有。

    由于事出突然，周围的保镖只有阿星一个。

    “小心！”他反应迅速的挡在我身前，然后冲向门口……

    然而，“嗖嗖嗖！”又是几声轻微的破空声之后，阿星的身体颤抖了几下，便软软的倒了下去。

    有这短短瞬间的缓冲，我立刻进入了“超频”状态。

    一个饿虎扑食，以超过常人的敏捷闪过了迎面而来的一抹寒光，狼狈地躲到了桌后。

    “哚！”

    死里逃生，惊魂未定的我，这才看清在自己原来所处的位置，一根闪着寒光的钢针深深插进了椅背。

    “咦？”门外的黑暗中，传来一个男人的惊咦声。

    是杀手！

    我额头见汗。

    为什么？这怎么可能？

    我明明什么秘密都还没有公布，就窝在这里做实验而已！

    为什么这个时间点就惹来了杀手？这剧本不对啊！

    透过玻璃的反光，我眼睁睁看着一个人影闲庭信步一般缓缓走入自己的实验室。

    黑色的风衣，一顶宽沿礼帽，脸上戴着一副黑色的面具，因为是反射光线看不真切。

    但是从身形和声音来判断，这个杀手应该是个男人。

    实验室外悄无声息，门口的保安们凶多吉少。

    “呼~你是谁？”我强自镇定，但依旧躲在桌后不敢露头。

    “我是谁并不重要，重要的是……为什么你手上会有我们的曲谱？”

    “你们……的曲谱……”我浑身一震，渐渐瞪大了双眼。

    “你是说‘死亡旋律’？”

    “死亡旋律？很贴切的名字，你知道它的作用？

    看来你知道的比我想象的还要多，真是不可思议……”

    幕后黑手！居然是那个幕后黑手！

    此时的我没有恐惧，反而是一种无比兴奋的感觉。

    未知的才会令人恐惧。

    而胆敢站在我们面前的，终将被淹没在人海！

    时刻处于超频状态的大脑让我迅速且冷静的分析着现在的处境。

    对方并不着急杀自己。

    这说明实验室的保卫力量恐怕已经被解决，短时间完全不担心有外人进来。

    对方暂时留自己一命，应该只是为了套取一些信息。

    以现在的情况来看，杀了这么多人，对方肯定不会留下活口，灭口只是时间问题。

    就连铁憨憨阿星都撑不过一招，对比一下双方战斗力……

    嗯！即便是超频状态，自己手无寸铁，在对方手上绝对撑不过三秒！

    结论就是……基本死定了！

    想到这里，我反而平静了下来。

    “你是怎么找到这里来的？”

    “看来你知道的也有限，也是，如果你知道我们的能力，怎么可能在聆听者的眼皮子底下研究我们的曲谱，可笑！”

    “聆听者？”

    “回答我的问题，这曲谱，你是哪来的？

    这是你唯一活命的机会。”

    “嗯……我说是我的原创，你信不信？”

    “……你浪费了唯一的机会。”

    “比起活命，我比较好奇你的身份。

    带路党？还是说……来自星空？”

    “嗯？”面具男脚步一滞，“奇怪，你明明对我们的能力一无所知，手中却有我们的曲谱，还知道我们……

    究竟是谁告诉你这些的？”

    “是孟浪本浪告诉我的。”

    “孟浪本浪？华国没有这种名字。”

    “哦！这是我们组织内部代号，这么说，你真的来自星空？”

    “呵呵……”面具男露出一丝嘲讽。

    “渺小的虫子，也配仰望星空？”

    前半句话还是在自己背后，后半句却是仿佛响起在自己身侧……

    我吓了一跳，立刻扭头，然而眼前空无一人。

    “不好！”

    转回头的刹那，一张黑色面具已经贴在了自己眼前。

    “怎么可能！”

    我眼中露出不可思议的神色。

    想要反击，然而浑身的力气都在缓缓消失，因为与此同时，从对方嘴里吐出的一根钢针，已经深深扎进了自己的心脏。

    超频状态下的大脑可以很清晰的看见，钢针从对方嘴里吐出，以不逊于吹箭的速度扎入自己的心脏的整个过程……

    鲜血，顺着钢针一滴滴地洒落，在地上溅起几点血花。

    “我说过了，你浪费了自己唯一的一次机会！”面具男冷冷道。

    我看着面具男，脸上却是渐渐露出一丝嘲讽。

    “你难道不知道，反派死于话多？”

    “嗯？”

    “噗通！”我心满意足地闭上了眼睛，倒了下去。

    人生的最后一眼，越过面具男的肩膀，我已经看到了实验室内……

    那双充满了疯狂和嗜血的眼睛……

    实验……成功了！

    “呵呵……我们，还会再见面的！”

    面具男：“……”】

