    

    
                第1524章

    
                “什么多大的事？”钟文星一脸怒容的瞪着他：“你没听到这些人说我多久了？从飞机落地，我在机场那等了两个小时才等到出租车！你们倒好，跑去逛街，还跟我说什么忙的很。大城市了不起是吧，我就想知道，你们哪来的优越感，非得在我面前装，真 觉得自己了不起了？”

    
                “大城市就是了不起，无论哪里都比你那个听都没听说过的小城市牛逼的多，咋了！还我们装，你想装，装的起来吗？一个土老冒，在这叽叽歪歪什么，不爽你也装啊，我还真想看看，你脾气这么大，能装出什么来！”

    
                对方的不客气，让场面气氛迅速变得极为尴尬，很多人都往这边看，徐同伟本想劝两句，却被他老婆拉走了。

    
                “你傻啊，人家说的有什么错，不就讲他两句，你看这脾气大的。这种人，就该早点断了联系才好，你就别管了！”

    
                “小城市怎么了！榕城虽然不大，可我一样住在近千万的独栋别墅里，比你们住的地方条件好一万倍！我女儿女婿身家上百亿，认识的都是真正有钱有势的大人物，不是你们这些仗着自己有京都身份证就说三道四的。你们跟我比，有资格吗！”钟文星掷地有声的道。

    
                周围迅速安静下来，钟文星的话，让很多人吃惊。

    
                那个男人也愣了下，但随后他便强装镇定，道：“你吹什么牛逼。还你女婿身家上百亿，真这么有钱，你还需要在机场等出租车？”

    
                “就是啊，身家百亿，肯定都是有名的企业家，有本事你说名字啊！”有人附和道。

    
                “名字？”钟文星冷笑道：“你们肯定如雷贯耳，我女婿就是最近很出名的那个年轻人，江志浩！”

    
                场上再次安静下来，钟文星心里得意，以为自己扳回了一句。

    
                然而下一刻，他就听到了哄堂大笑。

    
                钟文星一怔，不明白这群人在笑什么。

    
                刚才怼他的那人，此刻笑的最开心，他指着钟文星哈哈大笑：“江志浩是你女婿？你是这样说的吗？”

    
                “是啊，怎么了！”

    
                “哈哈哈哈，笑死我了......你知道人家江先生是什么样的人物吗？身家何止百亿，光一部电影，就赚了一百多亿，你连人家的身家都没搞清楚，还在这吹。还有啊，江先生跟这边总局的范先生，还有国医圣手卢天德老爷子都是好朋友，如果知道你来京都，能不帮忙给你派辆车？哦，你是不是要说，他们派了，但是被你拒绝了？”

    
                钟文星还真想说，他的确拒绝了卢天德的接送。

    
                可是场上所有人都笑的合不拢嘴，就算他说了，也没有人会信。

    
                连徐同伟都摇头叹气，心想自己这个亲戚还真是能吹。

    
                也不看看自己这身打扮，连个正儿八经的名牌衣服都没有，你说自己闺女女婿身家过百亿，谁信啊？

    
                想演戏，你起码得有套合适的道具服装，哪怕租过来再退掉都行。

    
                不然的话，只会像现在这样立刻就穿帮了。

    
                徐同伟走过来，拉了钟文星一下，道：“别说了，先回去吧。”

    
                钟文星哪里愿意回去，他盯着徐同伟，问：“你也不信是不是？”

