    药尘和风闲一起出发，两人快速赶路，花费了大约五天时间，便来到了原来风雷阁的地盘。

    一个月的时限对比整个斗气大陆来说，确实时间太短了一些，可是宇智波玉玄邀请的都是精英，而且能够炼制九品丹药最起码都是斗尊的实力，一个月的时间足以赶到参赛地点。

    同时基本上厉害的炼药师，都聚集在中州这片大陆上，一个月的时间这都赶不上这场炼药大会的话，那也没有必要来了。

    “参赛地点居然在高空嘛！”

    药尘看着远处，在千米高空之上，浮现的一个巨大陆地，同时上面还有天地能量形成的炼药大会的文字。

    “真是大手笔，这大小，都快有一个城市的大小了！”

    风闲也惊叹道。

    这实力最起码不是斗尊能够做到的程度，就算是斗圣，风闲觉得也不会十分轻松。

    两人很快到会场的中心，这里十分的清冷，人数并不多。

    毕竟能来参加的炼药师，在这片大陆上不超过百人。

    绝大多数都在药族和丹塔之中，其他势力能凑出一个八品炼药师，都是十分强大的势力了。

    两人出发时，距离炼药大会开始还有十天，所以还有五天比赛才开始。

    “是玄空子他们。”

    药尘一眼就在人群中，找到了丹塔的人。

    毕竟他也是丹塔出身，没有丹塔他也不一定能够走到这一步。

    于是便主动靠过去，准备和对方打个招呼。

    但是靠近之后，发现玄空子正在和另外一个人，正在讨论着什么。

    “没想到你居然还有着这种身份，上古炼丹术到底怎么样？”

    玄空子这边，十分热切想要知道这件事。

    毕竟他来这里主要原因，就是为了这个上古炼丹术，崩玉王冠则没有那么在意，毕竟他还没有感受到那种限制，实力在缓慢的增长当中。

    “是一种将炼丹，化为公式的炼药方法吧，稳定性很高，但是创造性可能没有现在的炼药术强。”

    蓝染十分温和的说道。

    让人感受到如沐清风一般。

    丹塔的人对蓝染感官都很好，不过也知道蓝染是不会把这上古炼丹术告诉他们，毕竟这可是比赛的奖励。

    但是玄空子执意要过来询问，所以便聊了起来。

    “这也是你炼药术提升那么快的原因吗？”

    “看来现在的炼药术和上古炼丹术应该是能够融合的！”

    玄空子这边越加感兴趣了。

    但是知道自己想要拿到冠军可不是那么简单的事情，虽然能够炼制九品丹药，但是在丹塔中他连前三都排不上。

    “玄空子，这位炼丹师，知道上古炼丹术？”

    药尘这边也心痒痒，直接打招呼，然后就开口询问道，想要了解事情。

    “药尘，他是这上古家族出身，是上古家族中现在的首席炼丹师！”

    一旁玄衣看到药尘眼前一亮，直接抢在玄空子面前，开口介绍道。

    接着直接挤走风闲，站在药尘的旁边。

    搞得风闲还以为自己才是外来者，十分的无语。

    “原来如此！”

    “你好，我叫做药尘，是星陨阁副阁主，九品炼药师！”

    药尘这边十分郑重的和蓝染打招呼。

    “蓝染惣右介，大筒木一族首席炼丹师。”

    蓝染这边露出笑容回应道。

    同时视线在药尘身上扫视了一下，他感觉到这个人的灵魂，好像不太一样。

    “恕我无礼，我只是想要了解一下，上古时是如何炼药的，当时丹药的效果如何，要比现在的好吗？”

    药尘这边问出自己心中的疑惑。

    此时周围也有不少炼药师靠近，不过他们和蓝染又没有什么交情，也不敢对这上古家族的炼药师询问。

    此时见有人询问问题，于是也凑过来，想要听一听答案。

    “其实上古的时候，并没有纯粹的炼药师，因为当时的天材地宝，是含有天地源气的，许多药材对应着一种功效，除了一些特殊的天材地宝需要准备，其他的直接食用就可以了。”

    “这种原始的使用，才是上古时的常态，炼丹这种方法反而很少使用。”

    蓝染这边没有拒绝，而是直接说出宇智波玉玄瞎编的话来。

    但是蓝染觉得，或许真的有这样的世界，就是这样使用天材地宝。

    他觉得人类可以突破斗帝，为什么药材就不能有更强的层次，达到那种层次，直接服用效果说不定更好。

    周围其他人听完蓝染的话后，绝大多数都露出了恍然大悟的神色，显然现在也是有不少，直接食用药材获得效果的方法。

    “那这上古炼丹术，岂不是骗人的？”

    这时有人直接语气不善的说道。

    “慕骨！”

    药尘看到说话的人，双眼怒火掩饰不住。

    这个背叛老师的人，居然还敢出现在他面前。

    “怎么了？”

    慕骨十分挑衅的看着药尘。

    但是严重的嫉妒，根本掩饰不住，因为他不管是实力，还是炼丹术都远不如药尘。

    两人是同一个老师，但是他身份被发现后逐出丹塔，对于药尘这种天才自然是十分嫉妒。

    “药尘，冷静！”

    风闲拉了一下药尘。

    因为他看到了，跟在慕骨旁边的一个人，给他压力很大，像是斗圣。

    药尘深吸一口，最后冷眼看了一下这个家伙，他迟早干掉他。

    丹塔的人看着慕骨也脸色不善，不过也没有出手，毕竟对方是魂殿罩着的。

    “上古炼丹术，始于域外天魔入侵，整个斗气大陆和对方激战，同时大陆本源被域外天魔窃取不少，天材地宝中天地源气下降，为了更好发挥出药材的作用，上古炼丹术便应运而生，负责提供丹药给前线死战的战士们使用。”

    “而现在，斗气大陆再无一丝天地源气，天材地宝中也不再有天地源气，无法和上古相比，失去天地源气，也导致没有斗帝出现，融合上古炼丹术的我，在一年内成为九品炼药师，两年内便掌握了稳定八成炼制九品玄丹的方法。”

    蓝染的话，让周围的人脸色动容，药尘和慕骨两人也被吸引。

    众人对于域外天魔这种生物，和斗气大陆没有再出现斗帝的原因，也十分震惊。

    显然这些消息，绝大多数人根本不知道。

    但是更多炼药师震惊的是，对方居然能够稳定八成炼制出九品玄丹。

    “说谎还得是这种人，我说话最多脸色不变，蓝染说谎脸色能让人更相信，这还得要学！”

    宇智波玉玄这边惊叹道蓝染的演技。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第三更

    欠四更

