
　　被劳菲国王一语点破身上寒气出自冰霜王墓，关横对此事并不隐瞒，他含笑点头道：“你说得对，就是我把冰霜王墓的寒气吸得一干二净，所以才导致它崩塌的！”

　　“你、你……唉！”劳菲眼见对方肆无忌惮地承认自己是元凶祸首，有心上前和这个给自己一族造成灭顶之灾的家伙狠狠干一架，可惜实力明显差距太大了，对方的火焰明显克制自己，而且他居然还能使用冰霜王墓的寒气！

　　“这还打个屁啊？”一头冷汗的劳菲国王只觉满嘴苦涩，“只要我敢动手，一定被对方活活虐死！”

　　“你现在已经把我们约顿海姆祸害成这个样子，到底还想干什么？”劳菲满脸颓然之色，他像皮球泄气般往台阶上一坐，“冰霜王墓的王者寒气被你吸光，冰雪之国的寒冷气候眼看就要一去不复返了！”

　　“想不到千百年来覆盖积雪的约顿海姆、冰霜巨人的栖息之地，竟会一朝毁在你的手里！”劳菲低声呐呐道，他突然指着大殿中间的冰石慰灵碑吼道：“你看看吧，这块巨大冰石就是维持约顿海姆寒冷气候的最后希望，它这几天已经不断缩水，恐怕连半个月都坚持不住就会融化光了！”

　　“陌生人！”劳菲咬牙切齿地说道：“我们冰霜巨人族到底和你有什么惊天动地的仇恨？你竟然借着吸光王墓寒气来毁灭我们一族？！”

　　“原来是这样……”关横眉头微皱，他心中暗忖：“当时我只顾着藏羌自己的寒气异能威力，完全没考虑、也根本不知道会造成这样的后果！”

　　“既然如此，双方又没有深仇大恨，我不妨补救一下！”关横站起身大步走到冰石慰灵碑前面，陡然运起所有的寒气力量，“唔啊啊啊——给我释放吧！”

　　铺天盖地的冰雪寒气霎时间笼罩住巨大冰石慰灵碑，“咔咔咔！”本来已经严重变小缩水的冰石陡然得到寒气补充，这块冰巨石顿时以肉眼看得清的速度迅速变大，再变大……

　　数分钟后，关横看到寒气也释放得差不多了，于是将剩余的寒气回敛收进体内！

　　“呼……搞定收工！”关横正想继续和劳菲说话，谁知这时异变陡生！冰石慰灵碑突然又爆发出一股强烈寒气，直冲着迎面关横而去！

　　这寒气急冲而过速度迅捷无伦，只见关横眼眸中的冰花图案倏忽一闪，大量寒气又被吸入体内！等到关横反应过来，寒气已经冲过关横身边，径直飞向宫殿外的上空，“砰砰砰……轰隆……”天上云端霎时间乌云笼罩密布，转瞬间，极大的暴风雪席卷着狂猛的寒流倾斜肆虐，它以最快速度扑向约顿海姆的每一个角落！

　　而最初一股寒流之气冲进关横身体以后，让他觉得己身的寒气力量不但没有因为向冰石输出减少，反而又增加了少许！

　　“这是……”关横微微一琢磨登时了然，大雪山冰霜王墓和这块冰石属于互相循环弥补力量的存在，关横一时出于好心，将寒气输给了冰石，想给冰霜巨人做出一些弥补，结果好人有好报，冰石循环之后反馈给关横的寒气力量，竟然又让他得益不少！

　　“啊啊……约顿海姆王国终于又刮起风，下起雪了！”劳菲国王跌跌撞撞跑到宫殿门口，他满脸狂喜仰天望去，这狂猛肆虐的暴风雪，放在其他任何一个地域都是极大的灾难，唯独在约顿海姆这片土地，却成了拯救冰霜巨人族生息的福泽甘露！M.23sk.com

　　“怎么样？劳菲国王……”关横站在他身后问道：“你对我这个补偿举措还算满意吗？”

　　“唉……”劳菲凝视漫天飞雪良久，这才扭头看向关横，“虽然你吸尽了冰霜王墓的寒气，但是却又在危难之际给了约顿海姆一丝生机，我真不知道是该痛恨你，还是要感激你！”

　　“陌生人，请报上大名！”大步走回殿中，劳菲国王异常郑重地询问道：“还有，我想知道您来此的目的，请如实相告！”

　　“在下关横！”他开口如实回答道，“本来我最近在阿斯加德仙宫做客，因为那里最近发生了一系列变故，我担心身为阿萨神族宿敌的你们会有所异动，所以打算来探查一番，结果嘛……”

　　“到了约顿海姆之后，我发现原来你们也是自顾不暇！”关横耸耸肩膀说道：“而且还是因为我的缘故，造成了约顿海姆气候变暖！这是无心之失，非我本意！”

　　“我想过了，你们和阿萨神族的仇怨基本上和我扯不上关系！”关横又接着说道：“咱们之间可没深仇大恨，故此我要为吸走王墓寒气的事情尽量做出一些补偿！”

　　“看起来关横先生倒是忠厚诚实之人！”劳菲国王点点头说道：既然你已经吸走了王墓寒气，我也无法追究了，唯一就是请求您做到一点，希望你定时来到约顿海姆，为大殿中这块冰石慰灵碑输送一些寒气，达到循环善用，如此能为这里的寒冷气候保持稳定！”

　　“可以！我答应您的要求！”关横丝毫没有犹豫，把这件事一口答应了下来，因为他和冰霜巨人没有仇恨矛盾，再说自己吸了人家王墓寒气壮大力量，怎么说也要做些补偿，而且关横和冰石慰灵碑互相输送寒气时，意外发现因为彼此循环衍生，可以继续增长自己的寒气力量，此举一石二鸟，何乐而不为呢？

　　“劳菲国王！我想询问你一件事情！”关横此时脑中浮想出另外一个问题，于是随口问道，“希望你能给予解答！”

　　“关横先生既然愿意帮助冰雪之国维持寒冷气候出力，以后大家都是朋友！”劳菲国王立刻显示出王者的大度，微笑着说道：“对于朋友我一向有最大的诚意，你有什么事情请尽管问，我一定为你解答！”

　　“劳菲陛下，我想问的是，你厌倦战争吗？”关横一字一顿沉声问道，“我指的是你们冰霜巨人族与阿斯加德之间旷日持久的战争！”

　　——【10.20第二更，凌晨四点奉上，老沙拜求点推藏~】——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0242章 巧化干戈免费阅读。https://xs.23sk.com 