
　　霍嫣静静的注视着她，她不信苏茜说的话，她分明看到她眼神中那一闪而逝的幸灾乐祸。

　　苏茜同样注视着她，一副真诚的模样问：“嫣儿，你到底怎样才肯相信我呢？”

　　“你为什么一定要让我信你？”霍嫣反问。

　　“我........我不想失去你这个朋友，不是因为你身份，只是因为你这个人。”

　　“我好像对你并不是很友好，尤其是最近。”

　　“那是因为我们有误会，之前你对我很好，我都记得。”

　　静默了好一会，霍嫣忽然问：“苏茜，你想要什么样的生活？”

　　“什么？”苏茜不明白她怎么忽然问这个，思索片刻，随后道：“嫣儿，你还是觉得我接近你是想利用你是吗？”

　　“你想要高高在上的生活吗？”霍嫣又问。

　　当然想，做梦都想，苏茜心底呐喊，但表面上却平静的道：“不想，人爬的越高就越危险不是吗？因为太多人想要那个位置，所以就会不择手段，这样的生活太累了。我只想平平淡淡的就好，跟喜欢的人在一起，有两三个好朋友，这样就足够了。”

　　霍嫣笑了下，没再说什么。

　　她知道苏茜说的不是实话，她看的出来她的野心，只是不想再看她演戏。

　　霍嫣站起来：“我回教室了。”

　　苏茜也立刻站起来：“嫣儿，不管你信不信，我是真心拿你当朋友的，就算我们不能再继续做朋友，我也很感谢你之前对我的好，我永远不会忘记。”23sK.com

　　霍嫣没有回应她，转身离开。

　　苏茜脸色骤变，此时脸上再没有刚刚的真诚模样，阴险的视线盯着女孩的背影，心里又在暗暗算计。

　　帝都。

　　千刹盟。

　　楚惜站在书架前，拿着一本关于孕期注意事项的书认真的看着。

　　此时，忽然有人推门进来，楚惜下意识的把书藏在身后。

　　见状，千媚狐疑的看着她，问：“小惜，你藏什么呢？”

　　“没什么！”楚惜想悄悄把书放回书架上。

　　千媚却一个箭步冲过来，拿走了她背后在身后的书，坏坏一笑道：“你不会是在看小黄........嗯？孕期注意事项.........”

　　她视线下移落在楚惜的小腹上，惊愕的道：“你........你怀孕了！”

　　“没有，不是我！”

　　“不是你，那是谁呀？”

　　“不是，谁也不是，我就是随便看看，以后肯定会用的上嘛。”

　　千媚不太相信：“那你心虚什么？见我进来就立刻藏到身后，要是没什么干嘛这种反应。”

　　“我........我就不太好意思嘛。”楚惜拿过她手里的书放回书架上。

　　思索片刻，千媚又道：“小惜，如果怀孕了你可要说出来，就不给安排任务了，别动了胎气。”

　　楚惜：“..........我真的没有。”

　　“真的？”

　　“真的。”

　　“那好吧。”

　　“对了，你来找师父吗？”楚惜问。

　　“不是，我来找你的，我记得你之前研究了一种很好玩的药水，给我一些呗。”

　　“哦。”楚惜勾唇一笑：“那个啊，你等下。”说着，她走到柜子前拿出一瓶药水然后递给千媚：“给。”

　　“谢了。”千媚接过药水轻笑道：“那我走了，你继续看书吧。”

　　“..........”

　　等人走了，楚惜再次看向刚刚那本书，犹豫了下，她再次把书拿下来然后放进包里。

　　她决定拿回家看。

　　傍晚，楚惜走出千刹盟，楚枫的车已经等在门口。

　　“楚枫！你怎么来了？”

　　楚枫从车上下来，打开车门，轻笑道：“来接你回家。”

　　“那你什么时候来的？怎么没给我打电话，知道你来我就早点出来了。”

　　“我刚到你就出来了。”

　　“真的？”

　　“当然。”

　　楚枫拿过她的包，两人上了车。

　　楚惜靠着男人的肩膀上，轻声道：“其实你不用来接我的，年底了，你们应该很多事情要忙吧？”

　　楚枫揽着她的肩膀，柔声道：“都交给下面的人去做就好了。”

　　楚惜轻笑了声：“听起来怎么有点像甩手掌柜的。”

　　“差不多再往那个方向发展，然后就好好陪着你。”

　　楚惜仰起小脸望着他：“你可以直接什么都不做了，我养你。”

　　楚枫笑了下：“好。那你要养哥哥一辈子。”

　　楚惜：“两辈子都行，不对，永永远远都可以。”

　　说说笑笑中，两人到了家。

　　车门打开，楚惜顺手拿起自己的包，楚枫却抢了过去：“我来拿吧。”

　　两人下了车，楚枫看了眼手里的包，随口问了句：“包里装了什么这么沉？”

　　“装了几本书，从师父那拿来的。”

　　“晚上还要看书吗？”楚枫问。

　　“嗯，我想看会。”

　　“那我陪你一起。”

　　“呃.......不用了，我想去实验室看，边看边做实验。”

　　“那我就陪着你做实验。”

　　“呃........你可能会觉得无聊。”

　　楚枫敏锐的视线注视着女孩，感觉她不太对劲儿，似乎不想他陪。

　　顿了片刻，楚枫忽然打开女孩的书包，想看看里面是什么书，在看到都是与怀孕有关的书后，他蓦然愣住。

　　楚惜：“............”

　　还是被看到了。

　　“惜儿........”楚枫眸光闪烁，惊愕的问：“你怀孕了？”

　　“没有！”楚惜立刻解释：“我就是随便看看........”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2637章 还是被看到了免费阅读。https://xs.23sk.com 