    第40章  强行冲突

    听了张子强的话，不断观望事情进展的富商司机们，还没有明白过来是怎么回事。但袁风的脸色已经变了。

    张子强有一个手下即时的配合说：“老大，是不是有车展啊？这附近怎么停的都是名车啊！光天化日之下，也不好意思偷车，不如我们一辆一辆把都砸了，反正这些有钱佬也不是买不起新的！”

    听了这话，袁风和身后的一众手下都是心中一凛。

    其他的是司机有的已经听清楚，不由吓了一跳，他们是司机，有义务要对车子的安全负责，而他们也只是一个司机而已，要是车子被砸了、哪里赔得起？就算老板明白事理不用自己陪，工作只怕也丢定了！

    最靠近门口的司机听得最真切，也是最危险的地方，他们已经顾不上占据的好位子了，发动车子先开远一点再说。其他比较远一点的司机，也在观望事情的进展，不过他们听不清楚门口的说话，还没有反应过来。

    袁风原本担心的就是酒会受到打扰，如果酒会气氛被破坏，那已经是很糟糕的事情，而如果有宾客受到骚扰，那更是严重。现在他们虽然说不对袁旺堂的人动手，可这些都是贵宾们的车，一旦车子被砸，那些做正当生意的富商，就算不计较，心里还是会把这笔账算在袁旺堂的头上。

    后面的保安也傻眼了，他们并不怕干架，虽然人数上面少一点，在自己家门口也有信心把外人打赢。可如果他们二三十个人、七八辆车要是完全去搞破坏，那就不是他们能够防范得了的。

    “张子强，我记住了。”袁风忍着怒意，低声说了一句：“管好你的手下。我去跟老爷子商量，不过，最多是你一个人进去。”

    袁风说完自己先快步进去了，现在这么多富商在这里，要是有什么摩擦伤及无辜，就太失面子了，而外面的车，每辆都金贵。他们这群烂仔的都是便宜地普通车，要是把客人的车弄坏了，也是影响非常不好的事情。只能先去跟袁志峰商量，看看单独让张子强一个人进去。

    他也想要拖延时间，如果等自己的人到了，绝对优势的人数，加上其他客人的司机、保镖配合，自然可以在不伤及车辆的情况下。把他们这群人收拾了。

    杨锐从刚才袁风出去，就开始密切留意起来了，现在已经过了十几分钟，袁风进来的情况会是如何，他已经了然于心。

    袁风快步进来。目光在人群中搜索袁志峰地身影。看到袁志峰正在和几个宾客一起，马上向他走过去。

    杨锐暗暗摇头，你进来干吗？应该打电话啊！不过仔细一想，在这样的情况下。换了自己也肯定不能那么冷静，再说，他们现在人手不够，就算多一个袁风在外面，也无济于事。

    “杨锐，你怎么了？好像心事重重的？”贝臻轻声问道。

    杨锐笑着摇摇头，“没事，我的酒醒了一点。好多了。”

    他们几个的话题已经停下，听到杨锐的话，都看向了他。

    “不能喝还……”萧堂文本能的想要讽刺挖苦几句，想说是不是没有机会喝这么好的酒之类地话，忽然想起杨锐现在是自己的朋友了，忙改口说：“……不能喝就少喝一点，以后我请你喝酒，经常喝、慢慢就习惯。”

    看到萧堂文对杨锐的态度。让知道他们有过恩怨的陈紫悦惊讶不已。不知道他们是怎么和好的。殊不知结怨地前因是因为她，现在和好的后果也是因为她。

    此时。门口传来了喧哗的声音，张子强带着几个人已经硬闯了进来！

    袁风刚刚找到袁志峰，还没有来得及说，张子强已经出现了。他吃惊之余、又是后悔，肯定是因为自己的离开，其他人反应不及，被他们冲了进来。

    张子强带了五个人进来了，还有一个就是陈斌。其他人都留在外面，正合门口地保安干在一起呢。并不是他带来的人都特别厉害，只是因为人多，又是出其不意，一个人抱住一个，就把门口的保安盯死了。

    其他的富商再接听了电话之后，对于事情已经有所了解，不过他们都是见过大风大浪的人，也知道袁志峰能保护好大家的人身安全，所以并没有惊慌。现在看事情已经冲突升级，他们也都作壁上观，不把自己卷入其中，事情自然有主人发落。

    只是，这样一来，原本很热闹的气氛，一下子没有人说话，很不自然。还好有音乐响着，不至于让转变显得太过于突然。

    “哈哈，果然都是一些大人物啊！”张子强见自己一进来，里面就没有人说话了，所有人的眼睛都看着自己，更是得意。“哪个是袁老爷子啊？我们远道而来，特地来拜会，却被人阻拦，这是什么待客之道啊？”

    陈斌已经先看到了袁志峰在那里，在边上对张子强暗示了一下。

    不过张子强在看到袁志峰之前，已经先看到袁嫣了。见到袁嫣本人，他已经马上两眼放光，他主要目地就是想要近距离跟袁嫣接触一下，现在自然顾不上其他了，马上向袁嫣这边走了过来。其他都赶紧跟着他。

    一个袁嫣已经风情万种、颠倒众生了，何况旁边还有陈紫悦和贝臻两个绝色美女，张子强很快就走到了她们的面前，能够亲近袁嫣，让他觉得不虚此行。不过，还不够……

    袁志峰沉稳的慢慢踱步过来，不停以目光示意其他人放心。而袁风则已经快步先过来了，拦在张子强的前面，压低声音警告：“张子强！你今天玩过分了，这里不是沙河堂的地盘！”

    “那又怎样呢？”张子强摘下墨镜，他的目光完全盯着袁嫣看，基本上无视袁风的存在。“袁嫣小姐，我可是你的粉丝啊！昨天特地从省城过来看你地演唱会呢。今天来拜会袁老爷子，没想到可以近距离一睹芳容……”

    贝臻是知道袁志峰地身份的，没想到有人敢太岁头上动土，她也没有太过紧张。这时候，她感觉有人握住了自己地手，一看是杨锐，忙捏了捏他的手，轻声说：“放心，没事的。”

    杨锐啼笑皆非，这应该是我来安慰你的呀！不过他也没有多说什么，反正美女姐姐的玉手已经牵着，效果都是一样，管他谁安慰谁。

    “这就是你的拜会态度？”一个声音在张子强身后想起，虽然很平缓，却自然有一股威严。

    张子强努力从袁嫣的脸上移开，回头看着袁志峰。“这位……莫非就是袁老爷子？幸会、幸会啊！我是沙河堂的张子强，今天特地来拜会老爷子的。”

    对于他伸出的手，袁志峰没有伸手去握，淡淡的说：“年轻人别不知道天高地厚，现在带你的人离开，回去让丁老五打个电话给我道歉，这事就这么算了。”

    丁老五是沙河堂的当家话事人，也是老一辈的，跟袁志峰早就认识的，都是有头有脸的大佬。

    张子强他们几个，原本觉得袁志峰不过是一个行将就木的老头，现在已经漂白，这里没有多少手下，自然没有什么能量了。没想到现在在他面前，只是淡淡几句话，就让他们感觉心里压力巨大。

    其实除了袁志峰本身的气势之外，身份也是很重要的原因。他们平时惧怕三分、论辈分要叫五叔、五爷的老大，被袁志峰出口叫丁老五、还要他打电话过来道歉，这都给他们巨大的反差。

    “袁老爷子，我们没有恶意，确实是来背后您老，另外我们也给袁嫣小姐准备了一个庆功宴，希望邀请袁小姐参加。”张子强很快安定了下来。

    在他看来，这里都是一些正当生意人，袁志峰是不敢把自己怎么样的，再说，相比他们这些有钱的金玉古董，自己是瓦罐一个，有什么好怕的？

    “袁小姐岂能随便跟你们去？你们没有接到邀请，现在贸然过来，就是打扰，主人已经不欢迎了，还不快点离开？”

    黄正宇竟然出头帮腔，这让大家都很意外，目光都看向了他。

    杨锐见他一脸正义凛然的样子，心里暗笑，这是老子常用的手段，不就是想要出风头嘛，这样一来大家都记住他了。

    不过他比较理智，不会这样公开的出头。

    彭思凯见黄正宇年少气盛，竟然公开的跟的讲道理，对他猛使眼色，暗示他不要参与，袁志峰自然会解决的。

    黄正宇见不但袁嫣她们女孩子惊讶的看着自己，就连袁志峰也赞许的看着自己，自然挺直腰板不退缩。

    “杨锐，你可不要学这样，他们圈子里的事情，他们自然会有办法……”贝臻惊讶了黄正宇的表现后，怕杨锐意气用事，忙轻声告诫他。

    还没有说完，大吃一惊，发现牵着自己手的杨锐，不知道什么时候不见了！

