    本来正在拉架的陈家人捡自己家的两个孩子被外人打晕了，立刻朝着袁月看过来，然后随即就要对着她发怒。

    陈子安见状急忙上前拦了下来。

    “那个......等一下，等一下等一下！父亲、二叔，他们不是坏人，他们是来救我们的人！”

    陈子安拦住两个眼看着就要“狂躁”起来的男人大声叫道。

    “救我们？”

    其中一个男人听到他的话，不由得停了下来看向他。

    “我们怎么了？

    还需要别人来救？

    外面一大群病人和不正常的人他们不救，救我们干什么？”

    另一个男人也疑惑的问道。

    “就是！怎么？

    我们陈家有钱就救我们，想趁乱捞一笔呗？

    有病没病都得硬救呗？”

    前一个男人继续说道。

    “二叔，您说什么呢？”

    听到自家人说这种话，陈子安急忙用力地拽了拽那个男人，原来那男人是他的二叔。

    “我去，现在这人怎么都好像有被害妄想症似的呢？

    你们是不是觉得谁都惦记你们那点钱啊？

    怎么就能这么有优越感呢？

    钱多了不起吗？”

    袁月的小暴脾气就要来了！“好像谁都差你家那点钱似的！行了，你们家就抱着钱等着吧......”“诶诶诶，袁姑娘、袁神医......您别生气！”

    陈子安跟他们大家接触了这么会儿时间，也看出袁月是个什么样的性格了，急忙上前安抚！“袁姑娘，您也知道，他们现在都不正常，他们中毒了啊！没办法啊......您别跟他们计较，大人不记小人过嘛！”

    他向袁姑娘解释着。

    “谁不正常了？

    子安，怎么说话呢......”陈子安的父亲、陈家家主立刻生气的说到。

    “我的亲爹啊，别说了！一会儿人家不管咱们了！”

    陈子安急忙把自己的父亲拉到了一边。

    “我说的都是真的，父亲，我刚刚差一点儿被中了毒的周先生给用剪刀刺了......”此话一出，正在激动的陈家主顿时瞪大了眼睛，然后将面前的宝贝儿子从前到后、从上到下仔仔细细的看了个遍。

    “那......那你有没有受伤啊？”

    “我没事儿！就是方神医他们救的我啊，要不是他们控制住了周先生，还将他身体里的蛊毒给去除干净了，这可我是亲眼看到的，不是瞎编的！”

    陈子安指了指一旁的方程，神情十分严肃的对父亲说道。

    “真的？”

    陈家主将信将疑的的看了看身边这个看上去年纪轻轻的少年，在他的印象里、不光是他的印象里，几乎所有人的印象里，神医应该都是老态龙钟的样子。

    所谓年轻不服人就是这个意思。

    “父亲，您没发现我们陈府原来其实是很和谐的一个大家庭吗？

    为什么最近变得一团乱？

    您有没有想过为什么？”

    其实要不是方程他们提醒，陈子安都没有发现自己也有点问题，只是不怎么严重，时而发作而已！“这个......”听了儿子的话，陈家主也有些疑惑了。

    “是啊，确实是这样的，那这是......为什么呢？”

    他问着自己的儿子。

    “因为......我们中了蛊毒了！”

    “什么？

    蛊毒？”

    陈家主一听这话，顿时显得十分震惊。

    “怎么可能？

    那女儿疆与我们阔海疆向来是井水不犯河水，怎么会......”他有些不相信的摇了摇头，转头看了看身旁的方程，随后又看向自己的儿子陈子安。

    “子安啊，这些人......靠谱吗？”

    他开始有些怀疑方程他们的用意了，毕竟年龄大一些、想的也会更多一些。

    “你......”听到陈家主的质疑，袁月又要生气了，为什么哪里都有这样的人呢？

    真是太气人了，就连一向比较平和的小麒都是一脸的怒意。

    “袁月，这很正常，我们又不是第一天被误会了，你就这样想，他们觉得我们年轻是骗子，这正好证明了我们是年少有为到让大家惊讶的大好青年啊！”

    方程急忙拉住袁月，一只手在她的后背上轻轻的拍着。

    “切......你总是这么好说话，受委屈的还不是自己？”

    袁月白了他一眼。

    “我受委屈没事儿，只要你不受委屈就好！”

    方程第一次跟袁月说这样的话，惹得袁月十分震惊的睁大了眼睛看向他，随后才笑嘻嘻的推了推方程，拉着小麒站到了一边去说悄悄话，也不想听那个陈家家主说什么了！而听到自己父亲说的话，陈子安的脾气也窜了上来，因为本身他体内也是存在蛊毒的，这会儿被激发了出来。

    “陈家家主，你是不是在这和平盛世待得太久了，都不知道什么叫居安思危了？

    现如今这盐城都变成什么样子了？

    你没看到吗？

    一座城池在在短短的时间内变成了这个样子，您作为这个城池中最大家族的家主就从来没有怀疑过？

    没想过这件事情后面有没有什么目的？

    有没有什么阴谋吗？”

    陈子安冲着自己的父亲一顿大喊，叫得陈家主都有些愣住了。

    他突然觉得自己的儿子说得很有道理，他好像长大了。

    “好像......好像有些道理！”

    他不由自主的点了点头！“所以......父亲，您就别再固步自封了！我们确确实实都中了蛊毒，我们要尽快的让方神医为我们解毒，然后我带着你们回到陈家别苑去，这里......留给方神医他们作为给大众百姓治疗解毒的场所！”

    陈子安将他与方程之前研究的事情跟自己的父亲说了。

    “什么？

    把我们撵走他们留在这里？

    子安啊，我说你是不是傻了......”陈家二叔话说一半就被陈家主打断了。

    “二弟，你等会儿......你听子安把话说完！”

    陈家主似乎找回了一些理智和智商，他拦住自己的弟弟，让儿子把话说完。

    “父亲，方神医是莫疆主派来我们盐城帮助城主恢复我们盐城的神医，方神医不仅仅医术了得，身边人才济济，而且似乎对我们盐城百姓为什么会变成这样子很清楚，所以......我们现在能选择的，就是相信方神医他们......”陈子安仔仔细细的给父亲讲解着。

    

