
“当我知道，我儿子逛花楼，抽大烟，都是胡芳算计的时候。我恨啊！恨不得生吞活剥了她！”兰婆婆到现在，说起往事还是恨得咬牙切齿的。

“可能是老天爷看我太可怜了，才给了我一个机会，让我发现了胡芳这个贱人。他的这一辈子，都是算计而来的。

只因为魏民生，是阳年阳月阳日的生辰。她为了练功。想办法勾引了她。就这样胡芳偷了我的丈夫，害了我的儿子。害我蹉跎了一生！

所以我在她面前，做低伏小，终于把她的秘籍偷了来。老天垂怜，我竟然能看懂。没过两三年。贱人就自己作死了。她练功出了岔子，长了一脸的脓疮。

哈哈哈哈……

贱人满脸流脓的样子。魏民生估计是终身难忘。没多久贱人就去世了，我把宅子卖了，带着魏民生到了凤和村。

魏民生没过多久也中风了。不得不卧床。就这样他活了五年。我伺候了他五年。

最后他死了，我好好的把他跟贱人合葬了，让他们俩永远都在一起，下辈子别再去祸害别人。丫头，你说我有错吗？”兰婆婆问道。

傅焱不想评论，这都是她的一家之言，里边不一定没有她的算计。胡芳是对不起她，她也未必就是干净无辜的受害者。

只能说是半斤八两吧！她只想知道，跟闻强成为‘夫妻’的人，到底是谁，至于这个兰婆婆，带她回753处，看李处长怎么决定吧！

“跟闻强缔结婚姻的人，住在哪里？”傅焱问道。

“就在隔壁村，村口第三户人家就是姓刘的。”兰婆婆不再隐瞒，把事情都说了出来。

“你再翻看一下，看看有没有别的办法能解开两人之间的牵绊。”傅焱对着胡金说道，说话的时候，还眨了眨眼。

“好，我再看看。我们先带着人下山吧，眼看天就亮了。”胡金知道傅焱的意思。

“那就先不想了。先走吧。”傅焱说完，就要拉着兰婆婆下山去，自然是要押回753处的。

“丫头你先站好，不要动，老婆子也许有办法，只看你能不能做到了。”兰婆婆叫住了傅焱。

“您说，我洗耳恭听。”傅焱看着眼神飘忽不定的兰婆婆，觉得自己是不是太好说话了？

“不瞒你说，我在这里住了这么久，也发现了这个村子的一点秘密。看见村子里的大槐树没有？”

“我已经注意到了。您继续说。”傅焱想知道，她的葫芦里卖的什么药。

“这几棵大树。和围成一个阵法。这个阵法，为的就是保护山上的龙脉。时间太长，这几棵大树有一棵坏死掉了，无法撑住整个阵法的运转。

这几年我发现，龙脉的力量越来越弱。所以若是你能修补好阵法，使得龙脉重新运转。说不定我的力量强了，就能解开他们身上之间的婚约了。”

傅焱听完就一个感觉，这人莫不是在逗我?

“婆婆这事就不劳你操心了，我自有办法。不过你要跟我们走一趟了。”胡金也烦了她来回转。

“你们要带我去哪？”兰婆婆不解。

“去帝都753处。”

一听这个，兰婆婆有点惊慌，傅焱顺势说了几句。年纪大的人，故土难离，兰婆婆也不例外。于是才把事情和盘托出。

这正中傅焱的下怀，她一上山，就感应到了龙脉的气息，只不过十分微弱，正想解决完闻强的事情，顺便把这条龙脉保护起来，兰婆婆就漏了出来。

正好听听她口中龙脉的事情，到底怎么回事。

之前兰婆婆拿着胡家的秘籍，自己修炼起来。她毕竟是晚年才开始。只练了一点浅显的功法，就再没有寸进。

来到凤和村，倒是有了转机，她发现凤和村有一条残存的龙脉。按照秘籍上写的，她才设置了障眼法，盖了草房，防止村民上山来打扰自己练功。

这几年龙脉的力量越来越弱，她才想另寻出路的。她想遍了各种，能让自己增进功力的方法，突然想起，当年胡芳的事情。

所以她在村子里，暗暗的给人看八字，合婚，以此来寻找阳年阳月阳日的人，而这几年，闻强就是第一个符合条件的。

她没有亲自尝试，而是找了一个病入膏肓的姑娘，把闻强的生辰和那个姑娘绑在一起。想看看是否能达到这个要求。

只是那姑娘并没有好起来，还是那个病病歪歪的样子。

这时候兰婆婆想修改回来，也没办法了。因为她对胡家的秘法，并不能融会贯通。

听到老婆子终于说清楚了，傅焱和胡金都送了一口气。现在就是要回去看秘籍去，看着能不能找到解决的办法。

她们下山的时候，天刚刚蒙蒙亮。回到闻家，果然大家都在沉睡。把他们都叫醒，他们才知道现在已经天光大亮了。

“傅焱，这是发生了什么事情？怎么把个老婆子绑回来了？”任彪指着她说。

“任叔，现在的问题是，要怎么把她看起来。”傅焱指着兰婆子说，她的考虑是，让白墨宸带着任叔去镇上打电话，怎么处罚自然是处里说了算。

兰婆婆没有人命，傅焱觉得，处里也会很头疼，大概率是要当做典型抓的。

“好，我跟任叔去打电话，你们先看着她点，看看处长是什么意思。”

“对，任叔，最好是问问李处长，若是兰婆婆立了功，这事儿应该怎么算。将功赎罪吗！”

傅焱这话，是说给兰婆婆听的，这人固然可恶。但是没有什么大事，一没有人命，二没有大的危害。

闻强是这么多年，第一次下手害人。

果然，听到可以将功折罪之后，兰婆婆有点心动。傅焱几人却并不管这些，把人放到了院子里，现在最重要的事情，是要跟闻强的爹娘摊牌。

毕竟一起床，有个大活人绑着在院子里，是谁也会怀疑这些人都身份。

加上傅焱心里，已经想到了问强事情的解决办法，还要他爹娘出面，才能办的严密。不对闻强产生什么不利的后果。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70482421"  chaptername="第五百一十一章  后果">加入书签</a>
</div>
