    万万里西行路，徒步丈量。又灭了一怪，走进万里无人区。天气阴沉，满天是厚厚的、低低的、灰黄色的浊云。

    狂风呼啸，大漠风情，卷起无尽的狂沙，铺天盖地打来。

    在这片荒凉的大地之上，一袭人顶着风沙而来。

    走在头前的，是一只毛脸雷公嘴，身材矮小，头戴金箍，提着一根棍子的凶猴子。

    这猴子走在最前，狠狠一脚将一块拦路的石头踢飞，一脸不耐，来回扫视着风沙，一双眸子中似乎有金光闪现。

    凶猴子身后，一位生的猪头人身，体型肥胖硕大，皮肤黑灰，獠牙长出嘴外，外形丑陋吓人的货色，牵着一匹白马。

    白马之上，倒是坐着一位白面俊俏的和尚，身材修长，面色红润，身披袈裟，宝相端庄。

    只是，在风沙之中这般行进，且不被砂石打得生疼，果然狼狈不堪。

    走在最后的，则是一个满脸络腮胡，带着人头项链的大和尚。

    大和尚一脸凶相，挑着担子，沉默寡言。

    这一行师徒四人，正是西天取经的四人组。

    玉皇大天尊与世尊如来利益交换后的产物。

    在风沙中走了好久，终于，风沙渐收，眼前出现了绿意。

    “悟空！前面似乎有一座凉亭，不如稍作休息？为师，饥肠辘辘了啊！”

    那俊俏和尚吐出一嘴的风沙，开口说着。

    “哇！师父，你的眼睛比俺老孙还要好啊！”

    那凶猴子龇牙咧嘴一笑，语气很是怪异，哪有半点师徒之敬。

    “大师兄，大师兄！休息一会，休息一会！”

    牵着马，满脸我是凶兽不能惹的猪妖眼睛一亮，牵着白马来到这座凉亭之前。

    “大师兄，你看这凉亭之中似乎供着你的雕像！”

    那前世天蓬，今世猪八戒的野猪妖一看，顿时叫道。

    孙悟空面色露出不耐，扫视了一眼凉亭。

    发现其中果然是一位身披金甲，睥睨群雄的猴子雕像，顿时一皱眉。

    “悟能，这上面分明刻着神猴将军四个字，怎么会是悟空呢？”

    那俊俏和尚下了马，摇头微笑道。

    “咦，好像是！”

    猪八戒将马拴在道旁，大咧咧的走到凉亭之前，很不客气的拿起贡品就吃。

    “悟能！为师……”

    俊俏和尚正要阻止，为师还没吃呢，为师都快饿死了，但猪八戒大嘴一张就将贡品一扫而空。

    呼！

    孙悟空金箍棒当空一扫，横在颈后：“这猴子，似乎是通臂猿猴。”

    “大师兄，什么通臂猿猴？”

    一脸大胡子的沙和尚放下担子，他看上去是个老实人，但胸前那九颗人头炼制的佛珠，就知道他性格为人了。

    “周天之内有五仙，乃天地神人鬼；有五虫，乃蠃鳞毛羽昆！天地生灵尽在这十类之中！不过嘛……又有四猴混世，不入十类之种。分别是，六耳猕猴、赤尻马猴以及这通臂猿猴了！”

    猪八戒边吃边说着。

    “还有一猴子呢？”

    沙和尚老实木讷地问道。

    猪八戒朝着凶猴子努努嘴：“灵明石猴！”

    “通臂猿猴……”

    孙悟空看着这神猴将军亭，若有所思：“弥勒老佛之处，似乎就有一只通臂猿猴！”

    师徒四人正自交谈着，一只云雀舒展翅膀而来，为师徒四人讲述着通臂猿猴的故事。

    从通臂猿猴被封将军，到普渡灾民。

    “多情自古空余恨，此恨绵绵无绝期……”

    猪八戒唏嘘一声：“恨不能早生五百年一睹这样有情有义的神猴将军，好过现在陪着这只死猴子西行！”

    又想起之前在九渊之侧被那凡间帝王镇压，打落去半身的道行，被玉皇大天尊委以重任，无奈投生猪胎，更是胸有怨气。

    ‘那个该死的凡间帝王，迟早俺老猪要成为菩萨，镇压了你！’

    “滚！”

    猪八戒一念未完，孙悟空眸子一张，一拳将他打翻在地。

    “悟空！”

    唐僧皱眉，阻止了两人的嬉闹。

    休息片刻后师徒四人走过前方小镇，解诸多灾厄，继续一路西行。

    却不想，一众村民感恩戴德之下，将神猴将军亭改做了大圣庙！

    结了偌大的因果。

    日后两猴相争，直接导致仙凡大劫开启。

    东胜神洲，葫芦山，葫芦七兄弟已经长大。

    但与剧情有区别的是，没有了那一声声“爷爷、爷爷”的叫唤，所以，那断崖上一如既往的枯寂。

    葫芦藤一晃，红葫芦一扭一扭，自行挣脱，落在了地上。

    葫芦裂开，化生出一个三岁大的婴儿，用葫芦叶子遮蔽了下体，成了一条裤子。

    “大儿，我是你爷爷！”

    那白发老人笑容满面的看着化生出的葫芦妖。

    “叫爷爷！”

    “快叫爷爷！”

    赵佶伸出手掌握了握拳，只感觉力大无穷，天生具备三十六天罡法中推山填海之力。

    再扭头一看，神念感受之下，眼前这位要做自己“爷爷”的老人确实是个仙人，地仙境界，只是已经走到了生命的尽头。

    头发胡须如同秋日的荒草，蓬乱不堪，双目浑浊，皮肤枯槁，满脸的沟壑，并且身上还有隐隐约约的腐朽气息随风飘荡。

    这个模样不像是个修炼者，更像一个濒临死亡的普通老头，一只脚踏入到了鬼门关。

    赵佶摇头叹息，一个地仙，竟然走到了生命的尽头，连灵魂都腐朽了。

    “天人五衰！”

    这四个字一出，这老头脸上的笑容顿时止住。

    自古以来，任何生命最大的愿望莫过于长生不老，永生不死，于是便出现了修道者、修魔者、修佛者等，通过各种修炼最终达到长生的目的。

    可是即便证得金仙，可以长生，但是却不能不死，长生是逆天之举，上天会降下“七灾八难”、“天人五衰”来惩罚他们，从而肉体灰飞烟灭，元神破灭，堕入六道轮回之内。

    为了躲避“天人五衰”，灵空仙界众仙魔佛妖一到寿元将尽，便会通过兵解等手段进入六道轮回转世重修。

    当然，地仙修为堕入轮回只能保持一点神魂不灭，即便轮回成功也难以全部忆出前世，只有合道之后的金仙才能真正的不受胎中之谜的影响，转世仅仅只是换一具躯壳。

    “你……你究竟是谁？”

    老头眯着眼，脸上笑容依旧，但怎么看都有种戒备。

    赵佶转世这葫芦娃，哪里还不知道这处仙山的各种前因后果。

    数千年之前，此地本是一葫芦真人的洞府，这位葫芦真人有天仙实力，尤其善于炼丹。

    但奈何在一次采药时候，与老妖争夺灵根，身受重伤。

    那灵根，正是一粒先天葫芦籽。

    葫芦真人夺得灵根回到了山中，可惜那伤势实在是太重，哪怕有着多年来炼制的丹药，最终也没能治疗好他的伤势，在苟延残喘了半年时间之后，葫芦真人绝望了，只能准备投胎转世。

    但让他欣喜的是，他弄清楚了手里所得葫芦籽的妙用。

    他有一道古方，名曰七星丹方，所需主药便是先天灵根，夺天地造化！

    这七星丹若是炼成，不仅能够让人长生不老，更能让服食之人拥有先天灵根所具备的神通。

    比如这七个葫芦娃，就是大小如意、法天象地、千里眼、顺风耳、铜头铁臂、吞火、控水等神通。

    葫芦真人花费了十数年时间，在山洞里布下了诸多的阵法，镇压了看守洞府的灵兽，并在千尺寒潭中留下了炼丹炉，只待转世之后，再临此地，炼制成七星丹成道。

    但造化弄人，转世投胎哪那么容易再修成天仙。

    葫芦真人又没有金仙为他护法，更是因为争夺葫芦籽伤了灵魂。

    这转世之身临到老了，也就是地仙，也就回忆起一二前世的记忆。

    于是冒险来寻前世所留的机缘，因此也不小心放出了前世镇压的灵兽，也就是那只蝎子精和蛇精。

    上千年过去，这两只灵兽虽然被镇压但也熬成了老妖，有地仙巅峰的实力，并且隐隐然知晓葫芦真人的谋划。

    于是任由真人的转世从容在葫芦山种植葫芦籽，好截取灵根，炼制七星丹。

    这些因果交错在一起，便成了眼前这种看似风平浪静，其实暗流涌动的局面。

    葫芦娃赵佶，望着白发苍苍的老头，感受着远处那妖气冲天的模样，不由冷笑一声。

    “怎么，想要炼我为丹，助你长生，还要问我究竟是谁吗！”

    “你乃是我种植的灵根，数十年浇灌，数十年栽培，数十年护持，你才能得道化妖，我本有炼你为七星丹的念头，但当你化妖成功，我哪里又舍得炼你？只希望有子孙绕膝，得享晚年。你虽为妖，难道一点恩情都没有？”

    老头还在打温情牌，说得情深意切。

    但赵佶心中却是冷笑不已，这老头，居心不良。

    那蝎子精和蛇精就在远处窥视，只要收服七个傻葫芦，便能仰仗与那两妖斗法，待斗到两败俱伤之际，自然就是他出手之时。

    到那时候，炼制七星丹，得享长生，岂不是手到擒来。

    赵佶一缕灵魂所转生的大娃朝着老头一拱手，笑道：“得你造化，这因果却是必须还，我等为你养老送终便是……”

