    数百斤的雄狮人立而起，扑向小六子。

    小六子当然支撑不住，直接被辛巴给扑倒在草地上，一人一狮，滚作一团。

    连刘青山都能感觉到，雄狮那种亲近和喜悦。

    最后，辛巴仰面躺在地上，小六子趴在它的身上，搂着它的脖子。

    咔咔几声，刘青山记录下这无比温情的一幕，然后就看到雄狮的目光向他瞪过来。

    刘青山也不在乎，嘿嘿两声：“别抖威风，你打不过我的。”

    等辛巴爬起来，抖抖鬃毛，小六子和它并排站立，基本上也就和辛巴的脑袋一边高。

    伴着辛巴的一声低吼，狮群中的几只母狮游走过来，它们在小六子身上嗅着，时刻保持着警惕。

    而那些小狮子就活泼许多，一个个的，围着小六子呜呜叫，很快就被小六子一个个抱在怀里。

    刘青山就负责照相，忽然觉得裤管被扯动，低头一瞧，一只小狮子正咬着他的裤脚，晃着脑袋卖力撕扯。

    终于，不远处的小老四他们瞧的眼馋，全都走了过来。

    小老四不管不顾地抱起一只小狮子，高高举上半空。

    一只母狮发出低吼来警告，也无济于事。

    刘青山把带来的胶卷都用完了，就张罗着回去，野生的狮群，还是少和人类接触比较好。

    小老四他们还舍不得，刘青山就劝说道：“能近距离接触一次，就该知足喽。”

    所有人都一起点头，然后挥手道别。

    小六子最是不舍，搂着辛巴的脖子，嘴里念叨着什么。

    在这片大草原，竞争是非常激烈的，狮群也是如此。

    真不知道下次再来的时候，狮群还会不会存在，辛巴还是不是狮王？

    生存艰难，草原上的每一种生物，都是在激烈的竞争中生息繁衍。

    其实，人类也同样是如此。

    刘青山领着大家踏上归途，对这个世界，又多出几分感悟。

    走出几里路之后，小六子猛然一回头：“辛巴！”

    只见雄狮从后面追了上来，一头羚羊，被它叼在口中，来回悠荡。

    跑到小六子面前，辛巴将羚羊放在草地上，然后又凝望了小六子一阵，这才转身，消失在茫茫草海之中。

    “辛巴，再见！”

    小六子泪眼朦胧，使劲挥舞着小手。

    李铁牛乐呵呵地拎起羚羊：“这狮子不错，有肉吃啦，还真没尝过羚羊肉呢。”

    小六子抽抽搭搭地说：“铁牛哥，别忘了把羚羊角给我留着，这是辛巴留给我的纪念。”

    羚羊角是不错的药材，要是小孩儿受到惊吓，刮下来点羚羊角的粉末，给小孩吃下，睡一觉就好了。

    “好！”李铁牛直接把羚羊抗在肩膀上，正要迈步前行，忽然感觉脚尖传来一阵刺痛，连忙往回缩缩脚趾。

    低头一瞧，只见一个灰黑色的家伙，正咬住他的鞋尖，奋力撕咬。

    “俺没招你没惹你……好像是刚才那个叫蜜獾的家伙吧？”李铁牛认出来。

    刘青山大乐：“蜜獾最记仇，估计是吃完蜂蜜，找你算账来了。”

    “俺还就不信邪了呢。”李铁牛抬起脚，使劲甩了两下。

    那只蜜獾就死死咬住，说啥也不肯撒口，身体在空中来回摇晃。

    “原来是属王八的。”李铁牛也有点脑袋疼。

    还是当地的土著有办法，跟来的部落勇士叫李铁牛把鞋子脱下来，连同蜜獾，远远甩进草丛。

    那家伙，只认鞋子不认人。

    李铁牛低头瞧瞧，索性把另外一只鞋子也甩飞，光脚走回去算了。

    回到尤力部落，这才发现，卡鲁已经领着祖玛部落的首领赶过来。

    正好把那只羚羊剥皮吃肉，小六子则把一双羚羊角给珍藏起来。

    听说这只羚羊是狮子送的，部落里的人都啧啧称奇。

    正好两个部落的族长都在，刘青山就跟他们说说人工养殖鸵鸟的计划。

    其实不光是他们这边，就是里兰那边，也可以养殖，因为那边也有鸵鸟的一个亚种。

    两位酋长一听就直摇头：他们真拿不出钱来，修建养殖场，最起码也得弄个大围栏吧，还有饲料。

    “我会叫汤米的基金会投资的。”刘青山早就有心理准备，要是指望这些土著，他们能勉强凑合活着就不错了，别谈什么发展。

    说到汤米，汤米就到，只见两辆越野车开进部落，汤米领着女友杰西卡，还有基金会的几位管理者，从车上下来。

    他们也是从卡鲁那里得到消息，急匆匆赶来。

    大家握手拥抱，很是亲热，虽然彼此相聚的时间并不长，但是他们有着共同的追求，而且平时也没少电话联系。

    “汤米，你们干的不错。”

    刘青山拍拍汤米的肩膀，基金会成立将近两年的时间，筹集到的资金，就跟滚雪球似的，不断壮大，目前已经拥有超过五亿美金的资金。

    当然，花的也不少，不少贫穷的患者，都是免费享受治疗和用药。

    好在中药比较便宜，即便如此，也花去了三千多万，救助了数万名患者，功劳真的不小。

    汤米把大致的账目跟刘青山汇报一下，然后说道：“芒廷先生，我们现在筹集善款，已经入不敷出，这样下去可不是办法。”

    刘青山点点头，没有源头活水，基金会早晚会枯竭。

    所以最好的运行方式，就是拿出一部分钱来，进行投资。

    钱生钱，才能让基金会良性运转。

    一些国际上知名的基金会，其实都是通过这种方式来运作的。

    “芒廷先生，您是世界知名的投资专家，所以还是您来做投资决定吧。”汤米笑吟吟地望着刘青山。

    随着刘青山一次次的成功，已经有越来越多的人，开始研究他的投资策略，跟风的人不少。

    刘青山在投资行业的名头，甚至超过华尔街的那些大鳄。

    刘青山也当然不让，他笑着点点头：“拿出来一部分资金，投入到资本市场，股票就是不错的选择。”

    汤米其实也想到这一点，只不过必须争取到刘青山的建议：“比如您的地球网。”

    哈哈哈，众人大笑。

    地球网的股价，去年就翻了好几倍，确实是热门。

    “鸡蛋不能放在一个篮子里，我会给你一些建议的。”

    刘青山知道，像是思科、微软、苹果这些高科技公司，增长都非常迅速，买到手之后，肯定稳赚不赔。

    “资本市场的风险太大，所以基金会还要拿出来至少一半的资金，来投资实体经济。”刘青山给出自己的第二条建议。

    汤米耸耸肩：“这方面，我们都不懂，都是外行，芒廷先生，还是您来拿主意吧，华夏不是有一句谚语，叫做能者多劳吗？”

    投资这东西，还真不是谁都能玩得转的，就像华尔街那些投行，往互联网企业里面砸钱，其实成功率是非常低的，百分之十都不到。

    汤米还算有自知之明，放着眼前投资大佬的大腿不抱，还等什么？

    而且因为刘青山的缘故，汤米最近对华夏的文化也产生兴趣，起码连能者多劳这样的词语都能用出来。

    “好！”

    刘青山也不推辞，基金会的具体管理工作，他一手不伸，都是汤米他们干活，他动动嘴也是应该的。

    投资实体经济的话，可操作的项目就太多了，眼前就有一个：建设鸵鸟养殖基地。

    不过这都是小项目，有个几十万，就能建一个大规模的鸵鸟养殖场。

    就算以后扩展开去，建几十家分场，也就是几千万的事儿，基金会目前的闲置资金好几个亿呢。

    刘青山的计划是：这笔钱，可以去华夏投资，因为他知道，华夏的经济，马上就要进入发展快车道。

    汤米自然没意见，他就负责出钱，然后坐等着收利息，再把钱花出去，就算完成任务。

    “对了，芒廷先生，曼先生在今年成功竞选总统，这个国家，肯定要迎来一场巨大的变革。”

    汤米又向刘青山汇报了一条重要的消息。

    经汤米的提醒，刘青山才想起来这事，因为一贯主张废除种族隔离制度，曼总统受到民众的拥戴。

    但是也正因为如此，才使得原本那些大财团大资本，担心自己的财产没有保障，而纷纷选择撤离这个国家。

    所以从经济的角度来看，这个国家要经历很长一段时间的低迷。

    这也是发展中必须经历的阵痛，不能因此而否定曼总统的执政。

    想到这里，刘青山忽然心中一动，嘴角不由得微微翘起：“汤米，我想，我们有最好的投资方案了。”

    汤米等人有点不明所以，他们的见识，限制了他们的思维。

    “我们何必舍近求远呢，在本国，我们就可以弯腰捡金子。”刘青山笑吟吟地说道。

    汤米如坠云里雾里：还有这种好事吗？

    刘青山也不点破，他决定稍后去拜访一下曼总统，毕竟双方还是有点交情的。

    这时候，午饭已经准备好，那只羚羊被烤成金黄色，整个抬了上来。

    “必须尝尝，这是辛巴送给我的礼物！”小六子自豪地邀请大家品尝。

    刘青山抄起刀子，给大家都割了一块，最后自己也抓起一块羚羊肉。

    正要准备撕一口尝尝，就听到一阵马达轰鸣，几辆军用吉普车呼啸而来，一个个全副武装的士兵，从车上跃下。

