    很快，过分安静的小丫头就引起了乔远贤的注意。

    　　

    　　他放下手机，转着轮椅来到她身畔，“丫头，怎么了？不舒服？”

    　　

    　　说话之际，乔远贤还煞有介事地看了一眼凌梓欢的肚子！

    　　

    　　那里面可是他的宝贝亲孙，千万不能有事呢！

    　　

    　　此时，在乔远贤看不到的地方，凌梓欢的眼睛里划过一道狡黠，弯起嘴角，恹恹地说：“二爸爸，我没事，就是……想妈咪了！”

    　　

    　　乔远贤下意识挑了下眉梢，煞有介事地看向在不远处抽烟的乔牧，他眯了眯眸，转首看着凌梓欢，“怎么突然想她了？”

    　　

    　　小丫头直起身板，小手一下一下地抚着微隆的小腹，“我都好久没见到她了，刚才看见二爸爸浇花，我就想到了妈咪！”

    　　

    　　乔远贤蹙着眉看了眼地上的喷壶，思忖着以后不能在小丫头面前浇花了！

    　　

    　　不然容易让她睹物思人！

    　　

    　　乔远贤没说话，凌梓欢等了几秒，幽幽地看着他，“二爸爸，你知不知道妈咪在哪里啊？我好想见她！”

    　　

    　　小丫头一副泫然欲泣的模样，让乔远贤心疼的不行。

    　　

    　　但碍于某些特殊原因，他也只能抿着唇摇头，“我也不知道！”

    　　

    　　撒谎！

    　　

    　　凌梓欢差点就把这两个字说出口了。

    　　

    　　她咬了下嘴角，失望地垂下头，“连二爸爸都不知道妈咪的下落，看来……我这辈子再也见不到她了！”

    　　

    　　话落，小丫头直接趴在了桌上，把脸蛋埋在臂弯中，肩膀还不时地起起伏伏。

    　　

    　　见此情形，乔远贤浓眉收紧，摸了摸自己光滑的后脑勺，“丫头，你妈咪想你的时候，她自然会来见你！”

    　　

    　　埋头做戏的凌梓欢，顿时急了。

    　　

    　　她豁然抬起头，难以置信地看着乔远贤！

    　　

    　　怎么二爸爸今天没上当呢？！

    　　

    　　平时她只要一装可怜，二爸爸肯定会事事如她所愿的。

    　　

    　　“是不是你爸让你来的？”

    　　

    　　此时，乔远贤瞧着凌梓欢震愕的神色，轻笑着问道。

    　　

    　　凌梓欢忙不迭地摇头，“没有啊，我是真的想妈咪……”

    　　

    　　“丫头，其他的事，我都可以告诉你，唯独这件事，你还是不要多问了！”

    　　

    　　凌梓欢，目瞪口呆！

    　　

    　　完了，前功尽弃！

    　　

    　　恰在此时，乔牧已经掐了烟踱回，听到乔远贤的这句话，他眉目一厉，“爸，你真的宁愿帮苏家也不帮你亲家？”

    　　

    　　乔远贤没什么好眼神地瞥着乔牧，“他算哪门子亲家？”

    　　

    　　要不是因为小丫头的缘故，他根本不会将凌万邢放在眼里！

    　　

    　　闻此，乔牧不悦地抿起唇，“就算你不承认，他仍然是欢欢的父亲！

    　　

    　　再说人家两口子的事，你干嘛非要掺和一脚？”

    　　

    　　乔远贤脸色微沉，臂弯搭在扶手上，冷然一笑，“我既答应了苏家，就断然不会告诉你们苏宛佟的消息。

    　　

    　　如果你们是为了这件事来的，那还是回去吧。”

    　　

    　　很明显，乔远贤动怒了！

    　　

    　　哪怕当着凌梓欢的面，他也没有任何要松口的迹象。

    　　

    　　乔牧顿觉棘手，奈何无计可施！

    　　

    　　而凌梓欢也瘪着嘴，伸手扯了下乔远贤的灰袍袖管，“二爸爸，你生气了？”

