    夏腾云一出手便毫不留力，所递一拳，拳意高涨，有如离弦之箭，势不可挡。

    杜志国本就失了先机，此刻却不退反进，抬起手肘硬生生扛下了这一拳，接着本能的就想用右手出拳，进行还击。

    可惜他的右臂已失，只挥出了一个寂寞，反而使自己重心不稳，一个趔趄险些摔倒。

    夏腾云自是不会放过此等良机，身躯后仰，一脚凶狠地踹在了杜志国胸口。

    杜志国只觉胸口仿佛被大锤击打，剧痛瞬间袭来，口中喷出鲜血，身体也是不由自主的倒飞出去。

    “师父！”

    “大哥！”

    杜志国的兄弟们见他被一招击倒，不由大急，纷纷大叫着想要冲上前帮忙，却被皇城司的人拦了下来。

    夏腾云倒是没有乘胜追击，反而笑道：“你的兄弟们都在看着你呢，拿出你的真本事，再来！”

    杜志国踉跄着爬起，回头看了一眼兄弟们，想要笑出来，却没想到又咳出了几口鲜血。

    杜志国擦干血迹，猛地扑向夏腾云，独臂横劈，如大斧劈木，势大力沉，呼啸成风。

    这一拳威势凛凛，夏腾云不敢硬接，连退数步，然后猛然间抬腿，脚尖有如刀刃，踢向对方手腕，迅若雷霆。

    杜志国也是艺高人胆大，不躲不避，迅速张开五指，使出一招擒拿手，抓向对方脚踝处。

    拳脚功夫，手腕脚踝都算是身体的薄弱处，两人都是战斗经验丰富之辈，都选择了进攻对方弱点。

    不过若是双方实力相差不大，以手对脚，其实是很难占到便宜的。

    江湖切磋，拳怕少壮，高手比拼，拳最怕老，这个老并不是说的年纪大，而是说功夫老道、经验老道，杜志国浸淫此道数十年，拳脚功夫自是极为老道。

    两人这次都没有退却，杜志国抓住对方脚踝，用尽全身气力将其抡了起来，想要将其狠狠的砸向地面，这一招还是他看了李旭和东胡武士比武时学到的。

    尽管夏腾云已经受制于人，但他依然临危不惧，身体凌空翻转数周，快速挣脱杜志国的钳制，另一条腿顺势又一次踹在了杜志国胸口。

    杜志国硬生生扛住了这一脚，只是后退了两步，随后便再次扑向还未落地的夏腾云。

    夏腾云落地未稳，杜志国便已生扑了过来，一时失了先机，只好仓促应对。

    两人斗的极为激烈，地上水花四溅，落叶纷飞，从场上形势来看，竟还是杜志国隐隐占了一丝上风，一直是攻多防少。

    夏腾云身上挨了对方不少拳脚，伤虽然不重，但是身体一动便传来阵阵疼痛感，让他大为光火。

    杜志国虽然进攻猛烈，但是自己的身体状况他还是清楚的，他明白继续这样下去，大概还能坚持不到一炷香的时间，便要力竭。

    这时候，两人有来有往，已经打到了秦淮河边上，夏腾云也有些无奈，没想到此人伤成这样，还有如此战力，一直被对方控制着节奏，虽然他并不担心结果，但并不想将时间拖的太久。

    夏腾云正无计可施，发现对方再次露出了右臂破绽，不由一喜，依然抬起一脚，重重地踹在了对方胸口。

    杜志国背对秦淮河，夏腾云这一脚便直接将他踢得倒飞出去，重重的砸进了秦淮河里，激起朵朵浪花，瞬间便不见了踪影。

    突如其来的变故，让场中所有人都有些懵，这杜志国是死了还是逃了？

    夏腾云愣了一会，意识到自己可能被这老奸巨猾的杜志国给骗了，他要的只是一个自己逃命的机会，而不是给兄弟活命的机会。

    夏腾云作为暗事营统领，可还没有人能在他眼皮子底下玩弄阴谋圈套，这可算是终日打鸟，却反被鸟啄瞎了眼睛。

    夏腾云面若冰霜，对属下吩咐道：“带人沿着秦淮河一带仔细搜寻，活要见人，死要见尸。”

    “是，统领大人，只是这群人该怎么处理？”

    “杀！”

    在一旁看戏的严先生早已恨透了夏腾云，此时嘲讽地说道：“早知如此，何必假仁假义装模作样，杜志国要是没死，我看你如何向范统领交待。”

    夏腾云杀意腾腾地看着严先生，冷笑道：“你有什么资格在老子面前指手画脚，没脸没皮的狗东西，信不信老子现在就剁了你。滚！”

    严先生被骂的脸青一阵红一阵，皇城司这几位杀星是真的敢一言不合，就拔刀杀人的主，慑于此人威势，不敢再出言撩拨，只好愤愤离去。

    罗进不知道什么时候从赌场溜了出来，一瘸一拐的跟上了严先生道：“严先生，这杜志国若是没死，娘娘应该怪不到我头上来吧！”

    严先生此时心中极为愤懑，便没好气地说道：“哼，有夏腾云帮你顶着，你怕什么，只要你之前办的事没出篓子，就没你啥事。”

    罗进有些欲言又止，唯唯诺诺道：“严先生，殿下看上了袁家那小丫头，所以……”

    严先生意识到此事可能还会节外生枝，不由怒火中烧：“所以你就自作主张，将人留了下来？”

    “不是我的主意，是杜淳那小子想讨殿下欢心，将那丫头绑到别院去了。”

    “杜淳反正是要死的，到时候在殿下面前居功的就是你是吧，所以你就敢违抗娘娘之命？罗进啊罗进，你这小算盘打的挺响的啊，我看你是活的不耐烦了！”

    “严先生您消消气，上次殿下说什么样的女人都玩过了，就是还没有尝过贵族少女，这不正好有这个机会嘛，反正那丫头是要死的，就送给殿下玩玩再杀了也不迟，您说是吧！”

    严先生一幅恨铁不成钢的表情，恼怒道：“蠢货，你他娘的以为这是过家家呢？还玩玩再杀，那丫头不死在家里，怎么给李旭定罪！”

    “这……”

    “这什么这，还不赶紧去别院结果了她！”

    “是！我这就去办！”

    “等等，我教你怎么做，你去将那丫头溺毙，再将尸体扔回她家池塘里，明白了吗？”

    罗进心里暗骂此人阴险狡诈，面上却恭维道：“严先生此计甚妙，在下实在佩服！”

     

