    这一拳林振东只用了一分力，可是哪怕如此也不是袁华能够承受得住的，他因为疼痛弯下来，整个人疼的说不上话，甚至袁华有些想不明白这平常看起来像个闷葫芦沉默寡言的林振东怎么突然这么彪？

    “袁华，没事吧。”

    林振东这时望着袁华的样子有些不好意思的说道：“对不起，我这个人做事有一些冲动。”

    “你给我起一边去。”

    袁华咬牙切齿的说道：“林振东，我告诉你，你死定了，你竟然敢打我，我要告诉老师去。”

    砰！

    林振东又是狠狠的给了袁华一拳，这一拳他又用了一些力：“你是不是给脸不要脸？你还敢告诉老师？？？”

    噗！

    这一拳把袁华打的剧烈的咳嗽了起来，直接干呕了起来，他是不敢再硬气下去了，他抬头望着林振东有点委屈巴巴的说道：“你到底要干什么？？？”

    “不干什么啊，我就是想和你当朋友，你非要逼我打你。”

    林振东弯腰把袁华搀扶了起来说道：“你说你也是，我问啥你就说啥就是了，你非要气我？”

    MMP。

    袁华都快哭了。

    他说什么了？？？

    他什么都没有说就挨了林振东两拳，然后还他妈的埋怨自己？

    你神经病啊。

    “行了，没事了，回去吧。”

    林振东淡淡的朝着袁华说道：“我告诉你啊，如果你敢告诉老师，那么我见你一次打你一次，不，我们天天在一个班应该一直见，那我就下课一次打你一次。”

    说完林振东就走了。

    他知道袁华的脾气，现在的袁华还仅仅只是一点小装，远没有后来那么有诚府，所以他肯定不敢告诉老师。

    不过他应该会告诉陈凯的。

    恩。

    如果告诉陈凯的话那就更好办了。

    林振东本来就是要收拾陈凯的。

    望着林振东的背影袁华的脸色非常的复杂，他没有想到今天一天遭受两件暴击。

    尤其是这个林振东。

    亲了秋雅。

    竟然还敢威胁自己？

    这是不把自己这个三好学生、年级前列、区长的儿子放在眼里啊。

    “我一定要让你后悔。”

    袁华咬牙切齿的说道。

    ……

    夏洛家里。

    夏洛妈妈在家里哭着说道：“夏洛一出生夏洛爸爸就下落不明了，现在夏洛要是也下落不明了的话，那么我以后可怎么过啊。”

    坐在一旁的马冬梅哭着说道：“阿姨，我特别能理解你，我们家也是这种情况，我爸爸叫马冬，我一落地我爸爸就没有了，所以我叫马冬梅。”

    两人仿佛同病相恋一般的拥抱上了。

    就在这时，夏洛回来了，他一张开手：“妈，我回来了。”

    马冬梅看见夏洛急忙站了起来：“阿姨，既然夏洛来了，那我也就走了，还有夏洛，以后你不要为我这么再证明自己了，我懂你的心。”

    说到这里马冬梅说不下去了，直接羞答答的离开了。

    “什么玩意儿？？”

    夏洛有些懵逼：“妈，这马冬梅说这话是啥意思？？？”

    “好了，你回来了就行了，冬梅这孩子虽然脑子有点问题吧，但是人还是不错的。”

    夏洛妈妈一摆手说道：“儿子，你饿不饿？我给你做点饭。”

    “妈，我真的饿了，我都好久没有吃您的饭了。”

    夏洛望着妈妈双眼有些湿润的说道：“妈，您放心，这一世我绝对不会让您再得肺癌死了。”

    “臭小子，哪有这么咒自己妈妈的？？？”

    夏洛妈妈拿着手指戳了一下夏洛，然后转身准备给儿子做点饭。

    真好。

    夏洛心情变得无比的舒畅，他没有想到自己竟然真的重生了，以前看那么多网文，看那么多电视，可是却万万没有想到有一天会轮到自己。

    老天待自己真好。

    这一次他要逆天改命。

    ……

    另一边，林振东可不知道夏洛正在畅想着自己的逆天改命，对于林振东来说，他在想着怎么说服自己的爸妈买房。

    将来西虹市的房价肯定会飙升，除了西虹市外，帝都的房价肯定还会飙升，不过现在是97年，真的要到房价疯狂的时候得到2008年以后了，这中间11年的时间。

    所以暂时还是不急。

    先囤资金吧。

    因为剧情已经完全的变了，这里边几乎相当于半个平行时空了，林振东想要走快速的通道是不可能了，什么彩票之类的那就算了。

    可是有一点，林振东会炒菜啊。

    目前父亲是在厂子里上班，母亲平常做一点小买卖，既然这样倒不如说服父母开一个饭店，现在的门面房还不贵，直接把门面房给买下来。

    这个还需要一步一步来。

    上来就这么说的话林振东觉得会吓着父母。

    回到家里，林父正在看电影，林母在做饭。

    “爸，妈，我回来了。”

    林振东自然而然的说道。

    “先洗洗手，饭马上就好了。”

    厨房里林母大声的说道。

    ……

    次日，林振东和苗苗一起上学。

    “东子，你觉得夏洛会开除吗？？？”

    苗苗朝着林振东问道。

    “不会开除的。”

    林振东想都不想的说道。

    苗苗一愣：“为什么啊？？？”

    “呵呵，因为夏洛有一个好妈妈。”

    林振东呵呵一笑：“好了，别说了，快走吧，我们要迟到了。”

    一进教室，林振东就感觉到了一道怨恨的目光射来，他寻着目光望去，袁华急忙低下了头。

    怂蛋。

    林振东心中暗笑，然后直接坐到了自己的座位上。

    今天第一节课是英语，林振东根本不需要去学，因为他的英语本来就已经极好了，他只是在纸上写着接下来的一些计划。

    “就是不知道袁华告诉没告诉陈凯？？”

    林振东喃喃自语。

    “什么？？”

    一旁的苗苗问道。

    “啊，没事，好好学习，天天向上。”

    林振东笑着说道。

    下课铃响。

    张扬和孟特两人已经迫不及待的离开教室了。

    “我以前怎么没有发现夏洛这么牛逼？？”

    张扬找了一个地方蹲了下来，然后给自己点了一根烟说道：“他竟然敢打老师。”

    “我早就说他脑子有问题吧。”

    孟特从张扬嘴里接过来烟抽着说道：“不行，我以后得离他远一点，这个家伙太不让人放心了。”

    “大春，别愣着了，赶紧帮我们赶着点烟。”

    张扬又从孟特的嘴里拽过来了烟，然后朝着站着的大春说了一声，同时语重心长的朝着孟特说道：“你不用躲着他，你阴气重，克他。”

    “讨厌。”

    孟特伸出兰花指指了一下张扬：“最不愿意的就是和你们这些男孩玩，哎呀，气死老娘了。”

    张扬已经习惯了孟特这种伪娘的属性了，他直接把烟递给了大春：“傻春，掐烟。”

    “其实吧，我对这事有个看法……”

    大春接过来烟正准备说点什么的时候喇叭响了起来：“厕所门口抽烟的大傻个你哪个班的？？给我滚到教导处来。”

    “怎么倒霉的总是我。”

    大春的内心在呐咸，可是他还是有气无力的把烟掐掉准备去教导处了。

    而在校长办公室。

    校长望着夏洛妈妈语气愤怒的说道：“建校以来，不止我们学校，就是所有的学校您都可以打听一下，看看有没有像夏洛这样打老师的恶劣事件，不仅仅是打了老师，还差一点把教室的房子都给点着了，所以学校决定开除夏洛。”

    而这个时候，夏洛妈妈却是抽着烟一声不坑，校长斟酌了下说道：“你也要理解一下学校，夏洛这样的人如果我不开除的话……”

    可是夏洛妈妈却是把头发直接散了一下，然后准备脱衣服。

    校长心中一愣，他的眼有近视，担心看不清，赶紧把眼镜戴上，然后装着错愕的说道：“你要干什么？？？”

    “都是为了孩子，对不起了校长，理解一下……”

    夏洛妈妈说着走到了窗户边上大声说道：“来人啊，校长非礼我啦……”

    一边说着还一边摇晃自己的头发。

    “你这是干什么，你这不是耍流氓嘛，一点礼数都不懂，有你这样当妈妈的吗？”

    校长有些遗憾，同时有些愤怒的说道。

    “啊，啊，快来人啊……”

    这边夏洛妈妈直接准备朝着门口走去：“啊，我没脸见人了。”

    “行了，行了，让夏洛重新写一份检讨就可以了。”

    校长有些无奈的说道，虽然夏洛妈妈不要脸，但是他还是要注重一些脸面的。

    “谢谢校长。”

    此时走到学校门口披头散发的夏洛妈妈转过头来弯腰鞠躬表示感谢。

    正在家里的夏洛并不知道这一切。

    他睡了一觉醒来发现自己不是在做梦别提多高兴了，毕竟对于他来说打死都没有想到有一天能重生。

    做什么对于夏洛来说不重要。

    他现在就想做一件事。

    向秋雅表白。

    告诉秋雅自己喜欢他。

    想想当初秋雅的的初吻就是被袁华给夺走了，现在不管怎么说他都要先秋雅的初吻给抢回来，还有就是那个林振东，如果不是他捣乱自己已经亲到秋雅了。

    不着急。

    等我妈跟校长谈好了之后就可以了。

    等待中，夏洛妈妈回来了。

    “妈，怎么样？？？”

    夏洛不以为然的说道：“其实你根本就不用去找校长谈，你儿子是个天才，将来总有一天校长会哭着求我给他们学校做宣传的。”

    夏洛妈妈有些疲惫，不过还是勉强笑道：“洛啊，咱以后能不能懂点事？别在学校闹了好吗？这一次校长愿意给你一次机会，你要好好写一份检讨，不过下一次可就不一定了。”

    “妈，你放心，我心里有数。”

    夏洛浑不在意的说道：“放心，我一定会好好的，不过妈，您就别抽烟了。”

    ……

    上午两节课上完，就是课间操了，高三所有的学生都来到了操场上准备做课间操。

    就在这个时候，喇叭里响起了通知：“喂，喂，喂，说一件事，今天不做课间操了啊，开一个紧急例会，就在昨天，三年级二班发生了一起骇人听闻的学生袭击老师事件，主犯夏洛，罪大恶极，理应开除，但是好在他及时认识到错误并以跳楼的方式悔悟，而且还想要主动帮助受到惊吓的同学做人工呼吸，所以呢，校方酌情，记夏洛大过一次，并让他当着全校师生的面……”

    喇叭里在说这话的时候，远处的夏洛一副张扬十足的样子上场了。

    林振东望着夏洛这一副小人模样微微摇头，倒是旁边的马冬梅是各种的小眼冒着爱意的火花，夏洛从学生群中走过，他做着鬼脸，显得一点都不在乎。

    走到台前的夏洛还想做一点POSS，结果直接被催促道：“好了，夏洛，动作快一点，不要浪费大家时间。”

    “一直以来，我都是在虚度光阴，但没有想到上天又给了我一次重生的机会，所以我要感谢天，感谢地。”

    “你要感谢学校，感谢老师，感谢你们班的楼层不高。”

    ……

    夏洛在做检讨的时候终于说出了真相。

    他的情书是给秋雅写的，这让马冬梅直接晕了过去。

    检讨一事算是就此揭了过去。

    “秋雅，等等我……”

    至于做完检讨的夏洛直接一瘸一拐的来到了秋雅的面前，他朝着秋雅说道：“秋雅，我可能吓着你了，不过你放心，我接下来会和你先做朋友，我相信你一定会慢慢爱上我的。”

    秋雅离都不离夏洛，直接跑开了。

    “夏洛，是不是觉得挺有面子？？”

    林振东来到了夏洛的面前笑呵呵的说道。

    “东子，你什么意思？我跟你好像没有什么仇吧，我追秋雅也罢，我亲秋雅也好，挨着你什么事了？？”

    夏洛看见林振东直接怒了：“你小心我削你啊。”

    “呵呵，在这么多师生面前如此的张扬是不是……”

    “东子，你叫我干什么？？”

    张扬凑了过来。

    “哦，我没叫你。”

    林振东看着张扬，夏洛的后爸说道：“你先一边玩去，夏洛，我只想对你说一句话。”

    “什么话？？？”

    夏洛皱眉说道。

    “要点脸吧。”

    林振东说完这句话转身就离开了。

    “哎哟，你个孙子别走……”

    夏洛听得林振东的大声喝道。

    ……

    ……

    （两件事，第一件：在公众号【起点葆星】上分析了一下夏洛这个人，大家可以直接去公众号上看一下，应该都添加了吧，直接去看就行。

    第二件，谁告诉育大佬我在章节里黑他的，我那是吹捧啊，我从来不黑同行的。）

