    做完心理建设，杨林心神一松，就觉得自己的身体无比兴奋，兴奋到自己都险些无法控制。

    内视体内，杨林豁然发现，脾胃已经淬炼完成，甚至连肺都不知不觉已经淬炼完成, 肾已经淬炼了一半。

    吞噬了数百人的精血，心藏中真血积蓄了千滴之多，已经满溢而出，持续不间断的淬炼肾。

    脾胃淬炼完成后，胃部的容量大了近乎十倍，消化能力强大了太多。

    杨林感觉, 现在就算是吞下金铁, 胃部应该都可以消化。

    饭量比以前大了十倍不止，饱餐一顿，最少可以坚持几天。

    而肺部淬炼完成后，气息变得无比悠长，一口气闭上一个小时没有任何问题。

    脾胃，肺部相继淬炼完毕，虽然看似实力上没有直接提升。

    但对以后的修炼，益处良多。

    这是正面影响，负面影响也有。

    杨林感觉自己的欲望变得格外活跃，杀戮的欲望，吞噬精血不断强大的欲望，不断从心底浮现，混乱他的心神，想把他拖回到之前那种意识模糊的境地。

    若非无极意融合数种武道真意，让他的精神力远强于同阶武者。

    之前意识陷入模糊后，根本没有机会再次清醒过来，彻底沦为一只只知道吞噬精血的怪物。

    杨林知道，欲望增强，实际上是接连的杀戮，加上吞噬精血, 激发了血液中隐伏的戾气。

    血液越强，戾气越强，欲望越强。

    需要以更强大的精神力掌控，否则会意乱神迷，坠入魔道。

    而武者的前面四个阶段，并没有可以修炼精神力的法门。

    这也就使得走炼体之道的武者普遍脾气暴躁，十分容易失控。

    因此，修炼血力的血神经被斥为邪魔外道。

    主流的正统修炼路线，是修炼内气，凝气成液，凝气成劲，气血转化，化去血液中的戾气，凝练真血，脱胎换骨……

    杨林竭力压制下心底的杀戮欲望，努力收敛住全身气血，朝着山上而去。

    之前自己杀戮的过程中, 铁总捕没有出现, 甚至所有炼血武者都没有出现, 他们一定是发现了什么, 刚好离开了南坑村。

    可能是发现了血神教余孽的踪迹，追了出去。

    也可能是他们中有人勾结血神教余孽，或者就是血神教余孽，声动击西之后，再调虎离山。

    趁着炼血武者不在，一举消灭所有州军，以及三大门派的炼脏武者。

    如此一来，只剩下几名炼血武者，其中还有内应。

    血神教余孽足以将这支剿匪队伍一网打尽。

    血神教余孽又掌握有吞噬精血反哺自身的绝招。

    此战之后，血神教余孽的实力必将膨胀到一个极强的地步，甚至足以捣乱仓州后方，打破前方州军和三圣教乱兵僵持的局面。

    杨林不关心仓州局势。

    他关心的是，高平是谁的人，是谁让他之前身陷险境，差点踏入万劫不复之地。

    杨林心中最大的怀疑目标是铁总捕。

    而如果真的是铁总捕，那麻烦就大了。

    铁总捕身兼六扇门总捕，州军校尉，如果真的是他针对自己。

    自己现在唯一的选择就是下山赶紧开溜，离开仓州城，改头换面隐姓埋名从头再来。

    杨林不愿意。

    他还有一个大胆的选择。

    杨林目光一闪，朝着山上掠去。

    御风而行，无声无息。

    ……

    一处山巅之上，天星子负手而立，俯视着下方山谷中的大战。

    铁总捕，林捕头，周鹏，窦天明，宋溪，于卓六名炼血武者背向而立，正和十多名身形褴褛，状若疯狂的血魔激烈交战。

    这十多名血魔气血澎湃，赫然全都是炼血层次，其中甚至有两名气息更是达到了炼血后期。

    唰！

    铁总捕一刀挥出，刀芒破空，将一名炼血中期的血魔开膛破肚，鲜血狂喷。

    唰！

    铁总捕趋身上前，挥刀劈下，就要再接再厉结果了这名血魔。

    唳！

    一名炼血后期的血魔厉吼一声，浑身气血澎湃朝他身后袭来。

    铁总捕不得不抽身后退，一刀逼退炼血后期的血魔。

    他能一人一刀压制两名炼血后期的血魔，甚至击杀也问题不大。

    可其他五人实力不够，在十多名血魔的围攻下岌岌可危，他需要随时留意救援，以免有人伤亡，让血魔更加强大。

    血魔意识混乱只能凭借本能厮杀，但没有痛觉悍不畏死，难缠程度还在同阶武者之上。

    就铁总捕回身救援的片刻，被他重伤的炼血中期血魔身上的伤势以肉眼可见的速度痊愈，转眼间就恢复完好，再次扑杀上前。

    若非血魔如此难缠，六名炼血武者也不至于被困在此地。

    “铁总捕，大家快坚持不住了，突围吧！”宋溪一剑挑开一名血魔，沉声道。

    血魔就仿佛打不死的小强，只要不能一击必杀就会无限痊愈。

    虽然自己的攻击也能对血魔造成一些无法愈合的伤害，但相比而言，自己的消耗比血魔大得多。

    长久消耗下去，死的一定是自己。

    以他炼血中期的修为，一心要突围，天星子亲自出手也很难留下他。

    “不急。”

    铁总捕脸色沉凝，语气不慌不忙：“血魔数量还是太多，突围太过冒险。”

    正是铁总捕这种不慌不忙的气度，让其他五人信心十足，才不至于被血魔击溃。

    但随着时间过去，局势越来越危险，众人心中的信心也越来越不足。

    某一刻，铁总捕眼睛一亮，瞅准时机手中长刀如暗夜流星，一刀劈向一名炼血初期的血魔。

    噗！

    血魔被一刀从头到尾劈成两半，死得不能再死。

    咕咕！

    靠近的一名血魔俯身下去，一把抓住地上的血魔尸体，本能发动吞天吞噬精血。

    转眼间，地上的血魔被吸成一具干尸。

    而这名血魔，身上气息更强大几分，竟然打破桎梏，突破到了炼血中期。

    血魔不会相互吞噬，但尸体可以。

    之前数十只血魔，在被六人斩杀数十只之后，吞噬融合成了更为强大的十多只血魔。

    血魔少了一只，但却多了一只炼血中期的血魔，六人抵抗起来更加吃力。

    好在有铁总捕护持，一直没有出现人员伤亡。

    时间一点点过去。

    围绕众人的血魔数量越来越少，但剩下的每名血魔的气息都更加强大。

    局势不但没有得到缓解，反而更加险恶了几分。

    噗！

    铁总捕再次瞅准时间杀死一名炼血中期血魔。

    尸体很快被其他血魔吞噬精血化为干尸。

    轰！

    一阵强烈的气血波动散发出来。

    炼血后期！

    再次诞生一名炼血后期的血魔。

    其他五人眼神中流露出绝望。

    三名炼血后期血魔，铁总捕也挡不住的吧？

    就在这时，铁总捕轻喝一声：“突围！我拦住三名炼血后期血魔，其他你们就要靠自己了。”

    其他五人眼睛一亮，神情振奋。

    此时山谷中只剩下八名血魔，除去三名炼血后期血魔，还有五名炼血中期血魔。

    五人对上五名炼血中期血魔，又不是死战，而是突围，他们都有几分自信。

    “准备！”

    铁总捕轻喝一声，刀势一变，从大开大合变成细雨绵绵，一片刀网将三名炼血后期血魔笼罩。

    “走！”

    五人眼见铁总捕困住三名炼血后期血魔，当机立断全力以赴，朝着身前的血魔狂攻而去。

    嘭嘭嘭！

    五人和五名血魔硬拼一击，打开突围通道，当即全力催动身法，绝尘而去。

    嗷！

    五名血魔怒吼一声，分头朝着五人追击而去。

    转眼间，山谷中只剩下铁总捕和三名炼血后期妖魔。

    还有一旁山巅上隔岸观火，一直没有出手的天星子。

    唰唰唰！

    铁总捕一刀逼退三名血魔，遥遥看着天星子，轻声道：“灵血池，是这么容易开辟的吗？

    一千山民，五百士卒，五十余炼脏武者，数位炼血武者，就这么一点精血，就想开辟灵血池？

    痴人做梦！”

    他的声音明明很轻，天星子却听得很清楚。

    天星子脸色一变，身形前趋，脚尖连点，从山巅滑落下来，拂袖挥退三名血魔，直直看着铁总捕，沉声道：“什么意思？”

    “血神教的传承，竟已经这般残缺了吗？堂堂血神九子之一，知道的似乎还没有我多？”铁总捕唏嘘一声。

    “什么意思？”天星子再次问道。

    “灵血核心在于一个灵字，而不在于血字，你这样是不可能开辟出灵血池的。”

    铁总捕淡淡道：“除非，你自己愿意以身为灵，去博那不足百一的机会。”

    “以身为灵？”

    天星子若有所思，眼睛微眯，沉声道：“若是以你铁总捕为灵呢，是否可以成功？”

    三名血魔出现在铁总捕身后。

    一人，三血魔将铁总捕团团包围。

    “我倒是可以试试，大概有三成把握。”

    铁总捕脸色不变，淡淡道：“天星子，你愿意将这三名血魔交给我，让我一试吗？

    我可以给你个承诺，若是我成功，帮你改头换面，许你一个四方总捕之位。”

    如果成功开辟灵血池，以灵血洗身，以铁总捕的境界可以直接突破真境。

    真境强者在六扇门中，外放就是一方舵主。

    就算留在京州不外放，也是位高权重，安排一个四方总捕之位轻而易举。

    天星子神情反倒踌躇起来。

    他肯定不愿意让铁总捕试。

    但他自己知道自己，境界已经停滞很久无所寸进，否则也不会以葬送血神教未来的代价转化血魔开辟灵血池，寄希望于那极为渺茫的希望。

    可是，这已经是最后的机会。

    搏一搏不足百一的突破几率？

    还是洗白身份上岸，生活在阳光之下？

    很快，天星子做出了选择。

    他选择……洗白身份，活在阳光之下。

    阳光之下，还有其他的可能突破。

    而就算是突破到了真境，铁总捕死在这里，也有可能引来六扇门的追杀，只能背井离乡，远遁海外。

    而铁总捕的话，有之前多年合作的交情在，可信度很高。

    再说，能招揽一名炼血后期的手下，谁也不会拒绝。

    “好。”天星子郑重道。

    铁总捕看向三名血魔，目光逐渐灼热。

    血魔，实际上是当初血神教道子的血器。

    也就是另类的血炼神兵。

    以血魔积蓄的庞大精血，一举完成脱胎换骨，荡平真境前的一切阻碍。

    前提是，神意强大足以承受血煞之气的冲击。

    铁总捕自己，也没有完全的信心。

    但机会就在眼前，自当放手一搏。

    天予不取，必受其咎！

    ……

    杨林朝着山上疾掠而去。

    很快越过南坑村，直入深山。

    没走多久，突然神情一动。

    前方的树林中，传来一阵动静。

    杨林定睛看去。

    只见一道身影狂奔而来，浑身血气汹涌，在黑夜中仿佛一个大灯笼，无比显眼。

    竟是使用了燃血之法。

    这样的速度，杨林平常状态下躲闪不及。

    人影靠近一些，杨林眼神一凝。

    这人他认识，是灵剑山的炼血武者于卓。

    于卓神情惊恐，身形狼狈，在山林中飞速狂掠，很快就来到他身前。

    于卓看了一眼杨林，眼中闪过一丝诧异之色，突然一把朝着杨林抓来。

    “……”

    杨林脚下一动，错身躲过于卓一抓，然后竖腿成鞭，血力灌注右腿，横扫而去。

    唰！

    右腿化为一道残影，一记腿鞭狠狠抽在错身而过的于卓背上。

    噗！

    于卓如遭重击，整个人横着飞了出去，喷出一口鲜血。

    “你……”于卓翻身站起，远远看着杨林，神情惊疑不定。

    他对杨林有点印象，虽然不知道叫什么名字，但知道是金光寺的炼脏弟子。

    此时恰逢被血魔追杀，他自然起了让这金光寺弟子拖住血魔一段时间的想法。

    死道友不死贫道。

    天经地义。

    可谁想到，这金光寺炼脏弟子竟然深藏不露，仓促交手之间竟然吃了一个不小的亏。

    若是往常，他自然是要找回场子。

    但现在，血魔紧追在后，只能暂时放下恩怨。

    跑路要紧。

    唰！

    于卓加速，再次狂奔起来。

    嗯？

    杨林眉头一皱。

    他已经感受到一团灼热的气血迅速靠近，这股气血，比于卓要强大得多，最少是炼血中期。

    杨林瞬间明了刚才是怎么回事。

    于卓被炼血中期武者追杀，路过看见他一个孱弱的炼脏武者，就想将他当成人肉沙包，稍微阻挡一下后面的追兵。

    既然明白了怎么回事，杨林不再犹豫，当即毫不吝啬的燃烧真血，朝着于卓狂冲而去。

    对自己起了杀心，还付诸行动，还想跑？

    想得美！

