    若论大，涂小安可是见识过世界蛇烛九阴，还在世界树轮回的体内世界待过。

    这区区上古蛮兽蒙巨，不过百丈身形，也好意思在涂小安的面前显摆。

    他的蛇躯要是显化出来，百丈算什么。

    “哈哈...本座可以一脚将你的蛇山化为灰烬，妖灵山脉岂能容你这条蛇放肆！”

    远古巨神般的蒙巨，肆无忌惮的俯视嘲笑。

    “都消失吧”

    蒙巨巍峨的身躯，一巴掌朝着涂小安拍了下去，同时也是朝着整个蛇山拍去。

    轰隆隆...！

    天空在爆炸，巨大的手掌宛如另一座大山砸了下来。

    “你是不知道死字怎么写吗”

    涂小安浑身至尊般的蛇类气息沸腾，一道直冲九霄的蛇吟声冲天而起，旋即，他的头顶上方蛇类气息实质化，一条巨蟒虚影显化而出，张牙舞爪的扶摇直上，血盆大口一张，朝着巨大的手掌咬去。

    这一咬，巨大的手掌，有一半被咬在了蛇口中，动弹不得。

    “哼，该死的蛇，好大的架子，居然不显化自己的原形，你是在看不起谁！”

    蒙巨仰天长啸，巨大的声音如海啸。

    只见他另一只手臂成拳，朝着渺小的涂小安砸了下去。

    这拳头一挥动一砸，天上地下都颤栗起来，其中蕴含的神力十万八千斤都不止。

    身为上古蛮兽，蒙巨体魄之强，力大无穷，虽然传承了黑暗法则之力，但他对敌，更崇尚直来直往的暴力美学。

    “连神都不是，就想让我显化原形，你也配！”

    还真不是涂小安装大，巨大拳头砸向他，他根本不放在眼中，极为随意的捏起自己的拳头，朝着头顶上方闷了一拳上去。

    只见一个金光闪烁的拳头脱离而出，光芒万丈，迎向天空中那只巨大无比的拳头。

    大拳跟小拳拍击在一起，看起来简直就是米粒之光同日光争辉。

    然而！

    轰...！

    一股强暴的气浪席卷四方。

    蒙巨的拳头不但被挡住，整个百丈身形还微微的摇晃了下，心中惊涛骇浪。

    另外，另一只手臂不断传来疼痛，对方的巨蟒虚影在恐怖的撕咬他的手掌。

    “混账！”

    蒙巨怒火中烧，极力的抽回自己的手臂。

    可是，那条巨蟒却死死咬在他的手掌上，跟一条真的巨蟒一样，半分不相让。

    看着架势，就想将这条手臂给吃进去。

    “你这只手臂就别想要了！”

    涂小安冷淡无波的说。

    “哈哈，不过一条手臂，你要就给你！”

    猛巨大笑之间，硬生生将自己的手臂给撕了下来。

    但是，并没有鲜血流出，手臂直接化为了一阵黑雾，从巨蟒虚影的血口中消失不见。

    紧接着，黑雾一阵变化，手臂凝聚，在蒙巨的身上接了回去。

    法则之力，万般可变。

    “本座要将你成为我身体的一部分！”

    只见蒙巨百丈身形的周暴涌出一股可怕的黑色气焰，这股气焰一出，就跟世界末日降临一般，遮天蔽日，密密麻麻的魔云，开始从四面八方汇聚，蛇族的天空，逐渐再次变得黑暗起来，光线，一点一滴的消失。

    万魔咆哮的声音，就响彻在天地之间。

    “轰...轰...轰....”

    四面八方，天上地下，一下子就仿佛变成混沌初开时，蒙巨这头上古蛮兽，此时成了混沌黑暗魔神。

    主宰一切，吞噬一切。

    “好浓郁的黑暗之力的养分啊”

    涂小安抬头望天，情难自禁的舔了舔自己的嘴唇，他体内的黑暗法则力量在蠢蠢欲动，在食欲大开。

    不愧是正统的传承，蒙巨释放的黑暗法则之力比涂小安的要更精辟跟精纯，那股化身混沌的黑暗，简直让人求生不死，求死不能。

    作为天地最强大的法则力量，蒙巨本身更是49级巅峰，他可谓神之下无敌。

    可惜，他找错对手了。

    涂小安也掌控了这种强大的力量。

    倏然地，涂小安周身的毛孔仿佛被全部打开，一丝丝黑色气焰波涛汹涌的澎湃出来。

    随着同样味道的黑色气焰缭绕全身，涂小安的头顶出现了一个巨大的黑洞。

    那遮天蔽日，密密麻麻的魔云被涂小安的黑洞给吸收了进去。

    蒙巨看到涂小安头顶的黑洞大吃一惊，而且他的黑洞居然在侵蚀自己的黑暗力量。

    “你这条蛇居然也掌控的黑暗之力！”

    蒙巨说实话是非常的吃惊。

    “呵，你这头蛮兽都更掌握，我为什么不可以！”

    涂小安疯狂的让黑洞去吞噬对方的力量，傲然道：“论身体强度，我不会逊色你这头蛮兽，论法则之力，你会的我也会，而我会的，你却只能望洋兴叹！”

    哼~！

    涂小安冷哼一声，他的头顶黑洞旁边出现了一个光洞，一股净化一切的光明法则力量弥漫出去。

    光洞映射出一阵光，直接照的混沌黑暗的天动荡起来。

    甚至直接将蒙巨的那张丑脸给照了出来。

    “嗯？该死！”

    蒙巨心惊的一叫，作为黑暗法则之力的掌控者，什么都无所畏惧，唯独忌惮跟讨厌光的力量。

    “你竟然同时掌控了黑暗跟光明两种法则力量！”

    涂小安笑了笑：“我掌控的法则力量能亮瞎你的眼！”

    话语一落，黑洞光洞的旁边，再次衍生出一颗火洞，宛如即将爆发的火山口。

    旋即，又是一颗雷洞出现，电闪雷鸣。

    每一颗都充满了纯粹的法则属性力量。

    蒙巨的嘴巴渐渐张开张大，一人掌控四种法则之力？

    这怎么玩？

    哦不，五种。

    因为涂小安的头顶又出现了一颗，充斥着风暴法则之力。

    卧靠，六种了。

    怎么可能，七种了。

    涂小安的头顶不断衍生出一颗颗洞球。

    十种了。

    又一转眼，十五种。

    天地间的自然力量仿佛都被那条蛇掌控与一身了。

    涂小安的头顶五彩缤纷起来，一颗颗法则之力的洞球浮现，比佛光，圣光还要高大上。

    还未四阶的时候，涂小安就掌控了六种天地元素。

    然后吃了很多轮回神树的法则果实，接二连三的掌控了一种种法则力量。

    甚至到现在，涂小安自己都会遗忘自己到底掌控了多少种法则之力。

    有好几种，他从来没有施展过。

    “蒙巨，我让你唤你主子出来，你不听，现在就自食恶果吧，这些全部赏给你，看看你的黑暗法则之力，能不能吞噬一切！”

    涂小安头顶多达十五种以上的法则洞球如导弹一般，一鼓作气的朝着上空射去。

    那一瞬间，仿佛天都消散的无影无踪。

    “不，这不可能，一条蛇，怎能掌控那么多天地法则之力！”

    轰...！

    一声来自混沌般的爆炸声激荡而起，产生的可怕力量跟余波，让整个浩然无垠的妖灵山脉都动荡起来。

    天地间充斥这各种法则力量。

    这是一顿法则大餐的乱炖，炖的是蒙巨这头上古蛮兽。

    这一炸，是真真正正的吸引了妖灵山脉的目光。

    一位位种族大佬，一位位绝顶强者心中都震撼无比。

    涂小安看似随意的一击，却是将一枚原子弹轰到了妖灵山脉上。

    他就要告诉那些对蛇族对自己不怀好意的人，他到底有多强。

    这场天地间的动荡过了很久很久之后，熟悉的天又重新出现了，而蛇山的地下，躺着一头浑身冒烟的蛮兽。

    体型数丈，样子惨不忍睹。

    此兽，不是蒙巨，又能是谁。

    堂堂上古蛮兽，49级巅峰强者，掌控了天地间最强大的黑暗法则之力，居然被涂小安轻而易举的干掉了。

    不过，毕竟是顶尖的强者，它并没有在法则之力的乱炖下灰飞烟灭，也并没有死去，而是受了不可磨灭的重伤。

    咝...！

    几乎已经快被忽略的一位人物倒吸了一口凉气，自从蒙巨蹦跶出来，飞天神鼠就从正主变成配角。

    然而这位配角现在细思极恐，他看到了什么，49级的顶尖强者，就这样被干掉了。

    不真实，简直太不真实了，跟闹着玩一样。

    “死老鼠，让你当我蛇族的护山神兽你还不乐意，现在本皇还看不上你了，那个货比你更合适！”

    涂小安远远的撇了一眼飞天神鼠，重伤下的猛巨任人宰割。

    要是涂小安现在要收它为战宠，它也没有反抗之力。

    49级的顶尖强者，涂小安以德报怨的起了爱才之心。

    嗖！

    涂小安出现在了浑身冒烟，重伤昏迷的猛巨旁边，嘴角一勾的笑了起来，好久没收宠了，不禁有点小激动。

    “凝！”

    涂小安的意识威压释放到了猛巨的身上。

    突然，一道恐怖的波动袭来，一道光束，呈紫色，流动霞光，光芒大盛，不知从何处而来，直接射向涂小安。

    紫光束非常可怕，蕴含了超强的恐怖破坏力。

    蹭！

    涂小安脸色一变，意识力溃散，整个人微微倒退了数步，他低头一看，自己的身上既然插上了一根毛发。

    一根紫色的毛，好像是什么神兽身上的毛发，比宝剑还可怕。

    一瞬间，插在涂小安的身上，连他都反应不及时。

    最关键，他的身体现在不知道有多变态，这区区毛发既然能伤的了他。

    猛然间，涂小安似有所感，朝着一座距离蛇山毕竟近的山头看去。

    只见那座山头上，一头一丈长的紫貂，通体紫莹莹，一双眼睛更是如红宝石般，剔透闪亮的注释着他。

    “蒙巨技不如人，它输了，阁下何必赶尽杀绝！”

    那头紫貂一开口说话，就化为了一位紫衣少女，浑身散发这超越至强者的可怕气息。

    “你又是谁，暗箭伤人，可不算本事！”

    涂小安暗暗的蹙眉，刚打趴下一头，又来一头，今天真是有的忙。

    不过无妨，今天显然是收宠的好日子。

    要壮大蛇族的实力，最快的途径就是涂小安多收点战宠，目标自然是那些超越至强者实力的大佬了。

    只要收服成功，不但会少了一位敌人，自己这边还多了一位助力，一箭双雕啊。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

