
　　雨宫陆斗找了铃木家财阀两个话事人还特地请了毛利小五郎，自然不只是拜访这么简单。

　　长辈有长辈们要商量的事情，雨宫纪子几个小孩子陪坐了一会儿，就到一边玩去了。

　　工藤新一是一点都不想离席的，比起和小兰她们玩，肯定是听点要事比较好，而且有毛利小五郎在，那就是与侦探有关。

　　他作为福尔摩斯的弟子，未来的高中生名侦探，日本警察的救世主，怎么能错过呢？

　　但是被毛利小五郎丢出来了，不过是小学刚毕业的小鬼，玩什么侦探游戏？

　　把雨宫纪子给逗笑了，以后的柯南也是直接被毛利小五郎拎出去。

　　因为形象原因也只能捂嘴小声笑一下了，但还是让工藤新一郁闷加倍了一下。

　　雨宫纪子小小的乐了一下，然后还是摆好姿态，带她们参观自己家。

　　园子以前时不时来找她玩，基本都知道她家怎么样，但是小兰和新一没怎么来过。

　　雨宫纪子就带他们在家里到处逛逛。

　　“纪子家不是一般大，而且布置的很精致。”

　　小兰忍不住称赞道，因为小桥流水，假山竹林，环境雅致的不行。

　　雨宫纪子点了点头：“还好吧，园子家里更大的。”

　　主要这地方她住10年了，都熟悉的不得了，偶尔也需要点新鲜感，就像那些觉得她可爱柔弱的鱼，偶尔忽然看到她在踢足球，打网球啊，就忍不住上钩了。

　　铃木园子脑袋一歪，怎么突然说到她家了，虽然她家是比纪子家大不少，是欧式庄园，在家里可以开车那种，但园子不是炫富的人，她摆了摆手。

　　“大没有用！又没有帅哥！”

　　毛利兰无奈的望着园子。

　　雨宫纪子则是算了一下，细数一千集下来，喜欢上园子的最后除了京极真到底有几个能有好下场，不是被卷入案件中出场不过两集，就是本身是犯人。

　　这么一个接地气，讲义气的富家小姐却混成这样，园子也不简单啊。

　　光在家里参观没什么意思，而且雨宫纪子一直保持着乖巧的状态体验很差，最主要的是，这里又没其他人，光表演给工藤新一看太浪费了。

　　所以雨宫纪子提议他们出去玩好了。

　　那边大人的会议她也不着急，回头问一下老爸雨宫陆斗就行了。

　　雨宫陆斗对自己女儿的智商还是比较有信心的，以后继承家业没有问题。

　　园子对于出去玩是相当热心的，但是她现在穿着和服，雨宫纪子就带着她去换衣服，铃木园子和她身形都差不多，完全没问题。

　　园子换了身白T恤和黑色束腿裤，她挺意外的纪子还有这种衣服，意外平时看上去就不像是会穿这种搭配的，感觉就是可爱点，或者穿裙子。

　　雨宫纪子反正一身青色卫衣和黑色格纹百褶裙，搭圆头小皮鞋穿了双黑色过膝袜。

　　这一身搭配没什么，但是工藤新一看到她卫衣上边的字很怪。

　　四个字“禁止钓鱼”。

　　“禁止”两个字没变，其余看上去应该是“魚”，但底下的四点变成了“一”，就变成了“鱼”，然后“钓”应该是“釣”，没什么问题，他都能认出来。

　　因为两个字相似，他很容易推测出是汉字，他知道雨宫纪子在汉语方面还挺擅长的。

　　但是这有什么寓意吗？

　　“日语念应该是‘釣り禁止’，但这是‘禁止钓鱼’，主要是口语发音顺序不同，意思应该一样，但是，为什么是简体中文？？？”

　　工藤新一陷入了沉思。

　　雨宫纪子和园子小兰说完话一看他这边，摸了摸衣服前面的字，所以禁止钓鱼啊。

　　随后四个人出门去了，这次千枝里穗不在，她属于可以也有必要听一下会议那边的范畴。天籁小说网

　　目的地，杯户购物广场。

　　上次只是为了吃饭才去附近的商场，但如果是为了逛街，游玩，杯户购物广场才够大，广场还有个摩天轮。

　　嗯，有故事的摩天轮，也挺惨的摩天轮。

　　这次的周末假期同时是黄金周的开始，帝丹中学将黄金周分开祝日的中间几天一起放假，因此连起来是长达一个星期的大假期。

　　所以虽然还是早上，但外面的人却非常多，同样享受假期的人不少。

　　雨宫纪子几个人坐计程车到附近，然后就一路逛过去了，步行街的人流异常大。

　　雨宫纪子一开始还准备钓鱼，但人太多了，这不是钓鱼，是塞沙丁鱼群里边来了，然后她就算了，给自己放一天假，和小兰园子开开心心的逛街。

　　工藤新一是正常男生，对逛街完全没有兴趣，有这功夫还不如回去多把福尔摩斯里边的案件研究一下。

　　但小兰挺开心的，和纪子园子发现什么有意思的，都会一下子把在边上站着防空大脑的他拉过去给他也看看多有意思。

　　然后工藤新一一点都不觉得有意思，又被小兰丢在一边，然后等发现了什么新奇的，又把他拽过去了。

　　工藤新一不厌其烦，但小兰之前都是拽他衣袖，这次不小心拉到他一次手后就消除了他所有的不耐烦，

　　纠结中又带着一点点小期待的若即若离的站在一边。

　　希望兰能不小心又拉到他的手。

　　雨宫纪子和园子的眼睛是雪亮的，两个人都用暧昧的眼光看着这两个人。

　　小兰不小心拉到手也是慌乱的不行，很快趁机松开后也是脸红了半天，只不过没有被工藤新一看到。

　　园子小声问道：“纪子你猜今天还能不能牵上手？”

　　雨宫纪子歪着脑袋想了想，顺着她的意思：“不能，除非我们帮忙。”

　　“没错。”

　　园子肯定的道，她老本行了。

　　就跟工藤新一不给她当僚机一样，雨宫纪子也不准备当园子的僚机，一千多集的难度，是这就能促进的吗？！

　　所以不准备掺和的她把目光看向一边，看到一个玩偶装的人正摘下头套，不由得脑袋一歪，这淡金色的头发，小麦色的皮肤，紫灰的瞳色，自信而别有韵味的笑容...

　　这不是透子吗？

　　老打工兼职皇帝了啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第四十六章：这不是透子吗，打工呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 