
    第824章圣主

    峰顶之上，一座巨大的殿宇伫立其中，犹如一尊神袛一般，俯视着下方的太昊圣地。

    在巨峰之上，一条条宛如银河般的瀑布倾泻而下，轰隆隆的巨响声，在整个天地间回荡着。

    刑罚殿长老匆忙的从大殿之旁，一条看不到尽头的碎石小道中穿过。

    随着小道的蔓延，两旁开始有着清澈的潭水浮现，一缕缕近乎实质化的真元，缭绕在潭水之上，蔓延了后面的小道，犹如人间仙境一般。

    随着刑罚殿长老的前行，潭水逐渐的汇拢，化为一片湖泊，在那湖泊中央，一片碧绿犹如莲台一般的叶子漂浮着，在那莲叶之上，一道身影犹如老僧坐定一般枯坐其中，一种安宁之气，从其中隐约的散发出来，仿若这片天地，是因此而变得稳固！

    这道身影，便是如今太昊圣地的圣主御千秋！

    刑罚殿冯青火，参见圣主！

    刑罚殿长老的目光在望向那莲叶之上的身影时，眼神便是变得火热的敬畏了起来，当即，他恭敬的弯腰行礼，轻声道。

    随着他声音的响起，在那莲叶之上的身影，微闭的双眸缓缓睁开，那一对眼眸之中，仿若包含了日月万物，在睁开的霎那，这片空间，仿若都是因为其而出现了微妙的变化。

    何事？

    与此同时，一道淡淡的声音，犹如神袛的低喃一般，在这片天地间响彻而起。

    当听到这道声音时，冯青火心中一阵震动，在这位仿若连空间都能洞穿的太昊圣地圣主面前，他并没有去偏袒哪一方，而是将之前所发生的始末，极为实诚的一一说来。

    在莲叶之上，那道身影站起，而后踏着湖水走来，在其前方，浓郁的白雾自动分开一条丈许宽广的道路。

    在其脚下，仿若能一步跨越千万里一般，仅仅是两三步之下，便是走到了小道的尽头。

    一双简单的布鞋，一身合身而又紧致的白衣，年纪看上去不过三四十岁左右，他面如温玉，一双剑眉之下，气宇轩昂，看得出来，在他年轻之时，定然拥有着俊美的外表。

    此时，在其脸庞之上，带着一抹温和的笑意，那般笑容，仿若星辰大海一般，能够平定任何慌乱的心，看着那般笑容，刑罚殿长老的心，也是逐渐的安定了下来。

    圣主，那人叫秦逸尘，现在应该还在内门丹殿之中。冯青火恭敬的说道。

    其实，在见到圣主站起来的一瞬间，他心中有着惊涛骇浪涌过，对于圣地的大小事务，圣主一般是不会去管理在意，一切都有几大殿主和长老负责。

    而此时，圣主的这般态度，显然是证明了他心中也很是在意这件事情！

    天武者？复合丹？

    太昊圣主摇了摇头，嘴角勾起一抹莫名的笑意。

    圣主，您要去见他吗？

    刑罚殿长老犹豫少许，问道。

    他境界太低，现在见他还太早了，神武双修，岂是那般好走的

    太昊圣主摇了摇头，自言自语的笑道。

    内门丹殿之中。

    原本属于太昊圣地之中，代表着尊贵一面的丹殿，这几日却是显得有些喧哗。

    在大殿之中，七八个得到允许的弟子正围成一圈，在他们里面，四名平日里高高在上的长老，此时正求机若渴的望着他们中间的一道身影。

    那道身影，赫然是秦逸尘！

    此时，他正在不厌其烦的给丹殿之人讲叙着炼制复合丹时所需要注意的一些细节。

    任谁都无法理解，这个少年，究竟是怎么做到这一步的。

    但是，此时丹殿中的所有人都不关心这个问题了，他们所在意的，是在秦逸尘的指点下，这几日来，他们炼制复合丹时，那种融合度的显著提升！

    好了，今日就先到这里吧，所需要注意的已经告诉诸位了，能否提升，便要看诸位的悟性了。

    在人群之中，秦逸尘清了清几乎要干到冒烟的喉咙，缓缓说道。

    嗯

    在周围的众人，不舍的点了点头，而后都是各自跑去拿着药材继续炼制了起来。

    一时间，炉火大振，整个丹殿中的温度都是上升了不少。

    不过，因为枯霜草稀少的缘故，那几个弟子却只能眼巴巴的看着四名长老挥霍，他们只能在得到长老点头之下，方才能够去试着炼制。

    而所有人都不知晓，在丹殿之外，一处空间蠕动，两道身影自其中缓缓的浮现而出。

    看其模样，其中一人，赫然是太昊圣地的圣主御千秋！

    而另外一人，白发苍苍，但是一双眸子之中，却是有着摄人心神的精光闪烁，隐约从其周身荡漾出一丝丝隐晦的波动，竟然比起丹殿四大长老的那种波动还要强横！

    这几个老家伙，真能拉下脸皮！

    听着丹殿之中的动静，那个老者嘴角抽搐了几下，终于是忍不住埋汰道。

    如果真如你所说那般，他们几个不这样做，难道要让你这个丹殿殿主亲自去学习吗？

    太昊圣主淡笑道。

    听到他这么一说，那个老者也是苦笑着摇了摇头，顿了顿，有些哭笑不得的说道：其实，我也有过这个想法

    闻言，太昊圣主淡然一笑，也是表示理解，如果真如他们所说的那般，这小子掌握了一种颠覆性的丹药，那这些痴迷丹道的老家伙，哪还顾得上什么脸面啊。

    就算是身为圣主的他，如果面对一个掌控了大道之人，恐怕也不会如此淡定吧。

    尽量满足他的要求，务必将他留在太昊圣地。

    太昊圣主淡笑道，旋即，其指尖轻点，口中发出一道如若梦呓般的低喃：才皇境初期啊，是不是要给他点刺激才行

    随后，两人也并未再多说什么，随着太昊圣主袖袍一挥，两人的身影，便是消失而去。

    而在他们消失的一瞬间，丹殿的四名长老都是眉头一皱，仿若察觉到什么一般，在相视一眼之后，他们脸上都是不由的有着一些震惊之色，同时，目光也是不自觉的对着那个盘坐在地休息的身影上。
