    四十几个字，徐知命说完声音有些颤抖，说完闭上眼睛，单手捂着脸，手掌从额头缓缓收拢到鼻尖，如若雕像呆滞。

    大人物的生离死别，犹有壮阔之感，小人物的悲欢离合，无声无息。主角粉墨登场的舞台，从来不属于黯然退场的丑角。

    连沧海与徐北凉这样的人物也成了历史的过客，天下哪有永恒的主角，他徐知命这样的人物除了孤独，还剩下什么……

    白夜抿着嘴，眼里却没有笑意，问道：“裴青莞现在还好吗？”

    裴青莞，在他脑海里的形象是一抹妖娆的青衣，于他而言，算是红颜知己，曾经他喜欢完颜卿，现在的他，裴青莞已然在排在心里第一位。

    君子城上竖降旗，佳人扛纛立墙头。

    十四万人齐卸甲，举国无一是男儿。

    白夜永远记得君子城上那个将战旗绑在背上毅然决然扑入汉军中，还扬言要‘娶他’的青衣人儿，魔道天教天后裴青莞。

    对于那些所谓的正道，白夜很想站在闹市叉着腰狠狠骂一声：去他娘的狗屁正道！

    自古以来人心所向即是正道，再厉害的人物要杀一个人或救一个人，都会以正义自居，最不济也要装可怜博个心软的同情。

    白夜有想过杀了她给魔道正名，但是现在他改变了想法，既然要进行‘拖字诀’计划，那么裴青莞这样已属顶尖人物必然要保留到最后。

    屠城二十一座，裴青莞激起了人神共愤，三界追杀已是必然，想必她现在的处境并不好。

    徐知命摇摇头将目光投向倚靠在门口的徐烟儿，欲言又止，徐烟儿朱唇轻启：“她现在在城南风尘院，灵蛇公子就是她，整日整夜泡在那里，很受女人欢迎！”

    改头换面，风花雪月，谁也不会想到天教天后会流连风月场所，也没有人敢去这种地方找裴青莞，否则就是打天教的脸。

    天教乃是太古凶人盖非衣所建，心魔宗覆灭之后得到其他道祖势力承认成为魔道新的领袖势力，而其他道祖势力之所以承认天教的合法性，完全是因为盖非衣的存在。

    这其中也有时机的问题，天女与独孤扛天一战，一死一重伤，唯一能压住盖非衣的王化、徐北凉又不是道祖势力的人，无权过问道祖势力的事，其他人更不愿意去招惹这个凶人。

    追杀裴青莞是正道的职责，同时也要顾及天教颜面，裴青莞女扮男装泡青楼这一招堪称妙手！

    白夜心中石头落地，板着脸对徐烟儿说道：“风尘院这种花街柳巷的地方你以后要远离，裴青莞去那里也是无奈之举，你别沾染这些东西！”

    徐烟儿翻了记白眼，没好气的哼了声：“知道了，你怎么越来越喜欢唠叨了。”

    “唠叨？”

    白夜再次召出九玄天灵扇握在掌心，大拇指摩挲着扇柄，说道：“我是为你好，现在我们都不是小孩子了，懂了道理，我自然要尽好做二哥的责任，小孩子之间没人给你讲道理是年轻小大家自己都不懂事，所以讲道理教你做事的往往都是大人老人。”

    徐烟儿没有接话，徐知命表情恢复平和，洛研略带异样的看了眼白夜，很好奇这一家人为什么一个姓白一个姓徐。

    掀开被褥翻身下床，走到桌边倒了杯凉茶喝下，整个人才算是恢复了九成九，除了不习惯失去右臂外，白夜算是恢复到全盛状态。

    少了一臂，入了鬼道，以他的战斗方式来说，战力只增不减，他的战斗多是靠身法速度和九玄天灵扇中的诡术秘法，并非硬碰强拼那一套。

    黎明历二十一年七月初二，白夜复活苏醒，二十岁。

    还有五天便是完颜卿与两殿少主钟心正成亲的日子，想起这个曾经的大师姐，白夜面无表情的把茶杯放回茶盘上。

    元神在城中探寻一遍，白夜的身影慢慢虚化，消失在云烟阁中，徐知命低垂着眼睑，神色复杂：“沧海十世战魂么……王化啊王化，你想逆天改命，是否会后悔？”

    ……

    太安城南，风尘院。

    与世俗青楼没什么区别，多了股子灵气与高雅，出入的皆是入道修士，北凉贵族公子哥儿，佩剑挂玉，超然出尘。

    白夜的身影出现在风尘院外，门口迎客的几个妙龄女子眼神一亮，好年轻的神桥修士，这是哪个大势力的天骄？

    年轻一辈踏入神桥的天骄寥寥可数，皆是超一流天骄，如今三界境界最高的年轻一辈已经跨入神桥三阶，白夜后来居上几乎追平境界！

    被几个衣着暴露的女人争先恐后拉进风尘院里，白夜目不斜视，径直走进大厅，曲声悠扬，檀香袅袅，人影憧憧。

    “灵蛇公子在哪里？带我见他！”

    白夜在厅中站定脚步，元神外放发现这风尘院隔绝元神，轻声开口问道。

    “灵蛇公子？”

    身边一个女人睁大眼睛，现在的大人物玩得都这么高级，男男？

    她指了二楼一间房间，下一刹白夜已经出现在房间门口，抬起手，在门前顿了几秒，然后才敲了下去，说道：“我，白夜！”

    房间里响起一声物体摔落的声音，接着房门打开三分之一，白夜‘啊’的一声被一只雪白的手臂抓住手臂拉进房间。

    他几乎是扑进房间，胸襟上的手放开了，白夜踉踉跄跄向前扑去，将一道青衣人影扑倒在床上，白夜左手撑着床单，身下是一张熟悉的笑脸，两人四目相对，时间空间仿佛在这一瞬静止……

    白夜俯身在裴青莞红唇上一点即分，笑道：“天后，这可是你诱惑我的？”

    裴青莞双手撑在白夜胸膛，推了一下没有推开，咬牙道：“你牛b，敢占我便宜，信不信我阉了你！”

    白夜翻身与她并肩仰躺在床上，瞧着洁白的纱帐，侧身伸手勾起裴青莞下巴，冲她呼出一口热气，说道：“总有一天，我要牛b到能日你！”

    在他眼里裴青莞不仅是魔道天教天后，更是君子城上那个说要娶自己的女人。

    裴青莞恨恨地拍开他的手，一脸羞意在他腰间狠狠掐了一下，随即埋下头：“我等你……等你……来日我……”

    裴青莞感觉脸颊阵阵发烫，真的羞死人了，她再抬头看向白夜，却发现他已经起身坐了起来。

