    整片天地间，雷光暴涌，乌云压顶。

    这一刻，楚云屹立在天空中，血眼射出红电，浑身魔焰滔滔，如一尊战神俯瞰天下，他的目光睥睨着剩余的高手，让他们竟有种心胆俱寒的感觉。

    要知道，天影刺客的实力，虽然比不上化兽妖僧，但，此人的修为仍然是摆在那里，与天王榜大能也差不了多少，绝对是个狠角色！

    结果，这刃狼牙非但没有刺杀成功，还把楚云给激怒了！眼下已经身首分离，形神俱灭，这不可谓不惨烈！

    “散！”

    刹那间，望见楚云直接秒杀天影刺客，化兽妖僧也不恋战，立刻双拳一震，周身有着青龙虚影包裹，让他的速度提升到极限。

    只是稍微一眨眼，那光头大汉便有多远逃多远。

    “此子的实力，极其诡异！”

    “以地王境界，秒杀巅峰天王，魔族中人就是如此离谱的吗？！”

    炼血散人和凤栖霞，也是惊骇得无以复加，整个人都在发懵。

    但，他们的反应显然慢了一拍，再加上这两人，并不擅长逃命，所以此时，二人扑倒的扑倒，飞奔的飞奔，简直无比狼狈。

    两名功参造化的天王，居然在害怕一名地王小子！

    此事要是说出去，他们还有脸？！

    只不过，楚云第一时间，却不选择追击一对老怪，毕竟炼血散人的本体，有雷金刚在牵制，而那风骚的女楼主，速度也是不够看。

    “轰！”

    一脚踏空，楚云二话不说，直接朝着妖僧追击而去，如龙啸九天，飞星驰云！

    不出一瞬，顿时成功追上！陡然间，一股遮天蔽日的绝杀凶威，如同潮汐般笼罩过去，让化兽妖僧心中一凉，只感到死神在降临！

    “倒霉！”

    化兽妖僧痛骂一声，心知继续背对楚云，只会死得更快。

    于是乎，他不管不顾了，立刻运转拳力，让肌体坚如磐石，旋即，一道巨大的白虎虚影，直接在其周身出现，杀伐气沸腾，“吼”的一声，啸动山河！

    “破！！！”

    一声怒音响起，化兽妖僧扑杀向前，展开最狂猛的攻伐之力，他连踏长空，砰砰砰砰！每一步都打出一个虎头掌印，转眼之间，成千上万道，威势直冲云霄！

    “嗷嗷嗷嗷嗷——！”

    然而，楚云张嘴就是一声龙吟，那雄浑霸道的音波，直接将大半白虎掌印击碎，让天空中满是金光碎屑，闪耀成片，有如十个太阳爆碎！

    见状，妖僧的心凉了一半！

    “区区妖孽，看贫僧如何诛杀你！”

    再然后，化兽妖僧豁出去了，选择全力拼杀，你死我活！

    突然之间，他吐出好几口精血，让得肌体顿时暴涨了好几倍，浑身血芒乱闪，随后他手结印诀，再一次改变《四象灵拳》的形态。

    “啾——！”

    凤鸣九天，赤炎燎日，却见化兽妖僧冲杀向前，背后有着虚幻的火翼展开，而一头形似朱雀的火鸟虚影，也在包裹着他的庞大雄躯，看起来威武无双。

    在火翼的加速之下，妖僧宛如流星穿空，横掠天宇，将壮阔的苍穹割成上下两半！

    他神力暴涨，天火燎原，毁灭的一击，要就此决杀楚云！

    “嗷嗷嗷嗷嗷——！”

    然而，他却不知道，这般卖弄朱雀的举动，竟是勾起楚云的痛苦回忆！让他的戾气越积越重，越积越重！

    “轰轰轰轰——！”

    黑焰遮天，楚云的魔剑右手五指齐张，有着丝丝缕缕、千道万道暗黑龙气，正不断旋转着蒸腾而起，宛如手执一柄惊世魔刀。

    一个龙形的血色印记，也在其手心迅速浮现。

    这，便是夜龙一族的传承帝级体术——天魔禁手！

    “轰！！！”

    顿时之间，天宇崩开，大地化尘！

    只见楚云血眼一闪，大幅度抡动右臂，直接隔空扣杀开去！随后，在他上空，一只凝实的磅礴龙气大手，一下子铺天盖地的镇杀而下，就连掌纹都清晰可见。

    “隆隆隆隆！”

    龙气纵横，魔霞遮天，这一掌翻天覆地，如太古巨龙挥爪灭世！

    化兽妖僧直接懵了！他抬头看去，自己的雄躯相比起来，就好像一只蚂蚁！

    “呃啊啊啊啊——！”

    一声绝望的惨叫，只见光头大汉，直接连人带招，被淹没在滔天魔焰之中，只是一刹那而已，就被天魔禁手拍得魂飞魄散了，千分万裂，不复存在。

    化兽妖僧，死！

    当禁手的余势镇落，天崩地裂，魔火沸腾，乱石穿空，中招者，就连尸骸都找不到了，凄惨地粉身碎骨，形神俱灭！

    另一边。

    “怪物……怪物啊！！”

    眼见远方的魔龙禁手，正有着余威冲击开来，炼血散人吓得头皮发麻。

    他觉得，那惊天动地的一击，恐怕连人皇都能拍个半死的！

    而正是在这个节骨眼儿。

    “滋滋滋……嗡——！！！”

    神光耀空，雷霆无量，雷金刚冲杀而来，直接一戟扫过，下方顿时废墟尽碎，如同沐浴着九天雷海，轰隆隆隆！

    嗤的一声，雷金刚横闪于天，戟芒斩断一切，让呆滞的炼血散人，那整个身躯，都被一戟两断，那喷涌而出的鲜血，也直接被雷电蒸灭！

    炼血散人脸色煞白，当空惨死！

    而此时，楚云杀了一个回马枪，朝着魅音楼主冲击过去。

    他一步九闪，就像瞬移一样，在空中不断横冲，不出多时，就找到了那疲于奔命的天王琴修。

    “混账！！！”

    “那两个废男人，连一阵子都拦不住！”

    凤栖霞咒骂，头发散乱，显然没想到，两名同党一下子就被击杀。

    此时，只见她满身灰尘，就连紧身衣裙都破了，让一双酥胸露出了半边，而眼下，当她感应到楚云已经到来，先是一阵惊恐，但随后，便是露出鱼死网破的眼神。

    她就像做出一个决定，立刻席地而坐，摆出弹奏的临战姿势，长发乱舞，媚眼血红，有种背水一战的味道。

    “魔子！本楼主就让你看看，对一名神修赶尽杀绝，到底会有什么后果！！！”

    怒斥一声，凤栖霞咬破手指，引动精血，燃烧命机！陡然之间，幻魄蛛在其身后出现，随后，连同八只蜘蛛手臂在内，她也疯狂出手，一曲神音弹奏而起！

    “铮铮铮！铮铮铮！”

    十手连弹再起，震耳欲聋，周围电闪雷鸣，风云色变，飞沙走石！砰砰砰砰！

    楚云血目一凝，只见这次的音波攻击，并没有缓速神光电射而来，但，他反而隐约地感觉到，一种狂猛的危机，正在迅速降临！

    “嗷！”

    为免夜长梦多，他要雷霆出手，击杀下方的妖女神修！

    “没有用的！桀桀……哈哈哈！”

    与此同时，凤栖霞却是神色癫狂，越弹越快，十只手指都在出血！而随着神音直冲九天，震荡万尺虚空，如山洪涌动，惊涛碎岸，她原本性感风骚的容貌，也在飞速改变，成为一名骨瘦如柴，满脸皱纹的老妇。

    原先的雍容华贵，化为眼下的阴狠怨毒！

    炼血散人口中的老妖婆，果然说得没错。

    “嗡！”

    “咻咻咻咻咻咻——！”

    而在楚云正要出手的时候，只见整片天地间，神音激荡，飓风呼啸，似乎有着互相交炽的浑厚魂力，正在光速包围而来。

    那是魅音楼主，此前所布下的音咒结界！

    眼下她不顾一切地弹奏，让得整个广阔的结界，都以楚云为中心，急速收缩起来！这就像渔网在收拢，万千河脉汇聚，非常的迅疾。

    只是一瞬间而已，这般以大化小的天罗地网，便是严严实实地包裹着楚云，连动也动不了！

    “嗷嗷嗷——！！！”

    楚云咆哮，他浑身龙力澎湃，魔焰沸腾，四肢乱撑，但无论如何挣扎，那周身的音咒结界，都丝毫没有破裂的迹象。

    整个人动弹不能，动作被束缚，变得像是个神光璀璨的蛋。

    “桀桀桀……老朽耗尽魂力、生命力以及灵力，方能构筑而成的神音天网，又岂是靠蛮力就能够冲破的？！别痴心妄想了！”

    “小子，你确实天赋绝世，战力恐怖，但论江湖经验，你与老身比起来，还差得很远很远！”

    “等着变成一滩血水吧！！！”

    说话间，凤栖霞的一双老目，怨毒而阴狠，旋即，她一咬舌尖，往古琴再次喷出一口血，那动如风雷的十手，便继续不要命地弹奏着葬魂之歌！

    “铮铮铮铮！铮铮铮铮！”

    琴弦惊颤，如雷霆滚滚，周围群山成尘，大地万裂，光是那恐怖无匹的音波，便引起天地色变！

    这，就是巅峰天王神修，拼死一击的异力！

    “嗷嗷嗷嗷！”

    这时候，楚云仰天咆哮，浑身龙气澎湃，但他越是用力，那浓缩到极限的结界，就收缩得越紧，让他整个人直挺挺地困在天空，就连招式也用不出！

    很快，纵然他魔体硬朗，但在音咒结界的肆虐之下，体表已经在出血，伤痕累累。

    “桀桀桀……斩杀魔子之功，是归我所有了！”

    见楚云的威势渐渐减弱，凤栖霞大笑，只见她苍老得难看的脸容上，浮现出狠辣的神色，随后，她十只手疯狂弹奏，连琴弦都崩断了，要施展绝杀的一击！

    天地之间，顿时有无量音律符咒冲霄，密密麻麻，神光乱冲，带着骇人的杀气！

    “嗷嗷嗷！”

    “嗤嗤嗤……”

    音咒环绕，神力涌动，在收缩结界的全力绞杀之下，楚云大叫，武体也在不断溅血，嗤嗤嗤嗤，染红了半边天宇。

    看上去，就要落败。

    只不过，就在这个危急关头。

    “雕虫小技，也敢逞能？”

    “滚！”

    突然之间，一道高傲的娇斥声，竟是从楚云的胸膛中传出，伴随着惊天动地的神力波动，随后回响于十方虚空，嗡嗡震耳。

    这让忘情弹奏的凤栖霞，陡然间目瞪口呆，吓了一惊。

    好强的魂力！

    这是哪一位神修大能，在施展无上神术？！

