    不夜山巅，冷嫣然被转移回来时，冷家的年轻天才们一阵狂呼沸腾，欣喜若狂之间，充斥着狂热和飞扬跋扈。　

    “看见没有，我冷家才是天选世家！”　

    “夜尊殿的真相即将揭开，此等机缘必将属于我冷家不可。”　

    “不会吧不会吧，不会真有人以为通过了地阶星傀就觉得自己很牛逼吧？”　

    冷家的天才们扬眉吐气，霍家、炎家、唐家等千古世家的天才，脸色颇为难堪。　

    夜尊的传承秘密，至今无人能破解，如今让冷家一家独占鳌头，又出了一位冷嫣然，如虎添翼，冷家势必一飞冲天！　

    要知道，一位完整的上古武皇家产，足以令大半个五域疯狂。　

    更别说一位上古尊境，还是天尊境的存在，其底蕴将会把千古世家抬上一个新的层次！　

    今日他们的所有人，全会成为冷家的大功臣，等同于一群小豪绅瞬间拥有了国王级的财富。　

    几乎可以预见未来的冷家一飞冲天的景象。　

    尤其是当代的天才，全部会获得第一手红利，未来前途不可限量！　

    这也难怪他们冲昏了理智，面对夜尊的传承，强如一位武皇，也得陷入无尽的狂喜之中。　

    不少冷家天才意气风发时，又冷嘲热讽。　

    “尤其是那苏天，给脸不要脸喔，现在错过我冷家招揽的机会，路走窄了。”　

    “小了，格局小了。我们冷家才是史无前例的超级世家，别的小鱼小虾靠边站好吧。”　

    “苏天？送上门都不要！什么臭鱼烂虾！”　

    “切，什么狗屁狂王。待我冷家夜尊传承到手，给我三年，我单手打爆他！”　

    “爽得批爆！”　

    他们那副睨着牧府众人的眼神，仿佛在说：你们牧府就是个屁！　

    头顶冒火的暴躁少女登时怒了！　

    怜娇萝：“ヽ(#`Д′)?哇呀呀呀！气死我鸭，这能忍？这能忍？！”　

    指尖冉冉升起一抹灰紫色烟雾，穆安然美眸闪烁着一分幽暗，淡漠道：“敢侮辱老师，死路一条。”　

    服用几枚丹药后，伤势逐渐平静的冷嫣然忍不住投以好奇的目光。　

    她很好奇，以苏天的潜力，究竟会选择什么星傀？　

    苏某人啧啧大笑：“好一个冷家，好一个史无前例！真是小母牛带闪电，给你们牛逼坏了。”　

    冷家的一尊青衫天才冷笑道：“难不成你还想挑战天阶星傀？先掂量下自己的斤两吧，你天罡境九重修为，要面对的天阶星傀就得是武王九重！”　

    苏天戏谑笑道：“天阶星傀又如何？”　

    众人一愣。　

    下一刻；远超所有人预料的是，苏天凌空一掌拍向众人。　

    牧府众人在内，除武翩跹和昏迷的董战以外，连同安姬妃，全部被苏天震飞，掌心一股柔劲把他们送向最高处的多个虚空战台。　

    ‘怜娇萝，选择天阶星傀。’　

    ‘沈清柔，选择天阶星傀。’　

    ‘穆安然，选择天阶星傀。’　

    ‘安姬妃，选择天阶星傀。’　

    ‘诸葛狱、萧陨、陈天、赵小龙、选择天阶星傀……’　

    众天才懵了。　

    这他喵的是什么套路啊？？　

    以他牧府现在众人的状态，别说天阶，能不能再过一次地阶星傀都是问题啊！　

    轰隆~！嗡！嗡！嗡！　

    风云变色，星云变幻。　

    星云旋涡内，酝酿着前所未有的星傀风暴，仿佛即将有什么盖世妖物出世般，镇压千古。　

    牧府众人：“？？？”　

    这一刻，苏天单手提刀，脚踩百变龙云，一袭天子虚影蕴盖八荒，如御驾亲征，天子佩刀，烈烈大势轰然而起，一步步的，登上最高处的虚空战台！　

    一刀在手，苏天势不可挡，大有天子亲征，镇压九天十地的绝世霸气。　

    ‘参加者：安姬妃，出现援军，增加天阶星傀数量……’　

    ‘参加者：怜娇萝，出现援军，增加天阶星傀数量……’　

    一尊尊剑气盘踞，仗剑御空的剑王星傀、或是一个个刀气磅礴，佩刀悬浮的刀王星傀，横空出世！！　

    它们身披星甲，身高数丈，浑身紫黑的煞气如孽龙升腾，浓烈而狂暴的杀意冻结了一片片虚空战台，体内的气机强盛到，仿佛随时倾泻出一道便可碎岳劈川，截江断海。　

    天阶星傀！天阶星傀！全是天阶星傀！！　

    卧槽！卧槽！卧槽！　

    这一刻，所有天才全体起立。　

    各家的天才们嘴角一个哆嗦，倒吸一口冷气。　

    这尼玛……是什么操作？！　

    唐祁俊头皮发麻，目瞪口呆，英俊的脸庞张大着嘴巴。　

    他做梦也没想到，苏天会搞出这等丧心病狂的操作！！　

    唐糖双眼绽放着小星星，小嘴不断的‘哇！哇！哇！’。　

    绕是武翩跹也不禁看呆了眼。　

    路子这么野的吗？　

    “他的行事准则，果然没有一次是正常人的脑回路能跟得上的……”　

    苏天一刀屏开众人，化身为天武霸体，一人一刀，横立于二十四尊天阶星傀面前。　

    他笑得狂气四溢。　

    “你们退下吧，接下来是星界最帅开秀的时候。”　

    冷家的天才们差点吓尿了！　

    这不叫震惊了，简直是摆在眼前的惊吓了！　

    连同支援时产生的双倍星傀在内，八人一共是二十四个！　

    苏天，竟然要单挑二十四尊天阶星傀？！　

    这他娘的……是人干的事？？　

    你特么当个人吧！！　

    ……

