    “你已经知道答案了吗，雪喵？”

    坐落于太平洋上的一间“奥利哈刚诊疗室”里，藤原雪乃此时正和东风谷惠视频通话着。

    对方似乎正在一个战火纷飞的地方，然而背景里那些异星战士无论打得再激烈，也不去靠近这个柔弱的银发少女，不去打搅这个似乎“陷入沉思”的不速之客。

    不知道是因为“陷入沉思”的少女很可爱，还是因为少女此时正坐在无数庞大的尸体上“陷入沉思”。

    “嗯，错不了的。”雪乃一边整理自己的头发一边说道：“和你之前猜的很接近，黎政是……”

    “不要说出来。”此时小惠却突然打断了雪乃的话，她指了指自己的脑门之后说：“既然我们都知道了，就不要说出来。”

    “为什么？你还愿意无条件相信他吗？”雪乃摸了摸自己的头发，有些不可置信地看着眼前的小惠：“棋子永远不可能猜到自己是不是弃子；棋子不知道自己是兵还是后；棋子也不知道棋手下这一局是为了赢还是为了输。”

    “我只是在为你的安全考虑而已，雪喵，你凝视着深渊的时候，深渊也在凝视你。”

    小惠此时的表情相当严肃，她不是开玩笑的：“黎政或许做了很多不像话的事，但他有一点是不会做的。”

    “他不会害我们，我知道，我怎么可能不知道。”

    雪乃沉默少顷之后苦笑道：“但他所谓的‘保护’，就是这种让我们被无知之幕遮住、什么都不需要做、只需要等他出来耍帅carry全场的吗？”

    “……”屏幕那一头的半灵少女沉默少顷，随后她无可奈何地点头道：“也许是的。”

    “呵呵，总是瞒着我们，可逆要知道他的真实身份，其实并不是多么机密的东西——我不知道为什么，在那个超古代的帝国里，几乎所有说得上话的人都听过有关他的传说；然而你应该很清楚的吧？那混账是七年期才降临在这个世界上的。”

    雪乃整理好了头发，略带抱怨地说道：“但我们却从来都被禁止阅读那些东西，真自私……当然用他的话来讲是不让我们被‘深渊’所感染；只是我跟他学的时间虽然短，但我可不是为了当花瓶才学这些的。”

    藤原雪乃整理好了自己的仪表，她穿上了便于运动的服饰，看样子是打算马上离开这里。

    “我想请你一起来，惠老师。”雪乃从一旁的衣柜里拿出了一双运动袜之后回到了屏幕前，一边穿一边向小惠请求道：“或许那混账给我们安排的道路才是最便捷最通顺的康庄大道，但我也更想走一条我们自己选的路。”

    “或许很多年后我们会哀叹当初就应该跟着那混账走，也或许我们根本就活不到悲叹的那一天，但也有可能那混账会欣慰于我们选择了自己行动。”

    小惠沉默少顷，对雪乃微微一笑道：“没错，我答应了。”

    “我知道劝你会很难，你对那混账几乎是无条件信任……等等？你刚才说什么？”雪乃原本以为说服小惠是一件麻烦的事，毕竟她可是对黎政无条件信任的，但没想到小惠居然也终于开始主动行动了？

    这惊讶地雪乃手中的袜子都掉了下去。

    似乎是早就预料到了雪乃的想法，小惠摸了摸自己身后的半灵说：“我说没错。”

    “啊这，你难道不是……”

    “我的确相信黎政，所以我要背离他原本给我安排的道路——或者说，背离原本我认为他会给我安排的道路。”

    小惠说着有些莫名其妙的话，从尸山上站了起来。

    “如果说他就是‘Player’的话。”

    此时雪乃才注意到在这到处都是血与火的异星战场上，眼前的半灵少女居然干净的就像是从无菌房里走出来的一般。

    “喂喂喂……未免双标了点，不让我说出来，你自己倒是说的蛮自然的嘛。”雪乃穿好运动袜，似笑非笑地对小惠说道：“你终于不怕‘打乱他的计划’了吗？”

    “虽然我还不知道黎政想做什么，但我知道我该做什么了。”半灵少女的手边，一把把缠绕着鬼火的妖刀被投影了下来，同时一朵朵鲜花也开始在空中绽放，“如果他想不到这一点，他就不是黎政了。”

    此时，伴随着刀和花的舞蹈，之前在激烈交战中的两支异星大军全都跟被施了定身法一般定住了，唯一在动的就是他们的眼睛——或者各种应该能算作眼睛的器官——转过来看向了小惠的方向。

    “有些东西是该有个终结了。”

    ————————龙姬神·萨菲拉——————

    “轰！”

    “霸王的国度”里的雨林之中，“元素英雄·棱镜侠”张开镜子结界，为所有人挡住了来自“毒蛇神·维诺米纳迦”的石化光。

    看他那吃力的样子显然不能撑太久，但已经足够了。

    “回来吧，棱镜侠。”躲过石化光线之后，十代就好像回收宝可梦一般收回了棱镜侠，随后他乘着毒蛇神还没有找到自己一行人的时候对着身边的奥布莱恩问道：“这家伙真难缠……奥比莱恩，你是佣兵擅长打架，有没有想到什么办法？”

    “我当佣兵只对付凡人！”奥布莱恩冷静地上膛，将一发“火山弹”打了出来烧掉一片林子拖延时间：“这种牛鬼蛇神可不是我的业务目标啊！”

    “那到底是什么怪物……”十代看着自己的Veins界面，一筹莫展：“如果有机会让Veins给它扫描一下就好了。”

    “那家伙快来了，没时间折腾。”吉姆的声音从地下传来：“地下的骷髅士兵们给你们挖好了路，要撤吗？”

    “教授她怎么样了？”十代第一时间先问被吉姆先一步救走的佐仓埋，“她安全了吗？”

    “安全了，暂时的。”吉姆的声音从地下传来：“在解决掉这家伙之前，不可能有真正安全的地方吧？”

    “啊，没错。”十代看了眼自己身边的“假面英雄·暗爪”，他现在非常的虚弱，在“元素英雄·新宇侠”的搀扶下才能勉强站稳，“英格丽德阿姨她只说了不应该让这里的蛇再被杀死，这样会积攒那家伙的力量。”

    “但死的蛇越多，就越强的怪兽是什么呢？”奥布莱恩仿佛一唱一和地补充道：“那双眼睛太邪门了，就好像神话传说里的美杜莎一样，根本没机会多观察两眼。”

    此时，吉姆的化石士兵已经将地面给挖开，十代他们再一次进入地下通道里转移。

    这一次不知道又能转移多久，实际上地下并不比地上隐秘多少，那个神秘的对手很显然对地下震动之类的东西很敏锐。

    之前好几次就是被发现了之后地下通道被对方用尾巴抽出的地震给强行震塌方的。

