    对方进入土地庙就对着土地神像下跪磕头。

    那沉闷的下跪声不禁让人感到心颤。

    赖阳生怕对方这一跪下去骨头折了。

    老人家悠着点啊！

    “土地神大人，我有罪啊！我弄丢了我的宝儿！”

    “求您告诉我，我的宝儿究竟在哪里。”

    “我找了三年了，整整三年了都没有找到我的小孙子，天杀的人贩子从我的手里抢走了他，我只想知道他现在过得好不好，我的身体越来越差，我多想在撒手人寰之前再见一眼我的小孙子啊。”

    “土地神，我听人说土地神施展神通治好了张家那老婆子，您一定知道我小孙子的下落吧，我周元德求求您了，您开开眼看看我，帮帮我，只要能找回我的小孙子，您要我做什么都行，做什么都行啊。”

    嘭嘭嘭…

    说着，周元德又在地上连续磕了九个响头，额头都磕得流血了，凄凉无助的模样十分可怜。

    “老人家的孩子被人贩子拐走了？”

    见状，赖阳心中不忍。

    正好系统新手奖励让他学会了卜天术。

    卜天术乃是神通之法，拥有窃取天机，窥见过去未来之神能。

    恰好赖阳可以动用卜天术看看拐走了周元德小孙子的人贩子是谁。

    若是在此之前，赖阳还真没办法帮他找回小孙子。

    赖阳周身法力涌动，翻手捏诀，测算天机。

    不一会儿，一幅幅生动真实的画面在赖阳的脑海中浮现闪过。

    赖阳看到周元德带着一个六岁大的孩子去逛商场，那个时候他的身子骨还十分健朗，气色极好，不出意外的话，至少能健康地活到九十岁。

    反观如今的周元德，自从小孙子失踪之后，他每天郁郁寡欢，身体日渐消瘦，免疫系统混乱，年龄还不到七十岁，给人的感觉已经半只脚踏入棺材里了，另外半只脚随时也有可能踏进去，全凭着内心的一股子执念在支撑着他。

    之后，赖阳看到周元德跟卖猪肉的摊主因一根排骨讨价还价。

    期间一名男扮女装，头戴鸭舌帽假长发的人贩子在他们进入商场的时候，他就盯上了周元德的小孙子，并趁着周元德在跟摊主还价的时候随着人流迅速来到手推车边。

    一手蒙住了孩子的嘴巴防止他啼哭惊动其他人，然后迅速离开了商场。

    整个过程行云流水，动作十分干脆利落，显然不是第一次做这种事情了。

    看到这里，赖阳心里亦不免生出一股怒意。

    这些人贩子太可恨了！他生平最恨人贩子！

    人贩子就该千刀万剐，下十八层地狱！

    孙子被人贩子抱走之后，周元德整个人性情大变，变得孤僻，不喜与他人交往。

    即便是儿女劝慰也没有任何作用。

    他的儿女看过监控，不能说是老人的错，只能怪人贩子太奸诈狡猾了。

    换做是他们，目光又怎么可能一刻不离地放在孩子身上？

    买完排骨到发现孩子失踪，也就不到两分钟的时间，根本防不胜防。

    近些年西江城的经济水平飞速发展，地方人手不足，同时也引来了不少宵小之徒的窥视，每年都有不少孩童被拐卖失踪的案例。

    赖阳通过周元德看到了宝儿和人贩子，紧接着赖阳再次施展卜天术，主要的观察对象换成了宝儿。

    宝儿被人贩子蒙住口鼻，很快就昏迷了过去。

    人贩子走到监控的死角，迅速给孩子化了个妆，戴上假发，然后抱着孩子大摇大摆地离开了商场，坐上了铁皮车。

    人贩子带着被拐卖的孩子去往西江市的隔壁市——流溪市。

    他们来到了一处破旧的码头仓库，打开铁皮车的后车厢，被拐卖的孩子竟然还不止一个，加上周元德的小孙子足足有七八个孩子，每个孩子的手脚都被绑着，嘴上贴了胶带，眼神充满了无尽的恐惧，简直丧心病狂。

    年幼的孩子们并不知道他们即将面临的是什么。

    之后，凶恶的人贩子用铁棍打断了孩子的一条腿，防止他们逃走。

    然而这还没有结束，他们将被拐卖的孩子当做摇钱树，除了被打断的腿之后，有孩子被无情地打断了手，有孩子被戳瞎一只眼睛，有孩子被强行灌入药水弄哑了喉咙，一辈子再也说不了话。

    再经过一番棒打调教之后，将恐惧植入他们的骨子，听话后开始让他们出去‘赚钱’。

    街道、地铁站、广场。

    无论是乞讨还是卖唱，只要他们能弄到钱。

    每天都有固定的指标。

    达不到指标，回去后就是一顿毒打。

    要么关小黑屋不给吃饭。

    此时此刻，赖阳的脸色变得前所未有的阴沉。

    天杀的畜生啊，想不到距离西江市这么近的地方，竟然隐藏着如此罪恶。

    那么小的孩子，他们怎么能下得去手？

    最让人无法接受的是，他们明明犯下如此滔天的罪行，吃着染血的馒头，生活却过得十分滋润。

    自从变成土地神以来，他第一次感到如此愤怒。

    要是赖阳没有能力，碰不到也就算了。

    如今受害人都求上门来了，他又拥有足够强大的能力，怎能坐视不理？

    卜天术结束，现实世界不过去了半分钟。

    “求求您了，您开开眼吧。”

    “土地爷，求求您了，求求您了…”

    周元德还在对着土地神像磕头。

    或许是跪的久了，他的身体都变得颤颤巍巍了起来，仿佛随时都有可能倒下去。

    见状，赖阳心头不忍，屈指一弹将一缕法力打入周元德的体内。

    下一刻，周元德控制不住忽然涌上来的浓浓困意，倒在地上昏睡了过去。

    赖阳本想等周元德回去入梦后再施法，但就眼下的情况而言，他的身体本就不好，再让他磕下去，人怕是要在他土地庙出事啊，那可不行。

    通过卜天术，赖阳掌握了人贩子的下落，当然还有他的小孙子。

    不幸中的万幸，他的小孙子没死。

    要知道几年时间里，被人贩子折磨至死的孩子不少。

    “入梦。”

    顷刻间，赖阳的灵体钻入周元德的梦境——

