    第100章，买大宅（3更）

    她不能说一碗水端平。

    只能说尽力而为。

    占了这身体，该尽的孝道她会去做。

    只要大家能够和睦相处，她也是很好相处的人。

    买好东西，他们又去酒楼吃饭。

    依旧没去益和酒馆。

    这酒楼的饭菜还是很不错的，生意也很好。

    吃了午饭，他们才去客栈。

    把白茶留下照看着家人，虽然他们不会到处乱走,但还是留个年轻力壮、精明能干的人，韩巧更放心。

    他们走路去掮客行。

    普益县县城挺大，目前有两家掮客行，专门帮人买卖宅院这些，从中抽取一定提成。

    掮客行的掌柜都不是东家，所以说话行事格外谨慎、小心，也不太唠嗑。

    要是胡老三来,像蘅毅、韩巧这种要买宅子、铺子的，早就摸个透,说不定已经在去看宅子的路上。

    “二位要买铺子啊，预算多少？”

    韩巧见蘅毅不说话，才说道，“三间铺面连着的最好，一间的也行。”

    “宅子的话要大一些。”

    掌柜沉思片刻，“那我这边先让小厮带你们去看宅子。”

    “行。”

    伙计比起掌柜倒是热情许多。

    “二位客官，咱们是走路过去还是坐马车？”

    “走路吧，也四处看看。”韩巧道。

    她挨着蘅毅走,两人手悄悄牵着手。

    这伙计倒是十分健谈,对普益县大街小巷知之甚祥。

    那条街道卖什么都清清楚楚。

    “呐，就是那三间铺子要卖。”

    韩巧看去。

    那三间铺子目前开着一个酒馆,但是生意十分冷清,几乎没人进去。

    别说掌柜无精打采,就是伙计也垂头丧气的。

    “这怎么回事？”韩巧问。

    “上个月酒馆里死了人,也是这店家倒霉，死者家里人在酒馆闹了好久，最后陪了钱，生意也垮了。这铺子可是不小的,后面还有两个院，楼上还有雅间，生意真做起来能赚不少。”

    韩巧嗯了声。

    看地理位置也很好。

    离益和酒馆也有些距离。

    “他打算卖多少银子？”

    “早时候要六百两，这会子五百两应该能够买下来。”

    六百两，生意好一年就能赚下来，确实是不贵的。

    “可以去看看吗？”韩巧问。

    “可以的。”

    伙计前面带路。

    这酒楼的东家兼掌柜见到伙计的时候，沉默了片刻，然后叹息一声。

    “二位里面请。”

    这酒楼比韩巧想象的还要大，收拾的也很干净，楼上有八个雅间，大堂后面就是厨房，这厨房不单单大，还宽敞。

    两个大厨见到韩巧、蘅毅都有些局促紧张。

    他们既希望酒楼卖出去，又不希望卖出去。

    毕竟若是换了新东家，他们还能不能保住这份活计就很难说了。

    厨房后面还有几间屋子，多数拿来存放粮食，两间留给伙计住，也是为了看店。

    这店铺位置不错,格局也很好，若不是万不得已,东家不会想着卖。

    蘅毅对经商一窍不通，全程都是韩巧和东家谈，掌柜一开始确实想要六百两，但是卖了一个多月都卖不掉。

    很多买家得知这铺子死过人，嫌晦气不肯再谈。

    最后降到五百两。

    “五百两价格倒是很合适的。”韩巧道。

    她可比蘅毅老道许多。

    她不单单想把大厨留下来，还想把掌柜也留下来。

    “只要你们在这铺子里好好干，我也可以给你们分红。”

    “分红？”

    掌柜、大厨齐齐问。

    “是的，你们好好做，把酒楼经营起来，我可以拿出三成来给你们分红。”

    这铺子生意好的时候，一年能赚六七百两，三成也二百两左右，分一分几十两，比工钱还多。

    “我也是有要求的，在这酒楼里做工拿分红，若是离开了，不得做酒楼的招牌菜。这些我都会白纸黑字写下来。不能吃饭的在桌上，下桌就骂娘，你们说是不是？”

    “是这个道理。”

    酒楼韩巧还是买了下来，五百两银子。

    两个大厨、掌柜、四个小厮都留下来。

    接下来第一步就是关门装修。

    说是装修，其实就是里里外外收拾打扫，犄角旮旯、屋顶翻修。

    桌子板凳全部清洗，柜台、酒水、米粮这些韩巧让掌柜整理出来，等到开业的时候她自有用处。

    “东家，您还是打算开酒楼吗？”廖掌柜问。

    他经营酒楼这些年，也算是风里来雨里去，赚到一点钱，但也被这次事故搞的精疲力尽。

    尤其是钱花出去了，事情没办妥。他才意识到权势、靠山的重要。

    才决定卖掉酒馆，做个闲散掌柜轻松些。

    “是的。”

    她不止要开酒楼，还要开普益县生意最好的特色酒楼。

    韩巧从看见这酒楼的时候就有想法。

    酒楼的事情敲定下来，就去看宅子。

    这宅子据说是前头县令夫人置办的，买了两个院子拆掉重新修建，修了才没几年，里头处处很新，就是家具物件都没有搬走。

    “前头县令是升官了吗？”

    “是呢，县令夫人据说是京城相爷家的千金。”

    韩巧点头。

    难怪这宅院修建的如此富丽堂皇。

    那些木料若是没猜错，都是顶顶好的花梨木。

    “这宅子打算怎么买的？”

    “一千二百两，一文钱都不少。”

    韩巧表示理解。

    相爷家的千金肯定是不缺银钱的。

    她开了价，你想还价是不可能的。会让她觉得没面子，宁愿放着也不卖。

    这是人家的态度。

    “也有人来看的，一来觉得这院子贵，二来么……”伙计靠近韩巧一些，“里面死过人。”

    “？”

    韩巧挑眉。

    “据说是县令宠幸了个小丫鬟，那小丫鬟有了身孕，县令夫人一起之下把小丫鬟毒死了，一尸两命呢，尸体丢后面荷花池里，等发现的时候，都泡胀了。”

    “我不信。”韩巧低笑道。

    “为何？”伙计问。

    “既然是相爷家的千金，别的不说，熟读诗书、才情一定极好，她不可能跟一个丫鬟计较。而且县令大人也未必会看得上一个丫鬟。”

    “从这宅子布局、构建、以及家具物件这些来看，这位小姐品味十分好。”

    “都说仆随主，她的仆人不会做出爬床这种事情来。”

    “也不敢的。”

    伙计十分意外。

    倒是留守在这宅子的管事听了韩巧的话笑起来，“我家小姐说了，宅子卖给有缘人。您是第一个不相信谣言，坚信我家小姐人品的人，这宅子卖给你了。”

    “……”韩巧觉得意外，又好似在情理之中。

    (本章完)

