    曾静写信给岳钟琪时，用的名字是曾靓。靓，是妆饰，打扮的意思。女性化的一个字。曹甬在《风月鉴》中，也给自己娶了个女性化的名字，叫嫣娘。“曾”与“曹”，字形相近。

    曹甬的亲戚包括皇妃，皇子，王妃等等，他知道宫廷里的事，理所应当。不但知道，而且消息非常准确。

    另外，雍正六年正月，曹家被雍正抄家，随后，曹寅妻，也就是曹甬母北上，在北京过了一个凄凉的中秋节，曹甬也在，对应七十五的贾政。

    贾政讲的笑话：“这个怕老婆的人，从不敢多走一步。偏那日是八月十五，到街上买东西，便遇见了几个朋友，死活拉到家里去吃酒。”

    所以，化名常三立的曹甬这一年中秋，在北京偶遇曹家人。偶遇后，九月，送信给岳钟琪。

    曹甬化名常三立，在雍正元年中进士，先任河南光山知县，后任湖南桂阳知县。曾静自称是湖南永兴人。桂阳、永兴二县相邻。

    雍正下令释放曾静，并令他到江宁、杭州、苏州等地宣讲《大义觉迷录》，这三个地方，正是三织造署所在地。

    在抓捕人犯时，雍正也派了两江总督。南京属两江总督管辖。

    常三立说田庄仪在雍正五年去世，事实上，她诈死去日本应该在雍正六年。曾静的家人并没有抓到。两江总督没有抓到人。

    雍正称曾静为怪物。曹甬在1715年诈死，在1723化名年考中进士，在1728年写信谋反，确实是怪物。

    所以，雍正亲自审问曾静。他需要确认曾静身份。

    “览其言语不为无因，似此大清国皇帝做不得矣。”雍正认为，曾静的信，威胁到了他的皇位。皇位可以比国法人心重要。

    曾静的信，所列十宗罪，针对的是雍正的继承是否合法，以及他个人的品行作为。但是，雍正通过对吕留良的著作的批驳，把问题转化成对清朝统治的质疑与反对。

    重罚吕留良，就是说，他全力维护清朝统治，祖宗基业；而释放曾静，是说，对于针对他个人的攻击，他宽大为怀，并不介意。

    这样，管理皇族事务的宗人府，只能同他站在同一阵营，没有办法针对他展开调查。

    另外，把《大义觉迷录》刊行全国，并由提出十宗罪的曾静进行宣讲，更有说服力。刊行全国的逻辑是，如果是真的，我怎么敢让全天下的人知道！既然公告天下，就说明我心中无愧。

    但是，另一个逻辑是，如果是谣言，当然要禁止散布。散布谣言诬陷皇帝是犯罪，而且是重罪，一定要重罚。不罚，就等于说，这不是谣言。

    曾静谋反却被无罪释放，《红楼梦》六十八回，王熙凤说：“便告我们家谋反也没事的。”这不是炫耀，而是陈述。

