    荣娴仙一夜没睡，也不觉得疲惫。

    外面传来野鸭子扑棱翅膀的声音，她走到宁青云床边，拿起他的手放在自己脸上，“青云，早安啊。”

    “你看又是一天的清晨，你也睡了好几天了，该醒来了吧！”

    先天精元消耗速度加快，她可以想办法为他炼制补天再造丸，可是，宁青云若真是因为神魂损伤而导致的昏迷不醒，他昏迷的时间越长，神魂力量也会逐渐衰弱。

    她也曾试着催动镇魂铃，将自己的一丝精神力附着于铃音上看看能不能进入宁青云的识海，看看他现在究竟是什么情况，可是没有成功，镇魂铃的铃音只对神志清醒的生物起作用。

    宁青云心口处的伤留下了一个罗盘形状的疤痕，荣娴仙看着这个疤，眼前就会浮现出宁青云为她以命相祭，催动天裂盘以求逆天改命的决绝。

    宁青云不惜赔上性命，不过是为了与她重逢，她却因为前世的惨死心结难解，白白浪费了许多珍贵的时光。

    宁青云面色平静，对荣娴仙刚刚说的话没有任何反应。

    荣娴仙俯下身轻轻的亲吻他，“青云，你快点醒过来吧，我们不能失去你。以前是我错怪你了，你不会是生气了吧！”

    “就算是生气了，你也要醒过来告诉我啊！我现在去打听哪里有青霜果的消息，等我中午来看你，你一定要醒过来。”荣娴仙絮絮叨叨的给宁青云说了许多，说完话，给他盖好被子，出了小木屋。

    荣娴仙走过药田时，看到了生长在药田角落里的引魂草，她突然想到在侏儒症小女孩手中得到的那本《移魂秘技》。

    《移魂秘技》的修炼门槛很低，修炼方法也很简单，但是，使用这种秘技有很大的缺陷，最初得到秘技的龙三，以及后来企图移魂到嗷嗷体内的侏儒症小女孩的搭档井婆婆，都是在使用移魂秘技后，神魂受到重伤导致死亡。

    荣娴仙得到《移魂秘技》后曾经研究过这本秘技，这本秘籍的主要作用就是通过特殊介质将自己的神魂转移到神魂力量比自己弱小的生物体内，可以控制被入侵者去做一些危险的事，或者是一些隐秘的不会被人发现的事。

    移魂移魂，本质上也是神魂离体，荣娴仙有结界珠和镇魂铃在手，还有各种药物辅助，觉得这个功法使用起来风险比较高，对她来说有些鸡肋，就将这本《移魂秘技》束之高阁，没有使用过。

    现在青云昏迷不醒，她可不可以将神魂转移到青云识海，去看看他的神魂是不是受伤了？

    荣娴仙想到此处，不由得眼睛一亮。

    只是万一伤到他怎么办？

    一般来说，使用移魂秘技时，施术者的神魂力量要远远超过被施术者，使用这种秘术才能成功，如果两者神魂强度相差不大，施术者会面临被反噬的危险，如果两者神魂强度相差太大，会对被施术者带来致命的打击。

    就像当初井婆婆神魂入侵到嗷嗷识海，嗷嗷肯定不会坐以待毙，两者激烈交战时，被荣娴仙发现端倪，将精神力附着在镇魂铃铃音上进入嗷嗷识海吓跑了井婆婆，后以噬魂刀斩之。

    嗷嗷之所以有反抗的能力是因为它本身是妖兽，神魂力量比普通兽类强大的多，井婆婆估算错误，如果嗷嗷只是普通小鸟的话，根本没有反抗的机会，一个回合就被消灭了。

    宁青云原本也是晋级炼血境的修炼者，神魂力量不弱，只是之前被黑色劫雷劈中，身受重伤，现在神魂状态如何就不知道了，荣娴仙神魂力量又比同等境界的修炼者强大许多，这让她十分犹豫。

    还得再仔细研究研究《移魂秘技》，看看有没有方法不会伤害到被施术者。

    荣娴仙将《移魂秘技》带出了迷雾空间。

    外面的天色已经蒙蒙亮了，萱萱和小洛还没有睡醒，厨房里的阿姨应该已经在准备早饭了，不知是不是在为爸爸的身体状况担忧，萱萱和小洛这几天都胃口不好，吃的很少。

    两个孩子都是长身体的时候，荣娴仙打算下厨为两个孩子做个简单的早餐。

    远远的，荣娴仙就看到炊烟袅袅，走进了，发现厨房里已经有热气散了出来，在厨房做事的两个阿姨是烈焰佣兵团正式队员的家属，干活一向勤勤恳恳，十分利索，荣娴仙看厨房的门关着，伸手打算去推时，鼻端闻到了一丝奇怪的味道。

    荣娴仙眉头一皱，她轻轻一推，门悄无声息的开了，厨房里只有一个体型圆润的中年妇女在煮一锅酸辣粉丝汤，她一边用勺子搅拌，一边将一些粉末状的东西倒入汤里。

    “花婶，你在干什么？”荣娴仙在她身后问道。

    “哎呦！”花婶似乎吓了一跳，手中的勺子脱手而出，砸落到锅里，溅起的热汤飞到手背上，烫起来一溜小水泡。

    “荣医生啊，您走路也没个声啊，吓死我了！”花婶抱怨的说。

    “呵，你刚刚往锅里洒的是什么？就是你手里拿的那包！”荣娴仙平静的问道。

    “调料粉啊，荣医生，这可是我自掏腰包买回来的，加入这个调料粉，炒出来的菜，炖出来的肉，做出来的汤格外香，这几天，大家都说饭菜好吃呢！”花婶十分骄傲的说。

    “可以给我看看吗？”荣娴仙问。

    花婶脸色流露出几分犹豫的神色，就在荣娴仙忍不住皱起眉头的时候，花婶咬咬牙，“那好吧，不过，荣医生，您可不要告诉张大喜啊！”

    张大喜是负责厨房的另外一个阿姨。

    荣娴仙接过花婶递过来的那包东西，检查了一下，发现确实是一些调料粉。

    “荣医生，您看，我就是为了让大家喜欢吃我做的饭，您是不是误会了什么？”花婶小心翼翼的问道。

    “入口的东西，味道还在其次，安全才是最重要的，厨房里有需要采买的东西，你可以直接告诉负责采买的人，不要随便带些来历不明的东西到厨房来。”

