    当勇者斗恶龙3发售的时候，他又买了一台捆绑独占的塞尔达传说限定机。

    因为买那个限定机可以拥有一次任意预售游戏免排队的资格。

    这样他就可以第一时间获得勇者斗恶龙3。

    买到勇者斗恶龙3 后，他就迫不及待的拿着卡带跑回自己的公寓，甚至干脆为此请假一个星期，专门玩游戏。

    像他这种外派人员倒是有一点好处，那就是请假相当容易，曰本分公司的人也不敢多说什么，而且工作本身也并没有特别影响，也就只能任由威尔森胡作非为了。

    一个星期的时间，他完完全全沉浸在了勇者斗恶龙的世界中。

    这段故事的整体流程长度大约只有十个小时左右，如果慢慢玩的话最多也就二十来小时的样子，这与曾经竹游星前世勇者斗恶龙2的游戏流程减少了很多，当然这是故意为之的。

    本身这段故事就算是第一部的延续，在创新的角度上是有，但并没有第三部那样惊人。

    竹游星一开始就是直接奔着直接做出勇者斗恶龙3使劲的。

    而这一次勇者斗恶龙的整体容量再次达到一个高峰，同时也是红白机的最终极限容量，接近400KB的卡带容量。

    游戏刚一开始的标题便是part：勇者的后代们。

    威尔森操控着三名勇者的后代，经历一段动人心魄的故事最终来到最后BOSS大神官面前。

    然而当把大神官击败后，却发现最终BOSS并不是他，大神官最后用尽自己的全身力量献祭自己，将真正的幕后BOSS召唤出来。

    那是来自于远古时代的破坏神西德。

    西德拥有着现在这个世界最强大的力量，真正能击败破坏神的恐怕只有洛特血脉的人才能做到。

    而主角三人刚好就是洛特血脉的后代，破坏神感受到威胁，便要立刻消灭三个洛特的后代，打算铲除后患。

    然而就在这时，在三位勇者面前突然出现一道时空隧道，一位手持剑盾的勇者从其中走出。

    神秘人：“孩子们跟我一起击败破坏神，让这个世界彻底恢复和平吧！”

    三名勇者的后代似乎很震惊。

    “你是谁？”

    “我吗？呵呵，我就是洛特，是你们的祖先啊！”

    三位勇者瞬间呆住。

    而此刻，画面一暗，一条新的消息呈现了出来。

    part：0

    当画面再次明亮起来的时候，威尔森发现破坏神已经不见了，画面中是一间普通的小屋，里面是一个从外表看起来就很有辨识度的人。

    刚才从时空隧道中出现的勇者洛特！

    威尔森一阵兴奋。

    时空穿越，前世的勇者来到后世与后代一同和敌人战斗，这故事拿出来拍电影都够了。

    而这个故事却也还不是结束。

    刚才画面一黑出现的字幕PART：0

    这似乎证明了现在才是游戏的正式章节，而之前，只能算作是序幕。

    一场跨越时空的序幕。

    原来这才是开始！真是令人兴奋！自己可以亲身体验勇者祖先洛特的故事，这是属于勇者斗恶龙粉丝们的情书，他们早就迫不及待的想要知道真正属于勇者洛特的故事。

    而游星电子娱乐真的就回应了玩家们的诉求，真的将故事做出来。

    并且故事一改之前勇者一路披荆斩棘击败最终BOSS，而是加上一些更加有趣的元素，时空穿越，让前世的勇者与现在的勇者并肩作战，这将故事拉升到一个全新的高度。

    勇者斗恶龙这段结尾故事的内容是竹游星魔改过一下的，目的是为了让原本应该是两部的故事可以做到更好的衔接。

    如果仅仅单纯是将两部故事强行融合在一起那就割裂的太明显了。

    身为一名精益求精的游戏制作人，竹游星当然不满足这种单纯的强行融合。

    所以他决定改变一些勇者斗恶龙的部分剧情。

    当然主线还是不会有丝毫改变的。

    洛特击败龙王，三位勇者后代击败破坏神，只不过击败的最终方式稍有改变。

    “嘿孩子，该起床了，今天是面见陛下的时间。”

    在画面中，一位母亲打扮的角色走到主角面前，将主角唤醒。

    这个时候，一段提示信息呈现出来。

    “请为你的勇者赋予名字。”

    威尔森一愣，这次勇者斗恶龙也可以赋予名字吗？

    可是……这不是洛特吗？如果自己取其他的名字，岂不是就不叫洛特了吗？

    算了，不管那些，先给自己取个名字。

    就叫……威尔森！

    没错，我自己的名字，现在我就是勇者了！

    威尔森露出笑容，再次投入到游戏之中。

    不过就在这时，他的手机响了起来。

    他本来不想去理会的。

    可是手机一个劲的响个不停，对方似乎每次拨打失败就会立刻重新拨打一次，根本不会停止。

    他只能无奈的暂时暂停游戏，然后拿起手机一看，发现是在米国家中的电话。

    威尔森只好接起。

    “喂？老婆吗？”

    “喂！爸爸！爸爸！”

    在电话另一头，一个奶声奶气的声音响起。

    威尔森听到后眼睛立刻眯成了一条缝，嘴角都忍不住高高上扬，一副宠溺模样。

    “小贝蒂，我的好女儿！”

    “爸爸！爸爸！你什么时候回来啊！”

    电话另一头的小贝蒂一字一顿的询问着。

    “哦哦，就快回去了，大约再过两三个月的时间。”

    说真的，现在的威尔森还真有点不舍得回去米国。

    在曰本他可以第一时间玩到红白机游戏，然而回去的话他就什么都玩不到了。

    就算真的想玩，也只能托人将游戏邮寄过来，期间的等待肯定是十分漫长的。

    真是令人遗憾，如果这种游戏机可以在米国发售的话该多好？

    这东西如果在米国发售，一定十分受欢迎。

    不过他也仅仅只能想想而已。

    “那爸爸记得带礼物哦！不然妈妈可不会同意让你回来的！”

    “礼物？”

    威尔森不由自主的看向电视机前的游戏机。

    “放心吧女儿，我一定会给你带来一份足够让你满意的礼物！”

    他已经可以想象到女儿看到这种全新电子产品，并且游玩后兴奋的样子。

    身为自己的女儿，肯定和自己有一样的爱好。

