    四周鸦雀无声。

    第六级的异能者在众人的印象中已经是人类的天花板，充满战斗经验，对异能非常了解的大法师莱特曼更是西方联盟心中的守护神。

    可他现在哼都没哼一声就倒在了地上，那颗怒目圆睁的头颅让众人下意识地发出一阵惨叫，却又生生将惨叫憋在了心底。

    “怪物，怪物啊！”一个议员喃喃地惨叫一声，跌跌撞撞的转身逃跑。

    可他刚刚冲出那扇沉重且雕满花纹的的木门，一道黑色的影子闪过，他的人头也嗖地一下原地起飞！

    “跑！”

    又是一声大叫，几个参与政变的官员也扭头快跑，被他们请来记录这场面的记者也不敢停留，赶紧抱头鼠窜。

    可他们也只跑了几步，那黑色的影子又从远处飘过来。

    这些人绝望地大声惨叫，拼命地求饶，可下一秒他们的人头还是无声落地，甚至并没有感觉到多少痛苦。

    “嘿嘿嘿嘿嘿……”

    之前被光球吞没的那个女人又缓缓出现在众人的视线中。

    她似乎受了一些伤，可现在全身的伤口以肉眼可见的速度快速愈合，甚至那些伤口还渐渐凝聚成了一片薄薄的甲胄，看起来格外强大。

    “这就是第六级吗？”女人轻蔑地一笑，“原来只有我二十三分之一实力的人已经算是你们的最强战力？真是让我失望啊。”

    “不过，你们身上散发出来的恐惧还真是美丽，我能清楚地感觉到你们的无助，这让我充满了力量。

    你们可以用更多的恐惧和绝望来向我献祭，我会保佑你们的……”

    鲍克斯噗通一声跪在地上，颤声道：

    “伟大的女神，我愿意接受您的指引，请您帮我摆脱困境，惩罚这些无知的人！”

    啊？

    也不是所有的人类在面对怪物的时候都意志坚定不死不休。

    当年大灾变刚刚来袭的时候，也有人试图跪在怪物的脚下，帮助他们一起为虐。

    可变异怪物极其嗜血，完全没有建立政权的意思。

    他们只管破坏，只要是人类，就算对他们屈膝也难免遭到残杀。

    作为西方联盟的总长，鲍克斯不应该不知道这点啊！

    “混账，鲍克斯，你居然对这个怪物屈服！”

    军方的参谋长尽管也很恐惧，可在这时还是第一时间举起了手上的机枪——他的目标不是那个女人，而是鲍克斯。

    西方联盟已经丢进了脸，总长绝不能投降怪物。

    绝不！

    子弹倾泻而出，哒哒哒哒的恐怖声音惊天动地，鲍克斯慌张的躲在长桌下面，他周围的几个议员被子弹波及，惨叫着倒在地上。

    眼看鲍克斯就要被扫射过来的子弹打死，那个女人微微一笑，参谋长的头顶立刻出现了一片黑色地烟雾，紧接着，那个参谋长的头颅立刻爆炸成了一团血雾，滚滚血水把周围众人喷的一片血红。

    “我需要更多的绝望和恐惧，以及无辜的血肉，你可以办到吗？”

    女人面朝鲍克斯，完全没有把西方联盟众人放在眼里。

    参与政变的众人又想趁机离开，可又是跑到门口，他们的脑袋便立刻一颗颗滚落在地。

    在付出了十几人的死亡后，他们只能呆呆地看着这恐怖的怪物，几个军官赶紧掏出手机，联络霍夫曼想办法。

    鲍克斯颤声道：“我是西方联盟的总长，我可以说服所有的议员改变信仰向您效忠。只要您愿意，我们将是您最忠实的仆人。”

    查尔曼也赶紧跪在地上，低头道：

    “我们一直在呼唤神明的降临，没想到神明真的出现了。

    我们愿意成为您忠实的仆人。”

    “嘿，你们人类真有意思。

    我认为使用强大的科技应该给自己造出一个仆人，为什么你们会选择制造一个主人。”

    “不过这样的感受也不错，我现在想看看核弹爆炸之后是怎样的瑰丽场面——立刻给我投放几个，只要我满意，我可以将你们收为我的仆人！”

    待在市政厅的霍夫曼满心欢喜地等待成功的消息。

    他已经召集了所有的记者，开了一场盛大的新闻发布会，宣布从今天开始西方联盟翻开了新的一页。

    “之前我们的国家被一群野心家控制，那些人已经背弃了我们共同的信仰，他们不是真正的西方人。

    在我们的共同意志之下，现在一切终于已经得到了控制，我们将重新获得正义的力量，并继续领导世界的前进。”

    霍夫曼侃侃而谈，满脸写着自信。

    一个记者举手问道：

    “霍夫曼先生，资料显示贵国从四十年多年以前就开始进行变异研究，并且引发了大灾变，请问您怎么看？是否需要就此事向全世界人道歉并做出补偿？”

    霍夫曼干咳一声，脸色非常难看地道：

    “四十年前的大灾变到底如何，现在还没有定论。

    至于官网上公布的那些东西只是一种假设和猜测，并不能作为确切的证据，一切还要看有良知的第三方科学家进行调查。

    就算四十年前真的是我们联盟引起了大灾变，那也是人类的科学取得的成绩。

    就像我们造出的交通工具每年也会造成大量的伤亡，难道我们需要道歉吗？当然不应该，这是科学进步的代价。”

    那个记者难以置信地道：

    “如果西方联盟坚持这样的价值观，还如何保护世界，如何领导世界与怪物作斗争？”

    霍夫曼冷笑道：

    “虽然我们之前失去了两个航母战斗群，但我国强大的底蕴在战争总动员时期依然有巨大的底蕴。

    而且在异能者的方面，我们的大法师莱特曼先生也成功进入了第六级，这标志着我们的变异研究取得了巨大的突破，以后我们将用科学的方法制造一支强大的异能者部队，帮助人类抵御变异怪物的威胁。”

    第六级啊！

    在场的记者都露出了惊喜的眼神。

    目前世界上确认的第六级异能者只有陈颂自己，这严重打击了西方联盟的大国心态。

    现在他们自己也有了六级异能者，这让众人欢欣鼓舞，也暂时放弃攻讦霍夫曼。

    可在此刻，几乎所有在场的记者都收到了一条消息。

    众人低下头的时候，霍夫曼心中起了一种不好的预感。

    他掏出自己的手机，发现刚才自己开发布会的时候把手机静音，而这会儿已经收到了一堆电话和消息。

    “出什么事了？”他有些惊恐地问。

    “莱特曼先生被怪物杀死了，这怪物非常强大，请求立刻调集重炮轰炸议会。不然我们的联盟可能要毁灭了！”

