    荀攸的话让荀彧面色很不好看，陆林对他有恩，他不想陆林出事。

    “可有解法？”荀彧看着荀攸问道。

    荀攸摇摇头道：“不知，看不出。”

    “看不出？”荀彧蹙起了眉头，表情变得诧异。

    这世上很少有荀攸看不出的事情，若真是如此，会不会是说陆林还有一线生机？

    便在这时，一道奇异的力量突然爆发。

    这令得所有人的面色都为之一变。

    一双双目光瞬间看向了陆林处。

    便见陆林整个人被那奇异力量所包裹。

    众人眼见这股力量，眼底都露出了忌惮之色。

    很多人都在这股力量之中察觉到了危险之意，他们很庆幸自己没有在陆林的身边，要不然他们觉得自己肯定会凶多吉少。

    ……

    “居然融合了……”

    荀攸诧异出声，满脸不可思议。

    荀彧这时候直接是笑了起来，就听他说道：“不愧是陆大儒，竟能将儒术之力融合。”

    说着话，荀彧转头看向荀攸道：“公达，你觉得若荀氏今后全力支持陆大儒，荀氏会如何？”

    “官运亨通。”

    荀攸只说了四个字，荀彧则十分满意的笑了起来。

    就听他忽然说道：“此事之后，我要找陆大儒好好谈谈！”

    荀攸没有说话，不过表情却充满了意味深长……

    另一边，袁绍和曹操两人满脸诧异的看着陆林将两股力量融合。

    二人久久不语……

    “世间竟有如此天才，阿瞒你难道不准备让曹氏支持陆大儒吗？”

    袁绍忽然出声，曹操面色凝重，忽然说道：“在没有弄清楚我祖父的事情前，其他事我不能妄谈。”

    闻言，袁绍挑了挑眉道：“若陆大儒没有给你交待，你难道还要和他为敌吗？”

    听得这话，曹操沉默了。

    若陆林成就儒宗，他怎么会敢和陆林为敌，那对他曹氏来说，是灭顶之灾。

    ……

    此时，第三十七块石碑前。

    陆林突然睁开了眼睛，而后他手掌一翻，包含有儒术之力的真气跃然于掌心处。

    陆林的脸上露出了笑容，看来他的猜测没有错，三分归元气果然成功了。

    就见陆林手掌一握，周身那股奇异的力量瞬间收缩进体内。

    而后，陆林转身走向了第三十八块石碑。

    此时，所有人都没有反应过来，陆林已经成就了半步儒宗。

    还是有人惊呼出声，一阵阵欢呼声才接连响起。

    “太不可思议了！我们竟然要见证一个十二岁的儒宗诞生。”

    “现在说陆大儒是当今儒修第一人应该没人会反对吧？”

    现场的儒修们完全疯狂了，特别是其中加入了儒门的那些儒修，脸上更是升起自豪之色。

    因为陆林乃是儒门中人，陆林表现出如此天赋，他们自然也跟着沾光。

    相比儒修们的疯狂，刘宽以及赵忠等人的脸色就要难看得多了。

    他们显然没有想到，陆林竟然能成功经受住第三十七块石碑的儒术之力。

    原本他们还以为陆林会因此直接丧命呢……

    “不行，不能再让他继续下去了，绝不能让他成就儒宗！”

    刘宽忽然出声，他知道此刻为时已晚，但若是不阻止陆林，等陆林真正成为儒宗，他们想对付陆林都不可能了。

    赵忠听到刘宽的话，当即是点头道：“光禄勋说得不错，岂能让此子如愿。”

    说罢，赵忠身形闪动，已然开始接近陆林。

    赵忠一动，十常侍中另外几人也都跟着往陆林的方向靠。

    刘宽此刻也是如此，他的速度最快，眨眼间便距离陆林只有四五丈左右。

    而刘宽等人的异动，当然不可能没人察觉。

    郑玄在第一时间便发现了，他面色一沉，当即说道：“你们看刘宽的位置。”

    闻言，蔡邕和马日磾的目光立刻看向了原本刘宽所在的地方，但并没有看到人。

    不过他们很快就在陆林附近看到了刘宽，以及分散在人群中的赵忠等人……

    “这些家伙，是想对陆大儒出手吗？”马日磾面色冷沉，冷冷出声。

    “下去。”

    蔡邕当即决定，身形一冲之下。

    马日磾紧随其后，二人一左一右，都停在了陆林两边的石碑上。

    儒修们见蔡邕和马日磾下来了，表情都很诧异。

    而在这时，人群中突然爆发出儒术之力。

    只见一个巨大的拳头浮现，不由分说便砸向了陆林。

    此刻陆林早已在第三十八块石碑前入定，外面发生什么情况，他根本就不知道。

    若是陆林被这一击打中，必死无疑。

    便在这时，蔡邕忽然出手，只见他抬手一压，巨大的手掌直接是将拳头握住。

    两道儒术之力碰撞到一堆，所产生的震荡令得周遭的儒修急忙后退。

    这时候也有人反应过来，有人要攻击陆林。

    好些儒修顿时是愤怒大叫，义愤填膺。

    “混蛋！竟然敢攻击陆大儒！”

    “是谁？别偷鸡摸狗的，有本事站出来！”

    现场因为儒修们的愤慨之声变得嘈杂不已。

    便在这时，刘宽扬着头，高声叫道：“奉太后娘娘懿旨，陆林毁坏白马寺佛塔，罪应当诛！”

    此言响起，一双双目光全都看向了刘宽。

    当见到是刘宽之时，那些儒修的脸色变得十分难看。

    刘宽可不是他们能够对付的，一时间现场瞬间安静了下来。

    这个时候，赵忠腾空而起，一道阴狠的真气瞬间自其掌心发出，直逼陆林。

    马日磾见状，当即释放出儒术之力抵挡。

    不过马日磾虽是大儒，可真气并没有赵忠强，这一击对他来说很吃力。

    众人眼见赵忠也出手了，便知道此事是刘宽与十常侍联合。

    一时间儒门中的儒修心里对此担心不已。

    好不容易看到儒门行将崛起的未来，若是因此被破灭，那对他们的打击无疑是巨大的。

    就在一个个儒修的脸上，全是绝望。

    他们很想出手相助，可他们的实力以及地位，却根本不允许他们那么做。

    现今的儒门，可没有当初那样辉煌。

    就在这时，十常侍中其他人相继出手，每个人都是杀招，每一招都直逼陆林。

    众人眼见这一幕，不由得惶然出声。

    “赵忠，你们越来越无法无天了！”

    何苗的声音忽地响起，便见其腾空而起，手中拿着一把百炼环刀，一刀劈向了十常侍等人！

    十常侍见此情景，只得先避。

    但马上他们便回转身形，夏恽郭胜两个宦官立刻是围向了何苗。

    现场顿时因此乱作一团……

