
第二天，因为公司有会议，叶秋早早就出发去了公司，家里只有叶修和他父亲。叶修父亲将一碗面放在叶修的面前，就向后面的敞开式的厨房走去。

实际上叶修的父亲也有点不知道要怎么面对自己的这个儿子，上次他说出那些话之后他就后悔了，但叶修在哪之后就没有回来，还过了很长一段时间的没有手机的生活。两父子就这样彻底每了联系。

今天小儿子说从朋友哪里弄到一个做面的秘方，为此特意起来做了一份，好吃完安心还会去。而叶修他们父亲也看到了叶秋抄在纸条上的秘方，看了看叶修的房门，在叶秋走后他便亲自下厨。给叶修做了一碗面。也就是现在叶修面前的这一碗......

叶修看着父亲离去开的声音有一些欲言又止，但有些话他还是要说。毕竟这就是他这次回来的目的。

“爸！”叶修没有立刻开始此面，而是叫了一身父亲。叶修在厨房整理的父亲也这时也抬起头，再次看向叶修。

叶修停顿了一些继续说道：“离家那天也是坐在这里，你跟我说，不想等我后悔时已经没有退路.......爸，这么多年我一直想告诉你......我其实根本不需要这一条退路。因为我不后悔！”叶修语调虽然十分轻柔，但其中的语气却透着一种坚定。

“面放久了就不好吃了，你弟弟新得到了秘方，尝尝吧......”叶修父亲没有直接回档儿子的问题。说着就像一旁柜子走去。

看到父亲走动，还以为父亲要离开，叶修立刻起身，有一些焦急的说道：“我建了新战队，马上要打今年的挑战赛线下比赛。我希望.....您能来看我的比赛。”叶修最后的声音甚至带一些颤抖。

叶修父亲没有说道，从柜子里拿出一串钥匙，递到叶修手里：“吃完面就回去吧，累了就回来。”说我叶修父亲就转身离开，没有再说别的。

看着父亲离开的背影，叶修心中也不是滋味。他们之间的关系缓解了，但又好像没有完全缓解。

看了看手中家门的钥匙，叶修心中也有一些暖意。这次回来也不少毫无收获。以后的路，之后再说吧......

回到之前的位置上，看着父亲做的这份汤粉。

“忽然有点想吃小银的汤粉呢。”想起费劲心思想让自己和父亲和解的唐银，叶修也是微微一笑。两次回家，都是来也匆匆，去也匆匆。都是在另一边还有一群人在等着自己，只是这一次，他没有想上次的不欢而散，虽然父子两人没有说什么。

但父子之间也不用多说什么，一个动作双方都知道对方的意思。而父亲对他的态度，从早上起床给他做早餐，以及临走前抵赖的钥匙，还有那句：“吃完面就回去吧，累了就回来。”都说明了一切。

而之一切还要感谢他家的副队.......

这边叶修想着吃了一口父亲的汤粉，一种熟悉的味道充斥在他的味蕾之上。

“这......”叶修有点意外的，想到父亲说这是弟弟意外的得到的秘法也就想明白了前后因素。

“也不知道现在的情况回去，会不会被唐银嘲笑啊.....”虽然心中感谢，但嘴里依旧笑道。

而事实证明，唐银确实是会嘲笑叶修。而且还记了一波仇。毕竟自己牺牲了宝贵的约会机会陪他回来，这家伙既然没能吧事情完美解决？唐银表示，叶修你弱爆了。

当然这事情唐银也知道急不得，慢慢来吧。不过叶修在离开家之前。留了两份他们线下比赛的门票。

叶修终究好事希望父亲他们能过来看他的比赛......

而回到酒店的叶修他们发现陈果整个人一脸消除的趴在他们训练位置的电脑前。

因为他们的选手名单中包括了陈果的逐烟霞，所以她也有一台电脑。但现在的陈果却一份无精打采的样子，这可和平时霸气外露的陈大小姐完全不同。

“额......陈姐这是怎么了？”唐银好奇的问道。

“你们自己上网看看吧，因为老叶和张佳乐，我们现在就和当初的计划一样，彻底变成反派了。”魏琛说道。

“嗯？其中没有你吗？老魏不行啊，都是队长，怎么你这知名度这么低？”唐银好奇的问道。

“混蛋，这是你一个关注的重点吗？现在的问题是我们的口碑啊！”魏琛听到唐银的话，整个人都不好了。但他还不能多说什么，毕竟唐银他说道还TM的是事实。叶修和张佳乐网上为什么会有那么多人喷，还不是因为他们知名度到，粉丝多，大家爱之深，才责之切......

在看看他，堂堂蓝雨战队的初代目，现在却没有一个人注意过。这算个什么事啊？

“额......这场景我们不是预料过了吗？那老板这是？”这次问的是叶修。

“老板这两天在网上想试着帮你们辩解，结果最后被网友喷的体无完肤，这不现在已经彻底放弃治疗了……”这次说的是安文逸。

“额......”这叶修还真不好多说什么，毕竟那些说对他的估计都是他以前的粉丝，他也不好让唐也扔硬币。这事情他和张佳乐还真不好多说什么。

4月23日，星期二，挑战赛线下赛今天正式开始。

挑战赛没有想联赛一样的开幕仪式，就是联盟主席冯宪君亲自到场，说了一些话之后就开始，而第一轮他们欣兴是轮空，不过这事之前在比赛前他们就已经知道了，这也是为什么唐银他们敢这时候去叶修老家的原因。叶修留给父母的票也是下一周的。

线下赛4各小组，每个小组都有五支战队。两两比赛，每一次都有一个轮空。轮空的战队是可以不用来现场的，不过为了为了人众人感受一下比赛氛围。唐银他们还是带着众人来到了现场。

毕竟现在和线上最大的区别，自然就是在场的观众了，在这么多人的注视之下比赛。很多人会受到影响，这点在唐柔他们这些新手中特别明显。

————————

这是今天的第一更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，这个相对廉价，所以大家多多投票票啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69981667"  chaptername="第八百六十九章  线下赛开始！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
