    “你们觉得这元素炮有什么弊端？陆斌你先说。”

    墨澜出声问道，陆斌闻言当即直接了断的说道。

    “命中率差，笨重，大概就这两点。

    元素炮打建筑还行，如果用来打人的话根本瞄不准，多进都瞄不准，它只能打直线，除非是用炮顶着别人脑门轰，否则闪避几率几乎是百分之九十九。

    之所以留百分之一还是担心有人闪避的时候正好撞上射歪的炮弹。

    其实吧，这两个弊端只能算同一个，命中率差。”

    “嗯，命中率差，林斡，你呢？”

    “我也感觉差不多，这个元素炮虽然射程远，威力强，但却只能直来直往，没有拐弯追敌人这么一说。

    在这一点上法师塔就非常优秀，虽然攻击距离短，相对元素炮速度较慢，但指哪打哪，可以锁定，拐弯。”

    墨澜闻言轻轻点头。

    “那在你们看来，元素炮适合野外单独作战吗？”

    两人闻言，互视一眼，随即不约而同的摇头道。

    “不行，除非元素炮旁边有强大的法师、战士守护并对付个体，否则元素炮虽然威力强大，可打不到人那也都是虚的。

    元素炮本身就应该是面对成建制骑士团和建筑的，而不应该是个人。”

    “和我的结论差不多，那既然如此，那移动法师塔还是势在必行。

    移动法师塔配备元素炮，近距离打击、防御、中远距离打击都能做到。

    再加上作为车带来的灵活机动性，完全可以满足我们的需求。

    这样，林斡，你继续去研究发动机，最好早日攻克。

    陆斌，我们两个首先把微型法师塔造出来。

    只要等微型法师塔完成，那之后只要把微型法师塔装上车就是移动法师塔了。”

    “好。”

    陆斌点头，和墨澜一起来到高炉旁边的工作台前坐下，两人拿出纸笔。

    “一个一个来，首先定下法师塔需要实现的功能。”

    墨澜说完，陆斌沉吟片刻，随即直接说了起来.

    “我们需要的是攻击、防御，所以我们只需要恒定水盾术、暗火球术即可。

    再加上激活法术需要用的水元素池，火火元素，以及元素炮中用到的空间元素池。

    总共五个功能，应该不能再简化了吧？”

    墨澜闻言沉吟片刻，随即点了点头。

    “的确，功能层面上这应该就是极限了，抛弃一切华而不实的东西，只留下最为基本的功能。

    不过还缺了一个功能。”

    “什么功能？”

    陆斌好奇的问道。

    “鹰眼！”

    “鹰眼术？”

    “对，法师本身的探查范围有限，精神力探查范围还没有肉眼的距离才。

    如果光用肉眼警戒、探查、搜索的话明显不行。

    而法师自己使用鹰眼术探查的话，明显差了点意思。

    法师塔上恒定集团施法·鹰眼术，有巨大的探查范围才不至于成为一个瞎子。

    而且配合机械心智计算的话，元素炮的发射、使用也将更加方便、更加精准，就像是有卫星定位一样。”

    “那这样的话就还要再加一个光系元素池？

    鹰眼术加光系元素池，这又多了两个，所需空间又得增加不少，换言之，法师塔的大笑又得增加不少。”

    墨澜闻言沉吟片刻。

    “元素池内部用空间拉伸技术，减小元素池占地大小，提高元素池储存容量。”

    “可空间拉伸术对恒定法术模型没有用。

    恒定法术模型需要的是材料大小，而不是空间大小。

    我们只能拉伸空间大小，而不能拉伸材料大小，也就是说还是需要相同体积的材料。”

    “没办法，鹰眼术不能缺，这样，我看看能不能集成为法阵吧

    就是不知道如果我把这些法术都集成为法阵的话，法阵与法阵的共鸣能否达成集团施法的效果。”

    墨澜心中思索，而陆斌闻言也思考起来。

    “按理说应该是可以的，集团施法会将法术的每一个功能都放大。

    如果集成为法阵的话，那单独一个法术效果就是法阵的一部分，自然会同样放大。

    就是这样会不会在释放一个法术的时候同时释放其他所有法术？

    如果会的话，那对元素的浪费就有点恐怖了。”

    墨澜思索片刻后点了点头。

    “这点的确，想要激活法术共鸣，整个法术运行是必不可少的，而一旦整体运行，多种效果一起激活......”

    墨澜否决道。

    “太浪费，算了，还是以法术模型为基准恒定上去吧。”

    墨澜和陆斌当即就讨论起来，陆斌的法师塔正在建造过程之中，无论是墨澜还是陆斌对于法师塔都有着足够的了解，并且对于需要恒定的几个法术模型也了如指掌，于是两人就开始讨论起来。

    首先尽可能的缩小恒定法术模型的大小，每一个缩小一点都能节省大量空间。

    缩小完毕之后就开始计算不同法术模型之间的排布问题，尽可能不将互相冲突的法术模型安排在一起，避免法术模型与法术模型之间的冲突、影响以及损耗。

    这一步步做完之后，墨澜和陆斌才开始讨论移动法师塔的形状问题。

    法师塔只是一个称呼，只是一种建筑类型，建造成什么形状完全看个人心情。

    可以是平房，可以是圆塔，可以是方塔，可以是城堡，可以是别墅，这个都没关系的，法师塔的核心在于元素池以及恒定的法术模型，符合这两点就是一个法师塔。

    所以墨澜不必局限于塔形，可以自由设计更加合理的形状，尽可能的将每一寸空间都完美利用，不产生丝毫浪费。

    墨澜和陆斌两人不断计算，可越计算、越讨论两人的表情就越奇怪，最后伴随着讨论而逐渐绘制出来的图纸又是一个熟悉的形状。

    塔形！

    因为越是计算，他们二人就发现城堡、平房一类空间浪费太多，最合理、利用率最高的就是塔形。

    墨澜和陆斌互视一眼，笑了笑。

    “看来还是得造一个微型法师塔出来了。”

    “又熟悉又好看，这不挺好吗。”

    墨澜闻言笑了，念头一动，高炉中的液态金纹黑钢缓缓流出。

    铸造开始！

