    

    孟闲跟霍九钦回到盛合方洲后，接到了严老师的电话。

    严教授语气严厉，“这次是组织安德鲁大学参加竞赛的同学熟悉熟悉一下考场，你擅自把霍九钦带来不说，还导致了凌书静同学哭泣！导致同学们的争执！同学受伤，竟然还直接离开，没有一点同学爱！”

    说完，还语重心长地劝道：“孟同学，你数学天赋高，如能专心专研数学，以后肯定能在数学领域做出自己的成就！谈恋爱什么时候不能谈！读书时候就要专心读书！而且，你那个男朋友，笑起来就不正经！态度恶劣！年纪轻轻就出来工作了，肯定学习不怎么样！你别被他耽误了！”

    孟闲微眯着眼，心中火焰滔天，霍九钦是她的人，岂能容人随意践踏！

    “严教授，京大是向公众开放的，任何人都可以参观！包括我男朋友！

    凌书静哭，她哭什么，哭我男朋友不认识她？！

    同学们的争执？你说的是他们一起指责我男朋友不该当着我这个女朋友的面不理她？难不成要我男朋友在我面前跟她打情骂俏，才是对的吗？

    同学受伤，我离开是因为我男朋友也受伤了，自古亲疏有别！相对于一个诋毁我男朋友的同学，怎么选，严教授你不知道吗？”

    孟闲一口气怼得严教授又怒又气，从来没人敢这么挑战他老师的权威！

    “孟闲！老师一番好意，你竟然这副态度！太不尊师重道了！本以为你是个可教之材，没想到邪门歪理一大堆！你就是被那个轻浮的男人教坏了！你若现在回头，跟凌书静，跟老师道歉，老师看在你数学天赋异禀，可以原谅你这一次！”

    “严教授，我男朋友那不叫轻浮，那叫有魅力！我为什么要回头，即便他拉我沉沦，我也心甘情愿随他去。”

    这话虽是孟闲心底话，一般情况也决不会对一个生疏的老师说出口！只是听得自己心尖尖上的人被这么诋毁，一股气就这么上来了！

    话一说完，孟闲就被狠狠抱住，霍九钦拿过她的手机，直接关机扔到沙发上。

    “你说的是真的吗？”霍九钦头闷在她颈后，问。

    “什么？”孟闲难得一愣，实在是她刚说的话太多了！

    霍九钦轻轻咬了咬嘴下白嫩的肌肤，磁性的声音沙哑低沉，“你说，即便我，沉沦，你也愿意，随我去吗？”

    孟闲颇有些不好意思，她手指卷着发尾，长睫毛眨了眨，“咳咳，这。。。”

    只是还没说出口，就被霍九钦含住了红唇，含住了出口的话。

    “不要说谎，不要开玩笑，不要哄我。”霍九钦松开她的唇，头深深地埋入她颈边。

    孟闲突然感觉到，霍九钦说这句话的时候，有些脆弱！

    她想推开他，看他的表情，却被他紧紧抱住，一丝缝隙都没有留。

    孟闲看着他乌黑浓密的头发，伸手轻轻抚摸了一下。他的发质带着一丝男人的硬朗，不是那么柔软，孟闲却耐心地，一下一下地抚摸着，似在抚摸他的脆弱。

    她的语气带着罕见的温柔，“我活得太久太久，从不让人靠近，等我发觉你的靠近，你已经是我心尖尖上的那个人了。我能怎么办呢？我从不委屈自己！你即便是恶魔，也是我心尖尖上的唯一的恶魔。”

    话一说完，她就感觉到胸前一痛，他竟然咬了她一口！孟闲气得什么温柔都不见了！推开他，正想骂他一顿，却被他整个人压在了沙发上。

    孟闲对上男人泛红的桃花眼，弯弯的月牙儿，眼中璀璨星光点点，周身的欢喜满满，她心中怒火就这么散了，也忍不住笑弯了嘴角。

    “你这一辈子，都是我的了！这是我的记号！”男人指了指她胸前的牙印。

    孟闲翻了翻白眼，“幼稚！”

    男人笑得更开怀，像只偷腥的猫。

    *****

    霍宅

    “哎呀，儿子怎么还不给我打电话，通知我什么时候带女朋友回家啊！”范单月盯着桌面上的手机，不自觉开始啃咬自己的指甲。

    一旁的霍秦海眼疾手快地抓下她的手，“你别咬了，到时候咬得坑坑洼洼，还不是怪我没提醒你！”

    范单月回过神来，指着霍秦海，疑惑道：“你怎么一点都不开心的样子！儿子交女朋友了！像个正常人一样，谈恋爱，结婚，生孩子，多好啊！”说到最后，范单月眼泪就一滴一滴掉下来，在手机屏幕上溅起水花。

    霍秦海无奈得叹了口气，揽过妻子，“九钦早就已经好了，谈恋爱也是很正常的事情！指不定他只是开始了男人本色，以后花心得你都头疼。”

    啪的一声，霍秦海的手就被拍开了，紧接着便是范单月的怒吼声，“霍秦海，有你这样当爸的吗！说，你是不是想开始你的男人本色了！”

    霍秦海没想到逗逗自己妻子都能惹火烧身！

    他赶紧转移话题：“我看你不如亲自打电话约个见面的时间！以九钦的性格，若是认定了，肯定会愿意带回来给你看看。”

    范单月注意力果然被转移了，眼睛一亮：“你说的对！山不来就我，我可以就山啊！”

    “就什么山啊？”一道苍老洪亮的声音从门口传来，紧随着一道白发苍苍，留着银白胡须的身影走进来。

    “爸，你回来了！”范单月猛地跳起来，向他门口冲去。

    “发生了什么大喜事？”霍老爷子笑哈哈地就着范单月的搀扶走进大厅。

    “爸，你肯定猜不到！九钦他谈恋爱了！”

    霍老爷子闻言大喜，“哪家的千金啊？”

    范单月脸一僵，吞吞吐吐道，“这不是还不知道嘛，说着要请她过来家里做客。”

    霍老爷子皱眉，“先把身份调查清楚再确定要不要邀请她过来吧。九钦情况特殊，我们霍家也不是普通的世家，一旦邀请对方上门，意义自然不同！”

    范单月一愣，呆呆地看着霍秦海。她性子单纯，自嫁到霍家，老公对她一直宠你有加，对于一些豪门的弯弯绕绕也不太懂。

    霍秦海安慰她道：“先了解习习对方的品行爱好也是个极好的办法，你到时候还可以投其所好，与她增进感情。”

    范单月瞬间就满意地笑开了。

