    “抬给我看看的？老秦叔，怎么了？有人要黑咱们章台村的银子？”

    秦风已经自己把自己归成了章台村的村民，拍着胸脯问老秦叔道。

    老秦叔重重摇头。

    “这可不是黑你的银子，你出的方略还算凑合，尉缭大人很是满意，南方秦军吃了你的方便面，现在士气如虹，百越已经有了万人来投！”

    “只是秦风，你这稻种，铁匠铺，曲辕犁，铁料什么的，那可是差着朝廷的钱的，咱们上次的一千两金子，葡萄苗折腾的差不多了，这些钱，都是蒙武将军垫付的，现在陛下赏赐到了，自然先给将军还账啊！”

    “额!”秦风吞了一口唾沫，一句话回不出来，他要的铜铁都是昂贵无比之物，铁匠铺，人家章台村的人帮忙，老秦叔买妹子，都是一笔笔的金子。

    本来他觉得，自己已经豪阔无比，现在听面前的老秦叔算账，自己面前的大坑，是一个又一个的。

    “秦风，岭南秦军，现在只是情况稍好，还未完全拿下百越，此事陛下可也是许了黄金的，怎么样，你再想些法子，等到南征秦军，真的拿下百越了，你还怕少了你的金子？”

    “再说了，你想做什么大事，现在章台村只怕老太太都知道了，你手中无钱，哪里又能夺取天下？”

    秦皇循循善诱，现在说起自己听着刺耳的大逆之言，也已经无比的自然了。

    他心中想定，面前秦风多少有些惫懒，小富即安的样子，出谋划策什么的，也都是为了造反一事，想要此子奇计多出，只能吊着他，一次可不能喂饱了。

    果然，听到了大事缺钱，秦风一下子急得搓了搓鼻子。

    “老秦叔，这百越的事情，可是要慢慢来的啊，哪里就能够一撮而就，现在百越部落投奔，我敢断定，都是一些外围的部落！”

    “百越蛮人再松散，也会有个王庭洞主一般的存在，只有灭了此人，秦国之事才算成功，现在除了封锁战线，不让中原之物流入百越，更应该宣布均田一事，百越之民也能受其恩惠！”

    “只要甘愿为我秦民，百姓就有公田可以分配，老秦叔，那些部落之民，本来身无一物，这有了田土，不被部落贵族盘剥，这些人哪里还有心打仗？”

    “你和蒙将军说，如此方略，百越之民，跑的只会一日比一日多，到时候再放出消息，杀了百越洞主之人，分发土地千亩，免了租庸调三年，你害怕南方没有慷慨赴死之人？”

    秦风一番话说出，老秦叔身后，蒙武和王翦都是双目射出寒芒，阴啊，眼前这小子够阴，封锁，分化，赏赐，一下下都是打在了蛮族未开化之名的软肋上。

    如此操作，恐怕赵佗真能兵不血刃，就能打败百越了，眼前这小子也不知道脑子怎么长的，不但会种田，还会阴人。

    秦风看见老秦叔不住点头，知道叔已经掌握了阴人的精华，不再多问，看着山下忙碌的铁匠，农人，忽然双眉一挑。

    “老秦叔，这钱给了蒙武，这些铁匠铺子，做出来的曲辕犁，水车，这田产，这才真正是我的了吧。”

    “叔，你放心，这一万一千两金子不算什么？就是陛下耍赖，不赏赐咱们了，章台村的乡亲们，跟着我也饿不着。”

    “这种出来的稻米谷粟不是钱吗？打出来的曲辕犁，民间不给用，皇家田地，总能用上吧，还有方便面，咱们自己做了卖啊，就卖一两金子一斤，还怕赚不到钱？”

    “只要皇帝不耍赖，总有一天，我能把这山谷都堆满了金子，老秦叔，你一直跟着我，这样，咱们章台村生意，我算你三成的干股，恩，老王拾粪不易，给个一分，老蒙虽然用处不大，可是蒙婧在山上啊，给个两分的干股，以后大家一起赚钱，哈哈哈。”

    秦风想到以后自己造反前，已经是赚的盆满钵满了，不禁满脸都是得意，这是拿着秦国的钱造秦国的反，想着就惬意。

    秦皇看着秦风神采飞扬，账算得精细，心中好笑，这点金子，在他统御九州的帝王看来，算得了什么？

    再看老王和老蒙，面色很是尴尬，两人秦国军方柱石，加起来在秦风心中，只值百分之二三。

    秦风看出老王和老蒙有点心中不忿，傲然对着两人摇了摇手指。

    “你们可不要看不起这点钱，咱们章台村的作坊开起来，以后这点干股，就价值黄金几十万两啦。”

    “不信，给你们玩个狠的，老秦叔，酒暂时卖不了，稻米，农具，面条你们嫌弃赚钱少，咱们卖点赚的多的，就卖军火如何？”

    “军火？什么叫军火？”

    嬴政一脸的懵逼，秦风笑着在他面前挺了挺胸。

    “军火就是兵家器具，国之重器，乃是天下至凶之物！”

    秦风一句话说完，面前老秦叔眉棱骨抖动了一下，“你是要在山中打造刀枪，甲胄？”

    “哪里啊，老秦叔，这等事情在此地做，万一走漏了风声，不是坑了章台宫的乡亲们？我要做的东西，叫做火器，叔，你现在手中还有的余钱，明日去咸阳集市，给我买些木炭，硝石，还有硫磺，小心送到山上来，我有大用的！”

    秦风一句话说出，面色瞬间严肃起来，他穿越在此间，没有什么系统傍身，靠的只有历史知识和自然知识的沉淀。

    火药配方很是好记，偏偏威力无穷，秦风决定提前一千年，在神州土地，将此物做出来。

    当然了，他心中还有马蹬，连弩等绝妙构想，都是能改变战争进程之物，只是他胸有大志，此等底牌，自然不能全部暴露出来。

    “木炭，硝石又有何用？硝石，硫磺，仙丹阁广仁炼丹需要不少，后来此阁楼被陛下烧掉了，咸阳道观，应该还有库存，明日让村民去买了来，我倒要看看，你要此物到底有何用！”

    嬴政想起炼丹的事情，脸上闪过一丝冷色。

    远处，几个知道老秦叔真实身份的宫女，战战兢兢的拿来了葡萄酒，还有一个铁制的似鼎非鼎之物，看着比鼎扁平一些，中间放着洗好的牛羊肉。

    嬴政三人没想到秦风如此奢侈，以铁做鼎烹饪，一时间都呆住了。

