    裴亦忧自然没有说这些话是他昨天晚上无意中路过书房时听到的。

    因为内容比较吸引人，所以他从开始一下子听到了结束，果然……啧啧……内容真是无比的精彩……

    真是堪比一部异常精彩的电视剧啊！

    闻言，左蓝一怔，皱眉问道：“哪个儿子是谁？”

    “裴亦霜，是不是很精彩，是不是有一种反转剧的感觉？”裴亦忧挑起的笑带着些许的邪恶。

    左蓝怔愣，裴亦霜竟然是苏振宇和蓝姬的孩子，竟然是他们的孩子！

    那么，裴老爷子不知道吗？这么多年他把弟弟和妻子的儿子养大，头上戴的绿帽子可真够大！

    “还有另外一件事，你知道莫挽是谁和谁的孩子，简直是大揭秘啊！”

    越听，左蓝越是不明白，这又关莫挽什么事？

    “莫挽是苏振宇的女儿，是他和楚欣颖的女儿，不过楚欣颖这个人你听过吗？”

    “听过，不是a市人，是埃弗拉的贵族，她妈妈是a市人，爸爸则是埃弗拉的伯爵，一直住在埃弗拉，当初和苏振宇结婚的时候回来过一次，之后就再也没有看到过，不过你说莫挽是她的女儿，这怎么可能？”

    左蓝摇头，不肯相信，莫挽怎么可能是楚欣颖的女儿！

    “这是事实，但是你要记住，重点不是莫挽是楚欣颖的女儿，而是她是苏振宇的女儿！”

    经裴亦忧这一提醒，左蓝才回过神，莫挽是苏振宇的女儿，苏振宇是她的仇人！

    莫挽本就是她的仇人，现在又罪加一等，莫挽是她仇人的女儿！

    一切又沉思了下来，左蓝呼吸着，现在，苏振宇的一家都是她的仇人！

    他们不让她好过，她也绝对不会让他们好过，尤其是莫挽，她会新仇旧恨一起算……

    公司。

    莫挽将午餐放在桌上，伸手轻敲着桌子：“裴先生，该吃午餐了。”

    顿下手中的笔，裴亦桓薄唇勾着：“裴太太，什么午餐？”

    “宫爆鸡丁，还有青椒肉丝，鱼肉豆腐汤还有米饭，很丰盛。”说这，她一一将菜摆到桌上。

    “裴太太，我不喜欢吃豆腐。”裴亦桓眼眸望着鱼汤中的豆腐。

    莫挽不理会他：“裴先生，你又不是三岁的孩子，竟然还挑食，全部都吃！”

    裴亦桓的眉微皱：“你把这些鱼肉吃掉，怀孕多吃一些……”

    “你吃，我喝一些汤就好，在家中已经吃了一些。”莫挽摇头。

    “哎呦，二弟的生活就是好，连午餐都是送来的。”声音传来，裴亦忧走了进来。

    莫挽心中对裴亦忧实在没什么好感，干脆不理会他，只是喝着手中的鱼汤。

    将要批阅的文件放在桌上，裴亦忧在莫挽面前站定脚步：“有没有荣幸吃弟妹做的菜？”

    “大哥抱歉，我只带了一双筷子，不知道大哥要吃。”莫挽温婉的拒绝。

    “无所谓，我和二哥用一双筷子就成，再说我们兄弟之间的关系这么好，共用一双筷子没什么……”

    言语间，他已经在沙发上坐下，拿过裴亦桓的筷子就吃了起来，口中还在不住的赞叹着：“弟妹的厨艺果然不一般，二弟果然是有福气的人，啧啧……鱼汤的味道就是好……”

    从来都没有看到过这样的人，莫挽的眉皱起，有些不悦从眼中一闪而过，但她并没有表现出来。

    裴亦忧果然不是一般人！

    裴亦桓深邃的眸光微眯，冰冷和暗沉在眼眸中流动着。

    “啧啧……的确是太美味了……但这毕竟是二哥的爱心午餐，我要是再这么吃下去倒是有些不善解人意。”

    言语间，裴亦忧放下手中的筷子，然后起身：“就不打扰二弟和弟妹的恩爱时间，走了。”

    拉开房间的门，裴亦忧走了出去，手中的手机还在拨着号码。

    “怎么了？”左蓝烦躁而不耐的声音传过来。

    “要不要来公司一趟？”裴亦忧扬着嘴角。开口问道。

    左蓝没好气的冷哼：“去裴氏，我去裴氏财团干什么？”

    “现在这里正在上演一场恩爱戏，莫挽带着午餐过来了，不过话说回来，她的厨艺还可以。”裴亦忧懒洋洋的伸着懒腰：“左小姐，我请你吃午餐，怎么样？”

    左蓝直接吐出三个字：“没时间！”

    裴亦忧就像是没有听到她的话一般，直接开口道：“菲儿在不在，带她去游乐园。”

    那边左蓝还没有言语，左菲儿的叫声已经响起：“游乐园！叔叔，我要去游乐园！”

    “好，把自己准备的漂漂亮亮，然后等着叔叔过去接你和妈咪……”紧接着他将手机挂断，完全没有理会左蓝的意见。

    办公室中。

    看着桌上的饭菜，莫挽长长的叹了一口气：“裴先生，我们还是出去吃饭吧。”

    “为什么？”裴亦桓的眸光落在莫挽身上。

    莫挽手中的筷子敲着已经全部被裴亦忧挑过的饭菜：“都已经被动过了，你还要吃吗？”

    “当然，这些可全部都是裴太太准备的，自己老婆亲手准备的自然要吃。”裴亦桓动手将身上的西装外套脱下放在一旁，然后坐在沙发上拿过莫挽手中的勺子，他吃一口，便强迫着莫挽吃一口。

    莫挽根本就不饿，结果还是又吃了不少。

    “亦景呢？”似想起了什么，她开口问道：“也不知道这段时间他和如苏之间的关系到底怎么样了？”

    毕竟上一次吵架时，她就站在一旁，如苏那样的状况，谁知道她会做出些什么事。

    “亦景已经没有再见柳如苏……”裴亦桓扯动薄唇，他心中的想法也是让两人分手。

    此时，亦景已经是这样的状况，而柳如苏什么都做不了，并且会给他带来很大的压力。

    “我知道啊，就正是因为这样才害怕如苏再有什么更过激的举动，毕竟她不是普通人。”

    精神病患者的内心毕竟是很难猜测的，会没有理智，什么举动都能做的出来。

    “所以呢？”裴亦桓挑眉。

    “我今天下午没有拍摄，所有的拍摄戏份都已经在今天早上赶的拍完了，所以我去亦景那里看看。”

    微点着下颚，裴亦桓同意：“一会儿让秘书和你一起过去。”

    点头，莫挽张嘴打着哈欠，有些昏昏欲睡，身子一动，她将脑袋搁在他的大腿上：“裴先生，我睡一会儿再过去。”

    “睡吧……”

    也才不过片刻功夫，平稳而均匀的呼吸声就传进了耳中，裴亦桓轻柔的眸光砸落在她身上，大手在她黑色柔软的发丝间穿梭，犹如情人间的温柔缠绵……

    一时之间，办公室中静静地，淡淡地，却无法用言语来形容的幸福在空气中流动着……

    游乐园。

    左菲儿坐在旋转木马上，小脸上扬着灿烂的笑。

    左蓝兴致缺缺的斜倚在一旁，心中的火焰还在沸腾的燃烧着，像是要将她整个人都点燃。

    苏振宇……莫挽……莫挽……苏振宇……

    “现在心中是在想怎么样对付莫挽吗？”裴亦忧将饮料递到她手中，开口问道。

    没有言语，左蓝拧开饮料的瓶盖，缓缓地喝着，只是脸颊上的神色却有些深，看不懂其中的意味。

    许久后，她开口道：“你怎么知道？”

    来没的莫美。“我和你在一起多少年，你心中想些什么我自然知道，没有人比我更了解你，其实，我们是一类人。”

    裴亦忧一字一句的开口道。

    “一类人……”左蓝轻轻的呢喃着。

    “得不到重视，心中所爱的人却爱着别人，一直会被无视……”

    这些话说的的确没有错，左蓝仰起头，将手中的饮料一口饮尽，他所说的这些都是无法争辩的事实。

    “或许，柳如苏是一个很好利用的棋子……”

    左蓝的目光微微闪烁：“她有精神病。”

    裴亦忧懒洋洋的扬着尾音：“正是因为她有精神病，所以才可以更好的去利用，并且无论精神病患者做出了什么事，绝对不会有人怀疑到你身上，谁会去相信一个精神病患者所说的话呢？”

    左蓝的目光依然在闪烁着，的确，谁会去相信一个精神病患者所说的话呢？

    “柳如苏这颗棋子如果利用的好，她可以帮你完成一切你心中想要做的……”

    一切你心中想要做的，渐渐地，左蓝的嘴角微勾出一抹弧度，有些许的邪肆。

    突然之间，左蓝变得好像不再是左蓝了，而是变成了另外一个人，脸庞上的神色是如此的陌生。

    “对了，柳如苏现在在哪里，今天拍摄，我并没有看到她出现在片场上。”她问着身旁的裴亦忧。

    今天早上拍摄的任务量很重，简直是平常的三倍，就连进程都加快了许多，她留意了一下，所有的人都在，就柳如苏这个总监制不在。

    虽然说总监制在不在片场都是无所谓的事，但是，这段时间柳如苏可从来没有这样过，的确是有些反常。

    她还能做些什么事，自然是去跟亦景了，现在这基本就是她的日常活动。

    只要是个男人都会被柳如苏弄疯的，亦景还能支撑到现在，简直是奇迹。

