    “九钦，你好了吧，我过来了。”

    洛青辞故意抬高音量喊了一声，就果断的按下开关，让隔在两个人中间的那一层障碍直接打开，然后，她一撩自己的裙摆，拎着马鞭走了出去。

    果然见过水池的中央，墨九钦还没来得及将那条白裙子完全的穿上，只穿了里面的吊带，外面那件还拿在手里。

    但这都是因为他自己给自己增加了难度。

    他把一副烤子烤在了自己的手上，脚上也弄了一副。

    脚上那副还拖着沉重的链子。

    以至于现在那件外裙他没法穿进去了，于是打算先把手上的烤子解决一下再穿。

    洛青辞却提前出来了！

    他的脸色顿时就变了变。

    落在洛青辞的眼里，就是有些慌乱的模样。

    “你还没准备好啊！”洛青辞却并没有往后退，反而继续大步上前：“我看看！”

    “咦？不错的呢！”

    他本来就生的俊美，性格又偏向阴冷，穿男装邪魅，穿上女装，竟然还呈现出一种病态柔弱的美感来了。

    还真是很容易让人起来那种狠狠“教训”他的感觉啊。

    “难怪你想要穿裙子，原来你穿裙子很漂亮的呢！”

    洛青辞走到水池边，隔着一池水看墨九钦：“嗯，像个漂亮的小仙女！”

    她肆无忌惮的打量着墨九钦：“很有让人想征服的感觉！”

    “要不然，我试着征服你一下，如果成功了，你就跪下给我唱征服？嗯？”

    墨九钦愣了一下，随即，眼里却布满了疯狂——

    对！就是这样的，他要的就是这种感觉！

    他想做魔鬼，也想做仙女，一念成魔，一念成仙。

    仙是皮囊，魔是灵魂。

    可谁都信他的高贵，信他伪装成好人的皮囊。

    却不信他锱铢必较的疯狂，不信他仇怨必究的狠毒。

    他们嘲笑他的正义，讥讽他成了残废，唾弃他的阴冷与喜怒无常，说他是让人唯恐避之不及的活阎王，却又吹捧他的优秀，贪图他的本事和能力，试图从他的手里得到好处……

    人啊，就是这么的矛盾。

    就只有他梦里的小仙女，不会计较他的优点，只会找出他一个又一个缺点，狠狠的鞭挞他，让他知道自己有多么的糟糕，让他知道自己还应该拼了命的努力……

    小仙女第一次出现在他梦里的时候，他是讨厌被她掌控的。

    但是慢慢的，他就爱上了这种被她掌控的感觉！

    慢慢的，他做梦都想自己就变成小仙女，有一种难以言喻的感觉一次又一次的告诉他，他犯了错，应该被她狠狠的惩罚……

    而就在这一刻，他惊讶的发现，那梦中的小仙女如果长大一些，和此时此刻的洛青辞是多么的想象！

    原来，她就是他爱上的那个人……

    ——如果这会儿统子在这里，一定能提醒洛青辞，总裁大人对她的心动值再一次上升，并直接上升到了“爱上”的这个值点。

    盯着墨九钦那无比兴奋的目光，洛青辞灵巧的踩着木桩子，几步就到了他的面前。

    她居高临下的望着他，忽然，“啪”的一声甩开了那条被她一直握在手里的马鞭……

