    “嗒嗒嗒~”

    老者的手指不断地扣在扶手上，脸色也变得很凝重，一支级部队失去控制力，那不仅仅是一个灾难，而可能还会成为一个长期的噩梦。

    所以，事到如今，放弃已经不可能，那就要想一个解决的办法。

    “这件事最后还要落到杨凌头上，目前，我们只能找到他来解决这个难题，老张，这件事还是安排给你。”老者神色严肃的说。

    “好吧~！”张国忠无奈的点点头。

    不过他确信，杨凌手中一定还有越清水丹的好东西存在，只不过就看国家付出什么代价，只要代价足够高，培养几个思想政治过硬、武力值更高的军官来领导这支部队，一切担心就会迎刃而解。

    现在貌似军官好找，但杨凌手中的宝贝却不太好弄。

    他找国内的许多武功高手，武林世家都了解过，要压过后天高手的就只有先天高手，但先天高手这种神秘物种，在中国已经绝迹几百年了，就连传说当年风华绝代的武当掌门张三丰都不曾达到，何况武功修练严重没落的现代社会。

    “我们接着谈开始的话题，杨凌的另一句话就是，小龚问到的关于幽灵卫星网络的问题，杨凌回答说他对这种高科技的东西一窍不通，但却没有说他不知道解决办法，那件外星武器本来就是他的东西，别忘了，他还有一个技术很好的同伴。”

    张国忠和赵前行三个人都不有眼前一亮，对呀，这家伙还有一个神神秘秘叫杨神棍的同伴，不光是个电脑高手，还是军队秘密聘请的浮游炮指导专家，这家伙的来历也绝对不同寻常，不过上次丢下一大堆专家回长安之后就再也没有回来过，貌似这件事的解决，还是要落在杨凌身上，因为那个杨神棍根本就联系不上。

    一想到幽灵卫星网络的事情可能会解决，张国忠坐不住了，放下茶杯说，“我先回去安排这件事！”

    老者笑着说：“这些事不能太着急，慢慢来，至少从你们几次的接触来看，这个杨凌还是比较好打交道，心思纯正，心态平和，你们也要投其所好，毕竟他现在的身份和我们不一样，和普通人也不一样，属于非常特殊的人群，吃相别表现得太难看让他产生反感。对了，你们都和他接触过多次，也有不少资料，他平时可有什么特殊的爱好？”

    “特殊爱好？”张国忠呆了一下，这个他还真没太注意，于是只好转头看周庆彤。

    而赵前行此时也正转头看着周庆彤。

    这里几个人，最先接触杨凌的就是周庆彤，对他最了解。

    周庆彤摸了一下光溜溜的脑袋，有些郁闷的说：“除了贪财好色，还没见到他有啥其他爱好！”

    呃~！

    几个位高权重的老头儿都面面相觑。

    贪财好色这几个字形容杨凌这个世外高人似乎有些不太好听，价值不可估量的外星武器说捐就捐给国家了，什么要求都没提，似乎和贪财扯不上什么关系。

    “都这样看着我干嘛？”周庆彤端着茶杯接着说：“他的飞车项目用日进斗金都不能形容，特别是新开那个酒厂，简直就是抢钱啊，短短三四个月，账上积累的资金已经过一千五百亿，大家说说，我们这么大一个国家，有哪一家公司一个月能挣五百亿的，没有吧，真不知道，他一个道士，挣这么多钱干嘛？难道他都准备用来养女人吗？太可气了！”

    其他三个老头儿都互相看看，贪财还是不说了，但喜欢女人这个爱好虽然有点儿拿不上台面，但别人年纪轻轻又这么有能耐，喜欢漂亮女人好像也没啥可指责的。

    周庆彤似乎说这些还不解气，狠狠的把茶杯放到桌子上接着说：“好色就更不说了，他不光皇都的四合院儿养着一个，长安还有一个女朋友，这次来皇都随身还带着一个十五六岁的小姑娘，尤其可恨的是，这个小王八蛋连他女朋友的姑姑也弄上床了……”

    几个老头子大眼儿瞪小眼儿，都看见对方的脸皮在不断的抽抽。

    老者有些落寞的摆摆手说：“算了，这件事当我没提过！”

    反而是张国忠眼睛一亮，用手敲着扶手说：“这个缝很大呀，值得操作一下。”他看着周庆彤，“老周，你有个孙女不是还没出嫁吗？听说在部队也提干了，要不要……”

    周庆彤腾的跳起来，毫不顾及政治地位的差距，指着张国忠的鼻子恶狠狠的说：“张国忠，你要是敢打我家三丫头的主意，老子就跟你拼命！”

    “你看看你，哪像一个大将军？一点儿城府都没有！”张国忠笑眯眯的喝了一口茶，有些遗憾的咂咂嘴说：“可惜我家没孙女，只有俩野小子，否则真要去试试！”

    周庆彤黑着脸说：“你就不怕送过去被祸祸了？”

    张国忠撇撇嘴，“你真的是榆木疙瘩不开窍，除了满脑子的机枪大炮，什么时候能够动下脑筋，这个杨凌是普通人吗？他手上各种宝贝我们如今想都不敢想，真的有了这份关系，估计他随便从指头缝里漏点儿出来，让你孙女拿回来孝敬你一下，就足够让你多活上十年八年，至少烤肉随便吃，逢年过节丹药也不会少，说不定你孙女把她哄高兴了，他拿出来一枚仙丹……”

    所有人包括张国忠自己都忍不住哆嗦了一下。

    仙丹啊？这种东西，如今的地球还真的存在吗？

    不过杨凌连强大的外星武器都能挖出来，弄到几颗仙丹应该也不是什么难事儿吧？

    “大家有没有听说前几天长安出现剑仙的新闻？”一直没作声的赵前行突然说。

    看着三个人都在点头，赵前行犹豫了一下说：“你们看那个剑仙会不会就是杨凌？”

    大家一起互相转头看，这个问题似乎就是光头强头上的虱子，但谁也不敢下这个定义，长安既然有个杨凌，说不定也会有一窝修士，因为终南山自古就是修士扎堆隐居的地方，或许他们觉得现在是个出来遛弯儿的好时间呢？

    于是几个人有说是有说不是，讨论了几分钟后周庆彤抓起沙上的帽子戴上说：“天已经晚了，再不回去又要被老婆子吵，我先走了！”

    张国忠和赵前行也站起来告辞，老者把他们三个送到门口。

    “老周，你真的不考虑一下？”

    三个人往停车场走，张国忠打趣的问。

    “考虑个屁，那个小王八蛋有哪点儿好，如果是我孙子，我一定抽死他！简直太不象话了！”周庆彤狠狠的说。

    “也是，不过你那个三丫头听说野的很，在部队一个打八个呢？估计杨凌也不会喜欢她，这个你也可以放心了！”张国忠拍拍周庆彤的肩膀安慰几句。

    周庆彤：……

    很快，三个人各自乘坐黑色的防弹飞车腾空离开。(未完待续。)