    魔人族的都城——踏天城。

    此时魔人族的王者邪心，看着边界的惨败军情，几十万精锐魔人士兵被彻底消灭，他内心在滴血。

    左相巴象露出一丝惊恐的表情：“王！我们要想办法，这样下去不是办法呀！”

    “魔兽军团准备得怎样了？”邪心的独眼，死死地看向左相巴象。

    巴象呼吸急促的回道：“王，魔兽军团已经召集起来了，只是很多魔兽的数量不够，血巢因为养料不够，无法生产出足够的魔兽。”

    “那就将深渊内的所有低级种都送入血巢，如果我们输了，它们就没有必要活下去了。”邪心面目狰狞的吩咐道。

    “……”巴象迟疑了一下，最后还是点了点头：“遵命！”

    ……

    另一边。

    世界树之上。

    浩瀚无垠的世界树树冠，承载着一片天空大陆，这里就是羽人族的发源地和核心区。

    羽人族和鹰人族是不太一样的，羽人只是长着类似于老鹰的翅膀，面孔与人族差不多。

    而鹰人族则是老鹰的翅膀，类似于人类的身躯，再加上一个鹰头。

    从基因测序中，这两个种族的亲缘关系非常遥远，甚至人类与羽人族的亲缘关系更加近一些。

    此时天空大陆的太阳城中。

    羽人族的太阳神安姆?克，坐在太阳神殿中，听着部下的汇报，露出一丝震惊的神色。

    “你是说魔人被劣人包围了？他们怎么做到的？”

    负责情报的羽人安士?度，同样是内心波涛汹涌着：“我也不太清楚，只知道那些劣人有着和我们差不多的飞船，以及强大的武器。”

    安姆?克担忧的问道：“我们下属的劣人王国，有没有出现问题？”

    “暂时没有发现，不过这个名为人革联的劣人势力，已经布置了不少兵力，在边界线附近，我担心他们击败魔人之后，会向我们发起进攻。”安士?度忧心忡忡的说道。

    面对突如其来的人革联，安姆?克第一次感到局面失去了控制，超出了他们的应对范围。

    就在俩人满脸惊疑不定的时候，一众羽人贵族也发表了各自的意见。

    有人认为现在要全力备战，有人认为要先将附属的人族抓起来作为人质，有人认为现在要支援魔人……

    反正各种各样的言论都有。

    听得安姆?克一个头两个大，不知道如何是好。

    而猎人星中，其他两个大势力——移动都市、深海族，此时也是陷入了纠结之中。

    人革联在全世界攻城掠地，这件事此时已经被他们发现了，甚至暗中和人革联大军交手过。

    交手结果不用想就知道了，他们被人革联打得满地找牙。

    现在深渊魔人危在旦夕，可他们对于是否支援魔人，内部产生了巨大的分歧。

    移动都市和人族很少有交集，他们的几十个移动都市，其实就是一个商人团体，在全世界满地跑。

    至于深海族同样与人类交集不多，他们的地盘在三海域中，那里并没有人类居住。

    因此在和人革联交手之后，他们发现人革联的实力非常强大，如果选择开战，他们对于自己的胜算，感到非常悲观。

    ……

    猎人星的四大势力，魔人族、羽人族、深海族和移动都市，虽然都在增加兵力和武器，可对于是否和人革联全面开战，却出现了截然不同的选择。

    魔人族现在决一死战，羽人族也打算全面开战。

    移动都市和深海族，则迅速暗中派人员前往人革联，希望可以和人革联达成和平条约。

    只是王高对于这种星内文明，并没有打算妥协。

    深海族和移动都市的谈判团队，被带到了深渊的前线。

    此时竹鼠和乌龙茶的旗舰——猎户座号上。

    深海族的谈判代表冥鲨，是一个淡蓝色的鲨鱼人模样；移动都市的谈判代表吉拉，则是一个灰皮肤尖耳朵的小矮人。

    他们被安排在作战观摩室内，乌龙茶笑呵呵的给他们介绍道：

    “接下来，我们就要彻底终结魔人，请大家拭目以待吧！”

    冥鲨和吉拉默不作声，俩人显然知道这是人革联的下马威，认为这是人革联为了在接下来的谈判中，占据更多的主动权，才故意带他们看战争的。

    对此俩人都没有提出意见，反正可以借机了解一下人革联的实力。

    战争很快就爆发了。

    但又好像没有爆发那样。

    看得冥鲨和吉拉一头雾水，不知道人革联在搞什么。

    此时的深渊。

    仿佛被一层无形的力量笼罩着，突然深渊的一处岩壁，直接消失在众目睽睽之下。

    这种消失，并不是常规武器的攻击效果，因为没有任何烟尘和响声。

    那一块高度三万多米、宽度几百公里、厚度同样几百公里的岩壁，就这样无声无息的消失了。

    这种情况，让冥鲨和吉拉感到不解，同样内心不由自主的冒起一股寒意。

    接下来，深渊的岩壁、底部区域、一块一块区域都大面积消失。

    而身处其中的魔人族们，更是感到毛骨悚然，但他们无论是怎么挣扎，就是没有办法阻止。

    不到五分钟，深渊中有魔人族存在的地方，全部消失了，这让深渊变得更加广阔。

    只是底部那些翻滚岩浆，四面八方飞流直下的瀑布，似乎都陷入了停滞状态。

    然后大量的岩石和土壤，从空间门中被释放出来，按照之前的结构和成分，一比一还原了那些缺失的岩壁和坑底。

    但是深渊之中的魔人族和动植物，却彻底消失了。

    咕噜！这是怎么回事？冥鲨手脚冰凉起来，连忙喝了一大杯水，缓解一下内心的不安。

    吉拉转过头来，惶恐不安的问道：“乌龙茶先生！魔人族被灭绝了吗？”

    乌龙茶却摇了摇头：“他们被放逐了。”

    此时作战观摩室内，投影出魔人族的情况。

    六千多万魔人和深渊的一部分，被转移到一个人造空间之中，而且这个空间是规则缺失的空间，导致魔人族之前的绝大部分科技无法使用了。

    “这是什么地方？”冥鲨好奇的问道。

    乌龙茶笑眯眯的回道：“这里叫神魔试炼场，魔人族将永远被囚禁在里面，成为人族的试炼魔物。”

    什么！？冥鲨内心掀起惊涛骇浪。

    而吉拉同样被吓得脸色苍白。

    看着眼前笑眯眯的乌龙茶，俩人感受到什么叫做恶意满满。

    显然乌龙茶就在告诉他们，要么投降，要么就进去神魔试炼场当魔物。

    让他们去当魔物，成为人族的试炼猎杀目标，那是他们无法接受的，可深海族和移动都市的实力，比起魔人族还略差一点点。

    连魔人族都无法反抗，他们拿什么对抗人革联？

    他们根本没有选择，这就是最后的通碟了。

