    “辣子鸡，毛血旺，水煮鱼。我们两个人，三个菜够了。快点上，吃完了我们还有事。”

    服务员给二人倒了茶，去下单了。

    “科长，怎么不吃火锅？”

    刘翔说：“今天的目的不是吃。别误事！”

    也是，接头的时候去吃火锅，是不洽当。

    一会儿，菜都上桌了，刘翔二人吃了起来。

    等到菜都吃完了，都没见到人来接头。

    刘翔皱起眉头，什么回事？

    刘翔出了包间，在四周看了看，没有人。

    二楼上，除了包间，在外面吃饭的就刘翔带来的人。再没有其他的人在。

    说好的接头呢？接头人断头了？

    刘翔在十分钟内出来了三次，这个举动，让方杰感到不妙：日本人不准备接头。

    也对，刘翔刚上岸，还不知道他带没带尾巴？重庆的有没有雷子？日本人除非是傻子，才会在上岸不久接头。

    方杰暗暗庆幸──自己的人没有暴露。

    “通知大家，隐藏好，千万不要暴露。”方杰命令道。

    立即，这个命令传到了一个拉二胡的人的手上。

    那个拉二胡的人，正在拉《良宵》。此曲音乐形象单一、抒情、清新、明快，给人以怡然自得之感。

    得到了命令后，便开始换拉了一首二胡曲──病中吟。

    二胡的琴音时而幽咽微吟，时而激愤高歌，时而深情倾诉，时而呻吟叹息……

    听到病中吟，所有的“手艺人”不再四处张望，不再盯着人不放，不再心不在焉，大家都专心地做起了自己的行当来。

    这一切的变化，没有外人发现。

    又过了一个多小时，刘翔二人将桌上的菜细吞慢嚼地一口口吃完了。

    但是约定的人还是没来。

    “今天接不上头了，走吧。”

    刘翔喊来了等在外面等结帐的服务员，付了钱。

    在他二人下楼梯后，那个坐在二楼散座的人也离开了。

    随后，前后门的人也都离开了。

    没有人去打扰他们，一切都是那么平和。

    在刘翔撤走后，方杰没有撤回那些“手艺人”。如果他们跟着刘翔也撤走的话，那么在暗处观察的人就会发现。

    幸亏方杰老谋深算，他的这一处理，让有的人放心了。

    原来，在刘翔来到酒楼后，那个接头人也来了。

    他来后，发现酒楼的外面，多了几个生意人。这让他警惕起来，所以便没有与刘翔接头。

    在刘翔走后，接头人却没有走。他要看看，那些“手艺人”是不是马上就会走。

    但是，他猜错了！那些人并没有在刘翔走后，便消失。

    这说明，他们是真正的手艺人。

    如果是盯梢的，不可能放着目标不去跟踪，反而独自卖货赚钱。

    于是，接头人放心地离开了。

    方杰是没有撤走那些手艺人，但是，重庆是军统的老窝，军统的力量很大。所以，方杰才不在意那几个手艺人。

    将那几个手艺人继续留在那里，方杰带着三个人跟着刘翔又回到了小旅馆。

    这一次，方杰调来了第二队，增加了力量。

    他在等待着刘翔的第二次接头。

    正常的情况下，特工接头，都留有备用方案。如果出现了意外，不能第一次接上头，那么就会启用第二套方案，在第二点再次接头。

    回到了房间后，刘翔并不着急。毕竟他也是一个老特工了，曾经当过军统的副处长，对于接不上头的事，我是有准备的。说句丧气的话，就是接不上头又怎样？只要老子将这一批货一卖，我就不亏此行了。

    所以，刘翔这一夜睡的很安宁。

    第二天上午，刘翔又带着人出发了。

    这一次，他去的地方是瓷器口。

    磁器口位于重庆市沙坪坝嘉陵江畔，始建于宋代，拥有“一江两溪三山四街”的独特地貌，形成天然良港，是嘉陵江边重要的水陆码头。曾经“白日里千人拱手，入夜后万盏明灯”繁盛一时。

    重庆成为陪都后，因为水运方便，龙隐镇成为嘉陵江中上游各个州、县和沿江支流的农副土特产的集散之地。

    城里的一些大商贩干在磁器口开设分店收购货物，输出以棉纱、布匹、煤油、盐糖、洋广杂货、日用百货、五金颜料、土碗土纸和特产烟丝等为大宗。

    磁器口每天有300多艘（船均载重10吨）货船进出码头，有商号、货栈和各种作坊达1670多家，摊贩760多户。

    码头河坝中搭建起临时街道，有上河街、中河街、下河街。还有专业性的木竹街、铁货街、陶瓷街和猪市、米市，各有一地，各为其市。

    这些商人渐渐为龙隐镇改口，叫成了瓷器口，

    刘翔来到了磁器口后，便进了一家“巴山茶馆”。

    重庆的茶馆总是人挤人，总是闹麻麻的。在重庆坐茶馆，与其说是休闲，不如说是聚会。

    抗战时期，大量文化人涌入重庆。在郭沫若、巴金（都是四川人）、老舍（北京人，也爱“泡”茶馆）等人带动下，文人墨客聚会交往，也选择在茶馆里进行。

    所以，茶馆是最好的接头地点。

    刘翔比较熟悉这个地方，他很快就找到了地方。

    进入茶馆后，刘翔上了二楼的包间区。

    由于大量文化人的涌入，重庆的茶馆也适应形势，装修了不少的包间。

    包间的费用较高，但是，总是有人花的起不是。

    一跳寻找着，刘翔看到了一个叫“花仙子”的包间。

    来到了包间前，刘翔前后看了看，发现没有人去注意自己，便上前敲门。

    “谁呀？”包间内一个女人的声音。

    “我是你姨妈家的儿子的表弟。”

    “我姨妈在云南，你怎么来重庆了？”

    “重庆好赚钱，所以我来了。”

    “重庆的水鬼多，小心淹死了。进来吧。”

    听到包间里的话，刘翔放下心来，终于可以接头了。

    在刘翔走进“巴山茶馆”时，方杰便已经确定了这是他们接头的地点。

    “包围茶馆，不准人进出。”方杰命令道。

    一队二队两个队马上行动起来，在悄无声息之中，他们完成了对巴山茶馆的包围。

    