    “凡事别说得太早，这里是谁的墓地，还不知道呢！”

    雷震子回过神来，看着面前高傲不可一世的凤凰。

    之前在岩洞之中，他多少施展不开拳脚，加上那里是凤凰的地盘，乃是岩浆之地，对方完全可以借力。

    所以他打不过，情理之中。

    现如今离开了岩洞，来到了这喋血荒原，那鹿死谁手，可就不好说了。

    凤凰的战斗力，的确堪称逆天。

    但是神蚕化凤凰，虽然可以施展凤凰的神通，但毕竟不是真正的凤凰，故而在战力的体现上面，那是要打一些折扣的，加上他雷震子又有着境界的优势。

    不敢说自己可以击败面前的凤凰，但至少雷震子有信心可以不败。

    “不知道天高地厚！”

    凤凰冷笑，这里虽然不是岩洞，它的实力无法得到增幅，但毕竟是凤凰之身，以入圣境后期巅峰的修为跨境界斩杀一般的入圣境圆满，那不是轻松加愉快的事情么？

    这家伙真以为之前在岩洞的时候，打了它一棍，就真的认为实力在它之上了吧？

    （这里得说一下，因为神蚕每一世的记忆都是独立的，所以它只认为自己是凤凰，并不不知道自己实则为神蚕，只有九世圆满，进行终极一跃，渡圣兽劫的时候，才会恢复自身九世的记忆。）

    “废话少说，来吧！”

    雷震子手持风雷黄金棍，身形如闪电般，朝着凤凰杀了过去。

    凤凰双翅一扬，狂风混合着炽热的火焰，形成一股火焰风暴，朝着雷震子席卷而去。

    “呼呼！”

    雷震子手持风雷黄金棍，轻轻一挥，狂风混杂着雷霆之力，同样形成一道风暴眼迎了上去。

    “轰隆隆！”

    两股截然不同的龙卷风碰撞在一起，瞬间搅动的天地变色。

    雷光与火星交织，犹如最绚烂的人间烟火。

    距离此处不足百里的地方，无天坐在黑色莲花座上，目睹着这一幕。

    他并没有选择靠近参与围攻，而是安静的观战。

    若是雷震子维持不败，甚至是占据上风，他自然不会出手，可若是处于败象，有生命危险，他自然也不会袖手旁观。

    前世的他，虽然没有跟凤凰交过手，但也知道凤凰的实力很强。

    不过好歹他前世乃是准圣境巅峰的存在，西游世界的天花板战力，之所以会败给孙悟空，那不过是……

    算了，这里就不进行官方吐槽了！

    以他如今的实力，哪怕不复巅峰状态，但要想击败同阶的凤凰，他还是有这个自信的。

    无天这个名字，可不是白叫的。

    在他之上，没有天。

    意味着他就是天花板。

    何况这凤凰，乃是神蚕在经历神蚕九变所化，严格说起来，还不能算是纯血的凤凰，战力要打折扣。

    这要是干不过，他还有何面目活在这个世界上？

    如来等人很快便从身后赶来，落在了无天的身边，无天看了如来一眼，道：“我还以为你不会来呢。”

    如来目光穿过空间，看向百里之外的战况，道：“看来雷震子一时半会应该不会败。”

    不是他质疑雷震子的实力，而是雷震子面对的是凤凰，虽说并不是纯种凤凰，只是神蚕幻化而成的，在战力方面会打一些折扣，但整体实力还是远超同阶的。

    雷震子经由周恒培养之后，血脉虽然也很牛逼，但跟神蚕幻化的凤凰比起来，还是有着不小的差距的。

    若非领先凤凰一个小境界，恐怕早就已经败了。

    但哪怕是领先一个小境界，雷震子想要战胜凤凰，难度还不是一般的大。

    至少如来，有些不大看好。

    而事实上，不仅仅是他，就连无天都觉得悬。

    在他们身后，孙悟空握紧着如意破天棍，对于他这样的好战分子来说，是十分想要过去掺和一下的。

    他同样没有跟凤凰交手过的经历，但是曾经跟大鹏交过手啊，哦，说起来，那还是如来的亲娘舅。

    凤凰的实力要在大鹏之上，双方又都在入圣境后期的层次，甚至凤凰还要略高一个小层次。

    孙悟空十分好奇，两人要是打起来，孰强孰弱。

    他琢磨着，开启斗战意志可能还不够，恐怕还得进入疯魔状态。

    以他如今的实力，若是进入疯魔状态的话，恐怕秒杀一般的入圣境圆满不是问题。

    所以跟凤凰应该是有的打。

    不过凤凰的五彩火焰，倒是的确恐怖。

    比前世太上老君的三昧真火要恐怖多了。

    ……

    百里之外的喋血荒原战场。

    雷震子的身影犹如一道银光一般，倒飞出去了数十丈，反倒是凤凰，仅仅是后退了十余丈的距离。

    双方之间的差距，可见一斑。

    “刷！”

    巨大的凤凰身影消失，显现出来一个看上去三十岁左右的青年模样，身着火红色长袍，额头上，有着十分明显的火焰纹路，一头短发，尽显火红色彩，看上去十分的鲜艳，犹如烈火在燃烧，脸上明显带着讥笑。

    “不伦不类的鸟人，简直是玷污了飞禽的脸面。”

    凤凰青年背负着双手，双脚踏在虚空上，如履平地一般，一步一步的朝着雷震子走去。

    一步便是一丈。

    姿态十分的随意。

    雷震子目光死死的盯着迎面走来的凤凰青年，忽然之间，收起了风雷黄金棍。

    “哦？准备引颈就戮了吗？”

    凤凰青年见状，邪魅的脸庞上，露出了一抹淡淡的桀骜笑容。

    不过这只是他表面上的想法，内心里同样是带着一抹戒备的。

    事出反常必有妖。

    虽说他只有这一世的记忆，而且还从来没有出过天炎禁地，但并不代表他什么都不懂。

    刚刚雷震子表现的那么嚣张，那么的自信，怎么可能现在就引颈就戮？

    不过，他对于自己的实力有着绝对的自信，不管雷震子搞什么幺蛾子，他都有信心强行镇压。

    入圣境圆满？

    也就是比他高出一个小境界而已，算不了什么。

    凤凰与神龙，并称万灵之长，战斗力彪悍的不要不要的。

    虽然他好像干不了准圣境，但是干一个入圣境圆满，还是没有问题的。

    转瞬间，凤凰青年就已经到了雷震子的近前，二话不说，一拳轰向了雷震子的胸膛。

    在他的拳头表面，有着炽热的火焰弥漫着。

    凤凰，虽然不擅长近身战，但也只是相对而言罢了。

    而且有着凤凰火焰辅助，他这一拳的力量，一定落实了，那可是双重打击。

