    苏翰现在是万事俱备只等光刻机到货了。

    ……

    新型光刻机很快到位。

    龙翰微电子立刻进行了芯片试生产。

    芯片试产成功。

    经过测试各项属性全面超越世面上的所有芯片。

    哪怕是华龙H2也远远不如这款芯片。

    苏翰给芯片定名为华龙H3。

    新的光刻机采用了扫描式加工工艺，生产速度大幅提升，每小时能生产五百颗CPU。

    苏翰也是兴奋的不行。

    因为这样的话一台光刻机每天就能生产上万颗CPU。

    只需要十台就能日产十万颗。

    相信这个产量应该足够全球高端芯片的需求了。

    不过由于只是芯片测试通过，还没办法进行封装。

    有了芯片以后，封装机也需要重新设计，毕竟苏翰是靠封装起家的，无论如何这个手艺不能丢。

    重新设计调试封装机需要时间。

    新款光刻机由于制造工艺大幅提升，制造难度也大幅提升。

    华光微电子每个月的新款光刻机产能为一台。

    苏翰并不着急。

    先让工厂开始尝试试生产华龙H3的芯片，等封装设备到位以后再说。

    ……

    浩瀚系统最新版也在最后的研发阶段。

    苏翰为了能让华龙H3芯片一鸣惊人。

    重新对浩瀚系统内核进行了优化。

    让系统可以具备更加强劲的能力。

    ……

    龙翰新能源汽车的第二款工程车正式下线。

    该车型采用的是经典的三厢车型。

    外形也是流线型。

    工程车样车同样配备了18650电池，含有电量85kWh（85度电）。

    采用后轮驱动总成的单电机版。

    经过实验室测试。

    总功率200kw。

    总马力270ps。

    扭矩400牛米。

    最高车速200km。

    百公里加速6.1秒。

    由于该车采用的是单电机，理论续航提升为六百公里。

    路面实测五百公里。

    这个成绩已经是无线接近未来全球最好的电动汽车了。

    但苏翰觉得还有继续优化的可能。

    反正提高电池电量难比登天，短时间内很难做到。

    唯一能做到的就是不断的优化系统和算法，似乎这才是眼下苏翰能想到的最好办法。

    苏翰给这台汽车定名为祥龙S1。

    祥龙S1工程样车测试通过。

    但配套设施还不达标，还要进行更多的测试和改良。

    不过工程样车成功测试后就要开始量产。

    ……

    苏翰计划要建设一个超级工厂了。

    超级工厂共分三期。

    一期产能十万辆。

    二期产能五十万两。

    三期产能一百五十万辆。

    苏翰计划在魔都建设汽车工厂。

    因为魔都临近港口，出口运输非常方便。

    ……

    不过苏翰面临的另外一个问题。

    电池生产的问题。

    虽然建设电池工厂势在必行。

    但想要形成产能却没有想象的那么容易。

    如果电池短期内无法跟上厂区建设，那么只能选择长岛国的18650电池。

    不过眼下制约新能源行业发展的，不仅仅是电池的能量密度和安全性，还有价格。

    虽然这会的18650电池价格还能接受，但随着时间的推移，钴和锂的价格会越来越贵，整车成本也会越来越贵。

    太高的电池价格不利于全球推广。

    所以苏翰必须把电池的价格拉下来才行。

    那么重点还是自己要生产4680的磷酸铁锂电池。

    相信凭借着无极耳的设计、同体积下更高的能量密度，以及更低的价格，超越18650电池只是一个时间问题。

    电池工厂的产量和规模当然也是一个问题。

    由于苏翰计划的产能年产汽车一百五十万辆。

    那么大概需要年产电池140GWh。

    这么大的电池需求。

    眼下是十个长岛国也不够自己用的。

    那么自己的电池工厂的规模将是难以想象的夸张。

    更重要的是苏翰的目标是拥有三个超级工厂。

    到时候年产汽车将达到五百万辆以上。

    那么自己的电池工厂年产电池就要500GWh以上。

    这个产量不得不说太过夸张。

    因为这已经相当于二十年后全球电池产量的一倍以上。

    如此大的电池产量哪怕是磷酸铁锂，原料价格只怕也会一飞冲天。

    到时候光是锂的价格就够苏翰喝一壶的了。

    不过这些只能以后在考虑了。

    ……

    接下来就是要建设充电桩了。

    虽然苏翰眼下还没有办法建设数量过多的充电桩，但在具有代表性的大城市建设一些实验性充电桩，还是可能的。

    ……

    七月。

    全新的封装机终于完成调试，华龙H3也可以正式量产了。

    ……

    同月。

    龙翰科技对外官宣新版浩瀚系统。

    浩瀚X（HHX）全球发布。

    相关新闻一经宣布顿时引爆全球。

    龙翰科技的浩瀚94从九四年到现在已经过去了七年时间。

    七年才发布新系统。

    不得不说龙翰科技实在是够慢的了。

    但七年磨一剑似乎也预示着这款新系统的强大能力。

    由于现在的硬盘容量相较于九四年已经有了巨大的飞跃。

    主流硬盘已经达到了20GB。

    自然也给浩瀚系统的扩容做好了准备。

    浩瀚X系统的界面也变得更加的漂亮。

    同时增加了清理内存的功能。

    新版本的浩瀚X将不同的软件封装在不同的区块内可以随时清理。

    有点类似于未来的手机系统。

    这样大大的提高了清理效率和系统运行速度。

    浩瀚X对各种系统组件进行了优化。

    还推出了鼠标手势功能。

    鼠标具有更强的电脑控制能力。

    同时还增加了屏幕录制和浮动窗口和分屏功能。

    软件安装也获得了优化，速度比以前更快了。

    浩瀚X对默认浏览器进行了优化。

    优化后的浏览器比XP的IE浏览器速度要快的多。

    浏览器默认首页是瀚邦搜索的网址。

    系统内还多了一个语音识别功能。

    只要插上麦克风就可以将语音识别成文字也是非常的方便。

    不过语音识别需要512KB以上的宽带支持。

    主要是苏翰把语音识别功能放在了网上，以免核心技术被别人盗用。

    Hicq进行了新版本的内置。

    浩瀚X还推出了软件商店和游戏商店功能。

    里面的软件都是经过官方审核的正版软件。

    虽然这个时候的网速还很慢，市场上的主流宽带才512KB，最高也才2MB，但对于下载来说也够用了。因为这会的软件体积还不大。

