    这个临时的公告栏，一共分九个区，代表着九重宝塔。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    上面有一百二十余人的名字牌。谁升了一层，名字就会往前移一个区。

    当汤副塔主和白维的名字给除去了时，外面可以引起了大震|荡。

    原因自然很快传了出去。

    在这一个地方，想守住秘密可不容易。

    “这个容天，太厉害了，居然上了第四层。他不是六品丹师吗？”有人讶然提出了疑问。

    “只是幸运罢了。前三层都很容易过的。等过了第四层再说，何况你们没看到，现在上了第四层的人多着。”有一个人妒忌地提出来，踩了墨连城一脚。可这一句，明显让人鄙夷了他好几眼。

    前三层，是比赛容易过。

    一般参加比赛的人，基本能达到的。

    偏偏，三天内过了前三层的，就少了，都是一些老头。

    容天只是一个新来的年轻人。

    而这时，又有人惊讶，“这一个叫白水灵的，是那一个笑着很可爱的少女吗？”

    “对！他比容天来得还迟些。”

    “靠！她好像才十几岁，真是天才啊！”

    “……”

    外面的赞叹很多，羡慕妒忌恨的也多。

    当然给谈论得最多的，也是墨连城和白水灵。目前来说，升上第四层的，就有八个人，偏偏，除了他们两位最年轻的，其余的都是和老疯子一样级别的老头。所以，这些老头升上去，根本没多少悬念，也没有让人有多少奇怪。

    第四层时。

    墨连城花了一天时间。

    残方，越往上，难度就越大。

    越往上，升的人越慢。

    渐渐的，时间又过了数日。

    墨连城升上了第六层，白水灵也一样。

    不过，那些八品的老头，倒是落下了一半人。不是说那一半人会卡在了第五层，是指他们过关的度没有墨连城和白水灵的快而已。

    第六层时，白水灵先过关，上了第七层。

    墨连城就有意思了，很多人以为他会卡在第六层，毕竟一个六品丹师能走到第六层，已经让人惊讶无比了，所以基本没有多少人看好，他能过第六层。而现在最有趣的就是第一层了。

    居然还有一半的人数卡在了第一层。

    “天啊，真的似的？！”有人惊呼，马上凑上前，走准那人名。

    当公告栏中第六层寥寥无几的几个名字牌中，居然有一人名又往前跳了一层。

    那个人，真是他们都不看好的——容天！

    “怎么回事？他不是六品丹师吗？怎么能解开六品残方啊！太厉害了。”

    “可能是瞎碰上的。”

    “？！！……”很多人看向前面说话的，这个人真有毛病。

    如果可以瞎碰，你娘的怎么不去碰……

    墨连城进了第七层。

    他望着千方殿，从容淡笑，由人领着进去了第七层去挑丹方。进了这上面的，想作弊都不容易了。因此，第六层就开始了，残方是公开的，没有禁制。全部摆放出来，由比赛者自己选择有把握的丹方炼。

    挑选丹方时，还恰好见到白水灵。