    就在这时，周围忽然有了亮光，在神女和任平生之间，有了一颗小小发亮的珠子，是当年在七玄宗，云裳给任平生的夜明珠。

    周围的一切，也慢慢清晰了起来，只见二人所在的附近，尸骨成堆，这里才是真正的十八层地狱，尸山血海，让人宛如身陷噩梦之中。

    “这里是……”

    任平生也未曾想，遗忘之渊下面，竟然是这样一个恐怖的地方，尸骨铺路，鲜血筑池，这里究竟曾埋葬过多少人？

    就在这时，地底深处忽然传来一阵剧烈震荡，那血池里的血水翻涌了起来，地上的尸骨也震抖了起来，接下来的一幕，更是让人震撼，那地底之下，竟有无数神魔爬了上来。

    这些神魔身体巨大，但皆已被腐蚀，样子变得十分狰狞恐怖，此刻闻到了生魂气息，全都往神女和任平生这边围拢了过来，在这无边地底世界，不知有多庞大的数量。

    “当心。”

    神女凝指一划，在她和任平生的周围，立刻形成一圈光环，将那如潮水涌来的神魔抵挡在外。

    “这些是什么？”

    任平生与神女背靠着背，手中的无垢剑，也不停震了起来。

    “是秽戾。”

    巫族神女眉心紧锁，说道：“当年，太古神界崩塌，这些神魔在被禁忌侵蚀后，还没来得及完全腐蚀掉，就被埋入了深深的地下，经过无数年后，变成了此刻这样的秽戾……小心！”

    一头秽戾忽然冲破了光环，强大的神魔之力，一下让任平生和神女所在的地面也塌陷了下去，神女打出一道法力，将那秽戾震飞了出去，可紧接着，却有无数神魔涌了过来。

    “秽戾……”

    任平生脸上神情凝重，疾疾道：“也就是说，这些都是介于阴阳之间的半死之物？”

    “对。”

    巫族神女话音落下，那声势浩大的神魔已经冲了上来，就在她打算动用极限法力之时，任平生突然凝聚起了全身剑意，这一瞬间，那宛如潮水一样的神魔，竟然全都停了下来，然后开始颤栗，接着竟缓缓往后退了去，像是在害怕着什么一样。

    “沙沙沙，沙沙沙……”

    这些神魔缓慢移动的声音，听着就像是大量的虫子在蠕动一样，不到片刻，又全部钻入了地下去。

    “他们好像很怕你……不，是你身上的天逆剑影。”

    此时在任平生的身上，凝聚起了一道黑色的剑影，正是天逆剑影。

    “天逆剑……”

    任平生忽而想起，当年在天外之天，他背着烟雨走，那时他神格已失，可那些穷凶极恶的神魔死魂，仍然不敢靠近他，那是因为，他的天逆剑，令那些神魔死魂也颤栗。

    神女看着他道：“我跟你说过，那是万千神魔，万古强者的鲜血，凝固成的第一凶剑……”话到此处，停顿了一下，又道：“你最好不要让大祭司那些人看见了，你身上的天逆剑影。”

    在那些半死神魔退下去后，任平生身上的天逆剑影又消失了，他似乎并不能完全控制天逆剑影的每一次出现。

    就在这时，远处又有动静传来，“小心。”神女往那动静传来的方向看去，只见那无边黑暗之中，慢慢出现了一团赤红色的火焰，把周围逐渐映得通红。

    这一刹那，任平生感受到了上古神的气息，前面那是……

    “呵呵呵……”

    就在这时，那团火焰里忽然传来了声音：“时隔万年，巫族居然还有人能够下来这里，哦不不不……这气息，不是巫族的人。”

    那声音听着有些沉厚，同时还有着强大的上古神力气息，任平生立即屏住了呼吸，难道便是那个……深渊之主？

    “无须紧张。”

    巫族神女向任平生小声说了一句，又看向那团火焰处，道：“帝江前辈不要误会，我只是来取回巫族圣器的，数千年前，巫族圣器落到这下面来了。”

    “哦？小丫头……你是祝离那小丫头？你又活过来了啊，呵呵呵……”

    那声音越来越近，任平生心中一凝，这人称呼巫族神女为小丫头，果真是上个时代，山海传说里的神？

    “呵呵呵……那什么圣器，就在我脚底下的深潭里，你们想要拿回，就过来取啊。”

    火焰中再次传来帝江的声音，巫族神女凝思了一会儿，“走。”与任平生一起往前面走了去。

    那前面有一座大深潭，其下无底，巫族神女已经感应到了巫祖玉魄的气息，但是想要从这无底深潭之下取回，也并非易事一件。

    片刻后，终于走近了，眼前的古神，名为帝江，任平生透过那团火焰，看见了他的模样，六足四翼，浑敦无面目，果真如山海传说里记载的那般模样。

    “哦？这小子是谁……”

    帝江的注意力，一下全都集中在了任平生的身上，原本帝江是没有面目的，可就在这一刹那，他的身上忽然幻化出许多只眼睛来，每一只眼睛，都仿佛拥有着透彻天地玄机的能力，而任平生一下被这么多眼睛盯着，全身上下再无任何秘密可言，关于他的一切，都像是被窥视得清清楚楚，这种感觉，并不是很好。

    “哈哈，有意思，有意思！”

    帝江忽然大笑了起来，锐利的目光，一下又盯在了巫族神女的身上：“祝离小丫头，你可真会算计啊，你今日带他来这里，真正的目的，恐怕不是那巫祖玉魄吧？”

    什么意思？

    任平生一下看向了巫族神女，这次冒险来遗忘之渊，难道不是为了取回那巫族圣器，然后以生生不息之术，复活烟雨吗？

    此刻神女脸上，平平静静没有任何表情，任平生一动不动看着她，直到这一刻，他才真正意识到，这已经不是云裳了，他完全看不透这个人……这一次来遗忘之渊，对方究竟是为了什么？

    巫族神女道：“不错，我想请帝江前辈，替我看看他的命局，此事关系甚大，天机不可泄露，我自然不能让族里看出任何一丝异样……所以，我借此次寻找巫族圣器为由，带他来见帝江前辈。”

    任平生听闻，更是心中一震：“你……”这一刻，他看着身边的巫族神女，再也说不出话来，这一切，他居然丝毫未觉，只以为对方，是要来取回圣器救人的。

