    第1093章太嚣张

    群芳宴出了这种事，大家无心继续下去。

    待齐嫣放话，众人心照不宣地出宫了。

    齐家人都聚集在嘉华殿，脸色惊惶不定。

    看到的人太多了，等她们一出宫，这事就会像长了翅膀，飞遍整个帝京。

    到时候，她们齐家就没脸在帝京立足了。

    齐大夫人醒来，就踉跄着进殿问道：“娘娘，这可怎么办？”

    齐嫣是她现在唯一能抓住的稻草。

    若是回去，被丈夫知道，非扒了她的皮不可。

    齐二夫人在一旁喝着茶。

    这算起来是大房的丑事，她们二房就一个嫡子，剩下的都是庶女。

    她和丈夫早就貌合神离，她巴不得那些庶女嫁得一个比一个惨。

    齐嫣此刻也是又怒又慌乱。

    明明她精心布置，是要将宁毓初和赵清婉送作堆，不仅能离间宁毓初和儿子的感情，还能断了赵清婉和儿子的亲事。

    这岂不是一石二鸟？

    若是办成了，她做梦都能笑醒。

    可哪里知道，最后会变成齐娇娇和刘若谦。

    为了掩饰自己的目的，同时又为了使舆论发酵到极致，她将帝京所有的贵女都请来了。

    没想到结果是搬起石头砸自己的脚，而且还嫌自己砸得不够痛似的，砸得这么狠。

    不仅大哥那边她不好交代，就连陛下和儿子那边，她也要想好说辞。

    眼下大嫂这红着眼逼问她的样子，令她十分烦躁。

    “怎么办？你问本宫本宫问谁？”

    小姑子翻脸不认人，令齐大夫人心下一沉。

    以前她很怕这个嚣张跋扈的小姑子，特别是齐嫣做了太子妃之后，更加目中无人，她虽为大嫂，在齐嫣面前也大气不敢吭一下。

    但如今女儿出事了，若是她就这么算了，那女儿这一辈子就真的毁了。

    她双手紧攥，压低声音说：“娘娘，这计划可是您说的，让我们配合你，最后变成这样子，您可要负起责，否则——”

    齐嫣抓起杯子就往齐大夫人面门砸去。

    齐大夫人躲闪不及，滚烫的茶水在她脸上散开，她惨叫一声，疼得捂着脸哎呦，后退一步踩到裙摆狼狈摔在地上。

    齐二夫人看齐大夫人被烫得满脸通红，心下一惧。

    堂堂一个大国舅夫人，说打就打，齐嫣真的是太嚣张了。

    她忙放下茶杯，低垂着头，不敢作声，生怕齐嫣迁怒到她头上来。

    齐嫣冷笑看着满地打滚的齐大夫人：“也不看看你是什么货色，居然敢威胁本宫，若是让本宫从你口中听到一句污蔑本宫的话，本宫就把你的舌头拔了。”

    齐二夫人手哆嗦了下，不敢再待下去，忙请命带齐大夫人下去诊治。

    齐嫣不耐烦殿中这么嘈杂，摆摆手，就让她们下去了。

    殿中一空，她脸色垮了下去，忧心忡忡问道：“陛下和太子那边应该收到消息了，本宫要怎么做才好？”

    孙嬷嬷忙道：“娘娘先去找陛下请罪，就说不知情，把一切推得一干二净，任谁也查不到您头上去。”

    齐嫣连连点头：“你们快伺候本宫更衣，本宫要去面见陛下。”

    ?  ?生了小安安了，最近要停更一个月坐月子啦，晚些时候见，么么哒～

    ?  

    ????  

    (本章完)

