    定宁府，秭归县境内。

    一支八百人的精锐骑兵缓慢前行。

    虽然裴越一直将他们视作霸刀营，实际上这并非西吴东山王氏的私军，西吴军方也从未有过霸刀营这个编制。如今这八百人中，王家子弟约三百人，其余皆是西吴军中精锐。担任副将的那位壮汉是王黎阳的堂兄，主将则是镇东大将军谢林的部将韦东奇。

    王黎阳的堂兄被裴越一刀枭首之后，这支骑兵的唯一主心骨便是韦东奇。

    八百人在秭归县北面稍作停留，韦东奇在与陈希之的手下相见之后，继续率队北上。

    “将军，梁国那个钦差追上来了？”身旁的心腹好奇地问道。

    韦东奇淡然道：“快了。”

    根据陈希之提供的消息，裴越领着一千骑兵在数日前进入定宁府境内，一路快速挺近在追击他们。与此同时，古平大营那支两千多人的骑兵在被他们遛得头昏眼花之后，终于回过神来，此刻正从东庆府那边追来，眼下刚刚抵达北面的道县，距离他们一百多里。

    韦东奇面色平静，此番深入灵州境内袭扰，他已经顺利完成谢林交代的任务。

    如今北面三府风声鹤唳，府城县城纷纷大门紧闭，梁国百姓们更是人人自危。不仅如此，他还带着手下疯狂袭击梁国西面最重要的官道，以至于从七月开始，进入灵州境内的商贾数量锐减，谁都担心遇上这帮杀人不眨眼的西吴骑兵。

    商道和粮道受到严重威胁，灵州自身的压力陡然增大，短时间内或许还可以支撑，但再这么下去肯定会出现无法解决的危机。

    凭借属下的强悍战力和陈希之遍布北面三府的情报网络，韦东奇这一路可谓顺风顺水，古平大营的那支骑兵连他的身影都看不到，往往在他杀人劫掠两天之后才赶到。

    “全体听令，往北急行军，日落之前抵达道县。”

    韦东奇高声吼道，众人无比凛然听令。

    无论是王家子弟亦或军中骄兵悍将，他们都清楚西吴的军法有多严苛。就算韦东奇不是谢林的亲信，他们也不敢违逆命令。

    这也是他们作战极其勇猛的原因。

    战死在沙场上，朝廷会有丰厚的抚恤，家人也会受益，若是有儿子还能得到荫封赏赐。若是胆小畏战或者不听号令，等待自己的不光是屈辱还会祸及家人。

    八百骑兵胯下坐骑马蹄翻飞，如风卷残云一般朝北方奔袭而去。

    是夜，道县东面三十余里一处山林中。

    人衔枚马缚口，八百骑兵如死神一般静静等待着。

    月上中天之时，一队斥候回到林中，来到韦东奇身前禀报道：“将军，梁国骑兵就在道县城外驻扎。”

    “好。”

    韦东奇淡淡说了一声，目光隐隐振奋。

    虽然这大半个月来他在北面三府如入无人之境，但屠戮的都是平民，对于一个渴望建功立业的武将来说，这种事实在算不上荣耀。不是他不敢正面迎战那支从古平大营出来的骑兵，而是出发之前谢林要他听从陈希之和王黎阳的命令，对谢林敬若神明的韦东奇自然不敢违抗。

    陈希之不允许他和梁国骑兵交手，所以他只能强行忍耐着杀意。

    如今终于到了可以肆意厮杀的时候，即便他以沉稳著名，仍旧无法完全按捺心中的激动。

    “养足精神，寅时初刻动手。”

    亲兵立刻将韦东奇的命令传达到每个人。

    寅时初刻是一天中人最困倦的时刻，而且对于隶属于古平大营的虎踏卫第三军来说，他们从来没有想过西吴人敢偷袭自己。跟在这群人后面追击大半个月，从一开始的激动忐忑到如今的麻木，他们已经觉得这些西吴人皆是只知道欺负普通百姓的废物。

    第三军统领名叫郭鼎风，一直不受宁忠待见，若非他跟前任主帅尹伟有些交情，宁忠早就将他打发到军寨去看门，岂会容忍他一直掌握着两千五百骑兵。

    这次面对西吴人的精锐骑兵，宁忠派他来追击对方，未尝不是抱着眼不见为净的念头。

    郭鼎风本欲大展拳脚，用最快的速度剿灭这支西吴骑兵，然而对方十分狡猾，仿佛能够预料到他的心思一般，每每很早就领军离开他的视线，让他根本抓不住尾巴。

    夜风习习。

    郭鼎风躺在帅帐之中，发出轻微又香甜的鼾声。

    他习惯在睡前小酌几杯，今夜亦不例外，反正那群西吴人只敢逃跑，所以也不会有什么危险。

    睡梦中隐约听到外面传来喧闹声，郭鼎风下意识地露出厌憎的表情，翻了个身想要远离那些吵闹。直到他的亲兵不顾一切地将他摇醒，郭鼎风正要发怒，便听到亲兵满面惶恐地喊道：“统领，西吴骑兵夜袭！”

    夜袭？

    郭鼎风揉了揉眼睛，仿佛一道闪电劈中自己，楞了片刻后猛然从床上爬起来，踉踉跄跄地来到帐门附近向外看去。

    营地里火光冲天，惨叫声不绝于耳。

    大队西吴骑兵一边放火一边杀人，在营地里反复冲杀，就在郭鼎风慌神之际，一队西吴骑兵径直朝帅帐冲来。

    “统领快跑！”

    站在旁边的亲兵忠心耿耿地将郭鼎风拉回帐内，然后抽出腰间长刀迎了上去。

    郭鼎风立刻回身，发狂一般冲到木架子旁穿戴甲胄，然而没等他将皮甲套上，那名亲兵发出一声闷哼，脑袋被一名西吴将领砍飞出去。

    郭鼎风来不及披甲，反手拿起立在旁边的长枪，惊慌失措地对上那名西吴将领。

    韦东奇在十余名亲兵的簇拥中下马入帐，脸上泛起蔑视的笑容。

    几瞬之后，韦东奇走出帅帐，手里拎着郭鼎风的首级，身边的亲兵们异口同声地大吼：“梁军主将已死！梁军主将已死！”

    吼声顺着夜风传遍整座临时营地。

    大梁将士开始溃散。

    憋了大半个月的西吴精锐骑兵杀得无比尽兴，其中尤以三百名王氏子弟最为凶悍。

    韦东奇站在帅帐前，情不自禁地摇头说道：“梁国无人堪一战啊。”

