
　　五座紫府中，诸多仙灵惊恐莫名，他们之中最为强大的便是劫灰仙中的大仙君，却没想到连大仙君也被那个少年所控制！

　　紫府中的先天一炁虽然也是仙气，但这种仙气乃是紫府所有，相当于紫府的一部分。

　　当年苏云闯入紫府，便是知道紫气是紫府的一部分，为了不受制于人，所以并未试图收集炼化紫府中的先天一炁。

　　他观摩紫府的构造，揣摩紫府的先天符文，加以研究，融入到自己的功法之中，在灵界中再造一座紫府。如此一来，运转功法，灵界紫府中便会产生先天一炁。

　　自己的功法运转，产生的先天一炁，才是自己的修为。倘若只是服用紫府所产的先天一炁，只是将先天一炁分解成真元或者仙元，而不能掌握先天一炁。

　　这就是区别。

　　在场所有仙灵和劫灰仙，包括那位劫灰大仙君，都吸收了不少五府中的先天一炁，而苏云修补五府，无形之中已经掌控五府，包括被他们吸收的先天一炁。

　　他们服用先天一炁，便相当于把自己的身体交给苏云掌控！

　　——苏云等人在修补五府的途中，五府的先天烙印也各自烙印在他们的身上、性灵上，以及灵界之中，借五府来隐藏自身，让大仙君等人无法察觉到他们，也是其中的一个妙用。

　　苏云来到劫灰大仙君身前，微笑道：“现在，你可以追随我，向我效忠了吗？”

　　那劫灰大仙君奋力挣扎，恶狠狠的盯着他，周身散发出腐朽的气息，厉声道：“你设计谋害我们！”

　　莹莹坐在苏云肩头，目光闪动，连忙取出纸笔，描摹劫灰大仙君的形态，惊叹连连：“多么奇特的生命啊，在大道腐朽之后，犹自能找到延续生命的办法。大仙君，你的劫灰形态是完全舍弃了大道吗？”

　　苏云也是头一次近距离观察劫灰仙，不禁动容。

　　这劫灰大仙君骨骼完全在外生长，呈现出与正常生命截然相反的特质，他的体内拥有法力，但却没有任何大道！

　　这种生命体，怎么可能生存下来？

　　突然，那劫灰大仙君眼耳口鼻中有丝丝缕缕的先天紫气流出，此人竟然在苏云的压制下，还能逼出体内的先天紫气！

　　“真是强横！”

　　苏云赞叹，催动五府，劫灰大仙君逼出的那一缕缕先天紫气又回到他的体内。

　　那劫灰大仙君挣扎不脱，怒吼连连。

　　苏云笑道：“大仙君，咱们换一个条件如何？我可以带你们离开第十八层，你们需要自己去搏命，是否能够逃出冥都，在于你们自己。我所需要的是，你们在十八层中对我的效忠。”

　　那劫灰大仙君也知道自己挣扎不脱，于是停止挣扎，疑惑道：“你会依言释放我们？”

　　苏云笑道：“带着你们这些妖魔鬼怪很威风吗？我看不见得。在冥都十八层，我需要你们为我做事，作为回报，我也会带你们离开十八层。离开这里之后，大家一拍两散，互不干涉。”

　　那劫灰大仙君道：“我信不过你，你须得起誓！”

　　白泽失笑道：“起誓便信得过了？我们阁主很少信守承诺。他从前答应别人绝不踏足元朔，然后便违背了誓言……”

　　苏云恶狠狠瞪他一眼：“莹莹，查一查羊肉有多少种吃法！”

　　莹莹应了一声，连忙去翻书本。

　　白泽慌忙闭嘴，心道：“祸从口出，我须得当心了，不可得意忘形。”

　　那劫灰大仙君道：“你们大可放心，我有手段，让你们违背不得。我有应誓石，只需将彼此誓言刻在应誓石上，倘若违背誓言，整个人连同性灵都会化作混沌，不复存在！”

　　苏云心中狐疑：“应誓石？他怎么会有这等宝物？”

　　他心念微动，束缚那劫灰大仙君的力量消失，道：“既然有应誓石，那么就好办多了。应誓石何在？”

　　劫灰大仙君道：“我身体劫灰化，灵界也早已瓦解，不复存在，因此宝物只能放在我府邸中。”

　　苏云来到紫府前，其他四座紫府将诸多劫灰仙和仙灵丢了出来，让他们进入最后一座紫府。其他四座紫府缩小，回到他脑后圆环之中。

　　至于他脚下这座紫府依旧保持原状，凌空飘起，载着他们飞去。

　　莹莹站在苏云的肩头，脑后也有一个小小的圆环，圆环中是颗被大法力束缚的太阳，正在散发明亮的光芒，照亮前方的道路。

　　不过这颗太阳也被冥都第十八层影响，太阳中不断有劫灰飘落，围绕太阳形成一个暗金色光环。

　　劫灰大仙君见状，皱眉道：“这样耗费法力，会死得很快，你们节省一些法力。”

　　苏云不以为意，笑道：“在紫府中不会化作劫灰。况且，我随身带了不少仙气，足以支撑到我们离开这里。”

　　劫灰大仙君摇了摇头，不再说话。

　　白泽则盯着一个仙灵发呆，莹莹见状，连忙悄声道：“怎么了神王？士子适才说羊肉的吃法是吓唬你的，羊肉有五千六百二十四种吃法，你这身肉显然吃不了这么多种。”

　　白泽无心与她开玩笑，低声道：“你看那仙灵的背后！”

　　莹莹连忙向那仙灵背后看去，只见那仙灵的背上长着许多张脸，想来是他吞噬的仙灵的脸。

　　莹莹早就见怪不怪，正要说话，突然失声惊叫起来。

　　她认得其中一张脸，那是张美人的脸！

　　白泽氏前代神王，白华夫人的脸！

　　白华夫人战败之后，被白泽流放到冥都第十八层，没想到她已经被这仙灵吃了！

　　白泽觉得是自己害死了她，因此有些意志消沉。

　　莹莹想了想，道：“白华夫人作恶多端，为了一己私欲，几乎让你们的种族灭绝，理当这个下场。你无需自责。”

　　话虽如此，白泽还是一时片刻间无法回归神来。

　　不久后，紫府飞临劫灰大仙君的府邸，这里已经不再是帝倏的尸身，而是帝倏尸身外更为古老的土地。

　　苏云带着紫府，直接飞入这片府邸，却见这府邸用劫灰石建成，那府邸下方另有空间，直通地底。

　　待来到地底，只见这里居然有一座规模宏大的劫灰城，比当年朔方地底的劫灰城要广大千百倍！

　　苏云驾驭着紫府飞临这片地底劫灰城上空，但见宫舍俨然，鳞次栉比，极为整洁。

　　“这里曾经是一片仙都……”

　　苏云怔然，整座仙都劫灰化，宫殿，房屋，城墙，乃至铺地的砖块，统统变成了劫灰石！

　　不仅如此，这仙都中还供奉着巨大的仙道神兵，形态庞大，构造复杂，一看便极为不凡！

　　可惜，这样的仙兵竟然也统统化作了劫灰石！

　　“这要是办到元朔，该烧多久？”莹莹喃喃道。

　　劫灰大仙君似笑非笑，似哭非哭，嘿嘿笑道：“要烧多久？嘿嘿……前面便是我存放应誓石的地方。”

　　他来到这片仙都的中心，这里也无人看守，就在城中心堆砌着几块规模巨大的石头，像是山峦一般，但表面却泛着青铜的光泽。

　　苏云眼角跳了跳，定了定神，道：“大仙君，你到底是什么来头？为何拥有混沌大帝丢失的肢体？”

　　那几块山峦般的混沌石，正是混沌大帝肉身的一部分！

　　从其形态来看，应该是混沌大帝的指节，只是上面并没有显现出混沌符文！

　　“应誓石是混沌大帝的肢体？”

　　劫灰大仙君黯然，道：“我不知道这个，只知道是应誓石。我的来头，嘿嘿，比你想象的更为古老……”

　　“你来自第几仙界？”莹莹问道。

　　劫灰大仙君心头大震，失声道：“你竟然知道还有其他仙界？”

　　莹莹撇了撇嘴：“我们刚刚才从那里回来。知道从前还有五个仙界，很了不起吗？”

　　那劫灰大仙君惊疑不定，来回打量苏云、莹莹和白泽，苏云笑道：“大仙君，我们是来搭救帝倏的。”

　　劫灰大仙君这才醒悟过来：“是了，你们与帝倏走的很近，当然知道一些秘密。实不相瞒，我是第五仙界的玉太子。我父乃是第五仙界的帝……”

　　莹莹兴奋道：“士子是第六仙界的太子，他干爹也是第六仙界的帝！”

　　劫灰大仙君呆了呆，随即摇头道：“……我父是我亲爹，而且你是帝绝太子吧？咱们不一样。我父乃是第五仙界的帝，帝绝却是第四仙界的帝，他将我父杀害，我起义反抗，便被他丢到这里……”

　　莹莹拍了拍苏云的肩膀：“你干爹做的。”

　　苏云气结：“我干爹是帝昭，不是帝绝！”

　　莹莹吐了吐舌头。

　　苏云目光闪动，道：“邪帝绝是怎么入侵第四仙界的？”

　　劫灰大仙君玉太子道：“在第四仙界下，有一片新的仙界，我父便是发现新的仙界，在那里经营，称帝。那时第四仙界已经遍布劫灰，大道腐朽，仙人也腐朽了。邪帝绝先是倾倒劫灰，灭绝了第五仙界的不知多少世界，然后率领仙魔大军大举入侵。我父与之交战，久战不胜，邪帝便说和谈，于是我父赴会，然后……”

　　苏云三人心头掀起惊涛骇浪，尽管他们对第七灵界的来历早有猜测，但是从大仙君玉太子的话中，他们却印证了自己的猜测，依旧让他们惊骇万分！

　　第七灵界，可能是第七仙界！

　　“我父中了埋伏，被邪帝绝暗算，逃出之后没多久便死了，第五仙界也落入邪帝之手。我逃走时，带走了许多帝廷的宝物，这几块应誓石便是其中的一部分。”

　　大仙君玉太子道：“说来也怪，其他仙家宝物，哪怕是至宝，在这里都化作了劫灰石，惟独这三样东西，始终没有化作劫灰。”

　　苏云突然道：“把这三样东西给我，我让你恢复从前身体，不再是劫灰仙！”

　　大仙君玉太子身心大震，目光落在他的脸上，嘶哑道：“你说什么？”

　　苏云重复一遍，淡淡道：“我已经找到了避免劫灰化的办法。”

　　大仙君玉太子哈哈大笑，声音凄厉刺耳，如猫儿的利爪抓在琉璃窗上，厉声道：“天地大道，八百万年一腐朽，仙道也是如此！因此仙道寿元只有八百万岁！你说你能让我恢复，真是笑话！”

　　他抬起手指，锋利的指甲指着苏云的眉心，越说越怒，仿佛随时失控，将苏云的脑袋洞穿！

　　苏云眉心的雷霆纹中，有一股柔和的光芒照出，落在那已经变成劫灰石的指甲上。

　　大仙君玉太子呆呆的看着自己的指甲，只见那指甲上的劫灰石在渐渐退去，恢复从前的光泽。

　　“好。我答应你！”大仙君玉太子声音嘶哑道。

　　————月末求票！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五百七十八章 混沌大帝的肢体免费阅读。https://xs.23sk.com 