
　　阴沉了几天的天，终于下起了小雨。

　　冬日里的小雨冷冰冰，凉飕飕，这是江夏最不喜欢的天气。

　　江夏坐在香满楼的玻璃窗前，手里捧着一杯温热的奶茶，小口的喝着。

　　天儿不好，香满楼的客人也少，她们倒是难得清闲一天。

　　楼前行驶过来一辆黑色的轿车，轿车稳稳的停在香满楼门口。

　　后车门打开，一个大伞先撑了起来，接着是苏瑾的身影。

　　江夏倒没想到苏瑾会在这会儿过来，放下手中的杯子，站起身往门口迎了过去。

　　“苏姐，你怎么这会儿过来了？快进来暖和一下。”

　　江夏一边接过苏瑾的大伞，一边回头吩咐服务员，再准备一杯热奶茶。

　　“想到你今天会闲一些，我那里也没事，就过来看看，今天这天气适合吃火锅，上次和你吃那一顿没有解馋不说倒把我的馋虫彻底勾出来了，天天吃什么都没味儿，就想着你店里的麻辣火锅了。”23sK.com

　　苏瑾喜欢吃辣，香满楼的麻辣锅底十分对她的胃口。

　　江夏知道苏瑾是无事不登三宝殿。

　　虽然她嘴上说着只是想吃火锅，可眼下就要到年底了，服装厂订单那么多，李春兰的事情也刚刚解决。

　　服装厂因为李春兰的事，肯定也受到了一些影响。

　　她哪里有时间跑出来满足自己的口腹之欲。

　　只是江夏并没有戳穿苏瑾，叫服务员去准备锅底和食材，拉着苏瑾找了个靠窗的座位。

　　今天店里客人少，坐在大厅吃火锅会更舒服。

　　“你这奶茶还是一如既往的好喝，就是不来你这店里喝不到，上次你教我的那些制作方法，回去我也鼓捣了两次，就是做不出这个味儿来。”

　　苏瑾喝了一口奶茶，舒服的靠在椅子上。

　　“可能是茶叶和火候的原因，一会儿你走的时候我让人给你带点店里的茶叶。”

　　香满楼的奶茶都是用红茶熬制而成，在江城这个地方，人们都喜欢喝铁观音或绿茶。

　　“算了算了，天生我就没有这个手艺，也别为难自己了。”

　　苏瑾摆了摆手，跟江夏说起了服装厂的事。

　　李春兰赔偿的具体事宜江夏没有参与，现在事情已经解决了，苏瑾过来跟她这个股东汇报一下也理所当然。

　　“你不知道，一听检查组要车间停工检查，那些股东二话没说，就开始商量李春兰的赔偿问题，唯恐停工的时间长了影响到订单，厂子里还要付高额的赔偿金，真是不见棺材不落泪。”

　　苏瑾哼笑了一声，对这些股东的反应嗤之以鼻。

　　“只不过这件事到底还是给服装厂造成了一定的影响，这些天员工们都在加班加点赶订单，就目前情况来说，服装厂的员工已经出现了空缺，等到过了年订单加大，人手就更不够用了。”

　　苏瑾说完，长长的叹了一口气。

　　虽然事情已经解决了，但是李春兰和邢嫂子给厂子里造成的影响，也是不能忽略的。

　　特别是江城晚报登出他们厂事故的时候，人们对彩云服装厂的评价也是各种各样。

　　以这件事对服装厂的影响，招工的时候还不知道会面临什么样的难度。

　　“这个不用担心，李春兰事件说到底是靠舆论带来了转机，让她得到了该有的赔偿，服装厂目前的状况也是受到舆论的影响，那咱们同样可以用舆论扭转目前的状况。”

　　苏瑾闻言瞬间抬起头来，一双眸子亮晶晶的看着对面的江夏。

　　“你是不是早就想好了？”

　　她就知道江夏这个小姑娘不一般，什么事情都是未雨绸缪。

　　她这次过来找她又找对了。

　　江夏确实考虑过这方面的问题，直接跟苏瑾说出了自己的想法。

　　“咱们也可以联系江城晚报的记者，正所谓从哪跌倒的就从哪里爬起来，让江城晚报的记者对李春兰的事做一个跟进报道，主要是彩云服装厂对李春兰的赔偿问题，同时把李春兰受伤的过程也简单的叙述一下，重点是让大家知道，李春兰在自己单方面原因造成了这次生产事故的情况下，彩云服装厂还能给予赔偿，这是对一个员工最大的保障。”

　　苏瑾一听就觉得这件事情非常的可行。

　　这可是给她们厂博得好名声的一个时机，她之前怎么就没想到呢？

　　只觉得李春兰的赔偿事情解决了，她心里的一块大石头也就落地了。

　　根本就没想过要利用这件事情再做些什么。

　　按照江夏这么做，可以直接把坏事变成好事。

　　“行，那我回去就联系江城晚报的记者。”

　　苏瑾觉得这件事情要是办好了，这个年她真的就可以舒舒服服踏踏实实的过了。

　　“对了小夏，听说你搬新家了，等哪一天一定要邀请我去你家做客哦，我也想看看设计师的新家是什么样。”

　　工作的事情有了底，苏瑾也转移了话题。

　　每次来找江夏都是带着麻烦来，让苏瑾自己也觉得很不好意思。

　　“好啊。”

　　江夏当即也大方地应了下来。

　　王嫂子，刘香玲和几个店里的老员工也想去他们新家看看。

　　她可以办一个小型的party。

　　………

　　江夏的小型party还没来得及举办，他们的新家迎来了第一波客人。

　　周末的时候，秦峰难得在家休息，江夏也没去上班。

　　吃过早饭没多会儿，家里的房门被敲响了。

　　江夏正在阳台摆弄着她新买来的花草。

　　听到秦峰开门的声音，推开阳台的玻璃门往外张望，就看到随着秦峰进来的李伟和邢嫂子。

　　邢嫂子明显比那天在香满楼时精神状态好了一些。

　　头发虽然还是花白，这会儿梳利利落落，身上的衣服也干干净净。

　　就连脸上的气色也好了不少。

　　看来李春兰的事情解决了，不仅是让苏瑾心里的大石头落了地，也让邢嫂子安心了不少。

　　研究院里的这些职工家属，大多对秦峰都有些发憷，邢嫂子也不例外。

　　规规距距的跟在自家男人身后，就连屋子里那些漂亮的摆设，都不敢随意的看一眼。

　　直到看到阳台边上的江夏，邢嫂子才松了一口气，主动和江夏打招呼……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第581章 不见棺材不落泪免费阅读。https://xs.23sk.com 