    李道强双眼微微眯了一下，脸上多了几分玩味的笑容。

    “本寨主亲自出手？那有没有你们、还有什么区别吗？”

    百晓生摇了下头，淡定笑道：“大当家，那些人可不是好开口的，哪怕拿他们的命威胁，也未必就能让他们拿出秘籍。

    而且，其它事情也不是简单的。

    比如找到他们，再比如、善后的事。

    拥有降龙十八掌的那几人，可都是正道支柱，相信大当家也不想与他们不死不休吧。

    到时可以直接推到其它势力身上，由我们负责，保管他们不会怀疑到大当家您身上。”

    李道强目光微动，暗自点头。

    专业。

    一看就知道青龙会没少做这种事。

    目光一转，饶有兴趣道：“那本寨主想要堂堂正正的施展，怎么办？”

    堂堂正正施展，那嫁祸的手段，就不管用了。

    “这样的话，在下建议大当家最好还是向火云邪神动手，获取如来神掌。

    他乃是邪道中人，无论怎么对他，都不会有人多说什么。

    当然，如来神掌是佛门神功，大当家如果获得，并且在世人面前使用，定会引来佛门目光。

    到时会发生什么事，在下也不能确定，一切都看大当家的意思。”百晓生认真道。

    “火云邪神古剑魂，你们知道他在哪里？实力如何？”李道强淡声问道。

    “根据最新情报，他建立了一个地狱门，实力方面，他疯了这么多年，而且杀性浓郁，狂妄自大、目中无人。

    与如来神掌这种佛门神功，并不配合。

    所以应该还没有突破到绝世强者层次。”百晓生颇为自信道。

    李道强沉吟一下，忽然不在意的道：“算了，按照你们的方法，都要偷偷摸摸的，没意思。

    本寨主还是喜欢光明正大的。”

    百晓生无语，沉默下道：“大当家可想要大金刚掌？”

    李道强神色又有了几分兴趣，“你们有？”

    “只要大当家想要，我们就可以给。”百晓生笃定道。

    “可是本寨主还是想要三千万两银子。”

    李道强顿了下，语气定了下来。

    百晓生真的有些无奈，苦笑道：“大当家，三千万两银子、实在太多了。

    而且我们拿三千万两银子邀请您入会，那以后、我们岂不是也要拿三千万两银子，邀请其他龙首入会？

    这是万万不行的。”

    见李道强还是无动于衷，郑重道：“大当家，虽然我们给不了您想要的，但是在下可以向您保证。

    您想要的东西，只要入了青龙会，付出相应的代价，就都可以获得。”

    李道强淡然的看了他眼，不为所动，淡定道：“别拿虚无的东西来诱惑本寨主。

    本寨主做生意，有一点很讲究，一手交钱、一手交货。”

    百晓生叹了声，神色有些犹豫，数个呼吸后、真诚道：“大当家，一千五百万两银子，加上大金刚掌和排云掌秘笈。

    这是我们最后的诚意了，如果大当家不愿意，那在下也只能遗憾离去。”

    李道强心中一动，排云掌！

    不动声色的微讶道：“是天下会雄霸的排云掌！”

    “正是。”百晓生点头承认。

    难道雄霸也在其中！

    他是其中一位龙首？

    李道强心里想着，脸上露出思索、沉吟的样子。

    百晓生没有打扰，安静等着。

    半晌后，李道强笑了下，道：“也罢，本寨主就答应你们加入，不过若是这个青龙会不能让本寨主满意，那么就不要怪本寨主退出了。”

    “哈哈，大当家请放心，青龙会肯定不会让您失望的。”百晓生充满自信的高兴笑道。

    李道强脸色不置可否，心中则也是有些期待的。

    “大当家还请等候几天时间，几天后、会有人前来，验证大当家是否有绝世强者层次的实力？

    那时、是大当家正式进入青龙会的时候，银子和秘笈到时会给您。”百晓生微微一礼，更加恭敬的说道。

    “好。”李道强随意应了声。

    “那在下就先告辞了。”百晓生起身笑道。

    “别忘了买路费。”李道强颇为热情的笑道。

    百晓生笑容一僵，马上就要加入青龙会了，居然还·······

    “呵呵，百兄弟、你要见谅啊，别的好说，但规矩可不能破。”

    李道强像是看出了百晓生在想什么，看在青龙会的份上，提醒道。

    百晓生勉强维持着笑容，一礼道：“在下明白。”

    说着，从宽大的袖子里，拿出了一个小盒子。

    显然，早就做好了准备。

    只不过这是为了谈不成准备的，没想到谈成了，还要交钱。

    一百万两银子，在哪里都不是小数目。

    李道强抬手摄来，随意检查了下，热情的送走了百晓生。

    一百万强盗点到账。

    心情不错。

    当然，更重要的、自然是青龙会的事。

    一千五百万两银子，再加上大金刚掌、排云掌两种掌法。

    这又是一笔不小的收获。

    还有更大的舞台，更多交易的渠道。

    李道强脸上露出颇为期待的笑容。

    耐心等了几天。

    这一天，他感知到了一股强大的气息出现。

    绝世强者！

    除此之外，还有百晓生的气息跟在一起。

    来了！

    停下修炼，李道强看向北方。

    没有多久，百晓生求见。

    “大当家，青龙首已经到来，还请大当家跟随在下前去一见。”百晓生恭敬道。

    “走。”李道强一口答应。

    两人出了黑龙寨，向着北方飞去。

    跨越数十里，一座山峰之巅，李道强看到了一道身影。

    一身白色的衣袍，看起来三十多岁，面容英俊，风度翩翩，泛着一股不凡的气息。

    两道目光第一时间，碰撞在一起，都透着打量之意。

    一个呼吸后，那身影率先笑道：“李大当家，久仰久仰。”

    态度很是亲切、客气。

    “哈哈，对于青龙首、本寨主才是久仰啊。”李道强立即热情笑道。

    “李大当家，我们开始吧。”青龙首直接道，脸上虽还带着笑容，但也露出了几分凝重。

    “好，这里不太方便，不如换个地方？”李道强从容道。

    “请大当家带路。”青龙首伸手示意。

    下一刻，李道强向远处飞去，青龙首紧随跟上。

    百晓生也立即跟上去。

    一路跨越数百里，在一处荒无人烟的山林中，李道强停了下来，转身面对跟来的青龙首。

    双方相隔数丈距离。

    无声中，两人的神色都凝重了起来。

    陡然——

    “轰！”

    两股气势好像山岳一般突起，狠狠撞在了一起。

    滚滚透明的余波向四面散开，在虚空中荡起一阵阵涟漪。

    下一刻，青龙首和李道强同时出手了。

    两道掌印彷佛两道小山一般，相撞在一起。

    “嘭！”

    金青二色的光芒大盛。

    虚空中响起震耳欲聋的声音，回荡在天际。

    下方的山林，好似地龙翻身、狂风过境。

    数十丈的山崩裂开来，上百丈范围内的树木、全部连根拔起，到处一片狼藉。

    李道强和青龙首都被力量余波震退了些，彼此看着对方。

    “哈哈哈，李大当家果然名不虚传，大当家、本座欢迎你正式加入青龙会。”青龙首忽然大声笑道，语气中透着亲切。

    李道强身上的金色光芒也消散，坦然笑道：“青龙首客气了，不过还需要将本寨主要的给了，那才算加入啊。”

    “自然。”青龙首毫不在意的笑着，看向才飞来的百晓生。

    百晓生会意，将早就准备好的东西拿了出来。

    一个小箱子。

    李道强摄来，简单检查了一下。

    一叠共计七十五万两的大额金票。

    两本武功秘笈。

    心神看了眼大强盗系统，多了一千五百强盗点。

    “哈哈哈，好、青龙首痛快，本寨主从现在起，就正式加入青龙会。”李道强当即豪迈的笑道。

    “欢迎，青龙会一定不会让大当家失望。”青龙首亲切道。

    百晓生则是恭敬一礼，“属下见过龙首。”

    李道强看了他眼，没有在意。

    “百晓生，你给大当家介绍一下真正的青龙会吧。”青龙首开口道。

    “是。”

    应了声，百晓生脸色郑重，对着李道强恭敬道：“龙首，您已经知道，青龙会是以青龙首麾下势力为中心，众多豪杰共同组成的一个平台。

    到了如今，加上您，青龙会一共有六位龙首。

    非龙首者，有十六位。

    龙首之间，除了青龙首之外，彼此是不知道对方身份的，只知道代号。

    非龙首者，龙首可以知道他们的身份。

    龙首、不知您的代号是？”

    李道强神色不变，饶有兴趣道：“其他龙首都是什么代号？”

    “青龙首、王龙首、双龙首、天龙首、幽龙首。”百晓生认真道。

    李道强默默揣摩着这五个代号。

    青龙首不用说，就是眼前之人。

    其他四位、光凭一个代号，还真是不好猜测。

    只是顿了下，就肯定道：“以后、就称呼本寨主为黑龙首吧。”

    “是。”

    百晓生立马应了声，就继续说起来，将真正的青龙会在李道强面前摊开。

    （第一章，谢谢支持，求全订。）

    ······

