    李忠信说什么？说要和我打个赌，而且是用《泰坦尼克号》的票房来打赌？

    卡梅隆听着李忠信不咸不淡的这几句话，他顿时就感觉到脑袋瓜子嗡嗡的了。

    对于《泰坦尼克号》的票房，卡梅隆一直要比其他人看好很多，毕竟他觉得，这部电影他拍摄得非常好，想要做到特效，想要做的那些个真实的既视感都已经做出来了，不说这次的电影会赚到多少多少钱，但是，卡梅隆却是真心觉得他的电影会火。

    外界的那些个猜测对卡梅隆来讲，虽然有了那么一点影响，但是，卡梅隆给自己的定下来的目标是四千万美元。

    为什么是这个价格，卡梅隆觉得，只有首映的第一周的票房能够达到四千万，才能算是他的这部电影火起来，才会有很多的院线来播放他的电影。

    如果达不到四千万，只有三千万的话，那基本上会扑得连自己的姥姥家都不认识了。

    因为这个是一个常识，只要是电影大卖，电影赚钱，主要就是看前面的第一周和第二周，第一周没有好的成绩，那就会有百分之八十的可能性扑街了。

    所以呢！卡梅隆一直给自己的这部电影首映第一周的票房预计是四千万美元，如果达不到四千万美元，那这部电影就基本上没什么戏了。

    卡梅隆更是想不明白，李忠信这也只是才刚刚到美国芝加哥这边，无非就是和九井柰子那边进行沟通，怎么就能够给出来这样的一种价格呢？

    李忠信神通广大的这个事情卡梅隆心中十分清楚，哪怕李忠信只到美国这边几次，在这边的时间没有超过一个月，但是，李忠信的影响力和神奇在那里摆着呢！卡梅隆很相信李忠信看这个事情会很准，而且，这个事情应该是整个美国这边大部分的一种看法，要不然的话，李忠信绝对不会因为这样的一个事情跟他打这样的一个赌。

    要知道，答应下来他一件事情，只要是在李忠信能力所及的范围之内，这个事情已经是很大的事情了。

    卡梅隆心中十分清楚李忠信的能力有多大，就是《泰坦尼克号》的这个电影的投资，如果不是他坚持要福克斯那边投资占股，几方进行合拍，忠信公司一家公司就能够把他这部电影搞定。

    只要是他这部电影的票房在一周的时间能够破四千万，那么，他甚至可以要求李忠信帮助他拍摄一部比《泰坦尼克号》还要场面宏大的电影，甚至可以提出来申请十亿美元的额度。

    卡梅隆对于这样的一种对赌的行为呢！一直是一种不感冒的态度，他不喜欢去做这样的一种对赌，但是，李忠信给予他的这个致命诱惑实在是太大了。

    只要是他这边的票房能够超过三千五百万美元，那么，李忠信那边就会答应下来他的一个要求。

    三千五百万美元和四千万美元只是差了五百万美元，而且，四千万美元的想法是他没有加大宣传力度时候定的一个目标，现在宣传方面又追加了很多钱，而且李忠信还带了那么多的世界级别大佬到这边来参加首映式，无形当中也是给他的新电影进行了宣传，四千万的这个目标，卡梅隆觉得达到还是应该有可能的，最差的结果也得是三千万以上，这个按照票房的建模估算已经是算计出来的。

    而他如果输了的话，也就是间接地证明了一件事情，那就是《泰坦尼克号》这部电影扑街了，没有他想象当中的那么好，他的投资以及福克斯、李忠信他们甚至都会赔钱。

    到那样的一个时候，他已经是没有了那么多的资本来装牛逼了，去中国那边宣传那不是最正常不过的事情了，至于几节导演课，卡梅隆真不觉得有什么大不了的，以前他也不是没有给别人讲过一些东西。

    卡梅隆在李忠信说完打赌的这个事情以后，他瞬间就进入了一种犹豫和自我催眠的节奏当中，他发现，他无论怎么去考虑，都不能说服自己拒绝李忠信的这个提议。

    “亲爱的信哥儿，您就那么笃定我的新电影的票房会那么差，要知道，当时我和你说的时候，你告诉我你十分看好我的这个电影，您甚至告诉过我，我的这部电影如果拍好的话，会是本世纪最伟大的电影。

    现在您说我们的电影首映第一周的票房达不到三千五百万，这个是不是有些不妥呢？

    按照我们这边的估算，我们的票房在一周之内应该能够达到四千万，要知道，我们的这个电影上的是圣诞档期，是我们美国这边电影上映的最好档期，我相信我的判断，和您打这样的一个赌，我觉得是胜之不武。”卡梅隆微微地思索了一下以后，并没有直接答应下来李忠信，也没有拒绝李忠信，而是一本正经地对李忠信说起来了李忠信以前赞美这部电影的话，以及他的那种说法。

    卡梅隆在这个事情上的意思很明确，我把我心中想到的，和我认为的事情和你说一下，你如果依然觉得你的判断是正确的，那到时候我们可以赌一下，我并不想胜之不武，而且我通过你的这次赌注，我也能够判断出来你对于我这部电影最真实的一种看法。

    三千五百万美元之内和三千五百万美元之上，看起来数字并不是很多，但是，意义上却是有着极大的差别。

    最为主要的是，《泰坦尼克号》这部电影的档期是圣诞档，院线资源的争夺相当激烈。

    如果在三千五百万美元以上，那么，会证明《泰坦尼克号》这部电影的潜力极大，今后各大影院院线会争着给《泰坦尼克号》这部电影排院线，反之，没有达到三千五百万以上，这些大院线的嘴上不说，实际行动上也是会出卖他们，他们会按照他们的节奏来对排片进行调整，把他的这部电影的排片越排越低，直到排不见踪影为止。

