    第二天，火神小队进入了铁甲蜥龙领地。

    蜥龙领地很干燥，虽还没有达到沙漠化的程度，但是这里植被低矮稀疏，日晒炎热。

    “这里往南走有一条路是通往燃烧平原的。”胡言随口提了一句。

    燃烧平原是目前华夏向南方向最前沿的区域，也是已探明区域内最凶险的区域。

    江铠对照信息卡给的位置，确认了最近一处战将级蜥龙地点。

    由于这里太过炎热，小队选择尽量沿着某些岩石下方行走，利用阴影避开烈日炙烤。

    正当队伍朝着目的地出发时，一条巨大的灰色身影，突然从岩石下方的缝隙深处窜了出来。

    那家伙身体巨大，长度达到2.5米以上，浑身的颜色与岩石相近，不仔细看还真发现不了，它四肢贴着地面，拖着长尾，身体扭动，在地面快速爬动，直接扑了过来。

    铁甲蜥龙名为“铁甲”，它们身上覆盖着如同盔甲一般的厚重外皮，必须用锋利武器才能攻破其防御。

    其防御能力，与双角鱼人背后的鳞片相当，只不过双角鱼人胸腹处并没有鳞片，只要它们来不及闪避，还是可以击杀的。

    铁甲蜥龙的薄弱部位也在胸腹，可问题是，它们是爬行动物，胸腹贴着地面，无法直接攻击！

    铁甲蜥龙吐出长长的信子，那双灰白色的眸子，死死盯住离他最近的江铠，飞快窜来！

    江铠刚要闪避，但他突然想起柱子的评级之所以只有E级，很大一部分原因是他难以激活潜能状态。

    想到这里，江铠故意装作没有看到蜥龙，他只是用余光关注蜥龙动态，必要的时候，来得及让自己进入“虚化”状态。

    “铠队，小心！”胡言在这里是等级最高的，他也是第二个发现蜥龙的。

    以胡言对江铠的了解，铠队的观察能力非常强，以往狩猎，几乎每次都是铠队先发现野兽。

    像今天这样的情况很罕见！

    可惜胡言的位置在队伍最后，他又不擅长移动，眼看就要来不及了。

    正在此时，紧跟在江铠身后的袁柱，突然发出一声尖叫！

    “啊!”

    胡言和阮语都被袁柱吓了一跳，这么大块头的一个人，叫出了女高音的感觉！

    不过，袁柱尖叫归尖叫，但是这次他却没想着逃。

    他强忍心中恐惧，高高跃起，猛的落下，地面轰然，那条铁甲蜥龙直接被震飞。

    江铠立即回头，扬起手，飞镖激射而出，瞬间击穿铁甲蜥龙腹部。

    “柱子，我没有攻击要害，抓紧完成击杀！”江铠喊道。

    袁柱抽出一把巨剑，狠**入蜥龙咽喉。

    【击杀27年铁甲蜥龙，获得经验412点经验。】

    【获得铁甲蜥龙尸体一份。】

    当袁柱完成击杀后，他自己也是惊魂未定，“我去，这东西突然从缝隙钻出来，刚才吓死人家了！”

    这么大的一只“蜥蜴”，突然冒出来，确实有点吓人。

    当然，只有袁柱会发出那样的尖叫……

    “铠，你刚才没看到蜥龙吗？要是我再慢一点，你就要被它咬到了！”袁柱心有余悸的说道。

    江铠微微一笑，“我当然看到了，不过，你以前不是说过，以后你罩着我嘛，那我只管看地图，你还能看着它吃了我？”

    袁柱皱眉，“我说铠，我……我胆子小你不知道吗？”

    暖暖赶了过来，惊讶的说道，“柱子，你这么快就出潜能状态了？在猛虎的时候，你很难得才会出一次潜能状态呢。”

    击飞效果就是潜能状态下才有的。

    袁柱不好意思的挠挠头，“我也不知道，反正就是，我觉得他威胁到江铠的安全了，所以一着急就……”

    江铠微微一笑，虽然利用他和柱子的兄弟情有点不厚道，但反过来，大概他是最知道如何让柱子发挥潜能的人了。

    “哇，柱子，你好强！”胡言和阮语赶了上来，“刚才是群攻，外加上群控，简直无敌啊！”

    袁柱被这么一夸，顿时信心开始恢复了。

    “嘿嘿，一般一般，也就天下第三。”

    江铠白了柱子一眼，这货刚才叫得最凶，现在又开始飘了。

    “一只蜥龙而已，有什么厉害的，走了，马上要到战将级领地了，到时候可别掉链子。”

    袁柱将尸体卡收起，交给江铠，队伍继续前进。

    约莫十几分钟后，前面出现了一片石林。

    这里岩石林立，大量大大小小的岩石散落在此处。

    周围可以看到三四条铁甲蜥龙，夸张的摇摆着躯体，来回走动。

    按理说，江铠他们已经靠近到50米以内，这些蜥龙通过信子可以发觉数百米远的猎物，应该早就发现江铠他们了。

    然而，它们似乎对江铠等人并不感兴趣，只顾着反复在石林周围来回走动。

    多观察片刻，江铠就发现其中有体型超过3.5米的超大型蜥龙，它们应该就是精英蜥龙，此刻几乎都隐藏在岩石下。

    而石林中心，周围有巨石阻挡，看不见里面的情形。

    这些蜥龙一定是在守护战将！

    江铠回过头看向胡言，“老胡祈雨，混淆我们身上的气味，阮语保护好暖暖和老胡，柱子跟我进去！”

    胡言说道，“我的祈雨升级后，准备时间只要3分钟了，而且范围，雨量，强度都有所提升！”

    江铠惊喜道，“那太好了，老胡，你直接开始准备，下雨后，我们就动手。”

    老胡立即开始施展祈雨。

    片刻后，万里无云的天空，突然不知道从哪里冒出了一层乌云，不断聚集。

    轰隆隆，几声雷鸣在荒漠炸开。

    不多时，大雨倾盆而至！

    “柱子，冲！”

    江铠和袁柱冒着大雨，冲向石林！

    石林的蜥龙们在大雨中，难以通过信子辨别江铠等人的准确位置，只是它们用眼睛也可以看到，现在正有两个人类入侵！

    之前江铠他们也就看到了七八条蜥龙，可是当二人开始发起攻击后，大批蜥龙从四面八方涌来。

    岩石下，岩石背面，土坑里，矮草中……一条条身体粗壮，身披厚甲的庞然大物，快速爬行，涌了过来！

    粗略看来，这里最少聚集了三十多条铁甲蜥龙，其中还包括三四只身材更加巨大的精英铁甲蜥龙。

    “柱子，我没有防御，掩护我！”江铠低喝一声，故意将重担抛给袁柱。

    不得不说，江铠在柱子心目中的地位很高，他在猛虎小队难得激活一次潜能，可是在江铠这边，用潜能如喝水。

    “啊，好恶心啊！撼地践踏！”袁柱十分抗拒这些丑陋的家伙，但是身体却像一枚炮弹般，重重砸在地面上。

    顿时，袁柱身边范围五米的蜥龙，直接被震飞！

    在它们的身体离开地面的瞬间，江铠出手了！

    他必须在短短几秒的时间内，尽快重创更多蜥龙！

    放在以前，他的速度可能会跟不上，然而此时，江铠却信心满满！

    “有意思……刚好练手！”

    配合鬼眼专注，江铠出手如电，准确无误，瞬间，九枚飞镖激射而出！

    蜥龙彼此之间的距离并不密集，不容易造成大面积的引燃效果，关键现在还在下雨，但是江铠现在也不需要非使用淬火追命。

    “赌徒时间！”江铠低喝一声。

    赌徒时间的说明是，出手速度提升100%，出手，包括射出飞镖，同时也包括召回飞镖。

    江铠的九根手指高频率抖动，迅速召回飞镖，再次射出。

    阮语的改造，让江铠不用一次射出所有飞镖，再一起回收。

    他射出的飞镖有先后顺序，先出手的飞镖完成命中后，就可以单独召回，这样当后续飞镖射出的时候，先前的飞镖已经回到江铠手中。

    这样一来，在赌徒时间的十秒内，九把追命愣是被江铠用出了无尽飞镖的感觉！

    胡言瞪大眼睛，震惊的看着江铠出手如电，惊叹道，“我去，铠队这手速是单身多少年了？”

    阮语皱着眉头说道，“上次他还没这么快的手速呢……啧啧啧，这么快的手速跟电动的似的，富婆一定很喜欢！”

    噗嗤一声，苏暖暖忍俊不禁，她又害羞又生气的瞪了阮语一眼，“你们火神小队好污啊！”

    阮语急忙道歉，“不好意思暖暖姑娘，我们大老爷们一起习惯了，忘了还有你这个姑娘在。”

    胡言赶紧转移话题。

    “咳咳，那个，柱子跟铠队的技能配合，简直天衣无缝啊！”

    胡言点头道，“是啊，正常情况下，谁敢近身把蜥龙翻一个个儿，就算它们偶尔露出肚皮，也很难在一刹那命中要害，也就铠队这个远程攻击有这样的能力了。”

    暖暖也点头道，“确实很搭配，我们在新人试炼的时候，他们就是这么干的。这种铁甲蜥龙正常情况下很难击杀，以前我在猛虎小队的时候，李队他们三个二阶职业带我们，杀一只普通的蜥龙也要十几分钟，他们必须破掉蜥龙的护甲才能杀。”

    说着说着，那边，袁柱突然惊呼一声，“我去，我，我升级了！铠，我11级了！”

    暖暖突然惊呼起来，她瞪大眼睛，激动的说道，“结束了！两分钟，他们把外围的蜥龙全杀了！”

    “一共是31只，包括三只精英！”

    “柱子原来是十级半，两分钟，直接十一级了？！”

    她突然想到了江铠之前说，李队他们升级的速度……太慢了！

    现在看来，他一点也没吹牛，反而已经说得很客气了。

    跟江铠他们的击杀速度比起来，猛虎小队的升级速度，简直是原地踏步！

    倒是胡言和阮语没有太震惊。

    胡言对暖暖微微一笑，高深莫测的说道，“暖暖，不用大惊小怪，这就是火神小队的速度！”

    【作者题外话】：三更到。又是大章，谁还说我短！

