    “谢谢马斯喀副校长对我们的鼓励和看好。如果我们真的能通过学校的考核并成功入读，我们自然会尽力不让你失望。只是现在，普列夫副校长要求我们马上离开......”陈岳转头目视在一旁局促不安的普列夫说道。

    既然已经与普列夫有了不愉快，陈宇估计他们以后与普列夫之间的关系已经很难得到改善。看普列夫明显有点惧怕马斯喀的样子，且还对那个不知在哪里的什么‘薛大人’畏之如虎，他就要趁机‘痛打落水狗’。

    “呵呵，这只是小事，不用在意。我马上就给你们处理好。”马斯喀大包大揽地说道。

    转过头来，马斯喀看向普列夫，脸上又罩上了寒霜。

    “普列夫副校长，薛大人的事情你先不要管。我们先说眼前这件事。你现在告诉我，你什么时候变成了杜卡城官方的人了？”马斯喀冷冷地问普列夫道。

    “马斯喀副校长说笑了。我一直都是星空学院的人，何曾是杜卡城的人？”普列夫苦笑了一下说道。

    “那你为何要帮着杜卡城，要驱赶这几个孩子出境？”马斯喀毫不放松地继续追问。

    “呃，这不是因为陈岳他们在杜卡城违背了安全条例......”普列夫勉强说道。

    “杜卡城官方给你发来协查照会了？”马斯喀截断了普列夫的话。

    “呃，这个倒是没有。”普列夫硬着头皮说道。

    他倒是想说有呢，只可惜确实是没有。因为陈岳这件事情说穿了真的是一件比较小的事。即使是杜卡城的官方，也不觉得自己在初级学校那里有这么大的脸，敢给对方发去官方照会要求对方协助自己。除非是陈岳等人真的犯下了天怒人怨十恶不赦的超级大罪，杜卡城官方或许才有胆子给初级学校发去协查照会。

    “既然没有......”马斯喀想要继续问责。

    “误会！全是误会！马斯喀校长，这事情真的是一个误会。马斯喀校长，我今天也是一时糊涂，看到陈岳等人驾驭着机甲顶着战舰的炮火向着我们的校区冲来。我生怕这会给我们校区和校园秩序带来冲击，所以没有多想......”普列夫截断马斯喀的话，两手一摊，露出无辜的样子很真诚地说道。

    “......”，马斯喀一下子愣住了。

    普列夫咬死了这事是一场误会，加之现在也没有产生任何恶果，马斯喀一时不知道该怎么责问普列夫了。

    让马斯喀不宜继续责问普列夫的另一个原因是普列夫确实有比较强硬的后台。这个后台至少是马斯喀不想轻易去招惹的。而且眼下这件事情也确实是一件小事，再怎么追究普列夫也不会达到多大的效果。

    “马斯喀，不要管普列夫了。把九个孩子留住就行。”薛定文给马斯喀神念传音道。

    薛定文是知道普列夫的后台的。他也有很强的后台。但他们的后台与后台之间肯定不会因为这样的小事而起龌龊。要是哪一方揪住不放的话，就显得极为失格。

    “薛大人，我就担心九个孩子入学之后，普列夫会针对他们。”马斯喀急忙给薛定文传音说道。

    “这个无妨。你多看着点就行。相信普列夫自己心中会有数，应该不会对九个孩子做出太过出格的算计。不过，他肯定要找机会给九个孩子穿小鞋。这就当是对孩子们的历练吧。他如果做得实在太过分了，你再出面解决不迟。实在解决不了，你再通知我。”薛定文说道。

    “大人，这次你不出面认识一下这九个孩子吗？”马斯喀有点惊讶地问道。

    “这次就不必了。我如果现在就认识他们，别人就会把我当做是他们的后台，从而在各方面都让着他们。这对他们的成长是不利的。马斯喀，我这时候才发觉，我今天一时心血来潮要来庞克星，很可能就是为了来见这九个孩子一面，顺便帮他们解决麻烦，让他们能够顺利进入学校。看样子他们与我肯定有缘。既然有缘，以后肯定会再有交集。不急于这一时。”薛定文说道。

    “好的大人。”马斯喀连忙答应。

    神念交流的速度甚至比精神力交流的速度还要快很多。几乎是普列夫为自己辩解的话刚刚落音，马斯喀就与薛定文完成了交流。

    “既然如此，普列夫副校长，你现在还要坚持把这九个想要报考我们学校的孩子赶出校区吗？”马斯喀就坡下驴地对普列夫说道。

    “嘿嘿，马斯喀副校长，既然都说了是误会，我肯定不会再驱赶这些孩子了。陈岳，欢迎你们前来报考我们学校。希望你们能顺利通过检测，成功进入我们学校就读。”普列夫厚着脸皮对陈岳等人说出了欢迎词。

    普列夫虽然不知道薛定文大人到底在哪个位置上，但他知道薛大人多半是在看着这里。他不敢不如此地放低态度。

    要是只有马斯喀一人，普列夫固然会让步不再驱赶陈岳，但也绝对不会全面认怂。

    说出这些话的时候，普列夫心里像吃了黄连一样的苦。他心里对朗程安泛起了极大的不满，因为这事让他丢尽了老脸。

    他暗暗决定，事情结束之后一定要去找朗程安索赔精神损失。

    至于眼前这九个小孩子，等他们进了学校，他有的是小手段来搅扰他们。

    “孩子，普列夫校长已经知道了他刚才的行为不妥。希望你们不要因此对学校产生不良看法。”马斯喀看向陈岳，满面笑容，很是和蔼地说道。

    陈岳九人面面相觑，差点被这个大逆转场面搞得糊涂了。

    不过，这应该是好事来着。

    “马斯喀副校长，你是说我们现在可以正常报考初级学校了？”陈岳试探着问道。

    “可以，当然可以。随时都可以。”马斯喀连忙说道。

    “那我们在外面招惹的麻烦......？”陈岳继续问道。

    “嗨，你们那个叫什么麻烦？只要你们成为我们学校的学生之后，杜卡城官方马上就会撤销对你们的不当定性。”马斯喀挥了挥手，不当回事地说道。

    果然，马斯喀话音刚落，量子网络上就传来消息，杜卡城官方已经就此事发出了声明，声称先前杜卡城与陈岳等人之间的事纯属误会，杜卡城现在已经收回针对陈岳等人的事件定性，并撤回战舰和执法队伍。杜卡城还希望陈岳等人大人大量，不要把这次误会放在心上。

    除此之外，杜卡城还表示愿意对陈岳等人做出一定的赔偿。

