    宣德王失踪的事情，整整在京城喧闹了半个月。

    这半个月以来，每天宣德郡主都亲自带着府兵挨家挨户的搜索，

    不仅是宣德郡主，还有将军府和御林军都在找。

    可惜半个月过去了，叶飞都已经能下床走动了，宣德王还是没有踪影。

    很多人都在猜测宣德王是不是已经死了，毕竟他的身体弱成那样，要是真被歹徒折磨上半个月，

    估计就算是还有一口气在，也是不成了的。

    这半个月来，陆暖每天睡前和起床的时候都会去方舟里看哥哥一眼，

    只是陆斐然睡了半个月，一直都没有醒过来。

    越是长时间未醒，醒来的机会就越渺茫。

    原本陆暖或许还能按捺得住自己的心情，可是半个月过去了，她已经到了极限了！

    “主人，您不要太着急了。”

    方舟里，小可爱正在安慰陆暖：“哥哥的心脏本来就受损，能保住命已经很棒啦！”

    陆暖双目无神的瘫在沙发上：“我要哥哥好好的，不仅仅是保住命当个植物人。”

    “或许，主人可以试试电极针呀！(｀?ω?′)”

    听了这话，陆暖眼神闪了闪：“可是我害怕。”

    这一世陆暖活得嚣张狂妄，从来没有怕过什么，

    可是此时此刻，她是真的在害怕。

    半个月前，发现陆斐然一直处于深度昏迷的状态下的时候，陆暖就想过用电极针了。

    但是因为陆斐然的身体各项指标都不是很好，刚刚压住标准线而已，

    所以陆暖不敢冒险用电极针。

    对别人，陆暖没有那么多顾虑，但是对陆斐然，却下不去手。

    或许，这就是为什么亲属不能主刀的原因吧！

    有的时候，人的感情是可以战胜理智的，毕竟人不是机器。

    “主人可以让小可爱去鸭！(ω?*)?”小可爱说着，摆动起了自己的机械臂：“人家可是顶尖高科技呐！”

    听了这话，陆暖淡淡的瞥了方脑壳小可爱一眼。

    她也不敢让小可爱去。

    她怕……

    “我想想吧。”陆暖起身又去看了看陆斐然，然后到地下室的武器库里拿了一筐手雷，离开了方舟。

    “将军，大小姐这段时间从没好好休息过，她好不容易睡下，您还是明日再来吧。”

    夏美的声音在门外传进了陆暖的耳朵里。

    凌淳来了吗？

    陆暖心思一动，把那筐手雷塞到了床底下，起身去打开了门。

    “大小姐！”夏美以为自己吵醒了陆暖，赶忙跪了下来。

    “起来吧，我还没睡。”她进方舟之前，刚刚从外面结束了一天的寻找回来，这会儿整个人显得憔悴而疲惫。

    凌淳看着这样的陆暖，眉头蹙起：“你瘦了好多。”

    这阵子凌淳也一直带着人到处寻找陆斐然。

    尽管凌淳知道陆斐然被陆暖藏了起来，也还是尽心极力的细细找着，生怕皇帝看出什么蛛丝马迹。

    整个京城已经戒严半个月了，外人不知道陆斐然在哪里，但是陆暖一定知道。

    所以凌淳很不明白，为什么都半个月了陆斐然还不出现，

    为什么这阵子陆暖肉眼可见的消瘦和憔悴，

    今天他在王府外远远的瞧见回来的陆暖，心里再也按捺不住，匆匆交接了手中事物之后就来了王府。

    “不挺好的吗，”陆暖耸了耸肩膀，出了房间，去了暖玉阁的亭子里坐下：“以前那么胖，对身体不好。”

    “陆暖，”凌淳放缓了声调：“他呢？”

    陆暖看了凌淳一眼，自然是知道凌淳是在说谁。

    “他还没醒。”陆暖垂下眼眸，长长的睫毛在苍白的脸上画出了两个小扇子：“很可能，永远都醒不了了。”

    凌淳心中一惊，下意识的握住了陆暖的手：“不会的，天下名医浩瀚，你要有信心！”

    陆暖看着他握着自己的那只骨节分明的手，毫无预兆的掉下泪来：“凌淳，我害怕……”

