    这「猎杀女神雕像」，随后30％、20％血量的两个技能。

    分别召唤出5只、7只小怪。

    这两波，也被深渊轻松渡过，没有任何危险。

    又过了一会，那BOSS血量终于是来到15％。

    利刃傀儡，上斩首！

    深渊心念一动，一声令下。

    只见利刃傀儡……一动没动，根本没鸟他！

    嗯？

    深渊不禁微微歪头。

    他期待的，「利刃傀儡」一斧子斩杀BOSS的情况，并没有出现。

    但马上，深渊反应过来。

    等级压制！

    还是等级压制的原因！

    这「斩首」技能，对紫色BOSS的斩杀线是15％。

    但这数值，并非固定不变。

    根据双方等级高低差异，是会有变化的。

    深渊现在LV16，BOSS是LV20，相差4级。

    所以，对这BOSS的斩杀线，略有降低。

    并非是15%。

    随后，深渊故技重施，但利刃傀儡依旧没动。

    直到BOSS血量，13％的时候。

    深渊的命令，利刃傀儡终于是有了反应。

    只见它快跑两步，冲杀上前。

    然后，纵身一跃，手中斧子高高举起。

    “唰！”

    下一秒，巨斧砍下。

    武器技能：斩首！

    —31187！

    “嗞嗞嗞！”

    “嗡嗡！”

    那「猎杀女神雕像」身上，火星直冒，电流短路声接连响起。

    下一秒，它庞大的身躯化作一堆堆的废铁。

    同时，还有一个闪着紫色光芒的精致宝箱，掉落在地。

    箭塔二号、箭塔三号，收回！

    两座守护箭塔，陡然变成建筑框架状态。

    都不用深渊下令，六名农夫小跑上前，敲敲打打，收回着。

    而深渊已经漫步上前，俯身将宝箱捡起。

    只是开宝箱之前，他想到自己的运气，再次心中没底。

    哎！

    要是小草莓在这里，就好了！

    此时，深渊特别怀念草莓酱那小红手，那爆炸的好运气。

    但深渊也没等，伸手在宝箱盖上轻轻一抹。

    “咔哒！”

    开锁的声音传来。

    这紫色宝箱，盖子缓缓打开，里面映出一片璀璨的紫色光芒。

    「肯师机甲LV20（紫色），防具：上身，限制：机械师，核心凹槽：空缺」。

    「猎杀秘令（紫色），说明：来自另一个世界、另一个诡异文明的命令」。

    「猎杀女神雕像驱动核心（紫色），说明：异界机械文明、猎杀女神雕像，最关键的中枢部件」。

    「图纸：治愈核心，说明：激活后，一定时间、持续内恢复自身生命值」。

    「染血轮锯LV20（蓝色），武器：斧子」。

    「防沙之袍LV18（蓝色），防具：衣服」。

    「金钱：3金12银」。

    出驱动核心了？

    看到里面的东西，深渊顿时眼睛一亮。

    “哈哈，今天运气不错！”

    就算是深渊，看到这些东西，都不禁微笑出声。

    不说别的，就凭「猎杀女神雕像驱动核心」这一件道具。

    就值了，这BOSS就没白打！

    那「猎杀秘令」虽然是紫色品质，但只是任务道具，并不算多珍惜。

    而且，这「猎杀秘令」应该是这BOSS的“特产”，爆率挺高的。

    随后，深渊将目光落到那件装备上，「肯师机甲」。

    看到这东西，深渊微微欣慰。

    其实机械师的专属装备，共有两种。

    一种是武器，机械臂。

    但这不稀奇，毕竟每个职业都有自己独有的武器，机械师也不例外。

    而除了武器之外，机械师还有另一种专属装备，机甲。

    寻常机械师，力量只能穿得起皮铠、或者轻铠，这两类装备防御力只是中等。

    至于防御最高的「重铠甲」，力量需求极高。

    除非机械师，在「力量」属性上投入大量加点。

    否则，是穿不起来的。

    而这机甲类防装，防御介于轻铠和重铠甲之间，比皮铠、轻铠略高一线。

    但是，机甲类防装的力量、体质需求，却非常低，几乎没有。

    不需要机械师，为了穿高防装备，特意去加力量。

    同时，这机甲类防装，除了本身技能之外。

    还有凹槽，可以安装机械核心。

    这就相当于，不但防御高，还平白多了一个技能！

    其强大之处，可想而知。

    总之。

    一般同等级、同品质的机甲类防装，和其它防装相比，要强上许多。

    至于缺点，也有！

    那就是机甲类装备，太稀少、太难掉落了！

    而今天，深渊不但搞到这机甲类装备。

    连配套的，「治愈核心」的图纸，也打出来了。

    对于深渊来说，今天这运气简直是爆炸了。

    只是当深渊细看，那「肯师机甲」的属性，才发现美中不足。

    「肯师机甲LV20（紫色）」

    职业需求：限机械师。

    防御：42。

    智力：12。

    精神：8。

    技能：防御力场1：生成一个护盾，抵抗一定伤害（护盾值与智力、体质有关）。

    核心凹槽1：空缺。

    虽然主属性是智力，加的也不算少。

    但是防御，却不如高一品阶的「幽冥之铠」高。

    同时。

    这东西的技能，是防御性的护盾。

    深渊缺防御吗？

    不，他不缺防御。

    别说现阶段，LV20以下的怪物，破不了他的防御。

    连玩家，也破不了他的防御。

    所以，防御对他来说，不重要。

    他需要的，是攻击啊！

    二者一对比，显然是「幽冥之铠」的技能，更加攻防兼备，更适合他！

    而且，这玩意的等级需要还是LV20，暂时也用不上。

    算了！

    到时候，看看情况再说吧！

    深渊思考着，直接将这道具扔进背包。

    至于那「治愈核心」，就更好理解了。

    就是，只能给自身回血的治愈术。

    虽然效果简单，但论实用性，不比之前那「雷霆核心」差！

    毕竟，那「雷霆核心」只是攻击性职业适合。

    而这「治愈核心」，攻击型职业、防御型职业，都能用！

    谁都不嫌自己的保命手段多，是不是？

    那「安全出口」前段时间，才跟深渊闹掰。

    现在，深渊就弄到了这核心。

    如果他知道，想必会相当郁闷吧？

    不错！

    深渊点点头，暗赞着。

    虽然这「肯师机甲」的属性一般，算是美中不足。

    但其它的东西，都让深渊十分满意了！

    至于剩下的蓝装、药水，深渊都懒得再看。

    与此同时。

    深渊的两座箭塔，也已经收回完成。

    正当他打算，把另两座箭塔，重新布置到怪物刷新点。

    继续刷怪、练级的时候。

    他身后，有说话声传来。

    “这里的怪物……也太硬了！”

    “岂止是硬，攻击也高啊！打我一下40多血啊！”

    “那小子，在哪里打BOSS呢？到没到啊？”

    “啊！在那里，那家伙在那里！”

    深渊回头，几人正快速接近。

