    周扬伸手一招，变魔术一样取来了一件外套，披在了被咬了颈动脉女人的身上。

    说来也怪，明明在她的颈动脉上面两个血洞，却并没有流出血来，反而已经有血小板凝结起来，堵住了伤口。

    女人双眼迷离的看着周扬，精神状态似乎有些恍惚。

    “她会变成吸血鬼。”

    托尼从空中落了下来，声音透过他的面罩传出：“贾维斯刚刚查到资料，被吸血鬼初拥的人会变成次级的吸血鬼。

    而被咬伤而未死之人，则会变成血奴，这是最底层的，半人半吸血鬼。吸血鬼通畅会蓄养一些血奴，用来给他们提供新鲜的血液。”

    “谢特！真变态！我还是第一次见到吸血鬼这种怪物！”

    帕克吐槽一句，然后又问道：“她还有救吗？”

    “啊！！FUCK YOU！”

    没等托尼答复，一声尖叫，就再次传开。

    这一声惊恐的尖叫，打断了三人之间短暂的谈话。

    不知道这个吸血鬼是不是变态，单挑着那些肤白貌美的金发年轻女性下手。

    难道是她们的血液更香甜一些？

    “谢特！”

    帕克射出蛛丝，荡了出去。

    托尼也朝着吸血鬼追杀而去。

    周扬看了一下四周，趁着混乱没人注意，伸手抓住了女人的肩膀，将她收入到了随身空间之中。

    这个女人现在已经有了吸血鬼的血脉，先拐回去，之后可以研究一下。

    其实，吸血鬼也是一种不错的，值得研究一下的超凡力量。

    “啾！”

    空中传来一声尖啸。

    周扬抬头朝着天空看去，那个穿着骚红色燕尾服的男人，此时背后扇动着一对漆黑的蝙蝠翅膀，朝着湛蓝天空冲去。

    在他的手里，还拿着一个红酒杯。

    吸血鬼也挺郁闷，本来打算混到邮轮上面大快朵颐，肆意享受一番的。却没等他在美好的肉体中沉沦，在香甜的鲜血中恣意，就碰上了小蜘蛛。

    本来靠着吸血鬼的超级力量和超凡反应力，还有他天生的闪烁异能，以及从日本学来的空手道，将小蜘蛛打的找不着北的时候，那小蜘蛛竟然摇人儿来了！

    然后——

    就打不过了。

    打不过怎么办？

    跑呗。

    “咻！”

    一道乳白蛛丝射在了他的身上。

    穿着红色紧身衣的帕克，就吊在了他的身上。

    异能发动。

    闪烁。

    消失的同时，他又在百米之外的天空出现。

    “噗通！”

    帕克落水了，好在他身体灵活，在空中一个漂亮的翻身，入水时候压住了水花，灵活的像是一条鱼。

    正飞行在天空中追杀吸血鬼的托尼，一个俯冲，冲入海水中，将湿沥沥的帕克从海水中捞了出来。

    周扬站在游船的甲板上，看着飞掠而去的三人。

    马克4的飞行速度，已经超过了2马赫速度，远远超过了吸血鬼的速度。

    不过，那吸血鬼也是一个异能吸血鬼，可以进行空间闪烁，每一次将要被追上的时候，都会一个灵活的闪烁，下一刻指不定出现在上下左右四面八方哪个方位，总能躲过托尼的追杀。

    周扬也想去追，但他还不会飞。

    虽然以他的速度，再以神行术，在海面上奔跑不算啥，但速度肯定跟不上托尼他们。

    这就有些尴尬了。

    游船上的人渐渐的平静了下来。

    不过这一艘近海游船上面游玩的男男女女们，显然也被这突如其来的变故吓尿了，此时死后余生，男男女女再也没有了再继续嗨下去的兴趣。

    “咔嚓”

    拍照的声音吸引了周扬的注意力。

    一个刚刚目睹了周扬从天而降的比基尼少女正拿着手机拍照，一双眼睛更是盯着周扬三百六十度无死角的美颜，内心直呼：爱了爱了！

    周扬没有理会这个被自己颜值而倾倒的普通女人。

    比起自家吉尔差远了！

    他环顾了一圈，扫了一眼这些生活在水深火热的漫威世界的普通人。

    以曼哈顿出事的频率，用不了多久肯定就会有更专业的人来处理首尾——

    比如神盾局的特工。

    周扬抬头看了一眼天空中已经追随托尼而去的夜莺，低头朝着露西吩咐道：“露西，叫七月来。”

    大约一分半钟之后，周扬刚听到远方的天空中一阵轰隆响声，黑色的战车就已经悬停在了上方空中。

    战车的速度，比夜莺快多了。

    周扬纵身一跃，像是出膛的炮弹一样，体型庞大的邮轮都震了一下子。

    他一蹦三百米高，跳上了悬停在空中，飞翼展开的战车上。

    随即，一阵轰隆之中，战车几乎是瞬间突破音速，朝着海岸线追去。

    因为有何露西和七月自动驾驶，传统如方向盘等控制器都自动隐藏了起来，所以车内的空间还是很宽敞的。

    银色的U形椅，节约了空间的同时，有非常具有科幻感，坐在上面也贴合屁股的曲线，很是舒适。

    周扬坐在椅子上，拿出战车平台上的耳麦塞进耳朵里，链接上了贾维斯的网络。

    “老周，我们正在第五街区，下曼哈顿巴克利街，正在和吸血鬼周旋。”

    托尼的声音有些气急败坏。

    此时，

    第五街区，纽约最繁华的地区。

    一场纽约人民习以为常的战斗，正在如火如荼的激烈对抗着。

    无数普通人抱头鼠窜，很有经验的寻找着一切可以躲避的地方。

    “滚开！”

    一个女人激动的挥动着手里的巴宝莉包包，狠狠的甩在了突然就出现在她眼前的吸血鬼的脸上。

    吸血鬼还算俊秀的脸上，忽然露出了兴奋一咧嘴，顿时露出两颗长长的染血獠牙，朝着女人就扑了上去。

    “嗤！”

    红色的喷雾喷了吸血鬼一脸。

    一连串的套路，熟练的令人心疼。

    “W'S T FUCK!”

    吸血鬼脸上鼻涕泡都冒出来了，表情变得极为痛苦。

    防狼喷雾这种东西，吸血鬼也受不了。

    “嘭！”

    这个时候，从高楼之间荡来的小蜘蛛，借助恐怖的重力加速度，一下子踹在了吸血鬼的后腰上。

    “咔嚓！”

    小蜘蛛、手拿辣椒水的女人、吸血鬼，同时听到了什么东西碎裂的声音。

