    凤都，大帅府。

    投影机上是一副由朱富贵提供，锦衣卫实地勘误过的墨西哥合众国地图。

    相比在欧洲开展情报工作的困难重重，大明对于墨西哥的渗透可以用无孔不入来形容。

    今天，大明朝一众顶级武官齐聚于此，参加由朱大帅主持召开的《抗法援墨战前动员会议》，以统一思想，明确目标。

    朱富贵高坐在元帅椅上，看着我大明猛将如云，谋士如雨，卧龙凤雏不知凡几，真是深感欣慰。

    想当年，自己穿着师兄弟来砍我套装搭起草台班子的样子，那怕是连金田的洪天王都不如。

    而如今？

    摸了摸大元帅服胸口前密恐狂怒的一枚枚徽章，朱富贵觉得自己起码已经有了常委座一半的神韵。

    真是巨大的进步啊！

    朱富贵靠在宽大的椅背上，优质的红木椅背一点都不硌人，因为上面铺着朝鲜人进贡的白虎皮，十分舒适柔软。

    这白虎乃是异种，在东北虎中并像印度虎那样多见。

    摸着柔软顺滑的白虎毛，朱富贵笑着开始了今天的话题。

    “莫白，墨西哥姓墨，你也姓莫，你来说说，这场战争应该如何筹备？”

    朱富贵一开场就点了在场除自己以外最年轻的将领，陆军第三集团军指挥使莫白莫上校。

    在上一次平倭之战，莫白所部主攻广岛、四国一线，歼敌无数，功勋彪炳。

    以这样的战绩，战后封赏，按理来说他少不得一个准将之衔。

    但他现在只是从中校提升一级到了上校。

    这自然不是因为兵部按资排辈，欺负年轻人。

    莫白虽然年轻可资历一点不单薄，他早在德武元年第一次移民潮时便已经加入了大明皇家陆军。

    战矿匪、平新津、两伐加利福尼亚，莫白都有参与，是一名不折不扣的老同志了。

    之所以这次没有升准将，其实是他个人的要求。

    在日本的广岛、四国攻略之中，莫白延续了一贯的作战风格，一度被当地百姓称为“未亡人的制造机”。

    一次性对倭进行凶狠的清洗，避免后来人来干脏活，这其实是朱大帅亲自定下的战略方针。

    当时出征之前，朱富贵便拍着莫白的肩膀耳提面命，让他好好发挥。

    莫白也并没有辜负朱富贵的期望。

    莫白的凶名令西国的倭人胆寒。

    战争结束之后，莫白却主动以治下不严的理由向兵部请罪，表示要以功抵罪。

    莫白之所以这么做，倒不是要给倭地老百姓有什么交代，作为天朝将军，不需要给他们什么交代。

    嚼舌根之人自有契卡的肃反人员上门送温暖。

    实际上，如今战争仅仅过去一年多，当地人口中莫白的名字就已经更多的和喂小孩吃糖联系在一起了。

    后世日本媒体如何PUA日本民众，我大明有着得天独厚的优势，自然更倍之。

    想必再过五十年，日本小儿闻莫白怕不是止夜啼，而是口齿生津了。

    日本人就是这样一个善忘的民族，莫白根本没必要自罚而去讨好他们。

    他之所以这么做，主要是为了维护大明军队纪律的威严性。

    如果这次能随意放开口子，那么大明天兵的军法又该如何自处？

    莫白年纪轻轻却不居功自傲，能想到如此深远的方面，为了大明无私奉献的精神，实在令朱富贵感动。

    于是朱富贵含泪批准了莫白的处分申请，令他衔升一级，将功抵过。

    当然了，虽说军衔上进步不大，但对于这样忠心耿耿又年轻有为的小同志，朱大帅自然是不会亏待的。

    莫白的军衔只有上校，但他手中的第三师，却已经扩编成为了第三集团军。

    这可是极高的圣眷了。

    不要以为有第三集团军就一定有第二集团军了。

    目前大明仅有两个野战集团军，就是第一集团军和第三集团军。

    两军的灵魂人物正是戚文长和莫白。

    因此，从下关到新津，所有文臣武将都知道，只要牢记忠诚二字，尽心尽力为天子办事，那么天子必不会亏待之。

    什么白手套用完就丢这样的事情绝对不会发生在如今的圣人天子身上。

    今天，天子问兵于墨西哥，第一个询问的便是莫白莫指挥使，便是又一佐证。

    实际上，今天这次作战会议不是朝会，只是元帅府高级官员的一次碰面吹风会。

    所在场之人，都是朱大帅的左膀右臂和绝对心腹。

    故而朱富贵也表现得比较随意，还随口用莫白的姓氏开了个玩笑。

    不过莫白虽然文化水平一般，被夏志新一度认为是榆木脑袋，但政治敏感性还是有的。

    他连忙道：“大帅，这普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，这墨西哥也在苍穹之下，厚土之上，自然是姓朱的！臣提议，将墨西哥改名朱西哥！”

    “你这个小莫啊，何必学老夏那一套古板的样子。”

    朱富贵擦了擦冷汗，朱西哥怎么听着怪怪的呢……

    朱西哥倒也算了，墨西哥边上就是古巴，难不成还得叫朱巴？

    摇了摇头，莫白的扯淡让朱富贵想起了夏志新。

    目前他正在大明靖海舰队中担任老李的副手，远赴南洋。

    大明的正版“东学”是这些年礼部搞出来的最重要的理论研究成果，主要的参与者便是夏志新和伊井博人。

    伊井那个家伙朱富贵向来是信不过的，丢在祠堂里面继续翻故纸堆，不仅仅是中华本土的故纸堆，也有从江户、京都搬回来的文物，从里面寻找支持大明正统性的蛛丝马迹。

    而夏志新则被朱富贵给予厚望。

    虽然长期接触铜镍合金带点铅的珍贵文物，但老夏这些年非但没有血铅升高，思维迟钝，反而还生了个女儿，工作热情愈发高涨。

    这次去南洋，他和老李一样都是主动请缨。

    一方面负责在船上传授文武铉等韩国传教士关于东学的知识，另一方面则带着一部分珍贵的历史文物向南洋华侨们进行巡展，宣扬大明的天命正统。

    受到北京猿人头盖骨消失之谜的启发，朱富贵在火龙烧仓之外又想到了海难沉船这样回收“文物”方法，日后也可以作为补充。

    不过夏志新此次带去南洋的文物都是二十一世纪崭新的高级货，不是简单的地摊货，在一百年内，甚至是在碳-14测定法出来之前，都是不需要失火或者沉船销毁的。

    摇了摇头，朱富贵遥祝老夏在南洋的旅途一帆顺风玩得愉快，接着，便收回了的注意力。

    此时莫白已经开始讲述自己对于援墨抗法战争的看法了。

    大元帅府中都是心腹，莫白也就讲得比较直白。

    他的意思是，咱们援倭抗法的路线就很好。

    法抗完了，倭地也归咱大明了。

    实在不行，那就让鲜血染红墨西哥湾吧……

    果然是很符合莫白的一贯作风。

    森下也在一旁频频鼓掌，表示支持莫白的计划。

    不过一向老成持重的张长贵提出了不一样的看法。

    他认为，墨西哥人口没有日本多，而且还有殷人血统，应该以大明皇道加以教化，不宜杀戮过多。

    对于张长贵同化墨西哥人的想法，朱富贵只能说是毫不认可，不过莫白染红墨西哥湾的想法也并非朱富贵所愿。

     

