    一百一十大关，一个非常恐怖的数值。

    冲进黑暗之中，他也吸引了大量的藤蔓。

    褚诗涵他们的压力骤然减小。

    “队长的实力恐怕在公路上已经无敌了。”韩叶看着黑暗中，那不断闪耀的血色刀光，无比的羡慕道。

    “这就是天命之子，我们的运气和他的运气一比较，根本不是不是一个层次的。”冯鑫吐了口气，冲开面前聚拢的藤蔓，然后说道。

    “冯鑫，你现在确定你跟队长是在同一处特殊公路上吗？”褚诗涵忽然问了一个无关紧要的问题。

    冯鑫稍稍沉默，而后道：“差不多，我还没有去，具体也不清楚。”

    褚诗涵脸色微妙。

    “冯姐，要是在现实之中遇见队长，那你可要好好抱紧大腿。”

    韩叶还真是哪壶不开提哪壶，这么一说，两女的目光就投了过来。

    “专心对付藤蔓！”褚诗涵说道。

    “哦哦。”

    韩叶连忙转头专心对付冲过来的藤蔓。

    有着夏波为他们吸引野怪，他们身上的压力骤然减小了许多。

    黑暗之中，一道夺目的血红色光芒闪烁，屠杀之中，血色凝聚在夏波周身，形成一个鹅蛋形的屏障，这是有血色凝聚的屏障，将他整个人包裹着，形成一颗血色球体。

    即便是他不阻挡背后，藤蔓触碰到背后球体，瞬间被弹开，接触的位置上留下一个巨大的裂纹，但是很快便有大量的血色之气补充到血色球体上。

    裂纹仅仅持续了零点几秒，很快便又消失不见。

    刷刷刷！

    一道道血色刀气呼啸而出，高达一百五十点的精神力完全不畏惧这点消耗。

    而且他的体能更是高的可怕，再加上还有屠夫的技能，喋血，完全不担心体能耗尽。

    此刻的夏波就仿佛一台杀戮机器，所有的技巧组合在一起，近乎无敌。

    他对这些藤蔓拥有碾压的实力。

    猎杀状态开启，保证他在这些密集的藤蔓之中游走而少有被藤蔓袭击。

    再次冲开密集的藤蔓群，夏波迅速的看了眼自身的状态，体能已经降低至二十点、

    而时间只剩下一个小时。

    自己身体四周的血色鹅蛋在屠杀之中，不断维持着一股浓厚的血色，只不过这道屏障也在不断地藤蔓攻击着，无时无刻布满裂纹。

    若不是他通过杀戮补充，屏障早就已经破碎。

    但是这个屏障依旧给他抵挡了不少的攻击。

    “只剩下一个小时的时间，足够了。”

    夏波内心思索，身影在密集的藤蔓之中闪动，血色柴刀不断的挥动，地面上断裂的藤蔓一根一根的掉落。

    这些被斩断的藤蔓，基本上就会掉落，停在地上不会再动弹，藤蔓的数量还是非常恐怖的。

    密集的藤蔓，就像是扭曲的黑色海洋。

    随着时间推移，夏波渐渐的感觉到体力的不支，当即开启喋血，浑身血色涌动，鹅蛋屏障四周被一片血色的海洋包裹，手中的柴刀也仿佛变成了血染一样。

    刷！一刀劈开眼前的藤蔓，一缕缕血色没入他周身的血色海洋。

    而这片血海在他周身围绕，缓缓的补充着他的身体。

    体能正在缓缓恢复。

    夏波目光冰冷，浑身毛孔舒张，吸收着四周的血色海洋，身体的肌肉得到舒展，体能值正在缓缓恢复。

    随着体能的恢复，他感觉到自己的力量也在渐渐的恢复。

    体能是跟力量挂钩的。

    没有体能，哪怕力量破百、破千、破万，也没什么力气去发挥它。

    当体能恢复，夏波再次宛如战神一样。

    最后一个小时平安度过，天空泛起微光，所有的藤蔓像是死机了一样，掉落在地上。

    “结束了。”夏波收起钢刀，目光扫视三人的状况。

    褚诗涵他们坐在地上，已经没有了任何形象，两个小时的不间断战斗，对于他们的体能消耗是巨大的。

    “今天就能够离开了，吃点东西，准备出发吧。”夏波褪去战甲，就像是一个普通人一样，坐在地上，闭眸冥想。

    体能虽然恢复，但是精神力消耗却非常大。他需要恢复一下。

    而褚诗涵他们，则是利用火堆，吃起了雪怪的烤肉。

    “夏波，你也吃一些吧。”褚诗涵拿起一块烤肉，走到夏波面前道。

    “谢谢、”夏波睁开一双诡异的眼睛，接过对方递过来的烤肉。

    褚诗涵顺势坐在夏波身边，明亮的眼睛看着夏波那双诡异的眼睛，一只眼睛是普通人的，而另外一只却非常诡异，一片血红之中，带着一丝冰蓝，瞳孔深处，又仿佛有一抹挥之不去的紫色。

    妖异的紫色。

    “你的眼睛？”褚诗涵有些好奇。

    “融合物。”夏波没有隐瞒，吃了一口烤肉，淡淡的说道。

    韩叶和冯鑫也都看了过去。

    “融合物是野怪身体的某个部位，就像是一块块拼图一样，可以是身体的任何器官，融合之后，都能够带来非同寻常的增益。”冯鑫吃了一口烤肉，说道。

    “眼睛融合物，难道队长有透视眼？”韩叶诧异的说道。

    两女顿时脸色古怪起来。

    “不是透视。”

    夏波瞥了眼韩叶，淡淡的摇了摇头，把手中的烤肉吃完，起身道：“补充一下，今天的任务就能够完成了。”

    众人脸上露出一丝笑意，颇有一种劫后余生的感觉。

    “躺赢真舒服，真希望可以躺一辈子。”

    韩叶认真的说道：“可惜了，我不是女人，若不然跟着队长，就不需要自己努力了。”

    两女脸色顿时更古怪了起来。

    “赶紧吃。”夏波斜视韩叶一眼，眼神凌厉如刀。

    韩叶一个激灵，赶紧闭上嘴巴，安安静的吃着东西，心中还有些诧异：难道我说错话了吗？

    吃过东西，他们的需求都得到了补充。

    再次骑上自行车上路，这次每个人脸上都写满了开心，因为这是最后一段路途。

    下午三点。

    “队长，前方没有路了！！”韩叶忽的叫了一声。

    众人抬头看去，并没有发现什么，靠近之后，果然，公路在前方已经到了尽头。

    前方确实没有路了，而是一团扭曲的光幕。

    扭曲的光幕好像一个传送门，上边跳动出来提示。

    【任务完成！】

