    第528章苏氿还不稀罕这尚书之位

    白苓笙和一众吏部官员小心翼翼地捧着苏氿写的十八页信，仿佛要将之供起来一般。

    吏部尚书激动上前，道：“皇上！写下这份奏疏的是何人，臣愿将吏部尚书之位拱手相让让这贤者居之！”

    白苓笙也上前拱手激动道：“皇上，臣亦想知是何等胸藏沟壑之人才能写出这等见解。这般人才，派去当细作当真可惜！”

    “皇上若是将其封为吏部尚书，臣愿意为其副官。若有此人主导未国变法，未国腾飞强盛，指日可待！”

    未帝诧异地看了白苓笙一眼，满朝群臣也都诧异地看向白苓笙。

    他们都十分清楚，这位白家嫡长公子，清高自傲，从来都是高人一等般的模样，而现在竟然能说出为人副官，屈居他人之下的话来？！

    吏部尚书年老本就快要致仕了，待老尚书一退，吏部尚书之位便是白苓笙的了，而现在白苓笙竟然愿意将这尚书之位拱手让人？！

    众臣心底震撼。

    看来写下这十八页奏疏的人，当真是稀世之才啊！

    宁熠辰则是挑了挑眉，师妹的确有能让白苓笙低头的才能。

    宁亲王心底亦是十分震撼，他知道这十八页奏疏是苏氿写的，所以现在还没回过神来。

    苏氿，当真是每一次都让人如此意外。而当初他皇兄花费在苏氿身上的那些心血，似乎也没有白费。

    未帝听着众人对苏氿写下奏疏是夸赞，嘴角的笑都咧到了耳根，仿佛被夸的是自己一般。

    他轻哼道：“她还不稀罕这吏部尚书的位置。”

    未帝此言一出，在场众人都面露震撼。

    这到底是哪方高人，竟然连吏部尚书的位置都不稀罕？！

    就连白苓笙都诧异了，她上奏道：“皇上，微臣以为，可将此人封为国师，让他主导变法！”

    国师可比尚书品阶还高，而如今未国并无国师。

    未帝轻哼了一声，扫了众人一眼道：“她呀，不会入朝为官的。朕封她护国公和正一品护国将军之位，她都看不上，别提这国师了。”

    此言一出，所有人都愣住了。

    这，这听着怎么那么像一个人啊？！！

    而且，就在今天白天，他们皇上才刚下过封泠音郡主为护国公和正一品护国大将军的圣旨。

    “这些信都是泠音郡主写的？！”在场官员们都惊了。

    最为震惊的还是吏部和礼部的官员。他们一个是震惊于苏氿对诸国变法的了解和苏氿的见解，另一个则是单纯地被苏氿的书法和文采给惊艳到了。

    在这夜朝前，就算是在庆功宴上，他们即便惊叹于苏氿的兵法谋略和高深修为，但在一些方面，对于苏氿还是不屑的。

    那就是才华这方面。

    他们虽然不敢说，但私心里都觉得，苏氿就算再厉害，那也只是一个舞刀弄剑的野蛮丫头，没有半点杏陵世家女子该有的才华。

    而现在，这奏疏上让他们都为之惊叹的书法和文采，犹如无形的耳光般打在了他们面上，让他们羞愧难当。

    (本章完)

