    

    这是想提醒大家，曼殊就是个乡下来的土妞。

    她所谓的刺激，能有什么意思？

    “思雨，你体谅某些人，某些人可不知道你的良苦用心。她现在是想在喻小少面前表现呢。”

    李佳音是恨死曼殊了，不遗余力地说她坏话。

    “我倒是觉得曼殊同学说不定真有什么好提议呢？”林文雅也开口，看似站在曼殊这边，“曼殊同学在乡下喜欢玩儿什么？说不定也有我们没玩过的。”

    很好，一开口就和严思雨是一个调调，不愧是异父异母的亲姐妹。

    “我们乡下玩儿的，你们可能不喜欢。”曼殊看了一眼严思雨，“我记得和严思雨同学初遇的时候，你坐在顾子墨的副驾驶上，你们那时候是在赛车？”

    她说起顾子墨，像是提醒了严思雨和顾子墨的关系。

    顾子轩第一个不高兴。

    李佳音倒是嘴快：“你该不会也想体验一把赛车吧？赛车是刺激，但是就凭你？”

    其他人也有些惊讶，没想到曼殊会提到赛车。

    喻言这边也惊讶，他自己是赛车的一把好手，还以为是曼殊是想帮他，喜不自胜。

    “害，曼殊妹妹，你怎么知道你言哥喜欢赛车？”喻言一条胳膊搭在曼殊肩膀上。

    曼殊：“……”我如果不是想拦住你们去城中村，怎么会提赛车？

    “赛车有什么好玩儿的？”谢豪撇嘴，“喻言不过是轩哥的手下败将！”

    喻言脸上笑意一僵，他上次确实输给了顾子轩，为此还帮顾子轩做了一个月的值日。

    他自己在班上都不做值日。

    还跑去顾子轩班上帮他，传得全校皆知，让他丢尽了脸。

    这次如果再输给顾子轩，那他这张帅脸往哪儿搁？

    “上次不过是意外，这小子就比我快了一丢丢。”

    为了表示真的自己不比顾子轩差，他还用手比了个动作。

    “正好，小爷早就想一雪前耻了。就去赛车！”

    单纯的赛车，他们其实玩得很少。

    多半是家里的兄长们玩剩下的。

    喻言有自己的改装车，因为他喜欢玩儿，顾子轩也有。

    其他人要赛车也会想办法。

    顾子轩看向曼殊：“赛车对于你们女孩子来说可能刺激，但对我们来说已经玩腻了。”

    “没关系，我们可以改一下规则，让这刺激，变成更刺激。”曼殊一点也不担心。

    “什么规则？”顾子轩像是来了兴趣。

    可实际上，他已经在想等下怎么教训曼殊了。

    先前李佳音说了不少曼殊的坏话，都是说她欺负严思雨的。

    顾子轩作为和严思雨一起长大的小伙伴，自然要为她报仇。

    “我听说，雾山有个断情崖？”

    断情崖是悬崖，陡峭无比。

    那里有个观景台，可以观雾山云雾，还能看日出。

    不过，因为前几年出了两场事故，就不允许大家再去那里观景了。

    那段路几乎被列为禁区。

    听曼殊提起断情崖，其他人还有点意外。

    小姑娘知道他们平时赛车是去雾山？

    不过，谁敢上断情崖玩儿？那边可是非常危险的。

    “比赛的规则……”曼殊说着，别有深意地瞥了一眼严思雨。

