    拼死拼活没有挂在西山老宗的手上，结果成了一头凶恶海兽的口粮，自己这可真是够歹命的啊……

    　　

    　　    如果这不是海兽而是一头灵兽，那倒没什么好怕的，因为有鬼东西坐镇，基本上所有灵兽都要卖这位灵兽一族顶级长老几分薄面，可问题这鬼电鳐是血统纯正的海兽！

    　　

    　　    别看海兽与灵兽都是凶兽，两者之间其实截然不同，既不是同一个体系，更加不是同一个组织，人家海兽可不会理会什么狗屁灵兽长老。

    　　

    　　    束手无策，林逸自忖就要毙命于此的时候，一声桀桀冷笑忽然在旁边响起，西山老宗的身形随之出现在迅速收紧的紫电牢笼之中，他身周多了一个真气防护罩，将海水排在外面的同时，也挡住了紫电牢笼。

    　　

    　　    “桀桀，本宗看你往哪儿逃，还不……”话说到一半，西山老宗这才意识到有些不对，看了一眼紫电牢笼之后，一对三角眼忽然落在下方的鬼电鳐身上，皱眉道：“这是什么鬼东西？”

    　　

    　　    林逸脸色顿时变得极为古怪，这可不是鬼东西，鬼东西还待在玉佩空间里面呢……

    　　

    　　    与此同时，鬼电鳐背上的鬼脸忽然变了变，发出一阵无法言喻的嘈杂怪音，也不知道到底是在表达喜悦还是震惊，大概它也没想到会突然多出来一个猎物吧。

    　　

    　　    紫电牢笼瞬间变得更加耀眼夺目，电流强度暴涨了一倍有余，竟是一步步将西山老宗的真气防护罩蚕食，照这趋势发展下去，西山老宗必然将和林逸一起成为鬼电鳐的口粮。

    　　

    　　    林逸好整以暇的看着西山老宗，他本来就处在必死的绝境之中，对现在这种情形已经能够坦然接受了，倒是旁边这家伙的突然闯入给了他一线生机，前拼死拼活就想逃离西山老宗的掌心，没想到现在却反而成了一条绳上的蚂蚱，真是不得不感叹造化弄人啊！

    　　

    　　    “哼，在本宗面前也敢嚣张，孽畜找死！”西山老宗面对这种绝境丝毫不惧，一声桀桀冷笑，只见其单手虚握，当即便有一团黑雾罩住鬼电鳐，充斥着周围海域的嘈杂怪音顿时变得十分尖锐短促，同时还隐隐夹杂着骨肉捏碎声。

    　　

    　　    片刻之后，困住二人的紫电牢笼忽然不攻自破，无数道深紫色电流消散在广袤的海域之中，与此同时罩住鬼电鳐的黑雾随之散去，原本穷凶极恶的鬼电鳐，此刻竟是生生被融成了一团污浓的血水。

    　　

    　　    林逸顿时倒抽一口冷气，看向西山老宗的眼神变得更加惊悸戒备，这么凶悍可怖的海兽竟然说杀就杀了，翻手为云覆手为雨，这个开山期邪修巨头的实力，实在是惊悚强大得令人发指！

    　　

    　　    “桀桀，这可是好东西，浪费可耻。”西山老宗根本不怕林逸借机逃走，竟是当场将那一团腥臭至极的血水吸了过来，张口吞下。

    　　

    　　    饶是林逸神经坚韧，这一下也差点被恶心得给吐出来，趁着西山老宗吞食血水的工夫，连忙全力真气喷射，设法逃离这个可怕的怪物。

    　　

    　　    “逃？在本宗面前能逃到哪里去？”西山老宗冷笑不已，一边继续吞食血水，一边则用神识锁住林逸的位置，只要他能感知到位置，林逸就永远都逃不出他的手掌心。

    　　

    　　    在水中的速度虽然没有地面快，但林逸全力使用真气喷射，眨眼之间却也已经逃出了百丈之外，不过虽然是在奋力逃命，心中却是无所适从，因为他实在不知道应该怎样才能逃脱西山老宗的手掌心。

    　　

    　　    这种无力感令林逸体会到了深深的挫败，这在以往是从未有过的事情，以前无论遭遇什么样的险境，哪怕与死亡只有咫尺之隔，林逸至少都知道该怎么去做，该怎么去拼，没有任何可犹豫的地方。

    　　

    　　    可是这一次不一样，面对一个开山期邪修巨头的追杀，林逸是真的束手无策了，以他目前的实力和手段，根本看不到一丝能够摆脱对方的可能性，哪怕还有一线生机，无论多么希望渺茫，林逸都可以孤注一掷的搏上一搏，可惜连这一线生机没有。

    　　

    　　    正当林逸迷茫之时，前方不远处传来一阵规律性的轰隆巨响，原本还算平静的海水突然之间变得暗流汹涌，凝聚成无数道肉眼可见的激流，迅速朝着前方汇聚而去。

    　　

    　　    林逸顿时大惊，有过鬼电鳐的前车之鉴，还以为又遇到什么强大海兽了，当即就要转变方向回避，脑海之中却忽然响起鬼东西的声音：“就是这儿了，冲进去！”

    　　

    　　    “哈？冲进去？”林逸不由得一愣，既然鬼东西都这么发话了，哪怕前方看起来凶险异常，他也只能硬着头皮照办，毕竟眼下已经没有别的退路，听从鬼东西的吩咐说不定还能死里求生，搏得最后一线生机！

    　　

    　　    没有任何犹豫，林逸当即顺势搭上身边的一道激流，整个人如箭鱼一般急速冲向前方未知之地，速度之快简直都可以与超蝴蝶微步相媲美了。

    　　

    　　    “这小子逃得倒是挺快！”感受到林逸的位置迅速远离，仍停在原地吞食血水的西山老宗脸色一变，他虽然自信林逸绝对逃不出自己的手掌心，可在这茫茫大海之中如果被林逸逃出五里之外，即便以他的神识也很难锁定位置，那就麻烦了。

    　　

    　　    这是激流漩涡！此时林逸终于看清了前方的存在，根本不是什么凶恶海兽，而是一道恍若巨型龙卷的激流漩涡，无与伦比的牵扯力将周围一切都卷入其中，然后全部绞成粉碎。

    　　

    　　    看着这无比惊悚的一幕，林逸不禁瞠目结舌！先是西山老宗，然后是鬼电鳐，现在又是激流漩涡，自己今天到底是得罪了哪路大神啊？是不是把这海兽之王鱼人二代给得罪了……

    　　

    　　    不过林逸随即又想到，无论是跳海之后遇到鬼电鳐，还是现在遇上激流漩涡，都有一个共同的前提，那就是听了鬼东西的吩咐……

    　　

    　　    “磨蹭什么呢，还不赶紧冲进去，想要留下来等死啊？”鬼东西的声音再度在脑海中响起。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    [连城 www.wsx5.cn]　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

