    “大总管，被我们征用的那个葡萄牙船长，孔拉德·科斯塔少校过来询问，我们明日是直接经北口堡（今澳洲北部纽兰拜小镇）直接返回建业吗？”黄子加走到齐天身边，轻声问道。

    “你们是不是想早点回建业城了？”齐天笑着问道。

    五天前，齐天一行乘坐“扬波号”从威海堡（今澳洲凯恩斯市）一路北上，至海角堡（今澳洲北部巴马加小镇），然后在此暂时休整一天。

    经过近两年的发展，作为前往东部的一个补给点，海角堡人口已经有一百八十多人，而且他们还控制了附近一个五十多人的土著部落。因为定居点设置在深入内陆七百多米的地方，而且海岸边有大片的森林遮盖。如果没有人试图登陆进入海岸深处查看的话，一般根本发现不了这个营地。

    所以，海角堡虽然名称带个堡，但外围防御仅仅只是简单的木栅栏和几个瞭望塔，辅以一百多枝火枪，但对付一些野兽和内陆深处的土著，是绰绰有余。

    此地林木茂密，地势也高低不平，加之人口也不旺盛，仅在附近零零散散地开垦了一千多亩地，种植一些土豆、玉米、高粱和许多蔬菜。产出也将就，如果没有外界物资输入的话，他们虽然饿不死，但肯定生活的很苦逼。

    但随着汉荷战争的爆发，大量的物资和人员往来经过海角堡，而且此地正好处于威远（今巴布亚新几内亚莫尔斯比港）和威海之间。所谓雁过留毛，经过的船只多少会留下各类生产生活物资，倒是极大地促进了当地的民生发展。

    本地居民将种植的蔬菜、养的各类新鲜肉蛋禽等生活品卖与途经此地的船只，着实获得不少银钱。

    委托建业造船场生产的三条渔船，在附近海上打些鱼获，也给当地居民改善了些许营养。总的来说，海角堡整体居民的日子过得相当惬意，当然，你要忽略他们孤悬于汉洲最北端的突出角位置，人口也仅有一百多人，而周围除了大海，就是莽莽山岭，或者其中可能也存在一些愚笨的土著。

    “离开建业城也有一个多月了，自然想早点返回。”黄子加笑了笑，“不过，我们这艘大船就这么空驶回建业城，有些显得浪费运力了。”

    齐天满意地看着这个曾经的渤尼小王子，近四年的汉洲生活，他的思想，他的行为习惯，乃至他的价值取向，越来越与汉洲紧密相连了。

    “你认为我们该如何规划返航路线？”齐天问道。

    “我们明日出发，经北口堡，然后向东北行驶，去牛岛。一个多月了，那里肯定捉了不少野生水牛。我们这艘空船，至少可以拉个八十到一百头。”黄子加说道：“拉了牛后，去新乡堡，给他们分配十几头，然后腾出部分舱位，装运稻米。最后，返回建业城。不过，这么一来，恐怕要耽误二十多天。”

    “无妨！就如你所言，我们辗转几个地方，将各地急需的物资转运过去。”齐天肯定地说道。

    “如此一来，也不知道，半路上会不会遇到荷兰人。”黄子加笑着说道：“要是我们运气太糟糕的话。”

    “放心，我们的运气一向都很好。”齐天无看着外面黑沉沉的夜空，如是说道。大海茫茫，荷兰人的船就是再多，也不至于正好将他们这艘船逮住吧。

    -------------------------

    广南国的大军登陆花去了大半天的时间，至傍晚时分，仍旧有部分物资和器械没有从船上卸下，但他们在岸边的临时营寨却已经立了起来。木质的寨墙，高耸的望楼，营外几道深深的壕沟，整个营盘建制规整，俨然为久经战阵的精锐之师。

    此刻已值深夜，广南大军的统帅营帐内，却是灯火通明，人头攒动。广南大军的几个主要将领全部聚集于此，小声地讨论着他们所面对的敌人。

    广南大军的统帅阮玉成面色阴沉，右手握着腰下的佩剑，一语不发地梭巡着帐下的几位领兵将领。

    “大帅，午间观望那城池，末将认为，我军恐怕在短期内无法攻克。”富春禁卫军副统领阮景清沉声说道。

    “王城舒适的日子待久了，攻不得硬垒坚城了！”一个跟着阮玉成许久的边镇参将阴阳怪气地说道。

    “狗贼如此胡言乱语，是不是想试试我的刀锋呀！”富春禁卫军副统领阮景清冷森地说道。

    “正想试试禁卫军的成色如何！”那个边镇参将满不在乎地说道。

    “那这位将军请吧！”阮景清右手握着腰下长刀，左手指向帐外。

    “若是不去的话，倒显得我怕了你！”那个边镇参将，闪身出列，准备向帐外走去。

    “仓啷”一声，坐在主位的阮玉成将腰下的佩剑拔了出来，然后扔到地上。

    “临行前，大王有过交代，军中但凡有不遵将令者，可先斩后奏！”阮玉成冷冷地说道。

    众人闻言，均是心头一震，然后齐齐看着帐中那两个挑起事端的人。

    那个边镇参将立时转身跪倒告罪，徒自留下富春禁卫军副统领阮景清一个人突兀地站在大帐之中，退回一边也不是，跪地告罪也不是。

    “你暂且退下吧。”阮玉成轻言对阮景清说道。毕竟是广南王亲族，不可让他太难堪。随即又呵斥那名边镇参将，也令他站在一边。

    “今日聚集诸位将军在此，是为商讨明日如何攻城之事。”阮玉成沉声说道：“只提建议，其他无论，诸位可听清楚了。”

    帐中军将拱手称诺，表示遵命。

    “午日间，与诸位观看这岛上城池，形制规模巨大，城高墙厚，而且城中兵马似乎也是不少。诸位认为，该如何攻占此城呢？”

    话音一落，帐中顿时安静下来。众人皆是彼此对视，摇头不语。看来，广南前一次败军没有撒谎，岛上城池委实巨大坚固，非一时可攻占的。那么如此一来，无非是长期围困，或者拼尽消耗以强攻。但是要拼消耗强攻，这带来的四千多兵马可就不够用了。

    “明日将那两门火炮从船上拖下来，抵近城墙轰击。”刚才挑事的参将说道：“轰击几日，我就不信，这座城池还都是巨石堆砌而成的！”

    “大帅，我们可否阵前示弱，以引诱敌军出城，然后趁势掩杀，攻入城中。”另一个参将建议道。

    “或者，今晚敌军说不定回来偷营袭寨，我们不妨设下埋伏，同时隐藏人马至城墙附近，见机夺城！”

    “……”

    帐中诸多广南军将七嘴八舌，都是在讨论如何将城中的敌人引出来，却一意避免强攻城池。

    阮玉成听得焦躁，众人完全将希望寄托在敌军出城的情况下，予以歼灭他们的有生力量，并趁势攻城。可要是敌军凭借坚城，闭门不出，那又如何。不要忘了，广南王可只给了他十五天时间破城，而且还要赢得干脆利落，尽俘敌军。

    议事至半夜丑时（凌晨一点至三点），仍无头绪。阮玉成无奈之下，只得抱着试一试的态度，在营中设下埋伏，并将一部人马偷偷潜伏在距离城墙不到四百米的地方。

    至于要趁夜攻城，他是有心无力，手里根本没有可用的攻城器械。而且，军中士卒长途行船，身心疲惫，也无战意发起强攻。

    然而直到次日天明，不论是敌人城中，还是海边营地外围，均无动静，令广南国诸多将领颇为失望。

    阮玉成与几位领兵军将又一次地观察岛上这座城池，内心更是感到一丝无奈。若城中兵马齐备，别说自己带了四千精锐士卒，就是再多四千，也未必能在短时间内就可以攻占的。与广南王约定的十五天之期，看来是无法实现了。

    “让营中工匠速速打造攻城器械，将船上火炮拖至岸上营地。”阮玉成吩咐道。

    “大帅准备强攻？”一个参将轻声问道。

    “先试试吧。”阮玉成紧锁眉头，远远地望着那座高大的城池。这小岛上，怎么会修筑起如此雄大的城池，而且附近还有几个附属的小城堡。这种防御，堪比我广南北境之核心大城了！

    此刻，他有些深深地同情第一次领兵前来攻岛的阮绍隆，即使不被对方依靠“众多”的兵力击败，就算是攻城，那也是困难重重。

    但是作为广南王给予厚望的领兵统帅，他必须硬着头皮，想尽一切办法，攻克这个岛上的……一系列城堡。

    哪怕将带来的四千人全部打完了，也不能轻言后退。尼玛的，岛上的所谓汉洲人，都是些胆小鬼吗？修建如此高大的城堡，居然还有好几个！

    刚刚回到营帐，寻思着如何减少伤亡，如何使用器械攻城，一个跟随他而来的边镇参将一脸喜色的跑进大帐。

    “大帅，敌人出城了！”那个参将说道：“看着像是他们的战兵，正在源源不断地从城中出来列阵！”

    “哦？”阮玉成精神一振，敌军竟然出城了！这是我的运道来了吗？

    随即，霍然起身，大声命令道：“全军立刻集合，出营布阵！”

