
    卢老太太咬牙切齿的没好气的呵斥道，“老大家的，你傻了，看到婆婆来都不知道赶紧给找个房间，给我倒上一杯茶，这几年没见，真是一点规矩都没有了。”

    几个服务员不由得朝这里看过来，他们当然不知道实际情况，可却不屑的撇了撇嘴，真不要脸，自己也不看自己啥德行，还敢说他们的李厨师长不讲规矩。

    李谷芬嘴角带着冷意，没想到这么长时间不见，这一家子，还是从前那副无耻的嘴脸。

    她开口了，声音带着冷意，“首先，请你明白一件事，我和你的儿子离婚了，我们早在两年前就没有任何关系，和你也同样如此，我现在很忙，如果你们三个想吃饭，去那边的餐桌，有服务员招待你们，如果不吃饭，请马上离开这里。”

    “……你个丧良心的贱——人，你竟然敢撵你婆婆……”

    卢老太太脸『色』一变，索『性』老脸拉了下来，不管不顾的喊了起来。

    “你是枣花的婆婆，和我李谷芬没有一点关系，赶紧走，要不然我叫警察了。”李谷芬不客气的说道。

    随后对着身旁的领班说，“她要是赖着不走，马上报警！”

    声音里的冷冽和寒意将卢老太太吓了一跳。

    一时之间有点被吓住了，因为她还是头一次看到李谷芬这个样子。

    可下一刻看到周围服务员投来的目光，不知道怎么的，她的胆气又足了，毕竟十多年了，她自认为自己已经将李谷芬管教的服服帖帖了。

    至于离婚，那李谷芬一开始也是不愿意的。

    可当时枣花怀孕了，不得不将她赶走，所以说，现在的老太太对李谷芬依然抱着从前的想法。

    不过她还是缓和了语气，“小芬呢，我知道你也不愿意离婚，可当时那不是没办法吗，现在好了，我将枣花赶走了，你以后还是我们卢家人，一家人不说两家话，过去的就都过去了，刚才你对我这样，我也不跟你计较。对了，你不是在这里有房子吗？赶紧的把门打开，我进去歇歇，这一路上可把我累坏了……”

    李谷芬看着眼前的卢老太太，她真不知道这老太太是拿什么心情说出这番话的。

    可她心里也知道，卢老太太依仗的，是她从前的逆来顺受。

    这两年她也明白了一个道理，都说可怜之人必有可恨之处。

    从前的她很可怜，但是也有可恨的地方。

    受到不公平的对待，不知道反抗，而一味的忍让，结果最后换来的是自己狼狈不堪的生活。

    “我看你还是没有明白，从和你儿子离婚的那一天起，我就和你们卢家一刀两断了。

    这和其他人无关，你也不要在这里自说自话了，不过你刚才有句话说的也对，过去的确实都过去了。

    我李谷芬如今和你们没有任何关系，走到大街上咱们就是陌生人，到了店里你要想吃饭就是客人，不想吃饭，现在赶紧给我滚出去。”

    “你这个死婆娘，你敢骂我娘？”卢老大瞪起眼珠子终于鼓足了勇气，握起拳头恶狠狠地说道，“死婆娘，我告诉你，你要是识趣儿的就赶紧跟我复婚，否则别怪我这拳头不客气。”

    李谷芬指的卢老大，声音里带着恨意，“见过不要脸的，就没见过像你们这样无耻的，你今天敢动我一个指头试试。”

    “哎哟，你还想威胁我呢，这真是三天不打上房揭瓦，李谷芬，别给脸不要脸，我今天就打死你这个死婆娘，你敢跟你家男人这么说话。”

    “是啊是啊，就没见过像你这样的婆娘，跟你家男人这么说话，有点钱就了不起了，没有我们，你早就不知道死多少回了。”

    卢老太太这个时候干脆也不想要脸面了，她知道今天闹这一出，如果不成那就灰溜溜的回了卢家村，她可不想那么回去。

    这店里富丽堂皇的，连一把凳子都看起来那么高级。

    可想而知是李谷芬的手里该有多少钱？

    反正有人就打头阵，以前儿子打她的时候，她不也是一声不敢吭吗？

    就得先给她摁在地上揍一顿，揍一顿就老实了。

    所以卢老太太不但不阻拦，反而在一旁叫嚣着，“打，给我打，这不老实的婆娘，真以为翅膀硬了就能飞出我的手心呢，做梦去吧，我要让你知道不尊敬你婆婆和你男人的下场。”

    旁边的服务员还有客人，一开始都愣住了，哪里见过这样无耻的人，不过已经从话里听出来了。

    都已经离婚好几年了，这一家人又找上来了。

    有的客人就猜想，难道是这女人出来打工一看挣钱了就将农村的男人给抛弃了。

    不过也没准啊，现在真有很多这样的事儿。

    不光是女的，男的更多。

    在城里打工赚钱了，就将家里的糟糠老婆抛弃了，重新又娶妻生子，眼前这个女人没准也是这样的，有的客人眼底里就『露』出了轻蔑的神『色』。

    老太太的声音确实很大，她一直嚣张跋扈的，对待别人也许不敢，但是面前对着李谷芬，她不知道怎么的就有一种格外的优越感，所以不管打还是骂，觉得特别的得心应手。

    而且这事儿必须得闹大。

    闹大了之后自己是老人，肯定都支持自己，不管如何自己是她的长辈，她敢对长辈不敬那就是不孝，不管走到哪里都是被唾弃的。

    此时此刻，牛肉面馆就显得『乱』糟糟的。

    因为卢老大冲上来，被几个服务员给拦住了。

    尤其是主管和领班，他们是冲在前面的。

    只不过卢老大吃饱喝足了，气势汹汹再加上常年下地干活也有一把子力气，所以想要拦住他，还真得费点力气。

    李谷芬气得手直哆嗦，她以为已经和过去告别了，开始重新的生活，可是她却发现，这一家子阴魂不散。

    而且她也深深知道这一家子无耻的地方，他们是没有一点下限的。

    否则也不会这么欺负她。

    尤其卢老太太，就是滚刀肉，她真是个软硬不吃的，现在你要是拿把刀说要砍了她，这老太太，就敢伸着脖子让你来砍。
