    “就是那个卖糖葫芦的王老头？一颗门牙磕掉的那个？”刘江偏头询问。

    王老头的大孙子，和之前的刘江是挺好的朋友，后来被妖物吃掉了，刘江记得很清楚。

    “嗯！”刘青忠点点头，随后感叹一句，“王老头是个好人，可是命太苦，儿子儿媳先后病逝，大孙子被妖物吃掉，仅仅只有一个小孙子，有人看到王二河家的下人，将他小孙子给掳走了，他找王二河，却是彻底消失了。”

    刘江默然，记忆中一些场景开始浮现。

    小时候的刘江，王老头的大孙子玩的很好，刘江经常跑到王老头家玩。

    王老头对他很不错，总是给小刘江冰糖葫芦，还给他孙子和小刘江讲故事。

    街坊邻居有事情时，王老头也很热心的帮忙。

    那是一个很好的老头子。

    彻底的消失了！

    刘江眯着眼睛，微微咀嚼着这几个字眼。

    那十有八九就是死掉了啊。

    “你要动王二河一家的话，千万要考虑清楚，而且最好要拿到证据，拿到他们家做那些坏事的证据，不然我们刘氏宗族，也不好向宫主交代。”刘青忠缓缓的说道。

    他是迫切的希望，刘江能拔掉王二河那个渣滓的。

    可他不希望刘江冒险，王二河一家，权势滔天，上一任府主对王二河都是毕恭毕敬的，不敢得罪王二河。

    “放心吧，爹，我心里有数的。”刘江淡淡的开口。

    之后，父子两人又聊了一些。

    聊到晚上十点，刘青忠才去睡觉。

    刘江本想和田丽或苏小小一起睡的。

    毕竟，刚刚开了荤，还处于兴头上。

    特别想要。

    甚至想一个人单挑田丽两人。

    但谁知，两个姑娘都特别的害羞，根本不要刘江，都羞答答的拒绝了刘江要一起休息的请求。

    刘江无奈回到给他安排的房间里，身形变幻，变成一个大胡子老者的模样，随后点开一颗梦境果子。

    下一瞬，便是出现了很多的光点，刘江灵魂本源强悍，感知强大，很快便是找到了属于王书平的光点。

    他打算，好好的了解一下，王家的事情。

    ……

    金华郡。

    王书平，大咧咧的坐在兽皮软椅上。

    他面前的大床上，绑着一个穿着红色婚礼服的女子，她脸上全是恐惧，还有绝望。

    她今天刚刚结婚，可是遇到了王书平这个畜生，将她给抢了过来。

    “长的很一般，屁股太小，脸蛋也不好看。”王书平评头论足，随后却是露出贱兮兮的笑容：“可好在是新娘子啊，我最喜欢的，就是替人做新郎了。”

    说着，便搓着手上前。

    “你不要过来，你这个畜生，你不要过来。”女子疯狂的挣扎，脸上全都是绝望。

    不过她双手双脚被绑在床边上，整个人呈大字型被绑着，她的挣扎，除了勒的手腕脚腕钻心的疼，没有丁点的作用。

    “哈哈……”王书平大笑，异常的嚣张：“你叫吧，你叫破嗓子，也没有人来救你的，你叫的越大声，我就越兴奋，哈哈哈哈……”

    他最为喜欢的，就是这种肆无忌惮的感觉，太爽，太过瘾了。

    他爹，可是金华郡首富，是宫主的亲戚。

    就连金华郡太守和巡察府府主，都要对他爹客客气气。

    谁能管他，谁又敢管他。

    他心中，豪情万丈。

    在这金华郡这一亩三分地上，除了他爹就是他。

    “你不要过来……”女子都快要被吓死了。

    “我就过来了，哈哈，是不是很绝望，是不是很无助。”王书平贱兮兮的笑着。

    “你这个天杀的，你不得好死。”女子异常绝望，怒骂着。

    “哈哈，性子够烈，爷爷喜欢。”王书平大笑，随后浓烈到极点的睡意袭来，便是软软的载倒在地上。

    王书平徒然出现在一个豪华的房间之中，他有些懵逼的看着周围的一切，他正准备玩游戏。

    怎么突然就来到这里了。

    真是奇怪。

    突然，他的前面，出现了一个大胡子老者，样貌看着很凶厉的老者。

    “你是谁？”王书平询问。

    “我是阎罗王。”狠厉老者淡淡的开口，声音却是充满了威严。

    “阎罗王？”王书平一呆，阎罗王不是死亡之后，才会见到的阴间大佬吗？

    难道他死了，怎么可能。

    他身体棒的很，怎么可能会死亡。

    “你生前，做了太多的错事，现在你要为你前世造的孽洗刷罪孽。”老者淡淡的开口，随后拿出一条全都是狰狞尖刺的铁条，狠狠的对着王书平就是一下。

    瞬间，便实在王书平的身上，留下一道深深的印记，深可见骨。

    “啊……”王书平惨叫。

    疼痛不是特别的剧烈，反而有些木木的，但他心中的恐惧，却是瞬间达到了顶点。

    “将生前做的坏事，一一道来。”老者充满威严的声音响了起来。

    “我没有做过坏事。”王书平恐惧的道。

    “不诚实。”

    老者开口，狠狠一鞭子，抽在王书平的身上。

    “啊……”王书平倒在地上，全身都在剧烈的颤抖着，异常凄厉的惨叫着，太可怕了。

    他害怕了，彻彻底底的害怕了。

    “将你生前犯的事情，一五一十的说出来。”老者威严的声音响起。

    “我……”

    王书平从小被他娘捧在手心，从小娇生惯养，那里承受着如此毒打，他害怕了，彻彻底底的害怕了。

    什么都招了。

    ……

    十分钟后，刘江收集了16万点恐惧之情，16万点怨念，16万点的杀意。

    当然，还知道了很多王家的事情。

    王二河，贩卖人口，而且将外地买过来的小孩子，手脚打断，或者挖掉眼睛，割掉耳朵，然后扔到街上，给他乞讨。

    还暗中弄死很多他生意上的竞争对手。

    还强了好几个女子，最后全部杀掉。

    王二河所犯的事，简直是罄竹难书。

    王书平，比其他老子，还要残暴。

    王书平年纪不大，但很小便帮他父亲做事了，而且最为喜欢的，就是强抢民女。

    前后，居然欺负了一百二十多个女子。

    刘江呼吸有些粗重，那种畜生，他一刻也不想要他好好的活着了。

    刘江眯上眼睛，运转遁地术，来到大门外。

    一道影子掠来，雷翼妖王已是悄无声息的来到刘江面前。

