    第13章 咔嚓

    推开房门，林羽就看见，星云在客厅角落充电。

    星云双眼蓝光一亮，星云身上卡卡响了几声，星云就走下充电仓，星云走向林羽。

    林羽看了看星云，说，星云今天中午吃点什么，有什么吃的，边更星云说吃什么，边把鞋柜上的鞋拿下来，扔在脚边，林羽他这后鞋跟，脱下鞋子，穿上拖鞋。

    走向沙发，林羽往沙发一躺，发了，一会儿呆。

    林羽回过神来，摸了一下，手环，就弹出一个半透明，光幕，林羽他娴熟的操作，上网冲浪。

    星云走向鞋柜，捡起林羽的鞋，星云用电子音开口说，主人，你想吃什么。

    林羽从屏幕上回过神来，想了想，说，星云就吃面吧。

    星云双眼闪了闪，说，主人，你想吃什么面，家里材料还有，蓝雨章鱼，牛肉，黑乌鸡，主人，你想吃什么面。

    林羽他听到星云的话，林羽他就想都没想就说，又说星云，我要吃牛肉面。

    星云说主人，你等一会儿，星云转身走向厨房。

    林羽头也不离开屏幕的说，知道了。

    林羽，眼也不眨的看着面前的，屏幕上的网站。

    过了有半个小时。

    星云端着一碗面，走到林羽面前，放在桌子上，星云开口说，主人，牛肉面好了，可以吃了。

    林羽知道了，星云。

    林羽消散了，面前的光幕，看了看面前的，牛肉面，就看这碗牛肉面，三块牛肉，就比鹅蛋大一点，清汤透明，面条粗大，还有几片青菜。

    林羽他看到这碗牛肉面，胃口大开，说了一句，我就开动了。

    林羽他就拿起筷子端起面，先喝了一口汤，然后大口吃面，三两口，就吃了，吃了七七八八，打了个饱嗝，看到碗里还有半碗汤，三块牛肉，先把牛肉吃完，这牛肉q弹弹口，两口一块牛肉，肉香四溢。

    林羽吃完看了看，碗里还有半碗的汤，想了想，端起大半碗汤，咕咚咕咚，一口气喝完，那半碗面汤。

    林羽舔了舔嘴角的汤汁，打了一个大大的饱嗝，把碗放回桌子，说，星云我吃饱了。

    星云，你洗完了碗，不要来打扰我，我先去修炼一下星光段体术，在研究一下神通。

    星云我回房间了。

    星云，说，知道了，主人。

    林羽走向房间，想了想，先做什么，是研究一下神通，还是先做两遍段体术，林羽心想。

    林羽心想星光段体术的，第一幅图该怎么做，来着，把自己扭成麻花，重要的呼吸是，一呼一吸之间，星星点点的能量总往林羽他体内钻。

    林羽心神探入体内，全身温热，就像泡在温泉里，泡了一个小时，全身通透。

    一呼一吸，一呼一吸，半小时就过去了。

    林羽他全身大汗淋淋，林羽拿起床边的毛巾擦了擦汗，刚才修炼的时候，林羽感觉不用几天，就能突破星光一变。

    林羽他感觉身上还是黏黏糊糊的，很不舒服。

    星云，星云，这地上的汗，帮我打扫一下，我去洗一下澡。

    (本章完)

