    听到元刹分魂的话，王鸿似乎极为惊讶，就连一直向前的脚步都停了下来，半响才憋出一句话。

    “你难道不是玲珑前辈？”

    到了这时，元刹分魂也不再掩饰，直接了当的说道：

    “你们所求的是飞升上界，至于谁帮你们飞升，又有什么关系？”

    对于被困在下界的普通修士来说，飞升就是人生中最大的事情。

    至于怎么飞升，又通过谁飞升，确实没必要去多纠结，反正他们对上界都是两眼一抹黑，去哪里不是去？

    可王鸿不一样啊！

    通过《凡人修仙传》这本书，他对灵界的了解程度远胜魔界。

    虽然也知道魔界的一些秘藏所在，可那些东西无不是层次极高之物，至少对于目前的王鸿来说，既拿不到也用不到。

    “阁下所说的倒也不无道理，只是玲珑前辈的身份，我们能从一些上古典籍中查到，而阁下你是谁我都不知道，如何能放心的将身家性命托付给你？”

    王鸿略带踌躇的说道，同时脚步又继续向前移动起来。

    在万千禁制的限制下，他现在每移动一步都压力山大，折腾了好半天，才靠近到银狼前方五米处。

    而元刹分魂对王鸿的举动并没有在意，只以为对方想帮自己破除封印。

    毕竟以她的经验来看，化神巅峰的银月狼族肉身之强，根本无惧一个下界炼体士。

    再加上困住她数万年的封印，同样是一柄双刃剑，既让她难以逃脱，也会挡住绝大部分封印外的攻击。

    这种情况下即使真被偷袭了，那最多也就受点皮外伤，怎么都不需要一副小家子气的模样，让眼前这位预想中的徒儿小觑了自己。

    “既然你一定想知道，那告诉你也无妨。”

    “我乃是魔界元刹圣祖的分魂，我那本尊所修行之道与你颇为相似，你若是能飞升魔界，有很大希望能拜在本尊门下。”

    “你可能不清楚魔界圣祖代表着什么，你们人类修士的修行境界，分为炼气、筑基、金丹、元婴、化神、炼虚、合体、大乘。”

    “而魔界圣祖对应的就是你们人类大乘修士，不过论起真实战力，人族唯一的大乘修士莫简离，绝对不是我那本尊的对手！”

    元刹分魂的话里颇有深意，不过她没有直接说出口，而是单单传音给王鸿一人，显然是担心他被同伴劝说，不愿前往在名声极坏的魔界。

    要是论中层世界的靠山，人族自然是不如魔族强大。

    可王鸿未来的目标，是更高层次的真仙界！

    那里人族天庭镇压万族，时间道祖古或今举世无敌，即便强如魔族，盛如真灵，都被压得喘不过气来！

    除非有一天王鸿自己也踏入道祖境界，否则保持好人族身份，想办法混入天庭之中，才是修行的最佳选择。

    “飞升魔界还是灵界，对我来说无关紧要，可我不太相信你说的话。”王鸿稍一思索，也悄悄传音给元刹分魂。

    同来的三人里，除了风老怪大概率不愿去魔界，对于呼老魔和白鹿老妖来说，魔界如果有个大靠山，那他们还真未必要去灵界。

    所以听了条件的王鸿，同样担心这两人被元刹分魂诱惑，反手就把他给卖个好价钱，因此也不敢直接开口回话。

