
　　这红姑娘是个人物，风骚至极，媚骨天成，上过床的都说好。

　　巧的是，小木匠在失踪前，有人见红姑娘在街上招呼他，要请他去家里打把椅子。

　　遇春去她家查过了。

　　人不在了，但他们发现一些东西。

　　遇春把一个头颅放在陆白桌子上。

　　陆白眉毛一挑。

　　遇春点头，“正是小木匠的。”

　　“找到这红姑娘没有？”陆白问。

　　遇春点头。

　　他们找到了，就看陆白敢不敢动手了。

　　“她就在县衙呢。”遇春说。

　　陆白恍然。

　　他现在知道昨天早上见到县太爷身旁女子时，为何那么熟悉了。

　　敢情是身上两坨肉，硌他身子的女子。

　　天平两端，一端是县太爷，一端是抽奖机会。

　　陆白挺难取舍的。

　　“你这是让我为难啊，算了，还是舍生取义，为民主做吧。”陆白站起来，一脸喜悦。

　　遇春是没看出一点为难。

　　他怀疑陆白和县太爷有仇，作对都这么高兴。

　　陆白其实高兴的是又能抽奖了。

　　至于县太爷，已经得罪过一次了，不怕再得罪一次。

　　不过，红姑娘一个弱女子，恐怕杀不死小木匠这些男人。

　　遇春点头。

　　“我们怀疑是她的姘头，就那个在我们赌坊配合出老千的男人。”

　　遇春他们也找到了这个人。

　　他在饿虎帮赌坊。

　　这个人，还得陆白去拿。

　　“也行，我正好活动下身子骨。”陆白身下懒腰。

　　然而，他刚出现在赌坊，表明来意，饿虎帮的人就把人绑到陆白面前。

　　陆白很无聊。

　　他给了男人一拳头。

　　【成功惩戒恶人一圈，功德值+5】

　　陆白又补两拳，把十点功德值薅走，这才把人押走。

　　饿虎帮的人松口气。

　　“他娘的，吓出我一身冷汗。”

　　饿虎帮众后怕不已。

　　饿虎帮主拍拍他肩膀，“再忍他几天，等黒虎帮主团结在一起，就还是咱们天下。”

　　现在黒虎帮主之位到了白热化阶段。

　　黒虎拳招式掌握最多的人，将有机会登上帮主之位，重振黑虎帮雄风。

　　翌日。

　　陆白提着人头到堂上报案。

　　县太爷一副没睡醒的样子，挥了挥手，让陆白查去。

　　知道陆白惹不起，他也不限定日期了。

　　陆白得到命令，向大黑牛打个眼色。

　　大黑牛绕过大堂，径直向后衙去了。

　　后衙登时一片鸡飞狗跳。

　　县太爷一下子醒过来。

　　“陆，陆白！你，你要干什么！”县太爷惊慌。

　　捕头们也一脸意外。

　　总捕头更是拉过陆白，问他，“你闹什么名堂？”

　　“抓杀人凶手啊。”

　　陆白理所当然。

　　“我也是为县太爷着想，任谁身旁有一个杀人犯，也不会睡好觉的。”

　　大黑牛很快把红姑娘拎过来。

　　一衙门的捕快瞪直了眼，正直如总捕头，也忍不住瞅一眼。

　　陆白扶额。

　　“你让她穿好衣服呀。”。

　　大黑牛挠了挠头，“你也没说呀。”

　　陆白让大黑牛把衣服脱下来，暂且为她遮住身子，“大人，这人就是杀人凶手。”

　　“胡说八道！”

　　县太爷怒不可遏。

　　“陆白，你挟私报复，再三恐吓本官，心里究竟还有没有王法，有没有当今圣上。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他一拍惊堂木站起来。

　　“我告诉你。在这明镜高悬之下，容不得你这小衙役放肆。”

　　他挥手大黑牛，“把如夫人给我放了！”

　　大黑牛不理他。

　　“你们放了！”

　　县太爷又招呼四周的捕快。

　　捕头们和捕快们沉默不语。

　　陆爷在鹿园还有一个外号，人送陆疯子。

　　所有提刀的人都有一个共识，在陆爷发疯的时候，千万别惹他。

　　敢惹他的人，现在非死即伤。

　　“总捕头。”

　　县太爷扭头看总捕头。

　　总捕头向陆白打眼色。

　　陆白轻笑，“大人，我有人证，物证。”

　　他挥手，让所有证人、物证呈堂。

　　在红姑娘的房子里，他们一共搜出了两具尸骨，也摆上来。

　　红姑娘脸色不惧，兀自分辨。

　　“老爷，我一弱女子，手无寸铁之力，不可能杀害他们。”

　　她倒打一耙，指着陆白，“是他，以前忌惮我美色，我没让他得逞，现在趁机报复。”

　　唰！

　　陆白刀出鞘。

　　啊！

　　红姑娘大叫，望着脖子上的刀，终于有一丝慌乱。

　　“大人面前还敢信口雌黄。”

　　陆白让人押上来一个人，正是出老千的男人。

　　这男人不大好。

　　全身是血，不见一处好的地方，牙齿被拔光了。

　　“大人，这男人已经招了，您这位如夫人和他是一对雌雄大盗。”

　　陆白把供状呈上去。

　　这俩人不止在鹿园坊犯案，在归元坊，庆元坊也多有犯案，犯下了十四条人命。

　　杀人手法不过是红姑娘勾引男人至家中，再由姘头动手，杀人越货。

　　县太爷望供状一眼，又瞥男人一眼。

　　这男人猥琐，眼珠子里透着一股子凶狠，想到他们曾同处一屋，他就醋海翻波。

　　红姑娘趁机道：“老爷，我是被他逼的！”

　　是不是被他逼的，陆白就不管了。

　　他现在只要结案，能抽奖就成。

　　证据确凿，县太爷无可奈何之下，只能把两人收押。

　　看他眼角泛起的泪花，看出来是动真感情了。

　　从大堂上回到班房，陆白美滋滋的坐下，点击抽奖。

　　砰！

　　总捕头一巴掌拍在桌子上。

　　陆白正盯着一门橙色内功功法，对转盘加油助威，一下子被惊回神。

　　“怎么了？”陆白问。

　　“你什么时候惹他不好，偏偏在这个时候？！”总捕头愤怒不已。

　　他刚把路子给他铺好，想让他走出鹿园坊，接过他扭头就把路给走窄了。

　　估衣坊要调他过去协助办案，必须县太爷同意。

　　陆白顾不上看抽奖奖品。

　　“头儿，咱们当捕头的，不就应该急侦缉捕盗，为民除害么。”

　　“再说，咱们去哪儿破案不是破案。”

　　陆白请他坐下，接过小猫递过来的一杯茶。

　　总捕头脸色依旧阴沉，“你个杀人不眨眼的路疯子，给我谈为民除害？”

　　陆白尴尬一笑。

　　他坐到旁边，安慰总捕头，让他换个话术，指不定这事儿还能成。

　　县太爷现在肯定讨厌他。

　　既如此，让他把自己丢到估衣坊，眼不见为净。

　　“你就说估衣坊那案子十分凶险，我看县太爷会更高兴把我丢过去。”陆白说。

　　总捕头觉得这是个办法。

　　但对于陆白胆敢顶撞县太爷，他依旧觉得不满。

　　他当总捕头这么多年，能遇见这么一胆小怕事好糊弄的县太爷不容易。

　　他警告陆白，别把这县太爷给他搞走了。

　　陆白打个让他放心的手势，心里对这捕头越发揣摩不透了。

　　他怎么对自己前途这么上心？

　　怕他在鹿园坊坏了他的好事？

　　奇怪！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神捕从加点开始更新，第五十三章 奇怪免费阅读。https://xs.23sk.com 