一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第871章完颜无泪

    “完颜无泪？合欢派的无泪仙子？”

    叶小川的眉头微微一皱，心中不免有些诧异。这个无泪仙子至少有三十年没有在人间露过面，年轻的时候也是一个十分低调的女子，正道中人知道她的很少，就算是魔教中人，大部分年轻弟子都没有听过她的名字。

    叶小川之所以知道这个名字，是因为苍云门以前的年轻奇才元少钦，是因为这个女人而招来杀身之祸的。

    他想问问天问关于完颜无泪的更多消息，结果天问也不清楚。

    道：“你别问我，我也只在数月前见过她一次，无泪仙子的道法极高，合欢派四大异宝，斩相思，情丝绕，叹别离，笑红尘，无泪仙子的法宝就是叹别离，据说她的资质远在她的师妹玉玲珑之上，修道时间不到百年，便已经达到了神鬼莫测的境界，你如果遇到她，一定要小心，别死了。”

    能让天问如此忌惮，想必那个无泪仙子的修为一定非常的恐怖。

    叶小川道：“多谢，不过这家伙长什么样子，我以后看到她直接躲的三百里之外。”

    天问道：“她很好认，满头白发的就是她。他们就在东南面一百多里。”

    “满头白发？”

    叶小川一阵惊疑，按说以无泪仙子至少灵寂境界的道行，再活三百岁都不见得能长出白发，现在她满打满算也没有超过一百岁，怎么可能满头白发呢？修真者的道行越高，衰老的速度就越慢才对啊，何况合欢派的驻颜之术确实厉害，没瞧见合欢派宗主一妙仙子都四五百岁了，依旧三十岁出头的模样吗？

    待要询问，一抬头，天问不知何时已经离开了，同时消失的还有一麻袋的零嘴儿。

    天问说的这个消息非同小可，天师道与苍云门同属正道玄门，自古以来，两个门派的关系都很好，准确点说，天师道其实是目前正道暗流中的苍云门一方的，虽说没有琅琊仙宗与苍云门关系那么亲密，但如果苍云门真的主张召开正道会盟，天师道是很乐意支持苍云门迎回玄铁令。

    这是利益在作祟，天师道位于赣州的龙虎山，西面就是湘地，再往西就是巴蜀，湘地因为历史遗留问题，修真之风其实不是很浓，苗、黎等多民族混居，汉人不多，所以除了湘西赶尸四大家族之外，没有什么大的正道修真门派。

    赣州道家玄门鼎盛，但所学的基本都是古老的茅山道术，论起攻击力是远不及苍云门的剑道与玄天宗的。

    赣州、湘地、巴蜀同属江南道，这几千年来，佛门势力不断的渗透江南道，北面的迦叶寺又是一个潜在的大威胁。

    在这种大背景下，如果玄铁令回到江南道巴蜀境内的苍云门，对整个江南道的道家玄门，未必是一件坏事，起码能在一定程度上制约着佛门的渗透。

    秦凡真虽然丑的令人想要呕吐，她是天师道纯阳子道长的关门弟子，也不能不救。

    叶小川有些想不通，合欢派要的是俊男靓女，门下男弟子个个英俊潇洒，器宇轩昂。女弟子个个美丽妖娆，抚媚动人。他们吃饱了撑的没事干吗？为什么要抓秦凡真这种几乎是天下第一的丑女？

    想不通归想不通，人还是得想法子救出来，叶小川见天问姑娘已经离开了，便从大树上掠下，飞向营地，找大家商量商量具体的营救措施。

    回到营地，叶小川气就不打一处来，自己辛辛苦苦给这些家伙守夜放哨，这些仙子大半夜的竟然还在围着火堆嘻嘻哈哈的聊着天，百里鸢手里还抱着一只烤鸡，自己吃一口，然后撕下一点肉给旺财吃。

    看到叶小川回来，百里鸢十分不满的道：“小子，你不去外围警戒放哨，怎么跑回来了？要是有妖兽、异族袭营可怎么办？下午咱们可刚遇到了一伙穷困潦倒的飞羽族鸟人，这些家伙穷的连盐都吃不起，双眼都冒绿光了，我估计今晚他们会来打劫，你可得打起十二分的精神。”

    叶小川翻着白眼，道：“你真是站着说话不腰疼，这几天晚上都是我在外围守夜，你们可倒好，吃着水果唠着嗑，围着篝火唱着歌，小日子过的也太舒坦了吧？”

    顾盼儿道：“有什么关系，反正四个方向都有你们守着，我们不会有什么危险。”

    叶小川道：“没危险才怪，天师道的几个家伙被合欢派的人擒住了，好像那个秦凡真也在其中，我们要不要过去帮忙，将这些正道同门从火海里解救出来。”

    众人一听天师道的弟子被擒的消息，个个变了脸色，刚才还是欢乐的海洋呢，现在陡然间画风急转，性子火爆如杨十九、欧阳采玉者，已经抽出法宝仙剑，誓要杀的魔教妖人片甲不留。

    云乞幽轻轻的掀开了帐篷，从里面走了出来，可以看的出，她的心情很不好，连看都没有看叶小川一眼，就独自的走到了大师姐宁香若的身边。

    叶小川安抚了暴躁的小师妹，让顾盼儿等人去外围将正在周围警戒的苏秦等人都叫回来，大家商议商议该怎么办。

    秦凡真她是比较放心的，估计没哪个合欢派男弟子对她有兴趣。可是还有好几个天师道的男弟子，听说玉玲珑这个臭女人一晚上能御七男，去晚了估计都被玉玲珑爽完后给杀了。

    很快所有人都聚集在了一起，叶小川被晾在了一旁，甚至都没人询问他这个消息是从哪里得到的。

    主要商议事情的就两个人，杜纯与宁香若，叶小川这个三阶长老成为了摆设。

    杜纯派出躲在帐篷里一整晚都不敢见人的山下直束，根据叶小川提供出的方位，搞清楚合欢派有多少人，驻扎的具体地方。

    山下直束领命而去后，杜纯就重新调整防御圈，修为脚底的朱长水、陈有道、杨泉涌、赵士林四人去外围布置哨卡，免得被魔教贼子摸进来。

    叶小川被挤在了人群外围，几次想要说话都插不上口，等杜纯都布置完毕了，他这才找到机会。

    道：“杜师姐，你和完颜无泪打过交道，她是不是很厉害？”