    慕战辰想也没想就按了接听键，生怕她有什么事。

    “棉棉，怎么了？”熟悉又陌生的声音瞬间叫慌乱的顾棉棉反应了过来，她在无助的时候竟然下意识就拨通了慕战辰的电话，下一秒顾棉棉用此生最快的速度说：“对不起，打错了。”

    紧接着顾棉棉挂断了电话拨通了3的快捷键，那才是阮潇潇的电话。

    不知道是不是因为刚才打给慕战辰，他的冷静影响了她，此时顾棉棉好不容易冷静了点。她该冷静的，妈妈昏迷，还得靠她。

    阮潇潇听到阮玲珑又晕倒了，心里也咯噔下，但有了上次的经验还是安慰顾棉棉：“棉棉，你先别乱，妈有可能只是休息不好，你先陪她去医院看看，我这就过去。”

    “好。”顾棉棉吸一口气道：“我们医院见。”

    “这样，你给陆医生打个电话吧，妈妈现在和他交往。有他在也令人安心一些。”

    “好好，我这就打。”顾棉棉又给陆名泉打了电话，这时候救护车来了，顾棉棉赶紧陪着人去了医院。她再没看电话，也没看到慕战辰的回电显示，这个早晨就这样不了了之了。

    慕战辰给顾棉棉打电话她没接，听她刚才的声音也不像是出了什么问题，那慌乱的感觉的确像是打错电话，但怎么会打错？

    是不是有什么事导致她慌乱？

    “慕顾问。我们到花卉市场了，现在下去吗？”

    慕战辰回神点点头：“你们先下去吧。我打个电话。”

    “好。”小陈下车以后，慕战辰打了个电话给杜宇，他还是不放心顾棉棉。“派个人去顾棉棉那边看看，是不是出什么事了。”

    “是，总裁。”

    慕战辰得到了杜宇的回应，这才下车去了花卉市场。

    医院里，阮玲珑躺在病床上，陆名泉道：“拍个ct看看吧。”顾棉棉心里一惊：“不久前不是才拍了没什么问题吗？”

    陆名泉安抚她：“这是例行检查，别担心。我们也是为了玲珑好。”

    阮潇潇知道她关心则乱，低声说：“棉棉。你别害怕。来医院哪里有不做检查的。”

    顾棉棉脸色不好，努力的扯出一抹笑：“嗯，说的对，那就先做检查。”

    阮玲珑做完检查，报告要几天才能出来，陆名泉对顾棉棉和阮潇潇道：“玲珑现在没事，只是累坏了，我已经安排护士给她输液了，等下就会醒来，接下来还有两个脑科手术，你们在这里陪她吧，我等结束之后就过来。”

    “谢谢你陆叔叔。”阮潇潇送她出去，回来之后看到顾棉棉可怜兮兮的坐在阮玲珑的床前。

    阮潇潇走过去，将她得头揽到自己怀里：“傻瓜，没事的，妈妈前段时间刚刚检查过，不是没事么，她只是太累了。”

    “我好怕啊。”顾棉棉抱住阮潇潇，颤抖的说：“爸爸当年也是这样，忽然就头疼发烧，就住到了医院。”

    “别胡思乱想，不会的！”阮潇潇的心刺痛，怎么可能不好的事情，都轮到我们家，才不会这样。

    顾棉棉用力点头，不知是欺骗自己，还是鼓励自己：“对，不会的，不会有这种事的。”

    我们家所有人，爸爸，妈妈，都那么好，怎么会这种话倒霉事，都发生在他们身上。

    顾棉棉努力振作起来，对入阮潇潇道：“姐你回去吧，我先在这里守着就好，你最近设计要交稿了吧。”

    阮潇潇不放心她一个人在这里：“你一个人在这里，我不放心，我——”

    正说着顾棉棉的电话响了，顾棉棉拿起来看了一眼是陆余生打来的。

    她起身去接起来。

    “喂。”

    “棉棉，你怎么不在画室？今天在学校吗？”

    顾棉棉咬着唇低声道：“没有，我在医院，我妈忽然昏迷了，我在这里——”

    “哪家医院？我现在过去。”陆余生忽然说道。

    顾棉棉急忙阻拦：“不用了，谢谢你的好意，你真不用来。”

    “不行，我要去，你妈妈需要你在身边，但你的身边也需要人吧。你在那里照顾你妈妈，我给你跑个腿，这总行吧。”

    陆余生说着就猜着问是不是陆名泉在的医院。

    顾棉棉被他追问的没办办法，只好应是。

    陆余生挂了电话就要开车过来了，顾棉棉我这手机，心里说不上来什么滋味，既不想麻烦陆余生，却又有点感动吧。

    说什么给自己跑腿，他可是世界级的音乐家，在自己面前他却像一个哥哥一样，时刻在为她做着什么。

    回到病房，看着阮潇潇，顾棉棉心里叹气。

    陆余生来了也好，要不然阮潇潇也不放心走。

    自己的姐姐也有自己的事业，最近她都很忙，工作不是说扔掉就能扔掉的，做设计忽然开天窗，在行业里会影响她得声誉口碑。

    “姐，陆余生给我打电话，等下就过来了，你回去吧，我不是一个人在这里，没事的。”

    阮潇潇疑惑：“你和陆余生关系很好吗？”

    顾棉棉笑：“他可是陆叔叔的外甥，以后搞不好我们是一家人，现在自然关系处的好，你快走吧，这里有我呢。”

    有人陪着顾棉棉让阮潇潇放心了一些，她抱抱顾棉棉道：“有事随时给我打电话，你姐夫去外地当画展评委，再有个三五天就回来了，到时候妈妈我们一起照顾。”

    “我知道啦，我相信妈妈没事的，就像你说的她可能太累了，你先回去吧。”

    阮潇潇点点头离开了。

    那边陆余生一边开车，心里一边像是压着一块大石头一般。

    他不想去猜忌不好的事情，但不好的事情，确实发生了。

    顾棉棉的母亲和陆名泉交往伊始，他心里就惴惴不安，他就觉得会不会出事。

    自然不出事是最好的，但陆余生无法信任自己那位舅舅。

    纵然他是世界医生，即使他做救死扶伤那么多人，陆余生依然只能从那个人身上探寻到危险的气息。

    结果现在顾棉棉的母亲出事就好像在预示着什么一般。

    陆余生心里的不安在不断的扩大。

    他想一探究竟，也想要保护顾棉棉。

