    仿佛天公不作美，连续几天都下着大雪，西北风呼啸，使得魏闲的华山之旅一直无法启程。

    毕竟大雪天，冰天雪地的，冻都能冻死人，赶路去华阴县，一路上也会比平时危险许多。

    直到第四天，天空终于不再下大雪了，只是一些小雪，魏闲见状心中松了口气，看这样子，也许用不了几天，就不会下雪，天气转晴了。

    这日，魏闲正在盘算着，晚上找个时间提醒一下父亲，可以启程前往华山拜师，忽然魏闲看到两个人走入了客栈，进来这二人乃是一男一女的中年人。

    男的有着超凡脱俗的外表，颊下五柳俘须，面如冠玉，一脸正气，虽是大冬天的，但是其轻袍缓带，右手摇着折扇，左手拿着一把剑，神情甚是潇洒。

    而女的颇为美貌，手中拿着一把剑，江湖儿女打扮，身上有着一股正气，一看就是武林不可多得的女中豪杰。

    “岳掌门，宁女侠，听闻二位在嵩山诛杀数位魔头，令任我行败退嵩山，着实大涨我正派士气，俺‘散手七打’罗三炮佩服你们，敬你们一杯！”那一男一女刚坐下来，上了一壶酒和两样菜，客栈中有个大汉朗声道。

    “原来是潼关县的‘散手七打’罗三炮罗英雄，久仰久仰，我夫妇二人身为华山之人，诛杀魔头乃是我们职责所在，着实不值得一提。”男子谦虚文雅地说道。

    魏闲眼中一亮，没有想到这对中年男女，竟然就是华山派掌门‘君子剑’岳不群和他的夫人‘宁女侠’宁中则。

    当真不愧是江湖鼎鼎有名的一流高手，让人一看就知道他们着实非凡之人，比那些江湖草莽之辈胜过不知道多少。

    “原来是岳掌门和岳夫人，我等敬你二人一杯。”其他江湖人士知晓二人身份，连忙客气地说道。

    开玩笑，虽然之前华山派封山十余年，但是终究是江湖大派，岳不群作为华山派掌门，又是江湖一流高手，身份非同一般，他们自然得客客气气。

    魏闲在知晓二人身份，已经撒腿跑进后堂，找上正在算账的父母二人：“爹爹，娘亲，岳掌门和岳夫人，刚好路过此界，在我们店中吃饭，择日不如撞日，爹爹不如带我，拜岳掌门为师，让孩儿跟随岳掌门上华山，也免得爹爹前往华山之苦。”

    “闲儿果然聪慧，也罢，就让闲儿你所说的，待爹爹准备些钱两，也好作为你拜师之礼。”魏父说道，随后收视东西，却是准备拜师礼。

    要拜师，不管是学文还是学武，都是少不了拜师礼的，只有师父收下拜师礼，才能保证他能尽量传下真功夫，而不是随意应付。

    “可是岳掌门、岳夫人当面？”不一会儿，魏父魏母带着魏闲来到大堂，到了岳不群面前。

    “正是岳某！”岳不群面带微笑，彬彬有礼，虽然是一派掌门，却也是个正人君子，周边之人一看，顿时不由心中感慨，不愧为‘君子剑’，有岳掌门这般英雄人物，着实是正道之福。

    “岳掌门，岳夫人，我乃悦来客栈掌柜，此乃我家小儿‘魏闲’，小儿今年6岁，前些日子听闻旅客说起岳掌门于嵩山之上剑斗任教主百招而不败，岳夫人剑斩魔教长老，甚为仰慕岳掌门和岳夫人，闹着让我带他去华山，拜入华山派，不知岳掌门可否收小儿为徒，传授武艺？”魏父客气地说道。

    岳不群见魏闲一双眼睛直转，灵动得很，走路和一般孩童无异，显然未曾练过武，心中不由一动，想到如今自己只有一个弟子，而华山派道统着实需要传承和发扬光大，广收门徒着实是必行之策，于是也动了收徒之心。

    “掌柜，且待我查看贵公子根骨一下，看他是否适合练武。”说着，岳不群抓起魏闲的手，这边摸摸，然后又在魏闲的背摸了摸，眼中闪过一抹喜色：“贵公子根骨奇佳，着实是适合练武，既然掌柜如此说，说明我与贵公子有师徒之缘，也罢，今日我就收他为弟子。”

    “我门下有位大弟子，如此算来，他应该为我门下二弟子。”岳不群面带喜色说道。

    “闲儿，还不快快拜师。”魏父连忙对着魏闲说道。

    此时魏闲听到岳不群要收自己为弟子，也是心中欣喜，恭敬地磕了三个头道：“魏闲，拜见师父！”

    魏闲不知道，刚才岳不群在自己身上左摸摸，右摸摸，是如何判断自己根骨奇佳，他只知道自己终于可以拜在岳不群门下，成为华山派弟子。

    这就够了！

    “恭喜师兄，贺喜师兄，收得佳徒！”宁中则喜道，华山派衰落，除了他们夫妇之外，门下弟子就只有一个，着实是可怜，如今得遇佳徒，自然也是心中欣喜。

    “闲儿，这是你师娘！”岳不群很满意地说道。

    “弟子魏闲，拜见师娘！”魏闲又恭恭敬敬地给宁中则磕了三个头，乖巧地喊道。

    魏父高兴，直接让小二再去上几个好菜，取来好酒，亲自招待岳不群和宁中则，其他江湖人士此时也纷纷送上祝福，恭喜岳不群收得佳徒。

    吃到最后，客栈中只剩下他们这一桌，魏父拿出一个袋子，递给岳不群道：“岳掌门，此后闲儿就拜托您照顾，此乃一点拜师礼，还望岳掌门不要觉得礼轻才是。”

    “魏掌柜客气了，闲儿拜入我门下，就是我弟子，你我就是一家人，一家人可不说两家话，岳某别的不敢说，对于弟子绝对会用心培养。”岳不群说道，可是手却不动声色地将那袋子收了起来，并没有一点不好意思。

    对于岳不群的话，魏闲倒是相信，因为现在华山派二代弟子，就只有一个令狐冲，这对于一个门派而言，实在太少了，估计整个江湖，也就华山派人数最少。而江湖门派竞争，归根到底是弟子的竞争，是优秀弟子的竞争，只有培养出优秀弟子，门派才能有高手，才能愈发强盛。

    魏闲在岳不群门下，相信练武资源不会缺少，也不会得不到重视。估计只要他可以成材，岳不群都巴不得对他倾囊相授。

