
转眼就是周五，放学铃声响起的时候，赵斯斯跳过来，撞了撞乐希的肩膀，笑嘻嘻地和她说：“附近新开了一家奶茶店，怎么样要不要一起去试试？”

乐希伸手将整理好的试卷和笔记放进书包里，对她笑了一下：“不了，我今天有事，着急回家呢。”

乐希将书包拉链拉好，随手挂在肩上，拍了拍赵斯斯的肩膀，温声劝告说：“这次测试你数学又只有六十分，没有及格，我劝你还是好好学习，别给尚老师添麻烦。”

“我走了，下周见。”

乐希说着，拎着书包很快走出了教室门口。

赵斯斯看着她如小鸟般轻快离去的背影，眨了眨眼睛，伸长了脖子喊：“喂，那周六看电影，你还去不去啊？”

乐希没有回答，一路飞奔下了楼，头也不回地离开教室。

赵斯斯看着她比兔子逃得还快的背影，轻啧了一声。

收拾好书包的孔明雀走到赵斯斯身边，探头看着乐希离去的背影，问：“乐希又先回去了？”

“可不是嘛。”赵斯斯伸手拎起书包，老大不高兴地说：“也不知道怎么回事，她这两天回家都特别早，下课铃一响就立马往外跑。”

赵斯斯将书包挂在肩膀上，叹着气猜测：“唉，你说她是不是家里人生病了，所以最近来得那么迟，回去得那么早。”

孔明雀皱着眉头想了想，一边往外走一边说：“应该不是吧，看她这两天还挺高兴的。”

“那她做什么每天回去得那么早？”赵斯斯疑惑不解，伸手捅了捅孔明雀，怂恿说：“要不晚上我们问问？”

孔明雀皱着眉头看她：“你这个人真的很八卦，她可能就是想早点回家而已，如果真的有什么大事难道我们就能帮得上她的忙吗？”

要知道，乐希可是她们三个人里面最成熟稳重的，要是乐希遇到了不能解决的难题，她不觉得她们三个人凑在一起除了互相鼓励外还能做什么。

赵斯斯不死心，走出门口的时候竖起了一根手指：“你去问嘛，我请你喝一杯新店的奶茶。”

孔明雀瞥了她一眼，轻呵了一声：“那不如我请你两杯，你去问啊！”

两人斗着嘴下了教学楼，去自行车棚取了车之后，踩着车走出校门口，恰好撞见了和同班同学并肩走出来的姜澪。

赵斯斯眼尖，踩着自行车拐了一个小弯，刺啦一声猛地在姜澪身边停下，笑眯眯地和她打了个招呼：“嘿，妹妹。”

长相艳丽的女alpha停在了身前，露出了极其灿烂的笑容，引来了姜澪周围所有女孩子的瞩目。

跟在她身后的孔明雀猛地停下自行车，看到姜澪周围的女孩子都或明或暗地打量着艳丽如孔雀的赵斯斯，只觉得头疼。

她握紧里自行车的把手，将目光落在了被众人围在中央的姜澪身上。

此时，姜澪也将自己的目光看了过来。她扫了一眼孔明雀，微微勾起了唇角，仰头对赵斯斯笑着打了个招呼：“斯斯姐……”

赵斯斯看了她一眼，指了指身后的孔明雀，笑嘻嘻地说：“我和你姐要去附近新开的那家奶茶店，你要不要一起来？”

姜澪转眸，晦暗的目光扫了孔明雀一眼，爽快地说：“好啊……但是你们都踩自行车，难不成要我走路跟着你们吗？”

赵斯斯得意一笑，指了指孔明雀的车后座：“你姐的车不是能载人嘛，让她载你。”

孔明雀握紧了手把，冲赵斯斯喂了一声：“自行车不能载人，你想被交警抓吗？”

赵斯斯扭头看了她一眼，无语地说：“你少来，你以前又不是没载过我。快点过来，载妹妹一起去！”

赵斯斯冲她招了招手，兴致冲冲地说：“快点快点！”

孔明雀看了眼双眼亮晶晶望着自己的姜澪，叹了口气踩着自行车来到姜澪身边，以脚做刹车，撑住车子后看着姜澪说：“澪，上来，一起去吧。”

姜澪笑了起来，和同伴打了声招呼，顺势坐在了孔明雀的车后座上，抬手自然而然地搂住她纤细的腰，甜甜地说：“那就麻烦姐姐啦！”

敏感的腰一紧，孔明雀霎时红了耳尖。她抬头，看向前头的赵斯斯，凶巴巴地催促：“快走啦，别挡路！”

“ok，ok。”赵斯斯比着手势，踩着自行车的脚踏板，一下踩着自行车超前冲去，高高兴兴地说：“踩快点，不然一会人多起来，咱们就找不到位置啦。”

孔明雀哼了一声，垂眸看着揽着自己腰的那只纤细的手，这才慢悠悠地踩着自行车跟上去。

等她们一群人到达奶茶店的时候，店里挤满了来尝试新店的学生。眼见店里已经没有位置，赵斯斯就让孔明雀和姜澪到不远处的kfc点好餐等她，自己则去点奶茶。

孔明雀和赵斯斯家里人都很忙，没空管她们。自关系熟络之后，她们和乐希三人没少在外面吃晚饭。

只她们在外面吃习惯了，可孔明雀知道姜澪却是个有温暖的家可以回去的人，因此在kfc找到一个角落的位置坐下后，孔明雀率先说了抱歉：“不好意思啊，都怪斯斯多事，一会喝完奶茶我送你回去吧。”

姜澪拿出手机，在桌旁的二维码扫了一下，开始点餐：“没事啊，我妈今天也很晚回家，能够和姐姐一起出来是我赚到了。”

她匆匆滑了一下套餐，抬眸双眼亮晶晶地看着孔明雀问：“姐姐想吃什么呢？”

孔明雀愣了一下，反问说：“你不着急回家吗？”

“不着急啊，姐姐不饿吗，斯斯姐说让我们快点点餐呢。”

孔明雀哦了一声，压下心底泛起的欣喜，有些腼腆地说：“你想吃什么就点什么吧。”

姜澪就点了一个三人套餐。

等赵斯斯拎着三杯奶茶过来的时候，套餐已经上来了。上了一天的学，赵斯斯饿死了，一过来就拆开包装将奶茶分给了其他两位朋友。

她大大咧咧惯了，喝了一口自己的奶茶后，觉得不错就和孔明雀交换。

两人关系亲密，从来不介意这种事，孔明雀也就让她喝了一口自己的奶茶。

姜澪见状，主动将自己的奶茶递给了赵斯斯：“斯斯姐也试试我的。”

赵斯斯笑了一下，把她的奶茶让给孔明雀：“还是让你姐先试试吧。”

姜澪抬眸，有些不好意思地看了孔明雀一眼，将奶茶递到她嘴边：“姐姐，试试？”

孔明雀垂眸，撩起自己耳边散落的发丝，低头咬住了姜澪的吸管，微微红了耳朵。

一旁的赵斯斯见状，只觉得自己像是一个超级大的电灯泡，亮得吓人。

她轻啧了一声，悄悄戳开微信，给乐希发了私信：“我觉得大明王肯定是喜欢她那个假妹妹。”

乐希可能已经到家了，回复得很快：“？”

赵斯斯咬了一下吸管，眼底闪过一丝笑意：“明天看电影你去不去？票我都买好了，你不去我就带姜澪妹妹去了。”

乐希回复得很及时：“带她去，有情况及时汇报。”

赵斯斯笑弯了眼，爽快回复一句：“ok。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178932"  chapterid="68039161"  chaptername="16、她与伙伴">加入书签</a>
</div>
