    五月底。

    这个时间点小本子还在长江附近，准确说是武/汉附近。

    南方眼下还算平稳，宋淑颐昨天收到张新的电报后，立即就派人在安南县寻找黄大山家人。

    因为当下匪患严重、汗奸遍地走，普通人白天藏、晚上也藏，经过一夜时间才完成任务。

    黄大山还有四个家人，分别是他的父母和弟弟妹妹，他本人是家里的老大。

    这些抓捕队员没有发现，就在他们刚刚抓走黄大山家人时，几个汉奸模样男子出现在周围，眼睁睁看着保护目标先一步被抓走，只晚几分钟。

    很快一道电波把这个情况送出去，消息先是中转湾湾，然后通过大功率电报机将消息传到小本子驻堪培拉领事馆。

    黄大山此刻正在这里。

    张新以为黄大山投降南澳人，没想到是小本子。

    看到从老家传来的电报，本来因为背叛而紧张不安的黄大山，脸色犹如死灰。

    “....”

    黄大山正打算开口请求。

    便对一个中年人抬手打断，“派人去接走你的家人，已经是我们能给你的最大帮助，虽然我们的人迟到一步。”

    “什么意思？”黄大山眼睛大睁，心情愤怒问。

    “你已经暴露，掌握的信息也已经交待干净，所以你可以走了，离开领事馆。”

    黄大山想跟小本子拼命，当初就是这个人花言巧语，各种承诺好处让他背叛张新，没有抗住死亡威胁和女色诱惑，向小本子交待蔡亚在萨摩亚，大虎在塞拉西王朝的秘密。

    再看现在，小本子吃干抹尽，两副嘴脸，那还有当初的热情？

    被几名小本子士兵驱离领事馆，黄大山失魂落迫地走在大街上，最后，他决定坐船返回爪哇大岛。

    张新不知道暂时不知道这些事情，送走阿古斯后，然后又见了苏巴诺、狄旁尼高洛、罗伊姆。

    这些人分布在爪哇几座大岛上‘苟’着，带着少量山地雨林部队和工程队在当地活动，作用更像是一枚枚楔子，或者叫摸石头过河的先锋队。

    他们也能从不同的金主爸爸手里拿到一些装备和物质，日子过的还算安逸。

    一周后。

    黄大山返回达加雅投案，并交待叛出始末。

    究其原因是心理失衡。

    黄大山、杨花狗，这两人张新在来爪哇船上便早早认识，在三和城上岸后又认识剃头匠沈得柱。

    因为从郑奕住那里借到1000盾，杨花狗早期去日尔曼留学。

    剩下张新、黄大山、沈得柱三人在银行门口摆摊，在银行工作的女儿蔡小景，早晚也会来帮忙。

    加上蔡德隆，这算是原始班底5人组。

    三年时间过去，蔡德隆成为将军，沈得柱成为总督，蔡小景在漂亮国留学，个个看上去都比好像不错的样子。

    黄大山认为张新对于他曾经犯下的错误罚过于严厉，才走入歧途。

    听完周新会的陈述，张新久久无言。

    黄大山之所以竟升缓慢原因有很多，张新清楚记得第一件事情发生在汉堡店。

    当时他掌握着快乐水配方，千寻的老师，也就是已经死在西班牙的‘佩维塔’勾引黄大山，想要从黄大山口中套取快乐水配方。

    结果这货知道佩维塔是间碟，还坚持为她求情，这让张新很生气。

    第二次是发生在海上。

    当时烧掉一艘伪装渔船的间碟船，抓住五名跳海逃生的小本子间碟。

    一起的还有蔡德隆、沈得柱、大虎、黄大山。

    当时大虎还很胆小，沈得柱也是良家，黄大山也是小白，为让他们成长快一点，杀小本子证道是一条捷径。

    大虎做到，沈得柱也做到，唯有黄大山做不到。

    当时张新气死，撩下狠话，如果黄大山做不到，就把他丢进海里与小本子作伴，最后逼不得已，黄大山闭着眼睛砍死一个。

    现在回头看，黄大山没有担任重要工作的能力。

    “他带走的那300人如何？”张新问站在跟前的周新会。

    “小本子把信息透露给南澳，南澳派出军队深夜包围驻地，300人奋战至弹尽，都已经英勇就义。”

    张新心疼，像心绞疼，那些都是他的心血，每一个都是可爱的人，其中有些才13、14岁。

    “电报给宋淑颐，把他的家人都处理掉，把黄大山浸猪笼。”

    “黄大山说想见你，希望不会累及家人。”

    张新咬牙切齿，“300人，他们都是爹生娘养，他一家人没有一个是冤魂，让他去见鬼！”

    周新会心中一禀，微微一个万福应是。

    目送周新会离开，张新依然气愤难消，因为一个人，不仅导致300人直接覆灭。

    还导致蔡亚在‘萨摩亚’暴露，引发战场上超过5500人战死。

    大量生活在当地的普通唐山人被烧杀、jiānyīn、劫掠，他们又是何其冤枉！

    这时一个学徒走进来，躬身抱拳道，“院长父亲，门口有一个自称是您师兄，名叫陈光的人求见。”

    “？？？”

    张新不解，中二性格冒牌师兄何时从漂亮国回来的？

    第一次遇到陈光是在三和城、三保庙外面，当时接到任务，打败一名入门级武者，奖励破锋八刀精通。

    张新自然打不过入门级武者，于是用1盾钱让陈光故意败给自己。

    聊天发现这家伙练的是迷踪拳，又姓陈，居然是陈其美的儿子。

    不过，陈光比较可怜，他父亲被袁大头暗杀时，还是襁褓里的婴儿，一点记忆没有。

    她母亲因为担心招来敌人追杀，一直过着隐姓埋名生活，陈光因此从没有享受过他父亲的人脉关系。

    否则凭借陈其美是老蒋结拜大哥这个身份，陈光这个遗孤，怎么着也能混个副部长、副警监，或者其它大官当当。

    说不定还能娶个四大家族的大小姐为妻，成为京城四公子之一。

    抛开陈光身份不谈，这是一个可敬的人，性格可爱又善良，除了有点中二。

    早前，那时张新还很弱小，忽悠他去小本子，绑来货车工程师山崎新兵卫，战飞机设计师堀越三郎。

    山崎新兵卫和他的团体开发出10轮2.5吨好用野越卡车。

    堀越三郎更牛，他和留苏唐山籍飞机设计师‘宋得胜’及团队，开出发S1战斗机及S1轰炸机。

    单凭绑回来这两个人，陈光和他的后代可以躺在功劳簿上混吃等死。

    还记得陈光从小本子回来时，头顶被子弹剃出一道印痕，生死只差一点点，张新很难不喜欢他。

    再后来，他跟随陈思梅的父亲陈公哲一起去漂亮国执行任务。

    脑海里想着往事，张新脚下加快步子，来到宅院门口，见到阔别两年的师兄。

    陈光今年23岁，个子1.75米左右，眼睛大大的，额头光洁，留着一头短寸。

    因为练武脸上肌肉比较瘦，看上去帅气、有型、阳光。

    见到张新走出来，陈光愣神一下，就要躬身抱拳，却迎来张新展开的拥抱。

    不知所措被强抱，陈光有些不好意思，本想称呼张新为‘院长’，心里一软，话到嘴边变成，“师弟好久不见。”

    “师兄什么时候回来的，为什么没有提前电报？”

    “半个月前，我先去的三和城，陪陪老婆孩子，今天刚到达加雅。”

    张新了然，陈光妻子是爪哇人，一个叫高迪的普通女子，之前在野鹭湾孤儿院里工作，他们的儿子今年8岁。

    “进屋聊。”

    张新侧开身体将陈光请进家里，又吩咐厨房准备几样小菜，和陈光面对面饮酒。

    酒过三巡菜过五味，张新好奇问，“师兄是不是有什么话要对我说？”

    “确实有事情求于师弟，”陈光尴尬放下酒杯，“我想求一万支S1药剂带回唐山，参加武/汉会战。”

    就在陈光来之前，张新心情还十分郁闷，因为小本子诱导黄大山叛变，导致损失惨重。

    眼下或许是个报复的好机会。

    想到这里，张新看向陈光的眼睛问，“师兄为什么突然想回唐山，是不是和唐山建立了什么联系？”

    陈光不好意思笑笑。

    “通过陈公哲师伯的关系，我联系到在唐山担任组/织部副部长的堂兄陈果夫，他邀请我去重庆见面，说是蒋校长想见我，其间聊到武/汉会战，因此我打算为国出力。”

    张新把头点点，这附合陈光人设，热心肠、愣头青、中二，别人恨不能逃离，他要一头扎进去。

    “我可以答应你，不过，额外有个要求。”

    请求被允许陈光心情很好，大包大揽道：“只要我能做到，上刀山下火海，十个百个要求都行。”

    张新笑笑，“没有那么多要求，你知道每一支S1药剂都等于一条人命，价值连城，我担心被人倒卖。”

    “咳咳！”陈光被呛的连连咳嗖，举起右手发下誓言，“师弟，我保证它们都会用于救治伤员，不会被倒卖。”

    “师兄，我自然相信你，可这些药剂终究要交出去，你不可能看着每一支的去向。”

    陈光后知后觉，“师弟你是不是有办法？”

    “我打算派人护送这些药剂，并参于后勤和医务。”

    思考两秒陈光点头，“合情合理的要求，你打算派多少人呢？”

    “5000人如何？”张新看着陈光的眼睛问。

    “！！！”

    陈光嘴巴大张，他以为是几十人，最多不超过一百人。

    5000人是什么概念？等于5个兵团！

    砸巴砸巴嘴，陈光提醒问，“师弟，5000人会不会太多？”

    张新微笑，陈光是个武夫，他不知道武/汉战保会战的规模。

    战后唐山战损40多万人，小本子战损20多万人，倒推大概可以算出总共投入多少人。

    5000人只是沧海一粟。

    “跟你堂哥商量商量？”张新提醒。

    “好。”陈光答应，“我试试。”

    陈光懵懵咚咚，也不知道一二三，使用张新提供的大型电台，拿出一个秘码本，给重庆发电报。

    爪哇大岛和重庆处在一个时区，陈果夫几乎在同一时间收到他堂弟发来的电报。

    和陈光不同，陈果夫只是扫一眼电报，立马明白张新想什么。

    送一万支药剂，那里需要5000人？

    也就陈光傻不溜咚的想不通，这明明是想参战，又因为担心得罪小本子，换个借口而已。

    不是担心得罪小本子，而是金手指不允许张新插手唐山战争，只能换个借口套路它。

    作为组/织副部长，陈果夫随时可以见到老板，片刻后这封电报送到蒋校长手里。

    打量电报内容，老蒋感慨一声，“犯难见真情，不要把他们放在太危险的地方。”

    陈果夫明白，老板同意5000人入境，而且还要照顾一二。

    四十分钟后，陈光收到回信，仅仅只有一句话，‘不胜感激，欢迎入境。’

    短短八个字透尽心酸，想到武/汉失陷后的惨状，张新决定把S1药剂捐赠量由1万支提升到5万支。

    经过技术不断改进，眼下每天车间可生产S1药剂5000支，3万支也就是10天的生产量，不难做到。

    安排陈光在家里住下，张新叫来达加雅守将孙立仁。

    孙立仁，而不是武家住，主要因为敌人是小本子，真刀真枪正面硬钢，担心野路子出身的武家住崩盘。

    孙立仁是漂亮国正规军校出身，加上这两年实战磨砺，及他本身对小本子男女老幼杀光光的认同感，让张新感到放心。

    会客厅。

    孙立仁抬手敬礼。

    “坐吧。”

    张新指向旁边的椅子，接着把派他去武/汉的事情简单介绍一遍。

    孙立仁眉头跳跳，不确定问：“5000人送药？”

    “对，先用船把人和物资送到缅南，然后穿过缅南进入唐山，这条路已经成熟，其它国家物资也走这里。”

    “这会很难。”孙立仁提醒，“长途行军，对每个士兵都是一场巨大考验。”

    “所以挑最好的士兵，每个人尽可能多带物资，之后我们会和法国人沟通，争取在缅南修建一座机场，用于给你空投补给物资。

    你们也要做好最坏打算，考虑到补给不便，这次任务使用日式装备，放弃迫击炮和重炮，重武器用火箭筒代替，注意不要丢失，它是我们的刹手锏之一。”

    孙立仁没有反驳，想了想道，“我想带两台第二代‘最后一道防线’。”

    “可以，只要你们背的动。”

    第一代最后一道防线重6吨，第二代升级后重量有一些减轻，但也有4吨重，即使折开背负，也相当沉重。

    但效果也相当凶残，这是孙立仁愿意付出负担的原因。

