    第10章 模拟结束

    林然一路苦战，打到了通明殿里，凌霄宝殿外，才被佑圣真君的佐使王灵官和三十六雷将拦了下来。

    林然和王灵官一番厮杀下来，居然未能将其打败，不分胜负。

    林然刀枪不入，水火不侵，王灵官和三十六雷将也是拿他一点办法都没有，三十六雷将更是不敢靠近林然分毫，一不小心说不定就被一棒打死了，只能远远的把他围住，不让林然前进。

    其它众神也是躲得远远的观看着凌霄宝殿外的情况，乱嚷乱叫，又不敢靠近。

    玉帝也早就被惊动了，连忙叫人去西方请如来佛祖。

    林然此时十分的郁闷。

    草！这和电视剧上演的不一样啊。

    我不是应该所向无敌，把凌霄宝殿都砸烂了，玉帝躲在桌子下面瑟瑟发抖的说一句“快去西天请如来佛祖”吗？

    怎么现在我却被这个叫什么佐使王灵官的拦在了凌霄宝殿外啊。

    可恶啊！

    电视剧误我！

    如来佛祖来后，让佐使王灵官和三十六雷将停下攻击，散了开来。

    林然也停了下来，心中十分无奈。

    看来要凉凉了......

    也好，反正也学到了大品天仙诀，凉凉就凉凉吧。

    如来看着林然，笑着道：“阿弥陀佛，我乃西天极乐世界释迦牟尼尊者，今听说你猖狂无比，屡反天宫，不知道你是何方生长，何时得道，为何如此暴横？”

    林然道：“我乃天地生成一石猴，家住花果山水帘洞中，四处寻友拜师悟长生，会得变化广无边。”

    “历代人王都要改朝换代，他玉帝老儿坐在凌霄宝殿已经那么久了，强者为尊，他该让位了。”

    如来听了，呵呵冷笑道：“你就是一个猴子成精而已，怎敢要夺玉皇上帝的尊位？”

    “玉帝自幼修持，苦历过一千七百五十劫，每一劫十二万九千六百年，你算算，他经历了多少年才能享受这无极大道，你一个初世为人的畜牲，居然敢说出如此大话，不当人子，不当人子！”

    “念你修行不易，趁早皈依佛门，否则性命顷刻而休，可惜了你这天地生成的本体。”

    林然根本不为所动，道：“他虽然年龄大，修行时间长，也不应该一直占着位置，常言道‘皇帝轮流坐，明年到我家’，只要玉帝搬走，把天宫让给我，这事就算了，若不让，那就继续打！”

    如来道：“你有何才能，敢占这天宫胜境？”

    林然道：“我会七十二般变化，万劫不老长生，会筋斗云，一纵便是十万八千里，怎么就坐不得这天位了？”

    如来道：“不如我们打个赌怎么样，你到我手掌上来，你要是有本事从我的手掌中逃离出去，就算你赢了，到时候也不用再战了，我会把玉帝请到西方居住；你若是逃不出我的手掌，我还是放你下界为妖，再修行几劫，再来争这天宫之位，如何？”

    林然一听这赌约，心中一阵冷笑。

    呵，我要是跟你赌了我还跑的掉？到时侯翻手就把我压在了五行山下，还放我下界为妖，当我真跟孙悟空一样单纯，会信了你的鬼话啊？

    “老子不赌！”

    “......”

    如来没想到这单纯的猴子居然不上道，一时间双手合十，叹息道：“阿弥陀佛，你可愿皈依佛门？莫要执迷不悟。”

    “皈依佛门当你的手下？你算老几啊？”林然不屑道。

    “阿弥陀佛，既然你不愿意皈依佛门，那我只好降妖除魔，铲除你这扰乱三界的孽障，还世间一个太平清净。”

    如来说完，探出手掌，向林然打来。

    林然也不废话了，直接举起金箍棒就迎了上去。

    然而以林然现在的修为，尤其是如来佛祖的对手，轻易的便败下阵来。

    如来还试图将林然强行压在五行山下，林然虽不是他的对手，但也不是如来说压就能压的。

    如来恼怒道：“本座念你乃是天地所生，不愿杀你，你不要不识好歹！”

    林然哈哈哈大笑道：“狗如来，想把我压在五行山下，慢慢让我臣服？你当孙爷爷我是傻子么。”

    “我孙悟空就算是战死，也绝不认输！”

    “那你就去死吧！”

    就这样，林然再也没有回过花果山了。

    花果山的猴子们再也没有见到他们的大圣了。

    ......

    “齐天大圣孙悟空就这样死了吗？”

    “唉，可惜了，悟空他的修行天赋那么好，再苟几年说不定就没人能拦的住他了。”

    “没办法，没有时间给他修炼了，只能说他出生的晚，若是和玉帝如来生在同一时代，谁胜谁负还不一定呢。”

    “最后如来是想让悟空臣服为他所用吧？可惜悟空根本不愿臣服。”

    “大丈夫生于天地间，岂能郁郁久居人下？”

    “来人啊，去取我方天画戟来给秀儿削个苹果！”

    “......”

    轮回光幕上的画面停止了，这次的轮回结束了。

    林然的意识也回到了轮回空间中。

    此时林然的脑海中响起了系统的声音。

    【恭喜宿主完成第一次人生模拟】

    【此次模拟评级为：B级】

    【此次模拟获得：大品天仙诀、七十二变、筋斗云】

    【完成模拟，获得系统奖励：模拟币10000】

    “不是吧统子哥，怎么评级才B级啊？你是不是在针对我，我很努力的好吧？”林然不满道。

    他经历了这么多，最后居然只是个B级，他不能接受！

    “宿主模拟的怎么样，你自己真的一点AC数都没有吗？”

    “......”

    好吧，林然承认，他后面的确有点摆烂了......

    林然也不在这个问题上深究，反正这评级好像也没什么用，也没啥实际点的奖励啥的，B级就B级吧。

    无所谓，有点累，我是午夜伤感的玫瑰......

    咳咳，跑偏了。

    林然轻咳了一下，继续道：“统子哥，这模拟币是什么？”

    “模拟币是用来在系统商城购买道具的货币。”

    “每次模拟结束都会根据模拟评级给予模拟币。”

    林然听了，顿时后悔起来。

    卧槽，你早说啊。

    你早说我就不摆烂了，一定好好模拟，绝对的sss级影帝啊！

    林然痛心疾首的道：“统子哥误我！”

    “？？？”

    林然找到系统商城，进去一看，空空如也。

    “统子哥，WIFI断了，页面没刷新出来。”

    “......”

    “我是无线网络，不需要WIFI。”

    “那商城里面咋什么都没有？”

    “哦，我还没想好放些什么东西上去，等我想好了就有了。”

    “......”

    林然突然开始为自己今后的人生担心起来。

    这系统这么不靠谱真的没问题吗？

    林然在轮回空间中整理了一下这次模拟的收获之后，便退了出去。

    ......

    刚回到现实中，林然的同学就围了上来。

    “卧槽，林然，你小子牛啊！”

    “金色轮回诶，轮回石碑出现百年了，蓝星上一个金色轮回都没有出现过诶，你是第一个！”

    “这你必须请客吃饭啊林然！”

    “林哥你还缺小弟吗，我以后就跟你混了！”

    “林然哥哥，缺女朋友吗，你看人家可以吗？”

    有妹子对着林然故作娇羞的道。

    林然摇头笑了笑，有些无奈道：“好了好了，别闹了，还有人没有进行轮回觉醒呢。”

    这时老师也走了过来，身边还跟着一个女人，不像是老师，林然没有见过她。

    老师来到林然面前，脸上也是有些激动的神情，微笑着道：“不错！”

    随后指着旁边的女人道：“这位是轮回博物馆的馆长，她找你有点事情，你先随她去吧。”

    林然疑惑的看了看女人，有些迟疑，不明白轮回博物馆的馆长找自己做什么。

    不会是自己觉醒了金色轮回要把自己抓去切片研究吧？

    女人看林然有些迟疑，也不禁笑了笑，道：“放心好了，只是有一些事情需要找你谈一谈，不会对你做什么的。”

    林然想了想，觉得也对，他虽然获得了金色轮回传承，但是毕竟还没有修炼，他还是个普通人呢，要真对自己做什么，他也反抗不了，有什么好怕的。

    想明白之后，林然就跟着女人走了。

    来到一个房间里面，女人坐了下来，指着对面的位置示意让林然坐下，然后对林然微笑道：“别紧张，放松一点。”

    林然在椅子上坐了下来，心中多多少少还是有些紧张。

    不会真的要把自己抓起来切片研究研究为什么他会觉醒金色轮回吧？

    “那个...不知道馆长你找我有什么事情？”林然忐忑的问道。

    女人看林然这样子，也是觉得有些好笑，不明白他为啥这么紧张。

    “我姓白，你叫我白姨好了。”

    “好的，白姨。”林然乖巧道。

    “这次找你来主要是想跟你说一下你前世是金色轮回评级的事情。”

    “轮回石碑出现百年，你还是蓝星上出现的第一个金色轮回，你应该知道这意味着什么吧？”白姨看着林然说道。

    林然点了点头，轮回石碑给他的前世评级是金色轮回，这代表着他得到了很厉害的传承，如果传出去肯定会惹来大势力的抢夺。

    虽然从轮回石碑中获得的前世传承只有修炼到一定境界之后才能以自己的理解把功法秘籍等书写下来，别人想抢也抢不走。

    但是那些那些势力里完全可以把林然控制起来，等林然境界到了，再让他把功法写下来。

    如果实在得不到的话，他们也会想办法不让别人得到，因为这是一份威胁。

    林然松了口气，原来是让自己保密啊。

    “所以你觉醒金色轮回的事情要尽量保密，我们会给你伪造一个青色的轮回评级，你们学校也会通知今天参加轮回觉醒的那些同学让他们保密的。”

    “你自己也不要自大，到处炫耀什么的，知道吗？”白姨认真道。

    “我知道了。”林然点了点头，他又不是傻子，逮到一个人就说他觉醒了金色轮回巴拉巴拉的，这不是有病么。

    白姨点了点头，林然的表现还算沉稳，应该不会不分事情轻重。

    “我们加个联系方式，你以后有什么事情可以找我。”

    林然掏出手机，加了白姨的飞信好友，同时也留了电话号码。

    随后白姨表示没什么事情了，他可以离开了。

    (本章完)

