    但这年丁毅花钱的地方可不只是三镇。

    在八月上旬的时候，路超又替他掌控了灵山城。

    回到当时的灵山卫城中。

    都指挥方刚这一个月都没睡好觉，每天都是愁眉苦脸。

    六月份他就得到消息，路超要来替代他为灵山卫指挥使。

    他娘的，当时方刚就在家中大骂。

    他去年刚刚和原灵山卫指挥使互换，两人为了方便，还把各自的田给换了。

    灵山卫十一万八千亩军田里, 他方刚就独占一万三千亩，绝对的灵山卫超级大地主。

    现在八月，还没收成，突然就要换他。

    这怎么办？

    很快，他得到消息，路超带着三千兵马（周有根的）到了胶州。

    然后没多久, 胶州城突然腥风血雨，死伤无数。

    路超和周有根在胶州量田征赋, 开设商业税。

    到八月份, 路超和周有根还没有完全平复胶州，搞定两税，但胶州和下面各县镇据说每天要死几十甚至上百人。

    消息传到灵山卫，很多千户，百户全都来找方刚，商议对策。

    因为他们知道，等路超到了灵山卫，肯定也要没收他们的田。

    八月六日，方刚召集灵山卫三个千户所，三位千户，八位副千户，几十位百户，都来到灵山卫城商议大事。

    方刚端坐在主位, 两边是指挥同知（2人），和指挥佥事（4人）。

    另有镇抚司镇抚两人, 经历司经历，知事，吏目，仓大使副使等六七人。

    全卫所百户以上，基本都来齐了。

    “下官听到消息，朝廷的圣旨已经到了登州，如果不出意外，过几天路超就要带着圣旨过来接管了。”镇抚袁宏率先上前道。

    此言一出，大伙的脸色极为难堪。

    因为灵山卫七成的田地，最好的田地，都在现场这些卫所高官手上。

    以路超在胶州的所做所为，还有丁毅在登州各卫所的所做所为，他们能想像到，路超过来后的下场。

    特别丁毅任登莱总兵后，直接迁移守备以上到登州，吞并各营兵马，没收所有粮田的做法，更让他们心寒和害怕。

    指挥同知谢安焕突然暴怒道：“丁毅不让我们活，我们也不让他好过，直接和他拼了。”

    下面有个千户马上又道：“召集各所兵马, 怕他们鸟。”

    两人表情激动, 但叫过之后，发现现场没什么反应，大数多人，像看傻子似看着他们。

    你们敢和丁毅的兵马打？

    大伙都是山东境内的，你不了解其他明军，还不了解丁毅的兵马？

    指挥使方刚的脸色铁青，他缓缓道：“当年孔有德之乱，就是丁毅指挥，攻破了登州。”

    “据说他的兵马，所向无敌，过去十年和鞑子作战，百战百胜，全大明，次次能打赢鞑子的，就只有丁毅的兵马。”

    “这次在巨鹿更是打死建奴名将岳托，阵斩数千鞑子。”

    “拼了？拿什么和他拼？你们各所的兵马打的赢鞑子吗？”

    众将顿时脸色变的难看之极，纷纷垂头丧气。

    “那指挥使说怎么办？难不成乖乖的把田交出来，也搬去登州住？”有人哭丧着脸道。

    卫所军户基本都是世袭，很多人在当地都住了几代。

    只有都指挥使这级主官会经常调来调去，在场的其他人，有人已在灵山住几十年，甚至从父亲、爷爷辈就在这里，怎么愿意把自己家的田双手奉出。

    方刚长长一叹：“本官说句心里话吧。”

    众人纷纷凝视看着他。

    “原本听到这个消息，本官也极不服气，极不愿意。”

    “但这些天我好好想了想，人这一生呐，什么都不重要，权势财富都是浮云，只有小命才最重要。”

    四周众人的脸色更难看了。

    “本官这些年也颇有积蓄，朝廷又要调本官回京城。”

    “所以本官想清楚了，索性把田都卖给路超，他若不肯出钱，便也算了，反正本官，只想好好回去，享受下半辈子。”

    方刚此言一出，四周哗然。

    大伙都很激动，方指挥使你被调到京城了，咱们可都是世袭本地军户，咱们怎么办？

    没有田，咱们怎么活啊。

    方刚听的心中又烦又怒，真想破口大骂他们，这么多年，你们个个吃的肥嘟嘟，那家没有存银几千上万两的，哭什么穷。

    在座的百户，最少一个家里都有两百多亩田，就算每年每亩田只净收到一石米，一年也有一两百石存粮，按现在米价至少能卖两百多两银，甚至三四百两。

    家族几代人经营下来，那个家里没有数千两的。

    要说这会的明朝，京城的锦衣卫百户，都不一定有军户中的百户这里有钱。

    军户百户田多，这是京城锦衣卫不能比的。

    但方刚当然不能这么说他们，只能道：“路超来者不善，还带着数千精兵，诸位千万三思，不要以卵击石。”

    有人想叫反了，但话到嘴边，也没敢说出来。

    登莱两府，现在全是丁毅的兵马。

    丁毅打鞑子都和杀猪杀狗似的，杀他们几千垃圾卫所军算什么。

    关键，还得有人愿意跟着他们反啊。

    “这些天下面的兄弟都在议论。”一名指使佥事长叹道：“兄弟们都盼着路超赶紧到呢。”

    “不会吧。”有人不敢相信。

    “丁毅在其他卫所早就这么干过，收了咱们军官们的田，分给普通军户。”

    “现在兄弟们都指望着路超来了，分田给他们。”

    “咱们想干点什么，恐怕也没人愿意跟着咱们。”

    这话就太让人绝望了。

    除了他们的家丁，现在想反估计都没有人愿意跟着。

    “老子不干了。”有个千户直接拍案而起：“老子卖了田，带着银子回老家，逼急老子，上山当土匪。”

    说罢他站了起来：“走了，他娘的。”

    “刘千户莫激动。”众人正想劝他。

    “报。”突然外面传来大叫声。

    “灵山卫指挥使，路超路大人到---”

    屋中俱是惊叫，一脸不敢相信之色。

    有个镇抚司抬头看到方刚眼中闪过一丝喜色，突然反应过来，他娘的，方刚把他们全出卖了，不然怎么好好的召集大伙到这里开会？

    没等他们反应过来，哗啦啦，大股的甲兵，披甲执锐，冲进大院，外面突然一片肃杀之气。

    接着两小队甲兵直接破门而入，缓缓散布到大厅的四周。

    房间里瞬息安静下来，所有人吓的大气不敢喘。

    刚刚说不干了的刘千户更是赶紧后退两步，缩在人群中，脸色苍白。

    在众人惊恐的等待中，约莫过了好一会，路超带着几个亲兵缓缓入内。

    大概是他常年干情报司，整个人看起来都阴森森的，有点可怕。

    “路大人，您终于来啦。”方刚赶紧陪着笑抱拳道。

    “方大人。”路超向他点点头，然后大摇大摆，直接走到主座。

    两边的人纷纷散开，老老实实站在两边，连坐都没有敢坐。

    “本官是新任灵山卫指挥路超。”路超大声看向四周道：“本官是个很好说话的人。”

    “大伙都是拿朝廷粮饷，为了养活家人，为了生活。”

    “所谓和气才能生财，退一步海阔天空。”

    前面这几句话，众人听的，觉的还像人话。

    但突然话风一转。

    “你们所有的田，本官出五钱一亩全买下了。”

    现场顿时差点炸锅了，这不是抢钱吗？

    明末这时的一亩田，最少也得十两银吧，就算差点的田，五两也值。

    路超你干脆明抢算了。

    这会要是他们在各自驻地，保准要拉着家丁们起来反了，可现在被路超堵在这里，没人敢反驳。

    “你们拿着银子，不用训练，在家安享晚年，打打牌，听听曲，玩玩女人，岂不快活无比。”路超继续道。

    有人忍不住：“朝廷可没有免我们的职。”

    “对啊，朝廷每月给你们的粮饷，一样照给，一文不少。”路超道。

    就等于让他们吃空饷，提前退休在家。

    这意味着他们将没有家丁，没有兵马，没有权力。

    这谁肯干。

    “路指挥使，你这，不合规矩呀。”有人咬牙道：“大伙都是同仁，何必咄咄逼人，咱们，都是支持你的。”

    “不用你们支持，你们回家，就是对我最好的支持。”路超最后厉声道：“我不是问你们意见，听懂的，愿意的，就留下。”

    “听不懂，不愿意的，可以走了。”

    说罢，路超伸手往大门外一指。

    走啊，不愿意的，可以走了。

    谁敢走。

    大厅诸人面面相觑，无人敢走。

    八月初，路超在灵山卫，以极低的价格尽购卫所军将们的粮田。

    接着解散家丁，整训军户。

    共得到军户一千多户，三千多人。灵山卫所有田地，按户均分给各户，每户可得田三十多亩。

    每户征一名精壮为军，又从胶州和灵山卫附近百姓中募兵，合计三千人，成立39营，以王卫忠原部下千总刘国营为营正，训练一年后，驻守胶州和灵山卫。

    丁毅收税三成，但家中有军士者，免税一成，实际交税为两成。

    同时，根据丁毅要求，发动灵山卫浮山所附近的军户家属，扩建海港。

    浮山所西南就是后世的青岛，绝对的优质港口，丁毅打算重点经营，将来也成为重要的出海口之一。

    此时整个山东，只有刘泽清所在兖州，和靠近北直隶的东昌府两个府没在丁毅掌控之下。

    但这两块地方，正挡着山东以西和南，可用来防来自河南、南直隶的农民军，正好当丁毅的屏障用，丁毅也不急于一时搞他们。

