    什么叫一锤子买卖，必须具备三大要素，快，准，狠！

    什么叫做一个好演员，那就是狠起来自己都骂，赌咒发誓，写书约！

    楚擎早就将看他不顺眼的官员和世家的名字背的滚瓜烂熟了，挨个拜访。

    十万起步，根据品级和资产，不设上限，各种套餐，任君挑选。

    只要给钱，楚擎就代表他“自己”，不搞世家，一年之内，不在“京中”找世家的麻烦，如果加五万的话，见到世家的人，他就“绕道”而行，如果多给十万，享受VIP特级套餐，让探马从世家的府邸“撤”出来，加十五万，享受VVIP服务，也就是亲情共享套餐，不止是世家，世家的“朋友”们，他都不招惹。

    世家们，原本是不信的。

    但是楚擎连书约都写了，如果他违约，那就是身败名裂。

    不过大家都知道，这小子根本不在乎什么身败名裂。

    可是呢，大家还是愿意花钱。

    不是花钱买平安，而是花钱买“小辫子”，就楚擎这种行为，完全算的上是“索贿”了，开朝未有，这就是明摆着滥用职权索要贿赂，而且还是天子亲军，一旦让天子知道了，诛九族都是轻的。

    其实和朝臣以及世家折腾这么久，楚擎和他们的争斗已经不是一朝一夕能解决的了，像是一场拉锯战。

    最初，世家以为即便国朝亡了，他们也不会倒。

    事实上，还真是这样，楚擎没办法将所有世家全部根除，打击几个代表，让其他人不敢冒头，这是他能做到的极限了。

    到了现在这个阶段，楚擎要做的事情，就是别被这些人抓到小辫子。

    世家们要做的事，也是如此，别被楚擎抓到小辫子。

    但是双方有个本质上的差别。

    天子，是罩着楚擎的，百姓，也是挺楚擎的，所以一些小事，破事，可以搞到其他人的事，用来搞楚擎，都不带破防的。

    最主要的是，楚擎根本不在乎名声。

    而楚擎要整他们呢，任何差错都会无限放大，上纲上线，这一点，也是跟着朝臣们学来的。

    一日的时间，楚擎再次创造了一个前无古人的记录。

    二百八十五万贯，到手了！

    原本，人们以为拍卖行之夜就够吓人了。

    可拍卖行成交数额是很高，实际上是卖份子，而且很多人入股了，所得的钱财，并不全是楚擎的，更别说他获得的银票也投入到了“修路”之中，以工代赈，让流民们有地方住，有工上。

    但是这一次，二百八十五万贯，都是楚擎的，都是他自己一个人的，用当一年“孙子”换来的。

    世家，就没有傻的，知道肯定哪里不对劲。

    但是他们已经不在乎了，因为他们终于抓到楚擎的小辫子了，“索贿”，这可是大事，名目张大的索贿，足以将楚擎以及千骑营一击致命了！

    他们不但有人证，还有物证，铁证如山！

    他们暗自窃喜着，他们终于看到了胜利的希望！

    他们，击掌相庆，准备第二日在朝堂上，揭露楚擎目无王法贪财无度的丑恶嘴脸！

    他们，煞笔了。

    第二日，代表世家的朝臣们很激动，怀揣着楚擎亲笔写下的“保证书”，没等弹劾楚擎光天化日“索贿”时，孙安念出了一封圣旨，千骑营大统领，四安县子楚擎，任亲勋翊卫羽林中郎将，统管宫中宿卫，同时任职边军三道六营军器监监正。

    哪怕是昨日楚擎拜访的一些人心里有了猜测，依旧震惊，朝堂一片哗然。

    亲勋翊卫羽林中郎将，是正四品的将军，不是宫中册封的，而是兵部的武职。

    当时兵部得到尚书省的条子时很懵，不知道天子要千骑营大统领当这个职务干什么，没等他们想明白的时候，冯洛到了兵部，说他和楚擎喝酒喝多了，醉酒失言，要让楚擎当个亲勋翊卫羽林中郎将，谁赞成，谁反对。

    大家都反对，因为觉得冯洛有点丢人。

    就冯帅这个地位，这个威望，喝多了之后，给的官职也太小了吧，亲勋翊卫羽林中郎将才正四品，怎么也得承诺个正三品啊。

    然后，兵部火速同意，所有将领一起跑到吏部，拿着天子的条子，吏部的条子，加上他们的“推举”，楚擎就成了亲勋翊卫羽林中郎将。

    这个武职肯定是没有云麾将军高的，实际上也没什么实权，说的通俗点，那就是非战时，他可以领兵，但是非战时，他领兵没毛用，日常工作就是当保安头子，管宫中宿卫。

    不过这个武职将领之前是没有的，因为宿卫是管宫中禁卫的，宫中禁卫是拱卫宫中的，黄老四不相信外人，这个职务也就一直空着。

    但是战时呢，这个武将职务又没有云麾将军级别高，真要是打起来了，云麾将军都得抢破头皮领兵，更别说亲勋翊卫羽林中郎将了。

    所以这个职务，就很废，打仗的时候用不着，不打仗的时候能领兵，却无兵可领，可以理解为后世的蒙古海军司令。

    可楚擎又有一个职务，还兼着三道军器监监正。

    边关三道的军器监监正！

    军器监，掌缮造甲弩，以时纳于武库。

    名义上是这么解释的，但是军器监不止一个，老四登基后，各道都有军器监，京中也有军器监，六部九寺五监之一的军器监，下辖各道军器监。

    而边关有三道，三个军器监，楚擎是监正，三道监正，而这三道军器监，都供应着边军，战马、甲胄、各种军械等等，粮草供应也得走军器监。

    军器监最大的权利就是可以征召青壮为“辅兵”。

    这也就是说，以后楚擎，负责边军的粮草和军械供应。

    而这个职位，不可能在京中任职，就和上海市市长他不可能搁天津上班似的，米国总统他也不可能跑石家庄办公去，总统乐意，石家庄百姓也不乐意啊，瞅着就闹挺。

    三道军器监，自然要去边关，三道，也肯定要在军中，边军之中！

    说的再通俗点，楚擎，从千骑营大统领，摇身一变，成了边军的后勤大管家。

    一半朝臣，懵了，天子亲军头子，成了边军后勤大管家？

    剩下一半朝臣，也懵了，这就是说…自己的钱，白花了？

    这他娘的可不是以后见着自己绕道走吗，都不在京中了，你都不用绕着我们走，你根本看不着我们好不好？

    最让他们闹心的是，楚擎说的很清楚，在京中，他楚擎，不找这些世家的麻烦。

    那么翻译过来就是，不在京中的楚擎，不找他们麻烦，在京中的千骑营，可以依旧找他们麻烦…

    是的，那些被楚擎要了钱的朝臣，被耍了。

    惊雷声声，孙安再次开口。

    英国公冯洛，加封太子少保。

    为何加封，因为冯洛忠君爱国，主动请战奔赴边关。

    没等众人反应过来，第二封国书被抛了出来，凉戎，不打了，他们已经得知冯洛想要请战奔赴边关，也因为没想到昌朝真敢打，还很扯的说什么怕百战不败的天子御驾亲征等等，反正因为很多原因，不打了。

    群臣，懵逼+2.

    然后，懵逼+3.

    陈言，原户部主事，本名昌承言，太上皇的第九位男嗣皇子，任职为东海舟师副帅，任职尚云道军器监监正，赐封齐王，封地为尚云道湖城。

    世家万人恨楚擎离京了，去边军当后勤大管家…

    凉戎不打了，冯洛成了太子少保…

    昌朝又多出一位王爷，昌承言，齐王…

    似乎嫌群臣的血压不够高似的，又是一个重磅炸弹炸响。

    吴王昌承恪，已经入京了，为太上皇贺寿，迟来了几天，现在就在宫中，准备在京中待一段时间。

    圣旨念出后，群臣嘴巴咧的老大，如同能塞下一个双黄鹅蛋似的。

    散朝了，懵逼+4的群臣们，心思各异的离开了议政殿。

    敬仪殿中，楚擎和黄老四哈哈大笑。

    “老四老四，你见到那些群臣的嘴脸没，哈哈哈哈，和他妈小姨子与黄鹤跑了似的，哈哈哈哈。”

    黄老四捧腹大笑：“瞧着了，怎没瞧着，二百八十五万贯，二百八十五万贯，他娘的，打水漂了，哈哈哈哈。”

    楚擎直接从袖子里拿出一张五万贯银票，拍书案上了，很是豪爽：“马上过年了，拿去花。”

    黄老四：“多谢楚哥。”

    孙安：“…”

