    孟安晨猛地推开门。

    之前说话的人，有人讪讪的摸了摸鼻子，假装低头做事。

    有人却挑着眉，眼底的嘲讽半点都没有遮掩。

    甚至还对孟安晨笑了笑。

    “欢迎孟经理，孟经理，听到了吗？以后，我们有什么做的不对的，您尽管说，同样的，您要是做的不对，也别怪我们忠言逆耳。”

    孟安晨狠狠咬了咬牙，“那就多谢你了，我一定不会客气。”

    这是之前被他降职过的人，因为公然质疑他的决定。

    他就不该留情，应该直接开了才对。

    “我也不会客气的。”男人也对他笑。

    然后起身，拍了下手掌，“来，大家都赶紧的起来，一起欢迎孟经理。”

    孟安晨冷哼一声，越过他直接进了办公室。

    到了公司才知道，公司的气氛并不比家里轻松多少。

    孟安晨草草听完下面的主管汇报工作，然后就迫不及待的收拾东西，带上公司合同章出门。

    去的自然是安乔的工作室。

    销售部经理有拍板的权力，但是其实像和安乔合作这种，将公司所有产品都交给对方的，一般正常流程，是需要下面的调查员调查对方资质，符合之后，再上交给他，由他和总监报备后，才能签合同。

    但是孟安晨自己也知道，安乔的工作室，首先资质就不过关。

    走正常流程，根本走不通，还不如快刀斩乱麻，先把合同签了再说。

    签完合同，孟安晨可不想回公司。

    “为了庆祝我们签约，我请你吃个饭。”孟安晨道。

    “不过，为了不破坏好心情，这次吃饭的地点，我来选怎么样？”

    安乔虽然存了要把人撬回来的心思，但是也知道欲速则不达。

    更知道男人需要吊着他的道理。

    所以直接冷着脸拒绝。

    “不用了，我点外卖就行。签这个约，我其实并不怎么开心。”

    安乔只是象征性的傲娇一下，她认为以孟安晨此时对她的愧疚，绝对能包容她。

    若是平时，孟安晨自然觉得没什么，只要安乔能接受他的好意，他就心满意足。

    可经过这两天的事情，他可是顶着压力来和安乔签约的。

    安乔一句话，一不小心就说中了他心里的感受。

    虽然他想补偿安乔，但是这个约，签的还真不怎么开心。

    不过他很快就调整了心态。

    做都做了，当然要把好处最大化。

    这段时间以来，他已经明白，自己根本没办法忘了安乔。

    不管聂云娇发什么疯，他肯定是要想办法摆脱她，和安乔在一起的。

    “可是我觉得咱们在具体操作细节上面，还有些需要提前沟通的，我下午还有事，只有吃饭时间......”

    安乔作势狠瞪了他一眼。

    孟安晨笑了笑，突然越过桌子，温柔的替安乔理了理鬓角的碎发。

    声音低沉，“我说真的。”

    “你知道，除了那件事，我从没骗过你。”

    “那唯一的一次欺骗，我也后悔了。”

    安乔心底一动。

    看着对面男人认真的眸子。

    是啊。

    这个男人曾经辜负过她，可是除了结婚那件事，他的确从未骗过她。

    安乔心里想的是一回事，面上又是一回事。

    掩饰性的冷笑一声，“呵，你以为我还会相信你的话？”

    “我会证明给你看的。”

    “现在，我饿了，咱们还是先吃饭吧。”

    安乔拗不过，只能被孟安晨拉着到了一个高级餐馆。

    孟安晨是真心想吃饭的。

    昨天吃了一顿苦瓜和生洋葱，他感觉舌头都没知觉了。

    今天早上一早更绝。

    那新来的保姆直接用苦瓜汁来凉拌鱼腥草。

    他们一家人最讨厌吃的就是鱼腥草。

    差点没给他吃吐了。

    从昨天下午到现在，基本上什么都没吃，他早就饿的不行了。

    所以安乔以为孟安晨会像之前那样，对她死缠烂打，找各种话题的事情，并没有发生。

    到了地方，就迫不及待的点菜。

    只不过菜刚上桌，孟安晨的电话就响了。

    “孟总，您家的保姆来了，说是来给您送饭的，您在外面忙完了吗？要是没忙完的话，让保姆给您送过来？”

    孟安晨：......

    他敢让保姆来吗？

    要是让保姆看到他和安乔在一起。

    聂云娇指不定又要发什么疯。

    “我马上回来，让她等等。”

    “孟总，保姆说，董事长吩咐，她只等您十五分钟，要是回来晚了，后果.....后果自负。”

    孟安晨：......

    好不容易好一点的心情顿时荡然无存。

    心里对楚蕴的厌恶到达极致。

    不过理智还是占了上风。

    孟安晨决定先回公司看看。

    从这里到公司，正常来说二十分钟。

    显然他打算随便吃几口再走的打算是不行了。

    “对不起安乔，我有急事，现在就得回公司一趟。”

    安乔虽然没听全，但是隐约听到了送饭和董事长几个字。

    当即心情就不好了。

    冷冷一笑，“聂小姐可真关心你啊，连午饭都要给你送到公司，孟总还不知足呢。”

    孟安晨没时间和她解释，“时间实在来不及了，安乔，我下次再跟你解释。”

    说完直接留下一叠现金，头也不回的跑下楼。

    所以没看到，在他身后，安乔愤怒又势在必得的表情。

    “聂云娇是吧，三年前，我输给了你，三年后，我绝不会输。”

    -

    孟安晨回到公司，正好是保姆拿着电话准备打小报告的时候。

    一见到孟安晨，顿时一喜，也不打电话了，转而麻利的把饭菜盒子打开。

    一张圆圆的包子脸挤出一朵花。

    “先生怎么这么久才回来，饭菜冷了就变味了，快，快过来吃吧。”

    陈莲是把饭菜放在休闲专区的。

    休闲室是全玻璃装修。

    所以不管休闲室里面还是休闲室外面的人，都看到那一言难尽的菜色。

    心里纷纷疑惑。

    这确定......是董事长给孟总的爱心午餐？

    像是知道众人在狐疑什么，陈莲笑眯眯的解释。

    “大家可别看这菜色不好看，或者觉得不好吃什么的，先生的爸妈之前天天给太太做这种吃。

    说是治挑食的。

    吃了对身体也好。

    这不，董事长觉得着主意不错，就给先生也送来一份。

    先生一定要吃啊，可不能辜负太太的一片苦心。”

