    金帐汗国为了粮食开始叩关掠劫，这件事小宋早在几个月前就已经预想到了，而以他的性格只要是被预见到的事情就一定会提前做好准备。

    十四门中短程滑膛炮被商队架在了太原的城头上，这是工坊的试制品，离正儿八经的产品还有很大一段距离，但黑洞洞的炮口所呈现出的威势却是给人一种威风堂堂的感觉。

    “这便是……炮？”

    佛宝奴站在一尊光一个炮管就数百斤的滑膛炮面前，看着这个造型古怪的兵器，脸上的神情全是疑惑。

    “回大皇子，正是炮。”商队的大班也是工坊中出来的人，他一般负责管理产品的售后和维护，而这一次也是工坊第一批的先进武器大单。

    “这东西……就如投石机那般？”

    大班笑着摇头道：“远非那般，晚些时候大皇子便能见到它的威力。”

    佛宝奴满脸好奇，而那大班继续说道：“不过我们主家说了，交清归交情，买卖归买卖，这炮可以送给大皇子，但一枚炮弹三千五百贯不还价。”

    “炮弹？”

    佛宝奴被这一连串新鲜词汇给弄的有些措手不及，不过还没等他说话，大班就命人搬来了一枚炮弹，这炮弹看似是由铸铁打造，就像一根粗陶罐，矮矮胖胖的，头上有一截被涂抹了颜色，看上去滑稽可爱。

    “这便是炮弹。”大班拍了拍那数十斤重的炮弹：“此物发射之后，就如天雷滚滚，方圆十仗之内寸草不生。”

    “当真如此神奇？”

    见佛宝奴不信，大班笑着说道：“三千五百贯一枚，大皇子随便试射，此番我们只带了百枚炮弹来，主家说光靠此物便能缓解大皇子燃眉之急。”

    佛宝奴心里抽了一下，想看看威力却又舍不得那三千五百贯……这可是好大一笔钱呢。

    “对了，你一直说主家主家，你们主家是谁？”

    “大皇子当真忘了？”那大班拱手笑道：“大宋朝，宋北云。”

    佛宝奴本来还带着微笑的脸瞬间就垮塌了下来，她黑着脸说道：“是他让你们来的？”

    “正是主家，他说这东西即便是大宋朝都还没有配备，先给了大皇子抵御外敌。”大班笑着点头道：“主家还说……”

    “够了！”佛宝奴手一挥：“拿走，本殿不屑用他的东西！”

    那大班倒是不骄不躁，只是拿出了一本账本：“对了，主家还吩咐，若是大皇子您不肯用，就试射一枚让您瞧瞧，这一枚算在他账上。”

    佛宝奴本想阻止，但却最终还是没忍住心中的好奇，给那大班让出了一条路，接着就见商队的人开始摆弄起其中的一门大炮来，这大炮的口径不大，但他们操持起来却是十分小心，先是用绑着棉布的棍子清洁了一番炮膛，然后将一个纸包扔了进去，接着在大炮屁股的位置上插入了一根引线。

    接着他们调整了一番炮口的位置，最后将炮弹从前端塞了进去。

    “请大皇子捂住耳朵，微张开嘴。”

    佛宝奴本想逞强，但看到商队的人都是这般操作，她也不敢逞这个强，连忙照做了起来。那大班拿起火折子吹了两口，引燃了导线，随着导线慢慢进入炮膛，一声巨响随之传来。

    佛宝奴瞬间被吓慌了神，脚下一个没站稳就坐在了城墙之上。等她发现自己的丑态之后，连忙爬了起来，可她刚起身，就见城门外两百丈外突然一阵焰火腾空，过了一吸时间后才传来如闷雷一般的轰鸣声。

    “这……”佛宝奴瞪大了眼睛难以置信的看着远方，那地方还在轻烟渺渺，周围的积雪好像都被吹散了许多。

    难以置信，真的难以置信……佛宝奴心中只觉得震撼甚至是震颤，刚才那一声巨响，她不敢想象如果这样可怕的一击落在自己头上会是怎样一种后果。

    “这便是大宋的能耐？”

    “是主家的能耐。”大班笑了起来：“主家说了，谁让他喜欢里通卖国嘛。”

    佛宝奴先是一阵愕然，接着觉得自己脸面有些挂不住，她侧过头去：“他还有什么话要带来？”

    “倒是有。主家吩咐说见到大皇子时，让小的先给您问好，再与您说上一声，若是还有机会，还望大皇子莫要翻墙了。”

    佛宝奴嗤笑出声来，但却也没有再说什么，只是侧过头冷哼一声：“这东西只有一百枚？”

    “这已是倾尽所有了，整个大宋再找不出第一百零一枚。”

    “那如何摆弄？”

    大班认真的说道：“小人正是负责售后的，会全程协助大皇子。”

    “那我问你，你可知这东西如何构造？”

    “这……”那大班面露难色：“小人知道，但主家说了，若是大皇子问起，你便告诉他，此物看似简单，但里头有几组数字要让阿奴知道。”

    “不许叫阿奴！”佛宝奴怒斥道：“那个混账……你直说便好。”

    “一言九鼎、六部协调、百日不眠、千道工序、万名工匠、亿万钱财。”大班笑道：“大皇子，可否？”

    佛宝奴愣了愣，想嘴犟但却开不得口，因为辽国工坊虽在筹建，但六部之间却互相推诿扯皮，如今两个月过去了，那块空地之前如何如今还是怎样，一丁点变化都没有。要不就是钱不到位要不就是人不到位，要不甚至就是索性表示办不到。

    本来雄心壮志的佛宝奴被那些个臣子弄得心灰意冷，加上这些日子北方又连连出了纰漏，她的心思也就没再放到工坊上了，而如今大宋……不，宋狗拿出来的东西，让她眼红到心里发烧。

    “你来辽国，我让你成你主家那样的人物。”

    佛宝奴又是故技重施，但这大班却是抱拳道谢后笑道：“谢大皇子美意，小人与主家相差何止天地，他身上还有许多学问是小人要学的，若是只是这一丁点皮毛便想要成为第二个主家，那简直便是滑天下之大稽。”

    这大班越说，佛宝奴心里就越是委屈也越是气愤，她愤恨的一拍墙头，索性出言刁难道：“这大炮若是只能趴在这里头，那草原游骑兵又该如何是好？”

    这就属于典型的找茬，以借此压价。但小宋显然是预料到这一手，因此那大班显得胸有成竹，他只是伸手一招，几个精壮的伙计走上来将一门炮吊在绳索上放下城头，然后他们将一辆马车的车厢卸下并将小钢炮用铁栓固定在了上头。

    这样安装完毕之后，小马一拉小炮就跟着滴溜溜的往前跑，而等拉到预定地点的时候只需要用一种看上去很奇怪的三脚架把马车一撑，将马一卸下、轮子一拆，就成了一个带炮台的小炮。

    佛宝奴对此大感惊奇，但仔细想来是那个人弄出来的东西却就不那么让人感觉意外了。

    可越是这样，佛宝奴心中就越是生气，假如那人能在大辽，她大概也就不必如此辛苦了。

    而其实她不知道，这些小炮完全都是一些半成品，因为钢材焊接强度跟不上，所以设计口径大幅度缩水，宋北狗原本的设计理念是57毫米口径73倍径的滑膛炮，但是现在因为材料和工艺受限，只能弄成20口径50倍径经典滑膛炮，而且因为没有完成脱壳穿甲弹工艺，小宋只能牺牲炮管使用寿命、增加炮管厚度。

    这种只能打七八百米远、爆炸杀伤范围只有20米左右的20毫米废物炮弹，因为前端战斗部不能直接和后端接触，所以大量的重量都集中在中端隔离部那边。

    这样出现的结果就是屁股大而重，头上却轻飘飘，所以它在半空是会翻跟头的，虽然落地时因为撞击还是会引爆，但那个准头着实是……

    不堪入目。

    而且这种炮并不是那么安全可靠，它是有炸膛风险的，为什么要这帮人来操作其实就是因为只有他们经过反复训练才能了解精确的装药量，如果装药过多的话，可能直接就把战斗部给引爆了，到时可就刺激了。

    综上所述，这玩意就是拿来做战场测试和骗辽国钱的，毕竟研发费用太贵了，不找人分摊一点着实是扛不住了，户部尚书都找赵性哭过三次了，就连工部张尚书对此也是一脸愁容。

    这出口武器说起来像是小宋撩妹新手段，但其实主导这件事的却是工部、户部和兵部，因为没有兵部的批文，这玩意连金陵城都别指望出来。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。虽然炮免费，但一枚炮弹价值三千五百贯，这无异于天价，可若是只有炮没有炮弹，那玩意还不如烧火棍。

    所以即便是佛宝奴觉得这买卖坑，但却也只能捏下鼻子认了，毕竟当务之急是能将草原那帮鞑子给赶回去，解除边关之围才是根本。

    “这东西当真有用？”

    她不放心的再次问了起来，毕竟是没见过的新鲜玩意，阿奴着实心中没有底气。

    “放心，主家说过，只需一轮齐射，鞑子便不战而退，且不再敢轻易叩关。”

    “但愿如此。”

