    这一下，周嘉豪更加如晴天霹雳一般，脸色都瞬间煞白了几分，满脸不可思议的说道：“你们知不知道自己在干什么？我让你们杀了陈六合，不是让你们用枪指着我。”

    “周总，你没有看错，他们也没有做错，这是我的意思，有什么问题吗？”站在不远处的王金龙，慢悠悠的开口了，这句话，就像是惊雷一般，狠狠的劈在了周嘉豪的神经之上。

    而这一刻，一直站在那里不曾动弹的陈六合，脸上那淡淡的笑容，更加浓郁了起来，灿烂到了极点。

    对这突来的转变，他仿佛一点也不感到意外与惊讶，好像这一切，都是在他的预料之中，计划之中！

    “什……什么？你的意思？”周嘉豪惊愕的看着王金龙，眼中迸发出了难以置信与恐惧。

    王金龙面无表情的说道：“没错，这是我的意思，这些人，早就被我收买了，你以为呢？”

    “不可能，这不可能！王金龙，你踏码的疯了？你知不知道你自己在干什么？你这样做，你是嫌你自己活够了吗？你这是在找死。”周嘉豪情绪有些失控的咆哮道，实在是转变太快，从天堂到地狱，瞬息之间。

    他也完全没想到，事情会发生这样戏剧化的转变。

    “如果不这样做的话，怎么让你那丑陋的真面目在六哥面前呈现出来呢？如果不这样做的话，怎么让六哥合理且狠心的把你给处理了呢？”王金龙冷笑的说道。

    “你跟陈六合串通一气？你没有背叛陈六合，你所做的一切，都是在故意演戏？”周嘉豪倒抽一口凉气，满脸惊骇的看着陈六合与王金龙，他感觉自己的脑子都有点不太够用了。

    王金龙摇摇头，道：“你只说对了一半，我从来没有背叛过六哥是真，但我并没有跟六哥串通一气，这一切，都只是我跟六哥之间的默契罢了。”

    “还有，今晚我去找六哥，上演了那么一出，也是在故意演戏，目的就是为了让你放下所有的防备之心。”王金龙异常冷静的说道。

    周嘉豪满脸的不敢置信，失魂落魄的跌退了两步，他真的很难接受这样残酷的现实。

    陈六合笑容灿烂至极，他看着周嘉豪道：“周总，很多事情，其实是不用说的，既然大家都是在下棋，聪明人就有聪明人的方式方法，如果每一颗棋子都要摆在明面上的话，那这盘棋，也没什么高明可言了。”

    “还有，也并不是每一个人都像你一样利益熏心，狼心狗肺不是不可以，但前提是，得让自己变得聪明高明一些！例如周总这次的路数，就不值得让人称道了。”陈六合笑吟吟的说道，像是在看待小丑一般。

    “不可能，怎么会徒然变成这样，陈六合，你早就看出来我对你有异心了？”周嘉豪慌张的问道。

    陈六合道：“我虽然没有火眼金睛，但谁是人谁是鬼，我还是能勉强看出一二的。当然，在此之前，不能说是确定，只能说是猜测罢了。”

    “我其实是非常希望我看走眼了，我的感觉是错误的，但很稀罕，你周嘉豪没有让我失望。”陈六合耸耸肩说道。

    其实，他和沈清舞两人早就从周嘉豪的身上看出了些许不对劲的地方，那是一种感觉，一种天生的直觉，正因为他们了解周嘉豪，所以才能从周嘉豪的某些个不经意的细节与深情流露中，察觉出一些异常。

    “放屁，这不可能，我自问我绝对没有露出丝毫破绽，一定是王金龙告诉你的，王金龙，你这个王巴蛋，你不得好死。”周嘉豪怒火中烧的咆哮道。

    “你真是太小看六哥了，或者说，你从来都没有真正了解过他。我刚才没有骗你，在此刻之前，我跟六哥之间没有过任何沟通，但六哥早就看穿了我的心思，所以，才有了今晚的一幕幕发生。”王金龙说道。

    周嘉豪脸色惨白如雪，胆都快被吓破了，他知道，自己完了，他被耍了，被陈六合被王金龙彻底戏耍了。

    “噗通”一声，周嘉豪竟然跪在了陈六合的面前，他慌乱无度语无伦次的说道：“六合，陈老弟，不对，六哥，六爷，我错了，求求你放过我这一次，是我糊涂，我该死，求求你放过我吧。”

    看着此刻模样的周嘉豪，陈六合神情一片冷漠，连半点怜悯都没有，充其量，只是有些感慨和讽刺罢了。

    “周总，自己选择的路，即便是跪着，也要走到底啊。”

    陈六合叹了一声，说道：“我给过你机会，不是没有给过的。我心里其实一直在想，不管你在暗地里做了些什么手脚，只要你不走出这最后一步，我也就懒得与你计较了，毕竟，趋炎附势也是人之常情。”

    “可惜，你终究还是走出了这一步，你想让我死啊。你认为一个想让我死的人，我还会让他继续留在这个世界上吗？况且，这里是在汴洲，有着太多对我来说比较重要的东西了。”陈六合声音很轻。

    周嘉豪神情颤颠，因为强烈的恐惧，他已经彻底慌了神，他还在一个劲的跪求着陈六合。

    但对待这样的人，陈六合是不可能再给他半点机会和余地的。

    他也相信，如果今晚不是王金龙突然倒戈，周嘉豪一定会毫不犹豫的杀了自己。

    可怜之人必有可恨之处！

    “周总，念在我们曾经的情分上，我也不难为你，你自己了结吧。”陈六合轻声说道。

    王金龙对着一名枪手使了个眼色，对方立即丢了把手枪给周嘉豪。

    周嘉豪狠狠一颤，颤颤巍巍的捡起了地下的手枪。

    在死亡面前，他无法保持镇定，再也没有往常的风度与大气，他情绪崩溃的痛哭流涕着，十分艰难的用枪口指着自己的脑袋，他知道，他今晚可能没有活路了。

    “六合，饶了我这一次吧，我答应你，只要给我一次机会，我以后一定为你做牛做马，我可以把我所有的一切都给你……”周嘉豪还在祈求。

