    萧逸闻言，心头蓦地一突。

    事实上，他早便知晓长天酒魔会忽然出现，且如今非要‘押’他走的原因。

    而这个原因，也恰恰是他现今不想去应付的。

    所以他刚才本想远遁而离。

    他本想跟长天酒魔商量几句，可刚要张嘴，却又身躯一颤。

    那句‘从无人敢违逆’，绝非虚言。

    萧逸很清楚，那个老家伙，霸道至极。

    “长天前辈。”萧逸迟疑了一下，还是张开了嘴巴。

    “怎么？”长天酒魔轻淡地问了一声。

    萧逸迟疑着。

    长天酒魔笑笑，“做什么，吞吞吐吐的？莫不是吓到了你？”

    “还不至于。”萧逸摇了摇头。

    “只是觉着，我与长天前辈，也算颇有几分交情。”

    “我甚至觉着，与长天前辈，似是一见如故。”

    “这话说得挺对。”长天酒魔点了点头，笑道，“你小子，从我初见你之时，便觉得不一般。”

    “怎么说呢，虽说我活过的岁月，极其漫长；你这年纪，恐怕连我活过岁月的零头都比不上。”

    “但我总觉得，你我或许也算是一种忘年交。”

    “或许这便是你的魅力之处吧。”

    “谢长天前辈厚爱。”萧逸点了点头。

    “既如此，长天前辈，何必非逼着我去做这不愿做之事？”

    长天酒魔闻言，先是一愣，随后笑笑，“看来你知晓了我来寻你的原因，也知晓我带你回去的原因。”

    “与聪明人说话，当真是轻松，也比较有趣。”

    下一秒，长天酒魔又苦笑一声，“至于逼嘛，这哪算是逼？”

    “你小子，真的是古怪。”

    “这等好事，别人求都求不来，甚至别的年轻天骄妖孽，个个趋之若鹜。”

    “你倒好，避之不及…”

    “我比较怕死罢了。”萧逸摇了摇头。

    “你怕死？”长天酒魔瞪了萧逸一眼，“你怕死，还敢到处去杀邪修？你怕死，还敢杀得十家死伤一片？”

    “我倒觉得，你这胆子，比谁都肥。”

    “我查过你，自你声名显露之时，便哪里有危险，哪里就有你的身影。”

    “我甚至觉得，你什么都好，就是总不把自己的命当回事。”

    最后一句，长天酒魔说得极其认真。

    萧逸微微尴尬，想说些什么。

    “好了，休要再给我找什么借口。”长天酒魔显然一语道破了萧逸的想法。

    “师尊想见你，让你回黑魔殿罢了，又不是…”

    萧逸认真打断道，“或许便是呢，或许便如若羊入虎口呢？”

    长天酒魔轻笑一声，“师尊没你说的那般可怕。”

    “再者，现今师尊可舍不得动你分毫。”

    “你无论把师尊气成那副嘴脸，师尊如今都会打碎了牙往嘴吞，你放一百个心便是。”

    “当真？”萧逸眯了眯眼。

    “当真。”长天酒魔肯定地点了点头。

    此刻的长天酒魔，竟是在萧逸面前，毫不犹豫地便把洛前辈卖了。

    ……

    大半个时辰后。

    黑魔殿，总殿之内。

    长天酒魔与萧逸的身影，凭空而现。

    “嗯？”长天酒魔打量了周遭一眼，“以往，师尊总爱在这，负着手，仰望天际星辰，今日倒是不在了。”

    “呵。”长天酒魔感知了一眼，笑笑。

    “在总殿主房间呢。”

    “定是师尊知道你准备回来，摆起谱来了。”

    “额。”萧逸愣了愣。

    “走。”长天酒魔说了一声。

    二人前往总殿主房间，推门而入。

    果然，洛前辈在内，负着手，背对着众人。

    “师尊…”长天酒魔率先行了一礼。

    “你眼中还有我这个师尊？”洛前辈语气冰冷，甚至带着一抹不善。

    “当然有。”长天酒魔连忙恭声道。

    洛前辈缓缓转过身，“你觉得，在这黑魔殿内，一言一语，一举一动，什么能瞒得过我？”

    长天酒魔闻言，脑袋一缩，看着洛前辈那愈发不善的脸色，连声道，“师尊，萧寻这小子，我已逮回来。”

    “如无别事，我告退了。”

    “逮？”萧逸愣了愣。

    长天酒魔，已躬身退去。

    洛前辈瞥了眼，未再理会，目光，放到了萧逸身上。

    不过，二者谁都没有率先说话。

    空气，就这般沉寂着。

    萧逸就这般站着，不卑不亢，眼眸，也一如寻常般的冷漠。

    洛前辈，负着手，但渐渐眯起了眼，也率先张开了嘴巴。

    “怎么？觉得半月前你能从我的破晓钟中逃出，很了不起？便有资格在我面前放肆？”

    萧逸闻言，亦张开了嘴巴，“总殿主若觉得我如今放肆，在下可以即刻退去，省得总殿主看了厌烦。”

    说着，萧逸脚步微动，准备离去。

    他早便说过，洛前辈，绝非善类。

    与之打交道，必是如履薄冰。

    萧逸没兴趣冒这种险，若可以的话，他宁愿现今赶紧离去。

    “走？”洛前辈冷笑一声，“那便尽管走。”

    “半月前，你跑了，如今，还不是出现在此？”

    “只要我愿意，你便需回来。”

    冷笑声中，那霸道的话语，让萧逸脚步一滞。

    他不知道的是，原本，洛前辈打算让他自己乖乖回来。

    只可惜，并未能如愿。

    只能遣长天酒魔逮他回来。

    萧逸停下脚步，眯着眼，道，“总殿主让我回来，到底所谓何事？”

    哐当一声。

    桌案上，一块黝黑的令牌，就此抛落。

    洛前辈淡漠道，“拿了这枚令牌，可以滚了。”

    令牌，自然是总殿副令。

    萧逸皱了皱眉，暗道一声果然。

    事实上，他已经猜到长天酒魔捉他回来总殿，肯定是洛前辈的意思。

    而洛前辈让他回来，也肯定是为了接令的事。

    萧逸皱着眉，沉声道，“同样的问题，我已经回答过。”

    “总殿主何必我再道一声一模一样的答案…”

    洛前辈冷漠打断道，“这是我最后一次问你。”

    “这总殿副令，你接是不接？”

    话语，仿佛从洛前辈牙缝中挤出。

    亦可看出，洛前辈，已然没多少耐性。

    脸上那抹不善和冰冷，已然愈发明显。

    周遭空气，陡然变得沉重莫名。

    萧逸甚至觉得，周遭空气，仿佛成了一座万丈高山，压得他喘不过气来。

    但他还是眼眸冷漠，摇了摇头，“不接。”

    ......

    第二更。