    来人正是倾十七。

    他回身，居高临下地望着容紫陌。

    容紫陌抬眸，望见了男人性感的下颌还有那双幽暗的凤眸。

    “一个死人有什么好看的？回家！”倾十七沉声说道，握住了容紫陌的手臂，拉着她向家走。

    “倾十七，倾家五娘，你们害死了我婆娘，你们等着！”牧二童的声音在后面响起来。

    容紫陌抬眸望向倾十七，男人冷冷地沉着一张脸，毫无表情。

    身后，杨无咎冷冷地盯着男人拉着女人的手，眸色幽暗。

    倾家，容紫陌望了倾十七一眼，问道：“牧氏的死你怎么看？”

    倾十七淡淡地倒了一杯茶，扫了容紫陌一眼；“你先去沐浴，脏死了！”

    刚才容紫陌离着那死人太近了，倾十七几乎都能闻到容紫陌身上沾染的死人的味道。

    容紫陌闻了闻身上，还好啊，没有味道，但是怕再看到男人嫌弃的眼神，还是先去收拾了一下。

    容紫陌洗完换好衣服，就被倾十七催着去做饭，倒没有机会再提起牧氏的死。

    牧二童不舍得给牧氏买一副棺材，牧氏的尸体就在牧二童家停了两日，到了第三日那味道很远都能闻到了，才在村长的催促下下了葬。

    下葬那天，牧二童带着人从倾家门前走，还停了许久，在门外大声地哭。

    倾十七就仿佛什么都没有听见一般，继续擦着他的猎刀。

    容紫陌还以为牧二童怎么也要闹腾两日，想不到很快就下了葬。

    牧氏下葬之后两天，牧家的人都没出现。

    这一日，容紫陌打算回梨花村看看，这都这么久了，福妈与容大川应该有消息了。

    就在容紫陌让山柱套好马车准备出门的时候，牧二童的大儿子，那个叫做牧大雨的，急匆匆地冲进了倾家。

    “倾……倾五娘，你救救我爹吧，我爹要死了！”牧大雨一下子就跪在了容紫陌的面前，朝着容紫陌磕头。

    容紫陌一怔，她刚要问话，却突然看到牧大雨脖子上肿大的淋巴结，迅速地向后退了一步。

    “倾十七！”容紫陌喊了一声，就见倾十七从屋里出来。

    “给我将药箱拿来！还有，嘱咐两个孩子千万不要出门！”容紫陌神色凝重地喊道。

    倾十七皱眉，迅速地回屋将药箱拿给容紫陌，然后关上了房门。

    容紫陌将药箱打开，里面有她闲时制作的口罩还有手套。

    容紫陌戴上口罩手套，示意牧大雨跪着别动，她仔细地询问了牧大雨与牧二童的症状，心中忍不住一紧。

    这牧二童与牧大雨都患了鼠疫，看症状应该是腺鼠疫，这种鼠疫不算是最厉害最严重的，但是在缺医少药的古代，一旦发生鼠疫，那就是瘟疫，控制不住的话，整个村子都会覆灭。

    牧大雨见容紫陌全副武装却不敢靠近他，他联想到自己这几日的不舒服，忍不住问道：“难道我也得了我爹那病？”

    牧二童已经开始发热，喘不动气了，眼看快要不行了，牧大雨一下子害怕起来。

