    这几天，高老太爷终于从其姑爷家回来了，毕竟高家基业都在高家庄，一大家人要生活，所需要的耗费实在太大，所以高老爷必须回来。

    高老爷已经请到了一个高人前来除妖，这也是高老爷为什么敢回来的一个原因。

    在高老爷回来后，当高老太爷和高老夫人心系女儿的安危，想要打开后院救出女儿的时候，用了撬锁，翻墙，挖洞，甚至是想要推到墙壁等无数手段仍然无法进入后院的时候，整个高家庄之人对这后院更是畏之如虎，不敢接近分毫！

    尤其是每天晚上，猪刚鬣返回后院故意弄的黑风呼啸，风沙滚滚，昏天黑地的时候，高家人更是被吓的不敢伸头，导致平时的时候更是看也不敢往后院去看。

    猪刚鬣白天回到福陵山云栈洞里去修行，还有数年时间就要那取经队伍就要路过乌斯藏国高老庄了，他的使命也就要到了，身为天庭掌握天河十万水兵的天蓬元帅，因为醉酒戏嫦娥一事，被玉帝贬下凡间，只因错投猪胎，而只能以猪妖的身份重修，如今几百年过去了，他的修为也已经重修到了太乙金仙后期，距离前世的大罗金仙大圆满境界仅差一丝了。

    猪刚鬣盘坐在石床上，冷眼看了一眼西方的方向，心中暗付：西方灵山，希望取经过后，真的有能让我突破到准圣的期望，否则休怪我掀桌子了。

    就在这时，他洞府里的一颗微尘发出一抹光亮，随即变幻出一座小宫殿型的灵宝，一股属于先天至宝的气息逸散而出。

    猪刚鬣赶紧打开阵法，将先天至宝的气息给拦截在了他的洞府内，震惊的从石床上跳了下来，右手一摊，金光一闪，九齿钉耙就出现在他的手里，法力运转到极致，警惕的看着那座宫殿型的先天至宝，“先天至宝，怎么会是先天至宝？听老师所言，在世的先天至宝除了那几位圣人老爷手中拥有之外，可没有什么宫殿型的先天至宝。”

    这时，一个人影悄无声息地出现在了猪刚鬣的身后，他见到猪刚鬣一副警惕的看着黄天仙府，咳嗽一声，说道：“道友，请往这边看。”

    “谁？”猪刚鬣被吓了一跳，他手上的动作也不迟，一钉耙朝着黄天耙了下来，“铮”的一声，钉耙就被震开了。

    再看看黄天这边，却是丝毫无损，钉耙被他屈指弹开了。

    “道友是何人？何故闯入我修行的洞府？”猪刚鬣见到自己的全力一击竟被这道人一指弹开，知道其厉害，故此发问。

    “本座在此洞隐居数千年，是你闯入了我的地方，还霸占了我的地盘，你这猪妖，数百年在此洞修行，搞得乱七八糟，臭气熏天的。”黄天皱了皱眉头，右手一挥，顿时将满洞的浑浊气体全部卷出洞外，无视了猪刚鬣布下的阵法和禁制。

    猪刚鬣见到眼前的这个道人无视他布下的阵法和禁制，竟然一袖子将洞内的浑浊气体卷出洞外，吃惊的说道：“啊？此地竟是前辈隐居之地，实在是不好意思，当年我见到此洞无人，就占了下来，一直在此修行。”

    那个道人叹了一口气，说道：“这也怪不得你，要不是当初本座受创严重，来不及布置阵法和禁制，就进入黄天仙府里沉睡恢复，此洞也不会显露在外面，让你占了便宜，我且问你，姓甚名谁？什么修为？你要如实告知，否则休怪本座搜魂，你也不用担心，这里我已经屏蔽了天机，没有人能推算出你说了什么，遇到了什么事，也就是说，我宰了你也不会有人知道。”说到最后，他的语气彻底的变得冷漠了。

    “启禀前辈，我叫猪刚鬣，如今已经是太乙金仙后期的修为，吾师乃是庄周，也就是玄都大法师，太清一脉三代弟子之首，我前世乃是天庭掌握天河十万水兵的天蓬元帅，因醉酒戏嫦娥，被玉帝贬下凡间，只因错投猪胎，在未完成任务之前只能以猪妖的面目见人。”

    猪刚鬣老老实实的回答，以他的见识和猜测，前辈至少也是准圣以上的实力，若是他撒谎，必定能轻易的算出来，再者说了，前辈都屏蔽了天机，自己不说实话的话，很有可能会被他干掉，那就得不偿失了。

    “哦，原来你叫猪刚鬣，还是天庭的天蓬元帅下凡，如今错投了猪胎，可曾有怨言？”黄天这才明白，原来自己这是来到了西游记世界，看这样子，猪刚鬣还没有变成猪八戒，说明唐僧和孙悟空还没有来到此处。

    “不瞒前辈，我此番被贬凡间是有隐情的，我前世拥有大罗金仙大圆满的修为，只因根基有缺，数万年来一直无望突破准圣，西方灵山那边说只要我跟着取经队伍去西天取经，结束后就给我能够弥补我根基的报酬，能让我突破到准圣境界。”

    猪刚鬣甩了一下飘逸的鬓毛，笑着说道，在他看来，前辈乃是准圣一般的人物，自然清楚这是大能们的算计，能被人打成重伤，说明前辈是有仇家的，只是让他觉得有些奇怪的是，自己活了数十万年，怎么都没有听说过前辈的名字，难道他是上古就证道的大人物？

    “原来如此，我一开始还郁闷，你一个太清一脉的弟子，竟然落到这种地步，却是有如此隐情，只是你现在的实力已经是太乙金仙后期了，难道这一路上，这天庭灵山还会派出大罗金仙以上的妖魔鬼怪为难你们？”黄天疑惑的问道。

    “嘿嘿，前辈，这西天取经路上大罗金仙以上的妖魔怪物也不是没有，然而在取经队伍我只负责挑担牵马，至于战斗的事，有其他人负责呢，用不着我出力，他打不过还可以想着天庭灵山的强者们求援，大家好分到一些气运，等取经结束后，好提升实力。”猪刚鬣撇了撇嘴，对于天庭和西方的仙佛们的做法十分的不屑，讽刺的说道。

    黄天在心里计算了一下时间，心想：还有几年时间，那只不知天高地厚的猴子就要跟着取经人出发了，此地乃是他们的必经之地，我得避让一下，省得被缠上，到时候身份暴露了就不好了。

    他冷声说道：“猪刚鬣，此洞就留给你了，记住，你没有见过本座。”

    “请前辈放心，我猪刚鬣今天一直在修炼，从没见过您，我保证不会泄露您的一丝信息。”猪刚鬣赶紧打包票。

