    第31章做媒

    巳时正，傅祗便带着媒人和傅庭涵上门来了，赵长舆也特意换了一身衣服，赵含章扶着他去前厅。

    赵仲舆带着赵济过来，看到傅祗带来的人，不由的一顿。

    赵长舆也没想到傅祗会请王衍来做媒人，微不可见的停顿了一下。

    赵含章察觉到，不由抬头看向对面来人。

    只见站在傅祗身侧的是一个俊秀文雅的中年人，他身姿如松的站在傅祗身侧，宽袖长炮，姿态风流，看到赵长舆，他微微一笑道：“上蔡伯，我今日上门是为傅家的大郎君求娶你家女郎的，不知上蔡伯愿不愿许亲呐？”

    他目光往旁边一挪，落在了赵含章身上，俩人目光对上，王衍微微一愣，眉头轻皱后笑问，“这就是你家三娘？”

    赵长舆目光和傅祗一交而散，他笑着拉过赵含章，“是，三娘，来见过你王世叔，我记得你和他家的四娘是好友。”

    “是，”赵含章上前一步行礼，“侄女见过王世叔。”

    王衍知道赵三娘，她是他小女儿四娘的好友嘛，以前似也见过，虽然未曾说过话，但他知道她。

    在他的印象中，她是个聪慧隐忍的孩子，但也只是聪慧隐忍。

    但这一刻见面，他心中不知为何警铃大作，明明她眼中更见坚韧，这样的女郎在这样的乱世是好事，但……又不是好事。

    王衍不动声色的去看傅长容，见他沉静的站在傅祗身后，身姿挺拔，虽然话少，但应答进退有度，才情亦不弱。

    王衍压下心中的杂念，在傅祗再一次看过来时想起此行来的目的，忙和赵长舆提出结亲的事。

    两家之前就已经说定，且下了定礼，他这个媒人只要提亲，再提起婚期就好。

    连婚期傅家都提前请人算好了，他就是做个见证，费个口舌。

    大帅哥王衍虽然号称不喜俗务，但对于这种两全其美又不费精力的事儿还是很愿意帮忙的。

    而且傅祗和赵峤都是当朝名臣，名声不错，为两家说媒，将来小夫妻两个和和美美，他也得一个美名不是？

    婚期定得特别顺利，就是嫁妆单子盖章都很顺利。

    饶是王衍这样的世家子弟，在看到赵含章的嫁妆单子时也吃了一惊，在确认赵傅两家都没意见后，他就掏出自己的私章，在两份婚书和嫁妆单子上盖上了私章。

    婚书和嫁妆单子都是一家一份。

    赵长舆知道自己时日无多，因此选了一个最近的日期，六月初六，还有两个来月的时间。

    赵仲舆觉得太急了，但两家已经说定，赵长舆又如此坚定，他便也干脆的在见证人一行那里签字。

    他的签名重要也不重要。

    重要是因为，将来便是有纷争，也可证明这张嫁妆单子是他认可过的。

    不重要是因为，已有王衍见证的嫁妆单子，赵仲舆基本不可能反悔。

    要知道这位在大晋可是名人，不仅是名人，还位高权重，就是赵仲舆和傅祗对上他都要退避三舍，更不要说赵仲舆了。

    赵含章也在悄悄的打量这位闻名千古的名士。

    看了一会儿，赵含章只觉得他长得是真好看，放在她那个时代，分分钟可以出名做大明星的那种，不仅好看，气质也极好。

    傅庭涵顺着她的目光去看王衍，没看出什么来。

    等事情结束，大人们决定到花园里赏景谈玄，不管是赵含章还是傅庭涵对这个都没兴趣，听了一会儿后就找借口退出去了。

    傅庭涵往身后看了一眼，“让他们退下？”

    赵含章回神，往后看了一眼便冲听荷几个挥了挥手。

    听荷行礼应下，带着人停下脚步，但也没走，就远远的看着他们。

    附近没人了，傅庭涵这才好奇的问，“你干嘛一直看王衍？他有什么特别的吗？”

    赵含章想了想后道：“除了长得好看外就是眼光比较毒辣，智商比较高？”

    “不过此人自私，也没有情义，不可深交，”赵含章：“傅中书怎么会请他做媒？我的记忆里，我祖父和他关系不是很好，你祖父和他的关系嘛，好像也很一般。”

    傅庭涵道：“用一张字帖做了谢媒礼请来的，傅中书说，请他做媒，将来我们两个人的婚事就不会有意外了，方便你祖父的谋算。”

    赵含章不由感叹，“你祖父和我祖父可真是好基友啊。”

    赵长舆也是这么想的，等送走王衍，赵长舆却特意找了借口留下傅家祖孙，美其名曰难得他今天精神好，正好让傅庭涵见一见亲戚，不然，以后他怕是没机会给他介绍。

    然后就把傅祗拉到了书房说悄悄话，“没想到你竟请了王衍。”

    傅祗：“本只是一试，谁知道我一请他就应下了，这样也好，他保的媒，应对赵仲舆足够了。”

    赵长舆点了点头。

    傅祗顿了顿后问，“长舆，你果真决定把这么多家产交给三娘保管？”

    赵长舆叹气道：“我已无能托付之人，只能拜托子庄你了。”

    傅祗便叹息道：“你信得过我，我必不负你所托，你放心，有我一日在，长容和三娘便会守诺，待二郎成年，嫁妆单子上的东西必分出一半来给他。”

    赵长舆握住他的手道：“我也只能将他们托付与你了。”

    傅祗也握紧了他的手，见他脸色不好，不由忧愁，“你的身体？”

    “陈太医已经尽力，也就这二三月的时间了，所以我才让你将婚期选近一些的，我好看着她出嫁。”

    傅祗长叹一声，“家事，国事，没有一事顺遂啊。”

    赵长舆忍不住劝了他一句，“若事不成就不要勉强，王延此人才情一般，不堪大用，陛下手中无权，这时候和东海王硬碰硬，对你不利，都到了这一步，再争执已经无用，不如后退一步。”

    傅祗沉默半晌后摇头，“不能退啊，再退，我等和陛下就要跌下悬崖，粉身碎骨了。”

    赵长舆：“明知事不可为而为之，这是愚蠢。”

    傅祗不认同，“我尽我本分，尽我之能，就算事不成，我心中亦无悔。”

    赵长舆劝不住他，只能作罢，“罢了，我都要死了，不与你争执。”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

