    不可名状的黑暗将周遭彻底侵蚀周遭的空间如冰块一般溶解，下一刻天地变换，那股力量将纳萨雷诺带入了世界的另一端。

    “……”

    纳萨雷诺看了看自己的手，在那不知名的强者的力量下他已经重归三维状态。

    “呀嘞呀嘞，还真是欠下一份不小的人情呢。”纳萨雷诺一如既往保持着招牌笑容将帽子微微下压说道，片刻后他看向眼前的那一片无法言说，不可名状之物微微躬身以表尊敬说道：“那么，不知名的规则级大人啊，您想从我身上获得些什么呢？”

    ……

    另一边，现实世界

    因为渡轮的速度颇慢，以至于尽管另一个世界的行走者已经打生打死，但黎赎这一边的进度依旧缓慢——他甚至连地方都还没到。

    倒是因为不久前收到了来自于无限领域的任务失败提醒让黎赎有了些许警觉，然而警觉归警觉他却也什么都做不了。

    既然知道危险，收敛爪牙表现的像个普通人才是正道，马力全开的朝着日本跑过去，那才是最显眼的行为——天知道那个世界的人会不会注意到他。

    “这该死的副本任务什么时候才是个头啊！”黎赎靠在渡轮的栏杆上仰望天空一时间无语凝噎。

    这接二连三的事情着实让他感觉到了世界的恶意，无限领域太恐怖了，他想回家安安静静当个废柴。

    然而就在黎赎这么吐槽的时候，天空中那来自于数码世界的投影忽的剧变。

    一只庞大到不合常理的巨手穿过数码世界的虚影来到了现实世界。

    那只巨手五指微曲释放出某种特殊的立场将渡轮上的黎赎瞬间控制。

    “？！”黎赎试图挣扎，但却毫无作用，此前在前一个世界还近乎无敌的力量在这只巨手之下显得那么可笑。

    就连隐藏在黎赎影子中的无名也受到了巨手力量的影响不能动弹丝毫！

    黎赎的身体不受控制的越升越高，最终落入巨手的手心之中，巨手缓缓合拢而后猛地一缩，将黎赎与无名拉入了数码世界之中。

    数码世界

    望着那由能量所构成的巨手，远方的纳萨雷诺不由啧啧称奇：“真是大手笔！”

    “也不知道那我猎人大人究竟想干些什么。”纳萨雷诺像是在自言自语，又像是在反问面前那团不可名状之物。

    未知的规则级强者沉默不语，似乎对这件事并不感兴趣。

    “嘛，也和我无关就是了。”纳萨雷诺耸耸肩并不在意，他看向那位未知的规则级强者微微一笑：“既然大人所求我已完成，那么在下就先告退了。”

    回应纳萨雷诺的依旧是沉默。

    纳萨雷诺也不在意，他从自己的空间戒指中拿出一颗银白色的水晶捏碎，随后他的身体开始变得虚幻起来。

    道具名称：副本脱离水晶

    道具类别：一次性道具

    道具等级：紫色史诗

    道具效果：强行终止副本任务并保存行走者当前进度回归无限领域，回归后视行走者当前进度进行通关评价。

    注：慎重使用它，关键时刻他可能能救你一命。

    虽然距离任务时限还早，但现如今纳萨雷诺已经对这个世界提不起什么兴趣了。

    通关评价很重要，但相比起通关评价无聊更让纳萨雷诺难以忍受。

    更何况现如今秋景玄的成长也让纳萨雷诺重视，他需要尽快提升自己的实力，唯有这样才能在下一次再见的时候不那么无聊。

    而这个世界并不具备让他变强的契机，为此他需要前往下一个世界了。

    “那么，不知名的大人啊，鄙人魔术师，恭祝您武运昌隆。”纳萨雷诺摘下帽子放在胸口躬身执意。

    伴随着声音的落下，纳萨雷诺彻底消失在这个世界。

    回到黎赎这一边。

    在黎赎的视角中一切变得很快，在他落入那只巨手中的那一刻，仅仅只是眨眼间的功夫一切都变了。

    原本一望无际的海面变为了大地，他坐在山顶的地面望着下方的森林有些呆滞。

    他微微转头，两个熟悉的人影出现在他的视线之中

    “哟，又见面了。”秋景玄轻快的和黎赎打了个招呼。

    “是你！”黎赎双眼一凝看着秋景玄目光不善，此前那次“偶遇”秋景玄并没有隐藏自己的外表，因此黎赎一下子就人了出来：

    “果然是你！”

    “宾果，答对了，可惜没有奖。”秋景玄摊开手颇为遗憾的说道：“不过你可不要误会了，我和你没有任何愁怨，这也并非私人恩怨，只是一场交易罢了。”

    说着秋景玄撇了张子维一眼：

    “这个家伙的出价实在让人难以拒绝。”

    “所以抱歉啦。”秋景玄冲着黎赎爽朗一笑，随后他双手高举推后两步：“现在我的业务已经完成了，这件事已经和我无关了，我只是一个路过的吃瓜群众，你们忙你们的。”

    “哦对了，张子维把我的同伴还给我！”推后了两步之后秋景玄似乎才想起自己还有同伴对张子维说道。

    张子维没有理会秋景玄，只是右手食指微动，头顶的开尔卡，莉芙拉等人便朝着秋景玄飞了出去。

    秋景玄挥了挥手，释放出一缕黑暗将其包裹其中，不见了踪影，至于秋景玄自己也退到了百米之外一副吃瓜看戏的样子。

    黎赎望着事不关己的秋景玄暗自咬牙，又转头看着面无表情的张子维心中的压力更重了一分。

    “我们又见面了。”张子维发出冷漠的声音。

    “……放过我。”黎赎微微沉默之后直奔主题，尽管他也知道这是异想天开：“我们之间应该没有愁怨才对吧？放过我，你想要我做什么都行！”

    “你在我身上费这么大劲应该不仅仅只是想杀了我吧？”

    黎赎这个猜测相当合理，毕竟如果一个有着压倒性优势的人真的想杀他自然是有一万种方法，但他却选择了一种最麻烦的方法，这很不正常！

    “你很聪明。”张子维微微颔首。

    他对黎赎的表现很满意，尽管他很多事情看上去后知后觉但实际上这并不能完全怪他，只能说他遇到的尽是一些在无限领域混迹多年的老怪物。

    而在不考虑高位行走者欺负晚辈的情况下，不算笨拙的头脑以及完全犯规的能力可以让黎赎活的很滋润。

    黎赎刚想开口再说些什么但却被张子维打断了：

    “不过有一件事你搞错了。今天我并不想拜托你什么，我只想杀了你或者……被你杀了。”

    张子维看着坐在地上的黎赎，朝着他的额头伸出了手。

    那一刻，黎赎不由恍惚，他甚至无法判断此刻朝他袭来的到底是一只手还是整片天地！

    

