    “你——”几人都没想到，胡烈竟然如此无耻。

    被当众指责之后，竟然还不忘战利品。

    顿时，姜浩怒了，直接冲上前去，砰砰几下，就将附近的几名第五师士兵击退，夺下了他们手中的战利品。

    “你干什么？”

    “要动手吗？”

    “谁怕谁！”

    瞬间，双方队员对峙了起来，剑拔弩张，气氛一下紧张了起来。

    甚至连胡烈，此时身上气息爆涌，本就壮硕的身躯，好似突然又壮大了几分，整个人好似小巨人一般，踏步来到姜浩面前，一掌拍了下来。

    姜浩年轻气盛，又被对方气得不轻，哪会退后。

    见状，他探出右手，一拳朝胡烈砸了过去。

    “轰！”

    二者碰撞，气劲呼啸爆裂开来。

    姜浩面色大变，喉头滚动，喷出一口鲜血，随即整个人都被击飞了出去。

    胡烈见状，还不停手，继续向前。

    抬起右脚，对着地上的姜浩就要踩下。

    见状，秦松和于登大惊，一边狂奔一边厉喝了起来。

    “姜浩，快逃！”

    “胡烈，住手！”

    只是，此刻的胡烈身上气劲汹涌，整个人好似化身为一头荒野狂牛，双目猩红，带着山岳一般的力道，就要踏步而下。

    虽然秦松和于登尽量狂奔，但还是慢了，只能眼睁睁的看着胡烈的右脚就要落下。

    关键时刻，一声厉喝响起。

    “滚！”

    陈飞站在原地没有动作，但右手向前，拍出一掌。

    胡烈察觉到陈飞的动作，嘴角咧开，露出一抹不屑的冷笑，左手凌空拍出，轰向陈飞。

    两个手掌，“轰”的一下，对撞在空中。

    但，想象中的爆炸轰隆的场景并没有发生。

    而是胡烈这一掌，几乎在接触的瞬间，就被陈飞的手掌直接拍碎。

    然后，掌风继续，轰在胡烈左臂之上，发出一阵咔嚓的声响。

    一股难以抵挡的巨大力道，竟然将胡烈的左臂冲击得断裂，壮硕无比的手臂，软趴趴的垂落下来。

    胡烈脸上，露出一抹痛苦之色，然后惊讶的看向陈飞，“你是什么人？”

    陈飞没有理会胡烈，踏步过去，将姜浩扶了起来，“没事吧！”

    姜浩抹了一把嘴角的鲜血，道：“陈大哥，我没事。”

    “没事就好，好好休息！我来！”

    陈飞点头道。

    闻言，胡烈眯眼，看向陈飞，细细打量了一番，然后出声道：“你就是陈锋，战备委员会的委员。”

    “既然知道，那就跪下认错吧！”

    陈飞声音冰冷。

    胡烈狠狠一挑眉，怒声道：“你杀我兄弟王迪和何俊，伤了龙超老大。

    要跪下道歉的是你！”

    陈飞听到这话，忽然想到什么，眼眉一跳，嘀咕了一声，“何俊的死，你竟然知道？”

    不过，没等陈飞多思索，胡烈怒吼着冲了过来。

    “陈锋，去死吧！”

    要说这胡烈的实力，也算是颇为不错的存在，达到了七级二重境左右。

    若是对上之前的陈飞，或许还有一战之力。

    但现在，对上七级九重境的陈飞，那就完全没有任何机会了。

    面对壮若蛮牛的胡烈的冲击，陈飞没有任何闪躲，正面迎了上去。

    随手一拳，看起来普通无比，没有任何一点花哨。

    但，就这简单的一拳，轰击而出之后，撞上胡烈，瞬间将他轰飞出去。

    胡烈壮硕的身躯，在空中划过数十米，然后重重的砸在地方，让整个地面都为之颤抖了一下。

    “你——”胡烈翻身想要起来。

    但，陈飞速度更快，好似幻影一般，咻的一下，出现在胡烈身前，一脚落下。

    “咔嚓”一声脆响，胡烈的左腿，直接被陈飞踩断。

    还在挣扎起身的胡烈，再次摔倒在地上，发出一声惨叫。

    “认错吗？”

    陈飞居高临下，冷冷的看着胡烈。

    胡烈咬牙切齿，满脸恨意，“陈锋，我要杀了你，杀了你！”

    “哼！”

    冷哼一声，陈飞右脚抬起，准备再次落下。

    但，就在此时，一道劲风带着呼喝声，快速传来，“住手！”

    众人抬头，看到天边，一道赤红色的影子，快速朝这边飞来，好似一只在空中飞行的火龙，十分惹眼。

    “是龙超！”

    “龙军长来了！”

    下面众人，认出了来者。

    但，陈飞的动作，却没有受到影响，抬起的右脚，再次落下。

    “咔嚓”一声，伴随着一声惨叫，胡烈的右腿，也被踩断了。

    而此时，呼啸而来的龙超，从空中落下。

    他瞥了一眼惨叫连连的胡烈，打出一道气劲，直接将胡烈击晕。

    然后，龙超目光一转，看向陈飞，眼神冰冷无比，“这件事，我需要一个解释？”

    陈飞毫不畏惧，同样打量着龙超，淡淡道：“打该打之人，何须解释。”

    “你——”龙超大怒，指向陈飞，想要出声。

    但，陈飞语气一沉，寒声道：“若不是看在现在处在战争之中，我早就杀了他。”

    “今日，我留他一名，是看在他军人的身份，为国杀敌的份上。”

    龙超闻言，更加愤怒，一股好似火焰一般的气劲，从身上爆发开来，杀意凛然。

    “想动手？”

    陈飞见状，挑了挑眉，冷笑道，“上次的教训还不够，得再来一次吗？”

    这话，瞬间戳中了龙超，让他的脸颊扭曲，整个人狰狞了起来。

    “你，找死！”

    一时间，龙超怒吼一声，气劲汹涌，就要对陈飞动手。

    陈飞身上，气劲也开始涌动，准备战斗。

    关键时刻，一队人快速冲来。

    “住手，都住手！”

    领头者，倒是大家都认识的熟人，赫然是京城第一武校的校长，武道联盟副会长，也是这次战斗的总指挥郑域。

    看到郑域到来，龙超身上的气息慢慢收敛了起来。

    郑域对龙超点点头，投去一个安抚的眼神。

    然后，他转向陈飞，有些异样的打量了他一番，才出声道：“陈锋，你怎么回来了？”

    “郑校长这是不希望我回来的意思？”

    陈飞挑眉道。

    郑域道：“我当然不是这个意思。

    只是，在这段时间战事紧急，你却下落不明。

    大家都在四处寻找，所以我有些惊讶。”

    “是吗？”

    陈飞不置可否。

    

