    苏浩再次回到了茶山哨。

    他此次回来，算是跟父亲吴云天道别的。

    他不知道接下来这一去，要多长的时间，也不知道会发生什么，更不知道未来，还有没有再见面的机会。

    吴云天似乎感受到了苏浩略显低沉的情绪，没有说话。

    父子两个就这么静静的坐在院子里，各自想着自己的事情，但是实际上什么都没想。

    对苏浩来说，吴云天无疑是一个合格的父亲，但是他却不是一个合格的儿子。

    吴云天已经成功进阶宗师了，在苏浩的感知中，吴云天的血气强度，比他所见过的所有宗师都要强大，原因是吴云天刻印了苏浩交给他的阵盘，利用八个节点调节至近乎完全契合的程度，再加上初步掌握了血气强化波，能够大量的转化血气。

    苏浩知道简化兽纹真正成功了。

    他用‘书写复刻’符文复印了一本《武者之路》和《符文全解》，将他交给吴云天道：“父亲，这两本书是我这些年研究成果，你可以看看，觉得有用就看看，多少能增强点实力。如果觉得没用，就埋了吧！”

    吴云天接过书籍，简单的翻了翻，越翻越是心惊，最后略显颤抖的合起了书，又看到书籍背面的署名——过客。

    吴云天突然间像是明白了什么，沉默不语。

    良久后，吴云天略带沙哑的道：“向武，你想做什么，你就去吧！”

    苏浩点点头。

    吴云天又道：“这两本书，我会收好。如果未来有机会，我就去当一个老师。”

    苏浩知道吴云天表达的意思。

    如果他失败了，那么吴云天就会找一个地方，默默的替他把这两本书流传下去。

    ……

    苏浩背着自己的行李，默默的走出了茶山哨，然后回头看看这个他成长的地方。

    他深吸一口气，脚步迈出，不一会儿，就消失在了山林之间。

    来到一个无人的地方之后，他把特制的面甲放下，从今以后，他不会在人前露脸了，而他的名字，就叫过客。

    如此英俊的面容不再为人所知，可惜了！

    一个月后，一个叫做谷阳镇的小城，繁华的位置，悄无声息的开了一间武器店。

    门店很大，老板的心也很大，里面的只卖铠甲和长刀，但是这间武器店和别间不一样，里面的刀很多，铠甲也很多。

    关键不是这个，关键是这些刀和铠甲，竟然随意的堆放在一起，就像两座垃圾堆！

    谁这样卖东西的？垃圾都不这样卖。

    哪个不是把长刀铠甲摆放得整整齐齐，擦拭得油光锃亮，生怕染了一丝灰尘卖不出高价。

    许多人自诩见多识广，但是还真没见过这般做生意的，直言不出两个月，绝对倒闭。

    而且许多见过老板的人都说，这个看起来个子矮小的武器店老板，几乎都是把自己裹得严严实实，只露出一双眼睛，估计是长得丑。

    这武器店，正是苏浩开的，他用钱和武力砸开了一个合适的门店，然后利用兽纹换取了大量的金元，再把金元全部换成了长刀铠甲。

    又开发出了一个专门在长刀、铠甲上刻印的符文，花了近三天的时间，日夜不停的把长刀和铠甲全部制作好。

    每柄长刀只刻印两个符文‘坚硬’‘穿透’，每副铠甲刻印两个符文‘坚硬’‘屏障’。

    先做低端产品，等流传之后，再定做高档产品。

    开张第一天，就有一个秃头精英战士协同两个伙伴，大着胆子走进了苏浩的武器店。

    秃头精英战士一脸疑惑的指着随意堆一起的长刀，问道：“老板，你这是卖刀吗？”

    苏浩一身闪亮的铠甲，腰间别着长短两把刀，一看就不是凡品，头上的头盔棱角分明，面甲严严实实的将他的脸遮挡起来，只露出两只有神的眼睛。

    苏浩在自己的铠甲中刻制了‘凉爽’符文，无时无刻都有凉风贯入排出，舒适度一流。

    除此之外，还有‘坚硬’‘偏转’‘屏障’‘强光’‘振荡’‘吸光’‘变色’等符文，每只靴子还特地刻录了三重爆发符文，全身铠甲功能属于当世顶级！

    他的长刀刻录了四个符文，再多长刀的结构就不稳了，分别是‘坚硬’‘锋利’‘穿透’‘旋转’。

    短刀刻录的是‘坚硬’‘锋利’‘穿透’‘侵蚀’。

    两把刀也属于当世顶尖。

    传说品质。

    苏浩见客人上门，立刻热情的介绍道：“没错，本店第一天开张，所有武器铠甲，一律八折出售，卖完为止，每人限购一把。”

    指着那堆长刀道：“你看到的这些长刀，当世绝无仅有，具有坚硬和穿透特性，能够轻易击穿凶兽坚硬的麟甲外壳，强力程度超乎想象。来来来，看看这些好货，都是先到先得，买它买它！”

    土头战士和同伴对视一眼，都从对方眼中看到了“骗子”两个大字。

    秃头脚尖向外，已经有了退意，随口问道：“那一把长刀多少钱？”

    “只需要二十银元！八折后，只需要十六银元！”苏浩爽快的报价了。

    一般的长刀，好一点的品质，也就8银元，苏浩这把刀卖二十银元，属于天价了。不过苏浩认为他的定价不算高，因为品质摆着呢，长刀刻印符文之后，值这个价。

    “这么贵！”土秃头立刻跳起来，拉着同伴就要走！

    苏浩一闪，突然拦在三人跟前，爆喝一声：“慢着！老子让你们走了吗？”

    “宗师！”秃头和他的两个伙伴大惊。

    内心哀嚎：“完了，遭遇宗师强买强卖了。早知道不进来了，都是这该死的好奇心啊！”

    苏浩指着那堆看着像破烂玩意儿的长刀，恶狠狠的道：“给老子去试！”

    三人受到苏浩的胁迫，默不吭声，乖乖的照做。

    遇到不讲理的宗师，就需要乖乖听话，否则难免要吃点苦头。

    苏浩每人分发了一把长刀之后，就手把手的教他们使用：“看到握柄处的小槽了吗？向里面输入血气。”

    “慢慢来，不要一股脑的输入，保持节奏！”

    “再来一遍！”

    很快，秃头就成功激发了长刀上的符文效果。

    长刀先是暗淡下来，仿佛失去了光泽，这是‘坚硬’发动，紧接着刀身开始散发一淡淡的灰光，这是‘穿透’发动。

    苏浩指着摆在一旁的厚厚的金属板道：“来，试着插一刀。”

    秃头这会儿已经没有了被苏浩胁迫的不安，转而满脸的好奇，这是他前所未有的体验。

    他依照着苏浩的指示，向钢板一戳。

    “呲！”

    手中的长刀轻易的穿透了厚实的金属板。

    秃头倒吸一口冷气，不可置信的看着手中的长刀，如同看着一个稀世美人。

    秃头的伙伴并不相信，伸手戳了戳秃头，轻声道：“老兔子，会不会是这板子有问题？”

    苏浩话不多说，直接伸手拔出秃子身上的佩刀，递到对方眼前，示意用他自己的刀试试。

    秃头接过自己的佩刀，狠狠的往钢板上一戳。

    “当！”

    一声脆响，只留下一个深深的刀印，并没能够把钢板刺穿。

    “嘶——”

    三人倒吸一口冷气，相视一眼，皆看到了对方眼中的不可思议。

    秃头的两个伙伴见此，先是拿自己的刀在钢板上试一下，留下两个深深的刀印后，纷纷尝试向苏浩递给他们的刀中输入血气，不过片刻，纷纷发动了上面的符文，对准钢板刺下。

    “呲！”

    “呲！”

    长刀轻易穿透钢板。

    这由不得他们不信了。

    秃头再次发动符文，又戳了一刀。

    依然轻易刺穿。

    秃头立刻伸手去掏钱袋：“老板，这刀我要了！”

    “我也要了！”两个同伴纷纷掏钱。

    秃头又道：“我还要买五把！”

    苏浩道：“每人限购一把。”

    秃头为难道：“还有这规矩？”

    苏浩：“嗯？”

    “那……那好吧！”

    苏浩接过钱，把刀递给对方，同时还递给了他们一本图册：“这是长刀保养注意事项，一定要好好查看，否则弄坏了，一概不退货。”

    就在这时，在外面围观的人再也忍不住了，立刻冲进来道：“老板，这刀我也要一把！不过我要亲自试一试，真有那么厉害，我就给钱。”

    “我也是我也是！”

    “铠甲呢？铠甲多少钱？”

    “老兔子，你钱带够了吗？买一副铠甲吧！”

    “没呢！”

    “那赶紧回去拿钱啊，我怕晚了就没了。”

    “对对对！快回去，让团长他们也来买！”

    苏浩的武器店开始热闹起来。

