    “家乐！家乐！死哪去了？”

    茅草屋中，拜完祖师爷的四目道长，走出了屋子。

    左右看了看，没有见到自己的徒弟，抬手扶了扶眼镜，摸了摸脸上的伤痕，对着院子大喊起来。

    “唉唉，师父，我在这呢！”

    茅草屋旁边一个小屋中，一顶着蘑菇头的青年，手拎着勺子，从里面跑了出。

    “大清早不见人影，你在干嘛呢？”

    嫌弃的看了家乐一眼，四目道长好气的问道。

    “师父，我煮点早饭给你吃？”

    日常被骂了家乐，早已经习惯了师父的坏脾气，憨憨的挠了挠挠，笑着回道。

    “平白无故，有这么好心，还给我弄早点吃！”

    习惯性的讥讽了一句，四目道长便要转身进屋。

    对自家师父的话，家乐早已经习惯了，在四目道长转身的那一刻，补充道：“对了师父，隔壁的大师回来。”

    刚进入屋的四目道长，听到这话身体微微一顿，随后不耐烦的转身道：“回来了又能怎么样？难道还要我跟他去请安？”

    “呵呵，我没那个意思！”

    家乐见到师父的表情，顿时想起了两人以前的交锋，这才反应过来自己有些高兴过头了，尴尬的笑了笑。

    就在四目道长准备进屋，家乐也准备去厨房继续忙碌的时候，一个青年的声音在门外响起。

    “看来我来的时间正好，刚好赶上早饭！”

    听到有人说话，而且声音非常陌生，家乐疑惑的扭头看去，就见一名身穿中山装，腰间挂着一个八卦镜吊坠，身上挂着乾坤袋，背后背着一把桃木剑的青年，笑呵呵的看着他和师父。

    而转身进刚屋的四目道长，听到这熟悉的声音，先是愣了一下，随后，一脸惊喜的转头看去。

    “哈哈，你个臭小子，终于舍得来我这里了！”

    看到门外那熟悉的身影，四目道长开心的大笑了一声，然后走上前狠狠的和李文来了一个拥抱。

    “你个臭小子，前段时间我去你师父那，你师父说你去历练，我还想着你什么时候来我这呢，结果我回来好几趟都没碰到你，我还以为你小子不来我这呢！”

    拥抱完以后，四目道长装成气呼呼的样子，伸手狠狠的揉了揉李文的脸。

    对于四目道长这个爱好，李文是无奈的很，不过这怎么说也是长辈的关爱，他也没有躲闪。

    “本来年前打算过来的，结果路上遇到了点事情，耽误了一段时间！”

    等四目道长松开手，李文无奈的揉了揉脸，解释了一下原因。

    随后注意到，四目道长脸上的伤，顿时皱着眉头道：“师叔，你脸上的伤是怎么回事，是不是遇到仇家了？”

    “哈哈，没事没事，这是意外摔的。”四目道长尴尬地笑了笑，然后拉着李文就往屋中走，“你能来就行，走走走，进屋，正好你师兄煮了早饭，咱们一起吃！咱们边吃边聊。”

    等路过厨房的时候，见到家乐还傻乎乎的站在那里，四目顿时没好气的抬腿踢了一脚。

    “还傻站这干嘛？还不赶紧把饭端上来，你师弟来了！”

    被拉着的李文，无奈的对着家乐露出了一个笑容，喊了一声师兄后，便被四目道长拉进屋了。

    看着走进屋的俩人，家乐挠挠挠头。

    “他喊我师兄，难道是师父新收的弟子？”

    说着说着，他眼睛越来越亮。

    “这么说来，我当师兄了，那以后家里的活我就不用干了，我就可以跟师父一起出去做生意了！”

    越想家乐越兴奋，最后更是高兴的一挥勺子。

    “呵呵，什么事这么高兴？”

    就在家乐兴奋的时候，一声询问在他身边响起。

    原来是被邀请过来吃早饭的，一休大师和他的女徒弟青青。

    “大师青青，你们来了，我告诉你们一个好消息，我师父回来了，还带来了一个师弟，我要当师兄了。”

    见到一休大师和青青到来，家乐兴奋的分享了这个好消息。

    “哦，你师父收徒弟了，这是个好消息啊，咱们要庆祝庆祝！”

    一休大师听到四目道长收徒弟了，也真诚的为其高兴。

    虽然他们两个人见面就吵，但其实内心都把对方当朋友的，如今，自己的好友收了新徒弟，一休大师也是内心十分高兴。

    “走走走，先进去，能让你师父看上眼的人绝对不凡，我可要看看是什么样的年轻俊杰。”

    一休大师笑呵呵的说了一句，便带着青青走了进去。

    家乐担心一休大师和自己师父见面又吵起来，也连忙跟了上去。

    “臭小子，半年没见实力，我现在都看不透你了，说，你现在到什么境界了？”

    屋中，四目道长帮李文放好行李，便拉着他到桌子边，一边喝茶，一边询问李文当前的实力。

    四目道长是自己的长辈，他和九叔的关系也非常好，对于其询问自己实力的问题，李文也没有隐瞒如实的回答出来。

    “人师九重！”

    “噗！”

    李文这老老实实的回答，把四目道长惊的是目瞪口呆，刚喝到嘴里的一口茶，更是直接喷了出来。

    “人，人师，九，九重！”

    四目道长眼睛瞪得大大的，难以置信的看着李文。

    李文坦然的点点头，一副我是实话实说的样子。

    “我，我，我，……”

    得到了确认，四目道长连说了几个我，都没有了下文。

    “阿弥陀佛！四目，听说你收了新徒弟，我特意来看看，到底是什么样的年轻俊杰，能进入你的法眼！”

    就在四目道长目瞪口呆，不知道该如何表达自己内心震惊的时候，门外响起了一休大师的声音。

    听到老对头的声音，目瞪口呆的四目道长，连忙收拢了表情，装出了一副淡然的样子，可听到对方的话以后，瞬间就破功了。

    只听四目道长用酸的可以酿醋的语气说道：“我要是能收到这样的徒弟，我明天死了，我都甘心！”

    对于四目道长的酸话，李文只是笑了笑，站起来，对着从门口走进来的一休大师行了个道礼。

    “茅山派，林九三弟子，李文，见过大师。”

    “阿弥陀佛，原来是林九道友的弟子，是我误会了，失敬失敬！贫僧一休。”

    见到李文如此懂礼，而且率先做了自我介绍，一休大师也连忙双手合十回了一礼。

    “臭和尚，你来干什么？”

    等两人见礼完毕，四目道长看着一休大师没好气道。

    “我听家乐说你收了新徒弟，所以就过来看看，没想到是误会了，我就说嘛！以你这德行，也教不出这么优秀的弟子！”

    听四目道长喊自己臭和尚，一休大师也不甘示弱的回了一句。

    随后，不等四目道的反驳，他笑呵呵的看着李文道：“我观小友身上道韵流转，想必已经进入了人师境界，如此年轻，就有如此实力，估计茅山派年轻一辈，以后要以你为尊了。”

    “那是当然，我师侄已经进入了人师九重境界，整个修行界，在他这年龄段的，进入人师的有几个，别说茅山派的领头羊，以后整个修行界的年轻一辈，都要被他压的喘不过气来！”

    一休大师的夸奖，李文还没有回应，四目道长就站了出来，十分骄傲的说道。

     ps：感谢：2021xt天天，岁月留客，两位兄弟的100赏。

    让两位兄弟破费了，十分感谢！

    也谢谢那些投票追读的兄弟们，没有你们的支持，就没有今天的成绩，鞠躬拜谢！

