    第81章死要钱的愿望

    不到半天功夫，杜家已经变了个样。

    前院塞满了王家的东西，住满了王家的人。

    杜清檀一脚踏进院门，就听到一阵尖利的嚎哭声，是王家二郎和三郎在打架，为争一块白面饼。

    王草丫也在叫骂：“我们都在忙着干活，就顾着吃！吃吃吃！胀不死你们！”

    王娘子大吼一声：“废话多！赶紧去晾被子！”

    王草丫尖叫：“你干什么拧我耳朵！凭什么他们能玩能吃白食！”

    隔壁院子传来王保打雷一样的吼声：“吵什么？赶紧来个人帮我递东西，先把这间屋子补一补。”

    然后王大郎狂奔而出，险些撞到杜清檀身上，看清楚是她，红着脸后退一步，再跑，踩到水坑里，溅了杜清檀一身泥点子。

    “呼……”杜清檀深呼吸，倒退出去，立在门外抚着胸口平息情绪。

    采蓝晓得她最爱清静，便道：“要不，婢子去租个车，叫上大娘子去给独孤公子看房子？”

    待到回来，也该收拾得差不多了，再不会这么闹腾。

    “也好。”杜清叫老于头夫妇来搬油衣和靴子。

    于是又引来一番围观。

    王家人全部围上来，各个伸手去捏摸油衣靴子，七嘴八舌的：“五娘真有出息。”

    “多少钱啊？肯定很贵吧？”

    “薛家给五娘多少诊金呀？到底是有钱人，出手真大方……”

    王娘子拿了杨氏的油衣往身上套：“我也试试……”

    王三郎和王二郎也跑过来凑热闹，手往衣物上一捏，带着油泥的黑印子赫然在目。

    杜清檀面无表情地退出去，站到书房外头长出气。

    她不是没有互助心的人，王家时常帮她们，她也愿意回报的，真的。

    如果房子足够宽阔，也就没了这些烦恼。

    但是，唉，说多了都是泪。

    书房的窗开着，有人从里头扔了一团纸出来，刚好砸在她头上。

    杜清檀竖起眉毛，凶悍回头，正好对上独孤不求灿烂的笑容。

    他朝她招手：“进来呀！”

    杜清檀走进去，但见书架中间临时塞了一张又窄又小的坐榻。

    独孤不求躺在上头，长手长脚的，几乎塞满了整个坐塌。

    他笑眯眯地看着她，心满意足的模样：“好多书，终于没那么无聊了。”

    杜清檀想起他之前曾经想要用她家的书抵工钱，便道：“你很爱看书？”

    “岂止是爱看书。”

    独孤不求爱惜地把手中书本的封皮捋平，说道：“待我出息了，要建一座大大的书楼，让贫寒士子有书可读。”

    杜清檀大为意外，特别仔细地打量地了独孤不求一番。

    死要钱的愿望，居然是建一座大大的书楼，让贫寒士子有书可读？

    这可真是新鲜。

    她还以为他的愿望是建功封侯，富豪天下呢。

    “看不起我是不是？”独孤不求对着她翻了个白眼，很不高兴。

    “倒也不是。”

    杜清檀见他的被子垂到了地上，俯身拾起。

    “我是意外罢了，毕竟独孤家出名将偏多。”

    独孤不求有些落寞：“名将要看时运的，哪有那么多仗可打？再说，统兵作战，也要多读书才行。”

    这话杜清檀颇赞同：“倒是真的，我日常也爱读书。”

    “你都读过些什么书？”独孤不求一副要考校她的模样：“我以为你只读医药书籍。”

    “我读过的书啊，好些你都没读过。”杜清檀露出怀念的神情。

    “说来听听？”独孤不求笑了起来，像狐狸精似的。

    这个话题说起来就长了，杜清檀正要拉开架势畅谈，采蓝来了：“五娘，车来了。”

    独孤不求白了采蓝一眼，问道：“你又要去哪里？下着雨呢！”

    杜清檀毫不犹豫地起身：“去给你看房子。下雨好啊，正好检查是否漏雨和排水问题。”

    “不用这么急吧……”独孤不求眉头皱得紧紧的。

    “不，我很急。”杜清檀只希望赶紧把这些事搞定，以便早些让王家搬回去。

    再这样下去，她必然崩溃。

    老于头抱了油衣和靴子进来，笑道：“是五娘帮公子买的，您瞧瞧合适不？”

    独孤不求的脸色这才好看了些：“拿来我瞧瞧。”

    要出卖的宅子确实不远，饆饠店尚在营业中。

    店主是个胡人，金发碧眼，看见她们就吆喝叫卖：“才出炉的饆饠诶，香喷喷，热乎乎。”

    杜清檀往那店里扫了一眼，但见许多食客坐着，下雨也没影响生意。

    再往院子里去，房屋布局大小和杜家现在的房子差不多。

    也是青石做基座，高约尺半，虽门窗油漆脱落，木料却还完好，家私什么的都是现成的。

    里里外外走了一圈，也没渗水的地方，排水也很通畅，便道：“确是略贵了些。”

    采蓝道：“我觉着五十金也差不多了。”

    主要是和武八娘提供的那个宅子比起来，差得有点远。

    房主送了她们一个白眼：“要便宜往南边儿去呀！五十金可以买几间宅子了！”

    南边住的都是贫贱之人，越是靠近皇城房价越贵。

    像她们所居的宣阳坊，属于不好不坏的中等地儿。

    杜清檀折算了一下，说道：“80金，一次性结清。”

    她噼里啪啦指出一堆毛病，屋脚有一点浸水，她非得说是漏雨，还得请工匠来修。

    基脚也下得矮，万一涨水肯定会被淹。

    家私什么的也很破旧，还得雇人搬了扔掉。

    又说饆饠店太过嘈杂，人来人往的闹腾得厉害，大清早就不得安宁。

    房主肯定不答应，杨氏便居中调停，双方吵了许久，最终停在90金。

    杜清檀便与房主约定，过几天雨停，让正经主人来瞧，满意了便当场付钱。

    这又是她的小精明，只是一场雨看不出什么，多下几日才能检验是不是真的好房子。

    待回到家中，王家果然已经差不多安置好了。

    王娘子和杨氏商量：“咱们还是各开各的伙食。”

    杨氏厚道：“何必这么麻烦……”

    杜清檀抢过去道：“今日到处乱糟糟的，就由我家请了，明日再各开各的。”

    所谓分寸感、界限感，别人不懂，就得提醒。

    一忍再忍，憋屈的是自己，且到后面还要生隙。

    ?  ?接到了加更的暗号，月票满90了，下次加更120票哈。

    ?  

    ????      

    (本章完)

