    第28章大哥那个人好像中暑了

    第二天……

    官差急着完成任务，着急赶路，但是苦于这么些饿的，想走都走不动。

    “别给老子在这儿给我装死，赶紧起来赶路！”

    见一个接着一个倒下，官差直接一鞭子挥过去，骂骂咧咧的。

    “官爷，求求你通融一下吧，别打了，求求你了！”

    一个女人抱着一个半大孩子，跪在地上哭喊着。

    陆青灵远远一看，小男孩嘴唇发紫，脸蛋潮红，双眼紧闭。

    “大哥，那人好像是中暑了！”

    陆青灵虽然在中医大学连一个学期都没上完就穿了，但感谢老师和某音，她的急救知识还是挺充沛。

    “中暑？”

    陆青玄一时没反应过来中暑是什么意思，眼里闪过疑惑。

    最终，陆青灵皱眉，虽然跟对方非亲非故的，但还是抵不过心软走了过去：

    “大婶，这位哥哥好像中暑了，你用两根手指在她鼻子这里用力捏捏，直到出现黑红再停止，还有这里，这里也捏捏！……”

    陆青灵一边说，一边伸出小手，在自己身上的几个部位比了比。

    本来她想说有条件的话给她弄点盐水喝下去的话，效果会更好，但看到他们一个个的的嘴唇都裂开口子流着血，就把这话生生的忍住了。

    至于自己商场里的那些如霍香正气水，风油精等等这些去暑良药，她可不想惹事上身。

    只是她没想到，自己的好心居然换来了一声谩骂：

    “去去去，一个小丫头片子在这里胡咧咧，小小年纪就学狐媚子，想勾引我孙子，告诉你没门”

    边上的老妇看了陆青灵一眼，恶狠狠喊道，没等她说完，就开口打断了她。

    陆青玄顿时听不下去了：

    “你嘴巴放干净一点，我妹妹也是好心，爱听不听，灵灵我们走！”

    陆青玄说着，就拉着陆青灵的手往潘婶他们的方向走去。

    陆青灵表面上没说什么，心里早就把这个不知好歹的老太太骂了个狗血淋头。

    都是出来流放的，就你高人一等？

    你有孙子了不起啊，我还有三个哥哥，我骄傲了吗？

    这天气实在是太热了，太阳火辣辣的，加上现在正时中午就更热了，不少人都中暑晕厥过去了。

    看到这情况，刘洪涛明白现在是走不了了，要是再这样走下去，说不定一半的人都得倒下。

    他没想到，昨天刚说了走八十里，没想到今天这一半的路程还没走到，就出现了这样的情况。

    死几个人他到是无所谓，但是拖累进度按时到了地，和造成流民死亡太多，两相比较下，他还是选择了前者，反正都交不了差，他当然选择惩罚轻的。

    “全部待在原地，自己找阴凉的地方休息，等下午不那么热了再出发！”

    想通后，刘洪涛对着众人大喊道。

    这浑身是汗粘哒哒的，陆青灵打算进空间洗洗。

    她借着尿遁绕到一出矮树丛后，确定四下无人才进入了商场里。

    坐在休息区，吹着空调，陆青灵这才感觉自己一下又活过来了！

    随手开一瓶快乐肥宅水，陆青灵咕噜咕噜的喝下了小半瓶：

    “嗝……”

    真舒坦啊！（快乐肥宅水的快乐，大家都懂的）

    吃饱喝足后，陆青灵照例去了美容院的卫生间，把自己从头到尾细细的洗了一遍。

    这一次，她感觉自己脚底磨破皮的地方明显许多。

    再摸摸身上这几天被晒伤的皮肤，好像也比刚醒来时细腻光滑了不少。

    莫非自己这商场变异了，这水还有美容养颜的功效？

    就是不知道喝下去有没有这个效果，嗯，得再试几天才行，要是真的如自己所想，那真是发了！

    虽然她在外面，只要是商场里有的，她就能想拿啥拿啥，可是到了商场里，不亲身体验一回，那就没意思了。

    所以，某人推着超市里的购物车，哼着小曲，怡然自得的逛起了超市。

    (本章完)

