    第四百七十四章东海无定岛

    ……

    “轰！”

    水与水的碰撞，激烈无比。

    不过钱森的脸上，却丝毫看不到什么得意之色。

    通过神识，‘看着’后面紧追不舍的庞大海蛇，满脸的晦气。

    “TMD，不就是拿了你一根‘玉龙草’吗？又没给你去根，至于追着我不放吗？”

    念头还未落下，便感受到身后瞬间浓郁了数倍的水行灵气，脸色一变，猛催法力，一道水蓝色的盾牌，出现在脑后。

    此刻，海蛇张口一喷，十数丈的水箭，风驰电掣般撞在盾牌上。

    震耳欲聋的声音再次响起。

    强烈的震荡，让钱森脸色一白，踉跄几步，差点跪下来。

    “该死！”

    看着距离又拉近了数丈后，脸色变得更加难看。

    他的修为本就比那海蛇低，再加上妖类的法力，普遍都比同级别的人类高。真要让那畜生拉近了距离，只怕他钱森就只有给别人当口粮的份。

    “兀那小贼，要是现在束手就擒，本妖还可考虑放你性命。若是再不投降，等会追上，定斩不饶。”

    “放你的屁，真要是投降，只怕你这蠢蛇一口便吞了道爷。过不了几天，道爷就会变成屎，从你那脏屁股里拉出来。”

    粗俗的话喊出去，被追的狼奔猪突，淤积在胸郁闷之气，也散了不少。

    “臭小子，且让你嘴上痛快一时，看一会本妖追上，如何炮制你。”

    蛇妖巨尾一摆，庞大的身躯，风驰电掣般，直朝钱森追去。

    感受着身后越来越近的威胁，钱森把吃奶的劲都使出来了。

    “贼老天，小爷好不容易突破金丹，还没来得及享受金丹修士的荣耀，难道就因为一株玉龙草，死在这海上吗？”

    钱森绝望的想着。突然，一点异光从眼前划过。

    “嗯？”

    连忙朝那异光所在的方位看去。

    因为距离较远，暂时还看不清楚。不过在这空旷的大海上，基本上不论朝哪看都是一个颜色。

    如果有意外，不是岛屿。

    “船！”

    钱森眼睛瞬间亮了起来。

    有船就有人，而东海上的船为了避免海妖的威胁，基本上每艘敢在外海行驶的船上都有金丹，甚至元婴修士压阵。

    虽然他不确定那船上的金丹会不会为了他，而得罪一条金丹七重的蛇妖，但起码那是一个让他活下来的希望。

    迅速调转遁光，直朝左前方飞去。

    距离拉近，他看得也越来越清楚。

    那一点异光根本不是什么船，而是一头青牛，青牛背上盘膝坐着一个身穿青色长袍，右手持青竹杖，腰间挂着青葫芦的年轻道士。

    青牛脚下生着紫色的云气，一步迈出，就是数百丈之巨。

    年青道士安坐牛背，在汹涌的波涛衬托下，透出一股沉稳如山的气质。

    钱森连忙飞了过去。

    虽然不是自己期待的海船，但这一牛一人，一看就知，乃是非凡之辈。

    “道兄救命！”

    扯着嗓子喊着，钱森憋足法力向前飞。

    他看到人的时候，后面的蛇妖自然也看到了。

    长期以来，东海上人妖两族相互仇视的结果，让它瞬间戒备起来，速度也不由慢了几分。

    感受到身后威胁越来越远，钱森心中一震，绷紧的神经瞬间松弛了不少。

    连忙飞到徐君明三丈外，一躬到底。

    “宝月国散修钱森见过前辈！”

    虽然此人态度恭敬，但徐君明对祸水东引的他，没有什么好感。

    不过看此人虽然没有多少功德，却也没有多少怨煞之气。

    一拍腰间葫芦。强悍的吸力笼罩那百丈之外，正在观望形势的海蛇。灵宝级的青葫芦，根本没给它反抗的机会，顷刻便被擒拿。

    看到这一幕，钱森只觉得头皮发麻。

    把自己追的上天入地，逃脱无门，金丹七重的蛇妖，毫无反抗便被拿下。

    “此人的修为至少也是元婴中期！”

    想到此处，他脸上的神色变得更加恭敬了。

    不过，很快便变了脸色。神识感应下，一股惊人的气息，正从脚下的海洋中，急速冲来。

    “不好。”

    飞速倒退，催动灵器，蓄势待发，双目死死盯着海面。

    “哗啦！”

    海浪冲起数十丈高，一条黑色的流光，疾如闪电般冲了出来。

    在钱森紧张的目光中，黑色流光坠落，现出一只体长近三丈，高一丈九尺的大狗。

    此狗满身黑色的毛发，如同墨染。

    双目如碗口，透出淡淡的绿芒。

    双耳高高竖起，两耳后方，与脖颈之间，一边各有四个，一共八个小儿拳头大的鼓包。

    白齿森森的狗嘴中，咬着一条足有五丈之巨的海鱼。

    任凭这大鱼如何挣扎，也难以挣脱铁翅钢牙的囚锁。猩红色的鱼血顺着狗嘴流下来，染红了黑色的毛发，透露出一股令人畏惧的煞气。

    大狗张开嘴巴，强横的吞吸之力爆发，原本比它自己还大的海鱼，在这强悍的吞吸之力下，寸寸崩碎，化作血肉被它吞进了肚子里。

    一抖身，沾染的鱼血被甩飞。

    闪烁幽绿色光华的狗眼朝钱森看了过来，在被这目光锁定的刹那，一股寒意从心底升起，不由自主的打了个寒颤，看向那黑狗的眼神中又多了几分畏惧。

    “老爷，这小子是谁啊？”

    黑狗问道。

    “一个路人，不用多管！交给你的事如何了？”

    “嘿嘿，老爷放心。那群食人鱼妖都已经进了我的肚子。”

    徐君明微微点头。

    “走吧。”

    话落，徐君明看了眼钱森。

    “蛇妖已死，你自去吧。”

    话落，徐君明一催夔牛，身影瞬间远去。

    黑狗也收回目光，黑色遁光一闪，跟了上去。

    看一行人走远，钱森心中松了口气。

    不过从刚刚那简短的交流中也可以看出，那位青衣道长并非恶人。

    想清楚这些，已经被蛇妖追的如惊弓之鸟的钱森，此刻可不想自己一个人横渡着茫茫大海。

    一咬牙，连忙催动遁光追了上去。

    “唰！”

    一道黑色流光飞来，浑身缠绕幽冥煞气的黑狗，挡住了钱森的去路。

    “小子，你想干嘛？”

    被它的气势所摄，钱森下意识的后退了几步。

    回过神来后，看着前方的徐君明，连忙喊道。

    “前辈？前辈？前辈可是去无定岛参加白发仙姑的讲道大会？晚辈也是去那的，若是前辈不嫌弃，晚辈愿意为前辈引路。”

    “白发仙姑？！”

    徐君明脑海中浮现出，一个身穿葛衣，手持桑木杖，红颜白发的女子。

    当初在龙江水族龙宫中，他与白发仙姑云梅有过几面之缘。

    此女功德深厚，与自己那五弟子徐凰颇有交集。

    “既然来到这里，到是不妨走上一走。”

    想到此处，转过头。

    “黑风，让他过来吧。”

    “是，老爷！”

    黑狗让开通路。

    “过去吧。不过别想耍花样，不然狗爷把你脑袋拧下来。”

    “不敢，不敢！”

    小心的绕过这煞气满身的黑狗后，钱森连忙来到徐君明身旁三丈外站定。

    再次躬身。

    “钱森拜见前辈。”

    徐君明微微点头后，“你知道无定岛的方位？”

    一看事情有转机，心中正忐忑的钱森连忙点头。

    “知道，知道。云仙姑的讲道大会，每十年一次，我已经参加了四次，无定岛的路径，我熟悉的很。”

    “前面带路！”

    钱森神色一喜，连忙走到前面。

    “前辈，这里已经距离飞羽岛还有八百里，过去飞羽岛，向东南三千两百里，便是无定岛所在。”

    徐君明点了点头，随手一挥，一道灵光捏住钱森，竹杖一敲青牛。

    “走快点。”

    “嘿嘿，老爷坐好了。”

    ‘嗤啦’，耀眼的电弧，从夔牛体表浮现。

    强横的电光撕裂空气，夔牛的遁速瞬间提升了十数倍不止。

    雷霆电闪，雷遁的速度本就是所有遁法中最快的几种。

    四千多里的距离，普通金丹修士飞遁的话，可能要两三个时辰，但在夔牛这元神雷修脚下，不过一刻钟便到了。

    看着前方郁郁葱葱，仿佛一颗巨大翡翠，占地数百里的大岛。

    “此处可是无定岛。”

    此时的钱森还沉浸在先前的急速中，精神恍惚。

    徐君明眉头一皱，曲指一弹，一缕灵光没入钱森识海后，仿佛一盆凉水浇下，哆嗦了一下后，瞬间冷静下来。

    这是他参悟惑神术后，领悟出来的一点小手段，能平复心神，祛除外魔。

    看着不远处的岛屿，钱森连忙点了点头。

    “前辈，这就是无定岛。”

    说罢，偷眼看了下旁边仪态悠闲的夔牛，刚刚那一路上，除了令他震撼的神速。还有此牛催动雷霆时，展露出来的那如山似海的庞大法力。

    “它至少有元婴后期，甚至是圆满的修为。”

    刚突破金丹的钱森，连金丹境十二个小境界都无法很好的区分，就更别说元婴了。至于元神，那属于传说，根本不是他能够了解。

    元婴圆满，就是现在他推理能力的极限。

    即便如此，元婴修士在他这里，也是难以想象的超级强者。

    徐君明点了点头，催动青牛朝无定岛飞去。

