    

    “姐姐当真要杀我？”

    女子毫不惊慌，看着兰幽梦语气幽幽道。

    目光冰寒地看了那女子一眼，兰幽梦心中杀意强盛。

    女子毫不在意，此时刚渡完天劫，心里正高兴呢。眼看卓千绫来到了自己身旁，女子嘴角竟微微翘起。

    “姐姐可想好了，本皇若陨，你那弟子也难逃一死。”女子浅笑道。

    闻言，兰幽梦一震，目光立刻就向那女子逼视而去，眼中杀意愈发强盛。

    “姐姐可别不信，如今我与他可是同生共死，姐姐若杀我，就等于亲手杀了你心爱的弟子。”女子揶揄道。

    手上动作一滞，卓千绫抬起的长剑根本不敢落下，目光看向兰幽梦，以示询问。

    略一沉吟，兰幽梦便沉声道:“带上她，先离开这。”

    话音一落，兰幽梦便抱上冰尘，向着远处而去。

    ......

    轻抚着冰尘脸颊，兰幽梦心里控制不住地一阵心疼。

    面容浅浅皱纹，尽显憔悴苍老。呼吸紊乱，又很虚弱。满头白发也失去了光泽，若没有了生机的杂草。

    目光看向山洞之外，兰幽梦眼中明显有着焦急之色。

    “怎么还不回来！”兰幽梦绣眉微皱自语道。

    自方才她们落足这里之后，兰幽梦便让卓千绫师徒二人出去狩猎妖兽，以炼制血魂丹为冰尘恢复生机与血气。

    虽然卓千绫师徒才出去不过半小时，但兰幽梦却感觉二人速度太慢，心里暗生恼意。

    神识铺展开来，刚要探寻卓千绫二人行踪之时，一旁却突然传来一道有些不和谐的话语。

    “姐姐很着急啊？”那神禽所化女子看着兰幽梦打趣道。

    目光冰寒地看了那女子一眼，兰幽梦素手一抬，就要给她一点教训之时，却听到那女子又说道:“我可以救他。”

    手上动作一顿，兰幽梦先是一声冷哼，随即说道:“又想耍什么花招？本宫耐心有限，不要尝试试探本宫底线。”

    女子毫不在意，抿嘴一笑道:“姐姐可真凶，比我们妖族女子脾气还大。”

    “哼！”

    又是一声冷哼，兰幽梦一道魂力打入女子体内，当即她便一声闷哼，浑身一颤。

    “再敢废话，割了你舌头。”兰幽梦冷冷道。

    目光一寒，那女子心里气恼，不过也不敢再做放肆，对兰幽梦的气势，她竟感觉有点本能地畏惧。

    恨恨地瞪了兰幽梦一会，那女子才说道:“松开我。”

    兰幽梦不理，甚至都懒得看她一眼。

    女子见状，气恼道:“不干就算了，就等着给他收尸吧。”

    兰幽梦目光一寒，玉手再度一抬，又是一道魂力向着那女子打去。

    女子一惊，心里怒极，刚要大骂，却发现身体突然一松，恢复了部分自由。

    暗暗松下口气，女子撅了噘嘴，对着兰幽梦操起小拳头舞了舞，嘴里嘀咕了几句，才向着兰幽梦走去。

    “别耍花招，否则休怪本宫不客气。”兰幽梦目光冰冷地看着女子警告道。

    “啐！”

    女子轻啐一声，随即咬开自己手指，一下就戳进了冰尘嘴里。

    “便宜了你，本皇的血可宝贵得很。”女子不满地嘀咕道。

    话虽如此，但若仔细观察，便可发现，女子眉宇间有着丝丝痛苦之意。

    兰幽梦注意着这一切，见女子如此做法，心里对她的怒意也有了些许消减。

    女子虽做得隐秘，但又岂能瞒得过兰幽梦。女子看似在喂冰尘自己的血，实则女子在强渡自己生机到冰尘体内，并且兰幽梦还隐隐察觉，冰尘的寿元也在缓慢恢复。

    肉眼可见的，冰尘脸上的皱纹在慢慢减少，皮肤与头发也渐渐恢复了些许光泽，气息逐渐强盛，不过短短几分钟后，冰尘便有了醒来的征兆。

    女子见状，有些不爽地一声轻哼，就欲抽出手指，却突然绣眉一皱，嘴里不自禁地就闷哼了一下。

    唰的一下，冰尘睁开双眼，脸上邪魅一笑，死死咬住女子手指一阵猛吸。

    “松口！”

    女子气恼，另一只手立刻就向着冰尘脸上扇去，却被兰幽梦一把拦住。

    “你想得美，吃我这么多，我非得吃回来不可。”冰尘含混不清地说道。

    说着，更是双手死死抱住女子那只手，谨防她使坏，将自己牙口震碎。

    女子气极，目中寒芒一闪，刚要有所动作，却发现三点寒芒一闪而逝，瞬间没入自己体内。

    全身动作再度被封印，体内妖元又提不上丝毫，女子气得抓狂。

    “混蛋，松口！”女子大骂道。

    冰尘丝毫不理，仍旧大口吞咽女子鲜血。

    情急之下，女子心念一动，目中红光一闪，气质瞬间大变，让本就绝美的她，突然就尽显妩媚。

    冰尘目光一滞，下意识松口，咽了咽口水。

    “哼！”

    兰幽梦一声冷哼，冰尘瞬间回神，顿时尴尬无比，看着兰幽梦，赶紧解释。

    “幽梦，这不怪我，这女人在我体内种下了秘术，我是被迫的。”

    瞪了冰尘一眼，兰幽梦目光冰冷地看着女子问道:“你在尘儿体内动了什么手脚？”

    女子一声轻哼，撇过目光，生着闷气，不想搭理。

    “我被她种下了什么同生共死的秘术，就是那秘术，她才强取豪夺我的生机寿元，差点搞死我。”冰尘赶紧在一旁煽风点火。

    心里暗爽，终于出了一口恶气，想想之前的憋屈，冰尘就忍不住坏心思丛生，想要好好修理这女人一番。

    也刚好此时，两道身影飞入洞口，郝然便是出去猎杀妖兽的卓千绫与燕灵娇二女。

    一步跨出，来到兰幽梦身前，先是看了一眼此时气色已恢复不少的冰尘，卓千绫躬身一礼，说道:“寻得一只三阶妖兽，斩杀之时费了些功夫，还请主人见谅。”

    “辛苦你们了，不过我已经不需要了，这只可比那些什么三阶妖兽都要好吃。”兰幽梦还未说话，冰尘就抢先说道。

    “你说什么！”

    女子闻言，目光一寒，瞪了冰尘一眼。

    “还敢瞪我！”冰尘做出恶狠狠的样子说道。

    话音一落，冰尘便一把将女子提住，向着一旁走去。

    “混蛋，放开我！”

    “人类，你若再敢对本皇不敬，待本皇恢复，定要......”

    啪！

    话还未说完，女子屁股便是啪的一声响，声音戛然而止。

    “还敢威胁我。”

    冰尘甩了甩手，讥讽道。

    娇躯气得颤抖，双目几欲喷火，女子直接暴走。若非行动被封住，她保证立刻找冰尘拼命。

    冰尘见状，邪魅一笑。

    “叫你惹老子，还真以为老子收拾不了你了。”冰尘恶狠狠道。

    然，正当其得意之际，话音刚落，就立刻发出一声猪嚎般地惨叫，两眼一番白，向着地面倒去。

    见状，兰幽梦立刻一个闪身，将冰尘接住，赶紧施展魂力，为其检查情况。

    “快......停......下！”冰尘艰难地看着那女子说道。

    浑身血液沸腾，全身如正在被烈火焚灼，剧痛难耐。并且这次，冰尘还感觉比之前这女人催动这秘术之时，痛苦了好几成，甚至这次不仅肉身剧痛，就连神魂也一并如此。

    与之一般，那女子同样如此，倒在地上，神色痛苦不堪，浑身衣裙被冷汗打湿，娇躯抽搐不断，口中发出痛苦地闷哼。

    “你这个......疯女人......快.......停下！”冰尘双目猩红，强忍着剧痛说道。

    目光看向冰尘，女子同样双目赤红，眼神尽是恨意与愤怒，但若仔细观察，还可瞧出一些失望。

    俏脸煞白一片，声音虚弱又尽显痛苦地说道:“我乃......圣灵......后裔，上古......朱雀......血脉......岂容你来.......羞辱，就算死......我也......”

    话还未说完，女子便两眼一翻白，趴在地上，晕死了过去。

    几乎同时，冰尘也同样如此，晕死在了兰幽梦怀里。

    ......

    一片朦朦空间，冰尘突然现身。

    一声鸣叫响彻天地，紧接着，便看到一头体长十几丈，浑身九彩光芒袅绕的神雀冲天而起。

    天空骤然九彩变幻，无边赤焰席卷扩散，仅瞬间，便将这整片空间充斥。

    目光看向地面冰尘，神雀眼神一片冰寒。

    分明其气势压迫之强大，乃冰尘平生所见，但他却毫无惧意，反而生出一种亲切之意。

    双翅一震，漫天九彩光芒向着冰尘冲击而去，瞬间便将冰尘层层笼罩。

    几分痛苦，又几许舒畅，冰尘感觉自己身体在被什么快速改变，自身气势也在快速强大。

    嘶！

    一声嘶鸣，天空神雀快速变化，最后化作一位仙姿玉色又极尽妩媚的女子在那凌空而立。

    冰尘微微失神，但又感觉莫名心疼。

    仔细一瞧，冰尘分明感觉女子神情有些痛苦，看向自己的眼神恨意与失望并存。

    “吾乃上古圣灵血脉，九阳帝炎雀。吾之血契者，从此与吾本命相连，当伴吾纵横千界万族，享吾无尽荣耀寿元，此乃尔之万幸，当誓死追从，安奉余年。”

    女子淡漠地声音响起。

    冰尘一怔，当再次看向女子之时，却发现其神情一片漠然。

    心秉虔诚，无意他想，冰尘此时竟虔意接受。

    此时这女子，在冰尘心里是如此圣洁高贵，让他只想极尽一生，伴其左右，为其披荆斩棘，洒尽最后血液。

    然，正当此时，天空女子竟砰地消散，化作九彩之焰，向着远处而去。

    “不！”

    冰尘一声嘶吼，一种钻心之痛，将他狠狠侵蚀，若自己最宝贵的东西正离他而去，让他面露疯狂，拼命追赶。        

