    重新从虚空中出现，卫元子凝聚身形，不敢置信的看唐劫：“你竟然杀了我一次！？”

    “很奇怪么？”唐劫不屑撇嘴。

    “大胆！”卫元子已暴喝道：“九曲悲秋帐，出！”

    双臂齐震，就见他身上已放出无尽光华，那光芒如丝如缕，倏卷成烟尘般的存在向着唐劫涌来，尚未及身，唐劫就感到一股巨大的威胁。

    那是一种发自内心的寒意与悲凉，竟让唐劫也感到由衷的颤栗。

    在这九曲悲秋帐下，唐劫竟感到一阵虚弱无力。

    唐劫知道不好，一咬舌头，炸喝一声：“呔！”

    吼声如雷，震动年华，摇转日月，竟让这九曲悲秋帐的黑黄光芒晃了一下，就象有什么东西刺破阴霾，照亮天际，一下把那股悲凉之意一扫而空。

    唐劫已对这卫元子连轰数拳，战皇图录发动，拳势滔滔如长江大河，每一击皆如流星撞月，耀舞长空。那卫元子知道不好，虽然已擎起护罩，但在唐劫的恐怖打击下依旧只觉得难以抵挡。

    砰的一下，护罩再度碎裂，唐劫的铁拳已划破天际，狠狠打在他的脸颊上，将他的半个脑袋都轰没了。虽然下一刻卫元子便恢复如常，但是身体上的伤好恢复，心灵上的震撼却难平。

    “怎么可能？”他失声叫了起来。

    第一次失手还可以归结为大意，但是刚才他已经把自己最拿手的神通都用了出来，九曲悲秋帐不仅腐蚀修者意志，使其失去战意斗志，本身更是集攻防一体的无上手段，除非是那种肉身意志修炼到坚比精金的存在，等闲人休想轻易破解。没想到唐劫竟是说破就破。

    “没什么不可能的，你也尝尝我的手段！”唐劫暴喝着，手中帝刃已再度挥砍而下。

    卫元子已知此宝犀利，哪里还敢硬接，双臂一张已幻化出无数丝缕缠向帝刃，却是以柔克刚之法。

    眼看那大量白雾蛛丝般缠来，眨眼间便卷得帝刃无法动弹，卫元子终于松了口气：“原来是个莽汉。先前见你布阵，还以为是个心思细密之人，没想到竟是个蛮勇之辈，如今我已知你底细，看你还能如何。给我收！”

    卫元子就象个蜘蛛般射出更多白丝。

    这些白丝其实都是他以仙气直接演化而成，牢不可破，在缠住帝刃后继续向前，缠向唐劫，眼看着一层一层将唐劫包起，卫元子心中大定，终于得意大笑起来。

    “小辈，紫府怎能与仙人作战？我有无尽生命，哪怕失败一次亦可重来，断不至重蹈覆辙。而你，就算你是人中之龙，有神兵宝刃诸般手段，又怎及得上我浩浩仙威。我等不出手则已，一出手必致你于死地！”

    “你说完了没有？”唐劫冷笑。

    “恩？”卫元子一呆。

    就见那包裹的只剩一个脑袋露在外面的唐劫眼神中闪现出一丝光芒。

    这光芒带给卫元子一种莫名骇意，隐隐感到自己似做错了什么。

    就听唐劫道：“如你所言，你是仙人，有很多命，所以不太好杀。不过对我来说，做重要的不是如何杀掉你，而是如何在杀掉你之后还能保存大部分的实力，毕竟我要杀的仙人不止你一个。所以……能省点力气，少杀你几次总是好的。”

    随着唐劫的说话，就见帝刃上突第缭绕起一片火焰。这火焰一出现，那斩不开拉不断扯不烂的仙气白丝便自动消融，重新现出帝刃的本体。

    “这怎么可能？”卫元子当时就吓得呆了。这是仙气凝结，怎么能这么轻易就被唐劫烧断？

    随着那剑上火焰的燎起。卫元子陡然感到一股庞大恐怖的毁灭气息迎面而来。

    “毁灭之力！”卫元子失声叫了起来。

    他终于知道摧毁自己仙气白丝的是什么了。那是毁灭之力与异火交融炼成的毁灭之炎，是大道之力。

    他的仙气白雾虽然强，但在层次上却明显比不上大道之力，毁灭之力更是具有强大的摧毁属性，仙气白雾接触毁灭之炎便如雪花落入火堆中，自然不会有什么好下场。

    “不，不!”卫元子疯狂大叫，想要收回仙气白雾却已是来不及。

    就见那剑上火焰蓬的一下缭绕而出，卫元子消耗大量仙气凝聚而成的雾丝就这么一下被唐劫烧成灰烬，同时唐劫已欺身前进：“十绝杀刃，出！”

    帝刃上爆出的火焰已化做一条火焰长龙斩下。

    完整版的十绝杀刃，威力比之当初更加强大与恐怖，但这焚尽八荒毁灭一切的气息就这么斩下，没有任何存在能够抵抗它的摧毁！

    那一刻卫元子倾尽全力阻挡，却还是被一剑斩成两断。

    这一次帝刃没有演化万杀剑，万杀剑虽强，却非无法可对，只宜攻其不备，如今卫元子已有准备，唐劫自不会再做。

    他也不需要那么做了。

    就在那一剑破体的同时，唐劫已促动毁灭之力渗透了卫元子全身，瞬间将他粉碎，消弭至无。如果是大成的毁灭之力，甚至可以将凝聚的仙气也全部消弭，使地仙连复活的机会都没有。可惜现在的唐劫还做不到，可就算这样，这一剑毁掉的仙气也是极多，仅是额外消耗的就够卫元子再活一次的，相当于一剑杀了卫元子两次。再加上仙气白雾的损耗，这一下卫元子可谓损失惨重。

    下一刻他再次复活，面露狰狞，眦睚欲裂的叫道：“天下或许有能杀仙台之紫府，却绝无能灭仙台之紫府！你赢不了我的，你不可能赢我！！”

    话落，已再度扑向唐劫。

    此时此刻他还在认为自己能赢。

    因为如他所言，在此之前，星罗大千界有能杀地仙之紫府，却从无能灭地仙之紫府。

    卫元子不相信这个例子会在他身上出现。

    对此唐劫却只是哼了一声，战皇图录使出，庞大的力量结合毁灭之力带来的滔滔威势，终于让卫元子感受到来自对手的恐怖。

    他大叫着连连出手，万世雷光九曲悲球盛世天花霜雪冰浪等诸般手段纷纷用出，各色宝物一起祭起，面对这个连续杀了他两次，消耗了他近半仙气的唐劫，再没有丝毫留手。

    然而越是如此，他就越是为唐劫的实力而震惊，直到这刻他才发现唐劫拥有的力量远超他的想象。

    这怎么可能会是一个紫府拥有的？

    他的力量更超越地仙，超越他见过的大多数仙人。

    刷！

    随着又一剑劈下，卫元子再次西归，又再次复活。

    面对唐劫依旧滔滔不停的恐怖攻势，卫元子终于怕了，从震惊与不可置信中醒悟过来，他大叫一声后竟然扭头就跑。

    他竟然要逃了。

    见此情形唐劫哼了一声：“哪里走！”

    已是追了上去。

    卫元子一边飞一边大叫：“你灭不了我的，唐劫！天下有杀仙之紫府，无灭仙之紫府，你做不到的，做不到的！”

    飞纵如电！

    “真啰嗦。”看着他飞纵的身形，唐劫发动咫尺天涯，身形一闪已出现在卫元子前头，抬手一剑再次将卫元子斩开。

    卫元子虚空凝聚再逃，只是任他怎么飞却都飞不过唐劫的咫尺天涯。

    一次又一次的被杀死，卫元子终于绝望了。

    他犹自在大喊：“这不可能……天下无灭仙之紫府……无灭仙之紫府啊！！！”

    刷，随着又一此连续数十剑的劈落，卫元子破碎风中。

    空气激荡，仙风袅袅，隐隐可见一个人形在挣扎，努力凝聚，同时发出不甘的呼喊：“无……灭……仙……之……紫……府……”

    “现在有了。”唐劫说，轻轻挥手，掌风激荡下，那团人形云雾终于彻底破碎开来。

    再未凝聚。