
　　长安城内，距离司徒府不远的一座大宅中，此时正有两人呆在一间密室里，如果杨天现在在这里，便会发现这两人中的其中一人便是吕布，这个号称是三国第一猛将之人。

　　“主公，属下已经打听清楚了，现在阳光那厮还呆在客栈中，而且他的那两个属下都已经返回白云城去了。就连最初带来的那五十个高手护卫也不见了踪影，虽然不知道是怎么离开的，但可以肯定这些人绝对没在客栈中。”一个谋士装扮的中年人正向吕布建议。

　　吕布此时一脸铁青，可见他心情并不是很好。其实这也很好理解，谁拼着落得三姓家奴的名号才混到今天这种地步，现在突然冒出一个家伙就要顶替他的地位，这让吕布如何能够接受？

　　吕布有这种心情已经不是一天两天了，而是在王允得知李催会率军攻打长安城，并与他做了一番交谈之后，他就开始觉得憋屈了。

　　王允的话很简单，那就是他认为以目前长安城的实力，恐怕顶不住李催的进攻，正好王允记得征东将军阳光曾向他索要蔡邕这人，便打算趁此机会邀请阳光参与到长安守卫战中来。

　　吕布虽然不善谋略，但也不是傻子，别看他现在是与王允同掌朝政，掌控着长安城大半的军队，可是论军职，他也不过是一位正三品将军，与阳光这个正二品的征东将军相比还差了老大一截，更何况阳光这个军职还不是虚衔，而是手握重权的将军。如果阳光不在长安城，他大可以当做这人不存在，可若是将阳光调到长安城来，那里面的问题可就大了。到时候这长安城的战事该听谁指挥？难道他这个奋武将军还能指挥征东将军不成？

　　如果说仅仅是这样吕布倒也能忍受，毕竟仅仅是在李催攻打长安这段时间杨天才会呆在这里，可是他却从王允透露出的一丝风声中看出了不妙，王允打算将杨天升为骠骑将军！甚至是大将军，这绝对是无法饶恕的。

　　所以自从那次谈论之后，吕布心里就打定了主意，只要找到机会，一定要将阳光这厮给灭掉，所以他才会派人一直盯着司徒府。因为他知道，只要杨天到长安城接蔡邕，第一个找的必然就是王允。事实也证明了他的猜测非常正确，很快就发现了杨天的踪影。

　　不过结果让他非常郁闷，因为跟随在杨天身边的两个人他可是有所了解，实力不可谓不强，如果是一对一的情况下，他有信心战胜他们中的任何一个，可若是这三人在一起，恐怕便是将他麾下的几个高级将领全派上去，也不见得能够打败对方，除非他能够调集大军围剿。可是这里是长安城，他虽然掌握了这里大半的军权，可是要明目张胆的调军围攻杨天，他还是不敢的。因此吕布虽然对杨天愤恨不已，但也只有忍着，特别是两次看到杨天与王允走在一起，他心如刀绞！这简直就是要架空他的节奏啊！

　　而刚才那位谋士的话却让吕布有一种守得云开见日出的感觉，杨天的两位属下居然离开了长安？还有比这更令人愉快的事情吗？只要黄忠和那王大牛不在，他绝对有信心在短时间内灭掉杨天。到时候就算王允知道了又能怎样？现在大战在即，这老家伙绝对不敢拿他怎么样。自己只要随便找一个借口，给阳光这家伙按一个罪名，就一切都摆平了。

　　吕布随即问道：“本将军让你准备的东西准备得怎样了？”

　　那谋士顿时身形一恭，说道：“主公放心，东西已经备好，虽然花了不小的代价，但绝对是物超所值。就算那阳光作为异人可以复活，这东西也绝对能让他坠入万劫不复之境。当然，前提是主公必须将其杀死才行，否则就没有效果了。”

　　吕布冷哼一声，道：“没了他那两大武将的守护，这阳光活不过今天晚上！”

　　……

　　半夜的时候，杨天在客栈中修炼了一阵内功之后，便安然入睡了。在他看来，现在在白云城外修炼内功有些浪费时间了。就算服用极品培元丹也不过是增加了六倍的修炼效果，哪能与现在在通天阁的近六十倍修炼效果相提并论啊！

　　然而，杨天却不知道，此刻他所在的这座客栈已经被一支精锐大军团团围住，这些士卒无一例外全是八阶以上的存在，其中甚至有近百位九阶兵。除此之外，近三十位王级以上实力武将正站在客栈的大门口，居中一人豁然便是温侯吕布。

　　若是在以前，吕布手下还有一些拿得出手的人才，比如高顺、张辽，可现在高顺被杨天给拐走了，张辽又被轩辕剑给收服了，剩下的那些将领虽然不能说是土鸡瓦狗，但与张辽、高顺二人相比，还有很大的差距。

　　为了这次击杀杨天，吕布凭借着自己的权利，将这客栈周围数公里范围内全部实行宵禁，同时还将王允布置在这里的眼线给控制起来了。不然他这里还没动手，那边王允就已经知道了消息，那就什么事情都做不成了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“攻进去！”吕布轻喝一声，然后一脚踹出，那结实的大门顿时被踹飞出去，大量九阶兵在这些武将的率领下迅速涌入客栈。

　　正趴在客栈柜台上小睡的掌柜顿时被这巨响吓了一大跳，然后抬头就看到那大门居然飞了进来，他顿时被吓傻了，心中可谓是万念俱灰，这是哪路贼人看上了自己这小店啊？他觉得自己这次恐怕小命不保了。

　　可是接着他看到吕布这尊大神从外面走了进来，顿时脸色就更苍白了。眼前这人他可是非常熟悉，如果说目前长安城最有权势的人，那么除了王允便是他了。如果是强盗贼人冲入自己店里还好一些，最多自己被杀，可是眼前这人可就不一样了，如果自己真有什么得罪了对方，不仅自己活不了，就连自己的家人也会受到牵连，再严重一点株连九族都有可能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九百一十五章 杀机免费阅读。https://www.23sk.net 