    获取第1次

    他们终于知道，易枫为何能够在第一关卡瞬移。

    也终于明白，邓朝的印记微弱，也肯定和这一位离不开干系。

    曾贤脸色煞白。

    心中一个咯噔的同时，整个人向后踉跄了几步。

    脑海中。

    宛如响起了一道炸雷。

    本身实力越是强大，便越知道，需要做到这一切需要有什么样的实力。

    总之。

    这种实力可以让他感觉到绝望。

    若是这一位，要是选择对他天霸宗动手，他天霸宗将毫无反手之力，甚至连躲藏的资格都没有。

    毕竟。m.

    他们引以为傲的圣山地宫，在此人的眼中，也犹如无物。

    而他们天霸宗。

    对这一位，可并不算客气。

    甚至。

    在启动圣山地宫阵法的时候，他还喊出过想要易枫性命的话。

    静。

    此刻现场静的吓人，隐隐透着一股压抑之色。

    就在这时。

    众人又传来了惊呼声。

    随着惊呼声传出，众人便是见到，易枫不知道在什么时候，已经走到了第二层的终点处。

    见状。

    曾贤心里一个咯噔。

    在对方超级实力的压力下，他差一点脚底抹油。

    但。

    跑的了和尚，跑的了庙吗？

    既然如此，倒不如静观其变。

    如果这一位真的要追究开启阵法的事情，那他就一个人扛着吧。

    星河图上，易枫直接走到了第二层的传送口。

    见状，众人目光齐刷刷的聚焦到了第三层的传送口。

    不一会儿。

    一个白袍青年出现。

    他俊朗洒脱，脸色平淡，浑身上下没有散发出任何的气息。

    这般返璞归真的模样，让在场众人瞳孔一缩。

    果然。

    是超级高手！

    至于易枫是百炼宗的那个易枫，经过这么长的时间，包括那些下宗，也早就是知道了。

    所以对于易枫的身份，在场众人是没有丝毫的惊讶。

    “哦。”

    “居然都在我前头出来了吗？”

    易枫看着众人，嘴中微微呢喃。

    看来自己在第二层浪费了太多时间了啊。

    不过管他呢。

    他又不是来争夺第一名的，就是来走个过场的，只要拖到诗青妩出关把剩下的仙晶挣到了他就满足了。

    于是。

    易枫抬步朝大家走了过去。

    让他没有想到的是，全场众人都看着他，眼神还很古怪，而且静的令人发指。

    易枫皱了皱眉头。

    又摸了摸鼻头。

    很不自在。

    见众人还这么看着他，他张了张嘴，说道：“你们看着我干什么？是等着我开始擂台赛了吗？”

    “怎么比？”

    “自己随意选择对手吗？”

    “有没有什么规则？”

    易枫的话，无人回应。

    这让他更不自在了，在这种不自在的情况下，他感觉坐也不是，站也不是，总觉得要找点事情做。

    “如果是自由选择话，那我们两个擂台赛吧？”

    易枫随便看向一人，试探性的问道。

    闻言。

    那人眼珠子一瞪，浑身冷汗直流，直接就跪到了地上。

    “呃？”

    “这是认输？”

    易枫眉头一皱，他印象中的修仙者不一个个傲气凛然的，这个人这么没有骨气的吗？

    不由得，他重新扫视目光。

    随着他目光扫过，一个个噤若寒蝉，连连退步，脸都涨成了猪肝色，生怕被易枫挑中。

    “你们这么怕我干什么？”

    “我看起来很恐怖吗？”

    易枫皱起眉头。

    难道他金仙往上六十级的境界，被人知道了吗？

    “那你吧？”

    易枫又随意看向一人。

    那人瞬间呆滞，双眼通红，眼泪都快要从流出来了。

    我的爷爷。

    天霸宗的护山妖兽你一秒一个准，怎么就盯上我了。

    一想到此，这人双腿一软，白眼皮一翻，当即晕倒在地，掐人中都叫不醒。

    易枫更加懵逼了。

    就在这时，曾贤走上前来，恭敬躬身。

    “曾贤，见过前辈。”

    他低着脑袋，姿态低到了极点，而跟随在他身后的王依韵和罗源亦是如此。

    “你谁？”

    易枫呆滞的看着这个老头。

    “启禀前辈，这是我天霸宗的曾贤老祖。”

    王依韵抬起脑袋，在一旁连忙解释道。

    “哦？”

    易枫眼眸微微一闪。

    天霸宗的老祖？

    宗门老祖亲自拜见他？

    看来，这个天霸宗也并不是愚昧到底的嘛。

    还是有人看的出自己金仙加六十级大佬的身份的嘛。

    也难怪这些人这么怕他，看来还真是他高手的实力暴露了啊。

    易枫颇有些感到飘飘然。

    曾几何时，他只是平江城一个靠摆摊开武馆赚钱的。

    而如今。

    一宗大佬也得恭敬的在他面前称呼一声前辈。

    不过。

    瞧了这个老祖一眼，易枫那种飘飘然又瞬间没了。

    因为这位老祖也不咋地嘛。

    看起来也就那么一丢丢的修为。

    太弱了。

    因为一个这么弱的宗门对他客气而飘飘然，想想就太low了。

    不过既然对方对他这么客气，伸手不打笑脸人，所以易枫也颇为客气的回应，“原来是天霸宗老祖，不必这么客气。”

    说完。

    易枫轻轻抬手扶起曾贤。

    这让曾贤身形颤抖，呼吸都变得急促，眼中更是闪烁着浓烈的感激。

    他本来是想找易枫请罪的。

    却没有想到易枫闭口不提阵法的事情，反而还对他这么客气。

    这让他受宠若惊到了极点。

    “那这比赛，我还需不需要比？”

    易枫问道。

    “当，当然不需要比了！”

    曾贤连忙说道。

    “哦，那真是太好了。”

    易枫脸色微微一喜，他本来就对大比没有什么兴趣，还不是为了赚那五十万。

    “那我走了，请问怎么离开？”

    易枫看到可以离开，半点都不含糊。

    “呃……这个，只能走第二层和第一层原路返回。”

    曾贤脸色难看地说道，因为圣山地宫设计时安全机制的问题，一旦阵法全部开启，地宫会默认为宗门遭受攻击，所以在此阶段下，所有传送阵都是处于封闭状态的，进出都只能走第一层和第二层。

    除非说，关闭阵法。

    但圣山地宫开启相对容易，关闭就要难很多了。

    至少他和现场的这些长老无法做到，必须等到邓朝拿另一块地宫玉简，配合关闭才可。

    “好吧。”

    易枫点点头，就准备离开，不过看众人不动，他忍不住回头问道：“你们不走吗？”

    “我们就……不了……”

    众人连忙赔着笑脸摆手。

    忍不住腹诽：您老人家是能够进出自如，但我们可做不到啊。

    “行吧，反正记得路，那我就自己走了。”

    易枫点点头，便朝第三层的出口走去，刚走几步，似乎想起了什么，脚步一顿。

    “对了，刚才在第二层抓了几只小兽兽，现在想来用不着了，看着怪难吃的所以也懒得带回去了，我就丢这里，麻烦你们帮着处理一下哈！”

    说着。

    易枫储物戒指张开。

    一只只被五花大绑的真仙妖兽，宛如一头头猪似的，被易枫扔到了地上。

    “拜拜！”

