    身着天青色长袍，身材颀长的少年站在石阶旁，原本出尘的五官此刻写满了震惊之后的不解，甚至是茫然。

    他站在那儿，纹丝不动，也不知站了多久，仿佛整个人都静止了。

    张眉娴愣了愣，心情复杂地看了他一会儿，直到张老太太催促的声音传来，她才回过神，抬脚离去。

    临出海棠居前，她回头看了一眼，只见他仍站在那里。

    此时，海棠居正堂内，苗姨娘依旧静静地跪在角落里。

    “此时已无旁人，你还是不肯说实话吗？”开口的是宋锦娘。

    她这般说话时，语气中自带着一股威压。

    苗姨娘跪在那里转了个身，面向张峦一家三口，未语先叩头。

    “妾身有错，请二老爷二太太责罚。”

    宋氏紧紧拧着眉心，沉声说道：“你若当真觉得自己有错，便将实情说出来！”

    “妾身……无话可说。”苗姨娘低着头，闭了闭眼睛。

    宋氏抿紧唇，眼底一片冷然。

    “不说便罢了，说与不说，真相已是一目了然了。”宋锦娘眯了眯眼睛，若有所思地说道：“但你宁肯受罚也不肯站出来指认一个人人皆已看得一清二楚的真相，究竟是怕得什么？”

    这根本说不通。

    “是柳氏威胁你？还是说——”宋锦娘顿了顿，手指轻叩茶几：“她手中有你的什么把柄？”

    苗姨娘隐藏在衣袖下的双手微微颤动了一下。

    “苗氏，今日之事我只要你一句实话。”张峦此刻也没了避嫌的想法，与苗姨娘直言道：“这些年来，我知你并非心存他想之人。你若当真有着不得已的难处，只管说出来，我与芩娘绝不会置你于不顾。”

    “而你若坚持如此，便只能自食苦果，你可想清楚了。”

    苗姨娘却依旧只道：“妾身甘愿领罚。”

    张峦脸色沉沉地道：“既然如此，我也不再多说了！来人——苗氏买通丫鬟芳兰，暗中行挑拨离间之举，实为居心叵测，不恭不顺！先将其带下来重责二十鞭，再将其逐出府去！”

    不管如何，到底苗姨娘与此事脱不了干系，事出有一便有二，他绝容不得一个算计他的正妻、背叛二房且心思隐晦阴险的人再继续留在身边！

    宋氏听得愣住。

    她知道，丈夫重情义，这些年来虽对苗氏不闻不问，可因苗氏到底为他生下了长子张秋池之故，而一直不忍做得太绝。

    而今这般直接要将人逐出府去，可谓令人吃惊。

    苗姨娘闻言蓦然抬起头来，看向张峦，瞬息之间，脸色已是惨白一片。

    “二老爷……”她的声音都微微颤抖起来，眼神也有些慌乱。

    她不能被赶出张家……她并不怕一人孤苦，但她怕儿子此后无人相护！

    “妾身愿再领二十鞭，立誓此后再不离开西院一步，只求二老爷二太太不要赶妾身出府！”苗姨娘朝着张峦和宋氏不停地磕着头。

    很快，她的额头就冒了血，洇在白皙的皮肤上尤为触目惊心。

    向来心软的宋氏渐渐觉得有些不忍，甚至生出了可怜她的心思来，可转念一想她宁肯如此也不愿指认柳氏，又不禁气从心来——况且，当年就是这个横空出现的女人毁了她原有的一切！

    她狠狠地掐了掐自己的手心，提醒自己不可有妇人之仁。

    “二老爷的话你们没听清吗？还不快将人带下去！要由她磕到什么时候？”宋氏对一旁踌躇观望的婆子说道。

    婆子闻言赶忙应下，上前便拖住了苗姨娘的手臂。

    “父亲！”

    此时，一直站在外面的少年冲了进来。

    张秋池拦在苗姨娘身前，阻止了婆子的动作，而后一撩衣袍，朝着张峦夫妻重重地跪了下去。

    “父亲，母亲，姨娘体弱，儿子愿替她领罚！”

    “此事与你无关，退下！”张峦鲜少如此严厉。

    他不是没给苗姨娘为自己辩解的机会，甚至与她明说了会保她周全，可她仍执意包庇柳氏，且今日之事已然触碰到了他与妻子的底线，这要他如何能忍？！

    张秋池抓紧了手指，转身看向苗姨娘，急切地道：“姨娘，您究竟为何要非要如此！为何不能将实情道明！我自幼就听您对我百般耳提命面，要我恭顺父母，说您亏欠父亲母亲良多……可您如今又在做什么！”

    此时此刻，他满心疑惑之余，甚至有些怒其不争了！

    苗姨娘听着儿子的质问声，眼泪成串坠落，却只能无声摇头。

    她不是不愿说，不是不敢说，而是真的不能说！

    她怕得不是柳氏，而是柳氏若将当年之事说了出来，那她到时才是真的罪无可恕，哪怕死也弥补不了了！

    张秋池无声红了眼眶，声音忽然低了许多。

    “是不是因为我？”

    他看着苗姨娘的眼睛，似乎确定了一般：“是不是因为我，你才不敢把真相说出来？是怕牵连到我？”

    姨娘向来心性淡泊，不爱争抢什么，甚至面对父亲和母亲之时总是心怀愧疚。这样的一个人，她唯一的软肋，除了她的儿子之外，还能有什么？

    这么想着，张秋池的眼睛越来越红，攥紧了拳头，泛白的骨节死死地抵在冰冷坚硬的地上。

    苗姨娘抿紧了苍白的唇，缓缓地摇着头。

    “池儿，这都是姨娘一个人的过错，与你没有干系。”她垂泪道。

    “怎么没有关系！”如玉少年几乎失态地道：“端午当晚，您确实去了后花园不是吗？那晚我也去了园子里，本就是寻您去了——而您为何要与大伯娘勾结？您从来没有要图谋的东西，除了保护我之外！”

    可这般保护，要他如何消受！

    见他如此，张眉寿不由地心头一紧。

    她大约能体会张秋池此时的无助自责，甚至从他通红的眼中看到了自恨的神色。

    少年人心情正直纯善，他心中认定苗氏所做的一切皆是为了他，所以才铸下此错，可偏偏他又不能去恨自己的生母，于是只能恨自己。

    他似乎陷入了一个艰难而尴尬的死局当中。

    见他神情激动，似乎决意要迫苗姨娘说出真相，而苗姨娘更是决意不肯说，一直在旁观望的张眉寿在心底轻叹了口气。

    恐张秋池做出偏激的举动来，再乱上加乱，她到底还是开了口——

    她有一个决定。