

               这都是一些一团麻的事情，苏启突然感觉年后肯定于是马不停蹄，如同今年一般。

    重生后，几乎是一年比一年的忙，从未静下来过。

    想想心中一阵苦涩，相反之下小人物的生活反而更加宁静。

    望着楼下几个自己女孩打打闹闹的场面，他心情又蓦然的一阵温暖。

    点了一根烟，望向了远处。

    一行车队朝着这边呼啸而来，速度非常快，似乎一路风尘仆仆。

    他疑惑的走下了楼。

    一下来几个妹妹争相给苏启打着招呼。

    苏启笑着回应了下，然后回头望了望屋子里，疑惑的对他婶说：“婶，我老爸呢，跑哪里去了。”

    桂花抬头笑着说：“还能跑哪里去，村办企业已经放假了，你叔也没事。”

    “理民这不搬过来了吗，他们两兄弟自然没事就往那边跑，这会应该是跑过去下象棋了。”

    “昨天晚上我还听你叔叔在房间里面嘀咕着，说很多年没有跟你那宋爷爷切磋了，一定要跟他好好切磋下。”

    “用切磋来形容自己，我怎么都觉得他是在吹牛不怕牙齿掉。”

    苏启这时候想起了自己老爹在小亭子里面蹂躏秦伯的实情。

    来了兴致说“宋爷爷下象棋很厉害？”

    他婶回到：“那可不是，启伢子，我告诉你哈，你宋爷爷祖上可是宫廷里面的象棋官，人家有祖传的。”

    “当年你爸他们兄弟两个每天都要跟他来一盘，那家伙，你老爸还好，有时候还能够赢那么 一两盘，但是你叔叔。”

    “算了吧，说是切磋，其实就是给人家去当炮灰的，就知道吹牛逼。”

    苏启顿时豁然开朗：我说怎么老爸就从刘光头那边学会了怎么走棋后，马上就可以把秦伯给杀的片甲不留，原来本身就是个高手，只不过失忆了，然后忘记了这象棋该怎么玩。

    学会玩了后，脑海中曾经的那些套路潜意识的还在，自然就可以战无不胜了。

    说来说去，真正的绝顶高手是宋爷爷。

    不过回头一想，疑惑的说道：“婶，象棋官是什么玩意儿，我学了这么多年的历史，从未听说过古代还有这么一个官民啊。”

    他婶抬头：“就是专门陪皇帝老儿下象棋的那种太监。”

    苏启一阵哑口无言：“太监？太监怎么会有后代？”

    他婶脑袋也一阵迷糊了起来，最后没好气的白了苏启一眼：“欺负你婶没读书是吗？”

    “故意来这么难我，一边呆着去。”

    苏启这才不好意思的笑着说：“没有没有，呵呵，那我去一趟他们那边了哈。”

    “我也想体会一下象棋官的威力。”

    说着就往人行天桥那边走，李婷在背后大喊道；“哥，你带我一起去玩啊。”

    苏启回了句：“弄你的猪肉去，十八岁的大姑娘了，整天就想我带着到处玩，到处跑。”

    “能不能有点成年人的样子。”

    说着就上了桥。

    李婷一脸的不开心，嘴巴翘的老高。

    几个女人也哈哈大笑了起来，苏丹笑道：“看吧，我说了我哥就是个喜新厌旧的人。”

    “那会刚把我带到中海的时候，一天到晚就围在我身边问，丹丹啊，想吃什么啊，哥给你买。”

    “丹丹啊，身上还有钱用吗，来，哥给你零花钱，丹丹啊，外面不安全，下课后要早点回来。”

    “后来呢？嗯，我哥可以的，他直接无视了我，我一晚上不回家他都不会问半句。”

    “婷婷，你看看你，也正在失宠的阶段，迟早要走我的老路。”

    杨晶笑了笑：“你哥就是这性子，不过你们在他心里都很重要。”

    “包括你，芳芳，你那个韩国男朋友的事情，他可没少操心，只不过不说罢了。”

    金芳凝重了几分，点了点头说：“我知道了，晶晶姐，以后我还是要多跟你们联系。”

    李婷边上望着苏启在人行天桥上的背影，小女孩一样的嘀咕了起来。

    “丹丹姐，你有没有觉得我哥的背很刚强，我有时候看他累，也觉得很心疼。”

    “你没有跟他出去过，我跟他去了一趟库布齐沙漠那边，能够体会到他的生活，咳。”

    “不管我哥搭不搭理我，我都不会怪他。”

    苏丹没好气的说道：“看吧，果不其然是最讨哥喜欢的人。”

    他婶笑着说：“你们哥呀，小时候就孤零零的一个人生活。”

    “那时候家里穷，边上又住着一个富邻居，一到饭点，旁边邻居家就故意把灶房的窗户打开。”

    “肉香就会飘到我们家，以此来炫耀他们生活有多么的好。”

    “我们两口子又忙，整天去地理干活，不然就没有饭吃，一般就是把你哥哥放在家里让他自己一人玩。”

    “我知道，我们两口子去干活的时间里，你哥肯定没少被隔壁邻居讽刺。”

    “好在，那种日子都过去了。”

    说着说着，他婶心酸了起来。

    苏启不是她亲生的，但一直在当亲生儿子养，这自己儿子从小到大是怎么磕磕碰碰长大，他怎么不知道。

    杨晶挪了挪凳子，到了他婶这边安慰道：“婶婶，现在我们生活都好了，就不想以前那些不开心的事情了哈，好好面对以后美好的生活就行了。”

    他婶笑着抬头说：“就我家小儿媳妇嘴巴甜。”

    杨晶脸红着笑了笑。

    就在这时，那一排车队冲到了这边，马路上确认了苏家后，排头车子一个急转弯到了苏家大别墅的前坪上。

    带起来了一阵灰尘，弄得他们刚腌制挂好腊肉被灰尘笼罩。

    他婶一下子就毛了，站了起来恢复了往日里面的彪悍：“干什么呢！有你们这么开车的吗。”

    几个女人也如临大敌的站起来，李婷同样也很愤怒的说：“有毛病啊，你这么一弄，弄得我们早上全部都白忙活了！”

    杨晶他们同样也显得非常的愤怒。

    这时，车门打开了，陈伟亮很是紧张从车里面钻了出来。

    一副很是猥琐而紧张的样子说：“这是苏启苏总家里吗。”