    【最新报到，京州仙人峰遭遇剧烈爆炸...】

    陈希夷看着新闻，忍不住吐槽了一句，以仙人峰作为中央，没了大概有百里左右。

    也幸亏在这之前有龙君洞天先挡了一步，当然，龙君洞天的死因并非是被一万个TNT给炸没了。

    主要死因是血条被家园游戏的规则清空后死亡。

    任何这才导致了TNT的余波爆炸把仙人峰连同方圆百里都没了。

    这事吧，有点出乎陈希夷的意料，不是炸没的太多，而是炸没了太少，要知道当初他那一万个TNT，可是把圣紫鸢帝国的首都都给炸出了一股巨大的窟窿，能够看见岩浆的那种，这一次就次了点。

    没有炸到岩浆，只是夷为平地。

    而后陈希夷来到了广阔无垠的沙漠上，把关在马车里的大量龙脉动植物全都放出来，他寻思着吧，总不能老是关在马车里头吧。

    就是放出来后，情况有那么亿点点的不对劲。

    这些个龙脉动植物竟然开始自相残杀，下手那叫一个狠毒，无论是动物还是植物，都是抱着杀死所有龙脉动植物的信念动手的。

    “一旦离开龙君洞天，这些龙脉动植物就会丧失理智并且自相残杀，这是在汇聚血脉吧。”

    陈希夷知道，这并非是意外或者偶然事件，而是敖律存放在这些龙脉动植物身上的后手生效了。

    “这群人果然都不是什么善茬啊，很多计划根本就不存在元神之中，反而是在死后布置的。”

    龙君洞天里有禁制用来防备这群龙脉动植物出来这件事陈希夷是知道的，但他没想到一旦禁制失效，这些龙脉动植物离开了龙君洞天的话，就会自相残杀这件事陈希夷并不知道。

    他原本以为是敖律是会让这些龙脉动植物前去跟桃花运血脉者会和的，结果事情截然相反。

    “这么一来，那入口也是敖律故意撞的了，否则的话，禁制没有缺陷，这些龙脉动植物也出不来。”

    “不过真要这么厮杀，没有个两三天的时间是完不成的。”

    陈希夷没有去阻止，他知道，敖律的重生仪式，已经开始了。

    至于龙珠在哪里，这已经不重要了。

    他亲眼看见了这些龙脉动植物的自相残杀，他甚至还接到了系统的回馈，那些桃花运血脉者克隆体也出现了异样。

    子系统有点压制不住那些分割开来的敖律元神，原本缺失的脑额叶也在一点点的修复。

    如果说原本的克隆体是人形的敖律，而现在他们的身躯正在一点点的拉长，就好像是要龙化了一般。

    “血裔重生术，还真是神奇的法术。”

    陈希夷眯起眼睛，感慨了一声之后便离开了这里，只留下满地互相厮杀的龙脉动植物。

    大量的鲜血、植物汁液以及各种自身携带的法术不断的爆发开来。

    一瞬间，这个战斗弥漫更加恐怖了，尸体、血液浸染了沙漠的黄沙。

    而活着的龙脉动植物，则好似受到了强化一般，身上原本龙族特征越来越多，也越来越明显。

    如此庞大数量的龙脉动植物，最终的胜者只有一个，那就是敖律。

    陈希夷通过传送离开了沙漠，而后又来到了一处存放着克隆体的密室里。

    这个克隆体倒还是能够看出有人的样子，只是非常的古怪，就好像是一条长蛇一般不断的被拉伸，再加上敖律本身化形为人的模样正在一点点的覆盖上龙鳞，双手也蜷缩成类似龙爪，只是还没有完全转化。

    而后有观察了一下对方的元神，对方的元神原本也是人的模样，但如今确实赫然成为了龙的模样。

    也正是元神影响到了克隆体的变化，只是因为元神是被分割成九千九百九十九分之一，所以影响身体完全由人变龙是需要时间的。

    “对方改良了血裔重生术，一开始或许有底子，但现在完全不一样了。”

    “更重要的是，他是在死后改良的，而不是在生前。”

    “所以，元神其实并非是九千九百九十九份，而是一万份，剩下的这一份并没有继承桃花运神通，反而是保留了所有的记忆，或者说根本就是寄宿在龙珠之中。”

    “这么一来，龙珠是活的，所以我没能找到他很正常。”

    “从一开始敖律的记忆就是误导，因为对方的记忆是真的，但如果真的有人用他的记忆来对付他的话，那么结果必定失败无疑。”

    陈希夷万万没想到，对方居然来了这么一手。

    “等龙脉动植物决出最终胜者，那么这九千九百九十九个克隆体也会在元神的影响之下彻底化龙，子系统的压制很可能会失效，并且原本被我切割下来的脑额叶也会重新长出来复原。”

    “不过，对方似乎没有发觉到半龙基因武器。”

    半龙基因武器，本身就是出自于敖律，换个意思就是压根就是他自己的东西，只不过被陈希夷稍稍改造了一下子。

    就跟白细胞一样，正常人身上必不可少的细胞，但要是出现恶性克隆导致的增殖失控、分化障碍、凋亡受阻等大量增殖，这可就能够演化成白血病。

    而陈希夷所做的，就是这么一手，目前是还没有发动，所以这半龙基因武器目前相当于只是正常的龙族血脉。

    可一旦发动，自然就是汹涌澎湃了。

    “凌虎，通知所有人撤离克隆体密室，并且疏散周围人员。”陈希夷直接使用系统就通知了凌虎。

    “明白，老板。”凌虎没有问为什么，一个好的下属，知道什么该问，什么不该问。

    陈希夷要是想说，肯定会跟他说的。

    “元神影响到身体，在这一方面，修仙者的元神比炼气士的元神更加有效果，算是炼假成真吗？”

    炼气士的元神乱七八糟的，但在夺舍之后也没有说让身躯如同元神一般变异。

    反而是修仙者的元神会有这种效果，这让陈希夷感到非常的有趣。

    “那我要是有了对方那个修仙体系的元神，在加上我的元神，岂不是也能够影响到自己的身体，那我以后元神塑形得选择个仙气飘飘的类型才行。”

    “可万一我的体型以后跟司徒寐他们差不多大小，岂不是得进化成巨人族？”

    “啊这...模块都没到手，我就先想着未来了，有点杞人忧天了，万一到时候那个修仙世界和林枫所在的武侠世界也是个披着修仙皮的世界怎么办。”

    “呸，瞧我这乌鸦嘴。”

    陈希夷表示对方都这么正统了，怎么可能会不是披皮的修仙世界呢，肯定是很正经的那一种。

    陈希夷在这观察了一天的龙化过程，直到系统的备忘生效。

    【今天开始举行食神大赛，请注意时间】

    这个时候陈希夷才如梦初醒，太过于专注导致今天的美食大赛都差点给忘了。

    赶忙收拾了一下数据之后，把千面留在这里，陈希夷可以通过千面的视野进行记录。

    而后这才匆匆离去，赶完食神大赛的会场。

    也幸亏这一次食神大赛是在烟州举行的，这要是以往还在京州，真就不一定能够举行成功。

    毕竟烟州因为陈希夷的TNT余波爆炸，很可能会被延期的。

    陈希夷拉出了最终食神塞的名单，一共有三个人，也就是三强选手了。

    “史上最年轻的特级厨师刘平。”

    “上一届食神高徒，号称神刀的孙帆，这个应该是食神协会的代表了。”

    “另一个则是万财酒家的大厨庄高，是隐世世家庄家的人，难得的一个还遗留厨师的隐世世家。”

    “这是准备给我上眼药还是打压食神协会？”

    根据陈希夷得到的消息，如果没有他插手的话，这一届的食神绝对内定孙帆了。

    而在此之前，则是有两个候选人，那自然是孙帆和庄高了，只不过之前食神协会强制脱离世家后，庄高自然就是被剔除了。

    现在就不一样了，陈希夷这么个大佬出现了，只能靠边站了。

    来到会场，这一次可跟之前陈希夷来的时候不一样，立刻就正规了起来。

    不仅有电视台、网络进行实时转播，还有大量的观众坐在观众席上，而且各种名贵的食材都准备的特别充分。

    陈希夷来的比较早，比赛还没有开始，大概还需要十分钟左右。

    但三个厨师则是早已等候多时了，就是评委还没有入席，似乎是在等着陈希夷过来抽这一次的命题。

    “陈先生，您总算来了，再有七分钟就该抽命题了，就等着您了。”一个评委眼尖，发现陈希夷进来了，赶忙走过去热情的说道。

    陈希夷自然不会说伸手打笑脸人了，反而是露出了微笑：“让诸位久等了，我那有些急事，所以来晚了些时间。”

    “不晚不晚，是我们来的比较早。”另一个评委见此，也是赶紧说道。

    人家是金主兼职大佬，怎么能有错，错的肯定是自己了。

    “陈先生，这边请，就等您抽取命题了。”而后赶来的一个评委则是开口说道。

    陈希夷则是点点头：“好说，好说。”

    说着，便朝着一个抽奖盒而去。

    伸入其中随意的摸索着，很快就取出了一张纸条来。

    “鲤鱼。”陈希夷轻声说道。

    而后被麦克风扩散到了全场。

    “那么，这一次的食神大赛最终烹饪美食，就是鲤鱼！！！”

    主持人见此，赶忙活跃起来现场，大声的重复了一遍。

    “现在距离比赛正式开始，还有五分钟时间，请三位选手趁着这个时间空隙思索一下鲤鱼该怎么做。”

    “然后就是...”

    主持人开始他的本职工作，而陈希夷则是跟着四位评委坐在了评委席上。

    ‘鲤鱼，是故意还是巧合。’

    鲤鱼烧尾化龙，陈希夷总觉得这和敖律有点关系。

    虽然这是自己抽到的，不是其他人抽到的，说明没有受到影响，而且抽奖箱子里头也没有作弊，并非说是只有这么一个菜品，只是机缘巧合被他给抽到了而已。

    ‘应该只是巧合而已，只是给遇上了。’陈希夷最终还是否认了这是算计，毕竟就算他习惯和空气斗智斗勇，这敖律也不可能说算计到他的头上来。

