    “等等。”

    正要一口酒下肚的一名麻瓜脑子忽然间像是想到了什么，脑子里隐隐的清明了几分。

    他将自己的还尚且装有半杯啤酒的杯子重新放回了桌子上，鼓着貌似因喝了太多啤酒，而显得几分惺忪的醉眼望向了站在酒吧柜台后，那个耷拉着眉头专心致志擦着杯子，仿佛周围一切喧闹气氛都与其毫无关系的酒保。

    舔了舔嘴唇，犹豫了片刻之后, 才惴惴不安的开口说道

    “我……好像没有你们巫师界的钱币……或者说你们这里收英镑吗？”

    此话一出，原本还有几个在旁边喝得正欢的麻瓜也清醒过来了几分。

    这才想起，英国麻瓜政府发行的货币在这个全是巫师的世界，貌似并没有什么用处。

    于是乎赶紧也齐齐停下了手里的动作，望向了老汤姆，等待着对方的回答。

    老汤姆擦着杯子的动作顿了顿，也没有抬起头, 而是用着他那似乎与生俱来的沙哑嗓音，不紧不慢的说道。

    “放心喝吧！查理.布莱克在昨天已经特地来找过我了，他将包揽今天一天所有麻瓜来到破釜酒吧喝酒所花的费用。”

    直至说道最后，老汤姆那皱巴巴的脸上才隐约能够看清几分愉快的神情。

    要知道，这可算是一笔大生意了。

    从今天一早开始，来到破釜酒吧的麻瓜亦或是哑炮，这些个新面孔，零零总总就已经超过了二十人。

    这些麻瓜们，对于来自巫师界的事物貌似都抱有着很高的热情，毫不介意品尝这些比起现代城市来讲更为粗犷的酒类饮品，并且也能和破釜酒吧中一些巫师常客们很快打成一片，形成一种极为欢快的气氛。

    毕竟这里是破釜酒吧, 它所主要针对的服务人群便是那些个巫师界中下层的普通巫师，他们大多数都是麻瓜巫师和混血巫师出身, 所以对于报纸上刊登着的消息, 所表现出的态度也只不过是惊讶，而根本不会像上层领导者那般反感和抗议。

    这也是为何查理会将这些大概这辈子没有正式接触过巫师世界，只从自己的孩子或者伴侣口中听说过它存在的麻瓜们特地聚集在这里的原因……

    果然，听到了老汤姆的话之后, 所有人都先是忍不住松下了一口气, 紧接着，带着几分酡红脸上便开始洋溢起了肆意的笑容。

    “向查理.布莱克先生致敬！！”

    一名明显已经喝得有些亢奋的麻瓜直接站起来身来，一只手举起那個硕大的酒杯，一只手扯掉原本束缚在脖子上的领带，高声大喊道。

    他的话很快便得到了回应，一个个抱着同样的目的，彻底放开了心神的家伙们将杯子高举过头顶隔空对撞。

    丝毫不理会因动作颤抖而溅起点点滴琥珀色酒花，洒在原本整洁的西服上，晕染出淡淡的痕迹。

    “向查理.布莱克先生致敬！！！”

    一时间，如此的声音此起彼伏的在这间并不算大的小酒吧中响起，甚至哪怕就是那些巫师，在醉醺醺的状态下，心灵受到了感召，也同样跟随着大声欢呼了起来。

    老汤姆的脸上挂着淡淡的笑意。将擦好的杯子放回了原位，抬起头来，环顾一周，没有再一同往日那般继续擦着剩下的东西, 而是叉起腰来, 静静的看着自己的酒馆变成了查理.布莱克信徒的聚会。

    心中不禁有些感叹……记得自己曾经见过那个少年的时候，他才多大？

    他的记性并不算很好, 如果不是有感而发，老汤姆甚至无法将这个名字和久远印象里那个一身斯莱特林校服，将柔顺的黑发梳成一丝不苟的背头，眼神高傲且叛逆的男孩对上号。

    他只记得，那是伏地魔的势力尚未达到顶峰的时候，纯血巫师与麻瓜巫师之间矛盾还不曾如此巨大的时候……

    大约是在暑假时分，一个平常到不能再平常的日子里，查理.布莱克带着一个同样留着黑色长发的小巫师走了进来。

    手里拿着棒子……不过并不是魔杖。（大概是因为在暑假的原因，所以他们并没有办法于校外使用魔法）

    进来之后，二话不说便动手掀翻了一张圆桌。然后在所有人都没有反应过来之际，高高举起手中的那根棒子，毫不留情的朝着圆桌旁正喝得迷迷醉醉的四个同龄少年挥舞而去。

    一顿痛揍之后，待确认四个人全部趴到地上再也起不来了，他才和另一个小巫师幽幽然收起了手中的凶器，在众目睽睽的视线下不紧不慢的整理好自己身上名贵的服饰。

    随后眯着眼睛，颇为正式的走到了老汤姆的面前，扔下了一小袋子的加隆，开口说道

    “这是用来赔付那张桌子，还有刚刚不小心打烂的东西的钱，外加清理的费用。如果不够的话，就去找布莱克家要，报我的名字就好，查理.布莱克！”

    说完，带着他的那个朋友，头也不回的走出了破釜酒吧，只留下他与面面相觑顾客。以及躺在地上，隐隐还在哀嚎的四个小家伙……

    就当老汤姆正陷入这段久远的回忆中静静思索的时候，忽然自门口传来的一阵声音却又将他的思绪给打破。

    “叮铃铃……”

    破釜酒吧的门铃响了起来，代表着又有客人正要进入其中。

    紧接着，大门打开，一道圆滚滚的身影在众人还未反应过来之际霎时间直接一头撞了进来，随即便伴随“噗通”一声沉重的闷响，滑行几米之后，趴在了地板上。

    原本喧闹的气氛顿时因为新来到的家伙而戛然安静了片刻。

    但是安静之后，迎来的则是更加嘈杂的声音。

    一个个喝得已经摇摇晃晃的巫师们眯起眼睛，咧着大嘴，毫不忌讳的摇头笑道“瞧啊！又是一个麻瓜朋友来到了这里！！！”

    “欢迎光临全世界最好的巫师酒吧——破釜酒吧！！”

    “快点！新来的，赶紧朝老汤姆点上一杯好喝的啤酒，然后为你们未来的老板，查理.布莱克先生欢呼！！”

    各种不同腔调，不同方言的声音就这样一股脑的涌入了德思礼的耳朵里，叫本来就在猝不及防之下栽了一跤，脑子正有些昏沉的他愈发混乱了起来。

    迷茫中，他缓缓抬起了头来，下意识的睁开眼睛，开始环顾起了周围的一切。

    一股没由来的慌张之感，便再度涌入了他的心中，令他的心跳快上了几分。

    巫师，入眼便全是巫师……一个个就像电视剧里所演的一样，穿着古怪的斗篷，满脸都带着诡异而邪恶的笑容，不怀好意的注视着自己，就仿佛是在看一个实验用的小白鼠……

    出于心中的恐惧，那趴在地上的臃肿身体第“咻”的一声弹了起来。

    还来不及拍打身上刚刚沾染的灰尘，他便赶紧第一时间向后退了两步，将双手下意识的挡在了身前，坐好防备的姿势，一双眼睛隐隐带着警惕的注视着那些个“不怀好意”的巫师们。

    “别……别紧张，兄弟。他们，都是我们的朋友！”

    就当德思礼一边警戒着周围的一切，一边迈起脚步向门口退去之时，冷不丁一个声音从人群里传来出来。

    一个和他一样，穿着西服的男人摇摇晃晃的拿着酒杯，穿过一张张坐满巫师的圆桌，挤到了德思礼的面前。

    尚且还未说什么，便先是一把勾住了他的肩膀，用那张带着浓郁的酒气嘴巴，含含糊糊的说道

    “初次见面……幸会！我叫安德鲁。”

    德思礼被他嘴里面的酒气熏的够呛，不动声色的将头往后挪了挪。

    虽然并不想要搭理对方，但是出于礼貌，以及对方或许会是自己之后的同伴，德思礼还是耐着性子不咸不淡的回应了一句。

    “幸会，弗农.德思礼。”

    “你瞧啊……这位是路易斯，那位是吉安娜，朋友，嗝，都是朋友！”

    他一边说，一边勉强伸出手来，指了指刚刚与其聊的正欢的几个巫师。

    那几个巫师也很给面子，咧嘴笑了笑，虽是没有说些什么，但也举起了自己手中的酒杯，向着两人致意道。

    “你疯了？”德思礼听着他的话，眉头险些挑过了头顶，难以置信的问道

    “你和那些个巫师交了朋友？”

    他的声音说的并不小，在这间酒吧中，不管楼上还是楼下，只要想听的，全部都可以听得一清二楚。

    但是没有人在意这些个，听过之后也只是一笑而过，和同伴之间小声嘀咕了几句别的，便不再理会。

    毕竟，从刚刚开始，可是已经有不少的麻瓜走进了这里……里面虽说大部分由于自己亲人的缘故，都立刻表达出了自己的善意，但是也有极少的一部分正和德思礼这样，对于巫师的第一印象还有着不少的刻板。

    然而那又怎么样？几乎用不上十分钟的时间，他们便瘫倒在了柜台前，和其他一样，加入了今天这场特别的狂欢，喝着酒，抽着烟，真切的融入了这个与麻瓜社会截然相反的巫师世界。

    “噗嗤！”倚撑着德思礼的安德鲁情不自禁的发出了一声嗤笑，随即慢悠悠的抬起头来，眯着眼睛上下端详了一番德思礼的那张胖脸。

    “那你不还是来到了这里？怎么，英国伦敦的英镑不好赚了，实在没办法才想来查理牌糖果工厂赚些加隆？”

    面对着对方的质问，德思礼的脸色涨红了几分。

    “那，那不一样！我来这里是为了……”

    他的语气带上来几分强硬的色彩，似乎想要辩解什么。但是还未开口，便又被安德鲁所打断。

    他胡乱的挥了挥手，阻止德思礼继续说下去，然后扭头便对着柜台上看热闹的老汤姆朗声喊道

    “酒保先生！这家伙醉得厉害，都开始说胡话了！快点，他需要一品脱的啤酒好好清醒一下！！”

    此话一出，原本因为德思礼进来而安静几分的气氛再次变会了高潮。

    不止是安德鲁，又有几个喝了不少酒的麻瓜从人群里走出来，不待德思礼拒绝，便一起拽着他的衣服，将他朝酒吧柜台的方向引去。

    盛情难却，德思礼虽说内心还有抗拒，但总算是并没有表现出极力的拒绝。看着周围热闹起来的人群，和交谈甚欢的麻瓜与巫师，不知为何，他的心中产生了一种奇妙的感觉。

    “好吧，好吧！我跟你们走！但是注意，不要拽我的领带，这条领带的我妻子送我的结婚纪念日礼物，如果不是因为来面试，我是绝对不会带着它来酒吧这种地方的！”

    一边说着，德思礼不情愿的步伐渐渐迈开了几分，终于在半推半就之下，来到了柜台前。

    此刻，老汤姆已经接好了一杯啤酒放在了他的面前。没有说些什么，只是微笑着扬了扬下巴，示意这是给他的。

    “……好吧，谢谢。”德思礼舔了舔嘴唇，看着大号的木制啤酒杯里，那琥珀色的酒浆还冒着些许白色泡沫。哪怕尚未入口，便可以猜的出来，它真的很清凉。

    没有哪个中年男人是可以在这种氛围下拒绝得了一杯冰镇啤酒的，哪怕是这杯啤酒来自于巫师，但是在这一刻，却也并不是那么有所谓了。

    深深吸入一口气来，德思礼伸出那只肥硕的手掌，一把抓住了啤酒杯的杯柄。

    而单单是这一个简单的动作，便瞬间引起了众人一波欢呼声的浪潮。

    “喝！！”

    “喝！！”

    “喝！！”

    此起彼伏的声音变得统一而具有节奏。在这一刻，德思礼成为了他们中的主角。

    似乎连他自己都没有意识到，一道无法抑制的笑容挂在了他那堆砌着肥肉的脸上。

    “好吧！好吧！”

    他举起酒杯，转过身来，对着所有人示意了一下。

    紧接着，便在众人的目光之下，仰起头来，张开了嘴，令啤酒向着口腔倾泻而下。

    “咕咚……咕咚……”

    伴随德思礼的喉结开始一阵上下的起伏，那硕大的一杯啤酒也开始逐渐变少。

    最后，在所有人的目光注视之下，啤酒杯中最后的一滴酒，进入了他的嘴中。

    “彭！！！”的一声，啤酒杯被重重的砸在柜台上，力道之大，不禁让老汤姆都有些心疼他的古董。

    “嗝！！！！”一声嘹亮而悠长的长嗝自德思礼的嘴里涌出，响彻了整个酒吧。

    直到这时，他警惕的眼神已经消失的一干二净，目光显得从未有过的明亮。

    “好喝！再来一杯！！！”

