
　　随着时间推移，怀疑‘**’还在这里的人已经少了很多，连带的在这一带搜查的人也已经远远不如之前密集。

　　这是加起来大约四十来个夹杂了黄龙派和天池剑派弟子的搜索队伍，其中以黄龙派的道士占据多数、大多人为蓄气巅峰或者开脉初境，天池剑派的那五六个人数虽少却气息浑厚，几乎每一个最少也是开脉中境。

　　此时一行人在堆着积雪的树林中清了一块空地扎上帐篷，由双方人手每十人一组有秩序的在四周轮流交替搜查，各自门派重赏下每个人都显得很认真、也很忌惮！

　　这种阵容在如今的萧沙眼中已经不算什么、可放在别处却已经是足以让一般小家族伤筋动骨的存在，尤其是其中的那几个天池剑派弟子不论行走卧几乎剑不离身、眼神锐利显然都有一身不错的内功修为和剑法在身，可谓是门中精锐。

　　比起凤鸣郡一等一大派天池剑派、那些人数偏多战力却低的黄龙派弟子就显得差劲了一些，不过一个个内功护体寒暑不侵却也比许多只知道打熬气力的普通人强了不少，看得出黄龙派虽然远不如天池剑派此次却也下了血本！

　　萧沙冒着风雪缓缓靠近，一队巡逻的人远远看见动静立时打了个讯号，一行二十余人霎时飞快聚合警惕着快速靠近。

　　萧沙对他们的动静可谓一目了然却无动于衷，待一行人来到、还不等他们说话就直接对其中两个看起来武功偏高像是领头的家伙压着声音问道：“你们，有什么收获？一直驻扎这里难不成有什么其他人不知道的消息？一起分享如何？”

　　“你……”

　　领头的两人是一个开脉中境巅峰的黄袍道士和开脉巅峰的剑手，在看到萧沙的面容后本就已经失望，再听得这不礼貌的问话更是不悦，其中那个天池剑派的弟子目光在萧沙脸上身上和还有些潮湿的头发上扫了一遍，冷哼一声回道：“阁下是谁？怎么从那边过来？头发为什么湿的？”

　　头发为什么湿的这就没办法了，不过萧沙也不打算老老实实回话，闻言那没有眉毛的双眉一挑，看向这人：“雪山苦头陀，老子这么有名你难道没听过？”

　　苦行头陀……还真没听过！

　　这名弟子和黄龙派领头那人对视一眼，都能从对方眼中看到那么一丝莫名其妙。不过联想到此时晋阳的龙蛇混杂，在感应不到面前这人深浅的情况下话却不能这么说，天池剑派那人稍微顿了一下，抱了抱拳：“头陀有礼了，我们奉师门之命驻扎在这附近，每天搜查踪迹、和其他地方的师兄弟们形成一个包围网，却不知阁下……”

　　说着他目光专注在萧沙头发上，有些奇怪虽然武人不惧风雪但也不至于大冬天披着一头湿漉漉的长发都一点不冷。

　　他倒是没有怀疑眼前这人什么，毕竟此时萧沙随意捏出来的容貌不但丑而且丑得自然，只是好奇头发而已。

　　萧沙冷冷看了他和他身边的这些人两眼：“刚从那边过来，那边没有……水里也没有……啊噗！”

　　本来说的好好的，结果一个喷嚏打出来立时破坏了他营造的苦行高手的形象！

　　两派弟子见状再联想到他的话都感觉有些好笑、感觉他好蠢，这么一来本有的防范倒也松懈了很多、气氛缓和了一些！

　　打完喷嚏的萧沙像是做了什么丢人的事情一样瞪了眼角含笑的他们一眼，一扭头就往外走，连招呼都不打直接朝晋阳方向而去。

　　这些人本也没有为难的意思，相互低声谈论嘲笑中逐渐返回原本各自的位置，期间隔着老远都能听到那两个领头的呵斥那些弟子不要笑的话，只是在呵斥的时候连他们自己的语气都带着几分愉悦。

　　大冬天去水里找人，以这人自己几个都看不出虚实的功力弄到感冒，这得有多蠢啊？不过貌似……自己等人水里确实没有搜查过，要不要搜查一下？

　　领头的那两人边笑边想着！

　　离开他们的萧沙一路走一路打着喷嚏，他的真感冒了，现在他确实很冷，在水里的时候还感觉不怎么样，一出来被冷风和雪花一扫确实冰冷得不像话。他估计就算是换个炼窍境界的高手在水里待这么久出来也得中招，好在炼窍境界的人体质已经远远超出常人、这点寒意只需要真气流转温养一番就好。

　　其实在看到这些人的时候他原本是想着出手击杀报复一下的，后来发现自己的伤势居然比预想中的还要严重也只能作罢！

　　此刻，五脏六腑那每走一步都像是撕裂一样的痛楚虽然不是很强烈却胜在持久，肩膀上那个被狼神箭射出的血洞伤口已经触碰到了骨头、水里泡了一天一夜此时外在伤口几乎都是惨白一片，右手失血过多显得很无力。

　　这还是在冬天水里没有水蛭毒蛇之类的，要是在夏天春天这么干绝对会出令人恶心的大问题。

　　左手处原先被秦锋冻结的寒气早已经在水里排出，可出水后被冷风吹上几下到处都是刺痛，即使用残余真气温养也还能感觉到明显疼痛。

　　浑身经脉也有多处震伤、真气运转都有些不灵光，且一身内力在不断消耗用来维持内息的情况下此时已然不足三成，这种情况要是因为动手而引来高手就有点吃亏。

　　此时他前往的方向是晋阳城！

　　最危险的地方往往也是最安全的所在，而且晋阳城人口众多，正是鱼目混珠的好地方！

　　萧沙想着自己现在最好的办法还是先去晋阳找家客栈开一个房间调养一下再说其它。

　　如今一天一夜过去，距离原本和高斩约战的时间已经只差三天，只要熬过这三天等胖子、凤翎和老楚几个来到就能直接去太常郡青丘峰完成江大哥最后的遗嘱。

　　自己此时已经是新秀榜九百四十二……如果江大哥在天有灵知道了，或许会为自己自豪吧！

　　一想起这个令人怀念的名字、萧沙有些复杂的叹了一口气，想着其实如果江白能活到现在经历两场世界任务，武功比起自己恐怕也只高不低，但是……23sK.com

　　人死如灯灭啊，此时的世间除了自己几个，又有几个人还记得曾经的长风逆剑呢？

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第518章 过关！免费阅读。https://xs.23sk.com 