    杨家人浩浩荡荡地去了古井大街的服装店。

    杨国成远远的看着刘小琪穿了一身蓝色的运动装，扎着两条乌黑的长辫子，不停地招呼着服装店里进进出出的客人。

    一时间他有些想不明白，刚刚来京城没几个月的刘小琪，怎么会有这么大的变化。

    在他的印象当中刘小琪性子很是胆小，别说跟陌生人说话了，就算家里来了客人，跟客人说话的时候她都会面红耳赤，说不出话来。

    也正是为此杨国成非常不喜欢刘小琪，否则他回京城的时候，怎么会把刘小琪给唐爱玲，再怎么说她也是。

    “国成，看什么呢，赶紧把小琪叫出来，我们跟她好好说说，把此事给了结了。”杨老太很不耐烦地说道。

    在杨老太眼里孙女全都是赔钱货，只有她大孙子才是她杨家人。

    杨国成整理了一下衣服，上前说道，“小琪你过来一下我有话跟你说。”

    杨国成叫刘小琪的时候，声音很是自然，就好似他一直跟刘小琪在一起，没有抛弃过她一样。

    可正在跟客人说话的刘小琪，在见到杨国成的那一瞬间，整个人都愣在那里，客人跟她说话的时候她都没听见。

    杨国成见刘小琪这呆呆的模样，心中冷笑，刚才肯定是自己看错了，现在的刘小琪还是跟以前一样，是个上不得台面的丫头片子。

    “你找我做什么？”刘小琪脸色略有些惨白的问道。

    “小琪你这是什么态度，我是你爸，难道只有有事的时候我才能找你吗？”杨国成摆出一副爸爸的威严来，黑着一张脸问道。

    刘小琪心中冷笑，杨国成怎么好意思说出这样的话来，她在来京城见杨国成之前，差点忘记杨国成是长什么模样的。

    这么多年来，杨国成一日都没对刘小琪好过，这个时候他来说她态度不好，他脸可真大啊。

    “有什么事快说，别耽搁我干活。”刘小琪很是冷淡的说道。

    杨国成见刘小琪这个态度心中很是不满，可今天他有事情要跟刘小琪好好说，这才压下心中的怒火。

    “你出来说。”

    刘小琪往店外看去，只见杨老太和贾珊两人正站在服装店门口，朝她这边张望。

    刘小琪心下一沉，他们三人能有什么好事找她，其中怕是有诈。

    “店里的客人还挺多，我就不出去了，你有什么事赶紧说吧。”

    杨国成见刘晓琪根本不听他的，脸色变得异常难看。

    “我来找你是为了你妈起诉我的事，这是我们的家事，你妈闹到法院去也不嫌丢脸，此事在你店里说也不太好，我出去等你，咱把这些事都说清楚了。”

    刘小琪没想到杨国成这么快就得到消息了。

    杨国成一出去，刘小琪赶紧让马雪珍去找林湘，她害怕自己一个人对付不了他们三个。

    “小琪，你先别着急，先稳住，我这就去找湘湘。”

    马雪珍听说过关于刘小琪的事，知道杨国成一家不是什么好人，当即她撒腿就往林湘家跑。

    今天是周六林湘一般这个时候都在家。

    刘小琪在服装店里犹豫了一会儿，这才从店里出来。

    “小琪，你这才来京城几个月，就比以前漂亮很多，你有没有对象，奶奶帮你介绍个京城本地的怎么样。”杨老太拉着刘小琪的手很是热情的说道。

    刘小琪把手拽回来，不咸不淡地说道，“不用了。”

    杨老太见刘小琪不给她面子，立马收起脸上的假笑。

    “小琪奶奶知道这些年，你在边城日子过得艰苦，你跟你妈回京城之后，身无长物，会惦记老宅也是情有可原。”

    “可当初宅子在你妈和你爸离婚的时候，你妈就许诺给你爸了，当时作为条件，把你留在边城，没能让你跟你爸一起回京城，这一直是奶奶心中的一根刺。”

    杨老太胡搅蛮缠的功夫不是一般厉害。

    她硬生生把当年杨国成抛弃刘小琪母女的事，说成杨国成是受害者。

    而且他还顺便踩了唐爱玲一脚，说当年是唐爱玲用房子换了刘小琪。

    “小琪，你能不能劝劝你妈，不要起诉你爸了，她不就是为了把这套房子给你吗？”

    “今天我做主，让你爸写个字据，让你认祖归宗改姓杨，等我百年之后，你要结婚没地方住，就搬老宅住。”杨老太大言不惭地说道。

    刘小琪听得那是目瞪口呆，她没想到一个人脸皮竟然能如此之厚。

    而且还能把白的说成黑的，黑的说成白的，刘小琪心中默默吐槽，就杨老太这张嘴，怕是能把死人都说活了。

    “唐家老宅从来都是我妈的，你们白住了这么这么多年，早就应该给我妈。”

    “如果不是我妈要了好几次你们都不给，还把我妈打伤了，我妈也不会去法院起诉。”

    “今天不管你们怎么说，我都不会站在你们这边。”

    “至于让我认祖归宗这样的事，还请你们不要再提了，此事情过去，我会改姓以后我就叫唐小琪。”

    杨国成和唐爱玲结婚的时候，因为唐爱玲成分不好，两人下乡之后就改名了。

    那会杨国成改姓刘国成，后来他回京城就把姓给改回来了。

    他从跟唐爱玲结婚之前，怕是早就做好圈套，想要唐爱玲的院子。

    他把自己姓名都改了，以后真出个什么事，查起来也麻烦。

    现在杨国成觉得自己让刘小琪认罪归宗，刘小琪就应该感恩戴德，可偏偏刘小琪不当回事，他整个人暴跳如雷。

    只听啪的一声，杨国程扬手就给了刘小琪一巴掌。

    他这一巴掌用力不小，当即刘小琪的脸颊就起了一个红红的巴掌印儿。

    “你凭什么打我，你除了生我，一天都没养过我。”刘小琪捂着脸颊哭着说道。

    在服装店里的宋巧云见刘小琪被打，从服装店里冲出来。

    “你谁啊，有话不能好好说吗？伸手就打人。”宋巧云站在刘小琪身前吆喝道。

    “你算个什么东西，我教训我女儿管你屁事。”

    “这位女同志你赶紧让开，这是我们的家事，你在这里瞎参合什么。”杨老太附和道。

    宋巧云从来都不是个怕事的，刘小琪可说过，她在京城和她妈妈相依为命，她爸是个负心汉。

    别人或许害怕惹事，但宋巧云不怕，如果她怕惹事，她怕是早就被人生撕了。

