    我看着下方那些修炼者夸张的反应，眉头微皱，难道说对面这个叫做李长歌的年轻人有什么惊人来历吗？怎么连四川的修炼者都对他如此忌惮！

    与我一样充满疑惑的人并不少，张云天看着身旁的龙虎山老道士也是神色凝重。不由问道：“三叔，这李长歌有什么来历吗？怎么连你都很看重他的样子。”

    老道士仔细打量着台上的李长歌，缓缓道：“他很不简单，得到了……剑仙李白的传承！”

    这老道士地位极高，关注他说话的人不少，此刻随着他的话又引起了一片惊呼。众人在台下三言两语，很快便将李长歌的身份揭露了出来。

    我站在台上，听着下方的议论，脸上的神色也越发凝重起来。如果他们说的是真的，那对面这个李长歌还真是一个超级天才，一个绝世大敌！

    李白！

    这个名字对于华夏九州的人都来说都是如雷贯耳，不过世人皆知李白是诗仙，是酒仙，但却不知道他还有一个身份，便是曾无敌于天下的剑仙。

    “十五好剑术，遍干诸侯。三十成文章，历抵卿相。虽长不满七尺，而心雄万夫。”

    这便是李白对于自己的描述，他将自己的剑术放在文章诗歌之前，并引以为自傲的。而在他的诗中关于剑术的描写更是比比皆是。

    “手中电曳倚天剑,直斩长鲸海水开！”

    “万里横戈探虎穴，三杯拔剑舞龙泉！”

    “安得倚天长剑,跨海斩长鲸！”

    ……

    可以说李白剑仙之名，对于当年的华夏修炼界就是一种震慑。

    只不过李白此人性格豪放洒脱，一生傲岸不羁，虽然剑术高超，被人冠以青莲剑仙之名，但却从未收徒，也没有留下任何的传承。可以说他就像是修炼界中一颗璀璨的流星，照耀千古，但却一闪而逝。

    所以这近千年来，整个修炼界都已经忘记了剑仙李白的名头。直到眼前这个李长歌的出世。

    按照台下那些修炼者所说，这李长歌真的是绝世天才。据说他出生于湖北荆门，三岁能识文，五岁能赋诗，而到了七岁那年他途经荆门山时，偶然间发现了千年前李白亲手刻于山崖上的真迹。也就是那首广为流传的“山随平野尽，江入大荒流。”

    李长歌心有所动，便在那荆门山下参悟李白真迹，在三年之后，他竟然从那区区四十字的诗文中感悟到了剑仙李白所留下的青莲剑意，得到剑仙传承！

    而从此他更是走出湖北，跟随着当年李白所走过的路线，在华夏九州中去寻找剑仙李白所遗留的剑意！并且不断的挑战各地的剑术门派，磨练自己的剑术！

    虽然他年纪不大，但实力却极为强悍，十五岁时便自己结出内丹，在各种战斗中百战百胜，在各地都创下了不小的威名，据说甚至有伤到过元神强者的战绩，让无数修炼者感到佩服，并将他称作是新的青莲剑仙！

    甚至有人说，当他将剑意修炼圆满，就能成为堪比剑仙李白那样的存在，威慑整个九州修炼界！

    所以如今随着李长歌的出场，早就听闻过李长歌名头的前辈修炼者全都神色凝重起来，眼前的这位，可是一位真正的绝世天才！

    “准备好了吗？”

    清越的声音传来，李长歌站在对面静静的看着我，脸上带着一种淡淡的笑容，他站在那里，便给人一种翩翩若仙的感觉。

    “呼……”

    我长长的吐了一口气，没想到这第二场就会遇到这么强悍的对手，果然是天下之大，英雄何其多也。

    不过也正因为这李长歌的名头太大，让我身上的血液都有些沸腾起来，眼中也燃烧着炽盛的战意。

    “请！”

    我神色凝重的说道，将眼前的这位李白传人视作是一个超级强大的对手。

    面对我的邀请，李长歌淡淡一笑，说道：“你只需要接我三招。”

    这话一出，顿时全场哗然。

    因为李长歌的语气十分淡然，就像是在说一件微不足道的事情。这并不是他故意瞧不起我，而是那一种天生的傲气。

    “天子呼来不上船，自称臣是酒中仙。”

    这便是对于剑仙李白最好的描述，当年的李白何其之傲，甚至敢拒绝天子的征召，敢让。而如今这李长歌继承了他的剑意，也同样继承了李白的傲气。

    在李长歌的眼中，哪怕是拥有荆州鼎的我，也只配接他三剑！

    我心里猛地升起一团怒火，伸手拔出贯日剑，双目冷冷的看着他。

    “第一剑，流星白羽腰间插，剑花秋莲光出匣！”

    随着李长歌口中唱出清越的剑歌。

    也没有看到他有任何的动作，就听到一声惊天剑鸣响彻，他的背后青色剑光冲天。似乎有一朵青色莲花在其中开放。

    铿！

    一道长剑从他背后猛然出鞘，带着漫天剑意向我横刺而来。

    这一剑如同一道流星，带着一种无与伦比的气势，向着我的心脏处而来。剑气弥漫，一旦被这剑光刺中，我的身体会直接被剑光所搅碎。

    “果然厉害！”

    我双眼寒光直冒，怪不得那些修炼者对于这个李长歌如此忌惮。他虽然修为也只是结丹期，但这一剑的攻击力恐怕就连一般的元神强者都比不上他了！

    “既然如此，那就以剑对剑吧！”

    “一剑……贯日！”

    我低吼一声，双目中战意昂然，心里充满了一种一往无前的气势。刚好引动贯日剑中本身的剑意。

    霎时间，剑鸣响彻，恐怖的白色剑光从贯日剑上发出。

    当初我在炼气期的时候，就以这招破碎了龙门山大长老的戊土天师印！而如今我的修为早已和之前不可同日而语，哪怕我没有将体内能量全部灌入。贯日剑上的剑光也是璀璨无比，冲天而起，近乎将天空中的太阳所贯穿。

    ……

    峨眉山深处的一处洞府中。

    一个白衣女子盘膝而坐，双眼凝神看着前方的一处山壁，山壁上面刻画着一个个舞剑的小人，动作十分玄奥神秘，让人一看便知道那上面刻着的是一种极为玄妙的剑法。

    但就在这时，女子身旁放着的一把神剑突兀的抖动了一下，发出一声轻微的剑鸣。

    女子身子一颤，原本古井无波的绝美容颜突然浮现出一抹挣扎之色。

    她低头，看向已经被白色光芒包裹的神剑。

    低声道：“白虹……贯日……”

    ……

    “咦，好一柄神剑！”

    李长歌看着我挥斩而来的一剑贯日，双目猛然一亮，原本平淡的脸色也出现一抹惊讶之色。

    轰！

    两股剑意相撞，恐怖的剑光四处爆碎，将脚下的地面绞的四分五裂，每一块土地上都留下了一道深深地剑痕，哪怕是不会修炼的凡人看上一眼，都能够感受到那股锋锐的剑意。

    “给我毁掉吧！”

    我怒吼一声，手中贯日剑光芒爆闪，剑身上白光越发炽烈起来，形成一道巨大的光剑，直接将李长歌的第一招轰碎。同时余势不减，向着他所在的地方猛然斩落下去。

    “看来是我小看你了。”

    李长歌第一招剑式被我用一剑贯日轰碎，不仅没有发怒，反而脸上带着一种惊喜之感。

    “这股剑意带有一种贯穿一切的力量，如果能够参悟……”

    李长歌双目越发明亮起来，他长啸一声：“既然如此，那就接我第二招吧。”

    “手中电曳倚天剑,直斩长鲸海水开！”

    随着李长歌的长啸声，他整个人都被一股青色道气所包裹。而他手中的青莲剑更是化成了一道青色长光，在这演武场上格外吸人眼球。

    “这是……”

    随着李长歌的声音落下，我惊骇的发现，似乎有一种神秘的力量从他手中的长剑上蔓延而出。

    霎时间，在我的眼中整个演武场都像是受到了影响。

    就像是幻觉一样，我的耳边似乎还传来一阵海浪翻滚的声音，这一刻，我就像是一头生活在大海中的巨鲸。在我的前方，正有一个人，手中高举一剑，那一剑如同一道电光，破开了整片天空。

    无数的海水被这一剑所斩开，恐怖的剑光势要将我这头“长鲸”所斩杀！

    就在李长歌斩出这一剑的时候，场上那些元神强者全都神色大变。

    “这……居然能够影响精神，形成特殊的场域！这可是连一般的元神强者都无法达到的境界啊！”

    龙虎山老道士发出惊骇的声音。

    就连对面虎蛟背上的上虚道人也被这一剑所惊到了。他喃喃道：“果真是绝世天才，将来前途不可限量啊！”

    不过这时候，面对外界的那些惊叹，我自然不知。

    因为我此刻已经陷入了可怕的危险之中。

    这一道剑光充满了可怕的能量，就像是营造出了一个特殊的世界。

    我变成了一头海中的鲸鱼，而李长歌手里的则是斩鲸之剑，不管我如何躲避都是无法逃开。

    原本贯日剑在击破他第一招剑式后所剩余的剑光，就如同海水一般被青莲剑光所破开。

    恐怖的一剑，向着我迎面斩来！

