    康康歪着头想了一会儿说道：“不记得，我只记得我好像睡了很久很久，等再睁开眼睛的时候我就变成现在这个样子了。八一中文网 Ｗ＜Ｗ＜Ｗ≦．≦８﹤１≤Ｚ﹤Ｗ﹤．＜Ｃ﹤ＯＭ”

    “那你醒来之后都待在哪里？”康康是在我们从那废弃别墅回来的时候想上我身的，所以我猜想她肯定栖身在那栋别墅里，如果是这样的话那就真是太好了。

    “我就在你们去的那栋房子里躲着。”康康说道。

    我高兴的问：“是不是在我们进去那别墅之前就有人进去？”

    康康脸上立刻露出惊恐的表情：“对，有两个男人，他们进去之后就拿着一个很可怕的东西把红衣姐姐给抓走了，好在我躲了起来，他们并没有找到我。”

    “那你看到那两人长什么样了吗？”我觉得呼吸都要停止了，如果康康看到那两人，那就帮了我们很大的忙，而它口中所说的红衣姐姐也一定就是我们要找的厉鬼。

    “他们从头到脚都裹的严严实实的，根本看不到。”

    我刚升起的希望又破灭，顿时心凉了一大截。

    康康看我很失望，立刻又说道：“不过我记得其中一个人的声音，如果再见到那人，我一定能认出他。”

    我的心再次提了上来，不过有些无语的看着康康：“你这丫头就不能一次把话说完？好在我没心脏病。”

    康康不好意思的吐了吐舌头，我突然觉得大叔还真是有先见之明，让我养这小鬼还真是养对了。

    我看着康康问道：“那你为什么会在那栋房子里？”

    “那里是我家，但那房子不是我家的房子。”

    我明白了，康康是民国时期的人，她原本的家在那个地方，只是后来新中国成立，它的家也就被拆除重建了，这也能解释为什么它会一直待在那栋房子里，不过不是年纪越大的鬼越厉害吗？怎么这康康会这么弱？

    康康给了我希望，我心情变得很好，肚子也饿的咕咕叫，就去厨房做饭，刚做好饭，门铃就响了，我慌忙去开门，却看到大叔满头大汗的站在外面。

    “你参加奥运会了？”我看着大叔笑着说。

    大叔也不理我，径直走进屋里一杯接一杯的喝水，一直喝四杯才开口说话：“丫头，有饭吗？我快饿死了。”

    “有，刚做好。”我看大叔那么累的样子也不再和他打趣，连忙跑去厨房将饭菜端出来，我是个吃货，所以家里即便是只有我一个人，我也不会委屈自己的肚子。

    大叔狼吞虎咽的吃饭，一点中年男人该有的沉稳都没有，真不知道他干什么了，就像是非洲过来的难民一样。

    饭后，大叔才告诉我，他去追查昨晚那辆车的车主了，忙了一个上午也算没白忙活，那车主被他找到了。

    “真的吗？”我激动的问道，这还真是好消息，上午康康告诉我她能听出那两人中其中一人的声音，中午大叔就告诉我他找到了那辆车的车主。

    “当然是真的，不过，我觉得事情太顺利了。”大叔放下筷子，脸上闪过一丝忧虑。

    我皱眉问道：“太顺利不好吗？康康告诉我昨晚抓厉鬼的是两个男人，它能听出其中一个男人的声音。”

    大叔立刻高兴的拍手说道：“那真是太好了，等下我们就去找那车主。”

    饭后，我带着康康和大叔一起出门，大叔开着自己的大众车，按照他找到的地址过去，那地方是个旧小区，正在准备拆迁，已经有很多房子被推倒，还有一些钉子户不肯离开，所以小区的建设还没有开始。

    “原来是家钉子户！”大叔停下车，小区里一片凌乱，破砖烂瓦到处都是，车子根本进不去，我们只能步行。

    小区里只剩下一栋楼房没有拆迁，还住着五户人家，而我们要找的人就住在三楼。

    敲了半天门，里面才传出脚步声，之后一个头凌乱，满脸困倦的妇人隔着门大声喊：“不是跟你们说过不要再来找我们，我们是不会搬走的，你们死了这条心吧！”

    “您误会了，我们不会拆迁队的人，我们是来找王刚的。”大叔立刻解释道。

    妇人这才打开门，上下打量我们，不过还是很警惕：“你们找他什么事？”

    “大姐，我们就是想问一下关于车的事，能不能让我们进去说话？”我看着妇人的情绪有些不稳定就柔声说道。

    但是没想到那大姐一听到我们问车，立刻脸色大变，惊恐的挥舞着拳头：“你们走，那辆破车不关我的事，我什么都不知道，要找就找王刚那混蛋去，要抓也抓他，跟我没关系。”

    说完，妇人“砰”的一声关上门，我和大叔面面相觑，完全不知道是怎么回事，接下来不管我们怎么敲门那妇人都不肯再开门，只能听到她在屋里大声的说着什么，还不时的听到有东西摔在门上的声音，能听清楚的也只有一个“滚”字。

    我和大叔刚准备下楼，楼上却传来脚步声，一位大婶在楼梯上伸头看着我们小声的问道：“你们是警察吧？又是抓王刚那缺心眼的小子的吧？”

    我看一眼大叔，然后说道：“对，我们找他了解下情况。”

    “我说警察同志啊！你们就赶紧把那小子给抓起来别再放出来了，那小子是不会改的。”大婶挥挥手示意我们上楼，我和大叔连忙上去。

    大婶就住在四楼，她请我们去她家里，给我们倒两杯水，然后在我们对面坐下，盯着我和大叔看了许久说道：“先前好像不是你们来的吧？”

    “对对，我们也是刚接手这件案子，所以就过来了解下情况，大婶您要是知道什么就尽管说，我们一定会秉公处理。”大叔很是专业的说道。

    “那王刚就不是个老实人，平时净干些偷鸡摸狗的事，连我们这些多年的老邻居都不放过，很多人看到他都怕，但他一点眼力劲都没有，见到人就贴上去，跟人套关系，一开始大家都觉得这小伙子人挺热情挺好，也都挺待见他，但是时间长了才知道他手脚不干净，跟人熟络后就去人家家里混吃混喝，这大伙也都能忍受，但是他那顺手牵羊的毛病让人受不了，不管他去哪家，哪家就丢东西，问他还不承认，慢慢的大家都开始躲着他，本以为他就是干些小偷小摸的事，谁知道他竟然联合几个人要去抢银行，后来没成功被警察给抓走了，蹲了几年牢，今年才给放出来。”

    大婶说完之后，端起水杯喝口水，然后接着说道：“原本想着这次坐牢他能悔改，谁知道刚出来没多久，又犯起了毛病，前几天不知道从哪里偷来一辆车，每天拽的跟二五八万似的到处炫耀，他婆娘看不惯就当场揭穿他，他动手把他婆娘给打了，开着车就走了，这都过去几天了，这小子一直都没有回来，难道不是被你们警察给抓住了？”

    我和大叔对视一眼，已经得到我们想要的信息，就没必要再浪费时间，大叔立刻说道：“人还没找到，我们这次来就是为了车的事，那大婶没别的事我们就先走了，这是我的电话，如果您看到那王刚回来，记得给我们打电话。”

    “哎哎，好好，警察同志您慢走啊！一定要抓住那混小子，让他再也不敢偷东西。”大婶把我们送到门口之后大声的说道。

    我和大叔连连答应，下楼之后，大叔看着手里的地址苦笑的说道：“果然没有太顺利的事啊！”

    “太奇怪了吧！那车既然是王刚偷的，车主的信息怎么会是他？不应该啊！”我看着大叔手里的纸条信息，完全想不通。

    “两种可能，第一种就是我得到的信息是假的；第二种就是那车确实是王刚的，只是因为他家太穷根本买不起车，加上他本身就是个小偷，所以大家就认为车是偷的。”大叔盯着我问道，“你觉得是哪种可能？”

    我想了想觉得想要在登记车的信息上做手脚有些难度，所以就说道：“我觉得是第二种可能，车是王刚的，有人在利用他。”

    大叔点点头：“我也是这么想的，所以我们要尽快找到王刚，不然就迟了。”

    “为什么？你觉得利用王刚的人会杀了他？”我担心的问道。

    “对，只有死人不会说话，而且我猜想这些人绝对是些丧心病狂的人，谁也不知道他们究竟会做出什么事来。”大叔眉头拧成一个疙瘩，我的心也跟着狠狠的揪起来。

    “可是我们连王刚长什么样都不知道要怎么找？”盐城说大不大，但是说小也不小，想找个人更是难上加难，更何况那王刚现在还在不在盐城都不知道。

    “走，回去找王刚的老婆要照片。”说着，大叔就重新返回去。

    那妇人看到我们去而复返很是奇怪，大叔立刻将王刚可能有生命危险的猜想告诉那妇人，虽然王刚是个贼，但毕竟也是那妇人的丈夫，她一听到王刚可能有危险，就立刻打开防盗门让我们进去，询问具体情况。

    我们只好把事情半真半假的告诉那妇人，她一听到丈夫被她冤枉了，又呜呜的哭起来，更是恳求我们一定要找到王刚，只要能找到，要她做什么都行，我们要来一张王刚的照片就离开，说有消息会通知她。

    拿到照片后我们立刻离开，回去做寻人启事，虽然不知道这样有没有效果，但是总比干坐着等要好的多。

    我和大叔在街上了一个下午的寻人启事，一直到傍晚才回去，而接下来就是等消息。

    晚饭之后，我和大叔坐在客厅的沙上，一直都没有任何消息，我心里很没底，就问大叔：“大叔，我们这么做真的有用吗？会不会白忙活一场，那王刚根本和这件事没关系呢？”

    大叔刚准备说话，他放在茶几上的手机就突然响了起来。