    第171章 天山渡劫3

    “当年，夜月师祖肩负起消灭血魔的重担，闭关苦练龙神剑法，他们夫妇二人一年下来都难得能见上几回面。正因如此，覃佑师祖才能偷练九转魔功。他们夫妇二人各自苦修十年之久，夜月师祖练成了十式龙神剑法，而覃佑师祖同样从九转魔功之中领悟出天龙秘诀，并且创造出九字神功，一身功力达到巅峰。夜月师祖得知事情后，虽有埋怨覃佑师祖不该修习九转魔功，但也知覃佑师祖这是在心疼她。好在，覃佑师祖有上天护佑，不仅没有进入魔道，还练成绝世武功。有了覃佑师祖的相助，夜月师祖对消灭血魔也是信心十足。于是，他们夫妇二人引血魔出现在昆仑山中，与之进行决战，并最终将血魔封印于黑冰之下。”

    “难道，他们并没有消灭血魔，而只是将血魔封印？”

    “是的！当时他们夫妇本是可以消灭血魔的，但不知为何却只是将血魔封印。这其中原因，覃佑师祖没有对任何人说。后人只是从覃佑师祖口中得知，在封印血魔后不久，夜月师祖就一病不起，香消玉殒了。”

    “啊！这又是怎么回事？她得了什么病？”

    “不清楚！夜月师祖离世之后，覃佑师祖独自离开了昆仑，一个人来到天山剃发出家，取法号天山渡劫，从此创立了天山派。”

    封亦轻轻叹了口气，心中感到一阵莫名的心疼。

    见封亦没有说话，天山一叟又说道：“覃佑师祖创立天山派之后，就住在这间石室之中，几乎整日都不出门，大部分的时间里，只对着这幅画发呆。直到很多年后的某一天，他走出这间石室，对门下弟子说，他推算出这世间会在近两千年后遭到毁灭，为了替世间渡过两千多年后的那场灭世浩劫，他必须要走了。他在临走之前，曾告诉天山派弟子，说一千年后，会有一个胸口带着封印的年轻人来天山，他说的那个年轻人，指的就是小兄弟你了。他还说，那个年轻人到来之日，就是天山派解散之日。”

    封亦感到很不解，问道：“为什么要解散？”

    “因为，天山派的成立，就是为了渡过那个劫难。要渡过那个劫难，关键就在于那个年轻人。既然，天山派已经等到了那年轻人的出现，自然也就没有存在的必要了。覃佑师祖还说，要是那年轻人出现后还不解散天山派，天山派所有弟子都将会葬身于龙崖之下。”

    “啊？这......这个我不是很明白！前辈，你们说的那个劫难究竟是个什么样的劫难，需要在两千年前就开始......”

    封亦正欲问个清楚，却听外面传来孟长松的声音。

    “师父！一切已收拾妥当，天山派三千弟子都已经准备就绪。只等师父一声令下，弟子们就可以离开天山了。”

    只见孟长松从门外走了进来，向天山一叟报备外面的情况。

    天山一叟点了点头，说道：“那就好！长松，你马上带他们离开天山。”

    “是！”孟长松想了想，似乎听出天山一叟这话中还有其他意思，“师父，那你老人家呢？难道，你不走吗？”

    天山一叟笑道：“天山派弟子可以解散，难道我这个掌门还能解散吗？”

    “师父......”

    “好了，你是掌门还是我是掌门？你听我的还是我听你的？”

    “这......是，弟子领命。”

    孟长松虽然很想说服天山一叟，却又不敢违抗天山一叟说的话，只好退了出去。

    封亦再次感到不解，问道：“前辈，既然你也已经决定解散天山派了，为何你又不一起走呢？这次前来攻打天山派的人之中，有个很厉害的人，另外还有覃飞厚这样的高手助阵。至于那韩三堂武功如何，这个我倒不怎么清楚，但想来应该不会太差。更何况，我听他们说，他们早就在这一带部置好了人手。”

    “小兄弟，你不会懂的。老夫解散天山派，是不想天山派的弟子受天山派牵连。既然以后不再有天山派了，留他们在这里也只不过是增加一番恶斗，徒增几条性命罢了。但老夫不一样，从老夫当上天山掌门的那一天开始，就注定与天山派脱不了干系。天山派所有人都可以走，唯有老夫不能走。当天下不再有天山派，那世间自然也就不再有天山一叟。”

    此时，外面又传来一阵脚步声，只见掌门座下六弟子同时从门外进来。

    封亦曾听闻，天山派掌门共有七个弟子，但封亦目前也只见到六个，还有一个弟子封亦始终没有见到，心中也颇有些奇怪。不过，这终究是天山派的事，封亦也没打算问那么多。

    天山派掌门座下的六大弟子此时同时来到天山一叟面前，齐膝跪下。

    天山一叟眉头皱起，问道：“你们这又是做什么？”

    六弟子同声异口说道：“弟子请师父一同离开天山，如果师父不走，弟子们也不会走。”

    “你们......唉！”

    天山一叟无奈地摇着头。

    这时，孟长松说道：“师父，弟子们从小就蒙师父收养，早已把天山派当成了自己的家。弟子们自知没有师父，就没有天山派。而没有了天山派，那弟子们也就没有了家。师父心中有何想法，弟子大概也都清楚。所以，如果师父不走，那弟子也不会走的。”

    其余五弟子这时又同声异口地说道：“师父不走，弟子也不会走。”

    封亦想了想，上前说道：“前辈，晚辈觉得孟前辈说的不无道理。虽然，我不是天山派弟子，但这次来天山派做客，承蒙天山派的各位热心招待。所以，晚辈早已把天山派的各位都当成了自己的朋友。前辈如果不走的话，那我也不打算走了。”

    郝无极感激地抬头看了封亦一眼，说道：“师父，要不我们就都不走了！虽然听这位封亦小兄弟说，有强敌来袭，但是，我们天山派也不是好惹的。不管来犯者是谁，我们一起和他们拼了就是了。”

    “你们不懂！”天山一叟摇着头，摆出一副严师的姿态，“我们天山派的使命即将完成，没必要多伤性命。还有，封亦小兄弟，老夫可没打算让你走。老夫还有最后一件事情没做，而这件事必须要有小兄弟在一傍陪同着。”

    “哦！”封亦看了看那六弟子，说道，“既然这样，那好吧！六位前辈，要不这样，你们可以先去长白山找你们师叔龙前辈。我可以答应你们，到时一定会和老前辈一起去长白山找你们的。你们可能不知道，我和你们师叔龙前辈其实也是相识的。”

    六弟子没有说话，同时望着天山一叟。但从他们的表情来看，似乎对封亦这个提议并不反对，只是等着看天山一叟同意或者不同意。

    好一会之后，天山一叟叹了口气，说道：“怎么，封亦小兄弟都已经将话说得如此明白了，你们还是不打算先行离开吗？”

    六弟子这才同声异口地回答道：“是！弟子们就先前往长白山等候师父了！”

    说完，六弟子这才同时从地上起来。

    孟长松转而又对封亦说道：“封亦小兄弟，那我们师父就拜托你照顾了。”

    封亦笑道：“孟前辈客气了！老前辈一身武功连晚辈都佩服至极，哪需要晚辈照顾。当然，孟前辈既然如此嘱托晚辈，晚辈定当不敢辱命就是了。”

    “多谢小兄弟！”

    天山六弟子同时朝封亦一抱拳，这才转身离去。

    六弟子离开后，天山一叟对封亦说道：“原来，小兄弟与老夫那龙师弟也曾相识。”

    封亦点了点头，说道：“是的！晚辈不但与龙前辈认识，和十七王妃......哦，是术虎无双姑娘也认识。对了，前辈还有什么要事要做？不如，我们现在先去把事情做了，然后好一起离开这里。”

    “老夫想，让小兄弟陪老夫去一个地方。”

    “好的，请老前辈带路！”

    天山一叟转身走到石室里面挂着的那幅画面前，将那幅画从石壁上取下来，卷好后放进袖口。

    “小兄弟，我们走吧！”

    封亦并不清楚天山一叟要带自己去哪里，但既然天山一叟没说，那他也没问，反正跟着走就是了。

    封亦跟在天山一叟身后，走出这间石屋，然后又沿着上来时的那条石阶小道缓步走下山。

    天山一叟走得并不快，一边走还一边欣赏沿途风景。

    “老实说，让老夫离开天山，心中还真有不舍。本来，老夫并没打算离开天山的，只不过现在啊，如果不离开，那倒会让小兄弟食言了。”

    封亦笑着说道：“老前辈要是不走，六位前辈也是不会走的。其实，晚辈觉得，就算天山派的使命已经完成，那没必要非要解散吧。大不了，过段时间再回来就是了。”

    “小兄弟，有些事，可能要不了多久你就会明白。我天山派要是不解散，会飞来横祸。到时，所有天山派弟子都会替天山派陪葬。”

    “啊！这么严重？”

    “是的！小兄弟，你现在还不知道，我们的敌人有多么的强大。就算是现在的昆仑夜家，也不是我们这个敌人的对手。除非，是当年的覃佑师祖和夜月师祖能再次降临人间，或许还可与这个敌人一战。”

    “老前辈，没这么严重吧！虽然，我也知道那封指挥使确实很厉害，我与他也算交过一次手。我觉得，如果我与老前辈联手，未必就会输给他。当然，老前辈的顾虑也是有道理的，毕竟，他们还有覃飞厚这么个高手。”

    天山一叟摇了摇头，说道：“老夫说的那个敌人，可比小兄弟你说的那个封指挥使强多了。要是老夫没有猜错，那个封指挥使极有可能只是他们派来探路的一个前头小兵。当然，也有可能是老夫想多了。不管怎么说，老夫现在对那封指挥使倒也不怎么忌惮，老夫现在真正忌惮的，是这两年来在西域突然出现的拜月魔教。”

    封亦一愣，说道：“拜月魔教？这个拜月魔教很厉害吗？”

    (本章完)

