    在这个时候刘雷整个人的脸上顿时就出现了一抹惊愕之色。

    眼神之中的神色在这一刻也是有一点点慌张了起来。

    显然在这个时候，刘雷也是被楚云的话给惊到了。

    他根本就没有想到楚云会说出这样的话。

    “这……这……”

    “楚先生你……应该是说错了吧？！”

    “杀人这样的事情……可是犯法的啊……”

    “我们也不敢啊……”

    刘雷整个人之前脸上的自信之色。

    在这个时候全都是消失不见了。

    反而是出现了一抹尴尬之色。

    而还没有等刘雷他说完。

    楚云在这个时候就笑的说了起来。

    “好了好了……”

    “我刚才都是开玩笑的！”

    “我怎么可能会去让人做那样违法的事情呢……”

    而刘雷在听到楚云这话之后。

    他整个人的心里面顿时就松了一口气。

    刘雷虽然嘴上说着那些事情都是违法的。

    他们根本就不敢去做。

    但是说真的，实际上刘雷他们之前的时候还真的做过。

    不过那都是很久以前的事情了。

    只从刘雷他发觉国家对那些不好的事情越发没有办法容忍之后。

    他就决定要规矩一些了。

    自从那之后，他可就不敢做出那些太过出格的事情。

    甚至以前的事情都被他好好的处理了一下。

    现在他刘雷可是一个正直的商人了！

    就算他公司的人都是一些鲁莽的人那也不能够改变他刘雷是一个正直的公民这个事实！

    “不过，我最近到真的是有一个麻烦的事情啊……”

    而在这个时候楚云脸上露出了一抹迟疑的神色。

    说话的到时候他整个人的脸上也是装出了一丝为难的样子。

    “楚先生，您有什么事情？”

    “我刘雷一定能够帮您解决！”

    “在解决麻烦这方面，我刘雷可是专业的！”

    刘雷在一听到楚云的话。

    他的眼睛在这一刻顿时就亮了起来。

    眼神之中也是一下子就出现了一抹喜色的。

    当即就在一次自信的说了起来。

    丝毫不见之前的尴尬之色。

    这快速变化的脸色一下子就让一旁的牛晓峰给看呆了。

    这……这个人……

    变得也太快了吧？！

    而楚云在看到了刘雷那迫不及待的样子。

    心里面也是浮现出现了一丝丝得意的神色。

    上钩了！

    “这……”

    不过这个时候，楚云看着刘雷那迫不及待的样子。

    他没有直接就回应。

    反而还是露出了一抹迟疑的样子。

    就仿佛是海王一直吊着池塘之中的鱼儿一样。

    “您请放心吧！”

    “我一定会帮助您解决问题的！”

    “就算是我对您一份歉意的表达。”

    刘雷看着楚云那还有些迟疑的样子。

    整个人顿时就越发积极了起来。

    全都是讨好的意味。

    同时，刘雷在这个时候心里面也是下了狠心。

    这一次自己一定要帮楚云搞定他的事情。

    让楚云见识一下下自己的能量。

    就算一些出格的事情……

    也不是不能够使用……

    “那好吧……”

    “我的这件事情说起来也不是很难。”

    “就是有些麻烦……”

    而楚云在这个时候也是露出了一副被说服的样子。

    整个人耸了耸肩膀说了起来。

    而刘雷在听到楚云终于答应下来的话之后。

    他整个人的脸上也是顿时就出现了一抹欣喜之色。

    太好了！

    但是很快刘雷就严肃了下来，认真的听着楚云接下来的话。

    因为这一次的事情。

    他要想让楚云记住他，就一定要办得漂亮。

    所有在这个时候刘雷完全不敢懈怠。

    “我最近想要收购四合院。”

    “但是那些四合院的居民们根本就连谈都不愿意和我谈啊……”

    楚云在这个时候脸上不由得出现了一抹无奈之色。

    言语之中也是出现了一抹无奈之意。

    而刘雷在听到楚云的话之后。

    他整个人都不由得微微一楞。

    眼神之中也是出现了一抹错愕的神色。

    他心里面的情绪在这个是也仿佛是急转弯一样。

    刚才的紧张之情一下子就全都消失了。

    就这？

    就只是收购一下四合院？

    刘雷整个人情绪在这个时候也是有些无奈了起来。

    就这样的一件小事情……

    刚才搞得自己那么紧张……

    真的是让人有些无奈啊……

    “难道你没有办法吗？”

    而楚云在看到刘雷整个人都愣住了之后。

    他在这个时候顿时就装作疑惑的说了起来。

    而楚云的这一句话一下子就刺激到了刘雷。

    “这样的事情根本就没有难度！”

    “不就是一座四合院嘛……”

    “我一定帮您解决，根本就不费事！”

    刘雷在这个时候立刻就拍着胸脯说了起来。

    言语之中全都是轻松之意。

    显然根本就没有把这个事情放在眼里面。

    同时，他的心里面也是生出了一抹疑惑之意。

    这样简单的事情……

    楚云这样大家族的人不会做不到啊……

    这到底是什么情况？

    “你误会了……”

    楚云在听到刘雷的话之后，整个人的脸上就露出了一抹笑意。

    “误会？”

    “您不是要买四合院吗？”

    “这还有什么误会啊？”

    刘雷在听到楚云的话之后。

    他整个人的心里面就更是疑惑了起来。

    眼神之中也是有些迷茫了起来。

    一时之间都不知道楚云这话是什么意思。

    也不明白他到底误会了什么。

    “是，我是要买四合院。”

    楚云在听到刘雷的疑惑，

    也没有迟疑直接就回答了他的疑惑。

    刘雷在这一刻就更是蒙圈了。

    根本就没有办法理解楚云的意思。

    说你买四合院，你却说误会了……

    可问你买不买，你却又说买了。

    这……这是在搞什么啊？

    玩了？

    刘雷的思绪在这个时候已经被楚云给搞乱了。

    而且在这个时候不只是刘雷。

    一旁的牛晓峰在这个时候他也是被楚云的话给搞懵逼了。

    云哥儿这都是在说什么啊？

    这些话都把我给搞懵逼了。

    这到底都是什么的意思啊？

    而在这个时候楚云在看着刘雷和牛晓峰两个人那蒙圈的样子。

    一时之间也是有些无语了起来。

    整个人也是无奈摇了摇头。

    但是楚云在这个时候还是开口解释了起来。

    “我不是只买一座四合院。”

    “我是……”

