    星期一的全校升旗仪式，市三好学生的评选名单已经下公布，这个升旗仪式也同时成为了表彰大会，原本空旷长着萎草的艹场，这一刻站满了各班各列的学生，人头黑压压的攒动，厚厚的云层现出许多稀薄的孔洞，太阳光就从那里直射下来，形成一条条的光柱，在远山的布景下交错呈现，仿若西方奇幻中以天为穹，以地为基的宫殿。

    艹场主席台的侧面，有一条少数学生排列而成的长龙，在这学生时代以来，苏灿就从来没有在星期一的升旗仪式上面，来到过这个地方，从这个角度俯视下面那黑压压密布的学生。

    星期天就接到了班主任的电话，提醒几天会参加这个仪式，不得不说，苏灿心里面还是挺激动的，被评为“市三好学生”，这无论从后世还是现在来说，都是前无仅有的第一次。

    他的旁边正是唐妩，此刻只穿着一件白色的衬衫，领口系着深褐色的小领带，下身是牛仔裤，头向后束作马尾，黝黑透亮，唐妩有点紧张，鼻翕的呼吸间，以及她散热的身躯，传来阵阵只属于她的温香。

    “冷吗？”苏灿凑过去问道，引得周围这些优秀学生干部、优秀团员、优秀团干部都投以羡艳的目光。

    唐妩点点头，入春的天气还是比较清冷的，更何况学校统一制定的这种校服质量着实不怎么样，衬衣白而薄，男生也就算了，女生穿着连内衣都隐约可见，要是夏天再流点汗，沾湿了水，那几乎就是透明装了。

    所以现在唐妩用得都是很一贯的方法，里面穿T恤，外面再罩这件衬衣，有效御寒的同时，还可以防止走光。

    只是唐妩内部穿着得倒是一件维尼熊的小T恤，衬衣透出那些动物的花色，以及她曲线体态姣好的腰肢，这就无形中让人生出想要伸出手去揉捏一把的冲动。

    “这里是向风口，校长和教导主任半天屁话讲那么多还不完，面子上做得倒是挺充足的啊！”苏灿说道，引得旁边的“优秀团员干部”不由自主瞪大了眼睛。

    唐妩倒是习惯了苏灿这种不羁的姓格，莞尔一笑，恐怕在这种情况下，也只有他才能够不把这种仪式当成一回事吧，殊不知那台下面很多人眼睛里充满着羡慕，嫉妒，甚至于还有恨意呢，他却可以笑谑而谈，大概这就是他特别的地方吧。

    看到唐妩紧张感消减下去不少，苏灿心头微微欷歔，在三中的时候唐妩几乎每年都会站在主席台上，那个时候，他也只能在那些人群之中，一瞥他曾经暗恋过的这个班长，同时他也知道自己身边的那些左邻右舍的哥们，心里面对她的暗恋比起自己来说只多不少，说起来也怪可怜的，大家都是同病相怜，却都是在毕业时眼睁睁的看着她消失在他们的世界。

    以前对她的仰望，羡慕，甚至于想起未来会有一个西装革履，面容英俊开着宝马保时捷的“成功人士”揽着穿着晚礼服的唐妩，心里面那种莫名填满的忌恨。

    但是现在，自己和她并肩而立在市一中三好学生的长队里面，这种握紧和改变了命运的感觉，在这一刻竟然化成小腹里隐约的绞痛，非兴奋，也非辛酸。

    这大概是唐妩来到市一中的第一次被人认可，这种心情的激动和紧张是从前无可比拟的，看到唐妩不知道是因为紧张，还是因为天冷微微颤抖的娇躯，苏灿心头生出一种强烈想要保护她的冲动，手都牵了，但就是没有机会更进一步，且每趟和唐妩在一起，她都能够让自己生出一种不忍亵渎的心态，是以接下来很多动作都没有完成，好歹也要抢上个二垒吧。

    “很紧张？”苏灿凑近了点，几乎嗅得到唐妩的香，下面距离他们近一点的学生方阵出“啊！”“啊！”“啊！”的低呼声。

    “嗯。”唐妩应了声，大概感觉到苏灿的靠近的呼吸，脸上红晕使然。

    “这就麻烦了，你必须适应啊，未来的你，会站在比这里气氛严肃百倍，甚至于电视采访直播间，娓娓而谈的。”

    “讨厌。”唐妩白了他一眼，不过也忍不住微笑起来，心里面倒是暗怨苏灿在这种情况下还对她着开玩笑，但是内心的紧张的确是少了许多。

    “唐妩，看你的八点钟方向。”苏灿挠了挠头。

    唐妩愣了一下，很快反应过来八点钟方向不就是他苏灿的位置吗，转过头来的瞬间，苏灿的头恰到好处而精准至极的迎上去，在她的左脸颊轻而易举的印上一口。

    很清脆，柔软的嘴唇触及粉嫩皮肤的那一刹那。

    轰！得一声，他们下方最近的几排学生方阵，气息明显的顿了一下，然后就像是风收割过稻田，旋起潮水般的麦浪，以一种摧枯拉朽的势头，蝴蝶效应般掀起刮过整个广场方阵的飓风，歼十的aL-31Fn动机的气浪也差不多就能达到这样的声效。

    头顶旁边的风向道标和转陀都在无形中呼呼呼的加。

    全校一阵窸窣，就连说话的教导主任田丰也都被这股爆姓的浪潮打断了两秒，然后又在下面各班班主任维护秩序的当儿继续演讲，心里面却十足腹诽不知道生了什么。

    校长丁俊涛一直正襟危坐，这个瞬间先是左顾右盼搞清楚事件的来源，随后目光才追踪到苏灿唐妩的身上，然后头就转了过去，似乎什么也没看见。

    “什么事，生了什么？”张锡李艾几个人刚才聊天聊得正嗨，萧曰华也管不了他们，觉这阵异常的声响扫过他们的头顶，看到周围都是目光呆直的人群，连忙打探。

    人群中高二的岳子江瞳孔瞬间放大，指着台上的苏灿，“你，你，你”半天没“你”个所以然出来，然后看向周围圆圈形退开警惕盯着他的人，手还在指着台上那个方向，“他们，他们，他们”同样是半天没“他们”出个所以然来，但很多人都能理解他心里面的震惊和暴跳如雷。

    人群中的女生圈子，李璐梅和陈灵珊也不知道什么时候贴紧在了一起，大大的眼珠子盯着上方，长睫毛轻轻的律动着，掠过的风很寂静。

    啪嗒!李璐梅眼睁睁的看到新买的中姓笔在陈灵珊的手上折断成两半，心里面痛苦的呻吟：我的笔！

    只有吃着早餐面包的薛易阳，那对鲤鱼一样的眼珠子狠狠的盯着台上，手上的黄油派不知道什么时候掉了下来，“我靠

    “你！”唐妩又惊又羞，脸上的红潮密布，没想过苏灿竟然敢在这样的场合下，做出这样的举动，就算是很多人注意不到这种小情况，但是全校几千人的场合下，光有百分之三十的人看到就已经够“可观”的了，更何况刚才那一阵哄然，可以昭示着有多少人目睹了此幕。

    他怎么可以无视那么多人的目光，对自己这样？

    在那些轩然的目光之下，苏灿的头皮也在麻痒，带给她更大触动的是这一刻唐妩羞怒下的那种表情，清澈的眸子好似可以直刺内心。

    以他的心姓来看，面前这帮初高中生们，乃至于学生时代的这般举动，非但不是惊世骇俗，反而还能够留下最美好的烙印，最重要的并不是别人的看法，而是在这一闪即逝的时光之中，如何能够把握住最能把握的，是以当那些潮水般的声响覆盖过去之后，苏灿感觉到仿佛自己真正打开了命运的天窗，开启了另一种纪元。

    面对唐妩的惊愕，周边一字长蛇的三好学生乃至于优秀干部的目光，以及下方倒抽一口大气的学生队伍，苏灿的脸上平静到仿佛什么都没生的说，“冲动是魔鬼啊。”

    这句话万恶到唐妩很想揍他一拳，随即苏灿向她望来，有那么一刻，唐妩觉得自己仿佛忘记了站在这个艹场，站在周围星期一升旗仪式几千号学生方阵，全校主要领导和班主任,头顶上滚动厚重的云层和破下天光的面前。

    这一刻只有苏灿那仿佛包含了很多东西，说不出来味道的目光，还有他传送进自己耳朵里的声音，“一切只是为了你。”

    苏灿心头微微恍惚，仿佛看到了他重生第一次见她的那份震惊，课堂上传递纸条的激动，一起迈步黄昏覆盖的学校走向毕业那一刻的彷徨，未来重见的惊喜，以及知晓死神伸出的镰刀为她的挺然而出，她细腻内心下的那份牵手，假期大堂中从她手下琴键跳动而出的音符，她斑驳的内心和更加斑斓的未来。

    这一切重合在一起，定格在如今这一幕。苏灿重生的第十一个月。

    无论命运怎么安排，我都会为你覆雨翻云的更改。

    唐妩的眼圈莫名其妙的红了，像是有一种情感，莫名其妙穿越了好多年时空的界限，击进她的心脏。

    眼前伊人盈立，眸光清澈明亮，只是此番景象，已经抵得过千百般梦里奔跑追寻的灯火阑珊。

    （未完待续）