    几位佛门弟子将少年白起围拢起来。

    无不一脸残忍笑意的看着他，杀意涌动。

    虽然他们是过来打酱油的，但碰到这种手到擒来的功劳，还是要捡一下的。

    况且。

    若不是人族人皇，他们又怎么会被燃灯抓到妖族来。

    这都是连锁反应，源头的责任都在于人族。

    弄死这个所谓的人族杀神，让他变死神，以解心头之恨。

    “杀神！来，杀两个人让我见识一下。”一位佛门弟子笑着说道，非常的玩味。

    他想破脑袋都想不通，一个堪堪到天仙的半大小子，居然被人族奉为杀神。

    人族没人了是吧？

    “我…我不会杀人…”少年白起脸色有些苍白，稚气未脱。

    太突然了，他本就一个普通小子，糊里糊涂的就被弄来当副将，直面妖佛。

    以前的他哪见过这等阵仗。

    “哈哈…笑话！”

    几尊佛门弟子无不大笑，没有想到居然能碰到这样一朵奇葩。

    尊为杀神，却不会杀戮。

    闹着玩呢？

    你这称号是靠关系混来的吧？

    “小子，你的族人正在苦战，你却自称不会杀人，真是有够废物的！”

    一名佛门弟子作死的刺激起白起。

    这让他感觉莫名的舒爽，以俯视的姿态。

    肆无忌惮的嘲讽话语确实起到了作用。

    少年白起闻言，目光一动，看向远处的战场。

    那里喊声震天，厮杀一片。

    大秦的将士催动阵法，竭力击敌，即使负伤，血溅虚空，依旧一往无前。

    身为将士，守护家园，开疆拓土。

    这是两个必要的责任。

    往昔他们守护大秦对抗天庭，而今，为了人族的未来，开拓疆域。

    同样的责任，一样的奋战。

    …

    “好了，别跟他废话了，让我提着这位杀神的头颅，挫一挫人族的锐气吧。”

    一位佛门弟子失去了耐心，总觉得这样做像是在作死一般。

    “你要提着我的头，去打击他们吗？”

    白起目光一缩，看着那位说话的佛门弟子问道，声音很轻，像是在呢喃。

    “废物！你不就这点作用了？”另一位佛门弟子冷笑一声，一步上前，澎湃的法力涌动，汇于掌间，当头拍下。

    “哧…”

    血液飞溅，喷在了白起那稚嫩的脸上，一只手死死的挡住那落下的大手，澎湃的法力将他的血肉都给撕碎。

    大片的鲜血顺着手臂滴，染红了衣袍。

    “我不会让你们这么做的…”

    少年白起低声言语。

    出手的佛门弟子一脸的震撼，双目失神，怔怔的看着前方，已经失去了焦距。

    不知何时，在他的胸口处，插着一把血剑，穿了个通透。

    但奇怪的是，并没有鲜血滴下。

    “嗡！”

    剑身轻鸣，发出一股绝强的吸力，它仿佛活了一般，在疯狂的吸收血液，那名佛门弟子，肉眼可见的在干瘪下去。

    与此同时。

    白起的脑海中再次想起那道，仿佛从无尽时空，历史长河之上传来的宏大声音。

    “杀生灵兮天苍苍，斩神祗兮地莽莽，吾灭道兮混沌破，凝王者兮散鸿蒙…”

    一时间，白起怔住了，仿佛陷入了顿悟。

    “该死的小子！”

    “给我杀了他！”

    另外几名佛门弟子从震惊中回过神来，又惊又怒，被杀的队友乃是真仙境，怎么会被这个毛头小子弄死？

    偷袭！

    搞偷袭！

    瞬时间，几人同时出手，他们在这个毛头小子身上嗅到了危机。

    澎湃的法力，凌厉的杀机四面八方的轰向白起。

    异变突生，仿佛受到了这股杀气的牵引，白起的双眸之中闪过一道血红之光。

    “滚！”

    他仰天长啸，仿佛在倾吐胸口积蓄的杀意。

    浩瀚的气息自他体内冲出，惊涛拍浪，至尊至大，形成了狂风一般的气流，直接将几名佛门弟子掀飞。

    与此同时。

    吸收了血液的杀生王剑，杀气惊天，剑芒炽盛，浩荡千里。

    …

    另一边。

    正在城池喝酒的黑衣道人心有所感，放下了酒杯，抬头看向一处，角度约为四十五度。

    他那宛如混沌，时而清明时而深邃的瞳孔，闪过一丝奇异之色。

    “好纯粹的杀意…”

    轻声的自语响起，沉寂了一瞬，他缓缓站起，似要离开，刚走出一步，却又想起了什么。

    他抬手一瞬，不知何时出现了一块银锭。

    “我可没有欠人的习惯，这是酒钱…”

    黑衣道人淡淡的说道，四周没有人烟，仿佛在对空气说话。

    旋即，他屈指一弹，银锭滴溜溜飞出，破空而去，消失不见。

    …

    远在西牛贺州的一处大地，酒馆老板正在跑路，突然就见一块银锭掉在了面前。

    “卧槽？”

    他人都傻了，怔了一下，才弯腰捡起，揣进怀里，头也不回的继续跑路。

    身后那遥远的虚空，恐怖的气息让他不敢久留。

    …

    “嗡…”

    一道嘹亮的剑鸣，宛若癫狂的白起身后，一柄柄杀剑在凝聚，就像是一朵朵盛开的神花，剑芒冲宵，苍穹破碎。

    随着杀生王剑的数量增加，白起的气息也在暴涨，仿佛开了闸的洪水。

    杀生剑道，天下杀生。

    战场的血杀之气成为了最好的养料，无尽的杀戮之气形成洪流，宛如银河倒挂，倾泄而出。

    这突然的异变吸引了所有的目光。

    这股杀气太过恐怖，仿佛要把天都通个窟窿，绝世犀利，无物不杀。

    “这…这是人族杀神？”

    有一个牛头精震撼的说道，突然间就有些理解，这个小子为何被尊为杀神。

    光凭这股杀意，便已当之无愧。

    “特娘的！佛门那几个蠢货做了什么？为何会引出如此强烈的杀意？”

    豹子精震怒，狂吼而出。

    …

    “哈哈！看到没有，这就是我们大秦的杀神，名副其实，真以为我等的外号都是随便取的吗？”

    王翦回过神来，哈哈大笑，心中惊骇，表面不露，一副已经习以为常的样子。

    他高兴的挥舞着仙王裹尸布，力道之大，差点把自己都给裹起来。

    “不错，一群目光短浅之妖，刚刚是谁说我不够野蛮的？老子这个野蛮王够不够野？”

    蒙恬抓住了一头肌肉发达的牛精，一顿爆锤，宛如神兵利器的牛角都给干断了。

    …

    “嗡…轰！”

    “杀生王剑，血杀苍穹！”

    白起背负漫天的杀剑，抬手一挥，那几名被掀飞的佛门弟子，瞬间就被无尽的剑芒搅碎，蒸发一空。

