    只见一个苹果大小的九瓣金莲，在肖道雄手中疯狂转动，引动璀璨星力倾落九霄，强势压制谷中凶神煞气。

    无尽蛊虫也在这一刹那灰飞烟灭。

    盆地之中蓦然间土浪翻滚，黄沙暴扬。

    一尊高达十丈的面目狰狞的魔神破土而出，如水黄沙从它头顶簌簌流落，一颗满是空洞形同蜂窝的脑袋在沙土中露了出来。

    接着, 不计其数的煞气从他头顶的蜂巢里蜂涌而出，狰狞咆哮。

    天地苍穹被煞气覆盖，甬道中瞬间，暗无天日，寒风飒飒。

    在黄沙里透出半个身子的凶神纵声狂笑，指引漫天煞气向谷中呼啸而去。

    “真空家乡, 天兵助阵！”

    肖道雄暴喝声中, 接引星力，脚走玄机, 无数九天星光从天而降。与谷中煞气厮杀在一起。

    凶神傲然睨视之间，头顶蜂巢煞

    气再涌，得到助化的煞气威力更甚。

    瞬间在空中幻化成一个煞气腾腾的魔爪，血浪暴卷。

    “你还傻站着干什么？”左护法顶着压力，艰难的看向玄青，暴喝道:“还不速速祝我一臂之力！”

    “哦...好！”

    玄青从愣神中反应过来，一步踏出，出现在左护法身后。

    双掌顶住左护法的后背，不断地将体内功力输送到对方体内。

    “给我开！”

    左护法猛喝声中，疯狂的输送着功力，注入到金莲当中。

    无数星光顿时化作一支巨大的金莲，再星光的沐浴下，缓缓成型，滴溜溜的转个不停。

    “轰！！”

    强势而来的魔爪，携带着狂暴的煞气抓在了金莲之上。

    星光与煞气遥相对峙，疯狂缠绕厮杀，魔爪却被金莲牢牢的挡在那里，不得寸进。

    忽然, 谷中魔神起身冲天而起，张开巨口，再次喷出浓雾的煞气。

    刹时天动地摇，星光退却，金莲节节溃退之际，被煞气淹没的星光再次复苏，与九天星辰遥相呼应，加持金莲。

    此时的肖道雄却是有苦自知，凭他的功力不可能长时间催动葬神金莲，即便有着玄青的帮助。

    凭借两人的功力，再有一盏茶的功夫就会功力耗尽，死无葬身之地。

    肖道雄心里退意一生，就再也遏制不住那种求生的欲望。

    看准时机，将手中那凋谢得仅剩一瓣的葬神金莲平推了出去。

    “花瓣！”倏然飞弹，炸出无尽星光，仿佛一个闪转着耀目冷芒的光球，挟崩山裂石之势冲锋暴进。

    数不清的光芒，流虹，向四面八方飞流, 戳破空气的尖厉啸声, 顿时冲霄而起。

    就在花瓣滚入战场，细密凌厉的寒芒充塞甬道的刹那间，肖道雄身形飞掠如电，腾起半空倏而滚旋，利箭一般向谷口弹射而去。

    与肖道雄相处多日的玄青自然对他无比了解。

    从肖道雄扔出葬神金莲的一刻起，玄青就断定了他要借机逃遁。

    当道雄身形一起，玄青就立刻急追了上去，两个人一前一后的冲出甬道，躺在谷口处大口喘息。

    被他们扔下的弟子却陷入了煞气的围攻，一个接一个的被淹没在煞气之中，生死不知。

    不知道是羞愧难当，还是不敢去看手下教众的惨状，肖道雄手捂面孔，躺在地上再不起身。

    玄青却翻过身来，匍匐在地上向巫天叩头道:“我们已经按你的要求做了，是不是可以放了我们？”

    “不行！”巫天冷笑道:“还有利用价值，我怎么舍得放了你们？”

    玄青厉声叫道:“你言而无信...”

    “我就是言而无信，你又能怎么样？”

    巫天一指叶千羽道:“我们叛巫从不对敌人讲信用，除非你和他一样也是叛巫的传人。”

    事到如今，玄青就是再笨也知道自己必死无疑。

    干脆豁出命去指着叶千羽喊道:“别帮他们，千万别帮他们破关，过了关卡就是你的死期......”

    “闭嘴！”巫天飞起一脚踢得玄青满口喷血:“来人，把他们两个带下去好好招呼，尤其是这个嘴贱的。”

    巫天转向叶千羽道:“看出来什么了？”

    叶千羽皱着眉头:“有点眉目，有些细节还需要推敲，我需要些时间想一下，具体细节等晚上在推敲如何？”

    “好，先回村休息吧！”

    巫天并没有打算向叶千羽解释什么。

    一是叶千羽是叛巫的传人，叛巫之间的规则，想必和蓝凤凰在一起，他应该十分清楚。

    二是他相信叶千羽是聪明人，聪明人就不需要太多的提点。

    陈潇却是心里战战的传音道:“这些人太狠了，你不怕他们过河拆桥啊？”

    叶千羽笑着传音道:“叛巫就是狼，他们不会放弃活着的同伴，放心好了。”

    “希望是这样吧！”陈潇虽然相信叶千羽，但是对叛巫却很不放心。

    叶千羽也不想多做解释，回到村里就一头扎进了客房，直到晚饭时才走了出来，把叛巫首领和令狐冲等人都聚集到了一起。

    开口第一句话就问道:“叛巫村有没有能对战天罡境，甚至是天人境武者的高手？”

    巫天一愣之后慎重回答道:“论单打独斗，我们没人是天人境的对手。”

    顿了顿又说道:“但是，我们十六位长老当中，只要随便四人联手，准能让天人武者有来无回。”

    “嗯，这我就放心了。”叶千羽没头没脑的答应一句之后，立刻岔开了话题。

    “从今天冲关的情景上来看，凶关一共有三个难题，一是地形，二是蛊毒，三是凶神！咱们先说地形......”

    叶千羽在桌子上画了一个凶关的草图道:“关口甬道的宽度，正好与里面的凶神相同，人走进甬道之后，没办法散开阵型与他周旋，只要堵死了道口，就算有千军万马也只能逐个推进，要想解决，只能炸掉附近剑锋，扩宽场地，给我们腾出和凶神游斗的空间。”

    巫天摇头道:“想炸掉剑锋谈何容易？想动用火药又会遭到流沙蛊的攻击，况且普通的火药根本损伤不到剑锋分毫。”

    叶千羽问道:“那就先解决流沙蛊如何？”

    巫天苦笑着在桌上扔下了一只已经死掉的流沙蛊虫。

    “这个就是流沙蛊，别看只有豆粒大小，全身却坚如精钢，连普通的刀剑都没法砍碎，更何况动辄成千上万出现，就算让人穿上重甲，在流沙蛊的围攻下也走不出十步。”

