    【记录】：lv1秘境【帝国废墟】boss卡尔将军已经被击杀！

    【记录】：恭喜玩家路岩获得【斩将】成就！

    随着悦耳提示音在路岩和金井秀耳边响起，两人紧绷的神经瞬间放松下来，路岩剧烈喘息着，手臂止不住的颤抖，这并非因为恐惧而是因为肾上腺素的大量飙升带给身体的本能反应。

    而金井秀光洁的额头上也满是冷汗，看样子刚才的大战也给她留下了很深的心理阴影。

    刚才干尸将军转身斩下的那一刀，如果不是她反应快的话，可能现在早就身首异处了！

    两人瘫坐在干尸将军的尸骸旁，皆有一种劫后余生的感觉。

    虽然和干尸将军的战斗结束的很快，看似路岩十分轻松的击溃了它，但其中的凶险只有亲自参与进来的人知道。

    冷兵器之间的战斗，从来都不是像电视剧、电影中演绎的那样，双方你来我往大战三百回合还分不出胜负。

    真正决定生死、胜负的交锋往往只是在几秒钟之间。

    一刀、一剑，刺入要害，那就是瞬间解决战斗！

    根本没有什么衣带飘飞、白衣胜雪的大侠，有的只是为了生存疯狂撕咬对手的野兽般的暴徒！

    路岩坐在地上足足喘息了十几秒钟，他尝试着活动了一下被弯刀劈中的左肩，之前在肾上腺素和精神刺激药剂的双重加持下没有感受到痛苦，此时稍微活动一下，便感觉到一股骨断筋折般的剧痛涌了上来。

    鱼鳞甲的肩部钢片被砍到完全崩碎，又染上了黑血和灰尘，看上去破破烂烂，再也不复初制造出来的光辉亮丽。

    但在路岩眼里，它比之前更美丽的多的多！

    “难怪人们都说一甲抵三弩……在冷兵器时代，有铠甲和无铠甲完全就是两种概念，敌人很难破开我的防御！”路岩感慨了一句，他身上这套鱼鳞甲已经救了他三次，魔猿、猪头人、干尸将军，如果没有这身铠甲，恐怕路岩的坟头上早就长草了！

    干尸将军身上虽然也有甲，但早就在岁月的侵蚀中变得腐烂不堪，防护力大大降低，根本不足以拦住带有【易刺穿】特效的长矛。

    “我们……还是尽快进入神殿，取走号角吧！”休息片刻，金井秀看了一眼近在咫尺的大殿，开口道：“虽然将军已经被击杀，但我能感觉到那些幽灵士兵并未散去，而且那股无形的窥视感更加强烈、更具有不加掩饰的恶意！”

    路岩站起身来，他确实能察觉到四面八方传来的带着强烈恶意的无形目光，就像金井秀说的那样，那些幽灵士兵并未因为将军的死去而消散，反而似乎变得更加凶暴。

    “你说得对，打扫一下战场……准备进入神殿吧！”路岩看了一眼干尸将军的尸骸，上面悬浮着一个闪烁着刺目银光的宝箱，让人的视线难以移开。

    金井秀径直捡起白银宝箱，却并未收入囊中，而是乖乖将它递到路岩身前：“这是你的战利品。”

    路岩露出一丝笑容，他端着白银宝箱饶有兴致的打量着金井秀，说道：“干尸将军是被我们一起杀死的，而且刚才你还救了我一命，所以战利品中也应该有你一份，全部都交给我……你甘心吗？”

    “就像你说的，我很清楚自己的处境。”金井秀苦笑一声，摊开双手道：“能够活着离开遗迹，我就已经很满足了！宝物什么的……我不敢再奢望。”

    “我希望你信守承诺，探索神殿之后放我离开！”

    路岩笑了起来，他没有说话，随手将白银宝箱收入囊中。

    而金井秀看了一眼前方的神殿大门，又看了看自己手中早就断裂、并且满是豁口的断刀，表情露出一丝为难。

    这样的武器，根本无法继续使用……

    她四下打量着，而后用两根手指捏起干尸将军手中那把沾染了黑血的锈铁弯刀，金井秀秀眉紧簇，似乎有些厌恶上面的污迹，用一块破布擦了半天。

    “像是随时都会断掉的样子……”金井秀有些无奈的叹了口气，将弯刀握在掌中像模像样的挥舞了几下：“不过还算勉强能用！”

    “走吧。”

    金井秀丢掉手中断刀，大踏步向神殿大门走去。

    而路岩目光微眯，静静的看着她的背影，忽然笑了起来：“你等等！”

    金井秀转过身，满脸迷茫的问道：“怎么了？”

    “把那把弯刀扔过来，我给你换一把更好的！”路岩举起手中的长矛，指了指那把锈迹斑斑的弯刀：“更坚固、更锋利的！”

    金井秀愣了一下。

    “你是我的救命恩人，我怎么能让你用这样一把破刀呢？”路岩笑着打开制造系统，直接手搓了一把【精良级】钢刀出来，递向金井秀道：“我们并肩作战，于情于理，我都该出点血！”

    金井秀露出怯生生的表情，磕磕巴巴的说道：“你的好意我心领了……我，我可不敢要你的东西。”

    “电视剧上都是这么演的……如果我拿了你的东西，转过身，你就一刀捅过来……”

    “你，你是要杀人灭口吗？”

    金井秀眼眶发红，浑身颤抖起来，清纯稚嫩的外表加上这种神态，非常容易激起人心中的怜惜之情。

    “我，我真不要你的东西，遗迹内的宝物也全都归你……宝箱是你的，号角也是你的！”

    金井秀轻咬下唇，哆哆嗦嗦的向后退去。

    她这幅样子，就算是心最硬的铁汉看到，也会被融化的！

    路岩脸上露出了一种极为复杂的笑容，他缓缓放下手中的钢刀，目光死死盯着金井秀，深吸一口气，用那种十分认真的语气问道：

    “我说……你还要装到什么时候？”

