    与大蛇丸的接触的确是犹如钢丝上跳舞，试探、暗示甚至是幻术都有遇到过。

    不过拥有着轮回空间庇护防止透露空间信息，又有着‘合理性’状态的加成，幻术这种非常规的手段都能够完美的应付过去。

    倒是平时时不时穿插一句的试探言语，需要小心斟酌。

    为了最大程度获得信任能够不进行隐瞒的，徐越全都是实话实说，自己在轮回者面前还会使用化名或代号，但放在大蛇丸面前就是大大方方的告知了自己的本名。

    对于带了一辈子面具的徐越来说，有先知先觉的优势下，模仿兜的行事手法却是没有丝毫问题。

    理念表现出一种为了力量可以漠视生命，可以随意做着人体试验，完全无视火之意志，无视木叶的这种表现，也让大蛇丸颇为满意。

    年纪小，有可塑性，有天赋，有才华，身世清白，可以有足够的时间灌输自己的理念，足够成长成自己的左膀右臂！

    不过即便如此，起初整整一个月的时间，徐越也大多都是接触到的一些普通实验，利用自身的主刀经验展示出了足够的才华，对于那些敌国俘虏忍者的素材做了不少的‘测试’。

    二战步入后期，有足够素材的大蛇丸还并没有将手伸向同村忍者，甚至他如今的所作所为不见得没有得到三代火影的默许。

    直到徐越足够努力的展示自己的存在价值后，在两人相处的一个月后，在那处昏暗的地下实验室当中。

    伴随着漏水水管滴落水滴的声音，大蛇丸一脸诡异的表情看向了正木然处理着一份肝脏的徐越

    “徐越君，有兴趣成为我的弟子吗。”

    这突如其来的邀请，让徐越着实都有些吃惊，本来他的目的是成为大蛇丸的助手，可没想到竟然直接被邀请成为弟子！

    不过也是了，毕竟自己这个身体表现的如此年轻，加上理念与才华，的确是继承他意志的不二人选。

    “早已等待已久了，大蛇丸大人，不，大蛇丸老师！”

    【叮，解锁成就【三忍之徒】】

    【三忍之徒（隐）：木叶传说三忍的弟子，在表露身份后会在本世界拥有一定名望加成。】

    【叮，触发特殊空间任务，【禁忌的研究】】

    【禁忌的研究：三忍之一的大蛇丸似乎隐藏着什么了不得的秘密，准备与你一同分享。任务奖励：未知。风险：极高。】

    “在遇到你之前，我就在研究一种独特的细胞，但这种细胞的侵蚀性极为强大，能够将一切实验体都木化，根本无法驾驭，但在得到了你这种药物的启发后我有了新的发现……”

    一步一步将徐越带入了最为深入的一处实验室后，大蛇丸也开始耐心的同他讲解了起来。

    作为三忍之一，他没办法消失在公众视野太久，而现在研究方面，终于也能够得到一个协助者了……

    ……

    在其他所有新人都在努力完成着任务之时，徐越却是伴随着他们所有人谈之色变的‘幕后终极BOSS’进行着一项项研究。

    轮回空间赐予的黄金修行时期，直接被浪费了大半。

    原著中，本身最后大蛇丸就已经完成了初代细胞的融合与合理的研究。

    现在虽然还未完善，但拥有了现代的抗排异理论之后，却拥有着更为惊人的速度与进展。

    时间一恍，距离任务结束的时间就已经只剩下了半个月。

    而在徐越协助的这段时间内，一道道摆在前面的难关也被各种攻克了下来，终于要到了临床实验阶段！

    “你确定要自己来吗。”

    大蛇丸看着眼前弟子，眼中闪过了一丝莫名的神色，这种勇气与执着还有那让自己都惊叹的才华，他真不愿意在没有完全确定的情况下，让对方来进行测试。

    “大蛇丸老师，我相信我们的成果。”

    徐越摆出了一副自信的神色，空间提示当中【禁忌的研究】【已完成】的显示，就是他最大的信心来源。

    “虽然没有经过系统的修行，但我的身体素质的确超越了同龄人，而且如今体内也没有修行过的查克拉干扰，是最为合适的素材，再加上理论上那能够进行压制的眼睛，没有失败的理由。”

    徐越一副斩钉截铁的样子，也带来了大蛇丸的一丝丝赞赏

    “如此，那我就成全你。”

    “死了……”

    “可别怨我……”

    无尽的黑暗到来。

    黑暗的模糊意识当中，徐越只得到了几个连续的提示

    【禁忌的研究】奖励已领取。

    【获得写轮眼（单勾玉）】

    【获得仙人体（初级）】

    【获得大蛇丸好感度+10】

    【获得羁绊【师与徒】（初级）】

    【师与徒（初级）：可支付轮回点与剧情点向自己的师傅请教学习一定的技能。】【可用好感度进行替代支付，目前好感度30/30】

    ……

    再次醒来，重见光明已经是三天之后。

    不得不赞叹火影当中科技点的歪斜程度，这么快就能恢复。

    睁开眼睛第一时间就发现了眼前的世界清晰了许多，甚至集中注意力的话会形成某种慢动作和缩放。

    写轮眼是么……

    沉寂心头联系轮回空间进行相应的判定询问

    【写轮眼（单勾玉）：一双不详的眼睛，开启可提高一定动态视力，拥有一定看破幻术的能力，没有宇智波体质或仙人体会无法关闭且大幅度消耗查克拉。】

    【仙人体（初级）：增加一定查克拉总量，增加一定查克拉恢复速度，增加一定查克拉提取速度，增加一定体力恢复速度，增加一定伤势恢复速度，可初步使用木遁，可孕养写轮眼减少眼部疲劳。】

    轮回空间当中的能力并不是数据化的能力，而是直接类似于自身之能力，和正常社会一样，高手大意了被菜鸟杀也会死。

    各种能力的介绍也是大体轮廓，需要自己掌握与开发。

    另外写轮眼和仙人体最后的互相关联，似乎是同时拥有这两项能力之后才进行激活的，脑海中显示的‘字体’都不一样。

    而且还有一个比较满意的福利就是，原本非宇智波一族移植眼睛会一直保持开眼状态的情况，不知道是不是在初级仙人体的抑制下变成了可控的。

    至于为什么研究初代细胞连写轮眼都来了，那自然也是徐越‘不经意’发现的，作为三忍之一，指挥过二次忍界大战的大蛇丸，以他的研究特性手上不可能没有用来研究的写轮眼。

    二勾玉和三勾玉的都有，不过因为空间特性，只能从单勾玉开始就是，不过即便底子差两个潜力股都只能上初级的，甚至现在连查克拉都没有特地提取，但如今徐越所获得的潜力，在火影世界当中绝对是首屈一指。

    他现在的幼年身体、空间状态加成、没有提取过自身查克拉等各方面因素综合在一起，可塑性也是最强的时候。

    就连大蛇丸自己现在，都没办法完成这个融合。

    “徐越君，新的身体和眼睛感觉怎么样。”

    大蛇丸那熟悉的沙哑磁性声音传来，用一种欣赏美妙事物的眼神看着徐越，眼中充满了迷醉。

    嗯，当然是对自己成果的迷醉。

    “从未感觉如此之好。”

    “呵呵，拥有了这一副身体，未来你的潜力将不可限量。”

    “还要请大蛇丸老师多多指教了。”

    最大的目的已经达成，任务剩下的时间也已经不多了，徐越也必须要尽可能的再压榨多点其他的东西……

    ————————

    注：主角获得的能力只能算是潜力，还未能转化成实力，可以看做六七岁时的初代与斑爷天赋的结合体，仅限于天赋。

    初代和斑爷也是靠着天赋和十几二十年的努力才爬到忍界巅峰的……

    另外惯例求包养~