    这时候的另外一边，沙梦露也是一狠心，咬了咬牙，瞬间一招手。

    一柄寒光闪闪的大刀已经出现在了她的手上。

    散发着逼人的寒气，令人发指。

    “满足你！”看着夏子辰，沙梦露狠狠咬了咬牙。

    紧接着，寒光一闪，大刀在她的手中一转，顿时之间，刀光凛冽。

    噗嗤！

    只听一声刀切入肉体的声音响起，紧接着，血光喷洒。

    沙梦露一只洁白如玉的手臂也是抛飞而起。

    带起漫天血雨。

    一瞬间，沙梦露的脸色也是一白。

    她没有李子山那么硬气，断臂之痛，还是露出表面。

    “嘶嘶！”

    见此一幕，无数人倒吸一口凉气，都是愣愣的看着。

    这也太震撼了！

    两位尊者，真的被逼到自断一臂的境地。

    而这时候，大天帝皇眼眸一闪，也是没说什么。

    心中叹了口气。

    而这时候的沙梦露和李子山都是快速恢复了一下气息，止住了喷洒的血液。

    继而看向夏子辰冷冷道：“现在你该满意了？”

    闻言，夏子辰淡笑，紧接着，眼神扫了扫四周，笑着说道：

    “你们这是什么话？什么叫朕满意？这就是你们做错事情之后，该有的惩戒，为什么要问朕满意不满意？”

    闻言，李子山和沙梦露差点儿气的没一口老血喷了出来。

    但是，他们自己也有自知之明，要是和夏子辰这么继续说下去。

    对他们是没有好处的。

    夏子辰就是一个吃人的老虎，稍微有点儿不对就会翻脸。

    他们可不想再经历了。

    “是，这是我们的惩戒。” 李子山等人咬了咬牙，也不在说什么。

    狠狠看了一眼夏子辰，探出一只手，直接抓向自己的断臂。

    虽然断臂重生，对于他们来说，那是没有太大问题的。

    但是，这要是接自己的断臂，那总会比自己再生要好。

    再有就是，这断臂继续留在这里，对于他们，也是没有好处，只有丢脸的份。

    然而，当他们手掌探出，就要抓到自己的断臂之时。

    一只大手，以一种飞快的速度而来。

    直接抓住两只断臂，直接带飞而起。

    两人脸色巨变，连忙看了过去，只见，他们的断臂，已经出现在夏子辰的手中。

    “你！”李子山和沙梦露气结。

    这也太欺人太甚了。

    而这时候，夏子辰才淡然开口道：“既然这是你们惩戒之后朕得到的利益，所以朕便带走了，你们没意见吧！”

    夏子辰冷笑，这可是一道随时可以嘲讽尊者的大旗。

    不抓在手里，抓到哪里？

    夏子辰可没有这么傻，直接让两人带走。

    “没意见……”两人磨着牙，似乎要把牙齿磨碎了一般，很是愤怒。

    不过，也不在说什么，狠狠瞪了一眼夏子辰之后，便离去了。

    但让夏子辰觉得诧异的是，明明丢脸了的两大宗门和尊者，居然还没离去，而是继续留在天棋山！

    这就有些怪了。

    难不成，尊者脸皮也是这么厚？

    ……

    当两人走后，全场爆发出一阵可怕的唏嘘之声。

    这下子，两大宗门的脸面，那是真真正正的被按在地上摩擦了。

    而且还是没有办法的那一种。

    再次把目光看向夏子辰的时候，无数人的脸色也变了。

    这个少年，似乎也不是这么简单。

    而南域也不是他们知道的那样弱！

    要是这样的南域还弱的话，那天下就没有强的了。

    有这么一个巨大潜力的霸主，还有四尊尊者境界强者守护。

    如此强势可怕的势力，谁还敢说出弱这个字？

    不管如何，无数人自从这件事情之后，他们就总结出了一些问题。

    那就是，现在的南域，那万万惹不得的。

    南域之主强势，实力也可怕，惹不起。

    就连尊者境界强者也是要被逼着自断一臂才有活命的机会，一般人，那是去碰也不敢碰。

    ……

    紧接着，事情也是算过去了一环。

    这边的事情也是快速散去。

    但，这大比，却是没有因为这突然发生的这一切事情而受到阻碍，导致不能举行。

    反而是照常举行。

    而被打的很烂的天棋山也是被天棋尊者快速修复，恢复原样 。

    一瞬间，天棋山再现生机。

    但在这件事情之后，无数人都是在议论一个人。

    那便是夏子辰！

    还有南域！

    这两个代名词，在这天棋山，每时每刻都能够清晰听见有人议论。

    ……

    事情结束之后，夏子辰等人也是被安排在天棋山的贵宾区域。

    而夏子辰也是拥有自己的独栋宫殿，每时每刻有人伺候。

    这是他作为现在南域之主该有的待遇。

    再处理完事情之后，已经是深夜。

    陈九阳等人也是在备战。

    毕竟大比没有散去，还要继续举行。

    陈九阳等人作为参赛者，也是必须以最强的姿态去参赛。

    而夏子辰却是独自离开了自己的宫殿。

    来到了大天帝皇所在的宫殿住处。

    这里四下防设已经没有看见，所有伺候的下人也是和夏子辰擦肩而过，似乎看不到夏子辰一般。

    显得很是诡异。

    夏子辰没有太多细想，一路疾驰，夏子辰推开了这座大殿的主殿大门。

    入眼之处，大天帝皇带着面具，眼露笑意，淡淡看着夏子辰的到来：“坐吧！”

    大天帝皇轻轻开口。

    夏子辰见状，没有说话，看着那一旁位置之上，一杯散发热气的灵茶，笑了一声：“你知道朕要来？”

    四周没有任何防备，也没人阻拦，和牵引，在这里面，还有一杯准备好的灵茶。

    怎么说，这也是早有准备的啊！

    大天帝皇闻言，笑了笑道：“你有很多疑问，要问，自然便会前来。”

    闻言，夏子辰一笑道：“你为什么觉得，朕今晚会来？”

    “你等不了的。”大天帝皇轻轻喝了一口茶，淡笑道。

    见状，夏子辰也是轻笑，他是真的有太多的疑问了。

    大天帝皇对他如此之好，又是出于什么原因之类的种种，太多太多。

    “既然如此，朕也不废话了，打开打开天窗说亮话了。”夏子辰看着大天帝皇一字一句道。

    “知无不言！”大天帝皇也是点了点头，似乎是早有准备。

    PS：努力到现在，更新三章，这事情还没有结束，今天从医院回来，明天还要去派出所解决问题，商讨方案，对不起了大家

