    “我没吹，我说的是真的！我曾经在一本古书上看过。药膳的精髓在于将中药中的成分融入到食材里，与食材中一些特有的物质相结合，最后再以特有的手段或蒸或煮，使两者更好地融合。随后再加入一些配料作为调和，将对人体有害的物质加以中和。最终成为一道完美的药膳。”

    “可梦嘉姐做的这道药膳，两者根本没有融合，中药的成分完全溶在汤汁里，致使顾客喝起来总是有一股中药味。而食材中的成分又被中药封死，挥发不出来。最终导致两者各自为战。也就是我们现在吃的这种。还有一点，这个金鲤汤的配方不全，存在很多的瑕疵。”

    秦铭话音刚落，刘梦瑶终于忍不住了。撇着小嘴道：“秦铭，以前我还真不知道你这么有才，还各自为战。大哥这不是打仗，这是做菜，做菜你懂吗？不知道就别瞎说好不好。”

    刘梦瑶这样挖苦秦铭，无非是为姐姐出气。

    两个人你一句我一句在那斗嘴，没人注意一旁刘梦嘉的反应。

    此时的刘梦嘉呆若木鸡，坐在那里一句话也不说。

    她倒不是在生秦铭的气，而是想起了前夫的话。她与前夫刚结婚的时候，就学过这道菜，但是不管怎么做都没做成金鲤汤，当时前夫的评价跟秦铭差不多。

    准确地说，没有秦铭透彻！

    “小妹，不要说了，秦铭说得对。”刘梦嘉突然打断两人，语气中很是坦然。

    刘梦瑶闻言颇为诧异，她不知道姐姐为什么会这样说。

    难道这个只会偷窥自己的家伙真会厨艺不成，这不可能！

    不等刘梦瑶说话，就听刘梦嘉说：“秦铭，姐求你一件事，你既然知道这么多，能不能教姐怎么做金鲤汤。”

    刘梦嘉这样低三下四地去求秦铭也是迫于无奈，一个刚遭遇婚姻挫折的女人，又要面临失业。

    这样双重打击实在令她无法接受。

    如果是自己一个人倒也无所谓，无论到哪都可以混口饭吃。可自己还有一个瘫痪在床的母亲需要赡养，每个月巨额的医药费从何而来，总不能为了一时的解脱把老太太丢给一个还未结婚的妹妹吧。

    作为姐姐，无论如何也要把这个家撑起来。

    有关药膳方面的知识，神农经中有过记载，但并不详细，只是介绍了其中的原理，具体的并没有介绍。

    但以秦铭对中药的了解，出个配方并不是什么难事。

    “梦嘉姐，我来出配方，你来准备。怎么样？”

    “好！”见秦铭爽快地答应下来，刘梦嘉心里十分地感激，当即取来纸笔递了过去。

    琢磨了一会，秦铭提笔在纸上一口气写了一百多种中药。

    接过配方刘梦嘉一看有点傻眼，“这……这么多！”

    在她的印象中金鲤汤最多不过十几味中药，这一下子多出来这么多，实在是有点接受不了。

    “这是一百零五味中药，还有三味中药你要与他们分开买。”秦铭说着再次提笔又写了三味递给刘梦嘉。

    这么多中药买下来最少也要一千多块钱，虽然刘梦嘉现在手头并不富裕，但是为了美好的将来，这些投入是值得的。

    想到这里刘梦嘉转身到了柜台，将所有的钱凑在一起转身出了饭馆。

    大概过了一个多小时的时间，刘梦嘉拎着大包小包的中药从外面走了进来。

    “真沉！快累死我了。”刘梦嘉说着，将手里的中药放到地上，大口大口地喘着粗气。

    刘梦瑶一看姐姐累成这样，不禁有些心痛，连忙迎了上去，“姐，你为什么不打电话告诉我一声，我好让秦铭去接你。”

    “不用了，又没多远。”刘梦嘉擦了擦头上的汗，抬头看不见秦铭的身影，不禁有些疑惑。“梦瑶，秦铭呢？”

    刘梦瑶无奈地一笑。“他在后厨不知道忙啥呢！我也帮不上忙，他也不用我。没办法我只好等着了。”

    正在这时，秦铭满手脏兮兮地从后厨走了出来。“梦嘉姐，药都买齐了吗？”

    “按照你开的配方都买齐了，你看看对不对。”

    秦铭检查了一遍并没有发现什么问题，“梦嘉姐，我刚才看你厨房的锅了，不行太小了，盛老汤根本不够用，需要买一个大点的才行。”

    “那行我这就去买。”刘梦嘉说着，转身就要走，不成想却被妹妹一把拉了回来。

    “姐，你歇着，让秦铭去，那么大的锅你能搬得动吗？还有他想要多大的锅咱们也不知道啊！对不对？”

    刘梦嘉知道，妹妹这样说是为自己好，而且她说得也不是没有道理，但是这种事总不能劳烦人家为自己去跑腿吧，就算是关系再好也不是那么回事。

    “不用，我一个人能行。”

    “不！就他去。”刘梦瑶说着笑眯眯看着秦铭，“怎么样帅哥？跑一趟吧，谁让你是男人了呢！”

    刘梦瑶不知道，秦铭不主动去是有原因的。这些中药在熬制前需要进行仔细地处理，比如挑选、浸泡……

    这些准备工序异常繁琐，不论是刘梦瑶还是刘梦嘉她们两个谁懂？而且一时半会也学不会。

    但如今刘梦瑶提出来了，自己也不好不去。

    出了好运来秦铭还没走出去五十米，就见刘梦瑶背着自己的小包追了出来。“你怎么来了？不会是心疼我吧，过来替我背锅的吧！”

    “想得美，我背锅你背啥？”

    “我背你啊！那样肉乎。”

    “滚！”

    两个人说说笑笑到了五金市场附近，但是秦铭并没有急着去买锅，而是去了旁边一家自行车店。

    “你来这干嘛？”刘梦瑶一脸不解地看着秦铭。

    “上次我把李凯的气筒用坏了。这不，刚好路过自行车店我给他买一个新的。”

    秦铭嘴里虽然这样说，但是眼睛始终停留在这些自行车身上。而且时不时偷偷看向一旁的刘梦瑶。

    两个人转悠了一圈，秦铭发现刘梦瑶的眼睛始终停留在一辆白色自行车身上，看得出她十分地喜欢。

    “梦瑶，你在这等一下，我去问问老板有没有气筒。”秦铭说着转身进了店铺。

    时间不长秦铭手里拿着一张崭新的发票笑呵呵地走了出来，身后跟着店主。

