 “我去，你们什么时候到的？

这么快！”

累的满头大汗的孙行看着坐在桌前悠闲喝茶玩手机的苏尘，不禁瞪大了眼睛。

他的搭档林岚轻轻擦了擦额头的汗水，显然刚才一路上累得不轻。

苏尘微微摇头：“你至于吗？”

“至于吗？

要是没有输赢，那比赛还有什么意义？”

孙行很是有礼地反驳了一句，然后直接拿起了苏尘身旁桌子上摆放的饮料，递给林岚道：“不用客气，请喝。”

“谢谢！”

林岚也不再客气，刚才一路上，她也真的是累到了。

苏尘点头，不再多说，真是活该你单身。

看魏泽和杜奕衡，哪个不是慢悠悠，有说有笑地划过来的？

偏偏就你孙行像是屁股着了火一般。

也就是那两人已经有了对象，所以没有什么心思，否则下次再有联谊，说不定就没有某人的份儿了。

“咦，苏尘同学，林烟儿呢？”

林岚四下看了看，有些疑惑问道。

孙行跟着找了找，猜测道：“可能是去厕所了吧？”

“划着船去找厕所？”

林岚在心里腹诽了一句，她同样没看到苏尘和林烟儿的那条船。

苏尘平静道；“还在路上。”

“还在路上？”

林岚和孙行同时一愣，转身看了过去，果然看到了在还有五十多米的外面，林烟儿正咬着嘴唇，一点一点吃力划着。

“这……”林岚有些不知道该说什么。

孙行急急将苏尘拉到一旁，压低声音道：“你怎么把人家一个人丢在船上，自己跑过来了？”

“她有点烦。”

苏尘坦然道。

孙行愣了一下：“哦，那还真看不出来。”

“诶，不对！”

他回过神，低声道：“烦也不能这样儿啊，这样会引起其他女生不满的，我的哥诶，你们都有了女朋友，也替咱考虑一下呗，我还想着留个好印象，下次一块儿去爬山呢。”

苏尘看了他一眼，语气里透着分认真道：“我觉得，有没有下次，和我的关系不大。”

“什么意思？”

孙行一愣。

苏尘不再说话，走到河边，看了眼林烟儿，微微抬了下手。

“呼~”一道微风吹起，林烟儿乘着的小船速度陡然加快了不少。

“嗯？”

忽然感到了轻松不少的林烟儿一怔。

小船破水而来，最后竟是赶在魏泽与杜奕衡到达之前，先一步靠岸。

林烟儿伸手感受了一下，眉宇间有些奇怪，怎么突然起风了？

“烟儿，你好厉害啊！”

林岚惊讶的声音喊醒了她。

林烟儿闻声看去，只见在林岚身旁，苏尘背影闪过。

“刚好起了风。”

林烟儿摇头，站起身，从船上跳了下来。

“起风？

有吗？”

林岚愣了一下，将手中的水递过去道：“休息一会儿吧。”

“谢谢，我去换一下衣服。”

林烟儿接过水，看了眼苏尘，背着包朝不远处的更衣室走去。

这时候，魏泽和杜奕衡也是赶了过来。

孙行笑道：“原本是老杜输了，但苏尘已经帮你买好了饮料，所以这次就算了，一会儿等林烟儿回来，咱们就去订餐的地方吧？”

“嗯，好！”

玩儿了这么一趟，几个女孩子也都感觉到了些许饿意。

林岚则趁着这时候，拉着林小唯来到了苏尘身旁。

“苏尘同学，上次在学校，很不好意思，小唯她性子有些跳，但没有什么恶意的。”

林岚一边道歉解释道。

“不好意思。”

林小唯在一旁同样说了这么一句。

上次在学校，林小唯故意给苏尘指了错误的路，虽然没有得逞。

苏尘平静道：“我没放在心上。”

林小唯耸了耸肩，白了林岚一眼，好像是在说我说吧，这根本就是一件小事而已。

林岚脸上露出了轻松之色，说了声打扰，便拉着林小唯离开了。

换好衣服的林烟儿走了过来，看都不看苏尘一眼，对林岚和孙行几人道：“不好意思，让你们久等了。”

“没事，反正这边离餐厅也不远。”

孙行笑着摆了摆手，往前带路。

之所以路上有这么一次划船的活动，一便是路上正好有这么一段路，二则是来的时间上不上下不下的，玩儿太长时间不太合适，去餐厅干等，也不合适；所以，来这么一次划船，倒还真是一石好几鸟。

杜奕衡在找餐厅这方面也下了一番功夫，餐厅颇有渔家风，在一片水域边缘。

夕阳微斜，颇有一番美景。

“这地方，好漂亮！”

几个女生陶醉在风景中。

林岚站在细风中，轻拢发丝，喃喃道：“农家家住两湖东，十二珠帘夕照红。

今日忽从江上望，始知家在画图中。”

“啧啧，真好看！”

魏泽凑到已经是一脸猪哥相的孙行面前，摇头赞叹。

孙行下意识回道：“是啊，真好看。”

杜奕衡也走了过来，面带得意，声音压低：“孙行，为了你小子，我可是下血本啦！这地儿可是我排了整整一个月才订下来的位置，你小子可得争口气，拿下林岚。”

“这事儿我记住了！”

孙行一脸感动，目光看向了林岚，带着“不破楼兰终不还”的决心。

苏尘回想着之前划船过来后，林岚在不被人察觉的地方一点点疏远的距离，便是微微摇头，不过他也不是泼凉水的人，而且缘分这东西，谁也说不好。

“这里好漂亮啊！亏你们能找得到。”

林岚转头看着苏尘，脸上带着愉快的微笑。

美的事物总能治愈一切。

苏尘平静道：“是孙行和杜奕衡找的地方，他们审美的确不错。”

后面不远处竖耳听着的孙行心花怒放，心中不停为苏尘竖大拇指，真是好室友的典范！林岚背着手，转头俏生生道：“谢谢两位同学哦！”

“喜欢就好！”

杜奕衡笑眯眯回着。

孙行有些嘴笨，只是嘿嘿一笑，些许猥琐气息，不禁又散发了出来。

魏泽收起了手机，看了眼同样拍好的众人，和已经落下小半，周围几片火红晚霞映衬的夕阳，笑着朗声道：“好了，我们走吧！趁着这最后的美景，去尝一尝美食！”

 