    墨楠北发现只要是自己突然弄出的动静或者是突然的声音都很容易吓到李子千。

    “还不是因为你傻比，而我有傻比恐惧症。”

    “你确定你要这么说？”墨楠北把藏在身后的另一手拿了出来，是一个大布袋子。

    “呃……”李子千眯着眼睛，似乎想用这种方式去看透墨楠北大布袋子里面装的是什么。

    但事实的结果就是李子千不是透视眼，而且还得到了墨楠北的一阵嗤之以鼻。

    “我这里面可都是好吃的，你确定你好那么说吗？”墨楠北故意打开了袋子漏出了一点端倪给李子千看，开始给李子千一整个拿捏住。

    这就叫做美食在手天下我有。

    “啥玩意？”李子千继续装傻。

    墨楠北白了一眼李子千表示不想再理这个人，随后坐在了他身旁，“带给你好多吃的东西。”

    “我靠，懂事啊你。”李子千已经伸出双手想要去扒拉了。

    “傻比啊你。”墨楠北一脸阴狠，目光火热。

    李子千只好乖乖地又将不老实的双手给收了回来。

    切，不就是点吃的吗？李子千的心理如是说。

    但是不诚实的双眼依然还是盯着墨楠北的那个神秘的大布袋子。

    好像里面所有的东西必须得是墨楠北一个人揭开这神秘的面纱才算合适，她硬是搞得一副贼兮兮的样子。

    将布袋子放在腿上，一样一样地拿出里面的东西，首先是乐事薯片之类的膨化食品和提拉米苏小蛋糕，虎皮鸡爪和卤鸡腿之类的辣味卤味以及一些果冻和干果之类的零食，反正都是从超市里买的包装食品，足足掏出来了一大堆堆满了半张桌子。

    李子千看得有些失望，扯了扯嘴角，“我还以为是什么好吃的天下美味呢，原来就这些啊，你打发叫花子呢？”

    这样一说墨楠北可就不满意了，“靠你妈，带给你吃就不错了，哪来那么多废话？”

    “这都是些零食。”李子千有些委屈似得开始面露难色。

    零食并不是不爱，只是在李子千的认知里，墨楠北会带给自己的应该不合适这类上不了台面的零食，怎么说烹饪大师墨楠北都得自己露一手带点自己做的好吃的过来吧。

    李子千发现自己越长大也就越对那种自己做的，热的，厨房出来的东西比较感兴趣。

    这些零食要是在自己小时候看来肯定会如数家珍，不过现在看来的话，也就少了那些期待度了。

    “不止这些呢。”墨楠北瞪了李子千一眼，同时也发现李子千这个家伙真的是越来越难伺候了。

    一般的东西还看不上了呗。

    “还有啥东西？”李子千立马眼冒金星，但是还是很乖巧地没有伸手去抢那只大布袋，还得意洋洋地说：“我就说你那布袋子里还鼓鼓的，肯定不止装这么点东西嘛。”

    “行行行，就你个傻比懂得多。”

    墨楠北开始拿出来大布袋子里最底部的东西，两个便当盒。

    “这是？”好奇宝宝李子千发问。

    “这是我做的雪媚娘。”墨楠北将盖子打开，映入眼帘的就是白白胖胖让人看上去就很想rua的雪媚娘。

    “好好好。”李子千大为称赞。

    虽然自己对甜食不是特别爱，但是如果是墨楠北做的话，就能恰巧拿捏住自己的喜好。

    甜而不腻，吃墨楠北做的甜品会让人有幸福感而不会有负罪感。

    “这个是酸奶柑橘片。”墨楠北说到这的时候明显有些中气不足，扭捏了好一会才算是把盖子给打开，接着小心翼翼又不太好意思地道：“只不过这个做翻车了。”

    “哪里翻车了？”听完上述介绍的李子千竟然是更对墨楠北做什么翻车了比较更加感兴趣。

    因为墨楠北做饭翻车，还真是少见又少见。

    “跟着视频做的，其他都是没问题的，可是我家的烤箱好像出了一点问题，导致这橙子片没有烤好。”墨楠北长长地叹了口气，似乎并不想把自己翻车的事情拿出来说。

    “我看挺好的啊。”李子千惊诧，因为这表面上看上去和那些经常刷到的美食视频中做的酸奶柑橘片没有什么两样来着，于是好奇地他赶紧上手抓了一个，翻了个面，就发现大问题了。

    正面看的倒是好好的，啥问题都没有，卖相很好，但一翻面了才发现，这是内有乾坤的，背面竟然有三分之一地方都变成了黄黑色，于是这当然少不了李子千的嘲笑，“哈哈哈哈，你可真有才啊。”

    墨楠北反倒变得有些委屈了，“我也不知道怎么回事，不知道是不是我的烤箱坏了的缘故，反正就是和其他博主一样的温度一样的时间，烤出来就是不一样，不仅有的像这样背面黄黑，而且几乎每片都没有烤焦脆，我看别人做的都是很焦脆的，也不知道问题到底出现在哪里，时间紧急，也不想再重做了，直接就这样了。”

    看墨楠北竟然这样自报家门，李子千有些惊讶的同时开始验证她所说的话，一连拿了好多片酸奶柑橘片，捏了捏，掰了掰，发现确实是有像墨楠北说的那样没有烤脆，而且中间还是软的现象。

    摆弄着看了看，不信邪的李子安咬了一口，发现其实并没有那么糟糕，“口感不行，不过味道还是可以的。”

    虽然如此，但是和墨楠北平时的标准相差得还是太多了。

    “不过你雪媚娘做的咋样？”其实李子千更对雪媚娘比较感兴趣。

    “我雪媚娘没翻车。”墨楠北拍了拍胸膛，倒是自信满满。

    按耐不住的李子千先手拿起了一个胖乎乎的雪媚娘咬了一口，发现真的就是没有失望，甜甜香香的内馅，冰冰软糯的外皮，简直就是李子千的梦中情媚娘啊。

    这才是墨楠北的正常手艺好吧！

    不过这也让李子千感觉到奇怪，明明雪媚娘比酸奶柑橘片要难做的多，而墨楠北偏偏翻车了比较简单的那一个，这是什么神奇的……翻车手段？

    两个人很快就把雪媚娘给吃完了，倒是剩下酸奶柑橘片不知道该如何下手了。

