    灵气复苏世界的修行境界，原本有两重。

    第一重养生主，第二重人世间。

    现在，阳神分身居然突破了人世间的境界，总结出来了第三重的修行。

    这第三重叫做大宗师，领悟天地之力，对于法力的增长，已并不重视。

    乃是以自己的神魂为根基，再配合功法特效，与神魂之中构建出另外一方小天地。

    神魂小天地与大天地相似到一定程度，就可以不再借助天地呼吸，直接从天外虚无中炼出法力，生生不息，是为炼虚。

    小天地带动肉体不断升华，是为涅槃。

    《庄子》的一篇文章，就叫做大宗师，知天之所为，知人之所为者，至矣！

    宗指敬仰、尊崇。

    “大宗师”意思是最值得敬仰、尊崇的老师。

    谁够得上称作这样的老师呢？那就是“天地”，更具体一点，可以是法则天道。

    这也是第三重境界的由来。

    “这边的事情差不多了，留下一道阳神分身即可……”

    苏道之暗自思忖，望向前方一众弟子。

    随即，又想到如今任务就是了解大理，了解妖族，并没有太大的战事，可以略微清闲一下。

    念及此，苏道之毫不迟疑，留下一道阳神分身驻留肉身，真灵意识穿越众妙之门。

    灵气复苏世界。

    一座豪宅之中。

    刚刚一进入，苏道之就闭上了双眼。

    近三十多年的记忆涌现而来，全部被他吸收。

    三十多年的一切发展，也犹如历历在目一般。

    科技发展，居然陷入到了一种近乎于停滞的状态。

    但是这修行，几乎已经遍及世界了。

    “唐老，你怎么了？”

    正在这个时候，他耳边响起了一道声音，一个女人的声音。

    苏道之抬头，看向苏研，微笑道：“没什么，只是刚才想到一些事情，走神了而已。

    眼前这个苏研，正是第一次穿越而来，许冠英遇到的那个燕京大学女孩儿。

    这一世，阳神分身居然再一次跟她遇到了，是学生的关系。

    “唐老，远古文明已经开始复苏，你说远古时代那一群修行者，会不会再次到访地球……”

    另一个苍老声音响了起来，忧心忡忡。

    这说话的人，居然是那位孙教授，研究哲学与远古文明的一位学者。

    此时的他，也经过了修行，延长了寿命，现在的岁数，估计都有一百了。

    “这谁能说得清楚呢？”

    苏道之一笑：沉吟道：“宇宙空间这么大，那一群修行者，想要到达地球，需要的时间恐怕无法计数，除非他们拥有传送阵……”

    想要在星空旅行，要克服的困难很多，比如距离，又比如寿命。

    苏道之没再说话，走了出去，仰望天空。

    比起从前，天空更加湛蓝，那是倒映的海洋颜色。

    花园种植的植物葱葱郁郁，花朵娇艳欲滴，含苞待放，显露出一股生机活力。

    “地球的呼吸加强，万物生灵的生机都提升了……”

    人在寻求主动修行进化，但这些万物生灵，也在适应这个新的环境。

    从记忆之中，苏道之还知道在某些大洋深处，某些丛林深处，已经出现了一些修行灵气的妖兽。

    这些妖兽都开启了智慧，吐纳天地灵气修行。

    不仅体型更庞大，对食量的要求也与日俱增，经常可以看到他们捕食人类的影子。

    伴随全世界人类开始修行新法，世界的复苏，正以一种难以想象的速度在进行。

    “唐老，出大事了！”

    正在这个时候，一名年轻女子匆匆跑了过来，耳朵上还接着一个耳麦。

    这个女子，是国家特殊部门，龙组人员。

    大概三十几年前，苏道之传授新法，很多人都受益了。

    然而修行之人，良莠不齐，总有道德败坏之徒，意志不坚之辈，造成社会很大的混乱与动荡。

    为应对这些不法分子，国家组建了一个特别的部门，龙组此来应对。

    目前，龙组是全世界最大的组织之一。

    “发生了什么事？”

    苏道之平淡的问道。

    他现在身份，非常的特别，在全世界都有举足轻重的地位，被称之为人类的导师，灵气复苏的掀起者。

    很多人都对他有巨大的崇拜，认为他发现了人类历史上消失的远古文明，重新唤起了这种文明。

    让人类的寿命不再局限于短短的几十年，有了更多的时间去发掘与探索这个宇宙。

    当然了，也有另外一部分人认为他破坏了现有的科技发展。

    随着近些年的一些实验表明，有很多化学反应的速度都发生了微量的变化，或是变快，又或者是变慢。

    这对于科技的发展，自然造成了非常大的阻碍，甚至一度出现了倒退的迹象，很多科学家因此而发疯。

    “唐老，A市出现了杀人狂，吸**血，已经造成了数百人的伤亡，造成了十分恶劣的影响。”

    龙组女子继续说。

    “以你们组长老宋的本领，还解决不了？”

    组长老宋也就是宋卫军，他现在是龙组的组长，修行境界也已经达到了人世间。

    这人世间的层次，会极大的加快法力积攒的进程，乃至超过心境上的修为，所以，这一层次需要遏制修行进度，行走红尘人间，用以磨练心境。

    而那一位通缉犯，估计就是因为力量增长过快，导致心境失衡，所以才会成为杀人狂。

    “组长已经被那个人打伤了，现在正在住院。”

    “唐老，这件事情，只有您能够解决了！”

    “那我们就走吧……”

     A市。

    汽车在公路上风驰电掣。

    龙组女子说道：“唐老，我们已经定位到了他的位置！”

    “到了跟我说。”

    苏道之回应一句，不在说话了。

    他在后排，忽然张口一吐，一道飞剑点滴溜溜的飞射了出来，盘旋在他的手掌之间，宛如一条灵活的鱼儿，游走不定。

    这是阳神分身，结合其他世界一些修行功法，创造出的攻击性法术，飞剑。

    这一口飞剑，能大小如意，变幻莫测，杀人无形之间。

    除此以外，还有其他法术，比如三昧真火，一经打出，肉身神魂都要被烧毁，堕入地狱。

    除功击性的法术外，还有一门御空飞遁之术，叫做乘风御气术。

    这门法术，便能使人飞行，乘风而去，逍遥天地间。

    这门法术，能与天地之间遨游，却是不能飞出地球。

    但如今苏道之达到了大宗师，神通法力大增，或许可以尝试一二。

    “我现在的实力，就已经能相当于主世界识藏武者了！”

    苏道之心中默念，对于识藏武者的各种身体参数，他是一清二楚，自然能够很轻易的得出比较结论。

    “这些世界，修行体系五花八门，多种多样，或许我该为制定一个统一的标准……”

    沉吟良久，苏道之心里浮现出来了这样一个念头。

    不过这件事并不着急，等回去后再细细思索不迟。

    正在这时候，前方公路出现了一辆汽车，停靠在路边。

    “就是这一辆汽车！”

    龙组的人员也停了下来，纷纷下车，警惕的包围像那辆汽车。

    “这里面没有人。”

    苏道之撇了一眼，随即望向前方树林灌木

    听到这话，一位龙组人员上前查看，车里果然没人。

    “这里有脚印！应该正在前往前面的黄石村！”

    苏道之飞腾而起，升上半空之中。

    在前方，果然看到了一位中年男子。

    他速度比猎豹都还要快很多，在草丛之中飞快窜出，宛如一道黑色的影子。

    以这种身体去参加奥运会之类的比赛，肯定无人能及。

    而随着灵气的复苏，心法的传播，奥运会这种赛事自然遭遇到了沉重的打击。

    “孽障，还往哪里跑？”

    苏道之大喝一声，雷音滚滚~

    那正在奔跑的男子身形顿了一下，往后望去，就看到了乘气而行的苏道之，眼神之中的凶残陡然大放。

    “是你，唐国强！新时代人类的第一位修行者，修行传播者！”

    “可真是大公无私！我还要好好感谢一下你，没有你，我不可能有如今的成就！”

    “你的那个师弟宋卫军，就已经被我所伤，若是能将你击杀，我必然能获得巨大的声望，成为黑暗世界的王者。”

    男子的声音清晰的传入到了苏道之的耳中，令他脸色一寒。

    “凭你？”

    苏道之冷笑，也不再废话，面无表情。

    突然之间，张口一吐，一道飞剑顿时划破长空，在半空之中留下一道长长的白色气流。

    那男人毛骨悚然，回头望去，眼眸中的一把飞剑越来越大。

    还不等他反应过来，头颅顿时被这飞剑贯穿，血液飞洒，整个身体轰然坠地。

    “这……”

    “好凌厉的飞剑！”

    “我从前也见过唐老施展，比这可差远了啊……”

    几个特勤组的人员赶上来，全部都心神惊悚，目瞪口呆。

    如此雷霆手段，他们何时见过？

    “唐老，您老难道又突破了？”

    一位男子不由试探问道。

    苏道之平淡回应：“不错，已经突破了。我称之为大宗师。”

    几个龙组人员都是神情激动。

    “大宗师！”

    “那我们是不是也都可以晋升成为大宗师！”

    想到这里，几个龙组人员相互看了一眼，都是激动异常。

    他们也都是在人世间的境界，此刻苏道之创出来了更高深的境界，那等于是给他们指出了一条方向，照亮了一条道路。

    遵循着这个方向，沿着这条道路行进，他们也有机会达到大宗师。

    “不错，等过一些时日，我把这一层境界彻底参悟透，也会传授给你们……”

    苏道之微笑说道。

    他传授的东习很多，都是为了加速天地的复苏。

    当然了，研究出来的法术，飞剑之术，攻击之法，就没有传授出去了。

    这些都是运用之法，术的范畴，是护道之术。

    “事情已经了结，我也该离开了……”

    苏道之告辞一声，而后冲天飞起。

    那地上的一行人，很快就化为了蚂蚁一般。

    苏道之向天空急速飞行，极速的爬升。

    他想要试一试，自己现在飞行的极限在哪里，能不能飞出这一颗星球。

    “在人世间的境界，只要有修行之术，便能以法力催动，直入九天。”

    “我现在是大宗师，正好测试一下，能否飞往天外虚空。”

    周围气温开始变得寒冷，白云朵朵，水气冰寒。

    上方竟是一团团的白色浓雾，遮蔽视线。

    终于，穿越这些白云，苏道之来到了一层更为广阔的空间。

    这里并没有白云，而是一望无际的空旷，好似是另外一个世界一般。

    轰！

    前方发出一阵巨大的轰鸣声，苏道之抬头望去。

    这一架巨大的飞机，正朝他的方向飞行而来。

    “fuck！”

    飞机驾驶员口中忽然怪叫了出来。

    他们看到了悬停在半空之中的苏道之，内心分外惊讶。

    苏道之小心的避过了这一架飞机，抬头望天，继续升高。

    没过多长时间，一股巨大的撕扯力量从传递了过来。

    也正在这个时候，神魂之中的那一方小天地忽然产生了一股对抗的力量，抵消了一部分撕扯力量。

    他的速度得以继续提升，在这里，他看到了一个个航天器在半空之中悬挂，随风而动，速度极快，这是卫星。

    “居然真的可以脱离地球了！”

    苏道之望向黑暗的宇宙，内心一阵复杂。

    神魂之中的小天地运转，那天外虚无之中的灵气便滚滚而来，涌入身躯。

    “大宗师这一层次，就是修行神魂，把小天地彻底衍化而出，自给自足，无论在什么地方，都能修行，吸取灵气。”

    “到了那个时候，就可以参悟第四重境界了……”

    苏道之屹立在虚空之外，凝神思索，还想下一重境界。

    “第四重境界，或许应该叫做逍遥游！代表着真正的逍遥，天地宇宙，哪里都可以去得。”

    一番测试，苏道之对于自己总结这个世界的修行体系非常满意。

    这个世界，可以说是他修行速度最快的世界。

    这是积累与底蕴达到了一定的深厚程度，厚积薄发。

    吸收了数个世界的知识，经验，眼光，现在的苏道之，今非昔比。

    从今往后，不论是修炼哪一个世界的体系，都可以迅速的成就。

    “每一个世界的法则与道理都不尽相同，等下一次，我或许需要推演出一门全新的功法，寻找到一种全新的能量，适合每一个世界……”

