    实验室里看热闹的人已经都被赶了出去，只留下古德里安博士，拉斐尔，柯伦以及在他的要求下，继续待着的欧菲丽娅。

    之所以清场，当然是因为确定了柯伦的科研成果真实可信，甚至可以说具有划时代意义。

    现在理所应当地到了该与柯伦商量待遇问题的时候。

    不然还用普通的九头蛇二级研究员待遇来打发这样的天才吗？

    古德里安博士可没这么小气加愚蠢。

    不过到底该给柯伦怎样的条件，古德里安博士却是犯了难。

    按他的理论水平和科研成果，担任和自己一样的“蜂房”领导岗位绰绰有余。

    但是这样的高层职务，必须上报施密特领袖或是斯特拉克男爵，由他们确认申请者是否具有资格，并最终需要获得九头蛇最高议会的通过。

    可是现在正值战争时期，两位领袖和其他议员都在满世界地推销着九头蛇的阴谋。

    暂时不会为了某个成员的晋升召开会议，所以想要给柯伦安排这样的职位，必须得等到年度例行最高会议上决定。

    那么给个一级研究员的头衔，加上专属于柯伦的实验小组，或许可以让对方满意。

    这种形式下，柯伦虽然名义上仍由古德里安博士领导，但实际上则完全独立自由，获得的一切成果都只属于柯伦一人。

    只是这样的话，古德里安就没理由参与柯伦的研究了。

    他会这样想，并非因为希望从柯伦那分一杯羹，蹭点学术成果，而是真正想从对方身上，学习大分子领域最高深，最前沿的理论知识。

    可惜，没法和这样的天才人物随意交流，对任何求知欲旺盛的科学家来说，都是一件憾事。

    不过古德里安博士还是整理好自己的心情，天才，必须给予相匹配的尊重。

    把自己能够给出的条件告知柯伦，他又转头看向了拉斐尔。

    拉斐尔当然知道留下自己是什么原因，干脆地开口向柯伦做出承诺：

    “你领导的实验小组，所有科研资金都由奥古斯特家承担。”

    这也是很合理的情况，柯伦的实验小组，并没有得到九头蛇官方承认，资金仍然需要从古德里安博士的实验室获取。

    但古德里安博士哪里能多负担一个小号实验室，所以向大金主——奥古斯特家求助是理所当然的。

    奥古斯特家也不是纯粹想当个支持科研的大善人，而是这里面真的有利可图。

    不谈柯伦光明的未来，就说现在，他的新型聚乙烯制备方式，肯定要献给九头蛇甚至納綷德国。

    但由谁进行生产，吞下这一块肥肉，柯伦还是很有话语权的。

    古德里安博士的条件以及拉斐尔的承诺，基本满足了柯伦预想中的要求。

    他微笑着点了点头，向面前的两人回答道：

    “没问题，这样的条件我很满意，只要再让欧菲丽娅主管加入我的小组，那相信在人体强化药剂上，我很快也能做出成果。”

    欧菲丽娅？人体强化药剂？

    听完柯伦前半句，非常开心地两人，直接被他后半句话搞得有些弄不清楚状况。

    你不是研究大分子，研究聚乙烯制备的吗，怎么又要去掺和人体强化领域？！

    古德里安博士第一时间是想要怒斥柯伦好高骛远，浪费天赋的，但犹豫再三，还是以比较委婉的方式劝谏他。

    “柯伦，我知道你是真正的天才，但天才也很忌讳分心，既然你在大分子领域已经取得不俗的成绩，为什么不继续走下去，而是要转向一条陌生的小路呢？”

    面对古德里安博士的质疑，早有准备的柯伦给出了自己的回答：

    “因为人体强化研究对我来说并不是陌生小路，而是最初的目标。我对大分子概念感兴趣，本来就是因为人体内的蛋白质也是一种大分子。”

    “我罹患多种先天疾病，我希望通过人体强化实验解决自己多年的困扰，希望你们二位能够理解。”

    听到柯伦的理由后，古德里安博士与拉斐尔就知道对方的决定无可更改。

    他们都开始在心中盘算未来给予柯伦的支持，需要有所保留了。

    不过柯伦接下来的话语立刻让两人打消这种念头，呼吸也猛地急促起来。

    “无法在制备聚乙烯领域走下去，确实也值得遗憾。不过我会将把自己目前的一些思路整理后交给博士你，虽然只是小小的启发，但我相信博士会研究出令所有人惊讶的成果。”

    “至于拉斐尔主管，你的资助我的确非常需要，所以我愿意将这项技术的专利转让给奥古斯特家，换取你未来对我人体强化实验的支持。”

    无法拒绝，无论是古德里安博士或是拉斐尔，对柯伦提出的建议都无法拒绝。

    沉默许久后，道德底线较高的古德里安首先开口：

    “你昨天只是简单和我聊了两句，就给我带来不小的启发，如果是你系统整理出来的笔记，那我想价值一定更高。所以我不能心安理得地窃取你的名誉，所有的相关成果，第一贡献人永远是你。”

    而拉斐尔就不客气了，直接表示专利转让的手续他会尽快安排，到时会通知柯伦进行签署的。

    这装都不装的贪婪模样，让柯伦在心里不由撇了撇嘴，呵呵，我的东西有这么好拿吗，以后让你们奥古斯特家全部乖乖吐出来。

    不过总算把能够独立研究人体强化实验的权利确定下来。

    柯伦很自然地就向他们两人，索要起查询九头蛇人体研究实验资料的权限。

    虽然他有了“魔改生命药水配方”，根本不需要参考九头蛇的资料。

    但为了尽快能够让自己光明正大地使用超能力，并且拿出成果，有个借鉴前人的借口确实非常重要。

    目前负责“蜂房”一切事务的古德里安博士当然不会拒绝，一级研究员本来就有资格参与这类实验。

    况且柯伦又是他眼中未来的科研巨头，搞不好真能完善目前九头蛇拥有的人体强化药剂。

    他带着柯伦前往档案室，路上，古德里安博士不无遗憾地感慨道：

    “可惜组织里之前负责`超级士兵血清`研究的厄斯金博士在半年前，差不多就是你来到基地的时候，叛变逃往了美国。”

    “临走前还毁掉了大部分资料，导致`蜂房`后来制作出的血清效果完全不同，死亡率也极高，为此还牺牲了不少忠诚的九头蛇战士。”

    厄斯金博士已经逃到美国了吗？那说明红骷髅已经注射过未完成版“超级士兵血清”。

    是的，虽然柯伦天天习惯红骷髅，红骷髅地称呼施密特，但现在，他在接受强化后，变成一张骷髅脸的事实，还没人知道。

    最起码通过柯伦旁敲侧击，能够确认古德里安博士与拉斐尔这种基地高层是不清楚的。

    啧啧，只能说红骷髅也明白，他那恐怖非主流的造型，哪怕在九头蛇这样的邪恶组织里，其实也会引起普通士兵的抵触。

    或许，还有自己一时都难以接受的原因。

    忽然，柯伦想到了什么，向古德里安博士询问：

    “那欧菲丽娅呢，她是什么时候接受人体强化实验的？”

    “那个安全副主管啊，是厄斯金博士最初的一批实验品，就她一个人活了下来，运气真不错。不过你要研究`超级士兵血清`，把欧菲丽娅作为观察对象，绝对是正确的方法。”

    ……

