    “那你是要先想想明白，我们明天再接着说？”张向北问。

    “你说你说，就是夹生饭，我也要把它先咽下去，然后再消化。”阚总说，“你继续说你的，怎么让这里变成中心，还是五个村村民……”

    张向北拿眼瞪着他，阚总意识到了，改口说：

    “怎么成为五个……不是，全体公司员工的中心，我他妈的怎么这么别扭，这拿着锄头下地干活，不就是还是农民，怎么就变成什么公司员工了？”

    小边嘎嘎大笑，张向北骂：“还是农民？农民每个月有工资可以拿？农民和工人最大的区别，不就是工资？”

    阚总愣了一下，还真是，就在没多少年之前，在村里，你要说这人是拿工资的，大家就知道他不是农民了。

    “好吧，你对，你继续。”阚总抬了抬手，和张向北说。

    “你们知不知道，我们中国真正成为一个大一统的国家，是从秦始皇开始的，而秦始皇统一中国之后，做了一件大事，那就是车同轨、书同文、行同伦、地同域、量同衡、币同形，建立了一个标准化的管理模式。

    “只有这样，大家平时都用一样的文字，用一样的钱，用一样的秤等等，潜移默化，久而久之，才会有一国的认同感……”

    “干嘛，你想让我们也来个车同轨书同文？我们五个村早就同了，一样的路和车牌，一样的文字，大家也都只认人民币。”阚总打断了张向北。

    “领会精神，不是让你去死抠文字，我们接下去要做的，和这个差不多。”张向北说。

    “好好，我不打断，你继续说。”阚总叫道。

    张向北说：“第一，我去看了，村委会后面还有很大的一块荒地，这块荒地，我准备再造一幢楼，你放心，造楼的钱我已经落实好了，还是我老爸和小芳阿姨出，再造一幢楼干什么用？重新规划，你们从这楼里面搬出去，把这里让出来。”

    “这里让出来？这里让出来干什么？”阚总还是忍不住，问。

    “搬到后面去，后面那里，就当作是渝北公司的办公楼，不仅你们搬过去，还有其他的四个副总，给他们也是一人一间办公室，让他们也到这里来上班。”张向北说。

    “什么？让他们也过来，他们会愿意来吗？”这一回是小边问。

    张向北笑笑说：“不仅他们会来，还要让几位书记也来，让大家都愿意来，几位书记，就到这幢楼里来集中办公，也是一人一间办公室。”

    “做……做梦。”阚总说。

    “怎么会是做梦？”张向北笑道，“要是我去乡里，找书记和乡长谈，他们同意了，让他们过来，他们会不会过来？

    “再说，我们这里的条件，比他们现在好多了，不仅窗明几净，还有空调，有食堂，平时吃饭可以在食堂里，上级有人来检查，也集中在食堂接待，他们还会不愿意？

    “我们把这幢楼，就叫做服务大楼，又没叫某某村委会大楼，他们到这里，和石书记也没上下级关系，都是平级，我们把他们的办公室，都搞成一样的规格，他们也没有降格的感觉，会不愿意？”

    阚总想了一下，如果是这样，他说：“这样还有可能，可是，为什么要这么做？”

    “只有这样，才可以把公司和村委彻底分开，虽然都在这一个地方上班，但前面这幢楼，书记们可以代表各村，主任们到了后面公司的大楼，更像是公司的一员了。”张向北说。

    阚总看了看小边说：“好像有点道理哦？”

    小边点了点头。

    张向北说：“书记和主任都来了这里，下面的人是不是就要往这里跑了？跑的次数多了，这里是不是自然就形成中心了？当然，这只是其中的方法之一。”

    “还有什么？”阚总问。

    “还有就是，我们在这两幢楼之间，再建一批裙楼，这裙楼干什么用？一是把下面的市场和超市扩大，原来是姓阚的一个村的人过来买东西，现在是其他的几个村，都要过来买东西，市场和超市肯定不够用，而且这两个，本身也是规模越大，东西越多越吸引人的。”

    “其他村的会来吗？”阚总对此将信将疑。

    “会来的。”张向北信心满满，“一是我前面说了，书记和主任都在这里，他们要找他们，肯定会跑这里来，还有，我们在这里建一所养老院，把几个村的五保户都集中到这里，建一所幼儿园，一样，几个村的小孩子也都放到这里。

    “同时，还要建一个医务室，公司的医务室，我们公司有三千多工人，加上家属，那就是上万人，属于中大型企业了，这样的企业，本来就应该有医务室，这样，小毛小病，就在这里医务室免费看了，他们来不来？

    “还要建网吧、图书馆、台球和乒乓球室，还有夜校，茶馆的规模也扩大，鼓励上了年纪的，到这里喝茶摆龙门阵，年轻人过来上网看书打球上夜校，大家都在一起摆龙门阵，一起玩耍和上网了，还会那么在意这村和那村的吗？时间长了，还不融合在一起？

    “那年轻人，肯定还会谈恋爱，李村的哥哥会喜欢上汪村的妹妹，阚家的女孩子会看上陈家的，年轻人才没有那么多的仇恨，那些成见，也就到他们为止了。

    “对了，为了吸引其他村的人过来，我还有两个杀手锏……”

    阚总和小边，都渐渐被张向北的话吸引了，听到这里，阚总忍不住问：

    “什么杀手锏？”

    “第一，我们买两辆中巴车，每天在几个村之间转，大家都可以免费来这里，当然也可以去其他村，这个是我们内部的通勤巴士。

    “还有一个是，以后我们逢年过节，也不要发什么福利了，所有工人，直接一人一张卡，福利就折成现金打卡里，这卡，可以来这里的超市和市场刷，大家想买什么自己做主，但这卡，只能在这里用。”

    张向北说着，阚总和小边都笑了起来，他们觉得这一招最厉害了，还真的是杀手锏，拿着卡，他们想不来都不可能，而且，折成现金在卡里，比发实物更实惠，也肯定更受大家欢迎。

    “这些还是第一步，接下去，既然是要融合，我们就要在五个村，实行一体化管理，在公司下面成立一个管理中心，把五个村的道路、卫生、公共厕所、自来水改造，统统纳入到管理中心管理，把这些都视作是公司内部的设施设备。”张向北说。

    “这样一来，不是村委就没有多少事了？”阚总问。

    “就是要让它没事，你把主任都弄你办公楼里去了，把村委都虚化了，你还希望它有事？”张向北说，“我不是说了，只有大家脑子里村的概念越来越淡，公司才能融为一体。”

    阚总点点头说我们明白了，不过，这样要花不少钱。

    “对。”张向北说，“但这还不能损害到大家的分红，不然大家会把你撕了，这个钱，只能从原来‘宅鲜送’应该分到的利润中开支。”

    “这样我们不是亏大了？”小边叫道。

    “对，我们‘宅鲜送’，我不准备在这里赚一分钱，所有的利润，我都准备用在当地。”张向北说，“这就是我要打电话给公司股东的原因。”

    “那我们的投资呢？”小边说，“我们的投资也不小，一分钱的回报都没有，那就等于是扔到了水里？”

    “这是小钱，我们要抓大放小。”张向北说，“对我们来说，只要基地供应稳定，还能造福当地，就够了。”

    “如果真的这样，我就要代表全村，不不，是五个村，不不，是公司全体人员，谢谢你们了！”阚总和张向北说，“这样，可以说把他们几个村主任，也彻底解了套。”

    小边拿起酒杯，紧蹙着眉头喝了一大口，他看着张向北说：

    “张总，有一句话，我知道我不该说，说了也没有什么用。”

    “你说就是。”张向北说。

    “我心里就是觉得不服，凭什么啊？我们辛辛苦苦就白干了？我们的钱也不是从天上掉下来的，都是大家起早摸黑干出来的，怎么可以说没有就没有了？我们投了钱到这里来做公司，结果是竹篮打水一场空，对吗？

    “我借着酒劲和你说，张总，你可能不在乎钱，几万几十万几百万扔出去，眼睛都不眨一下，可是我在乎，我看着这么多钱打水漂，我会心疼，就你前面说的这些事，一年上百万就没有了，我就是想不通。”小边说着，态度很认真。

    “谁说我不在乎钱，我在乎。”张向北举起杯子，和小边说：“你能说这些话，我一点也不生气，反倒认为你是好样的，我敬你。”

    小边坐着不动，张向北说：“我说我在乎钱，你不要不相信，我要是不在乎钱，当时股东拿出两百多亿，让我和‘每日鲜’打价格战，我打就是了，管他娘的，我就是在乎钱，觉得这钱不能这么花，才没有同意。

    “钱是一回事，事又是一回事，钱是钱，事是事，有很多时候，事比钱大，为了做好这事，钱变得没有那么重要了，像我们‘随手帮’活动，为什么会开展得那么轰轰烈烈，参加的人会那么多，特别是那些捐款的人。

    “小边，你想想，这些人把钱交给我们，他们连这钱最后会用到哪里，用到哪个农户身上他都不知道，也不可能认识，他怎么就这么信任我们，把钱打出来了，他们的钱不是钱吗？

    “一样的道理，这里要是你家，村里的这些人，是你的亲戚和老乡，小边，你会不会想帮帮他们？我一直认为，我们企业有能力的时候，可以赚钱，也可以做事，如果没赚到钱，能把事做好，做完美了，我一样高兴，特别是做成了那些比钱还重要的事。

    “一个人也好，公司也好，他需要多少钱，是可以有限度的，超过那个限度，钱就不再是钱的属性，意义也不一样了，如果你说我不在乎钱，从这个角度说，也对，我现在说的话，你可能一时不能理解，但我相信，你慢慢会理解的。”

    小边看了看张向北，他看到他的杯子一直举着，小边拿起自己的杯子，和张向北碰了碰。

    “好，我赞助一杯。”阚总说着也举起杯子和他们碰。

