    
    
    　　穿过院落，错落有致的建筑，里一层外一层，徐家在沧澜城排名不低，四大家族之一，底蕴虽不如其他三家，却也不弱。
    
    　　徐义林早已达到洗灵境巅峰，沧澜城十大高手之一。
    
    　　屋子狼藉一片，臭气熏天，角落堆积脏衣服，还有几双臭袜子扔在一旁。
    
    　　“有意思，已经跟徐家大小姐成亲，依旧住在破院子里面。”
    
    　　柳无邪摸了摸鼻子，昨日婚宴，并非大肆操办，宴请了家族几位长者，匆匆了事，至于洞房？
    
    　　屁的洞房，他还没进去，就被打出来，连妻子的面都没见到。
    
    　　一气之下，跟几个狐朋狗友，前去青楼散心。
    
    　　打开衣柜，找出一套青色长袍，套在身上，离开屋子。
    
    　　穿过大殿，进入内堂，徐家家主居住之地，常人无法进来。
    
    　　正厅，三个人坐在一张桌子前，三人分别是：岳父徐义林，岳母杨紫，以及他的妻子徐凌雪。
    
    　　徐凌雪很美，美的让人窒息，身上散发出安静且高贵的气息，长长的睫毛，高耸的鼻梁，红唇娇艳，身材凹凸有致，起伏的曲线，勾勒出完美的身材，极具魅惑之态。
    
    　　柳无邪身为仙帝，活了数千年，见过的美女不计其数。
    
    　　最让他记忆尤深，当属水瑶仙帝，仙界第一美女，徐凌雪跟她相比，不逞多让。
    
    　　“这女人就是我的妻子？”
    
    　　这长相，这气质跟容貌，岂不是要颠倒红尘，说她是红颜祸水也不为过，这样的女人，竟然嫁给这样一个废柴。
    
    　　徐凌雪看了他一眼，秀眉微蹙，但马上又恢复面无表情，昨晚的事情，对徐家影响太大了，清冷的眸子，再也不看他。
    
    　　这是哀莫大于心死，对他失望透顶了，柳无邪心中感叹一句，目光从徐凌雪身上移开，迈步走进正厅。
    
    　　柳无邪没有坐下，而是站在一旁，岳母杨紫表情很难看，恨不能要将他打出去，岳父徐义林深吸一口气，强行压制心中的怒火。
    
    　　“昨晚的事情，不给我们一个解释吗。”
    
    　　徐义林先开口了，带着一丝质问，柳无邪是他看着长大，早已把他当成自己儿子对待，他膝下无子，又是生死老友的独苗，这几年虽然纨绔，倒也忍了。
    
    　　但是昨晚的一幕，让他义愤填膺，一番话说出来，胸口在剧烈起伏，压制心中的怒火。
    
    　　“没什么可解释，已经发生了，解释也是多余。”
    
    　　柳无邪很平淡的回答，让徐义林大怒，抬起手来，很快又放下，如果认个错，他心里还好受些，这番话出来什么意思，连解释都显得多余。
    
    　　他却不知道，昨晚的柳无邪，早已一命呜呼，被人一掌取走性命。
    
    　　徐义林的样子，让柳无邪感受到家人的关心，前世一直孤苦一人，凭靠一把血刀，一步步崛起，今世有了家人，有种莫名想要守护他们的冲动，这种感觉很好。
    
    　　至于昨天事情，他自己会调查清楚，到底是谁想要杀他。
    
    　　“柳大哥顶天立地的大人物，怎么会生下你这样的废物，真是丢尽了柳家的脸面，你昨天做的事情，简直是禽兽不如。”
    
    　　杨紫站起来，彻底爆发，这次的事情，让徐家在整个沧澜城乃至大燕皇朝都抬不起头来，以后见人都要低三分。
    
    　　柳无邪没有反驳，对于记忆中的父母，早已模糊，年幼时就神秘失踪。
    
    　　“这件事情跟我父母没有关系，此事因我而起，我一力承担。”
    
    　　柳无邪有些不悦，整个徐家，除了徐义林对他还算不错，其他人不敢恭维，至于徐凌雪，一直高高在上，虽然一起长大，平常接触极少。
    
    　　“一力承担？你拿什么承担，外界说我们徐家管教不严，要把你交出去，乱杖打死。”
    
    　　杨紫发出一声冷笑，不是夫君还有些地位，他现在还能完好无损的站在这里吗，早就被打死。
    
    　　各种难听的话，从她口中道出，柳无邪依旧无动于衷，静静的听着，这些年他欠徐家太多，骂他几句，无伤大雅。
    
    　　“好了！”
    
    　　徐义林打断了杨紫，再说下去成何体统，柳无邪再不济，他也是柳大哥的独子，没有柳大哥，他们徐家早就灭亡，这份恩情，他牢记在心。
    
    　　“岳父，岳母，如果没事，我就先下去了。”
    
    　　柳无邪鞠身行礼，不论他们答应还是不答应，说完之后，朝正厅外面走去，自始至终，表现的很平静。
    
    　　往常杨紫骂他，偶尔嬉皮笑脸，也会反驳几句，今天的态度，太过反常，难道是昨天的事情，对他打击太大了。
    
    　　“如果没事不要出去了，老老实实呆在家里修炼。”
    
    　　柳无邪快要出厅的时候，徐义林的声音传过来，让他内心一暖，脚步停顿一下，微微点了点头，回到自己住处。
    
    　　把屋子卫生打扫干净，一些脏衣服洗净，盘膝坐下，大脑中出现的神秘文字，还没来得及查看。
    
    　　意识进入魂海，浑身一震：“这是失传已久的太荒文。”
    
    　　柳无邪震骇不已，太荒文早已绝迹，放到凡界，更不会有人认识，就算在仙界，认识太荒文不超过五人，而他就是其中之一。
    
    　　太荒世界诞生宇宙之初，早已殒灭，消失在历史长河。
    
    　　花费一炷香时间，将所有太荒文整理出来，字字珠玑，直至大道本心，最可怕是最后一段，天下之物，无物不吞，无物不炼，无物不化。
    
    　　“太荒吞天诀！”
    
    　　五个大字，漂浮在他面前，恢弘大气，荡气回肠，一股洪荒之气，从他身体之中迸射出去。
    
    　　“好可怕的法决，我前世修炼的鸿蒙仙道诀跟它相比，不是一个等级。”
    
    　　鸿蒙仙道决在凌云仙界，绝对是数一数二的法决，前世凭靠鸿蒙仙道决，修炼到仙帝境。这太荒吞天诀，难道能突破天地桎梏，进入更高层次？
    
    　　柳无邪不敢往下想，仙帝之后会是什么？谁也不知道。
    
    　　“希望太荒吞天诀不像是其它仙界功法一样，凡人无法修炼。”
    
    　　暗暗说道，刚才试验了好几种功法，无一种能修炼，心怀忐忑，按照太荒吞天诀的指示，第一次修炼。
    
    　　运转的那一刻，整个院子变得无比躁动，游离在虚空中的灵气，发出滋滋声，顺着门缝，疯狂的涌入进来，钻入身躯。
    
    　　大量的灵气，化为液体，进入丹田后，被吞天神鼎吸取一大半，这一幕，让柳无邪更加惊骇。
    
    　　“自主吸收灵气？”
    
    　　不管如何，太古吞天诀可以修炼，这是好事，至于被吞天神鼎吸走一大半，倒不是很在意。
    
    　　确定能修炼，彻底放开，全力催动太荒吞天诀，可怕的灵气，形成液体一般，冲击他的筋脉。
    
    　　得到灵气滋养，羸弱的经脉，发出淡淡的光泽，大量的黑色污垢，顺着他的毛孔溢出，整个屋子，充斥一股恶臭。
    
    　　运转法决，将恶臭之气弹开，露出新的肌肤，变得光滑如玉，整个人的皮肤，仿佛焕然新生，犹如刚出生的婴儿一般。
    
    　　“洗髓伐毛！”
    
    　　仅仅修炼盏茶时间，身体中的杂质，被清理一大半，这要是继续修炼下去，那还了得。
    
    　　身体就是根基，打得越牢靠，将来成就才会更高，这一点柳无邪非常清楚，绝对不会吝啬，将多余的灵气剥夺出来，锤炼肉身，暂且不着急突破境界。
    
    　　一个时辰悄然而逝……
    
    　　睁开眼睛，一缕寒芒爆射出去，形成两道冷冽的气劲。
    
    　　“不错，修炼一个时辰，吞天神鼎里面多出十滴神秘液体。”
    
    　　倒出液体，流入他的身躯，继续改造，强横的气旋，在周身酝酿，筋脉发出战鼓声，犹如万马奔腾。
    
    　　后天二重！
    
    　　后天三重！
    
    　　后天四重！
    
    　　短短几个呼吸时间，从后天一重的废物，连续突破好几个境界，达到后天四重，这才缓慢停止。
    
    　　一口浊气从他口中吐出，浑身舒坦，整个人如同浴血重生，浑身上下，散发出一股出尘气息。
    
    　　走出屋子，站在榕树下，低头沉思。
    
    　　“修炼离不开财侣法地，想要快速提升境界，需要大量金钱支撑才行，单凭太荒吞天诀依旧不够，首要任务炼制续脉丹，购买炼制淬体液的药材，后天境需要反复不断打熬身体。”
    
    　　摸了摸光滑的下巴，暗暗说道。
    
    　　拿出纸和笔，炼制续脉丹的材料都写在上面，犹豫了一下，又写了一份丹方，折叠好了之后，放入怀中。
    
    　　已经是上午时分，整个徐家忙碌起来。
    
    　　关上院门，穿过长廊，路上遇到几名徐家下人，一脸鄙夷，对这个姑爷，从未有过好感。
    
    　　“丢人，丢死人了，我们徐家以后在沧澜城很难抬得起头来。”
    
    　　柳无邪还未离开，身后传来小声的议论，几名丫鬟对他指指点点。
    
    　　“最伤心的应该是小姐，成婚第一日，这个废物居然跑去逛青楼，逛就逛呗，还兽性大发，这下好了，整个沧澜城无人不知，无人不晓。”
    
       新书发布，求收藏，求推荐票，求月票，求一切！
    
