    我在昆仑金阙，见过周连英一次。

    后来。

    我除了昆仑金阙，他儿子周显同为了抢我手上的帝印，对我出手，却不料，我在爷爷的注视之下，早就炼化了帝印，他儿子断了一条手臂，回了昆仑神界。

    此事我相信，一定有他周连英的授意。

    之所以一直没有来找我事，肯定是因为，他没有找到合适的机会。

    而这次。

    他似乎有了出手的机会。

    因为我在昆仑神界之下，凝成了神格，昆仑天道不会放过我，所以，他来了，但他又看到了我手中的土遗珠，他知道，此物对于他来说，是更大的机会。

    没有了之前，在昆仑金阙见到我爷爷时候的矜持，这次的周连英打呼一声，直接从高空中俯冲而下，极速的逼近我。

    而我对面的黑魔将，看我真准备把土遗珠交给他，还感觉意外。

    不过。

    马上就要到手的东西，他怎么肯就此错过！

    他伸手过来。

    我直接将那装土遗珠的黑石盒子送了过去。

    黑魔将一手抓住黑石盒子。

    手中魔气一卷，那东西，就藏入了它的袖口之中。

    周连英见此，眉心一怒。

    他手一动，右手之上出现一把利剑，一剑冲着黑魔将的手臂上，就斩了过去。

    黑魔将的手臂上有黑色的铠甲，手腕上还能够看到一层漆黑发亮鳞片，所以，这一剑斩过去，火星四溅，没有能够撼动那黑魔将的手臂半分。

    本来。

    黑魔将拿到土遗珠之后，是要对我出手的。

    毕竟，我是干掉罗睺子和戮神魔尊的凶手，他们此来，土遗珠是意外之喜，而为罗睺子和戮神魔尊报仇，才是正事。

    可是。

    周连英一剑斩出数道火花之后，不依不饶，手中剑诀变幻，一个翻身，再是一剑劈砍下来，一剑之上，竟化出一道血红色的巨刃虚影，俯冲而下，劈向黑魔将的面门。

    黑魔将抬起手臂格挡，竟被震得，连连后退了几步。

    “魔族黑货，交出土遗珠！”

    周连英怒道。

    黑魔将冷哼一声。

    他那双目，闪烁出一道紫光。

    “找死！”

    它身影一动，一瞬间就已经到了周连英的面前，周连英一惊，以剑劈砍过去，却不料，黑魔将黑硕的拳头，冲着周连英的胸膛上就砸了过去。

    这一拳，势大力沉。

    周连英提起的神境界气场，也没有能够扛住这拳头的攻击力。

    一身青色的铠甲，瞬息被震碎。

    他当场吐出一口鲜血，倒飞出去。

    “昆仑神界的废物，果然都不堪一击！”

    “如此也敢抢土遗珠，今日就让你知道，我魔族血脉的强大！”

    他一声怒吼。

    一个翻身，快速逼近周连英。

    周连英被那一拳头砸得够呛，他看黑魔将再扑向他，他已经不敢再正面对抗，而是转身就跑。

    可他的速度不如黑魔将快。

    毕竟。

    周连英现在，也不过是六劫天神境而已。

    黑魔将的实力，已经到了十二劫。

    实力境界的差别，让他们之间的战斗，没有任何悬念。周连英逃走，后边的黑魔将化成一道黑雾，一瞬间就追了上去，从后边，一掌劈向周连英的后脑勺。

    这一掌要真下去，周连英的脑袋估计都得被轰没了。

    但也就在这一刻。

    一道青金色的身影，出现在周连英的身后，正对着黑魔将。

    黑魔将并未收手。

    对于他来说，不管是谁，昆仑神界的都是弱者，一掌劈过去，击杀便是。

    然而。

    黑魔将没有想到的是，那青金色的身影一动，一道强悍的青金色屏障出现，他那一掌劈在那青金色屏障之上，若碧波荡漾，强悍的魔气竟然被溶解了。

    很显然。

    这青金色的身影，有些实力。

    但黑魔将并无畏惧，他刚才的出手，只是针对周连英那种弱者的出手。

    就算这个人实力强大一些，又能如何？

    他黑魔将也不是弱者！

    凌空一个翻身。

    躯体之上，魔气沸腾起来。

    黑魔将握住拳头，再是一拳，冲着青龙神将就砸了过去。青龙神将手上一动，散开了面前的那道屏障，他甚至不管那黑魔将的一拳快速逼近，而是对后边的周连英说。

    “周家主，你暂且藏身，土遗珠，我来拿。”

    周连英自然知道，他绝对不是黑魔将的对手。

    他微微点头，暗自目光一动，道。

    “多谢青龙神将。”

    话都说起来了。

    黑魔将顿时暴怒，他都已经出手了，对方居然敢如此不把他一方魔将放在眼里？

    岂有此理？

    黑魔将在愤怒的时候，魔气变得更加凶猛，他左右手之上，快速的凝聚成一道道更加强大的魔气，魔气化成庞大无比的骷髅头，冲那青龙神将袭去。

    此刻。

    青龙神将才回头，盯着那些招数。

    他身影一动。

    一掌掠去。

    一道青金色的光芒，在一瞬间，照亮了半边天。

    黑魔将身上的气场，一下子就被压制住了。

    等黑魔将感觉危险，他想要拉开与青龙神将之间的距离之时，已经晚了。

    青龙神将从他身前掠过。

    手中的气息，化成了一道青色的剑，从黑魔将的肩头掠过，剑上锋芒毕现，掠过黑魔将的肩头没有遇到任何的阻拦，但听到怦然一声，骨头被斩断的声音……

    黑魔将肩头的那条手臂，没了……

    此招数太快。

    即便是云层之上的紫云魔尊，也没有意识到。

    他以前没见过这青龙神将，也不知，这青龙神将居然有如此实力。

    若知道如此，在他出手的时候，他紫云魔尊就应该出手了。

    这时。

    他手中凝成一道紫光。

    单手一甩，紫光从魔云之上极速飞掠而来。

    青龙神将余光一扫。

    他眉心一动，手中指诀极速的变幻，在下一秒，一手提着黑魔将的手臂，而两外一手掐指印，凝成一道青金色的屏障，去格挡那道紫光。

    紫光撞到青金色的屏障之上。

    一声巨响！

    附近的虚空撕裂。

    空气之中，一道道冲击波，四散而去。

    青龙神将被震退到数十米之外，他一个凌空翻身，化解了最后的力量，青金色的屏障与紫色的光芒已然相互抵消。

    青龙神将知道云层之上还有一个紫云魔尊。

    他是有准备的。

    那边。

    黑魔将的胳膊断掉，黑血奔涌而出，他捂住肩膀头，惨叫不已。

    青龙神将则拿着那条胳膊，抖了抖。

