    第205章泼妇马岚

    此时，旁边的马岚大松了一口气，拍着胸脯说：“今天真是万幸啊万幸！差一点就被那个高建军给糟蹋了......”

    萧初然看着她，无比无奈的说：“妈，你以后凡事能不能长点心？别再被人卖了都不知道了！今天要不是叶辰，咱们俩都得完蛋！”

    马岚自知理亏，不过嘴上却不依不饶的说：“怎么啦？我也是受害者啊！再说，这事儿本身就是因叶辰而起的，要不是他惹到了高俊伟，咱们能遇到这种危险吗？说到底，这都是他害的！”

    萧初然气恼的说：“你这人怎么不讲道理呢！”

    说完，气鼓鼓的推门下车，迈步上楼去了......

    马岚一见萧初然上了楼，急忙推开车门追了上去。

    叶辰也赶紧跟着，到了家里的时候，刚好老丈人没在家，于是马岚便对萧初然说：“初然啊，今天的事儿，你可千万别跟你爸说，听见没？”

    萧初然反问：“你不是觉得自己没错吗？那还心虚什么？”

    马岚嘴硬道：“我哪是心虚？我就是不想你爸他多担心，咱俩这不是已经没事了吗？说出来让他后怕有什么意思？”

    萧初然说：“这件事你要是不承认自己的错误，那我就告诉爸，让爸来评评理！”

    马岚这才慌忙说：“哎呀，行啦！我承认是我欠考虑了行不行？都怪那个该死的高俊伟，妈的，竟然连老娘也敢算计！还说送我一辆奔驰S500，我连开都还没开上呢！”

    萧初然忽然听到马岚说奔驰S500，急忙追问：“什么奔驰S500？妈，这到底是怎么回事？！”

    马岚这才意识到自己说错话了，急忙解释道：“哎呀，那个高俊伟啊给我打电话，说是想跟咱们娘俩道歉，所以先送了我一辆奔驰轿车，我寻思着，你跟你爸都有车了，我还没有车开，正好有人送上门来，这不是挺好的吗？还能给你拉一笔装修订单，于是稀里糊涂就答应了。”

    说着，马岚急忙狡辩道：“不过我这可都是为了你、为了这个家啊！”

    萧初然愤怒的说：“你能不能每次都拿为了我、为了这个家来敷衍我、给你自己开脱？今天要不是叶辰，我可能已经死了，你可能也已经死了，而且死的晚节不保，如果咱们俩都没了，你让爸他怎么活？搞不好一家三口全搭进去了！叶辰冒着生命危险把咱们救出来，你连一句感谢的话都没有，还在这狡辩，实在是太让人失望了！”

    马岚一听萧初然竟开口指责自己，顿时气的一屁股坐在地上，开始哭天喊地的撒起泼来。

    “哎呀我的老天爷啊，我怎么这么命苦啊，一辈子就这一个孩子，结果她竟然指着我的鼻子骂我啊，老天爷你说我活个什么劲啊！你把我带走算了！”

    往常，马岚如果撒泼，萧初然肯定很快就会妥协。

    但是今天，萧初然一点都没有要妥协的意思。

    她极度失望的看着马岚，红着眼道：“妈，你是不是每次都要这样，犯了错死不承认，寄希望于别人不再追究，如果别人还要继续追究，你就撒泼耍混，你以为别人一直都会迁就你、原谅你吗？”

    马岚继续着自己的表演，哭着哀嚎：“我苦啊老天爷！我亲生的闺女竟然这么跟我说话，她难道不知道父母之命大于天吗？无论爸妈做错了什么，当儿女的都没有权利指责啊！老天爷，你说这个家，我以后还能待吗？不能待了，那我活着还有什么意思啊......”

    萧初然流下两行清泪，坚决不做任何退缩的说：“妈，如果你始终是这个样子，那我跟叶辰就搬出去住了，我自己还有点积蓄，我们俩租个一居室也花不了多少钱。”

    说完，她对叶辰说：“老公，你去收拾东西！”

    叶辰当然连连点头，说：“好，那我这就去。”

    萧初然又掏出手机，对马岚说：“我给爸打个电话，就说我搬出去了，以后你们俩过吧，无论你做错了什么，我都不会再指责你一句了。”

    马岚登时慌了。

    她这辈子，唯一的指望就是萧初然。

    否则的话，就以萧常坤那点本事，自己这辈子也别想翻身。

    可是，这次的萧初然，看起来态度十分坚决，如果她真给萧常坤打过电话去，那这件事就没有回转的余地了。

    于是她急忙扑过来，抱住了萧初然的腿，哭着说：“初然，你别离开妈啊初然！妈错了还不行吗？妈真的知错了！都怪妈贪图蝇头小利！你放心，妈以后一定改，妈改还不行吗？”

    萧初然看着她，面无表情的说：“如果你真知错了，你该先给叶辰道歉！不但为你说的话道歉，还要为叶辰救了我们而道谢！”

    马岚下意识的回道：“这个废物，他救咱不是应该的吗？”

    萧初然急了，跺脚道：“你还叫他废物！”

    马岚急忙改口：“我说错了我说错了，他不是废物，你说的对，我去跟他道歉！”

    说完，急忙爬起来去了萧初然和叶辰的房间，一脸不情愿的对叶辰说：“叶辰，我跟你道歉，之前是我说话不好听，你别往心里去。”

    而后，她迟疑片刻，又道：“那个还有，谢谢你啊今天。”

    叶辰心里确实对马岚很恼火，但恼火的不是她对自己的态度不好，而是她贪婪与不要脸的性格，差点害了萧初然。

    对叶辰来说，只要萧初然完好无损，哪怕马岚死了，自己也不会有半点不舒服。

    但是，如果马岚害得萧初然受了伤，那她死一万次，都不足以让自己原谅。

    今天的事情，虽然很让人恼火，也很让人后怕，但好在萧初然是完好无损的，自己也没法当着萧初然的面教训她，或者给她点颜色看看。

    不过，如果经过今天这件事情，自己这个愚蠢的丈母娘能稍微长点记性，那自然是再好不过。

    想到这，叶辰心里暗忖，就给马岚最后一次机会，如果下次她还敢惹出这样的麻烦，那自己就直接让人把她的腿打断，让她一辈子坐在轮椅上。

    如果坐着轮椅她还能惹是生非，那就直接打成植物人算了！

