    一连串的咒语在空中响起，狂暴的魔法元素不断的在空中凝结。

    艾雪儿身在半空中，紧闭双眼，对周身的情况视而不见。

    两个人在对战的时候，还占着上风，如今，只剩下露维娅一人，立时出现疲态，刚才那狂风暴雨一般的攻击立时变成了防守的状态。

    漫天的刀光之下，一层层的水幕被劈开，可却马上又能够凝聚两层。

    此时的露维娅充分展现了一个水系下位神防守的强大之处，虽然她的实力不如对方，可防守起来却是游刃有余，丝毫不慌乱。

    随着空气之中魔法元素越来越狂暴，那男性暗夜精灵也感觉到了一丝丝紧张。

    很明显，艾雪儿正在放大招。

    当他停下来攻击的时候，露维娅却是欺身而上，坚决不给他任何的机会。

    “生命剥夺。”

    四个冷冰冰的字眼从艾雪儿的口中喊出，那男性精灵只感觉一股玄奥的力量作用在了他的身上。

    一瞬间，他只感觉刚刚还充满活力的身体就像是突然进入到了暮年状态似的，动作迟缓不说，就连身体都像是脱水似的，皮肤都干枯起来。

    随后，艾雪儿和露维娅疯狂的攻击，那男性精灵越来越难以抵挡。

    ‘啪’的一声，一根藤蔓狠狠的抽在了那男性暗夜精灵的身上，将他打的倒飞了出去，身上留下了一条深深的伤痕，鲜血淋漓。

    就在此时，一根水箭突然出现，直接把他射中，穿过胸口，留下了一个血洞。

    那男性暗夜精灵的气息瞬间萎靡了下来，这一下直接把他伤的不清。

    看着越来越近的艾雪儿和露维娅，他的嘴角露出了一丝讥笑。

    一挥手，一团巨大的鲜血从伤口处流出来，他的脸色瞬间苍白如纸，没有丝毫的血色。

    可到了此时，他哪里顾得上这么多，他的嘴里快速的念出了几个字。

    “众神黄昏。”

    他手中的鲜血被献祭，一股邪恶的力量被召唤了出来。

    众神黄昏是一种黑暗系的禁咒，献祭自己的生命或者是一部分生命，召唤出邪恶的存在，将自己的敌人灭杀。

    就算是神级强者，也不能幸免，故而叫做众神黄昏。

    艾雪儿和露维娅感受到了那种邪恶而强大的力量，两人只感觉头皮发麻，也顾不得击杀对手了，不约而同的直接向后逃去。

    在那鲜血消失的地方，一点黑光突然出现。

    而后，那黑光越来越大，越来越黑，他虽然只有一点，却是那么的显眼，没有人能够忽视这一点。

    那邪恶而强大的力量正是从那黑光之中传出，让人忍不住的心生恐惧。

    而施展了众神黄昏之后的男性暗夜精灵，此时就像是行将就木似的，血脉干枯，头发发白，身上满是褶皱。

    他看了一眼逃走的艾雪儿两人一眼，低声说道：“逃不掉，你们不可能逃掉的。”

    说完，他便向着暗夜精灵的洞穴飞去。

    虽然那洞穴入口被泥土封住了，对于他来说还是没有什么困难的。

    只要能够回到洞穴之中，借助那生命之树，只要不死，他就能够恢复过来。

    躲在一边的洪毅自然将这电光火石之间发生的事情全都看在了眼里，他自然也能够感觉到那不断扩大的黑点之中传来的那种让他很不舒服的力量。

    可相比较而言，他更愿意相信，若是这个男性暗夜精灵若是不死的话，以后会更加的麻烦，甚至于会有更大的伤亡。

    他的身影瞬间消失在了凤皇的后背上，在空中接连闪现，而后出现在了那男性暗夜精灵的身边。

    一招流星火雨直接发出，而后身影快速的消失。

    天空之中，火元素疯狂集结，而后一团团巨大的火球从天而降。

    若是在平时，这些攻击根本就不放在这下位神的眼中，可此时的他抵挡起来却很是费力。

    一声凤鸣在空中响起，传出去很远。

    凤皇在空中留下了一道火红色的身影，向着洪毅这边飞来。

    将洪毅接住之后，它身影一转，一道道恐怖的火焰直接射出，将那男性暗夜精灵包围。

    就在此时，从那黑光之中吹出来了一阵风。

    是的，那就是一阵黑风。

    那黑风的速度很快，根本不给人任何反应的时间，就直接吹过了许多人。

    洪毅只感觉身子一阵冰凉，就像是在烈日炎炎转瞬间进入到了数九寒天似的。

    他身下的凤皇更是不堪，整个身子直愣愣的向下掉落。

    好在，最后关头终于稳住了身形。

    被烈焰包围的男性暗夜精灵被那阵黑风一吹，四周的烈焰消失的无影无踪，他的身子却是一僵，很快便恢复了行动。

    那股黑风吹过了十个暗夜精灵，吹过了一片片的山林，山岗。

    却没有对任何人造成丝毫的伤害，就这么一直向着前方吹去。

    “是艾雪儿和露维娅的方向。”

    洪毅看到那黑风吹过去的方向，脸色大变。

    那黑风好巧不巧的竟然朝着艾雪儿两人逃走的方向吹去，这难道是一个巧合不成。

    结合刚才艾雪儿两人那仓皇逃穿的情形，洪毅心中有了一种很不好的预感。

    似乎，那黑风只对神级强者有效果。

    至于这男性暗夜精灵，或许是他施展技能的缘故，这黑风吹过他之后，他没有丝毫的不适应。

    一想到这里，洪毅看向不远处的那个暗夜精灵的眼中都冒着怒火。

    “死去吧。”

    又是一道流星火雨。

    一道道火焰从天儿降，直接将那男性暗夜精灵的身影淹没。

    一声声凄厉的惨嚎声从火焰之中传来，洪毅心中一动，脸上露出了一丝丝的喜色。

    隐约可见，一个满身是火的火人在大火之中来回挣扎，模样很是凄惨。

    一条完全有火焰组成的链子突然出现，将那火人重重捆绑，不让他继续挣扎。

    惨嚎声不久便停止了下来，系统的提示音也同时响起。

    “叮，恭喜你杀死下位神罗尔斯，你得到了神格碎片*1，神力卡片（低级）*1，100点世界声望。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了神格碎片*100，神力卡片（高级）*1，10000点世界声望。”

