    陈嵩、孟嬛真两人听了颜子全的话，神情一片凝肃，这等事不是没可能发生，毕竟在他们看来，通过颜子全，就有能找出其人背后那一位。

    陈嵩想了想，道：“我还是再与玄首……”

    只是他话方才说到这里，整个天空骤然一暗，而在无边阴云之中，有一片光芒洒落了下来，把整个飞舟都是定住。

    陈嵩、孟嬛真二人神情一变，他们抬头看去，只见那一片光芒之中站着一个金色道人的形影，其面目身形无法看清，唯见袖袍在那里飘动不已。

    只是此光落下，却也是引得那一张指路之符再一次飘飞出来，来至飞舟顶上，骤然放出一道长圆形的扁平星芒，却是顶那一道金光将飞舟遮护住。

    不过可以看见，此符在那光芒逼迫之下，也是在一点点减少之中，几息之后，便就少去了大半，眼看就要消耗殆尽了。

    颜子全这时神情略显一丝怅然，略显遗憾道：“这回两位可能要受到波及了，真是对不住了。”

    随他话语落下，那纸符最后一点也是消散，可在这个时候，仿佛此消彼长，就在星光灭去的一刹那，一道明亮到极致的闪光乍然迸现，原本有些暗沉的天幕忽然分开，一道闪电从天地之间划过。

    而似在过去许久之后，众人耳畔才传来一声惊破云霄的剑鸣之声。

    那个金色道人的形影先是不动，随后像是琉璃破碎一般从身躯之中冒出一丝丝星芒裂痕，最后一声清脆声响，整个碎裂开来，再是消融到了大气之中。

    原本暗沉天空一下云收雨歇，天光又一次照落下来，飞舟之中所有人此刻都可望见，天穹之上悬浮着一道青色剑光，其莹莹闪烁，芒光几欲刺破霄宇，剑光之外，则是无有一丝云染的万里天境！

    陈嵩、孟嬛真此刻心中尤感震撼。

    方才那短短几个呼吸之间的交锋，却是完全呈现出了上境大能那等挪动天地之力，夺取日月之辉的莫大威能。

    久久之后，望见这一幕的众人才是平复心境，飞舟也是在舟师驾驭之下重新启程。

    孟嬛真转向颜子全，道：“颜子全，现在再不会有人来救你了。”

    颜子全苦笑一声，道：“孟道友多虑了，只看方才那位的做法，这哪里是来救我的，分明是来要人命的。”

    孟嬛真看着他道：“我不明白，你为何要勾结异神，为何要操弄同道？袭杀去往东庭的天工部大匠？

    “为什么？”

    颜子全抬头看了孟嬛真一眼，道：“为了长生不死罢了，”他感叹道：“似你们名门弟子，又岂知我辈之困苦？”

    孟嬛真理解修道人为了长生会做出各种事情来，可她而是忍不住道：“为了这些，就可以去残害他人么？你就不怕来日被他人所残害么？”

    颜子全道：“说一句孟道修不爱听得话，我正是为了不被他人残害，才去做得此事。孟道友也无需如此义愤填膺，你也是真修，当是知晓，真修之中，其实有不少并不把那些凡人的性命当作一回事，只是天夏规矩在那里，他们不敢轻易逾越罢了。

    而这件事其实并非是我的想法，也只是他人拿此作为交换，其实若无必要，我不会无缘无故去害人性命的。”

    孟嬛真冷然地看了一眼颜子全，她知道此人所谓的不会无缘无故去害人，那而是因为他觉得无此必要，而不是当真珍视人命。

    她平复了一下心境，从主舱走了出去，走到了一边边舱的望台上，这里视野非常开阔，看着看着外面的景物，而在此刻，那一轮大日正慢慢往海面沉降下去。

    过去没多久，陈嵩也是自里走了出来，他道：“孟道友似有心事？”

    孟嬛真叹息道：“颜子全有些话是真的，真修之中的确有不少人不把凡人性命当作一回事，他们自以为修炼有成后，便已是殊绝凡途，全然忘了自己从何处来，若无天夏规序，现在还不知会如何。”

    陈嵩道：“道友大可不必为此烦恼，人心百变，哪可能人人秉持正善，也正是如此，才会有规序约束，惩其害，治其弊就是了，实则若是一个纯粹纯良无知之世，除非顶上一直有大能为之遮护，否则也延续不了多久。”

    孟嬛真默默点头，其实她担心的不是这个，她真正忧虑的，恰恰在于头顶之上那些大能，似如方才那等事就是一桩，这些人真是能被规序束缚住的么？

    她看着那夕阳洒在海面之上的金光，忽然想到了自家琼英老师对她说得一句，如有惑，便求道。现在有什么不明白的，等到了上境，自然就明白了。

    三天之后，飞舟终是回到了东庭地陆之上，并直接降落在了玄府的泊舟天台之上，陈、孟二人与一众军士别过后，就立刻带人去启山之上拜见张御。

    待到了启山山巅之上，陈嵩上来一礼，道：“玄首，颜子全已是捉拿回来了。”

    张御颔首道：“你们二位先下去吧，我有话问此人。”

    陈嵩、孟嬛真知晓这些问话可能涉及某位上境大能，他们不方便听去，故是一礼之后，便就暂且退下了。

    颜子全则是恭恭敬敬站在那里。

    张御来至崖边，负袖言道：“那是哪一位？”

    颜子全不敢不答，如实言道：“不瞒玄尊，我并不知晓。”

    张御也不意外，再问道：“此人是什么时候与你有所牵扯的？”

    颜子全道：“大约是五十余年，具体年月我没去记，因为我很久不去看时晷了，这位那一天突然出现我面前。

    这位言及，我之功法不足以支撑我成就上境，但他说他可为我量身定做一套合适的功法，但条件是我要去做几件事，先是投效璃玉天宫，而后操弄米海、闻奇二人这两条暗线，都是这位安排的。”

    张御道：“只这二人么？”

    “没有了。”

    颜子全摇头道：“操弄这二人并不容易，尤其还要让这二人不发现自身之异样，而两人已是牵扯我太多精力了，再多一人，我便照应不过来了。”

    张御道：“你该是知晓，就算有了上乘功法，也未必能成就上境，且你无法成就，方才是那位愿意看到的。”

    颜子全叹了一声，道：“这我自是知道的，有了功法不等于有一切，况且我年岁已是很大了，多半已是不再能修炼到那一步了，不然那位也不会来找我，可这总也是一个希望。”

    随即他又无奈道：“且这位既然找上了我，并阐明了自己的计划，若是我不答应，我不知这位是会消除我的记忆还是直接改换我的意识，亦或是设法消杀了我，其实我并没有多少选择的余地。”

    张御道：“那个异神是怎么回事？”

    颜子全道：“那只是我寻得一条后路，我也信不过那一位啊，因为以往一桩事，我接触过复神会，后来我隐晦提了几句，他们却说有办法替我遮掩。

    我想他们能在天夏眼目之下躲藏这么久，也定然是有些本事的，故是通过他们，找到了那一个异神，本想能暂时得个遮护，却未想到，此辈终究靠不住。”

    他怅然道：“我为求长生才走上修道之路，到头来，还是一场空梦。”

    张御转首过来，道：“然而我观你心中，那长生之念仍存。”

    颜子全略作沉默，才叹道：“此乃我七百年来之心执了，但我知晓，我做的那些事，按天夏律法，必无生理，怕是那时才得解脱了。”

    张御淡声道：“若是只取你性命，却也太过简单，你当为此赎罪才是，既然你求长生，那我自会设法成全于你。”

    颜子全一怔，随即心中生出一股不妙之感。

    张御未再与他多言，只是一挥袖，颜子全顿时被一道清光卷了去，并镇压到了启山下一座洞窟之中。

    此人可随后再来处置，现在关键是要找出其背后那一位大能。

    方才出现的那一道金色形影似乎已然暴露了其人，但事情没这么简单，这位似是用了某种法器了遮掩了自己，并且此人在颜子全身上也没有留下任何气息。

    不过既是如此，其又为何出现呢？

    他思索了一下，决定先不去理会这些细节，而是按照自己先前的思路去找寻人。

    而同一时刻，他在守正宫内的正身自座上站了起来，在殿台之上走了两步，唤道：“明周道友何在？”

    光芒一闪，明周道人现身出来，站在阶下一个稽首，道：“守正有何吩咐？”

    张御道：“道友且替我查一查，近来有哪一位玄尊曾有断绝自身道场与清穹地陆牵连之举。”

    唯有断绝了道场牵连，才有可能在对内层各洲施展法力的时候避开明周的察知。

    至于那些就本与清穹地陆断了牵连的道场，因为时时需与晦乱混沌对抗，反而无法轻易往下界施加力量，其一旦如此，那么动静将会极大，如此内层镇守玄尊定会有所察觉

    明周道人默默一察，已得结果，不过他也知此事紧要，故也不去提名讳，而是在手中凝聚出一枚光箓，递呈上来，道：“守正，近来有过此举的玄尊只有两位，他们名姓在此！”

    ……

    ……

