    

    （十分感谢‘超者安安’、‘雷响’、‘梦之小妖’、‘小h宅’、‘雪天使未来’、‘fcm123’的打赏！）

    一个消息，在‘斯巴利尔世界学院’里慢慢的传开了…

    消息的内容非常的简单，虽简单，却让每一个听说了它的学员心中惊诧不已。

    现如今最强的学员——无言，带着他身边的一众少女们，申请毕业了！

    毕业，这个词并不陌生，在‘斯巴利尔世界学院’里几乎每年都有人毕业，学院的规定里面有一条，在学院之中，不允许二十五岁以上的学员存在，当学员超过二十五岁时，必须进行毕业测试，通过则可毕业，不通过，则开除！

    不管是达到二十五岁前去参加毕业测试，从而从学院里毕业的学员，还是那些到了二十五岁，却仍旧一事无成，没有能够通过毕业测试的，在学院里，每一年都有这两类人的诞生，可是在二十五岁前主动申请毕业，参加毕业测试的，根本没有！

    这也是理所当然的，‘斯巴利尔世界学院’可是全世界唯一一所学院，还是三大帝国，九大家族一起合办的，在这里，来自世界各地的资源可以说是应有尽有，只有你想不到的，没有你找不到的。

    在这些资源的支持下，在‘斯巴利尔世界学院’里就读的学员的成长绝对比在别的地方苦修来得快，而且是非常快，将学院称之为强者的摇篮那也不无不可，很多学员就是觊觎这里的稀有资源，即使实力超众也仍旧呆在这里，概因为在这里，成长是最快的…

    不到二十五岁绝不毕业！

    在学院里。这已经是一条潜性的规则了！

    而如今，无言等人却是无声无息，在别人还不知道的时候硬生生的打破了这条规则！

    无数学员面面相觑。心中不住的揣测着，这一伙人。真是无时无刻不在做出让人大吃一惊的事情啊…

    至于毕业测试的最终结果，那根本不需要看。

    在学院里，根据学员们的学员等级不同，毕业测试的难度也是有高有底的，可是难度却是相对固定。

    普通学员，只要有六阶的实力，那么通过毕业测试不是什么问题。

    精英学员。只要有七阶的实力，通过毕业测试同样不是什么问题。

    而特别学员的毕业测试则是最高难度的，不过，一般只要有七阶偏上层的实力。那么，通过毕业测试，不过是妥妥的而已…

    无言一行人，每一个人的实力都在八阶以上，甚至那两个平日里只会在学院里到处乱跑。没有看到她们怎么修炼的漂亮小女孩的实力都曾经昙花一现的让所有学员们大吃一惊，以那个程度的实力去参加毕业测试，应该也不是什么问题。

    当然，那些已经知道了小芙兰真实实力的势力首领除外，他们只会在心中嘀咕两声。那些帮小芙兰测试的考官，别被吓破胆才好…

    最终的结果，也如所有人设想的那样，无言一行九人，全部通过了毕业测试！

    在这几个月里，将整个‘斯巴利尔世界学院’搅得风生水起的犯规学员，终于是在今天，正式宣布毕业！

    无数的学员在松了一口气的同时还感到一阵难以言喻的空虚，因为，他们知道，少了这一伙人，学院里的精彩也将减少不少，他们也会回到几个月前，在学院里的正常日常…

    ……

    “全员，通过毕业测试…”

    许久不见的萨法看着放在自己面前的一张情报单，握了握自己熊掌一般的手爪，直直的盯着它，眼中，一丝丝不甘的情绪从里面掠过。

    在学院大比上，他与无言的战斗结果虽说是平手，但明眼人都知道，真正输的人，是他！

    输给了无言以后，萨法一直在疯狂修炼，只为有朝一日，亲手击败无言，将以往失去的一切全部讨回来！

    可现在，那个他视为目标的男人，却是即将离开这里了…

    而他与对方的差距，不但没有丝毫的减少，还越来越大，大到连洛莉家族的族长拉尔都曾经亲口承认，即使是他对上了无言，也没有必胜的把握…

    萨法不甘心，非常的不甘心，他这些日子里虽然也有进步，可跟无言比起来根本可以忽略不计，而且他还有一种感觉..

    他，跟无言，再也不是一个次元里的人了！

    “嘭！”

    用力的将面前的桌子拍得粉碎，萨法双眼赤红，嘴中不断的喘着粗气，心中疯狂的呐喊！

    不！没有亲眼见识到他的真正实力！我绝对不承认！

    萨法猛的抬起了头，转身，朝着门外的方向走去…

    ……

    “是吗？要走了吗？...”

    听着面前的心腹带来的消息，背对着他的卡亚腰身仍旧挺拔，可正面，脸上，一个苦涩之极的笑容在那里缓缓的绽放着…

    伊卡洛斯小姐，也要走了吗？…

    一想到这里，卡亚的心就痛得难以忍耐，伴随着疼痛一起的，还有一点点异样的嫉恨。

    是的！嫉恨！

    他知道，无论那个男人说什么，这个让自己心中第一次产生悸动的天使都会毫不犹豫的去照做，这种情况，卡亚也已经不是第一次亲眼看见，聪明如他自然是清楚，在伊卡洛斯的心中，唯有那个男人一人！

    可明明他很清楚的明白这一点，却又无法仰制自己内心对那个天使一般的少女的爱意，一直自欺欺人到现在，逃避着这个现实…

    直到现在，卡亚仍然没有忘记，当初，伊卡洛斯展开双翼，飞上半空，沐浴在羽毛与光辉中的那唯美的一幕…

    现在，她要走了，跟那个男人一起走了…

    自己，还有再见到她的机会吗？…

    想到这里，卡亚一对拳头猛的握得紧紧的，牙关咬得‘咔咔’作响。

    某一刻，卡亚猛的抬起头。

    “走！去别墅区！”

    ……

    在一间布局颇为豪华的房间之内，一道冰蓝色的身影坐在了一张办公台的椅子上，面前摆放着各种各样的文件，她却没有看上哪怕一眼，而是闭着自己的眼睛，身上涌动着一丝丝魔力的气流，很明显的，她正在修炼…

    不知道过去了多久，那股一直在波动着的魔力气流开始缩回了她的体内，冰蓝色的魔力将自己主人那原本就很冷的面容渲染得更加接近冰点，但那精致无比的俏脸却是令得旁人不由自主的将自己的目光投在她的身上，脸上布满了惊艳与迷醉。

    希莉芙所掌握的三大皇室组织‘雪歌’虽然只收女性成员，在这里的也全是女性成员，可这些女性成员无一不是发自内心的憧憬着自己的首领，如同‘星光女王’的女成员们一样。

    在她们的眼中，除了自己心中最崇拜的偶像以外，其它的根本不屑一顾，这种疯狂的执念，在整个‘斯巴利尔世界学院’里，也唯有‘雪歌’和‘星光女王’的成员才有。

    从这里就可以看出，希莉芙与食蜂操祈两人的手段，到底有多高明了…

    在所有属下爱慕的目光注视下，希莉芙睁开了眼睛，感受了一下体内那因为修炼而增加的一丝丝魔力，不禁点了点头，但是不知道又想到了什么，冰蓝色的瞳孔微微黯然了些许，开口，问了一句。

    “他，走了吗？…”

    周围的人互相对望了一眼，似乎知道希莉芙嘴中的‘他’是谁，眼中有着些许忿然之色，但还是站了出来。

    “无言大人的话，大概正在准备离开的手续…”

    希莉芙眼眸闪烁了一下，沉默了下来，不知道在想着一些什么，良久之后，站起了身，往外面走去，见状，一众‘雪歌’的成员连忙跟了上去。

    同一时间里，学院内各大势力，因为各自不同的想法，也朝着别墅区的方向，移动而去了…        

