    刚才只顾着早点进小姨家，只匆匆扫了这些人一眼，现在听到有人叫我，我转头仔细看过去，叫我的是一个中年妇女，看上去五十来岁，体形微胖，头发盘起来，脸上化着妆，穿着一件缎面的半袖，打扮很体面。

    不是别人，正是我大姨。

    我家跟我大姨家已经断绝来往很多年了。大姨家也在城里，当初我爸为了让我接受更好的教育，刚把我带进城的时候，他还带我去我大姨家串过门。

    当时，我大姨连她家大门都没让我们进。站在大门口，她就劝我爸，趁早把我带回村，城里消费高，为了一个丫头片子花这么多钱不值得。女孩子就是赔钱货，读书再好也不会有出息。

    可能是我这个人比较记仇，反正我到现在都还记得，大姨当时说我就是一个赔钱货时，我心里有多难过。所幸的是我爸给力，没听这些屁话，还跟她家断了来往。

    现在看到她，虽没小时候那么讨厌她了，但依旧对她亲近不起来。

    大姨倒是挺自来熟，走过来，看了一眼停在不远处的奔驰，然后又上下打量了一下煜宸，才对着我道，“夕夕，这个男的是谁？你男朋友？”

    “他是我对象。”我道，“大姨，我先进去看看小姨。”

    说完，我就要走。

    大姨一把把我拉住，端着长辈的口吻，对我道，“夕夕，你才多大！我没记错的话，你刚上大学吧，你爸供你读书不容易，你应该把心思都放在学习上！还有，你小姨没了，你过来就行，你带个外人来干什么。你这个孩子，真是什么都不懂。这样吧，你自己进去，这个小伙子就先留我这，我帮你照顾着……”

    话没说完，我突然听到院里传来一声闷响，像是有什么东西摔在了地上，接着就听到闹哄哄拉架的声音。

    “别打了……”

    “都住手……”

    我本来就不想跟大姨多待，听到院里打了起来，我说了一句我进去看看，就带着煜宸进了院。

    此时院子中间，一个中年男人被三个男人按在地上揍，周围有拉架的，把打人的男人拉开，男人气不过，被拉开的时候，还抬脚狠狠的往地上挨揍的男人身上踹。

    我看清打架的都是谁后，心里的火瞬间就烧了起来。

    挨打的中年男人是我爸！

    打人的是我小姨夫和他的两个儿子！他的两个儿子，大的今年三十，小的也大学毕业了，都是年轻力胜的年纪，他三这样打我爸，就不担心把我爸打出个好歹来！

    小姨夫被人拉开后，骂骂咧咧还要上去动手。

    我走过去，护住我爸，向着小姨夫发火，问他，他们这是要干嘛！

    小姨夫红着眼眶瞪着我爸，跟疯了一样的大喊，“你给我滚！别再让我看见你，否则我见一次打一次！”

    我爸在我的搀扶下站起来，他脸上都是伤，狼狈又愧疚的看我小姨夫一眼，然后唯唯诺诺的开口道，“对不起，我，我马上就走。但能不能让夕夕留下？她现在开了堂口，身上跟着仙家，让她留下帮忙超度，对……对她有好处。”

    “滚！”

    小姨夫还在气头上，说什么也不用我帮忙。还叫人来把我跟我爸赶走。

    我刚亲眼看到我爸被揍，窝了一肚子的火。要不是他们是我小姨的家人，我绝对让煜宸出手教训他们。我也不愿意留下帮忙，扶着我爸就要往外走。

    我爸见我要走，顿时发火道，“夕夕，你怎么能这么不懂事！你小姨活着的时候对你最好，现在她走了，有用得着你帮忙的地方了，你还闹起脾气来！轮回转世是多大个事，你怎么能在这种事情上闹脾气！”

    我被训的低下头，“是人家不让我留下……”

    “好了，都别吵了，夕夕留下。超度的事，我来安排。”大姨突然走出来做和事老。

    我诧异的看她一眼，在我记忆里，我大姨是那种唯恐天下不乱的人，她可从来不会做好事。

    毕竟是亡妻的亲姐姐，小姨夫给了大姨个面子，没再说什么。

    我爸又跟小姨夫道了一声歉，然后一拐一瘸的往外走。

    走时，我爸告诉我，他去我舅舅家待一会儿，等我超度完我小姨，他再跟我一起回城里。

    我舅跟我小姨同村，住的也不远。

    我不放心我爸的伤，想把他送到我舅舅家。

    可我爸看到我跟着他出来，又火了，指着我的鼻子骂我没良心。

    我被骂的莫名其妙，赶忙说我不送他了，我留下来超度我小姨。

    听我这么说，我爸才消了气。找了个村民扶他，慢慢的往我舅舅家走去。

    看着我爸离开的背影，我奇怪的问煜宸，“煜宸，你有没有觉得我爸脾气变得特别大？”

    我爸一向疼我，很少对我发脾气。可今天，他接连对我发火，还指着我的鼻子骂，这太反常了。

    煜宸道，“他被打了，心情不好，很正常。”

    我想了想，觉得也只有这种可能了。

    我想尽快超度完，然后送我爸去医院。我转身往灵堂走，可刚走进大门，迎面就见大姨拉着一个二十五六岁，穿着一字肩短T恤，下身牛仔热裤，打扮性感火辣的美女从院里走出来。

    看到我和煜宸，大姨笑得跟朵花似的迎上来，“夕夕，还记得吧？她是你雯雯表姐。”

    话是对我说的，可眼睛却一直看着煜宸，分明就是在给煜宸做介绍。

    雯雯也没理我，一双大眼跟长在煜宸身上了一样，脸颊飞红，声音柔柔的道，“你好，我叫雯雯，是夕夕的表姐。夕夕当了神婆，要进去帮忙超度我小姨。那种场面怪吓人的，你就别去了。你留在这，我陪你。”

    说着话，她还挺了挺她傲人的双峰，往煜宸面前凑了凑。

    这矫揉造作的模样，看得我恨不能甩她两个耳光。

    这是葬礼现场，去世的人是她的亲妹妹，是她的亲小姨，这对母女当这是相亲现场呢？她俩这恶心谁呢！

    我盯着雯雯道，“表姐，小姨现在就躺在灵堂里，你一不哭丧，二不戴孝，打扮的跟个花蝴蝶一样，在这飞来飞去。你这是对死者的大不敬。表姐，你就不怕小姨半夜去找你？！”

    许是我的语调太阴森，雯雯被我吓的脸色变了变。

    大姨把雯雯护到身后，不悦的看向我，“林夕，你吓唬谁呢你！我们不做亏心事，不怕鬼叫门。倒是你跟你爸，该小心才对。你小小年纪不学好，学人家当神婆骗钱，你小心遭天谴！还有你爸，想女人了就去找，穷的连个玩女人的钱都掏不出来了吗！小芳人都死了，还要被你爸轻贱，小芳一家没打死你爸，算你爸走运！”

    小芳，是我小姨的名字。

    说着，大姨看向煜宸，“小伙子，我劝你赶紧跟她分手，她家就是一个老流氓加一个小骗子，一家子都不是好人！你可千万别往火坑跳，我家雯雯从小懂事，她配你……”

    “你说什么！”我打断大姨的话，不敢置信的问，“你刚才说我爸干什么了？”

    “呸！你还有脸问，我都不好意思说！”大姨鄙视的斜我一眼，“你爸偷亲小芳，被小芳老公看到了，所以才被打。真是老流氓，连死人都不放过，就该打死他……啊！”

    我再听不下去，冲上去，?住大姨的头发，抬手就往她身上打。

    这人怎么能这么坏！就算是瞧不起我家，也不能说这种话来侮辱人吧！

    雯雯也反应过来，“你个小贱人，你放开我妈！”

    她大叫着，过来打我。

    可我还没感觉到疼，身体就被拽进一个冰冷的怀抱里。

    煜宸一只手抱着我，另一只手抬起，把大姨和雯雯打过来的手都挥开。他看着二人，声音冷厉的道，“不想死就住手！”

    他气场强大，一句话就吓得大姨和雯雯都不敢再胡来。

    雯雯眨了眨眼，挤出几滴泪，装可怜道，“是林夕先动手的，她太野蛮了。”

    我被气到肝疼，反手抱住煜宸，道，“我就是野蛮，他喜欢的人也是我！”

    话说出口，我才猛然意识到煜宸已经跟我说清楚了，他并不喜欢我。我这样，他会不会生气？

    我的底气顿时就弱了，抱着煜宸的手松开。

    这时，煜宸长臂一揽，抱住我的腰，将我紧紧的抱入他怀里。

    我们两个的身体紧贴在一起，他低头，一双漂亮的眼睛注视着我，“嗯，我只喜欢你。”

