    维持数天的育兽师考核终于结束。

    陆牧喊来陆家专车，特意载着陆炎等三人离去。

    育兽师考核看似包吃包住，实际上对人的毅力和精神也是一种考核，毕竟培育御兽促使御兽晋阶和习得新招式，若无绝对把握，就务必随时紧盯，以免培育御兽出现什么不良反应。

    邓佳茂就是如此，此刻的他一双眼睛黑眼圈高挂，即便坐在奢华的汽车上，眼中也毫无半点兴奋之感。

    虽说育兽师是全民皆宜的职业，但也不是人人能够通过育兽师考核。

    邓佳茂，就属于没通过的那一拨。

    本来他的心情还算正常，对于他而言，能够通过育兽师考核的笔试，能在实践考核中积累经验，已经是莫大的幸运了。

    可未曾想，兴奋的他走到和陆牧约定好的集合点。

    瞅着陆牧胸膛前的两星育兽师徽章，又瞅见陆炎和胡俊彪二人胸膛上并不相同的四星育兽师徽章。

    一时间，并非邓佳茂刻意攀比。

    而是注意到身边的人都很优秀，可自己却很垃圾的时候，邓佳茂的心态彻底崩了。

    他内心猜测陆牧等人会很猛，但未曾想竟然这么猛。

    相较于陆炎和胡俊彪，陆牧的表现倒是符合邓佳茂的期待；可陆炎和胡俊彪，一个御兽培育向四星育兽师，一个御兽技能向四星育兽师……

    这是开了挂？

    开挂都没这么猛啊。

    也因此，直到将邓佳茂送到楼下，邓佳茂都一直是一副无精打采的失落样。

    而坐在车中，瞅着邓佳茂如此失落的背影，陆牧不由得瞥了眼身前闭目养神的陆炎和胡俊彪二人，他心中叹息：兄弟，你的这种感觉，我懂。

    真命天子要是都不开挂。

    那这个世界上就没有开挂的人了。

    胡俊彪所居住的地方是条老街，附近都是砖瓦房，条件看着无比艰苦。从上车到下车，冷酷的他只有下车末尾才说了一句话“谢谢”。

    陆牧听此点了点头。

    最起码废柴流猪脚，还是懂礼貌的。

    送完邓佳茂和胡俊彪二人后，陆牧和陆炎二人也是回到陆家。陆炎有些困乏的和陆牧告别后，便自个儿走回家中。

    虽然这家伙不要盯考核御兽的变化，但要盯紧丹炉火焰和丹药的变化，总的来说，还是和正常御兽培育差不多，极其消耗精气神。

    坚持了好几天，此间事了，就巴不得回去补觉去了。

    而相较于陆炎，陆牧则显得无比轻松。

    他本来就是抱着成绩不太好的心，而且他凭借虚拟框，手里握着绝对的正确答案，因此无需时刻盯梢，该吃吃该喝喝，在育兽师考核的日子里，过的总体还算惬意。

    走回自己的小洋楼前，陆牧先是看了一眼霹雳企鹅和雷鹏鸟的训练结果，旋即又为两兽精心烹调了进化餐饮。

    霹雳企鹅所需的晋阶资源已经被陆家凑齐，陆牧可以为其着手晋阶一事。

    瞅见今日的进化餐饮，自己也有份。

    霹雳企鹅不由得拍了拍胸脯，仰天长啸：熟悉的感觉，它又来了。

    旋即，它虎视眈眈的看了雷鹏鸟一眼，表示：病鸟，你等着，待我服用完进化餐饮，定然胜你。

    雷鹏鸟翻了个白眼。

    霹雳企鹅的脑子果然不太好。

    普通中等品阶进化到普通高等品阶，就算成功晋阶。

    又怎么能和此时的自己相比了？

    要知道，自己距离高等精英品阶，只差最后的临门一脚。

    陆牧在盯着两只御兽将进化餐饮服用完毕之后，也没盯梢两只御兽的训练，而是随意的往沙发上一趟，拿起手机逛起了论坛。

    本以为先前野外训练，是陆炎和胡俊彪两位真命天子走向传奇之路，开始扬名的第一步。

    没有想到，最后的风头居然被陆牧给抢了。

    而此次育兽师考核，陆炎和胡俊彪二人可谓是出尽风头。

    两人在各自的笔试环节中皆是满分通过，而且在实践考核中都是交出了满分的“答卷”。

    也因此，二人在参加完育兽师考核后，直接获得了四星育兽师徽章。

    得到联盟育兽师协会承认的四星育兽师，可以说不管到哪个地方，都能享受不错的舒服。更何况陆炎和胡俊彪二人还是高中生，且第一次参加育兽师考核便取得了如此傲人的成绩。

    这般成就，整个炎黄联盟的历史中，能够达成者寥寥无几。

    并且成功做到者，在日后无一不是被写进炎黄联盟教科书中的人物。

    有着如此能力，更有着难以挖掘的潜力。

    陆炎和胡俊彪二人，此时真的能算是湘省两颗冉冉升起的闪亮明星。

    进入论坛，映入眼帘的便是关于此次育兽师考核的议论。

    今日是育兽师考核结束的日子，实践通过后的考生，会被湘省育兽师张贴红榜所告知，故网上对此事议论纷纷；更何况，不少本生参与育兽师考核的人，自身就是论坛资深用户，在育兽师考核中的所见所闻，他们也是在出了考场后，第一时间记载并发布。

    “育兽师考核笔试考点，速览。”

    “终于通过育兽师考核，成为一名光荣的一星育兽师了，这个过程真不容易。在此次考核前，我是如此准备的……”

    “速刷《育兽师考核真题3000道》，助力你快步通过育兽师考核。”

    “刚通过育兽师考核，准备开家育兽店，感兴趣的来……”

    “冉冉升起的新星？陆炎和胡俊彪二人，育兽师考核笔试满分。”

    瞅着这条帖子，陆牧来了兴趣。

    他很想看看，世人知道两名真命天子开始崛起后，会是怎样一副嘴脸。点进帖子后，陆牧悉心看了眼发帖时间。

    这个帖子发布于笔试成绩颁红榜时，时至今日仍能登上首页，足矣可见这篇帖子的火爆。

    粗略的瞥了一眼楼层，陆牧发现这楼层已经接近数万。

    引起讨论之数，堪称恐怖。

    陆牧却没有惊讶，因为他心中清楚。

    这只是暴风雨来临前的一点微微细雨。

    恐怕过不了多久……

    整个炎黄联盟，都要响彻胡俊彪和陆炎二人的大名。

    想着，陆牧将目光注视到帖子的正文之上。

