    第353章第353：她好像对初窈比较有好感

    “这个姐姐是第六位嘉宾吗？”时景第一个发现姜舒望的到来，低声问了一句。

    其他嘉宾听见他的话，纷纷看向门口。

    姜舒望取下墨镜，朝众人微微颌首，嘴角牵起一抹淡淡的弧度：“你们好，我是姜舒望，很抱歉来迟了。”

    “欢迎欢迎。”刘青都当即带头鼓掌，“欢迎回家，我是刘青都。”

    姜舒望微微俯身：“前辈好。”

    时景乖巧道：“欢迎舒望姐，我是时景，大家都叫我小景。”

    姜舒望点点头：“小景好。”

    “欢迎舒望姐，我是裴奇娜。”裴奇娜朝对方点头致意。

    姜舒望也同意点了点头：“奇娜好。”

    “欢迎舒望，我是程嘉安，我年纪比你大，可以叫我嘉哥。”程嘉安朝她挥了挥手。

    姜舒望：“嘉哥好。”

    初窈还在炒菜，不过因为对方刚好，她还是转身打了声招呼：“舒望，欢迎你，我是初窈，最后一道菜马上就好了。”

    姜舒望微不可察的挑了下眉，眼底神色也掠过一丝不太明显的变化，她淡淡道：“初窈，你好。”

    【咦，有没有人发现姜舒望跟其他人只说xx好，跟初窈却是初窈你好？】

    【这两位大美女难道认识吗？】

    【斗胆说一下我的请求：想看大美女贴贴】

    初窈朝姜舒望笑了笑，转身继续炒菜。

    刘青都给她解释道：“小初是我们的厨艺担当，小望你会做饭吗？”

    “不会。”姜舒望回得理直气壮。

    刘青都：“………”

    几位嘉宾心里都有些遗憾，如果第六位嘉宾也会做饭，那初窈就不用一个人那么累了。

    【害，这下窈姐得做六个人的饭了】

    【还好来的是大美女，要不然我真的会心疼窈姐】

    【哈哈哈哈万一初窈不喜欢美女呢？】

    “舒望姐要不要先把行李放一下？”时景体贴地问。

    姜舒望：“可以，房间在哪里？”

    “我带你去。”裴奇娜走出来，想帮她拖行李箱。

    “谢谢，我自己来。”姜舒望没有让对方帮忙。

    “好。”裴奇娜看了她一眼，觉得她好像有点冷漠，不太好接近的样子。

    “我们三个女生一间房。”她推开房间，给姜舒望介绍，“这是我的床位，最里面那张是初窈姐的，你看一下要睡哪张床。”

    “谢谢。”姜舒望道了谢，看了眼空着的两张床，直接拖着行李箱来到初窈旁边的床位，“我睡这张。”

    裴奇娜：“………”

    她安静了一瞬才轻声道：“好，那先出去吧，准备吃饭了。”

    转身的时候，裴奇娜忍不住皱起眉头，她心里涌起一阵强烈的危机感。

    直觉告诉她，这个姜舒望好像对初窈比较有好感。

    “知道了。”姜舒望应了一声，迈步走在裴奇娜身后。

    时景已经在盛饭，餐桌上摆着三菜一汤，色香味俱全，节目组的工作人员都被馋哭了。

    他们做错了什么，要在这里看嘉宾们享受美食？

    六人落座后，对姜舒望再次表示欢迎，然后才开始动筷子吃饭。

    “下午应该没任务了吧？”程嘉安找了个话题。

    (本章完)

