    聂军勃然失色，对于王供奉的大名，他可是如雷贯耳，只是他没想到，自己竟然招惹上这尊瘟神。

    原来王野就是江湖谱第九的王供奉啊，怪不得会这么强，怪不得会不把他父子放在眼中。

    聂军心中一阵后怕，脸上的表情越发惊骇。

    “关于他的身份，你一定要烂在肚子里，胆敢泄露一句，我亲自动手处理你。”聂云警告的看了一眼聂军。

    “爸，你别吓我。”

    “我能活着已经是奇迹了，我哪敢去招惹他。”

    聂军满脸惧色，不知道王野的身份，他对王野还有一些想法。但是得知王野就是江湖局的王供奉，借他一百个胆子也不敢声张。

    此时，龙腾武馆里。

    龙涛对王野的敬重，又提高一层。

    对于王野，他是发自内心的感激，先是救了他一命，如今又帮他解决了钢铁保镖公司的纠缠。

    “龙馆主，小欣的事就拜托你了。”

    王野来到龙腾武馆门口处，对着龙涛再次拱手道。

    “王神医请放心，我一定会的。”龙腾郑重的道。

    王野笑了笑，指着外面停着的车，道：“龙馆主送到这里就可以了。”

    “好，王神医慢走。”

    龙涛目送王野上了车，这才回到武馆里面，看向留在武馆的周欣，道：“周小姐，你跟我来，我给你讲解经脉之法。”

    “麻烦龙馆主了。”周欣微笑。

    王野开的车还是从马乐乐手中借来的，现在事情解决，他准备开回去把车子还给马乐乐。

    开着开着，突然！

    他的手机铃声响起来，来电归属地是港城的。

    王野皱起眉头，他并不认识港城的人。

    电信诈骗？

    王野随手拒接，但是很快，这个电话又打了进来。

    王野不耐烦的接了电话。

    “王野。”电话里，传来一个年轻人的声音，声音平淡中还有几分冷漠。

    “你是谁？”

    王野皱眉，这个声音很陌生，他并不认识。

    “果然是贵人多忘事，这么快就忘了，我再给你一个机会，猜猜我是谁。”电话里，对方先是一愕，随后便带着玩味的笑容说道。

    王野的眉头皱的更深了，语气已经有些不耐烦：“别装神弄鬼，不说我挂了。”

    “呵呵，王野……你怎么连这点耐心都没有，那我就提醒提醒你，你废了我弟弟的腿，你不记得了吗？”

    “港城郭家？”

    结合电话的归属地，王野瞬间就猜到对方的身份。

    “看来你还没忘记啊。”

    “既然你没忘记，那就滚过来受死。”

    王野疑惑道：“什么意思？”

    “没别的意思，马乐乐在我的手里，我给你半个小时的时间，来到天河码头。”对方的声音瞬间变的冷漠起来。

    “半个小时后，我在天河码头看不见你，那么，我会让我的属下好好地玩弄她，等玩完了之后，我还会把她身上绑上石头，扔进海里喂鱼……”

    “你敢！”

    王野勃然色变，喝道：“马乐乐要是出了事，我让你们郭家陪葬！”

    “啧啧，我好害怕啊，那你就赌一赌，看老子敢不敢。”电话里，郭家的人对王野的威胁丝毫没放在心里。

    “当然，你要是害怕了，不敢过来，像马乐乐这样的漂亮的极品，我和我的属下只好笑纳了，看她的模样，你也还没来得及品尝的吧……”

    说完，手机里传来哈哈大笑，然后笑声猛地一收：“王野，记住我的名字，我叫郭扬。”

    然后，郭扬挂了电话。

    王野坐在车上，满脸阴沉如水，目光里闪出冰冷的光芒。

    这时候，王野的手机再次响了起来。

    王野接通。

    “王野，我是马百川。”

    “乐乐失踪了，我联系不上她，你知道她在哪里吗？”

    王野屏住呼吸，强压住的心里的怒火，沉声的应道：“乐乐被一个叫郭扬的人带走了，我现在正在赶过去。”

    “什么？郭家的人！”

    听到郭家让王野独自去天河码头，马百川的心瞬间沉了下去，连忙问道：“你别着急，我这就派人跟你一起过去救乐乐。”

    “时间来不及了。

    王野把郭扬的条件说了一遍，然后启动汽车，说道：“马叔叔，你放心，我一定会把乐乐安全带回来。”

    “王野，这事拜托你了。”

    听到王野的保证，马百川依旧不是很放心，而是忧心忡忡的道。

    郭家既然掳走了马乐乐，并且打电话让王野去赴约，那就说明郭家有十足的把握对付王野。

    他才刚准备跟郭家动手，没想到郭家的动作这么迅速，这么快就派人来报复王野。

    哪怕他知道王野是实力不凡的武道强者，心里也依旧放不下心。

    而且马百川也明白，如果王野死在了郭家人手中，他们的下一个目标就是他。

    “马叔叔，我正在开车驶向天河码头，先挂了。”

    王野能理解马百川的担忧，他没有跟他解释太多，准备挂断了电话，专心开车。

    “好，有消息立刻打电话给我。”

    马百川点了点头，与王野挂了电话后，立刻召集人马。

    虽然王野在电话里说的信誓旦旦，但是马百川还是不放心，拿起电话召集人马，准备前往天河码头与王野回合救人。

    等他把人集合完毕，正准备杀向天河码头时。

    门口处，忽然出现两个人。

    一个人坐在轮椅上，另外一个人则是推着轮椅。

    轮椅上的人，正是被王野割断脚筋的郭升。

    此时，郭升正两眼阴毒的盯着马百川，狰狞的道：“马百川，你想去救你女儿吗？”

    马百川一怔，随即怒道：“郭少，或不及家人，你这样是坏了江湖规矩。”

    郭升哈哈大笑：“规矩是人定的，马百川，今天有我在这，你哪也去不了，只要你敢踏出院子半步，我现在就让人把你女儿扔进海里。”

    “你……”

    马百川满脸铁青，一双拳头握的贴紧，色荏内厉道：“你究竟想干什么？”

    郭升目光怨毒，一字一句的从牙缝里挤出，道：“我要那个王野死，我还想在这里，亲眼看着你听到你女儿去世时的那种绝望！”

