
时间回到昨天夜里。

太原的第一军司令部，司令官的办公室，筱冢义男在挑灯夜读。

调动他的消息已有愈演愈烈之势，筱冢义男心中愈发有一种紧迫感。

自己年龄大了，这次一旦退下去，基本上就永远告别干了一辈子的军界。

而且，还是以不光彩的身份。

如此，作为一个年近六十的老者，筱冢义男看上去比任何一个年轻人的精力还充沛，每日加班到深夜。

在最后的时日里，他必须做出些成绩来，以挽回自己的声誉。

“报告。”

“进来。”

筱冢义男放下手中的文件，目光看向自己最看重的部下山本一木。

“决定了？”他问。

经过上次的谈话，他决定把最后的赌注压在山本身上，给山本一个表现的机会，也给自己一个挽回声誉的机会。

山本一木深夜打扰，自然是有的放矢，他奉上一份文件，其中包含了自己近来情报的分析，以及他所谋划的目标。

筱冢义男看过以后皱起了眉头：“难道我们之间的差距会有这么大？好吧，你可以谈谈你的想法。为什么会选中小小的虎亭据点？”

夏木少佐的担忧，阎老西身边的谍报人员泄露的情报，高级军官团的观摩交流。

种种情报汇聚在一堂，山本一木抽丝拨茧发现了这其中的奥妙。

八路军总部的具体方位，就可以分析出来。

得知山本的分析，筱冢义男坐不住了，起身来到一旁墙壁上挂着大比例山西地图，研究这一结论的可靠性。

“你是说八路军总部，可能就在这一带？这位副总指挥的指挥中枢，就设在我们的眼鼻子下面。”

筱冢义男言语中还是充满了不相信。

把指挥部设置在敌人的枪口下，换个正常人都不会去做。

山本一木回答道：“不是没有可能，这位副总指挥的指挥风格，素以勇猛著称。他虽然挂副总指挥之名，而实际上他是华北地区八路军的最高指挥官。”

最危险的地方往往最安全，对方极有可能在赌灯下黑。

他们之前不也是没有发现吗？

说明对方的策略，颇有成效。

一名少佐迈步走进来，打断了二人的交流：“将军，华北派遣军战地观摩团，一行已抵达城内。”

说是观摩团，其实也是调查团，筱冢义男必须得以高规格接待。他回到办公桌前，戴上帽子遮住自己黑白参半的头发。

“既然我已经授予山本君以全权，观摩团将看到什么，一切我不再过问。我希望由你山本大佐，来改写我们第一军的历史。”

司令官给予的权力之大，寄予的厚望之高，给山本一木带来了巨大的压力。

此刻，他别无他言，只能以自己军人的荣誉来保证：“是，我一定竭尽所能，将军。”

…………

李云龙挂掉总部的电话，就回到指挥所的地图旁，碎碎念念的说：

“还真他娘邪门，老子刚动了杀机，就有两个旅团的小鬼子包过来，也太看得起我李云龙了吧？”

日军第四和第九旅团，都抽出了大股兵力，向虎亭据点靠拢。

他以为自己把虎亭据点的小鬼子给吓着了，才导致事情的发生。

可仔细一想，根本不是那么一回事。

虎亭据点受到威胁，派一个大队的鬼子就够用了，犯得着那么兴师动众吗？

李云龙不会自恋的以为，他一个小小的新二团，能引得日军两大旅团追击。

他还没那么大面子。

两个旅团的日军向此地靠拢，袁朗在得到此消息后，大致确认敌人是咬钩了。

总不能真把总指挥部，当成钓鱼的诱饵。

袁朗便说：“老李，恭喜啊，你又捅娄子了。”

李云龙抬眼瞧他，颇为疑惑，“我好端端的，怎么捅娄子了？你给我说个明白。”

对于捅娄子，他最有经验，也最敏感。这事要不掰扯明白，他非得惦记一天。

“这也是我刚刚想明白的。”袁朗假惺惺的给李云龙解释这其中的逻辑关系。

最终得出一个结论，就是因为老李挑衅，想搞那三百件军大衣，让敌人歪打正着猜到了，这才惹下的祸事。

已经知道谜底，在构建一套逻辑，袁朗解释的很合理。李云龙在震惊之余后，相信了八分。

“我去，还是老总的排面大。”

此地只有一个总部，和护卫总部的新二团。

总部的消息一暴露，就引来日军两个旅团。

属实牛掰！

赵刚旁听后坐不住了，“袁朗，你的意思是总部已经暴露了？”

“嗯。”

“那我得给首长打个电话，通知总部立即转移。”赵刚说罢，便火急火燎的转身去打电话。

总部就是八路军的大脑，总部首长的安全高于一切。

赵刚的觉悟明显更高，比起还在琢磨敌人会以何种形式攻击总部的李云龙，高了不止一筹。

李云龙问袁朗：“假设你说的都对，不妨再猜一猜，敌人会以什么样的形式，攻击总指挥部呢？”

首先，大兵压境包围，是不可取的。

第四和第九旅团一向虎亭据点靠拢，总指挥部就得到消息了，调遣新二团靠近保护。

日本人要是再靠近，那他们就会向山区转移。打不过，还是能跑得过的，走出敌人的包围圈，一切问题都解决了。

其次，派遣一般的小股部队也够呛，数量多了容易被发现，数量少了还不够新二团塞牙缝的。

“老李，你记得我跟你说过的，那支特殊的小鬼子吗？”袁朗问道。

山本特战队数量少够隐蔽，且全部配备自动火器，个个都是一敌十的好手。

只要能成功发动突袭，哪怕是兑子，把八路军总部拼掉了，那也赚大发了。

李云龙之前没有想到，经过袁朗一提醒，他也想起来了。

阳泉城外，四营的战士还被那只特殊的小鬼子，打的昏头转向，损失不小。

那是四营自建立以来最大的损失。

虽然没有亲自与其交手，可也给李云龙留下了深刻的影响。

“是他们，那确实有点危险。“李云龙板起了脸，难得的给敌人以很高的评价。

也是一种重视，一般的敌人还没这待遇。

李云龙正要琢磨这只敌人，前来的可能性，以及会如何偷袭总部。

袁朗却说：“老李，有没有想法，干掉这条毒蛇？”

“那也得有那个机会呀！”李云龙无奈道。

他也想啊，可刚才他已经得到命令，新二团要护卫总部。赵刚把袁朗的猜测报上去，出于稳妥考虑，总部也许会转移。

不管来的敌人是哪一股，他们可能连交手的机会都不会有。

袁朗挑了挑眉毛，笑眯眯的说：“老总还是很平易近人的，凡事可以商量啊！”

老总平易近人？

那是没见他发火的时候，李云龙翻了个白眼，“你的面子大，你去跟老总说。”

……

吉泽小鹿出生于奈良县的一个渔村家庭，日本底层人民的日子并不好过。

他的哥哥在六岁时，染病后没有钱医治去世了，他是家中的独子。

父亲出海打鱼，母亲给别人缝缝补补，挣的钱交了各种杂税，剩下的只够勉强糊口。

从小到大他也没有吃过几顿饱饭，是因为实在是太穷了。

日本国力贫弱，资源匮乏，举全国之力发展工业，短短的几十年追上列强的脚步。

除了发动战争，从大清身上吸血，便是压榨国内的贫穷百姓，完成了资本的原始积累。

好在天皇不是个昏晕之辈，国家的屡次赌博运，都大获成功。

向外掠夺的资源，加快了工业化的脚步，也让国内资本的压榨掠夺，显得不是那么血淋淋。

广大的贫穷百姓还能活得下去，国家自然也就歌舞升平，还能普及小学的义务教育。

吉泽小鹿是幸运的，因为义务教育，他一个渔民的孩子也读了书。

但他也是不幸的，读了书的他，更向往外面的世界。子承父业继承那艘渔船，已经不是他的选择。

来到大城市，他拥有了工作，结识了美丽的女孩。

本以为能娶妻生子安定下来。

只是事与愿违。

自从入侵战争开始，日军取得了一场又一场的胜利，占领了广袤的疆土，掠夺了无数物资。

这些物资运回到日本国内，上到天皇、贵族、资本家，下到普通的平民都因此受益。

但是这广袤的疆土，也需要大量的士兵来驻守，十七个常备师团是远远不够的。

于是国内进行大量的征招，作为一个合格的壮劳力，又是没权没势的普通人，小鹿没有逃得过征调。

告别了家人，告别了深情凝望的未婚妻，他跟随着部队来到了中国，这个疆土比日本广阔无数倍的国家。

初到军队时，他只是个一文不值的二等兵，随着资历的积累和日军不断的扩招，他一步一步的从上等兵走到了曹长的位置，也混成了上士。

后来因为同乡的关系，也许是因为他懂电讯，吉泽被前来挑选士兵的山本一木大佐挑中了。

乡音亲切，同是家乡人，山本一木对他也格外照顾。

此次行动他就坐在山本一木的副驾驶上，背着便携电台负责通讯。

颠簸的土路让人昏昏欲睡，耳机里响起了嘈杂的声音，又是某些家伙闲得无聊。

山本一木大骂道：“混蛋，这帮笨蛋，永远不会懂得什么是无线电静默。”

“长官，需要斥责他们吗？”

山本一木摇头道：“算了，也许这样显得真实。我可以肯定，八路军的所有视线全都盯着第四、第九旅团。对于我们的行动，他们一无所知。”

吉泽好奇道：“长官，我们这是去哪里？”

此次行动的目的格外保密，整个突击队大概只有山本一木清楚，其他人还都蒙在鼓里。

小老乡的话音勾起了山本一木的兴致，他突然有了点播一下这个小老乡的想法。

也许是他路上闲的无聊，想找个人炫耀一番。

“你的问题让我想起了我的德国老师，有一次他问我。老鼠叼着火，钻进了弹药库，怎么办。你说该怎么办？”

吉泽小鹿的思绪早已飞到了远在万里家乡，离乡已经三年了，父母亲还好吗？大概不用为吃饱饭而发愁了吧！

未婚妻铃木雪奈怎么样了，三年的时间过去，她已经成了一个大姑娘了，早就到了该嫁人的年纪。

也不知道这场该死的战争什么时候能结束，他也好用这些年攒下的钱，将心爱的女子娶过门。

见到吉泽没有回答，山本一木严肃的喊到：“喂，我问你呢，你要回答我。”

吉泽这才回过神，喃喃道：“老鼠叼着火，钻进了弹药库。很有趣，长官！”

山本一木：“正确的答案是叫猫含着水去追。”

吉泽只会重复：“叫猫含着水去追，很有趣，长官。”

“混蛋，你就不能认真点吗？”

山本一木是个极为狂妄的家伙。

老鼠叼着火跑到弹药库，猫含着水去追。

他将华北战场比作弹药库，把八路军总部比作含着火药的老鼠，把自己看成那只可以消灭老鼠的猫。

只要消灭掉八路军的总部，就等于摧毁了八路军的大脑，使得胜利的天平偏向皇军。

如此，会改写第一军的历史，他山本一木会成为青史留名的人物。

对于极为信任他的司令官阁下，也是最好的回报。

打掉八路军总部的功劳，足以让上层的很多大人物闭嘴，将军便能继续在第一军任职了。

可以说，山本一木自身的荣耀，将军的前途与名誉，全部系于一身。

他肩膀上的担子很重，此行只许成功，不许失败。

哦，对了，此行成功了，这天大的功勋也足以让他更上一层楼，成为一名帝国的少将。

他昔日的同学，好些个成绩还没他好，却早已升职为少将。

这是山本大佐心中的一根刺。

如果他也学大兵团作战，恐怕早就升少将了，说不定还能跟阿部规秀争一争名将之花的荣耀。

当然，他并不后悔自己选择了特种作战，特种作战是他的信仰，成为天秤上最重要的一颗稻草，以此来荣升少将。

山本一木的目光穿透了时空，好像已经看到了未来的那一刻。

心情大好的他看在同乡之谊上，一边开车一边叮嘱着：“我想明天的战斗将是极其残酷激烈的。

吉泽上士，不管发生什么事，都不要胆怯。这会儿你怎么胆怯都行，明天可不行。

胆怯了，能够判断的事也判断不了，能够活动的身体也动弹不了。

不该动的时候，却会动起来，那么一来，死亡的可能性就大了，你可是独子。”

吉泽点头道：“是，长官，不会让您失望的。”

他可是还有父母需要赡养，家乡的未婚妻还等着他呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="68675816"  chaptername="第222章，谁狂妄？">加入书签</a>
</div>
