    “你不用怕，只要你说实话，我不会杀你。我问你，你们这支进犯琢郡的黄巾军可是程远志领军？你们有多少人？”

    俘虏连忙伏地答道：“大人说得不错，我们这支偏师是由程大，哦，程远志率领。总共有八万人马。”

    陈楚不禁吃了一惊，他记得程远志犯琢郡时应该是五万军队啊！怎么现在凭空多了三万！？难道是这个黄巾军的俘虏说了假话！

    陈楚当即一瞪眼怒声道：“你竟敢说假话！程远志麾下明明只有五万人！来人，拖下去，斩了！”

    张飞闻言，当即抓住那俘虏的胳膊就往外拽。

    “大人饶命啊！小的没说假话啊！”，被张飞拖行着的俘虏被吓得连声告饶。

    张飞一脚踹在俘虏的小肚子上，嘴里还骂道：“不识抬举的小贼，竟敢骗俺大哥！”。正在哭天抢地的俘虏受了这一脚，顿时惨叫一声，然后就再也发不出声音来了。

    张飞愣了一下，然后蹲下身查看。这个可怜的黄巾俘虏竟然已经晕了过去。张飞这一脚可真够重的！

    “翼德，你把他打死了！？”，陈楚也是一愣，随即问道。语气之中颇有些责怪之意。

    张飞连忙摆手道：“没有没有，他只是晕过去了。”

    陈楚点了点头，然后转头问张辽：“文远，你看刚才他说的是真话吗？”

    张辽稍作思忖道：“看刚才的情景，不像是在说假话。大哥，要不再带一个俘虏上来问问，看他们所言是否一致。”

    陈楚点了点头，然后命人再带一个俘虏上来。问出的结果与之前那名俘虏所言完全一致。另外，陈楚还得知了一个比较紧急的情况，黄巾军将领邓茂率领三万人马正在往这边过来。

    敌人三万，而我军只有五千，双方兵力相差悬殊，应该怎么办呢？

    张辽张飞及吕布均注视着陈楚，等待他的决定。此时，吕布在心中有些幸灾乐祸地想着，他正等着看陈楚夹着尾巴西返的场面呢。

    陈楚有些苦恼，敌我双方兵力相差六倍，陈楚毕竟是第一次上战场，心中不禁有些打退堂鼓。

    可当陈楚看到周围喜极而泣的百姓时，他突然感到了一种责任。对，就是责任！现在他已经不再是当年那个为了推销药品而满街窜的推销员了，他有责任保护百姓的安全。

    陈楚闭着眼睛默然片刻，随即猛地睁开双眼道：“传令下去，全军加速东进，朝黄巾叛军迎击上去。”

    张飞张辽闻言，脸上猛地露出兴奋之色，而吕布则露出异常惊讶的神情。

    另一边，黄巾军将领邓茂正优哉游哉地带着三万黄巾军走在官道上，他们的目标是琢郡东南方向的易县。

    三万黄巾士卒散在官道及两旁，队形根本就就没有，每一个士卒都显得有气无力无精打采的样子。

    按说这样行军是非常危险的，但邓茂却毫不在意，因为在他的想法中，琢郡以西根本就没有值得注意的力量。此时的邓茂正在幻想着落下易县后，抓两个美娇娘好好乐呵乐呵。

    正当黄巾军缓缓向易县行军之时，他们并不知道，在他们的对面，一支五千人的装备精良的骑兵正朝他们迎面急驰而来。

    毫无警觉的黄巾军突然听到有雷鸣之声从西面而来，并且大地似乎也随之微微颤抖起来。

    黄巾军中的将士全都没有战争经验，所以所有人只是露出茫然之色，并不知道到底是怎么回事。

    从西边传过来的动静，邓茂也听到了。他隐隐感到有些不对劲，于是皱着眉头思忖起来。

    片刻后，邓茂突然面色大变，“不好！这是敌人的骑兵！”

    然而，他醒悟的时候已经完了。邓茂的声音还未落，在前方不远处的斜坡上便出现了打着汉军旗帜的骑兵身影。紧接着，仿佛源源不断的骑兵从斜坡上涌下。

    面对此突发情况，黄巾军当场乱作一团，根本就不知道该采取什么措施。

    “不要乱！赶快给老子列阵！”，处在中央地邓茂惶急地叫骂道。

    然而黄巾军素质低下，根本不可能如邓茂所愿列好阵型。

    正当黄巾军慌乱之时，五千铁骑已经携惊雷冲到。惊天动地的喊杀声震人心魄。

    如同洪流过境，无数惊慌失措的黄巾军士被卷入其中，在万千铁蹄下粉身碎骨。

    在猝不及防之下，缺乏训练的黄巾军根本就无法抵挡铁骑冲阵，三万黄巾军瞬间便崩溃了。黄巾士卒们丢掉兵刃，如无头苍蝇般在战场上四下奔逃。

    做为统帅的邓茂看到全军崩溃，心中明白已经不可能再扭转战局，于是在亲卫的护拥下仓惶向东逃遁。

    陈楚哪能让他就这样跑掉，当即命张飞率数十匹快马急赶。追出去数里，张飞引数十骑追上。一阵混战过后，邓茂的二十几名亲兵全部被斩杀，而邓茂本人则被张飞一矛挑死。

    张飞提着邓茂的人头来到陈楚跟前，献宝似的要将邓茂的人头献给陈楚。

    看着面前鲜血模糊狰狞可怖的人头，陈楚不禁心头一阵发毛。好不容易强忍着才没有吐出来，陈楚连忙命身边的亲兵接过人头。这人头可是有用的啊！向朝廷献功就是靠着东西。

    陈楚非常赞赏地朝张飞点了点头，感慨道：“翼德真是当世勇将！这邓茂在黄巾军中也算是悍将了，却被翼德一矛刺死！”

    得到大哥的夸奖，张飞当即哈哈大笑起来。他还用眼角挑了挑吕布，其中全是得意之色。

    看到张飞这样一个得意洋洋的模样，吕布的火气当场就上来了。只见吕布策马来到陈楚请命道：“大人，我愿引兵五百前往击破程远志！”

    张飞和吕布之间的问题，陈楚早就心知肚明。吕布此时请命出战显然是被张飞给刺激的。

    陈楚微微一笑，“奉先莫急，现今黄巾贼寇席卷天下，害怕没机会杀贼立功吗？至于程远志的头颅归谁，就看到时各自的本事了。”

    吕布双眼一亮，转头盯着张飞，嘴里说道：“我一定会割下程远志的人头献于大人！”

    张飞也毫不示弱地朝陈楚道：“程远志的人头一定是俺老张的，绝不会让别人占了头功！”

    张飞和吕布相互瞪了一眼，两人之间仿佛有火花闪现。

    陈楚心中暗乐不已。在之前的战斗中，陈楚发现吕布根本就没有怎么用心，不过现在好了，被张飞这么一激，吕布还不得尽全力。

    不过，陈楚同时也担心两人为了争功而误了大事，于是又神情严肃地说道：“咱们这是君子之争，你们两方不可为了争功而误了大事，否则，无功有过。你们可明白？”

    “是，大人（大哥）。”，两人抱拳应诺。

    另一边，困守在琢郡城中的数千汉军处境越来越危机了。

    琢郡城城小墙矮，在程远志军连续数天的猛攻之下，琢郡城已经显得岌岌可危了。

    困守琢郡的汉军士气低落，因为他们看不到胜利的希望，也看不到逃出生天的希望。但并没有人想要投降，这倒不是因为他们战斗意志顽强不屈，而是有传言说黄巾军对待降卒非常残忍，过去曾经投降他们的汉军全都被折磨而死尸骨不存。就是因为这个原因，困守琢郡的数千汉军才没有投降。

    “关大哥，你说太守大人会派援军吗？”，城头上，一个身材单瘦的小卒轻声问身边的一个红脸长须大汉。这大汉手持一柄与众不同的大刀，站在城门楼上，整个人显得威风凛凛。看目前的情况，城头上的士兵似乎都为他是命。

    这个大汉名叫关羽，字云长，他本不是琢郡人士，只因好打不平杀了豪强而辗转流落到琢郡。日前，黄巾大乱，关羽便投身军中，希望能尽己所能保国安民。

    半月前，幽州太守刘焉派新招募的两万人马在大兴山与程远志部大战一场，结果兵败。刘焉派出的主将阵亡，数千残余退入琢郡城。由于主要军事主官悉数阵亡，所以本事不凡的关羽终于在守城战中脱颖而出，他数次凭借自身强横武艺打退冲上城头的黄巾军，斩杀贼寇无数。在极短的时间内，关羽确立了威信，数千残军不约而同地将他当成了主心骨，为关羽之命是从。

    所以现在琢郡城的情况是，关羽虽身份低微，却在指挥着整个守城战斗。

    听到士兵满含期待的问话，关羽的心情非常凝重，他虽然相信太守一定会派出援军，但是他能坚持到援军赶到的那一刻吗？

    城外的战鼓声突然又响了起来，然后便看见毫无队形的黄巾军嚎叫着扛着梯子冲了上来。

    “敌人上来啦！准备接战！”，关羽大喝一声，随即一横大刀，双目圆睁，长须在风中起舞，傲立在城头之上威风凛凛。

    汉军本来有些惊慌，但看到傲立城头之上的关羽，所有士兵不禁镇静了下来。静静地握着手中的环首刀，等待肉搏之战的来临。

