    “昊九幽，你太拉跨了，才召唤来两尊异魔王，要是有个七尊、八尊、十尊的，那才有意思。”曹亚叹了口气。

    众人听得出来，五雷神掌是真的很失望。

    这让所有人神情古怪起来，相顾无言。

    昊九幽脸上怒色闪现，狠狠道：

    “别说大话了，吾王出现，你们死定了。”

    曹亚摇头，又是叹了一口气。

    他倒也并不是真的嫌弃什么，只不过，如果能在这里解决更多的异魔王，后面的压力自然而然便减少。

    呼呼呼~~~~~

    黑色漩涡犹如连通了深渊地狱一般，在天空之上缓缓的旋转，无尽的邪恶魔气源源不断的自其中涌出来，令得这天地间的温度，都是降低下来，原本浓郁的天地元力也是犹如遇见了什么极为讨厌的东西一般，纷纷四散而去。

    在那漩涡之前，已是有着两道身影凌空而立，他们身着黑色长衫，一头黑色长发随意的披散着，两人的脸庞颇为相像，仿佛兄弟，而且看上去都有种病态的苍白，唇角有着一抹弧度勾起来，颇为邪魅。

    他们似乎也很自信，并不把天妖貂族放在眼内。

    两人现身，并没有任何的言语，但所有人都是能够感觉到一股无法形容的压迫笼罩了天地，所有的天妖貂族人，哪怕是祝犁等长老，也都在此刻露出郑重的神色。

    林动、小貂轻吸一口凉气，袖中的手掌，陡然紧握了起来。

    该死的，竟然来了两尊异魔王……

    就连青雉，堂堂轮回境强者，亦表情凝重，注视那两尊异魔王。

    这可是两尊货真价实的轮回境巅峰强者，此等阵容，就算他们之中，多数是转轮境，也不乏轮回境强者，但也决计不能小觑的。

    “什么人那么自信啊，竟说我们异魔王来的不够多？是怕我们灭不了天妖貂这一族吗？”其中一个异魔王懒洋洋地说道。

    另一尊异魔王那略显狭长的眸子在这片天地间看了一圈，在青雉身上停留了一瞬，也很快掠过，但在看到了曹亚的时候，其瞳孔骤然一缩，竟是一瞬的凛然了起来。

    第一尊异魔王同样看到了曹亚，眸子紧缩，脸色有些难看。

    “‘五雷神掌’曹亚？”那两尊异魔王阴沉道。

    “哦，你们认得我？”曹亚挑了挑眉毛。

    “呵呵，妖域第一强者，甚至有的人说你是天玄大陆第一强者，如你这般高手，我们怎可能不收集情报？”异魔王冷笑一声。

    “昊九幽能召唤来两尊异魔王，恐怕你们盯上天妖貂族，也不是一天两天了吧。”青雉淡淡道，“报上名来吧。”

    “天妖貂族是妖域霸族，我们自然很上心的，青龙王，你别急，龙族也在我们的计划之中。哦，对了，在下天幻王。”第一尊异魔王微微一笑，若不是他脸庞上弥漫的邪恶魔气，倒是颇有点儒雅的味道。

    五雷神掌虽强，可他们二人携手并至，亦无惧任何强者。

    “我是地幻王。”第二尊异魔王笑吟吟地道。

    “想对付龙族，你们怕是还没那个实力。”青雉冷冷道。

    龙族内沉睡的黑暗之主，已经复苏，再加上龙族的轮回境强者，三两尊异魔王，休想拿下龙族。

    这还是因为龙族的六指圣龙帝，已经彻底逝去，无法归来。

    否则，龙族底气更足。

    对比起龙族来，天妖貂族虽然同为妖域霸族，但其实力，就明显的要弱一些了。

    最大的底牌，空间之主，就还远未复苏。

    远古八主层次的强者，随便出现一尊，就能震动整个天地。

    “啧啧，真自信呐。”天幻王啧啧赞道，话语中却满是嘲讽意味。

    “你们这些东西，即便远古时候战败，依旧贼心不死啊。”曹亚说道。

    “当年我们战败，只是因为你们运气好，从域外跑来了一个符祖而已，如今符祖已经陨落，你们又没有第二尊祖境出现，呵呵，这片位面所有生灵，终归会沦为我异魔一族圈养的牲畜，而这天玄大陆，也将会成为我异魔族的牧场。”天幻王笑道。

    “这次，你们不可能运气好得再有第二尊祖境，从域外而来了。”地幻王冷声道。

    “没了祖境，你们此次必败无疑。”天幻王自信满满。

    众人脸色微沉。

    确实，这是天玄大陆最大的痛点。

    祖境，唯有另外的祖境才能对付。

    异魔族有异魔皇，天玄大陆万年前有域外而来的符祖，但符祖已逝，万年后，天玄大陆又要靠谁去抵挡异魔皇？

    五雷神掌？冰主？吞噬之主？六指圣龙帝？

    太渺茫了，天玄大陆有史以来，从没出现过一尊证得祖境的本土生灵。

    “就算战败，也别想我们主动认输。”林动掷地有声，这是位面之争，背弃了天玄大陆，那将会遭受无数种族亿万生灵的唾弃。

    生养的故乡都能背弃，这还是人吗？

    众人点头，正气凛然，都是同样的态度。

    宁为玉碎，不为瓦全。

    唯独曹亚，轻声一笑。

    他可真的便是祖境啊。

    且让异魔族再嚣张嚣张，到时候，指不定谁哭呢……

    曹亚暗想，异魔族内，他唯一忌惮的，那便是异魔皇！

    “为了一场必败的战争，死伤无数，不值得吧？”地幻王淡淡道。

    “所以，投靠我们吧。识时务者为俊杰，就像昊九幽，本来只是天妖貂族一个普通角色，投靠了我们异魔族后，得到异魔的力量，顷刻便成为天妖貂族的候选族长，实乃一代俊杰。活生生的例子就摆在眼前，何必冥顽不灵呢？”天幻王说道，竟是抱着劝降众人的打算。

    众人对视一眼，哈哈大笑。

    没有回答，可那态度，已经很明显了。

    “哼，冥顽不灵。”地幻王哼道。

    天幻王看了看天妖貂族天洞的方向，眉头微微皱了一下。

    “原本想先暗中将你们天妖貂族顶尖强者除掉，看如今这模样，应该是计划败露了吧。”

    天幻王淡淡道，看向身后跪伏的昊九幽，漠然道：

    “昊九幽，你可真是让人失望啊。”

    昊九幽身体一颤，咬着牙道：

    “大人，主要是五雷神掌，他突然出现，揭穿了我的身份。”

    “哦？五雷神掌？”

    天幻王、地幻王二人神色微动，看着曹亚，说道：

    “这可不像你啊，远古时候，你没这么高调的。”

    “人嘛，总要与时俱进。”曹亚轻笑。

    “五雷神掌，看来，修为的突破，给了你很强的信心啊，连一贯低调的作风，竟都改变了。”天幻王唇边流露出一抹讥讽，再强的轮回境，在祖境面前，也不过是蝼蚁。

    只要异魔皇大人破封，这片天地，就顷刻沦为异魔族的囊中之物。

    好运气，有了一次就够了，不可能再有第二次好运。

    在异魔族看来，天玄大陆，几乎已是唾手可得。

    什么五雷神掌，什么冰主，只要异魔皇出现，便当场一力镇杀，翻不起一点浪花来，杀鸡宰狗一般简单。

