
　　接着，警戒者一马当先，冲在了队伍的最前面，这些体格强壮的狂热者可以承受敌方的巨额伤害，并有一次重生的机会。卡尔达利斯高举灵刃，喊道：“鬼头鬼脑的奈拉齐姆，狗娘养的塔达林，真没想到今天会与你们在艾尔共同战斗，你们赢得了我的尊重，赞美净化者，赞美科罗拉里昂，EnTaroAdun!”

　　沃伦尊带领百夫长紧随其后，这些黑暗狂热者手持曲光战刃，在冲锋过程中无视碰撞体积且隐形，他们可以直接穿过敌方的前排单位，并使敌方后排单位进入昏迷状态。

　　艾尔狂热者最后加入战场，这些狂热者手持太阳能战斧，可以极速冲入战场施展旋风斩，对附近所有敌方单位造成aoe伤害。

　　UED的陆军显然没有想到星灵的冲锋会来得如此凶猛，被星灵几大派系的狂热者冲散了前排阵型，陆军队员在与狂热者近身作战的情况下明显处于下风，阵亡的速度很快。

　　但UED陆军的纵深实在太好了，第三远征军的司令凯文·道恩负责地面作战总指挥，他命令火焰兵站到前方，医疗兵在火焰兵的身后，陆军队员则站住最后方，这样就形成了立体的防御阵线，星灵狂热者的战损也随之高了起来。

　　时间紧迫，如果UED前排的坦克解除冰冻，那么星灵将没有第二次冲锋的机会，UED的斯巴达机器人便可以肆无忌惮地攻击星灵的空军。

　　瑟兰迪斯当机立断，喊道：“所有高阶圣堂武士登上运输机，直接去到敌人腹地释放心灵风暴，一定要快速在敌人后方撕开一道口子！”

　　装满高阶圣堂武士的运输机向UED的地面阵线冲去，投放下来的圣堂武士一部分直接倒在了后排坦克和斯巴达机器人的火力之下，但还是有一些圣堂武士成功释放出了心灵风暴，铺天盖地的心灵风暴仿佛末世降临，UED的步兵混合部队飞快地倒下。

　　此时，卡尔达利斯再次高举灵刃，怒吼道：“我听到了古代英魂们的征召，荣光照耀亿万里，此路愿与你同行！”

　　狂热者们又一次发起冲锋，灵刃划破盔甲的声音与圣堂武士湮灭的声音混合在一起，这场旷世大战还远没到结束的时候。狂热者和高阶圣堂武士的数量不够了，UED的前排步兵方阵刚倒下，马上又有后排部队冲上来填补空缺，情势对星灵仍是非常不利。

　　“是时候唤醒它们了！”科罗拉里昂说了一句。

　　“你难道忘了达乌律法吗，净化者！”塞伦蒂斯说道。

　　“我当然记得，达乌律法禁止我们干涉低等文明种族，但眼前的敌人与现在的我们旗鼓相当，不能让我们祖先的科技一直沉睡了，高级执政官！”科罗拉里昂很急切。

　　“塞伦蒂斯，就听科罗拉里昂执政官的吧，星灵必须渡过这一关。”阿塔尼斯做出了决定！

　　“谨遵您的嘱咐，大主教。”塞伦蒂斯与科罗拉里昂同声道。

　　“沉睡的勇士们，请苏醒过来，神之长子已到了最黑暗的时刻，我们迫切需要你们的帮助，为艾尔尽忠吧！”科罗拉里昂通过灵能将这个信号传到了艾尔的每一个角落。

　　两分钟后，艾尔所有的江河湖泊都在剧烈地颤抖，被封存了上万年的远古巨像从水中冲出，艾尔的巨神兵回来了。

　　这些三百米高的巨大人形武器曾是银河系所有低等文明的噩梦。因为只需三个巨像就可以将低等文明打回石器时代，也正是因为这样，它们被古代星灵封存了起来。

　　巨像的出现瞬间扭转了战局，它们的高热电浆束是所有步兵的噩梦，这些光线可以在瞬间造成敌方大量地面部队的阵亡。

　　在前排坦克解除冰冻之前，星灵以几乎阵亡所有狂热者的代价配合巨像换掉了UED所有的步兵方阵。

　　卡尔达利斯于焦土中第三次高举灵刃，星灵的地面部队受到鼓舞，开始向UED的坦克阵发起冲锋。亚顿不朽者顶在最前面，太阳能歼灭者、天罚行者、晋升者、先锋在后排输出，浩劫提供立场隔断敌方阵型，捍卫者为全军开启防御矩阵，激励者为全军提高攻击速度。

　　团结起来的星灵机甲部队高速推进，而UED的坦克海也火力强横，一经接触就撼动了整片大陆。

　　之前存活下来的高阶圣堂武士拼尽最后一丝力气，再次释放了心灵风暴，配合星灵的机械大军冲击UED的阵线。

　　终于，在经过了数千轮爆炸之后，艾尔的地面平静了。战场上最后存活下来的仅有泽拉图、卡尔达利斯和沃伦尊三人。

　　而此时，双方空军的缠斗还在继续，UED舰队的数量虽然占优，但是星灵远征舰队的质量太高了，久攻不下的UED已渐渐处于下风。

　　又经过了一轮恶战，UED的空军只剩下包括亚历山大号在内的10艘超级战舰，而星灵还剩下整支远征舰队，亚顿之矛以及塞布罗斯号。

　　“这场战斗够惨烈的。”杜兰吐了个烟圈。

　　“是啊，很惨烈，但这样惨烈的战役我们已经见过很多次了。如果不能结束这无尽轮回，就还会看到很多次这样的战争。我们是萨尔那加，有能力，也有责任减轻这些痛苦。”林青站起身来，将烟头压灭。

　　“嗯，这些我不是很懂，但这二十五亿年来有件事情我很明白，就是跟着大哥干没错。”杜兰的眼睛里带着光。。。。。。

　　“入侵者，我是星灵的大主教阿塔尼斯，现在你们可以解除武器，然后离开科普卢星区。”阿塔尼斯说道。

　　“就这样放他们回去不是放虎归山吗，你在想什么阿塔尼斯。”阿拉纳克显然不满阿塔尼斯的决定。

　　“我们此战的目的是夺回艾尔，重建我们祖先的荣光，但我们不能放弃祖先的骄傲，圣堂武士不会对那些已经失去反抗能力的人赶尽杀绝。”阿塔尼斯认为，古代星灵的遗产里便有骄傲，现在星灵应该传承这些荣耀，若他朝UED远征舰队真的卷土重来，那再战便是。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我支持阿塔尼斯。”科罗拉里昂表明了态度。

　　“我也觉得这是对的，放弃骄傲意味着背叛。”泽拉图也赞同阿塔尼斯的决定。

　　“随你们的便吧，要是还有下次，塔达林不会再参战了。”马拉什有些不悦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，埃蒙，星际争霸更新，第十六章：此路愿与你同行免费阅读。https://xs.23sk.com 