    ps：第二更到，求收藏，求推荐票！感谢书友清风秦缘的打赏！东北的冬天，气候恶劣，尤其是下雪之后，更是道路难行。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不过，即便是这样，吉林6军三个步兵师下辖的各部，也正在按照步兵操典的内容进行训练。从最基础的队列训练到战斗素养的训练等，都没有落下。即便条件再恶劣，官兵们也都在坚持。

    当然，为了避免出现大规模的非战斗减员，吴皓轩之前就已经准备好了。所有的士兵都换上了厚厚的棉衣，使得他们在室外训练的时候，不至于被冻伤。加上伙食方面的充足供给，即便再艰苦，官兵们都能够坚持下来。

    这个时代的中国人，普遍瘦弱。因为营养不够，很多人都瘦的好像是一根竹竿一样。比起矮小却敦实的日本人，在体能上，中国人无疑要差的太多了。当然，这主要就是因为营养达不够的原因。

    吴皓轩对于麾下的官兵们，可从来都不会亏待。即便是普通的列兵，伙食和大家都是一样的。早上是大肉包子和稀饭豆浆，中午则是白面馒头或者白米饭，另外还有两荤一素一汤。中午则是少量的肉类和素菜配白米饭。吴皓轩还准备在明年展农户养殖奶牛，这样的话就能够为军队提供牛奶了。

    对于士兵来说，有一个强健的体魄那是在艰苦的战场生存下去的重要保证。中国人在这方面欠缺的实在太多了，吴皓轩只能够通过为他们提供良好的伙食，以及艰苦的训练来弥补，以期望尽可能的缩短和日本人之间的差距。只有这样，在今后对上日本人的时候，才不会处处处于下风。

    枪法和白刃格斗，也是吴皓轩重视的训练。特别是枪法，小日本的枪法可谓是世界一流。总体而言，能够在枪法上胜过小日本的军队，还真是不多。至于拼刺技术，现在的小日本的拼刺技术并不是太好。这一点在日俄战争当中就已经得到了检验了。

    当小日本在战场上遇到了毛熊的乌拉冲锋，然后双方进行血腥的白刃战的时候，毛熊士兵凭借牛高马大的身材，以及拼刺刀的技术，让小日本付出了惨重的代价。也正是因为如此，小日本才刻苦联系拼刺技术，以至于在后来的战争当中，将中国打的大败的。

    虽然，吴皓轩并不主张进行白刃战。但是，在战场上这可是说不准的。一旦遇到苦战，很可能就会进入白刃战。到时候如果训练不充分的话，极有可能付出惨重的代价的。

    因此，在吉林6军的各个军营就都能够看到，凛冽的寒风之中，身穿单薄衣服，甚至是光着膀子的6军官兵们，正在刻苦的练习拼刺技术。即便气温很低，但很多人依旧是满头大汗。不少人甚至是在练习当中受伤。当然，在这个时候受伤，也总比上战场之后被杀死要好吧！

    好的枪法，几乎都是用子弹来喂出来的，天生的神枪手或许存在，但是却非常的稀少。为了提高官兵们的枪法，只要天气允许，士兵们每天都会进行实弹射击训练，每个人都得打出二十的子弹。这直接导致每天单单是训练消耗的子弹就多达上百万。

    兵工厂每天生产的子弹根本就无法满足部队的消耗，不得已只能够从美国购买大量的子弹。虽然，这样的消耗代价很大。但总体而言，士兵们的成长几乎是看得见的。

    “砰！砰！砰！”清脆的犹如炒豆子一样的枪声响起，这是士兵们正在用m19o3步枪进行射击。这里是位于吉林城外的军营，是吉林6军第1师的侦察营的驻地。今天，吴皓轩陪同吴兴权以及吉林6军的高级军官们，检阅训练的成果。

    现在已经是十一月了，部队开始大规模的训练已经有一个月的时间了。吴兴权急于看到训练的成功，所以才拉着回到吉林的吴皓轩一起来军营。虽然，吴兴权现在已经不大管军务了。但是，吴皓轩在军队上的大量投入依旧让他看的心疼。这简直就是花钱犹如流水一样啊！如果泡都不冒一个的话，那未免太可惜了吧！吴兴权可不希望吴皓轩花太多的冤枉钱了。

    师属侦察营无疑是吉林6军第1师最精锐的部队之一。之前五公里越野跑，让吴兴权很满意。那些以前看似很瘦弱的士兵们，现在都壮实了一些了。体力和以往相比，无疑是有了巨大的提高的。

    接下来的拼刺训练，也让吴兴权连连点头。他本来就是一个老行伍了，一看就知道这些士兵是真的有几分能耐的。

    随后的射击训练，更是让吴兴权大开眼界。虽然每天耗费的子弹很多，但是效果也是显而易见的。他们的枪法和当初相比，已经有了显著的提高了。虽然还达不到神枪手的地步，但是，至少不会有人脱靶了。

    接下来，侦察营还进行了散兵线突击，炮击演练，步炮协同等科目。这让吴兴权以及其他的军方高层们，连连点头。这才一个月的时间，但士兵们已经有了脱胎换骨的改变了。可以预见，再这样训练下去的话，恐怕要不了多久，这些士兵就能够成为真正的精兵了。在这个时代，掌握一支精兵，才能够有立足之本啊！

    因为现在的天气太冷，泥土都冻住了，无法进行堑壕方面的演练，所以取消了这个科目。

    “皓轩，看来部队的进步很快啊！这一次的冬季训练结束之后，我们的三个步兵师，都将成为国内屈一指的精锐部队啊！”吴兴权十分的满意。

    “爹，和国内的部队比，有什么值得骄傲的。我们要比的话，也要和世界的6军强国相比。那一比起来的话，我们的差距无疑还远的很啊！不过，我相信，我们总有一天会追赶上他们的！”吴皓轩的野心更大。

    “哈哈！有志气啊！爹相信，你一定会成功的！”吴兴权拍了拍吴皓轩的肩膀，眼里满是欣慰。

    “不过，爹，这些部队终究还是没有上过战场，没有见过血。所以，还不能够算作是精兵。等到明年开春之后，让他们见见血，这对于部队的战力的提高，会有很大的帮助的！”吴皓轩提议道。

    “怎么？你要对谁动手了吗？”吴兴权低声问道。吴皓轩想要一统东北，然后和袁世凯、日本人以及俄国人对抗的野心，他早就知道了。只不过，现在动手的话，似乎太早了一点吧！吉林6军虽然有三个步兵师，但树敌过多的话，未免就能够取得胜利。

    “爹，这我知道。我的目标可不是几位叔伯，而是另有其人！”

    吴兴权皱起了眉头，东北除了他们这几个出身奉系的军阀之外，还有其他的势力吗？

    “爹，东北满地都是胡子。他们的存在，已经严重的威胁到了社会的安定了。我们必须要想办法将他们给拔除掉。咱们吉林的人口才几百万，但是，胡子的数量，恐怕不下于十万吧？剿灭了这些胡子，我们才能够更好的展。要不然的话，连安全都得不到保证，那些流民怎么会愿意来吉林呢？更何况，在剿灭这些胡子的战斗当中，我们不仅可以磨练我们的士兵，还能够获得更多的兵员，可谓是一举两得！”

    能够当胡子的人，基本上都是身强力壮的人。要不然的话，在艰苦的深山老林里，怎么能够坚持得下去？这些胡子当中，固然有那种罪大恶极的人。但同样，也有因为其他原因才落草为寇的人。吴皓轩希望在剿灭这些胡子之后，真正罪大恶极的人会被杀死，而其他只有小错的人，则给予他们一个机会。

    相信，将这些胡子剿灭之后，至少还能够得到几万兵员吧！到时候，部队无疑能够进一步的进行扩张了。同时，社会的稳定，也会使得老百姓安居乐业，对于展吉林的经济和工业，有着巨大的好处。

    吴兴权点了点头，虽然，张雨亭、冯麟阁等两个兄弟都是胡子出身。但是，他知道胡子对于社会的危害。吴皓轩要拿吉林的胡子开刀，他无疑是赞同的。

    “嗯，这个问题，你看着办吧！”吴兴权直接放权给吴皓轩了。

    本来，吴兴权和吴皓轩中午准备在军营和士兵们一起用餐的。但是，督军府来人禀告，马家的马子辉来了，求见吴兴权。

    马子辉是马腾溪的大儿子，他在这个时候赶来吉林，肯定是奉了马腾溪的命令的。马腾溪是马、吴、冯、张四人当中的老大，现在马子辉来，吴兴权当然不能够不见了。于是，吴兴权和吴皓轩父子俩，只得离开了军营，返回了督军府。

    在路上，吴皓轩询问马子辉的来意：“爹，子辉大哥来见我们的目的是什么？”

    吴兴权摇了摇头：“不知道，不过，应该是来求援的吧！”

    “救援？难道他们在黑龙江不顺利吗？”吴皓轩有些诧异。这段时间他的精力都放在了军队建设和工业建设上面，对于东北其他地方势力的，则不太了解。