    宇文冰冰没想到杜展这人生的第一次，仅凭舌舐就竟然会令她这般销魂。在杜展大幅度的舌舐下，宇文冰冰抑制不住地抽搐着，不停地带着哭腔咋呼着：“我要死啦！我要死了啊！”

    郑爽已经坐回沙发上，一直观察着杜展会不会提出插的要求。可等了许久，杜展还在一下一下地舐着，也不管宇文冰冰浑身颤动着抽搐已久了，根本就没有停下来的意思。宇文冰冰这都抽搐十几分钟了，怎么还会在抽搐呢？郑爽觉得好奇了，想不通宇文冰冰是真的一直在抽搐，还是装出来哄杜展的，只好起身近去查看。

    不看不要紧，这一查看，郑爽惊呆了。原来，宇文冰冰真的一直在抽搐！借着杜展舌头收缩的空隙，郑爽看到宇文冰冰的洞口真的在不停地抽搐着，一驰之间不停地喷涌出半透明的液体来，刚喷流出来就被杜展从下到上给舐净了去。

    宇文冰冰感觉到郑爽走近来了，抬起后垂着的脑袋，睁开眼睛，带着哭腔喊道：“大哥，我要死了啊！我受不了了啊，放过我吧！”杜展以为郑爽说过没事的就决不会有事，双手死死捉住宇文冰冰的双腿，将她的双腿掰得开开的按在沙发两旁的扶手上，舌头仍在勤快地一下又一下地舐着。

    郑爽的惊奇偏向的担心，担心宇文冰冰抽搐这么久了，她的体力会支撑不住，就想转移杜展的注意力，便拍拍杜展的肩膀，柔声问：“阿展，你鸡鸡是不是硬得难受了？想不想让她替你舐舐吸吸？想不想去插她？”

    杜展抬起头侧仰起来，望着郑爽说：“嗯，哥，我好难受了！”郑爽微笑着瞅着一脸通红的杜展，说：“那就起身，换你坐到沙发上，让她给你舐给你吸吧！”

    闻声站起身来，杜展轻声问郑爽：“哥，要脱光么？”郑爽听了心里暗笑，这小子当真比自己的第一次来得嫩多了，就说：“你难道想穿着裤子让她吸么？”杜展尴尬一笑，急忙脱下自己的裤子，转眼望一下紧闭着眼睛还瘫在沙发上的宇文冰冰，不知所措地问：“哥，她这是怎么了？”郑爽笑嘻嘻地说：“你把她整得爽透了，消耗了她的大部分体力，她正在恢复呢！哎，冰冰，你还想他给你再舐么？”

    宇文冰冰听到郑爽的话，立即睁开眼睛，略带着恐惧说：“不了，不了！”郑爽笑嘻嘻地说：“那你还不赶快起来，换他坐到沙发上么？”宇文冰冰听了努力支起身子站了起来，扶着郑爽的手臂，说：“大哥，二哥的舌头太厉害了，我抵挡不住啊！他要是再舐下去，真的会把我舐晕过去的！”

    望着杜展坐到沙发上了，郑爽心想宇文冰冰的话有道理，一个人的体力都有限，要是杜展真的一直舐下去，宇文冰冰只怕真的是挡不住了，心想呆会儿一定要告诉杜展，让女人爽透十分钟就够了，不能抽搐太久的。

    宇文冰冰跪蹲在杜展的双腿间，望着杜展有矿泉水瓶子那么粗长的鸡鸡，胆颤心惊地歪头侧望着郑爽说：“大哥，二哥的家伙太长太大了，呆会你让他轻一点捅，别把我捅死了！”

    本来，做这种事情，男人怕大女人怕小，可宇文冰冰的确担心杜展的家伙这般粗大，第一次又没经验，一兴奋起来的确会把她的洞底撞烂掉的。郑爽轻“嗯”一声，说：“你放心，有我在呢！”

    听了郑爽的话，宇文冰冰这才放心地转头俯下去，叼住杜展的鸡鸡吃起来。郑爽又坐回自己的沙发上去，很认真地观察着杜展面部表情。随着宇文冰冰挖疯狂的吞咽吮吸，杜展的脸上渐渐开始有了表情。不时地歪一歪嘴角，拧一拧眉毛，发出着“哦”声。随着时间推移，杜展的脸上丰富了，歪嘴的幅度渐大，眉头拧得更紧了，一声声的哼叫声也更大了起来。

    过了十来分钟，郑爽见杜展的双手，死死地抓住沙发的两旁扶手，大有不抓破沙发不罢休的感觉。郑爽正考虑要不要过去查看的时候，杜展勾起头来望一眼正埋头苦干的冰冰，遂将目光投向郑爽，痛苦地叫着：“哥，我难受！”

    闻声，郑爽立即弹身而起，快步走到杜展的沙发旁，俯身探问：“阿展，觉得痛么？”杜展抬手紧紧抓住郑爽的手臂，说：“不是，就是难受，哦，也有一点点痛。”郑爽低声问：“是不是想插她了？”杜展垂下目光望望宇文冰冰的脑袋，抬起眼来说：“嗯，哥，我想插了！”

    听杜展说想插了，郑爽歪身拍拍宇文冰冰的脑袋，说：“冰冰啊，你躺到床沿去，阿展想插了！”宇文冰冰抬起脑袋大口地着气，望着郑爽点下头站起身来，边走向床铺边说：“大哥，不能让他插得太深撞得太重了！二哥，你轻一点啊！”

    郑爽伸手拉起杜展，笑嘻嘻地说：“阿展，你的家伙太大太长，插冰冰的时候，要轻一点柔一点慢一点浅一点，别把她的洞底撞烂了才好，知道了么？”杜展边答应着边走向床沿的宇文冰冰，突然回头问郑爽：“哥，你说过要用一些润滑剂才没那么痛的，现在可以用了么？”

    郑爽听了“卟哧”一声笑了起来，说：“润滑剂是在太干燥的时候用的，你看她的洞口都泛滥成灾了，哪里还需要用润滑剂呀？”杜展“哦”了一声，转头边掰开宇文冰冰的双腿边说：“你放心，我会轻一点柔一点慢一点浅一点，不会弄间疼你的。”这杜展还真把郑爽的话当令条了，原封不动地照搬着用呢！

    宇文冰冰心里觉得杜展特好玩，纵然是第一次，其他男人都是自己摸索着完成的，他还得哥哥在一旁指导，似乎哥哥就是他的主心骨，离开了哥哥，他连爱也不会做了一般！但听杜展说得认真，宇文冰冰原本还在担着的心顿时放下，温柔地说：“二哥真好！真体贴人呢！”

    杜展挺了挺胯部，在宇文冰冰的洞口轻轻顶了顶，轻声说：“我插进去了，好吗？”宇文冰冰听了再也控制不住了，“嘻嘻”笑着说：“好啊，二哥你插进去吧！”

    杜展本来还担心自己这么大的家伙插进去，宇文冰冰会觉得很痛的，可都顶到底了，却很顺溜，宇文冰冰也没有痛苦的表情，这才放下心来，一下一下地抽动起来，不急也不慢，就象在做一项有规律的工作一样。

    郑爽站在一旁观察着，见都两三分钟了，杜展还是不紧不慢地抽动着，便在一旁示范性地摇动自己的胯部，说：“阿展，你这样边摇起来边抽动，试试看感觉会不会不一样？”杜展学着边摇边抽动着，果然感觉刺激性强了好多，笑着说：“哥，是爽很多了！”

    郑爽心里头暗骂杜展真是痴呆一个，什么都要自己教，便说着：“你再深一次浅三四次地变换着试试。”杜展边摇动胯部，边深一次浅三四次地抽动了一会，开心地望着郑爽说：“是啊，哥，这样又刺激了好多哦！哦，哥，我，我开始有些痛了，是不是要射精了？”

    郑爽心想，这都多少时间了，也应该射出来了，就说：“阿展，你觉得要射精了就全身心地享受着射精带来的阵发性抽搐快感吧！”

    杜展又摇抽了会儿，宇文冰冰咬紧牙关绷直身子好一阵，才突然松驰下来，大声叫起来：“啊，我又来了！二哥快些摇，快点！”

    杜展闻声，很努力地摇抽了一会，呀呀叫着，脸上痛苦万分地说：“哥，我要射了，啊，啊！”

    郑爽见杜展射精了也在叫自己，似乎在跟自己搞基一般，不由又好气又好笑地说：“那快点抽动！”杜展苦着脸说：“我抽不动了，被她夹住了！哥，我抽不动了呀！哦，哦，好爽，哥，我好爽，爽死了！哥，我射了，我真的射了！”