    “你个贱人~”窦云涛狠狠的竖起一根中指。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    俞强在旁边也加一句，“无耻啊，你这是明目张胆的拉仇恨，我们哥儿几个都还是光棍呢！”

    杨凌贱贱的回了一根中指，不过自己的事情自己知道，心里还是颇为忐忑，三个女人貌似合拍，实际上各有想法。

    “对了强子，你和那个要阴阳合体的玉瑶妹子有没有点儿进展啊？”高文峰一边往鱼钩上挂蚯蚓一边问。

    俞强立刻得意的笑着说：“当然有进展啊，他前几天还在朋友圈儿给我点赞了！”

    众人：……

    窦云涛嘎嘎怪笑几声，“你丫也就这点儿出息了，上次不是告诉你光点赞没用，要点炮才行的吗？”

    俞强马上哭丧着脸脸说：“那也要她回国了才行啊，玉瑶妹子一直都在澳洲，听说要移民了呢，估计哥也没太多的戏！”

    所有人都不由撇撇嘴，都要移民的妹子了，不光是没戏这么简单，而且看这货完全是没谱儿才对。

    就在几个人有一搭没一搭的聊天的时候，杨凌突然心头一动转过身，就看见一幕令他万分惊恐的事情，忍不住一个趔趄从石头上掉下来，一屁股坐到水里面。

    “我操，老二你个鸟人！”窦云涛气的恨不得一把把杨凌掐死，刚上钩的鱼儿都被这哗啦一声全吓跑了。

    而高文峰此时也正回过头去，马上也脚下一滑掉水里了。

    怎么回事儿？俞强和楚原也忍不住回头，顿时就像被人点了穴道一样，目瞪口呆的眼珠子凸出来老长一截。

    只见河滩的柳树丛中，丁聪正手拉着一个漂亮到不像话的女人走过来，体态婀娜，烟行媚视，一边走还在说说笑笑，神情亲密至极。

    窦云涛转过回头，立刻嘴巴张老大，忍不住喃喃的说：“老六这个畜生，怎么连一棵树都不放过！”

    “喂喂，你们几个啥意思？”丁聪走到几个人的面前，翻着白眼儿嚷嚷。

    杨凌捂着心脏，看着一身粉色长裙，身材妖娆，眉目含春，正小鸟依人一般站在丁聪身边的女人，感觉脑袋有些缺氧，嘴巴干的厉害，半晌之后才结结巴巴的说：“魅……魅魔，你们……你们……”

    丁聪伸手一把搂住魅魔的腰，满脸得意的说：“你啥你，哥正式宣布，魅魔就是哥的女朋友了，以后要尊重点儿，来，喊嫂子！”

    所有人的嘴巴张开都能塞进去一个大鸭蛋。

    特么的！这太耸人听闻了，太不符合逻辑了，太不科学了。

    “聪聪，你确定？”俞强艰难的张张嘴巴。

    魅魔伸出纤细白嫩的手抚着丁聪的胸膛，很是羞涩的说：“杨凌，我是认真的，我决定嫁给丁聪做他的道侣！”

    “道……道侣！”杨凌感觉有些头昏眼花，身体晃了几下，“可是……可是你是魔……魔族，你们自己不是说……说人魔不两立吗？”

    旁边楚原也是结结巴巴的问：“老六，你和她……她怎么……怎么弄……弄……”

    几个货都一起点头，这是一个大问题，虽然魅魔看起来的确是个女人，可是本体似乎是一根花藤，两人怎么那……那啥？

    丁聪脸皮抽抽了几下干笑着说：“我们已经那啥过几次了，没问题啊？”

    啊？！

    几个货脚下一滑，噗通噗通都栽水里去了。

    “杨凌，你不会反对我和丁聪在一起吧？”魅魔略微有些羞涩的说，与以前骚到不行的样子完全是两个极端，简直是妖精版的女神。

    杨凌只感觉神思一片混乱，脑海里好像有一个菜市场的人在吵吵嚷嚷，让他完全不能思考这个问题，许久之后才爬起来说：“我不……不反对，只要你们喜欢就好！”

    魅魔含情脉脉的看着丁聪说：“你看，我说杨凌不会反对吧，走，我们回去继续把房子修好，过几天也可以成亲了！”

    “好~！”丁聪也温柔的握着魅魔的手，然后两个人亲亲秘密、互相抚摸着走了。

    小树丛后面隐隐还传来两个人的声音。

    “我还真怕老二这个货会反对，幸亏他有眼色，要不然我一定打出他的屎来！”

    “哎呀，聪哥你好粗鲁，不过我就喜欢你的霸气和粗鲁，回去我用你昨天教我的新姿势服侍你好不好？”

    “哈哈，娘子你好骚！”

    “哎呀……讨厌……”

    “噗通~”

    “噗通~”

    小河边刚站起来的一群货又栽水里面去了。

    坐在水中，杨凌眼神呆滞，刚才一声聪哥让他差点儿就背过气去了，一个活了几十万年的老妖精喊丁聪为聪哥，这份刺激不是谁都能够承受的。

    丁聪和魅魔的事情把所有的人都刺激的连续几天吃不下睡不好，做梦还会梦见丁聪搂着一根花藤xxoo，于是每个人看丁聪的眼神都充满了那啥！

    惊奇、疑惑、恐惧、敬佩，还有一丝丝的羡慕嫉妒恨！

    窦云涛每次看见两个人毫无廉耻的、旁若无人的搂在一起，就忍不住狼嚎几声泄心中的郁闷。

    这么骚这么漂亮的一个女妖精，自己怎么就没想到去下手呢？虽然打不赢，但被打也是一种幸福不是？

    按照俞强的说法就是：那叫贱到极致，冷暖自知，骚到尽头……那就不是骚了，太极之道，阴极生阳，骚的尽头就只剩下了纯洁的爱欲。

    能日一个骚到极致的女妖精，于是就成了几兄弟梦寐以求的目标，只可惜一群巨魔族眼下就剩下了几棵公树和几头公兽，实在是下不了手，于是几个人一致要求杨凌结完婚赶紧去挖矿，争取再挖出来几个漂亮的女妖精来。

    因为看了魅魔这丁聪之间的恩恩爱爱之后，几个货突然现地球的女人都已经看不上眼了，一个优秀的练气士，一个神仙，就应当日妖精，那才显得与众不同。

    而杨凌却也猛有所悟，丁聪这虾子平时不显山不露水，其实心有猛虎，暗藏妖魅，因为这货当初第一次进系统的时候，就曾经让蜘蛛老头儿帮他做几个漂亮的女蜘蛛精满足他变态的精神需求。

    可见，如今有这个结果，也不是没有原因的。

    而至于魅魔的变化，也只能用一物降一物，**配萝卜来解释，如果硬是要用一个道家的名词来解释，那就叫缘分。

    而茫茫宇宙，大千世界，缘分的事情又有谁说的清楚？

    ……(未完待续。)