    　　看着站得比自己更高的李七夜，回春公子顿时不由脸色一变，他冷视李七夜，他都不知道李七夜是怎么样爬上来的。

    　　“你这样的救援，来得太不及时了吧。”梵妙真看到李七夜，娇嗔一声，横了他一眼，宛如撒娇的模样。

    　　“不迟不早，刚刚好。”李七夜笑了一下，大手覆落，听到“砰”的一声响起，只见围困梵妙真的一把把天剑崩碎，大手一卷，瞬间就把梵妙真抱了过来。

    　　“休走——”见到李七夜欲救走梵妙真，回春公子大喝一声，一剑夺天，剑芒刺破了万域，耀眼夺目，让人观之双目痛疼。

    　　“滚——”李七夜都没有多看他一眼，只是脚起脚落，听到“轰”的一声巨响，整个采药峰的群山喷涌出光芒，在这刹那之间整个采药峰的力量宛如是凝集在了李七夜的一足之下。

    　　李七夜仅仅是抬脚而已，根本就没有用力量了，但是当他的一脚落下之时却有着恐怖无匹的力量直踹而下，似乎这是采药峰亘古不变的力量。

    　　“砰”的一声响起，听到剑芒崩碎，回春公子被李七夜一脚从采药峰上直踹下来，听到“轰”的一声巨响，回春公子整个人从高空撞击而下，像流星一样重重地撞击在了药坛之上。

    　　听到了“喀嚓”的碎裂声响起，药坛都被回春公子撞出一个巨坑来。

    　　这样的一幕太震撼人心了，药坛上的很多人都被吓得跳起来，看到躺在大坑中的回春公子的时候，所有人都抽了一口冷气，只见他全身是血迹斑斑。

    　　看着这样的一幕，所有人都傻了眼了，回春公子可是万统界三公子之一，也是长生道统最强大最杰出的年轻一辈，已经是半步真帝的实力了，竟然被李七夜一脚从高空上踹落下来。

    　　这样的一幕，让任何人都不敢相信，因为这太不可思议了，听到“哗啦”的一声响起，回春公子从大坑中爬起来的时候，他也一双眼睛睁得大大的，不敢相信自己就这样被人一脚从高空上踹下来。

    　　在所有人回过神来的时候，只见影子一闪，李七夜已经抱着梵妙真出现在了药坛之中，只见他风轻云淡，似乎一直都站在那里一样，根本就没有动过。

    　　就在所有人还没有反应过来的时候，李七夜影子再次一闪，大家看清楚之时，只见他已经端坐在了皇座之上了。

    　　当李七夜端坐在皇座之上的时候，是那么的轻松自然，那怕他没有任何气势凌人，但恍然间就好像是这个座位是为他量身打造的一样，他就是那个高高在上的存在。

    　　大家一下子都懵了，大家发懵的不是李七夜一下子坐在皇座之上，而是李七夜竟然是在石火电光之间能自由跨越采药峰，因为这是根本不可能的事情，但李七夜却实现了，他完全无视采药峰的镇压力量，举足之间便能轻而易举跨越，这样的一幕让长生道统的所有老祖强者都一双眼睛睁得大大的。

    　　如果说李七夜真的是如此轻而易举地跨越采药峰，那这多么恐怖的事情，有一些老祖甚至是意识到了这是怎么一回事了。

    　　就算是阳明散人这些道统的贵宾都眼瞳收缩，作为一个道统的代表，他们也是见多识广，他们也是意识到了什么。

    　　“御驭道统的力量！”阳明散人秀目一凝，徐徐地说道。

    　　这样的话落入所有人耳中的时候，都不由为之心神剧震，这可是天大的事情，甚至可以说是破天荒的事情，只要有一点见识的人，都知道这御驭道统的力量这将会意味着什么。

    　　“这只怕是得到始祖力量的认同。”丹王风笑尘知道李七夜的身份，了解得更多，他不由喃喃地说道。

    　　风笑尘这样的话让人抽了一口冷气，大家都不由结合前些日子所发生的事情，在此之前李七夜也曾经是御驭长生谷的三株祖树之一的剑松，这也是得到了祖树的认同。

    　　现在看来，李七夜不仅仅是得到了祖树的认同，更是得到了始祖的力量认同，那就将意味着李七夜是得到了整个长生道统认同，这是能御驭整个长生道统的力量，这是十分吓人的事情，足可以让整个长生道统颤抖。

    　　“放肆——”就在所有人发懵的时候，回过神来的万寿国皇帝不由大喝一声，厉喝道：“此等皇座，焉是你一个小辈有资格坐的！”

    　　李七夜高坐于皇座之上，俯视地看了万寿国皇帝一样，此时所有人都产生了错觉，似乎在这一刻李七夜手握乾坤，掌执天地，万物生灵在他的手中似乎是那么的渺小。

    　　“除了我，还有谁有资格坐？”李七夜淡淡地说道：“难道是你吗？”

    　　当李七夜这话一说出来的时候，在场的所有人都一下子沉默了，甚至投靠万寿国的门派传承，因为在这刹那之间所有人都觉得李七夜坐在这个位置之上已经是理所当然的事情了，没有任何人能撼动了，如果是换作是其他们坐上这个位置的话，那就是沐猴而冠，那怕是万寿国皇帝也是如此。

    　　“你——”万寿国皇帝顿时脸色涨红，一时之间说不出话来。

    　　“你就是那个人。”最终，一个清脆悦耳的声音响起，大家望去说这话的人正是一直端坐于一旁的阳明散人。

    　　此时阳明散人神色凝重，她看着李七夜，徐徐地说道：“你就是狂庭的那个人！就是你掌执狂庭的大权！”

    　　在这一刻阳明散人认出了李七夜，虽然说阳明散人在此之前并没有见过李七夜。但是当联军在狂庭败走之后，阳明须陀回到了阳明教，他曾向阳明散人仔细叙述了这次行动的整个过程，这让阳明散人对于李七夜这个狂庭最高掌权人有着深刻的印象。

    　　当阳明散人一见李七夜的时候，就有了想法了，此时见李七夜出手的风姿，她一下子就把眼前的李七夜与阳明须陀所说的狂庭道统的最高掌权人重合在了一起了。

    　　“什么——”听到阳明散人这样的话之时，所有人都一下子炸了，所有人都为之骇然，都一下子站了起来。

    　　“魔教的人——”刹那之间，不知道多少人为之抽了一口冷气，更多的人都被吓了一大跳，后退好几步。

    　　当年血噬狂潮席卷万统界的时候，狂庭从此背上了魔教的称号，正是因为这一件事，所有人都对魔教抱有戒心。

    　　“真的假的——”一时之间，不知道多少人看着李七夜的目光都变了，不知道多少人心骨悚然。

    　　魔教的掌权人，成了长生谷的首席大弟子，这实在是让人无法想象的事情，这也是实在是震撼人心的事情。

    　　就算是穆雅兰和秦芍药都不由吃惊，因为她们也没有想过这样的事情，不过她们依然是信任李七夜，至于梵妙真，反而是自在从容，似乎一点都不惊讶一样。

    　　一时之间，不知道多少人望着丹王风笑尘，因为当时联军攻打狂庭，风笑尘就是参加了这一战的老祖之一，其他的老祖都纷纷因为重伤闭关，所以也唯有风笑尘是真正见地狂庭道统的人。

    　　“没错。”风笑尘也不慌张，坦然地说道：“公子便是狂庭道统的最高掌权人，也是长生谷的首席大弟子。”

    　　“哈，哈，哈，真是荒谬，魔教的人焉有资格成为长生道统的弟子！风笑尘，你乃是勾结魔道，为害长生道统。”万寿国皇帝狂喜，这是天赐良机。

    　　“又有何不可？”风笑尘一点都不慌张，平静地说道：“我们长生谷又曾有过多少外人担任要职，曜光真帝曾经是我们长生谷的护道人，余家的不朽曾经是我们长生谷的首席长老。那么狂庭道统的最高掌权人，又为何不可成为我们长生谷的首席大弟子。我们长生道统海纳百川，万世又来，又有多少外人在长生道统担当着各种要职？”

    　　风笑尘这样的话让在场的所有人都不由面面相觑，风笑尘这话说得是实情。就像风笑尘所说的曜光真帝、余家不朽，都曾经承受过长生谷大恩，所以后来他们都在长生谷担当过要职。

    　　在万世以来，有过很多外人在长生谷逗留过或者担当过要职，甚至是参加过各种决策之中。因为一直以来不知道有多少人承受过长生谷的恩惠，他们强大之后都曾反馈长生谷。

    　　“说得也是。”听到风笑尘这样的一席话，大家也觉得是道理，李七夜就算是狂庭道统的掌权人，他也一样可以担任首席大弟子的职位，就像曜光真帝、余家不朽一样。

    　　“哈，哈，魔教的大魔头，又焉能与曜光真帝他们相比。”万寿国皇帝狂笑一声，说道：“魔教的魔头，乃是居心叵测，欲祸害我们长生道统，为害人间。风笑尘，你勾结魔道，罪该万死。”

    　　“蠢物。”风笑尘只是冷冷地看了万寿国皇帝一眼，徐徐地说道：“只能说是你还不够资格接触这个层次。狂庭道统与万统界诸道统签定协议，承认狂庭道统的地位，双方履行当年的约定，天德真神的毒流早已肃清，何来魔教？无知。”

    　　PS:推荐一本书《超级中国队长》，书号1004968024！

