    慕墨鱼听了，挑眉，点点头，说道，“好啊！你要是给我买牛，我就敢去放牛。”

    这样的话就不用去上学了。

    不上学是他的追求啊！

    战司决，“……”

    还真的敢要求！

    一旁的封严，冒冷汗了！

    这……真的是让人摸不透啊！

    这小少爷怎么突然间变成这样了？

    而且放牛？

    小少爷是怎么想得到的呢？

    说这话，都不怕得罪他爸爸的吗？

    战爷发飙起来，那可真是天王老子下来了都无法阻止啊！

    “爸爸，你给我买牛，那你还得给我买一块草地，知道吗？”慕墨鱼说道。

    战司决脸部剧烈地抽插着，“我还要给你买草地？”

    慕墨鱼点头，“是啊，你给我买牛不给我买草地，我的牛吃什么啊？喝西北风吗？”

    这爸爸真的是！

    “我要的是真牛，可不要那模具牛啊，爸爸。”

    战司决，“……”

    这个儿子，真的是让人头痛！

    慕墨鱼放开了话匣子，自然就是停不下来了。

    “小冷，你怎么变成这样了？”

    玩游戏还爆粗！

    这谁教的？

    慕墨鱼疑惑地看着战司决，“爸爸，我怎么变成这样了？我一直都是这样的啊。”

    这就是真实的他啊。

    但是爸爸这像是看外星人一样看着他。

    真奇怪。

    “爸爸，我不想看书，我就想放牛，你去给我搞一头牛，让我说好好地放牛。”

    战司决，“……”

    “是不是二叔教你这样的？”

    慕墨鱼看着战司决，“什么二叔教的啊？我这个是天生的。”

    战司决冷着一张脸，"……"

    封严凑过脸去，给战司决解释着，“战爷，小少爷的言外之意就是，这是遗传的。”

    慕墨鱼听了，对着封严竖起大拇指，“对啊，封严这理解能力可以，爸爸，你要给他鸡腿呀。”

    战司决，“我等下抽两耳光子。”

    封严马上捂住了脸，说道，“战爷，我只是阐述事实啊，怎么就抽我两耳关子啊？”

    这战爷真的是，暴君啊！

    怪不得隽少经常私底下喊战司决做暴君啊！

    这真的很暴君！

    不分青红皂白就给人甩耳光！

    真的是太让人好害怕啊！

    “爸爸，你这么冲动，你应该要找个妹纸好好地谈恋爱，被爱情滋润了才不会变得那么暴躁的。”

    慕墨鱼正愁着不知道怎么和爸爸说让他去谈恋爱呢。

    现在可算是让她逮住了机会啊！

    战司决，“……”

    这个儿子着实是让他无语。

    封严马上说道，“小少爷，你又不是不知道你爸爸，他哪里会去谈恋爱啊？”

    慕墨鱼挠了挠脑子，说道，“住在我们隔壁的妈咪就不错啊，我和你说过的吧，要么让她做我妈咪，要么就让她做你儿媳妇，你二选一吧！”

    封严说道，“当然是要做妈咪啊！儿媳妇的话，太奇怪了！”

    那可是前少奶奶啊！

    战爷的前妻啊！

    怎么能做儿媳妇呢？

    这要是被传出去，那些媒体得怎么报道啊？

    这一家子就真的是奇葩家族了！

    前妻居然成了自己的儿媳妇！

    哪一个家庭有这种结构的啊？

    “怎么就奇怪了？”慕墨鱼不服气。

    这个爸爸真的是，都过去了多久啊？

    还没和他妈咪有任何的进展！

    真的是让人惆怅啊！

    现在说话刺激也刺激了他。

    真是难搞啊。

    “你还不知道吗？住在隔壁的妈咪，是你爸爸的前妻啊！”

    封严解释道。

    慕墨鱼早知道了妈咪是战墨冷的妈咪啊！

    只有爸爸不知道而已！

    “那又怎么样呢？这叫肥水不流外人田呢，如果爸爸和妈咪在一起，那就是复婚，如果不在一起，那妈咪结婚婚姻自由，和我在一起也不过分。”慕墨鱼说道。

    封严眼珠子都瞪大了，“小少爷，你可真敢想，真敢说！”

    慕墨鱼白了一眼封严，“你说这话一看就是老古董……”

    封严，“……”小少爷这个是人身攻击啊！

    真的是让人难受！

    也不知道战爷听了是作如何敢想！

    “爸爸，你要是不喜欢妈咪，就说话，如果不是，就别霸占着妈咪啊！我可是要追求妈咪的！”

    慕墨鱼故意刺激着战司决，“爸爸，你可要想好了啊！慕恩灿不是你妻子，就是你的儿媳妇了啊！你二选一吧！”

    战司决，“……”

    依然是一脸沉默。

    而慕墨鱼见爸爸一直沉默。

    他叹气一声。

    他都逼到这份上了！

    为什么爸爸都还如此无动于衷啊！

    这爸爸真的是让人头痛呢！

    “爸爸，妈咪就在隔壁呢，你说吧！怎么做？”

    这爸爸真的是拿皮鞭在后面抽都没用呢！

    看来，改天要给妈咪搞一个男人才行。

    这样的话，爸爸才会有感觉？

    要不，就二叔吧！

    慕墨鱼继续说道，“爸爸，你可能不知道，二叔和我说了，他的择偶标准就是妈咪哪款的，他要娶就娶妈咪那样的女孩子！”

    战司决剑眉微蹙！

    慕墨鱼也是很认真地在看着战司决的表情。

    果然看到战司决皱眉了！

    看来，有情敌就是不一样啊！

    爸爸不把他这个小情敌放在眼里。

    但是会把二叔那样的情敌放在眼里呢！

    这个时候，门外传来了一道声音。

    “这个慕雪妃，可真狗！”

    战南隽一回来，战司决的脸色更沉了！

    想起在饭局上时，慕恩灿和战南隽有说有笑的，两个人谈笑风生，让战司决没由来地皱眉。

    这战南隽居然还想和他抢女人！

    一口一个小嫂子地叫原来就是为了亲近慕恩灿！

    “爸爸，你要还是不主动出击啊，可就别怪妈咪被二叔泡走了啊！”慕墨鱼故意在战司决的耳边说道。

    战司决脸色愈发地黑沉。

    这可不是什么小事！

    是大事！

    “谁被泡走了？”

    战南隽走过来，就听到了一点。

    便连忙问道。

    慕墨鱼说道，“我妈咪要被人撬墙角了，爸爸还没无动于衷……我是在提醒他，做人不要那么高傲，尤其是在找老婆这件事情上，更不能大意啊！”

    战南隽听了，也是说道，“哥，我觉得大侄子说得没错，小嫂子肤白貌美的，天仙一样，真的是很多人会喜欢的！你小心点啊，别让小嫂子给被人泡走了啊！”

    这大哥明明就是很在乎小嫂子的嘛！

    可是为什么就是不主动出击呢！

    这样子一直憋着不说好玩吗？

