    林辰之所以自信，不是因为他自己，而是因为商阎。

    商阎和他说过，不用他说，主宰也能知道他和自己有着关系，既然在对方心中，自己和一名主宰有着关系，那么对于自己想要见他的请求，大概率就会答应下来。

    大殿中。

    身躯巍峨的中年人，高坐在王座之上，双目如炬，望着林辰，脸上带着几分笑意。

    “晚辈林辰，见过前辈！”

    “你先下去。”

    无忧城主看向带林辰过来的白龙尊者。

    白龙尊者其实很想留下来，看能不能弄清楚林辰的身份，不过在无忧城主面前，他哪敢胡乱说话，恭敬道：“是！”

    等白龙尊者离去后，无忧城主看向林辰，道：“何事？”

    “晚辈这一段时间，离开本源大陆，是前往神匠星，让魔天尊者帮忙炼制武器。

    却是没想到，竟然在那边，遇到一位‘大自在神教’的主宰！”

    林辰说道。

    他希望“玄黄殿”能够帮助魔天尊者摆脱“大自在神教”的控制，而这种事情，无疑是直接来和主宰级别的强者沟通，更为便捷有效。

    至于会暴露关于商阎的事情。

    林辰也无所谓了，反正对方早就看出自己和商前辈的关系，从商前辈之前的话来看，“玄黄殿”的主宰都是百分之百可以相信的，不可能对自己不利。

    无忧城主闻言，双目绽放精光，犹如两道雷霆在他眼中掠过，他声音低沉几分：“具体怎么回事，你仔细和我说一说。”

    “是！”

    当即，林辰将在神匠星所遇到的事情，一五一十的说了出来。

    无忧城主全程听完，面无表情，唯独眼神越来越冷，听完后淡淡道：“大自在神教的人，行事依旧不堪。

    没想到帝蟒那个家伙，竟然成为主宰，不过依旧不足为虑。”

    他看向林辰道：“最后是神狱出手，帮你渡过一劫？”

    “是的，不然的话，我根本不可能在主宰面前逃走。”

    无忧城主眼中泛起一丝波澜：“他没事吧？”

    林辰道：“商前辈本就情况不太好，眼下陷入沉眠之中。

    他和我说，沉眠一段时间就会醒来，让我不用担心他，但具体会沉眠多久，他自己也不清楚。”

    无忧城主望着林辰，淡笑道：“那家伙性子又冷又傲，正常来说，即便你是他选的‘神狱塔’新主人，他也不会管你的死活，大不了你死了之后，重新去找一个便是。

    他会出手救你，说明对你是真的很欣赏。”

    “商前辈对我有救命大恩，也有传道授业解惑之恩，于我而言，他是一位长辈，也如同我的亲人。”

    林辰说这话时，眼中一片真挚，对他来说，商阎、冷东流、轩辕神帝都是他的老师，也是他的亲人。

    尽管，商阎说没兴趣收他为徒。

    无忧城主脸上又多了几分笑意：“事情我已经知晓，会让人好好去调查下魔天尊者的孙女在哪儿，你下去吧。”

    魔天尊者眼下并不算是落入“大自在神教”手中，相反，他可以说拥有着绝对的自由，但只要钰儿还在对方手上，他就相当于被对方控制着。

    想要帮他的话，所要做的，并不是去找他，而是找到钰儿，将钰儿救走，后面的事情也就简单得多。

    林辰和白龙尊者，从无忧城离开，返回分殿。

    路上，白龙尊者时不时看林辰一眼，林辰清楚他是在好奇，为什么无忧城主会愿意接见自己，自己又和无忧城主说了什么。

    不过，他并不想让太多人知道关于商阎的事情，所以就当做什么也没看出来。

    他不说，白龙尊者也不会追问，毕竟那样可就有点讨人嫌了。

    林辰回到地球城后，先是和家人过了几天安稳日子，本来是想等等看，会不会很快就能得到关于钰儿的消息。

    后面确实没有任何消息传来，转念一想，即便“玄黄殿”的势力再大，却也不可能将宇宙的每一寸地方都给查一遍，不然的话，“大自在神教”早就不存在。

    如此一来，想要找到钰儿的消息，注定也没那么容易。

    想到自己手上，还剩下58颗“大罗天焱丹”，林辰决定先闭关将这些丹药消化掉，看能让境界提升多少，还有便是借助这次闭关，彻底掌握神狱塔的“杀”字诀。

    “杀”字诀对他来说并不算什么难事，但也必然需要花费一番功夫。

    这一闭关，在神狱塔的第四层，便足足闭关七百多年的时间，林辰才终于将“杀”字诀真正掌握，也将58颗“大罗天焱丹”全部吸收和转化为自身力量的一部分。

    按理说，这种情况，最好再花费几百年来巩固境界。

    但他的情况特殊，吞天龙炎“永恒之火”的特殊能力，时刻在为他巩固基础，精炼力量，所以就没继续闭关。

    更何况，外界过去七年多时间，他终于等来钰儿的消息。

    过来告诉他这消息的，是梦月尊者还有钟威几人。

    “没想到你竟然能够再次从尊者的面前逃走，那荒崆尊者被你接连逃走两次，也是够蠢的。”

    梦月尊者已经知道魔天尊者的事情，不过关于当时在场的还有一位主宰，以及林辰如何离开，她和钟威等人都不知晓。

    林辰也不打算去说，笑着道：“不是他蠢，而是我太聪明，论脑子的话，他不可能斗得过我。

    钰儿她现在具体是在哪儿？

    我和你们一起过去！”

    梦月尊者听到他前面自卖自夸的话，给了他一个白眼，听到他询问钰儿在哪儿，表情变得凝重起来，没有直接回答，反问道：“你知不知道，‘大自在神教’那么多的成员，都是哪里来的？”

    “难道不是他们禁不住诱惑，被开出的条件打动，自动投靠的？

    那位家伙，满口大话，说到底，他们的一切行为，其实都只是利益驱使。”

    林辰觉得这个问题，有些莫名其妙，还有便是，自己询问钰儿的消息，她和自己说这个干嘛？

    

