    此刻，李哲站立在这原地，也是略带满意的微微点了点头。

    这等极限的速度，饶是李哲的神识，都是无法准确的捕捉到那匕首的动向！

    往往是李哲的神识才刚刚找到那匕首的所在，那匕首就已是转移到了下一个位置了。

    即便是李哲的神识强度已是达到了堪比紫府境初期的修为，都是无法锁定这匕首的位置。

    这等强度，即便是面对紫府境的修士，李哲也是完全能够依靠这匕首来做一些个突袭了！

    并且，这匕首在之前能够达到真器境界，自然也没有这么简单。

    这匕首之上，自带了三个阵法，这三个阵法，分别对应了这匕首的三种形态。

    已是炼化了这匕首之后，李哲自然是能够知晓这一点。

    当即，他便是心念一动，双手轻轻挥舞了一下。

    刹那间，一股汹涌的旋风，便是直接浮现在了这洞窟之中！

    轰隆隆……

    这一刻，整个洞窟之中都是响起了那阵阵轰鸣般的风声。

    而在这风声之中，有着点点白光骤然浮现。

    仅是一个呼吸之间，那些白光便是全数化作了那匕首的模样！

    这些可并非是幻象，而是切切实实的实体！

    每一把，都是有着那匕首的全力！

    这乃是这匕首的第一种形态，千刺！

    在这些匕首之中，乃是没有本体存在的，只是会在攻击的瞬间，将匕首本体移动过来，而后转瞬不见。

    不过这力量的消耗，也是极快的，李哲估摸着自己这五成的灵力，也仅仅是只能够维持这种形态不到一刻钟的时间！

    当然了，威力自然也是极其惊人了，李哲身为施术者，他自己都是能够感受到，若是自己巅峰状态，恐怕都是未必能够在其中安然无恙！

    只是可惜，现如今也是没什么对手在，否则的话，这威力更是能够十分直观的显现出来。

    毕竟这匕首之中，如今那白色混沌之力的威压，因为李哲是施术者的缘故，基本无法感知到，也不知晓实战究竟是会多强。

    不过，见到这模样，李哲已是十分满意了。

    当下，他便是双手再度一挥，这上千匕首全数消失，那猎猎作响的狂风也是在这一刻骤然停滞。

    而那两把匕首，也是这个时候，出现在了李哲的跟前。

    这两把匕首看似是一动不动，只是，若是汇聚灵力于双眼，细看之下，便是能够看出来，这匕首正在飞速的震颤着。

    看着这两把匕首，李哲也是手中光芒一闪，噬法灵剑已是拿在了手中。

    紧接着，他便是全力一剑，向着那两把匕首斩了过去。

    这一刻，噬法灵剑之上，杀伐道气全数涌出，化作了一道血色剑气，径直向着那两把匕首飞了过去。

    嗤……

    一刹那，只听一声轻响，那剑气在触及这匕首的瞬间，便是直接消散不见了！

    准确点说，是在那高速颤动之下所散出来的道道锋芒给削去了！

    见着这一幕，李哲也是略带喜色的点了点头。

    这匕首震颤的状态，可并非是只能停在原地不动，李哲之所以让这匕首停着，就只是为了试一试威力罢了！

    眼下的这威力，让李哲也是十分满意！

    当即，他便是舒了一口气，心念一动，两道白光瞬间便是覆盖在了那匕首之上。

    紧接着，那匕首便是在这包裹之下，化作了半透明的模样。

    这并非是伪装，而是……

    只见李哲在这一刻轻轻一挥，那两把匕首直接是飞入了一侧的墙面之中，竟是直接没入了进去！

    这乃是灵体化！

    这实体的匕首，在这一刻，已是化作了灵体一般，可以无视大部分的实体，并且在这等状态之下最强的一点，便是可以直接穿入修士的身躯之中。

    随后，在身躯之中化为实体！

    这等情况之下，哪怕是对手穿着再强的防御法器，也是根本无法阻挡了！

    当即，李哲也是轻轻一抬手，两把匕首光芒一收，便是在这一刻落回到了李哲的手中。

    别的不说，光是这匕首本身的强度，李哲便已是十分满意了。

    并且，要知道李哲可是还没有尝试过使用这匕首之中的混沌之力呢！

    那混沌之力若是爆发出来，恐怕又是一招极为强悍的招数！

    不过现如今，李哲毕竟还想好好查探一下这个地下世界。

    因此，他也并未急着释放这力量，毕竟万一将这里轰塌了可就不好了。

    毕竟这其中的阵法大多已是年久失修，失去了作用了。

    反正自己的灵力留在这匕首之中，也是有着滋养法器的作用，李哲索性也就懒得再去管了。

    当即，他手中光芒一闪，便是直接将这两把匕首给收入了自己的储物袋之中。

    如今，新得了这如此强悍的法器，同时还将那七彩圆球给用掉了，没了那势力的后顾之忧，李哲也是觉得轻松了许多。

    此刻，李哲也是身形一闪，便是回到了那大门后方。

    如今，这大门依旧是紧闭的状态，不过这一次毕竟是要从后方打开，李哲倒也是放松了许多。

    这总不会在这大门内部还设置了一个阵法吧？

    这般想着，李哲也是轻轻一推，在灵力的作用之下，这两扇大门也是发出了一阵嗡鸣之声，缓缓的打了开来。

    只是，在这门打开之后，李哲却是面色微微一滞。

    这门后，并非是自己当初下来之时的那个通道，而是另外一个房间！

    是的，这是一个房间，而非是如同那石窟一般的地方。

    李哲微皱眉头，随即也是舒了一口气，手中光芒一闪，噬法灵剑已是落入了他的手中。

    并且，那两把混沌匕首也是缓缓漂浮在了李哲的头顶。

    只要有任何不对劲，李哲便是会毫不犹豫的出手将出现的一切斩杀！

    做好了这准备之后，李哲才是身形一闪，缓缓进入到了那房间之中。

    让李哲稍稍松了一口气的是，这一次，那大门并未消散，也没有关闭。

    看起来，李哲进入到的这个地方，应当是那邪修的房间了。

    这房间的地面，乃是由某种玉质品铺设的，两面的墙壁，也全都是某种名贵的木器打造，倒是颇有几分典雅的感觉。

    见着这模样，李哲也是微微皱了皱眉头。

    眼下自己所见的这模样，怎么看，都不像是一个邪修的房间。

    倒是正相反，非但不似是邪修的房间，反而像是某个正道修士的房间一般。

    李哲站在这房门入口处，也是微微摇了摇头。

    毕竟这也是他第一次来到邪修的居所，兴许有些邪修就喜欢这种场景也说不定了。

    这般想着，李哲也是舒了一口气，迈步走入了其中。

    整个房间之中，除了几张桌椅摆设之外，便是看不到了其他的东西。

    里面的东西，似乎是全都被搬走了一般。

    不过李哲倒是十分有着耐心，在这房中开始仔细的查探了起来。

    这邪修的房间，想来那邪修生前应当是有使用的，多少也是会留下一些痕迹在这其中。

    若是能够通过这一点，找寻到那仙人道统相关的讯息，就更是完美了！

    很快，李哲在这房间之中走动的身形便是瞬间一顿。

    只见得在这房间里间之中，有着一张书桌存在，而在那书桌之上，还有着一本书存在！

    李哲快步走了上去，直接是将这本书给拿在了手中。

    不过，这本书倒是没有书名，看起来倒像是什么记事本一般。

    李哲舒了一口气，也是这个时候开始翻阅了起来。

    伴随着不断的翻阅，李哲的神情也是开始变得惊诧了起来。

    随即，那抹惊诧便是开始变得有些古怪了起来。

    有着如今的修为，李哲看起书来速度自然是极快的，仅是十几个呼吸的时间，他便已是将这其中的内容，给彻底的看完了。

    “好家伙……原来是这个样子的吗？”

    李哲缓缓将那书给放回了书桌之上，嘴角也是抽动了一下，喃喃着说道。

    这本书不是别的，乃是那邪修生前所留下的，类似于记事本一般的东西。

    这其上，便是记录了极其之多的关于那邪修的东西。

    只是，让李哲有些惊讶的是，这邪修，准确点来说，并非是什么邪修，只不过是走火入魔了而已！

    “原来如此，怪不得这里的样子，除了那千魂阵，其他的地方，一点都不像是那邪修的居所。”

    李哲四处看了一眼周遭，而后他才是喃喃着说道。

    说话间，李哲也是迈步走到了这房间的深处，到了一面墙壁之前，根据那修士的记载。

    在这墙后，乃是有着一个储物的空间，这储物格乃是用一种隔绝神识的材质打造，常人根本就无法察觉到这里的存在。

    也是因此，他经常会将重要的东西给藏在这里，以防止被其他人给拿到。

    即便是得到了那仙人道统之后，这修士也是会继续这么做，因此，李哲估摸着，那修士若是死于意外的话，很可能在这其中，会有着一些其他的东西存在也说不定！

