    

    赦生道暗潮汹涌，即使他已经尽力将身体压至最低紧紧贴着小白龙，仍然能清晰的感觉到背上的烈风如刀割一般疼痛难忍，但此刻的萧千夜目不斜视，目光始终坚定的望着幽暗漆黑的远方，一只手稳稳搭在剑柄之上，在进入同一空间通道之后，分魂大法特殊的感应终于如一缕轻烟般缠来，但依然在极其遥远的地方，让他心急如焚。

    小白龙的幻影在数万条赦生道中来回穿梭，低声提醒：“通道被那家伙强行破坏过，这里面有数以计万的灵体游荡，寄灵没有寿数，只要空间中一直有可以吸食的灵力，它们就能无限的活下去，所以这玩意对灵力是来者不拒，不论是我当年留下的龙息，还是那家伙刻意散播的魔气，甚至潇身上的火焰，它们都吃。”

    萧千夜惊讶的道：“火焰也能吃？我记得阿潇身上的火焰极其危险，在她还没有恢复的时候，甚至几度灼伤过自己！”

    “火种只会对魔气产生本能的排斥，若要攻击其它的东西，则需要自己学会控制。”小白龙倒是一点也不惊讶，硕大的瞳孔微微挪向身边那些没有固定形态的寄灵，又道，“神鸟族的火焰确实很危险，但它本身是一种极端强悍的力量，虽然火种的特性不会被外族人吞噬，但是火焰是可以吃的，前提是——你吃下去不被烧死。”

    “不被烧死……真的有这种东西存在吗？”萧千夜疑惑的发问，只听小白龙呵笑了一声，淡淡回道，“当然有，你现在看见的寄灵不就是其中之一？不过他们只能在特定的空间通道中游荡，也不能跑出去为祸一方，放着不管也不要紧，但是天生万物，相生相克，谁知道外面有没有更强的东西，是不是？”

    “天生万物，相生相克。”萧千夜若有所思的呢喃着小白龙的话，想起被古尘所伤无法痊愈的澈皇，再想起混入云潇火种中无法分离的龙血，顿时有些沮丧，自言自语的道，“你身上的一切对她而言都是致命的，我是否可以理解为，你就是神鸟族最大的克星？”

    “这么说也可以吧。”小白龙并不否认，目光里炯炯有神，认真的说道，“但是神鸟族以不死之能克尽天下万物，孰强孰弱，也不好妄下定论。”

    萧千夜暗暗咋舌，坦白说他对灵瑞的了解很少很少，只在年少的时候从天方夜谭一般的杂书中略有耳闻，虽然后来得知萧氏一族的秘密，又知晓云潇身上暗藏的血脉后曾去试图查询过一些，但是天地万物浩瀚无穷，真的不是他一个普通人能轻易看透的。

    想到这里，萧千夜莫名蹙了一下眉，想起共存的另一个人——帝仲应该是比他知道的更多吧，但是那个人很少谈论这些事情，他也几乎不会主动询问。

    “但神鸟族的数量其实一直都很少。”小白龙忽然又开口，像是自言自语，又像是要刻意说给他听，“在我活着的时候溯就经常和我抱怨，说神鸟族的数量还不到百只，最严重的时候真的是屈指可数，它们虽得不死之能，但是天性好战，几乎被视为凶悍、杀戮的象征，但它们本身就算受到再致命的伤，也能利用火焰修复，不过是时间长短的问题，反正死不了总归能复原，但即使是这样，它们的数量仍然少的让人不解，你知道这又是为什么吗？”

    萧千夜摇摇头，这个问题他很早以前就认真思考过，一个“不死”的种族，为何连上天界的夜王都苦寻万年无果？除去被皇鸟刻意掩饰住方位的浮世屿，那就只有一种可能，那就是它们的数量太过稀少。

    “因为永生从来都不是恩赐呀。”小白龙叹着气，感慨万千，“当它们厌恶永生的时候，可以选择去找皇鸟收回身体里的火种，一旦失去火种，生命就会彻底的终结，但若是皇鸟不应许，它们则会找到信赖的友人让其杀死自己，溯和我提过，说它们虽得永生之能，真正能活过三千岁的同族也很少很少，她也阻止不了一心求死的同族。”

    萧千夜沉默着，似有所思，又听耳边小白龙的声音变得有些迷惘不解，甚至不经意的回首望了一眼背上的他，这才继续说道：“溯在同族中挑选了两名辅翼，名为飞鸢、飞渡，我虽是没有亲眼见过，但听她提起数次，说是性格天差地别，一个随遇而安，一个则努力上进，但就是这样截然不同的两名辅翼，却是有种出乎意料的稳定，她给了飞鸢、飞渡一个特殊的任务，就是帮助寻死的同族解脱，但从那之后，自尽的神鸟族反而减少了不少，你说到底是为什么呢？我至今也想不明白。”

    万万没想到他会从龙神的口中听到这两个不算很陌生的名字，萧千夜也是一瞬陷入过去的沉思里，飞渡是在云潇遇险之前出现的，那般浑水摸鱼的性格，倒真的是天性使然，虽然总是想着要拆散两人，但不难看出那仍是一个拥有赤诚热心的人，而飞鸢则是在雪原相遇，沉着冷静，审时度势，大有一方贤臣的架势。

    直到现在重新想起这两个名字，他才隐有感觉当初皇鸟的决策是正确的。

    “再到溯的继承者澈出现的时候，神鸟族的数量总算是稳定在三百左右，不过世界这么大，还是太稀少了，皇鸟的火种顺应天命自然孕育，但繁衍后代仍需要同族代代相承，永生会消磨感情，无论是亲情友情，还是爱情，最终都会消磨的一干二净。”

    萧千夜点着头，脑子里蓦然浮现凤九卿的脸，那家伙就是真的无情，对待任何事物都只有三分钟的热度，即使是深爱的女人，也能在一次争执之后彻底的放手。

    小白龙看着他神思缥缈的容颜，忍不住微微笑了笑，继续说道：“皇鸟的火种能一定程度的感知，澈应该也是从溯的身上感受过同族的绝望，她想要改变这种弑杀、好战的本能，所以才会在鬼使神差下将双子的火种隐藏赠与外族，事实上双子的性格确实和它们差别很大，或许也算一件好事吧。”

    “双子的性格……皆不稳定。”听到这里，萧千夜终于沉不住气的接了话，习惯性转动手中的沥空剑，一边感知着云潇的距离，一边忧愁满面的呢喃道，“平时看不太出来，但是一受刺激会更加危险，凤姬曾经手刃全族，阿潇也在失控之下几秒烧毁一座山，这算是好事吗？或许她们大多数的时间都是温柔善良的，可那一瞬间的爆发，就会让身边的一切化为灰烬。”

    “所以，你要帮她。”小白龙终于将话题拉回正轨，回首认真凝视着不解的人，一个字一个字极为郑重的说道，“我跟你说这么多只是为了提醒你，神鸟族是不会被外力杀死的，但是数量却稀少的几近灭绝，因为内心的荒芜才是最为恐怖的，它会摧毁一个人对生命的全部希望，只想求死。”

    萧千夜一瞬挺直背脊，感到一阵无名的寒冷，小白龙沉吟着嘱咐：“双生黑龙的血混入火种中，因无法分离致使她每时每刻都需要忍受着巨大的痛苦，如果再加上杀戮之心助长心魔气焰，迟早有一天她会成为第二个我，我说过火种虽然不会被外力熄灭，但她的火焰本就是一种至强的灵力，一旦她选择放弃生命，黑龙就能吃掉她。”

    小白龙稍稍一顿，短暂的僵持让气氛变得极其凝重，又道：“这不是不可能的，我甚至觉得……她已经做好准备了，她对你、对帝仲大人都心有愧疚，身心俱疲的情况下，又屡遭心魔蛊惑，你小心啊，她看着比从前厉害的多，内心脆弱的像一张纸，远远比不上当初那个昆仑山的小姑娘啊。”

    龙的叹息戛然而止，带着令空气都能冻结的沉默迅速沿着气息找寻，当星星点点的火光终于出现在视线的尽头之时，萧千夜忽然察觉到手中剑灵剧烈的一颤，连带着一直安静的魂魄也瞬间晃荡，正当他紧张的握紧长剑之时，竟是古尘的刀风不分敌我的砍击！

    小白龙矫健的避过刀气，再定睛一看，方才的位置上漂浮着几只寄灵，被搅碎躯体之后痛苦的挣扎扭曲着。

    这样危险的刀势，几乎将错综复杂的空间通道劈出惊悚的裂缝，顿时烈风从中贯穿而入，赦生道如深海的蛇形海流一般开始剧烈的摇晃，受其影响，连带着所串通的墟海也出现山崩地裂！

    小白龙深吸一口气，借着风力将背上的人甩出，自身则一瞬湮灭回到古尘之中，帝仲冷眼扫过手中赫然充满神力的古刀，再抬手挥击力量远胜方才，他瞥见跳进来的人影，不知是被什么不快的情绪影响，残影的面容露出明显的阴霾，但终究什么也没说，默默叹了口气，想把怀中的女子还给他。

    云潇恍惚的抬起眼，大概是担心他的意识会受损消失，即使眼中已在看见萧千的一刹露出了欣喜，却依然死死抓着帝仲的手心不敢松懈。

    帝仲轻握着这只温软的手，迟疑了一瞬，还是用力抽出，手提古尘背对而立，低道：“看好她，不要让她动用火焰之力，我去对付外面的寄灵，赦生道被乱流冲的偏离原位，你们站稳了，也许会掉到什么奇怪的流岛去。”

    话音未落，人已经头也不回的跳出，原本涣散的意识在接近共存的萧千夜之后也慢慢恢复，但越是如此，情绪越是糟糕，刀刀致命，直砍要害。        

