    <!--go-->    以小熊的能说程度, 韦斯当然被成功说服留下来了，一个驻点没有人看守似乎不太像话。

    当然，小熊在离开之前, 将如何进出迷阵的方法说了一遍。

    “就是这样啦, 还挺容易的对吧？”

    韦斯沉默了一会儿问道：“看来我们对容易的定义不太一样。”

    韦斯看到小熊怀疑的视线, 有点恼羞成怒，“我的脑子要是有那么好，我也早去第一军校而不是来当兵了。”

    “这个只需要记忆力和一点点简单的数学啦——算了, 我给你录成视频好了吧。”小熊识相地换了种方式。

    小熊将进出迷阵的方法录制成了视频, 韦斯可以死记硬背，实在不行，迷路了照着走也能出来。

    录制好之后, 小熊又和韦斯商量了一下, 小熊怕自己一天回不来，万一到时候需要去其他同学那里看看呢。

    于是, 两人计划好, 韦斯每次去一趟虫子处理机那里，将那些袋子装空间钮, 如果没能量了, 还能给虫子处理机更换能量。

    说到这里，小熊忽然想到还没去看看这次的废物处理箱，黑色虫子应该也有虫核的吧？

    走的时候, 小熊特意去了迷阵里面，打开废物处理箱, 里面果然躺着五颗黑色的虫核。

    这次的虫核比之前的要大多了，而且看这数量，很有可能黑雾天气的每只虫子都有虫核。

    小熊叹了口气, 果然危险总是伴随着收获呀。

    要是能把黑雾天气的所有虫子都抓到，这得多少大虫核啊。

    想着这件事，小熊溜达出了迷阵，辨别了香香驻点的方向，然后朝着那边走去。

    走了几步，小熊才有点感觉了，外面这也太黑了吧？

    静悄悄的，韦斯讲过的黑雾天传说这时候清晰地浮现在小熊脑海里，想忘都忘不掉。

    小熊有点害怕了，如果他现在回去把韦斯叔叔带上……

    唔，他回去肯定会被嘲笑的。

    算了，还是自己去吧。

    就十几公里，考虑到现在的情况，他半个小时之内应该也能跑到了。

    小熊没有驾驶机甲，现在正好是他的锻炼时间，而且这样比较隐蔽，不容易被那些巨大的虫子发现。

    就算是发现了，应该也不会关注他吧？

    小熊遇到第一只虫子的时候，他还稍微绕了个路，节省时间嘛。

    但是很快，小熊就发现，绕路是没有必要的，因为虫子越来越多了。

    难道因为自己那边有迷阵，所以虫子都往香香哥这边来了？小熊愧疚了，果然还是应该早点来帮着香香哥布置迷阵的。

    好在虫子太多，它们似乎比什么吸引着，没有虫子关注他。

    小熊也顾不得别的了，就在虫子群里面穿行。

    到最后，虫子已经多到小熊无处下脚了。

    “嘿，让一让好吗？哎哟，能抬一下腿吗？不行动一动也行啦，这腿子……”小熊边说还边摸了摸人家的大腿，这种大虫子腿肉也挺多的，就是有毒。

    等小熊实在过不去的时候，小熊只好爬到一个虫子身上，从人家头顶过去了。

    虫子就是再不注意，被踩头顶的时候总看到小熊了，人家一堆眼睛都在头顶呢。

    小熊踩着它脑袋跳过去的时候，虫子非常愤怒，想撕咬小熊，但是周围同伴真的太多了，动手就特别不方便，只能含恨看着小熊跳远了。

    小熊稳稳拉了一波仇恨，终于到了虫群最里面。

    小熊的脚在最里面一只虫子背上停住了，正被小熊踩着的虫子，心里缓缓冒出一个问号，怎么回事？就它好欺负啊？

    虽然心里狂怒，但是虫子没动。

    没动的原因小熊也看到了，虫群的里面，竟然是一只个头极大的虫子。

    比之前自己杀的那只大多了！

    这难道是虫王？

    小熊顿时有点纠结了，他赶过来的举动岂不是有点像送菜？

    正当小熊迟疑是直接打还是绕路的时候，他忽然感觉到一种熟悉的气息。

    肯定没错的，香香哥在这里！

    小熊的念头刚升起来，那个巨大的虫王转身朝着小熊的方向看过来了。

    小熊蒙了……什么情况？香香哥也变成云昭爸爸那样的大虫子了？

    小熊先悄悄地关掉自己的直播球，然后大声喊道：“香香哥，是你吗？”

    不怪他不压低声音，这边一群虫子发出的动静太大，声音小了香香哥都听不到。

    大虫子点点头，然后开始抬起爪子，一个个按扁了周围虫子的脑袋。

    因为等阶的威压，虫群极度害怕却根本不敢动弹，那只疑似香香的大虫子很快将周围的虫子们都弄死了。

    小熊看着那个大虫子欲言又止，难道家里又出了一个大黑虫子？

    小熊甚至勇敢地思考了一个问题，不知道香香哥和云昭爸爸愿不愿意原形拍个全家福……

    正在这时候，那个巨大的虫子趴在了地上，一根绿色的藤蔓从虫子脑子里冒了出来。

    那节藤蔓给自己施展了一个清洁术，一身干净之后就落到了小熊肩膀上。

    “香香哥你是出来了一部分藤蔓来狩猎了？”小熊终于找回了自己的声音。

    “……当然，不然还能是什么情况？”绿色藤蔓扭头看了小熊一下。

    小熊立刻露出了一个大大的笑容，“我就猜是这样！香香哥你也太厉害了吧，居然想到控制虫王来吸引虫子，这数不清的虫子哦，香香哥你发了！”

    绿色藤蔓沉默了几秒，小熊这么殷勤很可疑呀。

    “虫子确实挺多。”

    “香香哥你的空间钮够用吗？不够用我这里还有的，哎呀，这每个可就是一个大虫核啊！”小熊开始搓手了。

    香香又沉默了几秒，快速说道：“空间钮还够用的。”

    小熊敏锐地察觉到了问题，他吃惊地看向藤蔓，“你不会把之前的虫子都吃了吧？”

    “……毕竟是食物。”香香这么说道。

    好吧，香香哥不怕毒这一点也挺好的。

    “香香哥，你以后会不会变成一颗毒草？”

    “这大概就像你以后会不会变成毒蛇一样是个不好回答的问题了。”

    小熊立刻理解地点点头，两人配合着将满地虫子打扫干净了。

    香香给了小熊一个空间钮，里面都是大虫核，小熊高兴坏了，给了香香不少能量盒。

    “先去驻点吧，你过来休息休息。”香香说道。

    现在还没见到香香哥本体呢，小熊当然得过去，而且他过来是送玉石的嘛。

    这里距离香香的站点有一段距离，因为他不想让和自己待在一起的士兵担忧，现在特雷已经有点神经质了，整晚整晚地不睡觉。

    如果自己当着他的面跑出来，肯定得先和特雷交涉一番，然后还要带上直播球。

    香香并不想在众目睽睽之下暴露自己的食欲，虽然自己不在意，但是吓坏别人就不好了。

    两人迅速回了驻点，不知道是不是香香干掉了不少虫子的原因，回去的路上没有遇到任何危险。

    大概虫子们觉得，香香比他们可危险多了。

    小熊这时候想到了另外一个问题，香香哥真的需要迷阵吗？

    “当然需要，这样我才放心把特雷叔叔一个人留下，出去转转。”香香说道。

    等到了驻点门口，小熊才想起来被他关掉了的那个直播球，赶紧拿出来打开。

    直播球围着小熊围了几圈，很是气愤的样子。

    小熊露出一个看起来特别真诚的笑容，说道：“亲爱的各位评委老师，各位观众朋友们，不好意思哦，刚刚一紧张，我忍不住去方便了一下，就暂时关闭了直播球。”

    后期这一段被放出来的时候，一群人在那里吐槽小熊借口太敷衍，您在千万虫子中到底去哪里方便了？

    那些虫子呢？

    方便着方便着就到了目的地？你是不是觉得我们傻？！

    然而，这不是直播，小熊根本接收不到，就算是直播小熊照样不痛不痒。

    到驻点外面之后，藤蔓就悄悄离开了，小熊则很是礼貌地敲响了房门。

    特雷立刻站了起来，去监控面前察看。

    香香悄悄收回藤蔓，说道：“这是我和小熊的敲门暗号，来的是小熊。”

    “我们不能这么轻易相信别人，别人也可能猜到你们的暗号的。”特雷说。

    “好吧，那叔叔你确定一下是谁，确定完之后能快点开门吗？小熊一个人在外面我还挺不放心的。”香香做出一个焦急的表情。

    特雷在监控中看了好半天，才发现几乎贴到门上的个头不高的小熊。

    “确实是他，真是太奇怪了。”这么说着，特雷将门打开了。

    小熊进来一看，香香哥居然还穿着睡衣，这也太自在了吧。

    “小熊，你一个人来的？”特雷还往外面看了几眼，确实没别人了，才将门重新锁了。

    “你这胆子也太大了！现在外面太危险了，你……什么都没遇到？”特雷问道。

    “也不算没遇到，但是我比较灵巧，都躲开啦。”小熊避重就轻。

    特雷拉着小熊给他做了个体检，确定他没事之后才放心。

    “你过来是有什么急事？韦斯没事吧？”特雷问道。

    “当然没事，我是过来送玉石的。”小熊说着，将自己拍摄的迷阵内的视频给特雷看了，这样省的解说了。

    “所以，这个迷阵特别有用，我来给你们送玉石的。”小熊说道。

    特雷感动坏了，香香的这个兄弟实在是太好了。

    不过，他还是批评了韦斯，“我不敢相信韦斯居然让你一个小孩过来送玉石。”

    一个小时之后，特雷郁闷地看着布置完阵法的小熊和香香离开了。

    他们的理由是要去看看其他同学。

    特雷也明白韦斯为什么让小熊一个人出门了，一般人是真说不过小熊。<!--over-->

