    话说那是半年前一个风雨交加的夜晚……

    王龙七去杭州的青楼参加狐朋狗友的聚会，玩到半夜才骑马赶回家。途中突然风雨大作，前方恰好有一处楼阁，他就进去避雨。

    谁知那楼中居然有一个独居的妙龄少女，生得花容月貌、百媚千娇。

    这少女美丽而热情，不仅邀他进家中沐浴更衣，还叫他喝糖水。

    王龙七当时刚在青楼放肆过一场，正像个圣人一样，心中没有半点邪念。

    但他一进少女卧室，就好像丢了魂儿似的，不知怎么就和那姑娘云雨了一场。

    等他再醒来的时候，发现自己竟然睡在一处荒坟边。

    他吓得脸都白了，而且他清清楚楚地记得，那姑娘叫他明天这个时辰去娶她。

    余杭镇那几天正好兴起鬼新娘的传闻，说是鬼新娘专门迷小伙子去她坟上，和她云雨过后就必须去娶她，不然她就会找上门去害死对方全家。

    但是活人怎么能和死人成亲呢？

    死人不能复活，就只能让活人去死。

    时下已经有两三个壮年男子离奇死亡，衙门也在查这个诡案。王龙七一想，自己肯定也是碰上鬼新娘了，就赶紧去找周大福。

    周大福就把他带来见了李楚。

    第二天晚上，李楚和他一起去了鬼新娘的坟上。

    那鬼新娘果然出现了，穿着凤冠霞帔，乘着鼠役阴车，一身新娘子打扮，飘悠悠过来。

    落地那一刻，她看了看王龙七，又看了看李楚，然后……

    毫不犹豫地对李楚说了句：“你终于来娶我了！”

    王龙七一时不知该是喜是忧。

    故事最后以李楚无情的一剑而告终。

    ……

    王龙七就此和李楚交了朋友。

    虽然平时见面次数不多，但在他心里，李楚救过他的命，绝对是他一辈子的朋友。

    在李楚心里，王龙七给德云观捐了大笔的香火，也绝对是自己的好朋友……

    这位好朋友，在这样一个雨天，匆匆忙忙来到了观里。

    王龙七知道李楚的性格，所以也没多废话。

    他开门见山道：“这次来找你啊，是因为我最近喜欢上一个姑娘……”

    李楚下意识问道：“是人是鬼？”

    “当然是人！”王龙七条件反射似地一窜，气急败坏状：“我一直都喜欢人啊，跟鬼……那次就是个意外！”

    说着说着，他也觉得自己反应有点大，不好意思地笑了笑，又坐回来，委屈巴巴地说道：“你不知道我这半年过的什么日子。”

    确实不能怪他这么敏感，上次他和鬼新娘睡过以后，在家养了一个月的阳气才完全恢复。

    本来是满心欢喜重出江湖。

    但等他再出去玩，就发现自己这件事不知道怎么被流传出去了。

    但凡出门，背后必有人指指点点。

    生死之交……亡灵骑士……狐朋狗友拿这些绰号取笑自己也就算了。

    最绝望的是，他发现青楼里的姑娘们都开始嫌弃他了！

    他为此还去偷听过春满楼一位红倌人和老鸨子的窃窃私语……

    “那玩意被鬼用过了，是不是不吉利啊？”

    “肯定啊，鬼吃过的东西人再吃，那不就跟偷吃上坟的贡品一样嘛，还能好的了？”

    “咦——可别说了，瘆得慌。谁爱去谁去，我可不做他的生意。”

    “可惜好好一个阔少爷，怎么就让鬼给糟蹋了。唉，这不干净的男人，今后谁还敢要？”

    “哼，苍蝇不叮无缝的蛋，肯定也是他大半夜打扮的花枝招展，才会被女鬼盯上的！”

    听到这些话，王七少爷气得浑身发抖，大热天的全身冷汗手脚冰凉，眼泪不争气地流了下来。

    ……

    “你说这个世道还能不能好了？”时隔多日，他回忆起来还是不由得眼含热泪。

    委屈。

    李楚听他发了一堆牢骚，点了点头，然后平静地看着他。

    王龙七瞪大湿润的眼睛，悲愤道：“你不同情我吗？我已经整整半年没碰过女人了！”

    李楚点了点头，然后继续平静地看着他。

    王龙七还想再说些什么，但是看着李楚英俊的脸，上面似乎写满了“十八年”的字样……

    悲愤渐渐消失。

    “你就是暴殄天物，我要是长你这个样子，那些青楼女子就绝对不会嫌弃了。”王龙七嘟囔了一句，顿了顿，又小声道：“估计带着女鬼大被同眠都行……”

    李楚面无表情道：“你该说你来的目的了。”

    “噢，差点忘了。”王龙七难得遇到可以倾诉心声的机会，一时太过投入。

    他收回思绪，重新开始讲道：“我这不是被迫退出江湖了嘛，仔细想想，本少爷这些年也玩够了，也该找个老实姑娘成亲了。”

    “可是玩玩容易，成亲就没那么简单了，我王家好歹也是余杭镇数一数二的大户人家。我要娶的正妻，必须得是出身书香门第，贤良淑德，秀外慧中，忠孝节悌缺一不可才行。”

    “我找啊找，找啊找，诶，前日里还真被我遇到了一个。”

    提起这个，王龙七的眼睛才重新有了神采。

    “我见她第一眼就惊如天人，她的出身、容貌、谈吐、气质，全都是我前所未见的完美。当时我就下定决心，此生非她不娶！”

    “但是！”

    “可恨那赵良才，非要横插一杠子，他居然也相中了这姑娘！”

    “他也不撒泡狗尿照照自己的德行，也敢跟本少爷抢！”

    “以前在春满楼，他就好干这事。在杭州城，我也让过他，那次……”

    王龙七越说越气。

    赵良才不是别人，也是余杭镇上大户赵家的少爷。

    王龙七刚才之所以说王家是数一数二，而不是一枝独秀，就是因为有赵家存在。

    王家数一，赵家就数二。赵家数一，王家就数二。

    他这边跑题去历数二人的恩怨。

    李楚无聊地将手揣进袖子里。

    王龙七见状赶紧坐正，继续讲道：“上午时候，我和他冤家路窄，撞到了一起。他居然又提我被鬼……迷惑的事情。打人不打脸，骂人不揭短啊！那厮着实可恨！我险些和他大打出手，要不是在场有人拦着，呵呵，估计他家里现在都开始吹唢呐了。你别以为我在吹牛，当年……”

    李楚不耐烦地皱了下眉。

    “我们俩一气之下订了个赌约！”王龙七忙又跑回正题。

    “柳家牌坊那里不是有一栋鬼楼吗？他家把那块地都包下来了，鬼楼一直在那里不敢动。他跟我打赌，我们俩都去那鬼楼里住一晚，看谁能全身而退。”

    “谁不敢或者害怕跑掉的话就算输，今后就不许再跟对方抢任何姑娘，并且在路上看到了，还要退避三舍！”

    “后来是他怂了啊，不是我先怂的，就又加了个条件，我们俩都可以带一个人一起进去，我自然最先就想到你了。”

    “李楚，我们是朋友吧？”王龙七握住李楚的衣袖：“现在只有你能帮我了！”

    李楚不动声色地将衣袖抽出来。

    柳家鬼楼……

    身为余杭镇的人，他当然听说过这个大名鼎鼎的地方。没想到，这两个富二代要跑去那里作死。

    感觉有点麻烦啊。

    王龙七看他露出迟疑的神情，当即道：“你帮我这一次，我给你把德云观整个翻修一遍，把道观规模再扩建一倍。”

    李楚抬起头，缓缓道：“这不是钱的事儿……我们是朋友嘛。”

