    就在大家都以为奚灵华不可能再做出愚蠢决定的时候。

    偏偏。

    奚灵华紧跟着就说了一句让人匪夷所思大跌眼镜的话。

    “萧大师……我决定救他，一千万以内，是吧？我去求爸妈！”

    “？？？？？？？？？？？？？？”

    “我不李姐！！！！！！”

    “卧槽，疯了吧这妞！”

    “明知道对方的态度了，她还要救？？？”

    “为什么啊？”

    “我也想问为什么，我也不李姐，这世界是怎么了？渣男真就吃香呗？”

    “我的血压瞬间拉满了！愉快的心情瞬间炸了！”

    “谢谢你大妹子，治好了我多年的低血压！”

    就连夏沫也没忍住。

    她平常是很少会插嘴的。

    这回她是真忍不住了！

    “奚灵华小姐，你可要想清楚了，这可不是一笔小数目！！！为了一个渣男，为了一段明知道最后会无疾而终的感情，你真的要干出这种傻事？？？你要把这么多钱打水漂？你甚至还要承受着‘几乎注定了被抛弃被渣’的风险！！我不明白啊！！！”

    唯独萧羽一副‘我早就猜到’了的表情，表情微微有些复杂。

    奚灵华是个难得少见的好女人，可惜啊……

    奚灵华却没在意其他人的情绪，不过，在面对夏沫不解的询问时，她犹豫了一下，还是说了自己理由。

    “夏沫小姐，也许你们会觉得我很蠢，蠢得无可救药，不可理喻。但是……爱情不就是让人变的愚蠢的吗？”

    “我也知道，我现在应该让他去死，才是最好的选择，可是……萧大师说的是将来啊！即便‘将来注定会实现’，那可也是将来啊！”

    “我真的没把握，一丁点把握都没有，我对自己没自信，更没有让范辉一辈子爱我的自信。”

    “可是，我信不信自己这不重要，重要的是我信萧大师！我不知道别人怎么想的，但我是十分信任萧大师的，萧大师可以帮那么多人改天换命，我并不认为，萧大师帮不了我，改不了我‘注定被范辉渣’的命运！！！”

    “萧大师，如果您真的帮不了我，那我也认了！我要赌一场，但我下注的对象，并不是我或者范辉，而是您，我想下注在您的身上！我赌您可以让我幸福！！”

    奚灵华语气慷慨激扬，竟说的百万水友瞠目结舌，谁也再说不出一句质疑。

    “这脑回路……我的妈，鸡皮疙瘩起一身了。”

    “这这这……咱们要是再泼冷水，岂不是在说‘连萧大师都不可能帮她？’卧槽，这逻辑，绝绝子了。”

    “别人我不信，但萧大师，我是绝对相信的，妹子这句话说的不错，只要相信萧大师就好了，其他，什么都不用管。管他逻辑不逻辑，管他正确不正确，信，就完了！”

    “6666，燃起来了，燃起来了！！萧大师，接受这个挑战吧！！”

    “这对萧大师来说，就是小菜一碟！不就是改变未来，颠覆注定‘被渣’的未来吗？小意思！”

    奚灵华微微停顿了一下。

    然后。

    她又说了一句让大家更加复杂莫名的话。

    “咱们华夏，自古以来，不都讲究三从四德，讲究从一而终吗？”

    “即使抛开这些陈年旧俗不谈，甚至撇开感情本身不谈，我的清白和好几年青春都砸在了这混蛋的手里，对于其他男人来说，我已经不是清清白白的大姑娘了。就好像我已经砸在了一个‘股票跌停板’里，我已经不值钱了。”

    “别的女人怎么样，我管不着，但我从小接受的教育，让我不愿意用‘残花败柳之身去祸害其他男生’，如果下一段感情恰巧是真爱，那我可就更不能接受了，我不愿意用不完整的自己，去迎接我的真爱，这对那个男生更不公平，我宁愿不要开始那段感情。”

    “我去……我怎么感觉她这是在摆烂？？”

    “这就是躺平？破罐子破摔？？”

    “我好像突然有点理解这姐们的想法了：我已经不干净了，除了范辉，我跟不了其他男生了，所以我只能一条路走到黑了。再加上有萧大师的存在，这条路也未必就是绝路。”

    “惨，惨，TM的老子更恨那个狗渣男了，简直不配当男人！多好的妹子啊！！！妹子，我不介意啊！你跟我好不好啊！！我一辈子对你好啊！！”

    “确实是个好妹子，作为男人，我也巴不得全天下都是这样的传统妹子。但是吧，我也想劝劝你，妹子，都快30世纪了，你这想法是该改改了，你比大多数女生都干净，你也值得更好的爱情，别在那颗歪脖子树上吊死自己啊！很多男人都已经不在意那个了，你没必要那么钻牛角尖啊！！”

    可惜。

    无论大家怎么劝怎么说。

    奚灵华都不听。

    还是那句话，江山易改，本性难移啊……

    萧羽面对着奚灵华期盼的眼神。

    用力的点点头。

    既然你如此信我，我便定不会让你失望。

    浪子回头？

    有意思！

    接受这个挑战了！

    “好吧，既然你这么信任我，还把‘赌注’统统压在了我的身上，那我就尽量吧。奚灵华小姐，我的请求，我接受了。范辉，我会救的，你的未来和你坚持的感情，我也会帮忙的。”

    “谢谢……谢谢……萧大师，万分感谢！有了您的这句话，我现在人生充满了希望！”

    你是充满了希望，可我就充满了麻烦了！

    萧羽苦笑摇头。

    让一个渣到骨子里的渣男，去一辈子爱她疼她，让这段几乎没可能长久维持的爱情，去永远维持，从某种意义上来说，比死而复生还难。

    死而复生这种事情……等自己将来功力再提高点，就可以做到了。

    但这事吧，啧！

    不过。

    倒也不是真就完全做不到。

    “奚灵华小姐，这事先放一放吧，我也需要花几天的时间去做点准备，毕竟是癌症晚期，想救人，难度是很大的，并不是动动嘴皮子的事情……先有请下一位水友。”

    “再次感谢！那我先断开链接了！如果有什么需要我帮忙的，请您务必通知我！”

    其实萧羽要做的准备，就是去买大量的药材，然后提炼、最后炼丹。

    奚灵华说完，断开了，紧接着，下一位水友迫不及待的连接了视频。

    “萧大师，救命啊！！！！”

    

