    看到碧霄不知死活横在面前，太乙真人与普贤道人尽皆冷笑。

    他们两个，都是大罗金仙后期的修士。

    如果是三霄之中的云霄，亦或者截教首徒多宝道人，横在面前。

    或许，能够挡住他们的进攻。

    如今，只是大罗金仙中期的琼霄，也想阻止他们两个？

    “可笑！”

    “不知死活！”

    “这就像飞蛾扑火，螳臂当车，都是自取灭亡之道！”

    不仅太乙真人与普贤道人，就算是剩下的阐教金仙也是如此认为。

    “你说飞蛾扑火我认。

    只是这飞蛾是谁？

    是你们这些不堪一击的阐教弟子！”

    说着，这琼霄的周身，突然绽放出无数花蕾，显化出美轮美奂的场景。

    说实话，先前这太乙真人、普贤道人，并没有真的将琼霄给放在眼中。

    但是，当着美轮美奂的场景出现。

    他们的脸色瞬间变化。

    这一瞬间，他们感觉到自己，似乎被一种超乎想象的锋锐气息给锁定。

    生出一种惊悸不安的感觉。

    这是大罗金仙修士独有的天道感应。

    不好！

    太乙真人与普贤道人两人神色大变。

    只有遇到生死大劫，才会出现这样的警兆。

    果不其然，琼霄周身无数的仙葩，似乎幻化成为一个个的琼霄。

    幻术？

    不不不！

    每一个都非常的真实。

    无数的琼霄，纷纷的朝着太乙真人与普贤道人杀了过来。

    浩瀚的剑气凝聚在一起，形成杀戮长河。

    势不可挡！

    见状，普贤道人顾不得提剑上前。

    而是将将一件灵宝给祭了出来。

    这是一个四周镌刻这神秘花纹，中间却是印着一张太极图的秘宝。

    此宝，唤作太极符印。

    乃是阐教掌门元始天尊的宝物，赐予普贤真人。

    此宝带身上可以护体，号称万法不侵。

    此时，太极符印被普贤道人激发。

    在普贤道人头顶之上，显化出虚幻的太极图。

    太乙真人呢？

    也将两件灵宝，也就是金砖与火尖枪祭出。

    横在面前，阻挡杀戮长河的袭来。

    当然，太乙真人也没有寄希望能够抵挡住。

    他只是想要阻拦一下，自己则是施展出遁地金光之术，逃窜。

    普贤道人的太极符印，的确不简单。

    但是，一件防御灵宝，想要做到真正万法不侵，法力道行也是一个关键。

    普贤道人显然不具备。

    面对着琼霄的一念花开君临天下，太极符印瞬间被打飞出去。

    不过，太极符印演化的太极图，也是抵挡了不少的杀戮气息。

    虽然普贤道人发髻给打散，披头散发的如同乞丐。

    却是摆脱了生死危机。

    太乙真人呢？

    他打出的两件宝物，阻滞了琼霄的杀招。

    令他有了逃走的机会。

    虽然逃走了！

    但是看着那被打成碎片的两件灵宝。

    他也是瞠目结舌，脸上能够看到明显的后怕。

    “我的肉身，也算强悍。

    但是与灵宝金砖，以及火尖枪比较起来，差距绝对不是一丁半点！

    如果不是提前逃窜，或许，现在我已经登上封神榜了！”

    众人瞠目结舌。

    不仅阐教金仙，就算是同样截教出身的众弟子，神情都是编的古怪。

    先是碧霄诛戮陷绝合一，演化出天上剑仙三百万，遇我也须尽低眉。

    如今琼霄也是演化出美轮美奂的杀招。

    他们都感觉自己好像有点不认识琼霄与碧宵。

    将一切都看在眼中的西方教，药师王佛与弥勒道人等。

    虽然心中震惊琼霄的强大。

    但是，他们心中却是流淌着明显的喜悦。

    如果三清真心一体，这绝对不是他们喜欢看到的事情。

    这不符合他们西方教的利益。

    由于当年道魔之争，道祖鸿钧与魔祖罗睺在须弥山大战。

    造成西方地脉遭受到前所未有的破坏，造成西方贫瘠。

    西方教两圣对于人杰地灵的东方，向来觊觎。

    只是面对暴躁的三清与女娲娘娘，他们只能够无功而返。

    特别是通天教主，只是诛仙剑阵横在天地之间，成为这西方两圣不可能逾越的屏障。

    三清内乱，这绝对是西方教的机会。

    弥勒道人与药师王佛也清楚。

    他们也开始挑拨离间。

    “明明这里是女娲师叔圣诞，截教弟子在女娲师叔诞辰，都迟到。

    更有赵公明无视女娲师叔存在，竟然在这里酣睡！

    这是对于女娲师叔的大不敬！

    接下来呢？

    这截教更是欺人太甚，将阐教十二金仙之首的广成子，踩在地上摩擦。

    这等不懂尊卑之辈，我西方教实在看不下去了！

    今天我等要与阐教一起，替通天师叔，好好的教训一下截教！”

    说着，众多西方教弟子齐齐显化庆云。

    阐教众多金仙，也施展出庆云与西方教的气息交织在一起。

    朝着截教压制过来。

    对女娲师叔大不敬？

    呵呵！

    看着西方教弟子主动走出。

    赵公明呢？

    他的脸上也是不由得露出一抹冷笑。

    他挥手制止众多暴怒的截教弟子。

    这赵公明的大妹云霄，截教弟子第一人。

    如今，他的两个妹妹琼霄与碧宵，表现出不可思议的战斗力。

    再加上走出金鳌岛前，通天教主曾言，名义上截教弟子以多宝道人为尊。

    如果遇到事情，更要注意赵公明的态度。

    正如此，当赵公明摆手。

    截教众仙，却是强压住心中的滔天愤怒。

    那阐教与西方教呢？

    他们联手，释放出滔天的气势，最终却是打在了空处。

    这种感受也是不好。

    同时，他们的心中，也是生出错愕。

    明明赵公明，只是一个大罗金仙中期的修士。

    怎么会在截教之中，能够做到令行禁止？

    联想到琼霄的变化。

    在他们心中，赵公明的分量变得更重要。

    一时间，所有人的目光，都投向了赵公明。

    就连女娲娘娘都诧异的看着赵公明。

    赵公明朝着女娲打了一个稽首：“现在，这个时间段，大商人皇帝辛应该带领群臣恭贺师叔圣诞之日。

    我们截教与阐教，以及西方教有什么恩怨，可以放在以后计较。

    我们还是将目光投入朝歌城之中吧！”

    此时，赵公明请女娲师叔将目光投向朝歌，并不是为了看帝辛如何荒唐。

    而是想要将封神第一阴谋家准提道人展现出现。

