    “你这个叛徒！”

    李铎狠狠的瞪了他一眼，此时他已经看出来了，这个李文根本就是跟李阴一伙的。

    “要怪，就怪你太笨了。”

    李文得意一笑，说道：“我只不过是说了你几句好话而已，你就把我当成了心腹，如此看起来，你也没有什么过人之处，我真不明白，那个姓萧的，为什么要选你当家主。”

    他的眼神很古怪，既羡慕，又得意。

    顿了顿，他又道：“我说有秘洞，你就真信啊？难道你就不会动脑子想一想？一介武夫而已，你凭什么掌管李家？你配吗？”

    “我不配，难道你配？”

    李铎冷冷说道：“如果不是我请萧先生来帮忙的话，李家早就已经被阴阳二老给毁了！”

    嘴上这么说着，但李铎的目光一直盯着李阴。

    二人的实力差距，实在是太大了。

    虽然被萧南天指点过几招，但李铎的实力也还没有到大宗师的境界，如果跟李阴真打起来，绝对输多赢少。

    同时，他也很纳闷儿，李阴是怎么回来的？

    棋盘山上下，都有人把守，稍微有点风吹草动，就应该有人汇报才对。

    难道李阴的修为真的这么高，高到可以掩人耳目？

    “我会毁了李家？”

    李阴哼了一声，说道：“轮对李家的贡献，列祖列宗全都加在一起，也未必比得上我，如果不是你这个浑小子勾结外人，我已经把八大家族统一了。好了，你在这个位置上坐得够久了，是时候还给我了。”

    他的表情十分轻松，仿佛在诉说一件无足轻重的小时。

    李铎则是念头急转。

    如果真打的话，他绝对不是李阴的对手，而且是九死一生。

    可是，让他把家主之位交出去，却说什么都不行！

    他好不容易才让李家步入正轨，绝对不能再让李阴毁一次！

    更何况，他也不能辜负了萧南天的信任。

    就算是死，也绝对不能低头！

    “你想要做家主，就看看你有没有这个本事了！”

    李阴哼了一声，率先发难。

    先下手为强，后下手遭殃，这是亘古不变的真理！

    自从在武馆看了极道拳谱之后，他的修为就已经上了一层楼，后来经历几番恶战，又被井大庆、谭明指点好久，李铎的实力已经有了质的飞跃。

    一拳打出，竟带起了阵阵破风之声，声势惊人。

    如果换成其他人，见到这个架式，肯定早就落荒而逃了，可惜啊，这次他遇到的是李阴。

    真正的大宗师强者！

    这个世界上战力顶尖的存在！

    眼看对方一拳打来，李阴不慌不忙，侧身让过，随即大袖一挥，一股粉色烟雾涌向李铎。

    李铎只闻到一股香气，暗道不好，连忙后退，可还是吸入了一些粉末，顿时头晕目眩。

    “卑鄙！”

    他哼了一声，说道：“不管怎么说，你也曾是李家的长辈，竟然用下毒这种下三滥的手段，也不怕人笑话？”

    “就你，也配我动手？”

    李阴撇了撇嘴，“我是怕一不小心，把你给杀了，坏了我的大事！”

    听了这话，李铎也是一愣。

    李阴偷偷潜入李家，不杀自己，又是为了什么？

    想到这里，他心中一动，冷冷的说道：“你想要我交出家主之位？休想，我告诉你，不管你怎么折磨我，我都不可能再让你败坏李家的名声了！”

    上次，阴阳二老带着人大举进攻其他七大家族，弄得双方死伤惨重，八大世家的人本来就不多，被他这么一闹，不知道有多少女人成为了寡妇，多少孩子成为了孤儿。

    李铎说什么在不会让惨剧再度上演。

    “我若是想要当家主的话，还用得着等今天吗？”

    李阴哼了一声，一脸的不屑。

    没错，早在四十年前，就有人推选过他做家主，不过李阴一口拒绝了，因为他的梦想只有一个，那就是登上武学巅峰。

    数十年的闭关苦修，他果然突破到了大宗师，成为了金字塔般的存在，直到萧南天的出现……

    两人交手过数次，李阴每次都是狼狈逃走，刚开始他还以为自己遇萧南天的差距其实并不大，直到后来才明白，原来萧南天一直都在让着自己。

    如果认真的话，别说是逃走了，恐怕自己连出手的机会都没有。

    也正是因为如此，他比以前更加迫切想要得到极道拳谱。

    “不是为了争夺家主？难道是回来探亲的？”

    李铎哈哈一笑，道：“你出去问一问，如今李家还有人认你吗？”

    嘴上这么说着，但的心里一直都在盘算着脱身之策。

    只是，吸入了那粉色烟雾之后，他浑身麻痹，别说是逃走了，就连站起来都十分困难，仿佛浑身的骨头都被人给抽走了一样。

    “哼，一帮没用的废物，就算你送给我，我也不要。”

    李阴.道：“废话少说，快把佛经交出来。”

    “什么佛经？”

    李铎愣了一下，脱口而出道。

    “还在装蒜？李家世代流传下来的佛经，一向由家主保管，难道不在你身上吗？”

    李阴的脸色变得十分紧张，似乎对那佛经十分在意。

    “难道李阴这次回来，就是为了那所谓的佛经？可那究竟是个什么东西啊？不过，他既然这么紧张，我何不先骗骗他，然后找机会通知其他长老？”

    心中想着，李铎微微一笑，说道：“原来你是想要那佛经啊，我每天都要翻阅，它就在我的房间里，不如你先帮我解毒，我带你去取吧。”

    听了这话，李阴的脸色都变了，狠狠的说道：“翻阅？怎么翻阅？你根本就没有见过那个佛经，是不是？”

    李铎吓了一跳，不知道自己哪里露出了马脚，只好硬着头皮说道：“我……我当然见过，那是李家的宝贝，父亲曾经不止一次的对我说过，一定要好好保管，不能落在心术不正之人的手中。”

    话音刚落，李阴便一巴掌打了过去，声色俱厉的说道:“还在骗我？李元几个孩子中，他最不喜欢的就是你，根本就无意将家主之位传给你，怎么会告诉你佛经的事情？”

