
　　鄂王府内，季秋与岳宏图于正厅进膳。

　　虽说如今鄂王位极人臣，手握权柄威震一方，但这王府的一应陈设，却仍是极为朴素，甚至可以说是简陋，全然配不上王府的规格。天籁小说网

　　相应的，其中的饮食也是一样，几如殷实人家一般，菜碟不过三四，至多再添上一份热汤，就已经是差不多了。

　　对于端坐的二人来讲，自然是够吃的，但和他们的身份一对比，却又显得相形见绌了起来。

　　入座之后，岳宏图笑呵呵的与季秋闲聊，同时还特地吩咐人，多留了一张座椅。

　　见此，季秋心中了然。

　　因为他知道，岳宏图特地留下的这张位置，是给谁的。

　　果然，随着菜肴上齐，热气腾腾直往外冒时，这将一身铠甲卸下的威严男子却并未率先动筷，而是稍稍停顿了下，才道：

　　“无双，且先等等。”

　　“今日还有个客人，要与你我一同进食，你注意点。”

　　听到岳宏图的开口，季秋轻轻颔首，示意知晓，也没有多问。

　　而就在二人简单交流刚一落下，那门槛处便有窸窸窣窣的动静响起。

　　随后，一道小小瘦瘦的身影跟随着侍女，磨磨蹭蹭了半晌，才算是跨过了门槛，走入到了这正厅之中。

　　季秋抬眼望去。

　　却见来者不过豆蔻年华，个头不大，一双眼睛黑黝黝的，正往着他与岳宏图的方向望来。

　　这小姑娘一双小手背着身子，捏着身上才换不久的崭新裙子，略略显得有几分局促。

　　此时，季秋还未开口，岳宏图听见动静和看到这小姑娘后，便率先站起了身来，将原本粗狂的声线尽量压得柔和了下去，这才道：

　　“小郡主，到了本王的鄂王府后，你便不必这么担惊受怕了。”

　　“有本王坐镇，没有任何宵小敢于忤逆鄂王府的威严！”

　　“放心，来鄂王叔这里，吃点东西吧。”

　　一边说着，岳宏图还一边俯下身来，对着小姑娘招了招手。

　　至于季秋，他则是在一边默默的看着。

　　小姑娘如今还未长开，尚没有日后风华绝代，气质超然的模样，不过只单单从轮廓上看，也能大致看出来眼前这面容姣好的丫头，未来定是个美人胚子。

　　【赵紫琼】

　　【生于南燕都城，乃天恒贵胄，生父为大燕太子赵徽，其刚一出生，便被赐予了‘紫琼’名号，封号郡主，至尊至贵，】

　　【然其命运波折，于十三岁年纪时突逢剧变，父亲赵徽离奇死于宫中，新帝大肆清洗宫内皇室子弟，幸得太子府有高人庇佑，拼死将其送出宫廷之外，一路颠沛流离，这才保住性命。】

　　【后得鄂王岳宏图派遣人手，苦心费力寻觅，接入鄂王府中，度过些许日子，又被送至紫霄观修行，一路遭逢袭杀波折，终至之后，隐姓埋名，潜心修行于深山之中，以图自保。】

　　【其乃是燕赵后裔，得宗脉气运眷顾，又有其父徽太子留下暗手，修行过聚拢皇朝气运之法，再结合紫霄观秘典，以及鄂王岳宏图亲传武艺，修为突飞猛进。】

　　【修行有成，出得深山与鄂王世子游历天下，积累名声，适逢天下大乱，南燕四分五裂，其性格果敢坚毅，继承其父遗志，以燕赵之名广揽四方豪杰，北拒异族入侵，南平四海之乱，颇有威望。】

　　【积累二十年，一统淮河两岸，收复江南之地，聚集封地民望气运，修成金丹之境，又养成真龙之相，有一代帝王威仪！】

　　【后续：？？？】

　　【模拟评价：幼年出身显赫，少时历经波折，经受颠沛苦难，终成坚韧心性，后续三十载，正应潜龙出渊，一飞冲天之相！】

　　看着这名为赵紫琼，神色之中还略微带着几分戒备的小姑娘，很难想象，她的未来竟能有这般波澜壮阔。

　　甚至，隐约间还有着开辟一朝，问鼎女帝的气运造化！

　　“谢谢鄂王叔。”

　　似百雀般清脆的声线，如涓涓流水般，流入了季秋与岳宏图的耳畔。

　　随后小姑娘沿着岳宏图的示意，自门槛处慢慢踱步，走到了那座椅之前，便轻轻的坐了上去。

　　宫廷之间学到的良好教养，在赵紫琼的身上展现的淋漓尽致，纵使一时蒙难，但那其中不经意间所携带着的贵气，也依旧是叫人心中，不由感到阵阵赏心悦目。

　　“好了，吃饭吧。”

　　见到这小姑娘落座，为了照顾着她尚有些不适的情绪，岳宏图也未曾多言些什么，淡淡一笑后，便动起了筷子。

　　这场饭食吃的极其简单。

　　一炷香过，待到罢了，关于赵紫琼的身份，岳宏图也简单的给季秋介绍了些许。

　　放下手中筷，搁置在盘子一侧，赵宏图吃完起身，复又对着季秋慢慢叮嘱道：

　　“小郡主身份尊贵，眼下暂时客居在我鄂王府，你作为我鄂王府的世子，可得多担待着点。”

　　听到岳宏图此言，季秋自然点了点头，语气随即沉着道：

　　“父王言过了，我自是晓得。”

　　说罢，他便转头看着一侧的小姑娘，尽量露出了温和的笑容，道：

　　“小郡主，我名岳无双，之后若是有什么需要，作为鄂王府的半个主人，你尽可向我开口。”

　　“我鄂王府虽不及皇宫繁华，但胜在没什么约束，若是你之所求，在下但凡能够做到，我岳无双定当义不容辞。”

　　看着眼前面貌白皙，如洒脱文士般，富有书卷气的英俊少年，赵紫琼抿了抿唇。

　　她与季秋，今日是第一次见面。

　　但很久以前，她却曾经听到她的父王徽太子，提起过这个名字。

　　少女的心思细腻，有时候一件事情就能记住很久。

　　就比如徽太子曾酒后戏言，说到过要把她指给鄂王世子为妻一样。

　　这件事情，就在赵紫琼心中留下了不小的印象。

　　想到这里，小姑娘的面庞略有些泛红，慢了半拍后，这才轻声对着季秋回复道：

　　“世子哥...客气。”

　　“如今早已今非昔比，郡主之称也不过是名存实亡，因此，世子哥唤我一声紫琼便可。”

　　随着话语道出，赵紫琼不由便想起了近半年来的颠沛流离，以及数之不清的护卫为了庇佑自己而死，一时双拳握紧，神色之中渐渐流露出了一抹恨意。

　　不过很快，她就收敛了下去，面上听着郡主之称时，不禁有些自嘲的对着季秋回道。

　　对此，季秋并不意外。

　　国仇家恨，又是个心智成熟，生于皇室的姑娘，她心中对此，又怎可能没有丝毫痛恨？

　　不过，那样也好。

　　一边想着心事，季秋另一边继续缓声开口，以一副知心大哥哥的做派，对着赵紫琼介绍着鄂王府的境况，尽量叫其心中的隔阂感，能够稍稍减轻些许。

　　而二人之间，也渐渐有了些熟络，不能算是熟悉，但起码也没了最开始的陌生。

　　时间，飞速流逝着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第一百八十二章 赵燕郡主，身世坎坷！免费阅读。https://xs.23sk.com 