    许了只觉得体内越来越热，他知道这是因为缺氧造成的现象，但也只有选择忍耐，继续忍耐，等待同伴的反击，他相信凯恩一定可以破开这头妖物的防御。

    只是这个过程，在外面获许只有几十秒，甚至更短，但对许了来说，却漫长的宛如几个世纪。

    他脑海里不断转过千百种念头，无数个声音响彻识海，这些所有的念头，每一个声音都是在询问他内心最深处，在失去了力量的情况下，会否失去勇气？

    许了从不觉得自己是一个很有勇气，很勇悍的少年，但在失去了力量后，虽然有些惶然，但仍旧能够重整心态，准备重头来过。

    只是他也不知道，这算不算是拥有勇气。

    就在许了以为自己再也支撑不下去的一刹那，体外的压力骤然一轻！

    他体内出灼热的气息，被某种神秘的变化引动，阳极返阴，化为一股冷冽的气息，自小腹中升了起来。

    这股气息对许了来说，实在太过熟悉了，他奋力猛然一挣，一股吞噬万物的妖力，尽显强横霸道。

    刚刚吞了他的那头妖怪的身躯，就如被投入了熔炉，瞬息间就融化成了黑水。

    许了浑身都是黑臭的液体，但心底却透出一股怎也遮掩不住的喜意。

    耗尽了全部圣力却仍旧没能斩杀妖怪的凯恩，一颗心刚刚落入地狱，暂时还未来得及爬出来，脸上仍旧是悲痛欲绝，迟了几分钟之后，才转为了狂喜。

    黄金狮子大声叫道：“你恢复了？”

    许了点了点头，说道：“只是觉醒了一点点妖力。大约也就几十点，没比你强多少。”

    凯恩惊讶无比，叫道：“就算你妖力特质奇异，但也未必会比圣力更能克制这种妖怪，几十点妖力绝对杀不了这家伙，你是怎么搞定？”

    许了露齿八颗洁白的牙齿。笑道：“我修炼的功法特殊。”

    许了感觉着贴体内蜿蜒如小溪，清素寡淡的妖力，虽然只有十色花藤的妖怪血脉觉醒，●⑤●⑤，妖力也低微至平生从所未有，但仍旧心生欢喜。

    他自然不会跟凯恩说，他能够杀了这头妖怪，是因为天妖诛仙法的吞星式，刚刚若非是靠了吞星式，生吞了这头妖怪的妖气。他现在的妖力还未有几十点这么多。

    凯恩一跤跌到，刚才的战斗他已经竭尽全力，本来还以为自己拼尽全力的一击，仍旧没能击破这头妖怪的防御，不但是救不出来许了，就连自己和那些士兵都要死。

    没想到许了居然绝经爆发，生生轰杀了这头妖怪，不光是自己。所有人都能活下来。这种死里逃生的经验，凯恩也没经历过多少次。尤其是现在实力衰弱，心底一口气上不来，只觉得身上再没有半分力量。

    许了走过去，扶起了凯恩，环顾一圈，发现只剩下了十多名士兵。那名上士也因为保护部下被怪物杀死了，不由得微微叹息，随即就振奋精神，大喝道：“大家不用担心，我们已经赢了。”

    死里逃生的十多名士兵。都忍不住大声欢呼起来。

    许了趁机问道：“你们怎么离开了杂货铺？”

    凯恩叹息一声，说道：“那两个孩子，大概是近距离接触了妖化丧尸，你走后不久就生出了变异。我不忍心下手，就带了她们两个离开，后来你又去过了杂货铺吗？”

    许了也是叹息一声，他也没有想到，那对姐弟居然最后还是难逃一死，甚至死的还比较凄惨。

    他没有跟凯恩说起，那对姐弟已经死掉的事儿，免得心地纯正的黄金狮子难过。他扶着凯恩，说道：“燕思琪和潘妮呢？我发现了那边是军营，可以暂时去哪里容身，比外面安全的太多。”

    凯恩说道：“她们就在附近。”

    这头黄金狮子奋力叫道：“已经没事儿了，你们可以出来！”

    过了好一会儿，燕思琪和潘妮才怯怯的从藏身处走了出来。许了给了她们一个微笑，然后就对所有的士兵说道：“今天起，我就是你们的长官，我们出来遇到的怪物杀了上士和所有的难民，只剩下了他们三个！”

    许了脸色转为森冷，扫了一眼这些士兵，这十多名士兵立刻就感觉到全身骤然寒冷，就如堕入冰窟，所有反抗的意志都烟消云散，连声答应许了，绝不会有任何多嘴。

    许了刚才杀了那头怪物，展露出非同一般的实力，凯恩更是拥有圣力，这些怪异之处，肯定会引起军方的注意。许了并不希望，被人这么早发现自己和凯恩的特殊。

    更何况，他也并不想在军营里，处处被人为难，只要他能够拉起一股势力，日后的生活必然会轻松许多。

    这些士兵遇到了妖怪仍旧不会退缩逃走，显然是极为可靠的战士，足以作为他在这个时代起家的班底。

    许了只用了几句话，就慑服了这些士兵，带了凯恩和燕思琪，还有潘妮，向着军营走去。

    凯恩过了一会儿，也渐渐恢复了几分力气，虽然圣力仍旧枯竭见底，但自己走路却没妨碍了。

    一行人走到了军营附近，远远的看到军营灯火通明，不由得都微微松了一口气。

    他们走到了军营的高墙外，上头警戒的士兵顿时大吃了一惊，急忙叫道：“你们遭遇了什么？”

    许了大声回答道：“我们遇到了一头吃人的怪物，死了好几个人，救出来的平民也只剩下了三个。”

    高墙上立刻就冲军营里发出了警报信号，过了一会儿，岗楼上多出来几个人，为首的正是劳伦斯上尉。

    他看了下面的几个人，皱了皱眉头，然后让手下打上来一桶水，用绳子顺了下来。

    劳伦斯上尉叫道：“别人可以一个一个爬上来，只要检查没有问题，就可以进入军营。但摩西你例外，你必须在外面把自己洗干净了，光着身子爬回军营。”

    劳伦斯上尉的话，让所有士兵了大笑了起来，这位上尉也忍不住笑了，向下面吼道：“么有人想要看你光屁股，但是你得保证不携带妖化病毒！所以……洗干净自己，不要给大家造成麻烦。”

    许了看着顺下来的水桶，闻了闻自己身上的臭气，苦着脸对其他人说道：“你们先上去，等我一个人留下来洗澡！”(未完待续。)

    ps：　　ps；我知道是绝境爆发……uw

    
