    四周落针可闻。

    本以为国色生香老板将一百八十八抬嫁妆定义为“薄礼”，就够限制了众人贫穷的想象力。

    不曾想这位前朝皇子更绝。

    价值上百万的玛瑙金凤凰，匈奴首领的国玺，得供起来的国宝圣物，竟用来给小姑娘把弄玩。

    这是把人当女帝捧的节奏啊。

    宋昭怔忡。

    她只是想让权臣大人帮忙撑个小腰，借势清走段家人。

    权臣大人未免也太隆重了叭……她委实受宠若惊啊。

    赤日当空。

    容颜绝美的少年散漫而立，玫瑰花瓣般的薄唇微抿，是极为认真的在护着她。

    权臣大人虽不是自己亲哥哥，可是他却真把自己当亲妹妹疼的。

    宋昭说不出此时是什么滋味，就好像小时候第一次尝到糖时的滋味。

    甜极了。

    斯聿把玩着掌心里娇嫩的小手。

    他眉眼冷淡，语调却极为放肆，“来人，将这一地垃圾丢出去。没得侮辱了我家小姑娘。”

    他认定的未来夫人，便是连这玛瑙金凤凰当聘礼都不够格的。

    更遑论区区三十八抬聘礼，膈应谁呢？

    段夫人气急败坏，扬手指着斯聿辱骂，“废物，你疯了不成，我可是太史令的夫人，你怎么敢动我段家的东西……”

    ——啊！

    惨叫声响起，段夫人伸出去的手指，被冲出来的暗卫狄孑徒手掰断。

    狄孑冷酷戾斥，“放肆，区区六品太史令官眷，也敢冒犯正二品大都督。”

    段夫人惨叫怒骂的声音消睨，神色惨白。

    这废物竟然成了大都督？

    也就意味着，斯聿成功统领了黑盾军，且攻赢了匈奴，成为了有实权的封疆大吏！

    怪不得，他能拿出匈奴首领的国玺。

    众人俱是一惊。

    不是说前朝皇子是平庸无能的废材吗？

    这才短短两月，他就拿下了黑盾军的兵权。

    他才是个十六岁的少年啊！

    段云绥面色难看，心中掀起惊涛骇浪。

    他将母亲扶起来，硬气道，“便是都督大人，也没有权利阻拦我向昭昭妹妹提亲吧？”

    斯聿眼眸凛冽阴沉。

    “凭你？也配？”

    他勾唇，掷地有声，“本都督认的妹妹，将来只会嫁给最位高权重，惊才绝艳，有封侯拜相之才的郎君。

    拿不出一国之库的聘礼，也敢有脸自取其辱？”

    他将自己具备的条件随便挑了三个说出来。

    少年神态自信倨傲，自信这京城中的郎君里，符合条件的，舍他其谁？

    段夫人咬牙冷笑，“都督大人好大的口气，凭宋家此时的境况，宋昭也配？哪个一品权臣又敢淌宋家浑水呢？”

    斯聿扬手佛过宋昭眉眼，

    少年眼眸含笑，极为温柔注视小姑娘，绝对霸气又笃定的口吻，“本都督在，她要什么不可以？本都督自会让她心想事成，万事如意。”

    一字一句，震颤人心。

    莫说是女子，便是男子听了，也不由得胸腔发热。

    这话换成别人来说，便是大言不惭。

    斯聿却不同。

    他是前朝皇子，非当今天子可肆意把控的。

    从前默默无闻，天子尚不敢轻举妄动。

    如今已是封疆大吏，把控兵权，天子更是无可奈何，甚至还得小心警惕。

    若有斯聿为宋家护航，宋昭未必嫁不得大人物。

    光影灿烂。

    少年眼眸似有火光跳跃，气势凌厉如恶鬼降世。

    宋昭歪头。

    她心里一直是怕权臣大人的，可在这一刻，她忽然觉得，权臣大人在她心里的形象不再是变态魔鬼。

    而是……神明。

