 谢大妞揽着罗小文这个意外介入份子找地方深入调查陆某人在港期间所做所为去了。

乔妮安娜居然跟大妹亦雪越聊越是投机，两个人勾肩搭背的简直要化身两只洁白小玉狐，拒绝了任何外人的接近与参与，然后找了个房间一起洗白白一起睡觉觉去了（呃，某些情形实为陆某人的瞎乱狂想）。

背部还有腰上有擦伤的关琳琳关大美人在刘玉莲的细心照拂下，正趴在软榻上一边吃着水果一边和未来婆婆聊天，偶尔还有思轩小朋友参与进来，跟这个漂亮阿姨蹭蹭抱抱的，也是玩得好不开心。

就连马丰都这个专门拉拢来港期间，本意就是想替自己有效分流一些关注度的陆家准姑爷，眼下也是被铁柱同志给喊了去，爷儿俩也是关在了一处房间里不让外人参与，却不知道在搞些什么名堂。

陆亦轩突然之间发觉自己成了一个完全多余的存在。

嗯，到是三弟亦勇老妹亦萍跑来缠磨了他好几回，却是叫嚷着让他去教他们在后院的泳池学游泳。

陆亦轩眼下哪儿有心思教这两人学什么游泳啊！他感觉到有一重漫天乌云瓢泼大雨正缓慢向陆家畔山庄园的上空涌来，指不定在哪个时间点上，这漫天瓢泼大雨就会当头倾洒而下。

真要到了那一刻，他觉着依照目前这种情况，自己很大可能会被大雨给活活拍死在地面之中。

誓做一个不畏风雨的顶天立地伟男子？

算啦算啦，真心惹不起！举家南下住进这豪华畔山庄园的第一夜，无任何臆想中的战事发生，陆亦轩很轻松也有点很委屈地独自一个人找了间客房睡下，一整夜也无人前来打扰，窃以为会熬不住思念之情的小乔妹子居然也是对他爱搭不理。

孤枕好难眠，陆亦轩失眠了……当清晨自乱梦中醒来，已经是第二天的上午九点多。

陆亦轩起床来后先一个就在楼下的厅堂方向听到了思轩小朋友那天真烂漫的笑语欢声。

宝贝女儿的欢声笑语就如同一剂全世界最最最有效的强神剂，有些心神疲惫的陆亦轩在听到这片可爱声音的刹那间，体内消弭困顿的斗志便瞬间变得昂扬起来。

“哈喽～～～亲爱的思轩小乖宝～～～今天怎么不来吵爸爸起床了呀～～～”陆亦轩声音有些浮夸地从楼梯上飘下，人也跟着快步沿梯而下，眼睛飞快扫视一下客厅四周，却只看到了照顾着思轩小乖宝的老娘，再有仍是趴在一旁神情还有些慵懒像是没睡好的关琳琳大美人，再就是站在一旁角落里探头出来飞快瞄他一眼的一个佣工老妈子。

除此之外，偌大的一座厅堂里，就再没了其他谁。

他感觉奇怪，难不成其他人都还在睡懒觉？

难不成自己这已经晚起了两个小时，居然还是算比较早的一个？

佣工老妈子见他下楼，迈着碎步迎上前来：“先生，我现在立刻给您准备早餐去吗？”

陆亦轩说了声谢谢，佣工老妈子表情有些惶恐，脚底生风一样又碎步去向了厨房，看样子有些不太适应主人的道谢声。

思轩小朋友瞧见爸爸下楼来，张开胳膊奔了他来。

陆亦轩抢步上前，一家伙将小东西架着胳膊就给抛飞了起来，这一家伙都把思轩小朋友扔得离他头顶还高出二十公分多，思轩小朋友最是享受爸爸的这种抛飞人游戏，兴奋得立刻开心尖叫起来。

“慢着点，小心着点，哪儿有你这样当爸的，扔‘飞人’都扔出习惯来了，小心别摔着轩轩。”

刘玉莲像只护崽的老母鸡，尽管明知道大儿子肯定摔不着乖孙女，却还是紧张地护在了一旁。

趴在一旁沙发里的关琳琳关大美人有些羡慕地看着这幸福一幕。

不知道怎么回事，她现在有着无比强烈想跟陆亦轩造人的冲动，无比强烈地想要为陆亦轩也生他十个八个如此乖巧可爱的小天使。

真的，自打昨天第一眼瞅见乖巧可爱的思轩小朋友开始，她就被这小小的人儿给萌化了内心。

什么成名成腕，什么趁着年轻多在事业上有更高一层的进步与追求。

说实在的，她如今真的很是动摇自己的决心。

昨夜她一个人孤枕难眠，真的想了很多很多，各种的乱七八糟心思一波又一波地往脑子里钻，又一波又一波地化作虚无幻灭于心中。

佣工老妈子很快端来了丰盛的营养早餐。

陆亦轩将思轩小朋友架在肩膀上：“妈，琳琳，你们都吃过早餐没呀？

怎么其他人呢？

一个个地难道比我还要懒，都还在睡懒觉？”

“一大早都各自结了伴出门了，以为人都像你一样懒，都睡到太阳晒屁股了才知道起床……”“爸爸是大懒虫，爸爸是大懒虫……”“小坏蛋，叫你再说爸爸的坏话，看我怎么咯吱你痒痒……”“奶奶奶奶……姨姨姨姨……快救命呀……爸爸大魔王要吃小孩子啦……”“小轩轩莫要瞎说，你赶紧吃早餐去，吃完了妈找你有话要说，赶紧赶紧，来，小轩轩到奶奶这里来。”

听到其他人一大早起来就结伴出了门，陆亦轩不免诧异，这他可没做安排的呀！他原本的安排，这第二天全家仍是要集体行动，去一下维多利亚港，租条游艇去近海潇洒一波，玩玩海钓吹吹海风感受一下大海的宽阔胸怀什么的，然后再去附近有名的五星大酒店狠吃上一顿，然后傍晚了再全家一起到红磡iMax巨幕影院欣赏一下仍在热映中的《黑客帝国》……这样的悠哉悠哉吃喝玩乐逛行程，这可是此番南下香江的主打基调。

怎么着才只到港的第二天，所有人的行程就完全不受自己掌控，都自行其事，跑出门去自嗨去啦？

这也没谁想着要带上咱……有点过分了哦！“琳琳，还是你好，知道等着老板我的统一行动安排。

对了你腰背的伤还碍事吗？

要不然今天去医院检查一下？”

关琳琳强忍住了夺眶而出的泪水，撇嘴露一个比苦还难看的笑容：“我，我没事的，下午剧组那边还有戏要赶，我很快也要独自行动，陪不了你们的……”呃？

拜托，我是你老板，我是你男人，我还安排不了你的工作啦？

这怎么一个情况？

睡了一夜，大家都各自找到了紧要事情做，就老子我的人生大事，你们全不当回事了吗？

好过分哦…… 