    所有人对于席面那是真心的满意。

    开饭前，吕北光把准备好的定亲礼交给了李雪“孩子，希望你以后和国栋相互扶持，相亲相爱。作为你们的长辈，对你们没有什么要求，只希望你们能够平安顺遂。”

    李雪有点激动的一样一样的接过吕北光递过来的定亲礼。

    “叔叔放心，我们一定会的。”

    吕北光真心的高兴，儿子有了好的对象，自己心里的一块石头算是放下了。

    李云乔也站起来，他笑着掏出了一个红包，还有一根钢笔。

    魏开云笑了，这钢笔的价值比吕北光准备的所有的东西都有价值。

    国栋也笑着接过来“你爸说的对，我们作为长辈，对你们没有设么要求，就盼着你们健康平安。”

    “李伯伯，我以后一定会对雪好的，一辈子对她好。”

    李云乔哈哈大笑拍了拍国栋的肩膀。“好，我相信你，我相信你们两个以后一定能把日子过好。

    还有如果以后雪有什么不对的，你来告诉我。”

    活动有点急了“李伯伯，雪儿这么好，怎么会不对呢？我们俩以后互相体谅，无论谁有问题，都会认真的检讨的。”

    国栋说的说真心话，他和李雪相处了几个月，对于这个女孩子的性格那是真心的喜欢，没有姜阿姨和静初那么强势，也没有普通女人的胆小怕事。

    李雪的性格刚刚好适合自己。在国栋的心目中，妻子就应该是这样的。

    李家人对于国栋的回答当然满意了，吕北光更是没有意见，他真的就是盼着儿子能够有一个幸福有爱的家庭。

    这边这简单的仪式也算是结束了，吕北光招呼着大家吃饭。

    “都别客气，心语准备的丰盛，在这个高兴的日子里，也算是回报大家对于两个孩子的真心祝福。”

    桌子上觥筹交错，虽然一开始还都有点不好意思，但是从吃上第一口后，就没有人想要形象了。

    那是什么，都没有一桌子的好菜来的实在。

    杨仲义想着给李云乔和吕北光敬酒，恭喜他们。

    “谢谢小杨了。”吕北光虽然喝酒酒脸红，但是酒量还是可以的，只是平时不喝罢了。

    魏开云还是那一两酒，都没有再喝，一会儿要开车回去，车上可是都是自己最珍贵得人，怎么会多喝酒？

    “小杨，你也别喝了，下午还要开车回去，你不知道纪律吗？”魏开云小声的警告着杨仲义。

    “魏哥，我就两杯，国栋的酒我都不敬了。”

    “你心里有数就好。”

    男孩子们两桌，那真是以抢来说的。杜凤英一直关注着他们，看到他们什么菜缺了，就把厨房里留出来的给他们上。

    心里感叹，这平时看到的孩子就是建斌他们三个，平时吃饭都是斯斯文文的，这下见识到了男孩子们的战斗力的。真是让人不容小觑。

    多带来的两碗肉也都给他们上了。而且卤下水也都给他们切好，端上来，还是一样的马上就见底。

    “时景，你就吃这么点？”成林一边吃，一边想要照顾着小弟弟。

    “我吃饱了，成林你继续吃。”

    建斌他们两个放下筷子，看着他们狼吞虎咽的，不禁的都咽了咽口水，怎么觉得没有吃饱？不过看到桌子上已经没有什么菜了，还是算了吧，回家再吃吧。就不跟他们抢了。

    赵小丽他们这桌子的比较好，但是速度也不慢，最受欢迎的就是红果罐头，两个孕妇都喜欢吃。姜心语有下地倒了一瓶。

    “姜老师。这是你在哪里买的罐头？”

    “我自己上山摘得山楂，自己做得罐头，这次多带了几瓶，陆姐一会儿回去带走。

    我在家里就琢磨着你应该爱吃这个，所以特意的多带过来的。”

    “太谢谢你了，我就不客气了，明年我也回去摘山楂，自己做罐头。”

    “行，其实做罐头特别的简单的。到时候我给你送山楂，就不用你上山了。”

    “行，谢谢你，我从现在就开始准备糖。”

    “呵呵，太早了吧？夏天还不化了？还有红糖不行的，得用白糖的，还是要有冰糖。”

    “行，我以后多去大楼转转。”

    等到一个小时后，所有带过来的吃食全部吃干净了。

    姜心语挺满意的，还省的带会去了。不过米饭剩了有一大盆子。这个就留给李家，应该不会嫌弃的。

    红军看到了姜心语“姜老师，今天的一顿饭我一个礼拜不吃都可以啊。”说完了还打了一个隔，真的太满足了。

    “你满意就好了。”

    “太满意了，我从来就没有吃过这么多的好菜，今天一次性全部都吃到了，幸福吧，这就是幸福。”

    “你的幸福挺简单的，不过这样也挺好的，知足常乐嘛。”

    除了吕北光，李云乔两人在聊天，其余的人都帮忙，所以很快就收拾好了。

    虽然来的时候感觉带了很多的东西，但是现在都吃光了，所有的盘子，碗，盆子都摞在一起，感觉没有多少东西，也就是餐具装了两筐。

    姜心语让杜凤英烧水，孩子们喝女人们喝奶茶，男人们就是茶水。

    这下几个男孩子兴奋的嗷嗷叫“姜老师，我去你家跟你过吧，你家的日子太好了，我给你当儿子吧？”红岭狗腿的过来讨好姜心语。

    “行啊，我是没有意见，一会儿就跟你爸说说，你以后就是我家人了。”姜心语笑着说，这红岭就是嘎。

    这下红岭没电了，不知道怎么说了。不过眼睛亮晶晶的盯着姜心语看，怎么看都像小土狗那萌萌的讨好的样子。

    时间已经到了下午的两点多了，李云乔站起来告辞了。毕竟知道他们还都得回李家村的。

    “李大哥，我今天去买票，明天就要回去了，以后两个孩子你就多照顾点。”

    “吕老弟你放心。都是自家的孩子。”

    “我离的太远，也顾不上，你们就多操心，国栋有不对的地方，就该说说，该管管。都是自家的孩子。”吕北光是真的觉得自己太省心了。

