    钱宇急匆匆的要找林雨，在办公室门口转了一圈，没看到人，又转到欧小娟办公室。

    “小娟姐，看到林雨了吗？”

    钱宇之前都叫林雨名字，现在林雨的身份变了，他本来想改口叫林总的，但是被林雨拒绝了，听着别扭，林雨不太在乎别人对他身份的特别关注。

    而且对一个人是不是尊重，也不是靠表面叫什么称呼，有的一口一个老板，老总的叫着，其实背地里骂十八代祖宗的都有，林雨让大家跟以前一样，不用改称呼。只有刘娇改了称呼，因为她以前叫林雨都是芒果爸爸，现在在公司这么叫非常不合适，她是整个果果文化传媒唯一一个叫林雨林总的人。

    现在已经晚上七点多了，钱宇和欧小娟都还没有回去。

    欧小娟说道，“四点多就走了。”

    “走这么早？”钱宇有些意外。

    他以前没有跟林雨长时间共事过，因为林雨不坐班，在盛空时候，都是有事儿的时候林雨才会出现，没事儿人就消失了。

    欧小娟反尔有点意外钱宇的问题，“林雨一直这么早走啊。”

    “林雨每天这么多事，从来不加班吗？”钱宇实在好奇。

    欧小娟笑了，“不加班啊，每天四点就走，风雨无阻，周末也正常休息。”

    钱宇突然想到什么说道，“哦，可能林雨都是回家工作，毕竟孩子小。”

    欧小娟笑着摆了摆手，“人家回家是管孩子作业，哪有时间工作。”

    钱宇目瞪口呆。

    “可是今天凌晨要给田俊宇发新歌了啊，宣传都发出去了，这是咱们公司对外公开以来，第一个大动作啊。”钱宇紧张的说道。

    欧小娟微不可见的点头，“是啊，这也是咱们加入果果文化传媒以来的第一个大项目，虽说后面还有很多计划，但是这确实第一枪，要打稳，打响。”

    欧小娟满脸对未来宏图伟业的幻想，片刻后，她疑惑的看向钱宇，“那又怎么样？”

    一项对工作兢兢业业从不浑水摸鱼的钱宇，被顶头上司的话搞蒙了。

    怎么样？

    就是该有第一仗的样子啊。

    林雨应该加班啊。

    不说守到凌晨吧，但是也应该差不多，反正要有一个紧张的气氛吧，毕竟如果第一仗没有打好，后面的计划实施起来也会很被动啊。

    而且钱宇坚信，只要他们出新歌，其他公司就会出来反对，制造负面舆论，拉踩他们，虽然三位歌手都要出新歌，但是为了保守起见，还是让粉丝基础更庞大的田俊宇最先发，但是林雨的计划依然是三位歌手在同月前后发歌。

    即便是粉丝庞大，在歌坛地位更高的田俊宇，也是刚刚经历低谷期，风雨飘摇，说沉默可能就沉默了，在娱乐圈起起伏伏太正常了。

    所以钱宇没有那么乐观。

    他当然相信林雨的实力，但是相信归相信，现实也很残酷啊，他们稍稍不小心，就会让别人踩到泥土里。

    林雨不可能靠一己之力跟整个盛空对抗啊。

    在钱宇的认知里，林雨应该是着急的，紧张的，坐立不安的，起码跟自己一样，不太想回家，还是想在公司守着结果。

    而且现在网上就已经有水军预热了，蠢蠢欲动，就是想等田俊宇新歌出来踩上一脚呢。

    钱宇随时待命，准备出手控评，可是一直等着都没有得到任何指示，而且公司似乎都没有人紧张，忙通告的艺人就不算了，管后勤的刘娇也可以姑且不管，可是薛凯，音乐部唯一的绝对主力，竟然不见了。

    对，他不见了。

    在钱宇找林雨之前，他已经到薛凯的房里找了一圈，没找到人，后来才知道人家早就按时下班了。

    钱宇跟欧小娟很熟，关系很好，如果是薛凯和林雨他也不好意思说出自己的想法。

    此刻既然欧小娟问了，钱宇也就不再掖着藏着了。

    “应该有紧张的气氛啊，就算不加班，也要一直处于备战状态，怎么觉得咱们公司还没有在盛空紧张呢。”钱宇不解的问。

    欧小娟哈哈大笑，“歌录完了啊，版权网站那边也报备了，宣传的稿子早就跟媒体联系好了，没什么事需要紧张啊，就等着发布以后的下载量和歌迷的反馈，这些回家等着就行，不需要加班，而且也没什么好紧张的啊，估计田俊宇会等一下，林雨和薛凯肯定是明天早上才会看数据。”

    钱宇还是无法赞同的表情。

    欧小娟笑着说道，“我敢打赌，你还没有听过田俊宇的新歌。”

    钱宇点头，“我确实没听过，还没来得及，俊宇刚刚录完歌的时候，我去问过，他说要保留神秘感，后来我就没再打听，最近也太忙了。”

    欧小娟饶有兴致的招呼钱宇在沙发上坐下，“姐姐今天做一回好人，给你听个抢先版。”

    钱宇坐在沙发上，微微蹙眉。

    欧小娟在电脑里找到音频，点击播放。

    没有过多的前奏，没有抒情，歌词直接击中了钱宇的神经。

    钱宇原本微蹙的眉心渐渐舒展，然后不可思议的看向欧小娟，再然后就没有了任何表情了。

    四分多钟的歌曲很快就结束。

    “我想再听一遍。”钱宇轻声说道。

    欧小娟什么都没说，再次点击播放。

    不知道听了多少遍后，钱宇默默的回到办公室，关上电脑，再次环顾一圈办公室，按下电源开关，屋内得所有灯光熄灭，他轻轻关上门。

    下班回家。

    ......

    四小时后，《春天里》发布。

    “田俊宇又要发新歌了。”

    “不是刚刚发布了《怒放的生命》吗？”

    “是啊，这么快就又发新歌。”

    “我听说还是原来的词曲作者写的。”

    “可是这也太快了吧。”

    “这批人不是跟着欧小娟去了新公司么，肯定要新官上任三把火啊，估计是拉田俊宇出来试水的。”

    “写歌不是要看灵感么，而且田俊宇这样级别的歌手已经不是什么歌都能唱了，要量身定做，据说有的时候一首歌为了完美都要写几年，这才多久就速成一首歌，我觉得不会很好啊。”

    “田俊宇真可怜，跟着欧小娟走的艺人，只有他咖位大，他成了小白鼠了。”

    “没办法，谁让田俊宇有大靠山不待，非要去新公司呢。”

    另一边盛空首席经纪人办公室。

    陈小乐接替了欧小娟坐上首席的位置后才知道这个工作多么难，在至高无上的权利背后是无数个付出的日夜，他现在后悔接这个位置，但是晚了。

    连钱宇都被他搞走了，本来应该是让人高兴的事情，但是却高兴不起来。

    钱宇在的时候还可以帮他分担很多工作，现在钱宇走了，所有的活都落到了陈小乐身上，　他根本都搞不定，每天都被叫上去劈头盖脸的臭骂一顿才被放下来。

    直至现在他才知道欧小娟和钱宇两个人承担了多少工作，他们一个抓全面一个做辅助，简直可以无所不能啊。

    但是他可没有觉得欧小娟和钱宇好，反尔觉得他们是傻子，把工作都做了，那么累。

    陈小乐正在努力把工作分配到下面去，反正自己不好过，演艺部的别人也不要好过。

    底下的经纪人和其他工作人员都叫苦连连。

    以前欧小娟在的时候只有大项目才需要加班，现在加班是家常便饭，连续加班都成常态了。

    陈小乐走不了也不想别人走，看到谁把分配的活干完了，就再安排其他的工作给他。

    以前大家还想着赶紧把工作干完下班回家，现在也不想了，反正刚做完还会有新的工作加上来，还不如混着慢慢做呢。

    导致工作越来越多，陈小乐也束手无策了。

    什么事都可以在旁边先等着，只有对付欧小娟不行。

    底下的人是被欧小娟惯的这么懒的，这么点活儿都干不好。

    所以田俊宇发新歌，陈小乐一定会安排通稿阻击。

    陈小乐安排了赵妍冰发新歌，几乎是动用了整个音乐部的人力物力为她量身定做了一首歌。

    陈小乐就等着田俊宇发歌的当天发布。

    “呵呵，就算你林雨再厉害，能敌得过我们整个盛空音乐部么？”

    关于赵妍冰新歌的宣传同一时间在网上发布。

    “冰冰今天也发新歌。”

    “听说是盛空音乐部豪华顶级制作团队制作的。”

    “田俊宇完了，上个月的榜首位置，这个月要易主了。”

    “田俊宇真不聪明，现在出新歌还不是奔着新歌榜第一去的么，怎么能这么草率呢，也不打听下其他大公司有没有实力歌手出新歌。”

    “赵妍冰虽然咖位不如田俊宇，但是胜在公司力捧啊。”

    “整个盛空音乐部的资源，不是果果文化传媒这种小公司可以比的。”

    “等着半夜发新歌吧。”

    田俊宇和赵妍冰的粉丝为各自的偶像摇旗呐喊。

    时间一分一秒的过去了。

    凌晨十二点，新歌发布。

    原本还在网络上激烈讨论的网友们安静了。

    大家都去下载新歌，等着一会在评论区占领一席之地。

    没听过歌的情况下写的评论是不会有人关注的。所有优质评论一定是结合歌曲本身。

    一分钟。

    两分钟。

    三分钟。

    四分钟......

    评论区炸了。

