    就在道九言等人吃早餐的时候，张家古镇已经被白昱的人包围了。

    人数很多，足有千人。

    他们身上散发着不同的气息，最弱的都是天神境初期。

    可见白低的底蕴是多么的强大。

    姚浩言和白昱比起来，真是差的太多了。

    “守住张家古镇，但凡有武者靠近，直接斩杀。”

    白昱浑身是伤，脸上更是青一块紫一块，眼中带着冷厉之色。

    “另外，分出一部分，把张家人给找来！”

    “是！”

    千名侍卫，立即分成十只百人小队快速离去。

    而白昱则负手站在张家老宅面前，阴冷地说道：“本少就不相信进不去！”

    过了一会儿，侍卫们带着一群人走了过来。

    男女老少都有，甚至还有孩子。

    “少爷，这些人就是张家留在这里的族人。只是……”

    那名中年男人说着，不由地皱起了眉头。

    “只是什么？”白昱冷声问道。

    “少爷，他们的血脉不纯正，真正的张家人都已经搬离了这里！”

    中年男人说道。

    “白江，这种小事，还需要本少教你怎么做吗？”

    白昱一听，脸色不由地阴沉下来，眼中闪动着冰冷之色，“让他们把张家人叫回来了，如果一个小时之内见不到人，本少会杀光他们张家所有人！”

    “是！”

    这名被白昱称为白江的中年男人应了一声，连忙转身，从人群中带走几个年长的男人，快速离开。

    白昱看向眼前这群张家人，淡淡地开口：“你们给我进到这个宅子里去。”

    “什么？”

    这一刻，所有人张家人都愣住了。

    他们的脸上都露出恐惧之色。

    对老宅不敬，那可是大罪呀，而且族长已经下令，任何人都不得私自进入，否则的话家法处置。

    张家的家法如何，没有人比他们更清楚。

    虽说他们不是张家直系，可归根到底还是张家人。

    “你们敢不听话？难道想死吗？”白昱冰冷的目光从众人身上扫过。

    他的声音一落，周围的侍卫纷纷释放出强大的力量，朝着眼前这些张家人笼罩而去。

    “不敢，我们这就进去！”

    这时，一个中年男人大声喊道。

    这个中年男人不是别人，正是昨天被龙思雁教训的那个人。

    他满脸的恐惧，连忙说道：“我们现在就进去！”

    声音一落，他丝毫不敢迟疑，快速地朝着老宅走去。

    轰！

    然而，就在他马上走到老宅门口时，突然倒飞回来，重重地砸在了地面上。

    “唉哟……”

    中年男人躺在地上，痛苦地惨叫着。

    “少爷，他肋力断了几根！”

    这时，白昱的一名手下立即跑过去检查中年男人的伤势，脸色变得难看起来，“至少要恢复半年以上！”

    “真是一群废物！”

    白昱气得脸色铁青，指着那些满脸恐惧的张家人吼道：“把他们都给本少往里扔，本少就不相信这么多人，没有一个人能行！”

    “是！”

    随着白昱一声令下，留在古镇内的张家人，一个个地被侍卫们驱赶着朝老宅走去。

    砰砰砰……

    结果一样，全部被弹了回来。

    只是他们并没有受伤，白家的那些侍卫在他们被弹回来的时候，立即出手，接住了他们。

    毕竟这些人是普通人，侍卫们也不想看着他们出现太大的伤亡。

    不过，值得白昱高兴的时，老宅大门已经被推开了。

    推开大门的是一个三十左右岁的女人。

    虽说她最终也被弹飞回来，可却让白昱看到了希望。

    只要找到血脉纯正的张家人，他就能够进去了。

    同时，他让人弄来了一些这个女人的鲜血，涂在自己的身上，朝着老宅走了过去。

    这一次，他终于走到了大门前，并且成功地迈进去了一只脚。

    “哈哈哈，我的办法可行！”

    白昱放声大笑，可是下一秒，一股无比强大的力量朝他涌来。

    眨眼间，白昱再一次地被无情弹飞。

    噗嗤！

    白昱口吐鲜血，在空中划过一道弧线后，重重地砸在了几名侍卫身上。

    “少爷，你没事吧？”

    这时，白江跑了回来，连忙扶起白昱。

    白昱忍着剧痛，微微摇头，看着被他砸倒并且已经昏过去的几名侍卫，轻声说道：“派人把他们带下去，好好照看！”

    “是！”

    白江挥手叫来几个，并且让人给白昱搬来了一把椅子。

    “少爷，他们已经跟张家人联系了，张家人听说有人硬闯老宅，顿时就怒了，现在他们往这里来了！”白江把白昱扶到椅子上后，将情况汇报给白昱。

    白昱听后，微笑地点头，一边从身上掏出一个装有疗伤丹药的玉瓶，一边说道：“只要他们的血脉纯正，本少就能够进入老宅了！”

    “恭喜少爷，贺喜少爷！”白江连忙道喜。

    白昱看了他一眼，挥了挥手，从玉瓶内倒出几颗丹药后，直接咽了下去，盘膝坐在椅子上开始疗伤。

    他要在张家人赶回来之前，把伤治好。

    “想要进入张家古宅，你们就别做梦了！”

    当白昱刚刚闭上眼睛的时候，就一道无比冰冷的声音响了起来。

    “什么人？”

    白昱立即睁开眼睛，震惊的目光顺着声音的方向看去，只见一道人影缓缓地走了过来。

    而站在一旁的白江以及白家侍卫则是一脸的疑惑。

    整个张家古镇都被他们包围了，而且少爷下了命令，凡是武者靠近，必杀。

    可是眼前这个人是怎么进来的？

    难道他把外面的人都杀死了。

    当看清来人的真容时，顿时所有侍卫，包括白江都不由地低下头，恭敬地喊道：“见过二少爷！”

    一个青年，留着一头长发，穿着一身名牌运动服，大大咧咧地走了过来。

    “白锐，你竟然也出来了？”

    白昱皱着眉头，看着这个青年，眼中满是诧异之色。

    “大哥，你出来玩，怎么也不叫我一声。还好我聪明，偷偷地跟着你们出来。对了，那个金甲大人，人很好，是他告诉我你到这里来的！”

    名为白锐的青年微笑地看着白昱，随即惊呼道：“天呀，大哥你怎么受伤了，是谁伤的你？”

