    第1277章影袭佣兵和机器人组成的攻击队   

    如果当时张余继续追击白昼的话，情况很有可能就不像是现在这么糟糕了。

    

    

    不过好在，张余现在有了纠正自己曾经错误的机会。

    

    

    “故事讲到这里我觉得可以结束了。

    怎么，你是想跟我面对面单打独斗吗？”

    

    

    说这句话的时候，张余看了一眼附近的环境。

    

    

    说实话，白昼所在的地下三层就跟宫殿的议事厅一样，除了白昼王座所在的高台，其他地方根本没有任何东西，有的只是能够站立的位置。

    

    

    这样的环境是一个很好肉身搏斗的场所，张余可不想浪费了这样的场所。

    

    

    “不不不，你想多了。”

    

    

    出乎张余的意料，白昼并不打算跟张余面对面肉搏，带着黑色墨镜的脸庞露出了邪恶的笑容。

    

    

    “要我亲自对付你现在还不是时候，自然会有人对付你的。”

    

    

    说完，白昼抬手拍了拍掌，发出了信号。

    

    

    随着白昼信号的发出，躲在两侧墙壁暗室中的影袭佣兵一拥而出，站在张余的两侧。

    

    

    看着站在自己身体两侧的影袭佣兵，张余冷笑一声，对白昼说道。

    

    

    “就用这些人来对付我？

    是不是有些小看我了？”

    

    

    “确实，他们不是你的对手，但这，只是开始。”

    

    

    二十个影袭佣兵怎么可能会是张余的对手。

    

    

    对付张余这样棘手的人物，白昼可不会吝啬自己手中所拥有的武器装备。

    

    

    随着白昼抬手打了一个响指，之前影袭佣兵出现的暗室中各出来一个紫色的机器人。

    

    

    这是些什么玩意？

    

    

    出来的紫色机器人出乎了张余的预料。

    

    

    两台紫色机器人，身体上端看起来像个人，但他们的身体下端，也就是双腿位置却跟章鱼一样，有着八根尖锐的利刺。

    

    

    机器人每走一步，地上都会留下他们行走留下的痕迹。

    

    

    “让我来给你介绍一下，你现在看到的机器人是我最新研制的武器。

    它们的外表看起来是机器人，但其实他们的内部却有着人的器官和人的思想。”

    

    

    是完全化机械电子改造和生命强化药剂结合在一起的产物！   

    

    张余现在明白了，白昼为了对付自己真的将他手下所有的可怕武器全部用上。

    

    

    这一次的情况才是真正的棘手。

    

    

    “出来吧，我的宝贝。”

    

    

    尽管已经出现了两台紫色机器人和二十个影袭佣兵，但白昼的兵力部署并没有完全出现。

    

    

    最后的大杀器，现在才要真正跟张余见面。

    

    

    这是个什么玩意？

    

    

    你的身体呢？

    

    

    从白昼身后，缓缓飞出了一个大头机器人。

    

    

    正如张余所说的那样，大头机器人就只有一个巨大的脑袋，下巴依靠动力系统悬空，控制着脑袋的行走方向。

    

    

    “这就是我地下研究中心的究极安全防卫系统，阿尔法机器人。

    从你进入地下研究中心的那一刻，阿尔法机器人就已经知道你的行踪了。”

    

    

    趁白昼说话的功夫，张余仔细观察了一下阿尔法机器人。

    

    

    虽然阿尔法机器人没有四肢，但张余依然感觉它是一个巨大的威胁。

    

    

    它一直给人一种害怕的感觉，是一个充满杀机的机器人。

    

    

    “就让他们来对付你好了。

    不过考虑到你就只有一个人，要是用枪的话岂不是让你死的很痛快。

    这样吧，给你一个机会，让他们来跟你肉搏。”

    

    

    说到这里的时候，白昼将自己身上挂着的武士刀扔到张余面前，戏虐着继续说道。

    

    

    “你们要是能干掉他们的话，就有机会来跟我打。

    不过，现在看来你是没有机会了。”

    

    

    说这番话的时候，白昼已经觉得张余不可能从自己的攻击队手中活下来，说起话来也是眉飞色舞，非常得瑟。

    

    

    是吗？

    

    

    事情不到最后是没有真正定论的。

    

    

    “好好享受吧，少刻我来跟你收尸。”

    

    

    说完，白昼走到王座后的暗门前，回头冷笑着看了一眼张余，仿佛自己这个时候已经看到了他的尸体，进入暗门离开了地下三层。

    

    

    “攻击队已经就位！攻击队已经就位！现在开始消灭入侵者！”

    

    

    随着白昼离开，阿尔法机器人接过了战场的指挥权，冷酷的机械声音在地下三层中徘徊。

    

    

    “喝！”

    

    

    二十个影袭佣兵拔出了自己身后背着的武士刀，手中的刀锋全部指向张余。

    

    

    既然这样的话，那我就要杀出一条血路了。

    

    

    张余低声捡起地上的武士刀，拔出武士刀将刀鞘扔到一把，大声喊道。

    

    

    “谁先来！”

    

    

    “一号攻击队，开始行动！”

    

    

    阿尔法机器人下达了行动命令，做好攻击准备的影袭佣兵抬起手中的武士刀，大喊着冲向张余。

    

    

    面对着影袭佣兵发动的攻击，张余挥舞着武士刀冲了上去，跟影袭佣兵们厮杀在一起。

    

    

    由于影袭佣兵们人数众多，攻击自然也是从四面八方打向张余，也限制了张余的行动区域。

    

    

    不过尽管如此，张余依然没有在战斗中落到任何下风。

    

    

    相反，张余竟然开始压制影袭佣兵的攻势，时不时有影袭佣兵倒在地上，被张余弄成了一具尸体。

    

    

    “目标速度较快，攻击力较高，建议封锁目标所在的区域，进行绞杀。”

    

    

    在张余和影袭佣兵战斗的时候，阿尔法机器人通过内部的计算系统算出了张余的数据以及对付张余的办法。

    

    

    阿尔法机器人自然也是完全机械化电子改造和生命强化药剂结合的产物。

    

    

    它不仅攻击力非常高，而且它内部的计算系统同样非常强大。

    

    

    当初建立阿尔法机器人的时候，白昼曾经将当世的几个天才人物绑架过来，将他们的大脑安装在阿尔法机器人的内部系统中。

    

    

    大部分人的大脑，是不如计算机的，但有些天才的头脑，是计算机和机器八辈子也比不过的。

    

    

    阿尔法机器人就是这样，白昼将天才的大脑和效率最高的计算机系统结合在一起，才有了现在最为强大的阿尔法机器人。

    

    

    “调整队形！”

    

    

    影袭佣兵的耳中都带着耳机，他们能够听到阿尔法机器人对于战场局势的分析和作战方法的调整。

    

    

