    其实林辰如今的实力是很强了，但在商业上，她一直觉得林辰是净身出户。

    再说了，天乙大商船是海外商盟，林辰实力再强，手也不能延伸至海外吧。

    婴儿一天的时间大多都是在睡眠，林辰逗了一会小鱼鱼，小鱼鱼就睡着了。

    看着甜甜睡觉的女儿，林辰心中暖暖的，又看向苏洛。

    苏洛坐在床边整理衣服，穿着居家的睡衣，很普通。

    但坐月子后，她的身材快速恢复了，与以前一样漂亮，并且多了一分女人味。

    她穿着拖鞋，小脚裹着水晶袜，精致的如艺术品般。

    虽然其他地方穿着严实，但凭着那双腿，林辰就蠢蠢欲动了。

    “小洛！”

    林辰笑着走了过去。

    “出去！”

    苏洛脸色一冷：“别忘记了，我们现在是离婚的状态，小心我告你流氓罪！”

    林辰如霜打的茄子，郁闷离开。

    等他一走，苏洛抚嘴偷笑起来，但也暗暗埋怨。

    都过了这么长时间了，这个死鬼怎么就不说复婚的事呢。

    此刻林辰也在想着复婚的事。

    以前与苏洛离婚，那是忌惮卢卡尔。

    但现在他实力大提，对卢卡尔的顾虑也是大减。

    “看来必须找个机会摊牌，否则天天漂亮的老婆，能看不能动，太愚昧了！”

    林辰离开杏林堂，到达辰光洛河。

    董事长办公室，萧易梦正在看着报表。

    一身办公装扮，丝袜高跟，给人极为干练的感觉。

    林辰悄悄从后面抱住萧易梦。

    萧易梦被吓了一跳，回头看去，笑骂了一声：“不用带孩子吗？

    怎么这么有空闲啊！”

    “再忙也不能忘记老婆啊！”

    “嘴贫，别忘记了，我与小洛都与你离婚的了！”

    萧易梦撇了撇嘴，见林辰恢复以前的样子，她也挺开心的。

    “梦姐，离婚的事，以后我再与你解释吧！”

    林辰笑了笑道：“反正在我心里，你，小洛，倾城都是我的妻子！”

    “我知道，我知道，反正你肯定有你的顾虑的！”

    萧易梦正面看着林辰，吐气如兰，一股清香涌入林辰的鼻孔。

    林辰哪还能忍得住，拉着萧易梦在办公室里回味着以前的时光。

    忙碌完后，萧易梦脸色红晕的道：“林辰，小洛或许不知道，但是我能猜到你隐瞒了许多东西，我更知道你不说出来，肯定是在保护着我们！”

    林辰笑笑，也没说话。

    他就知道萧易梦更了解自己。

    “反正不管怎么样，我永远是你的妻子！”

    萧易梦将头靠在林辰的胸膛。

    许久之后，萧易梦整理好西装，又开始投入工作了。

    林辰见她比之前精神更好了，不由笑了笑，也在帮忙。

    “虽然有曾梅他们帮忙了，但公司现在还是不够人手，我打算对外招聘一名总经理助理，让曾梅做总经理，你看怎么样？”

    萧易梦问道。

    “曾梅跟着我们一起过来的，信的过，她做总经理，接手杜默言的工作是可以的！”

    林辰点点头：“不过总经理助理也是不小职位，这次一定要人品好的人，首要的，肯定要有职业道德与原则！”

    “是啊，杜默言，多好的女孩，可经受不了诱惑，最终走上了邪路！”

    萧易梦深有同感。

    她也没有问杜默言的结局，但她知道肯定很不好。

    在杜默言屡次逼宫的时候，她与杜默言的情义便淡了。

    “这样吧，就由我来招聘！”

    林辰提议道。

    而辰光洛河招聘的消息，前几天就传了出去。

    一开始因为口碑不好，应聘的人并不多。

    但后来辰光洛河做了慈善后，名气挽留了一点，再加上待遇好，如今应聘的人可不少了。

    市里的大型招聘会上，林辰拿着文件，走了进去，目光落在辰光洛河招聘的方向。

    从远处看去，人数挺多的。

    “这辰光洛河虽然事情挺多的，但是待遇不错，员工安排宿舍，伙食也好，而且公司里还有健身房，游泳池呢！”

    “这次以招聘总经理助理为主，年薪七十万，放在羊城已经很不错了。”

    “听说要求挺严格的，不过以我的学历应该没问题。”

    四周传来窃窃私语的声音。

    来应聘的都很年轻，有男有女。

    林辰笑了笑，来到应聘官面前：“我来应聘总经理助理！”

    声音不小，引起许多人的注意，随后暗暗抚摸偷笑。

    大凡总经理助理，一般都要求应届毕业生居多，而那男子一看就年纪超标了。

    “身份证，毕业证带了吗，复印一份，然后填简历。”

    应聘官皱眉看了林辰一眼。

    “我不懂填简历，而且我是普通大学毕业的！”

    林辰笑道。

    应聘官瞳孔一瞪。

    四周的人更是嘲笑。

    普通大学应聘普通职位都成问题，更别说总经理助理了。

    这男的是来搞笑的吧！“你知道我们招聘什么职位吗？”

    应聘官没好气道。

    “我知道，我嘛，在家嫌的无聊，想出来干活玩玩！”

    林辰从包里拿出一张银行卡，扔在桌面上：“这里有三百万，密码六个零，只要招聘成功就属于你的了！”

    嗤嗤！许多人倒抽冷气。

    没想到这乡下人似的男子，居然这么有钱！难道是暴发户？

    应聘官也被吓到了，摇头道：“这钱，我可不能拿，否则被公司知道了，绝对要炒了我，这样吧，你随便填一下简历，过了初试就会通知你的！”

    他见林辰随手拿出三百万，也不敢小觑林辰。

    林辰随意填了简历，拿着银行卡回去等消息了。

    啪！走动之时，不经意间银行卡掉落地面，许多应聘的人都见到了。

    呼吸急促！足足三百万啊，许多人一辈子都赚不到的钱。

    而且密码是六个零。

    有人手快将银行卡捡起来了。

    其他人打着眼色，似乎在说见者有份。

    而捡到银行卡那人也不敢贪心，暗暗点头。

    “等等，你的卡掉了！”

    突然，一道声音喊住了林辰，只见是一名二十有几，穿着校服的女孩。

    众人狠狠瞪了她一眼，这钱，见者有份，你自己不要也别拖累大家啊。

    “哦！”

    林辰转过身子，摸了摸口袋：“好像确实掉了啊，不过也没多少钱啊，掉了就掉了！”

    众人倒抽冷气，不愧是暴发户。

    这般看来，如果他们真的分了这笔钱，暴发户也不会在意，更不会报警啊！血亏了啊！ 

