    就在君无纪差点就要点头妥协之际，大殿外却传来了一阵匆忙的脚步声。

    君无纪和太后同时转身看去，便见一众身穿朝服的官员涌了进来，其中以永宁候和萧战为首。

    “永宁候，国公，你们这般闯入哀家的寝殿意欲何为？”

    太后眯了眯眼，凌厉的看向永宁候和萧战。

    永宁候匆忙的行了个礼，然后道，“太后恕罪！实在是事出从急，臣等才不得不来叨扰太后。”

    “何时？”

    “边疆急报，戎贼突袭。皇上昏睡不醒，臣等只能来太后处求见太子，请太子拿个主意！”永宁候道。

    此言一出，太后瞬间便震惊了，“戎贼来犯？”

    君无纪也是微微的惊讶，眸光沉了沉，但是并没有过多的反应。

    “皇祖母，战事紧急，有什么事不如便等孙儿商议完战事再说吧！”君无纪道。

    太后的目光在永宁候众人的身上溜了一圈，然后又看了一眼君无纪，冷笑一声道，“什么战事吃紧，大齐兵力雄厚，有谁敢妄动？依哀家看，你们分明就是在说谎！”

    “臣等为何要说谎？”萧战看向太后，凛然道，“边疆战火连连，百姓正在受难，太后觉得臣等会拿这种事开玩笑？”

    “你们为了包庇太子，还有什么事情做不出来？”太后冷哼一声。

    众大臣惊诧。

    太后继续道，“在过去的一年多时间里面，太子一直以闲云山庄的身份游荡在外，难道你们一直都不好奇那个在太子府里面的太子是谁吗？”

    “太后！”永宁候惊声道。

    “怎么？永宁候还想袒护太子不成？”太后冷笑道，“如今全天下的人都知道大齐太子就是闲云山庄庄主白笙，可是为何却从来没有人过问过，当初代替太子的人？”

    “皇祖母这是要和孙儿撕破了脸？”君无纪折过身，紫色的衣摆在空中打了个旋儿，似笑非笑的看向太后。

    “哀家身为大齐的太后，就有这个责任匡扶大齐社稷！哀家疼你数十年，却也不能看你祸乱皇室！来人，将那个傀儡给哀家带上来！”

    随着太后的一声令下，立即就有太监出了殿门前去带人。

    太后这是吃准了君无纪不敢将她是绝杀殿圣女的事情说出去。

    也是算准了今日在场的大臣中，会有人和她一样的想要揪出当初代替君无纪留在大齐太子府的傀儡。

    所以才敢这么嚣张的揭君无纪的底。

    之前这件事情都被永宁侯和萧战压了下去，又没有人敢站出来挑这个头，所以人们都当做不知道一般。

    可是今日有了太后开这个头，那些人自然也就跃跃欲试了起来。

    额头冷汗冒出，永宁侯不知道为何太后突然倒戈向了君连城，但是也知道这件事情要是闹了起来，会动摇国本。

    深吸一口气，永宁侯站了出来，正想要制止，君无纪却在这个时候开口了。

    “那就将人带上来吧，本太子也是很好奇，为何祖母会咬定我不在太子府？”

    君无纪的脸上看不出表情，眼色淡如茶。

    既然君无纪都这样说了，其他人自然也就没有话说了，都静静的等着太后的人回来。

    半柱香的时间不到，太后的人便回来了，不过这次那些太监的脸色都十分的慌乱了起来。

    “人呢？带上来。”太后厉声道。

    那几个太监你看我我看你，最后战战兢兢的从外面抬了一具男尸进来，浑身都已经被烧得面目全非，没有一块好肉。

    在场群臣见状都倒吸了一口冷气。

    “怎么回事？”太后脸色立马变了，指着地上的尸体怒道，“好好的人怎么会成了这个样子？”

    “太太后，奴才们去的时候火势刚灭，这这犯人就已经是这样了！”

    那群太监立马 就吓得跪在了地上，哆哆嗦嗦道。

    火，好好的牢狱里面怎么会着火？而且她还一点都没有察觉到？

    太后回过神来，眼神阴鸷的看向君无纪。

    君无纪摇开折扇，只淡淡的看了一眼地上的尸体，道：“皇祖母，这就是你说的孙儿找的傀儡？还是你打算就这么随便找一具尸体就要冤枉了孙儿？”

    太后咬牙，“是你！是你放的火！”

    君无纪一愣，笑得越发的妖孽又无辜，指着一旁的众人，道，“皇祖母，孙儿可是一直都被你囚禁在此，众大臣也都是有目共睹的。怎么能说是孙儿放得火呢？”

    “就算不是你亲自动手，但也是你的人——”

    “太后！”永宁候出声打断了正在愤怒指控君无纪的太后，盯着她道，“如今边疆动乱，皇上重病，太后在这里指控太子到底是想要做什么？”

    回归正题，众大臣都齐齐看向了太后。

    太后正了正神色，拢袖正声道，“太子为了一个女子，屡次抛下朝政，更是混迹江湖，祸乱朝纲！哀家认为，应该罢免其太子之位，而让二皇子代之！”

    “太后！”永宁候大惊。

    而以君连城一派的大臣，却个个都是大喜，纷纷道。

    “太后所言在理，江湖和朝廷岂能混为一谈？”

    “对！二皇子才是嫡出，理应继承大统！”

    “臣等，支持太后！”

    ……

    君无纪眉梢轻轻一挑，微微笑着开口道，“怎么，皇祖母要在这个时候易储？正好，边疆战事吃紧，那孙儿便带着那十几万大军休息一阵吧，这战事就交给二皇兄了！”

    “你竟敢用军权威胁哀家？”太后震惊的看着君无纪，惊声道，“难道你要看着大齐被戎贼侵扰？”

    “怎么？就许皇祖母用孙儿母妃来威胁孙儿退位，就不许孙儿用军权威胁你？”

    邪旎一笑，君无纪合上了折扇，眸中这才露出了寒冷的凛冽。

    “我君无纪向来都是睚眦必报，要夺我的位，可以。但可就别怪我毁了这大齐！”

    “你敢！”太后惊怒。

