    李二疼得倒在地上嚎啕大哭，眼泪不争气的直接留下了好几行。

    跟不要钱似的甩着泪珠子，杨刚颇为嫌弃的后退了几步。

    看着李二这副窝囊模样，杨刚就差再给他来两脚了。

    “怎么回事儿啊？”大老远在院里就听见动静的李梦雪，连忙带着人就赶了出来。

    她身后还跟着几个抄家伙的伙计。

    李梦雪出来一看，只见李二大腿鲜血淋漓的受了伤，倒在地上起不来。

    而站在他对面的，就是淡定的杨刚。

    “嫂子他打我，还把我腿扎成这样了，赶紧让人揍他，别放了他。”李二冲着李梦雪声嘶力竭的喊道。

    看见杨刚的眼神，充满了恨意。

    得罪了他们李家，杨刚别想好过。

    “什么？”对于已故丈夫留下的这个不成器的弟弟，李梦雪算是没了法子。

    劝诫过他多少次，不要整天出去惹事生非，可李二哪里听得进去。

    整天就仗着李家有钱，出去胡吃海喝，交了一群狐朋狗友。

    每次出事，都是李梦雪出面帮他摆平的。

    殊不知，李梦雪早就厌烦恶心了这个烂泥扶不上墙的阿斗。

    李梦雪看向一旁站着事不关己的杨刚，当然知道李二说的话水分颇多。

    “杨刚你说。”李梦雪让身后的人放下了手里拿的家伙，平心静气的问道。

    “你弟弟喝了酒，出门就是一通自讨苦吃，我也没拦住。”无奈的耸了耸肩膀，杨刚说的可是实话。

    而李梦雪能把家业做到今天的地步，自然也不傻，一就听明白了杨刚的话。

    李二找茬在先，还想诬赖人家？

    “你特么胡说，老子干嘛冤枉你这狗杂种？穷皮一个。”被李梦雪示意去搀扶李二的几个人，慌慌张张地把他扶了起来。

    李二疼的苦不堪言，模样更是让人慎的慌。

    他怒不可遏的指着杨刚，无论如何也不肯善罢甘休。

    在李家门口他还能吃了亏？

    “住嘴，没出息的东西，你们几个还愣着干嘛？把他带回去。”李梦雪听的心中怒火直升，额头青筋怒起。

    一声呵斥，就让几个雇佣来的工人把他扶了进去。

    还嫌不够丢人么？

    这下，李家的门口才算清静。

    “我这不成器的弟弟让你见笑了，身上没事吧？”李梦雪深呼吸一口气，调整了状态后，才笑意连连地走到了杨刚身边。

    一边说着，就把手伸了出去。

    我凑，杨刚吓得后退一步。

    这女人也太胆大了吧？

    上来就照着双腿瞎整。

    “我倒是没事，不过你弟弟那腿可得好好治，不然容易落下残疾。”无所谓的耸了耸肩，杨刚隐晦看了一眼摄像头。

    刚才的一幕都拍下来了吧？

    估计以后有大用呢？

    李二臭名昭著，村里无人，不知无人不晓。

    喝多了酒就在村里欺压弱小，还有不少本分姑娘都被他的咸猪手碰过。

    但最后无一例外都被李家压了下来。

    谁让他是李家唯一留下的男丁呢？

    李二的大哥命薄，刚结婚不久就去了，导致同姓氏的媳妇儿李梦雪守了寡。

    “那我可就得麻烦你了，谁不知道杨校长是咱们村有名的神医？”李梦雪娇笑着揽住了杨刚的胳膊，亲密的挺着柳腰蹭了蹭。

    那双上挑的丹凤眼中更是含着戏谑。

    幸好杨刚透过了现象看本质。

    她这般请求，换了哪个男人能扛得住？

    “给他治可以，但保不齐要吃苦头。”杨刚玩味一笑，李梦雪的意思，他明白了。

    不就是想借机让李二受点罪，长长教训么？

    这样的粗活，杨刚可是干惯了的。

    杨刚将胳膊抽离了李梦雪的身前，跟着她朝李家院里走去。

    好家伙，一走进去，杨刚才知道什么叫气派。

    院内四方八正，石桌石椅，假山流水，一应俱全。

    红墙绿瓦刷着彩色油漆，客厅摆着一副看上去就造价不菲的红木家具。

    老话说，装潢能看出一个人的品性心境。

    依杨刚这么看，李梦雪不简单呐。

    无论是心胸还是见识，恐怕都不逊于男人。

    “还请你救救我小叔子，毕竟他是李家唯一的男丁了。”李梦雪想起临终前自己丈夫的嘱托，便垂下了眼眸，面带愁容。

    不然她早就把这不成器的李二逐出家门，任由他自生自灭了。

    何必还每次都跟着他收拾烂摊子？

    “行，但他要是不老实，我也没办法保证过程轻松。”救人当然是没问题，但杨刚可得把丑话说在前头。

    随后就与李梦雪拐角，进了一间采光极好的房间。

    李二正躺在床上，蜷缩着身子大发雷霆的，把桌上的杯具全都摔碎在地。

    屋里几个工人大眼瞪小眼，谁也不敢上前劝阻。

    足以可看出李二的脾气暴烈。

    “你来干什么？休想看爷爷的笑话，我嫂子怎么还没把你赶出去。”李二看见杨刚时，情绪更是激动

    气的他想坐起身来，可却没想到牵扯到了大腿的伤口，疼的他立刻又摔了回去。

    “要不是你嫂子，我才懒得救你这样的垃圾。”冷笑一声，杨刚无所顾忌的上前。

    “你们两个把他按住，要是耽误了他这条腿的医治，你们都得领工钱走人了。”看着在床上不断挣扎乱动的李二，杨刚薄唇微勾。

    伸手间，就叫来了后面几个身强体健的工人。

    乱动还不好说？

    叫人扼制住你就是了。

    本来他那里是有两只提纯过的麻药的，但那样的好东西怎么能给李二浪费？

    堂堂七尺男儿，这点儿疼算什么，还是咬牙忍着吧。

    “是是是。”几个工人有的是力气，一听要是按不住李二，就都得卷铺盖走人。

    连忙高声应着，几个人齐齐上来按住了李二的头脚，就连胳膊也牢牢的按在了床板上。

    “你们想造反是不是？赶紧松开老子，不然我让嫂子把你们都辞了。”李二骂骂咧咧的不肯让杨刚医治。

    谁知道他会不会趁机报复？

    见他还在死鸭子嘴硬，杨刚径直上前，伸手一把抓住了李二的短裤。

    他这裤子早就与破烂的血肉粘在一起，有的是苦头要吃呢。

