    庐陵郡，太守府。

    高铭、带着李世民和姜松，与太守乔玄在内府用膳，其余偏将在庭院中用膳。

    乔玄表示愿意带着自己所结识的江南世家，全部来投靠高铭，以充实齐军的后勤补给。

    几人当下觥筹交错，开始高谈阔论天下大势。

    酒过三巡之后，乔玄拱手笑道：“殿下，在下有一个不情之请。”

    高铭拂手道：“乔公不必客气，但说无妨。”

    乔玄捋须一笑，开怀道：“不瞒殿下，我膝下有二女，她二人都十分敬佩当世之英雄，今日听闻殿下在此，故想为诸位将军抚琴一首。”

    “二女......难道说是那两个人......”

    此话一出，高铭像是忽然联想到了什么，眉宇间闪过一瞬不易察觉的惊奇。

    啪啪——

    乔玄见高铭默认，便拍了拍掌，似乎是在呼应什么。

    铮—铮—铮

    掌声方才落下，如清泉击石般的琴声，悠然地从后院处传来。

    那泠泠之音，时而舒缓如流泉，时而急越如飞瀑，时而清脆如珠落玉盘，时而低回如呢喃细语。

    “竟然有如此凄美的音律，殿下不妨一起去看看？”

    李世民双目微眯，只觉这音律悦耳无比，便想和高铭一同外出，已经迫不及待想要知道，这世上有何人能弹奏出如此美妙的琴声。

    “诸位，请。”乔玄笑着缓缓起身，作了一个请的手势。

    高铭心中已经有了几分猜测，便回了一礼，与众人一起沿着悠悠琴声，朝后院的一池秋水长廊走去。

    渐行渐远，渐行渐深。

    绕过刻画着山水鸟兽的长廊，高铭一行人，离那道琴声愈来愈近。

    终于，在走到这漫漫长廊的尽头时，一湖幽泉忽的闯入了众人的眼帘，湖面微微泛起丝丝涟漪，清澈如玉，那样的一丝不染。

    湖畔之旁，两架木琴，正有两名妙龄女子身着素衣，倚琴而坐，宛如人间仙境。

    高铭和李世民，都不自觉的将目光投向那个地方。

    只见素琴旁，乌黑如泉的长发随风飘散，在雪白的素衣间滑动，两双纤手皓肤如玉，映着绿波，在琴弦之中往来。

    那嫩白如藕的花容之上，柔柔细细的肌肤，双眉修长如画，双眸之中流转着无限的柔情。

    身材落落有致，坐于湖畔之旁，抚琴而醒天地，好似不沾世间俗尘的仙子一般，嘴角勾起一抹笑容，如同烟花般飘渺虚无而绚烂。

    让人可远观，而不可亵玩焉。

    正所谓河北甄宓俏，江南有二乔。

    这两名出尘女子，乔绾和乔霜，也即乔玄的两个女儿——江南大小乔。

    高铭停下了脚步，闭目凝神，听着这绝世的乐曲，仿佛感受到了二人内心那波动如水的情绪。

    见高铭没有靠近打扰，众人自然只能跟在其后，不敢上去叨扰。

    这一刹那，所有的杀伐之气，都在这清醒婉转的琴声中，洗尽凶戾，只余下些许浮华和温柔。

    曲终收拨当心画，四弦一声如裂帛。

    东廊西房静无言，唯见池水秋叶繁。

    终于，伴随着一声幽幽叹息，弦声终止。

    高铭冷峻的面容上抹起一丝浅笑，鼓掌笑道：“好音律，令千金的琴艺，真让本王大开眼界。”

    “岂敢，殿下谬赞了。”

    乔玄淡然一笑，吩咐道：“这位，就是为父跟你们经常提起的国之柱石——陈留王。”

    “妾身见过陈留王殿下。”大小乔从素琴旁缓缓起身，朝高铭毕恭毕敬的行了一礼。

    李世民望着小乔，笑道：“小姐的才艺，固然惊艳绝伦，不过完璧终有瑕，方才倒是错了一律。”

    说着，李世民便拿起腰间玉箫，吹起了方才小乔音律的失误所在。

    小乔那双美眸宛如一泓清泉，听到这缠绵萧声，先是微微一怔，再是抿嘴而不失矜持地笑道:“将军居然能听出小女子的失误之处，那可是比小女子更胜一筹呢。”

    乔玄见状，坦然道：“不瞒殿下了，我这两个女儿，平日里最仰慕少年英雄。所以在下斗胆，想向殿下请桩喜事，来冲冲三军的戾气。”

    高铭闻言却是笑而不语，原来扯了半天，乔玄是想把他的女儿嫁给自己。

    扫描之下，高铭发现二乔的魅力值，都在99的顶尖水平，不遑相让甄宓。

    而且方才见李世民和小乔二人，你来我往，多有互动，高铭心中不禁生出一个大胆的想法来。

    少顷，高铭开口道：“世民啊，你可有家室？”

    李世民摇了摇头道：“我年少从军，未曾成家。”

    “如此甚好。”高铭颔首一笑，道：“那如蒙乔公赏脸，两位小姐不弃，本王与李将军，各自娶你姐妹二人其一如何？”

    此话一出，二乔皆是俏脸一红，羞涩之情顿起，泛起层层如潮红晕。

    李世民也是微微一怔，他想不到高铭竟然自己迎娶大乔，然后让他迎娶小乔。

    如此一来，他和高铭就成了连襟之理，他便是高铭的便宜妹夫。

    而高铭的意图，也恰恰在此，一面是见李世民和小乔的确般配，另一面也是为了加固李世民的忠诚。

    故以联姻之策，让李世民攀附皇亲。

    乔玄闻言，捋须笑道：“在下觉得可以，这位将军与殿下都是少年英雄，才俊配佳人，真乃一段传世美谈也。”

    “若是军情不着急的话，择日不如撞日，在下明日就替殿下和将军操办婚宴。”

    “被你这么一提醒，本王倒是忘了薛仁贵和诸葛亮还在石阳戍兵，以拒曹操。”听到此话，高铭却是眉头微微一凝。

    光顾着自己征伐，高铭倒是恍惚间忘了石阳一线的十万齐军。

    高铭虽然一向秉持“人生得意须尽欢”的观念，但他也非一时欲起，就分不清孰轻孰重之人。

    眼下前线的将士还在浴血厮杀，自己焉能大办喜事，如此岂不让将士寒心。

    更何况，如今自己已入扬州腹地，是从南面和北面的薛仁贵，一起夹击曹操的最好时机，高铭岂能错过。

    高铭看了李世民一眼，李世民没有说话，只是点了点头。

    他知道，李世民和他想到一块去了。

    “乔公好意，本王心领了。”

    高铭当下立断，沉声道：“不过眼下战事吃紧，待本王将荆东之地全部拿下，翦灭曹贼的势力，到时候大功告成，再行婚宴之事，也不为迟。”

    （未完待续......）

