    第62章 九极神力，开！

    当然。

    苏凌凌也就是随意联想一下而已。

    根本不认为这件事，有任何的可能性。

    没办法。

    在苏凌凌的记忆中，叶玄的武道天赋，那是低到了令人发指的地步。

    她无论如何，都不能够把天才武者这四个字，和叶玄联系在一起！

    “我好像，想得有点多啊！”

    撇了撇嘴，苏凌凌又再度嘀咕起来：

    “姐夫他现在，连武徒都还不是！”

    “又怎么可能会突然成什么练就了6级武技的天才武者呢！”

    “都不知道我刚刚是怎么想到这一出的！”

    “不过说起来，姐夫现在十有八九，就在现场观看吧？”

    有了这样的一份想法之后。

    苏凌凌很快掏出手机，给叶玄发送了一条微信。

    内容嘛，很简单。

    就是希望叶玄能够拍一段擂台上的对决视频过来看看。

    她实在是好奇，那个所谓的天才武者，到底有多厉害。

    居然敢在这个时候，上台和青木一郎交锋！

    不过。

    叶玄暂时显然是没可能，给苏凌凌以任何回复。

    他这个当事人，此刻可正在擂台之上呢！

    “好，好像有戏啊！”

    随着叶玄开启钢身天赋和千手如来功，一时间，在场的众多武道名家前辈，眼神中全都一片火热。

    因为。

    这些人再清楚不过，钢身天赋外加一门6级武技，到底意味着什么！

    哪怕别的方面，都相对一般。

    仅仅这二者加起来，那便足以成为拥有绝对顶尖实力的武者啊！

    不说一定稳稳跻身东山省武者战力排行榜前二十。

    但，前五十，绝对不在话下！

    总之一句话。

    叶玄此刻所展现出的实力，令得在场所有人都认为。

    他，绝对有资格，可以和青木一郎一较高下！

    然而。

    纵然如此。

    可青木一郎的神情，却是没有太多的变化。

    似乎，叶玄的钢身天赋和千手如来功，还不足以激起他内心的波澜。

    “这就是你敢站在我面前的底气？”

    淡淡说出这样一句后。

    下一刻。

    青木一郎陡然神色一狠，跟着就施展开他的合气云手，对叶玄展开了凌厉无比的攻势。

    嗖嗖嗖！

    嗖嗖嗖！

    只见青木一郎时而出拳如风，时而化掌为刀。

    出招之迅疾变幻，看得人眼花缭乱。

    合气云手，本身就是一门极为阴狠的擒拿绞杀技。

    作为5级武技的它，在攻击和杀伤方面，确实有其独到之处。

    几乎每一招都如灵蛇出洞一般。

    奇快无比！

    而且，角度无比刁钻，令人防不胜防。

    最可怕的是，它的劲力，还非常特殊。

    一旦中招，整个人就会好像被布满尖刺的绳索捆住。

    不仅难以挣脱，还会感到一阵阵钻心的剧痛。

    着实是厉害至极！

    青木一郎多年以来，一直在苦练合气云手。

    至今，已经达到熟练层次！

    一般的武者，比如先前被他轻松打爆的那些个武道馆馆主，根本扛不住他的攻势！

    三两个回合，就被打趴下！

    但是！

    这一次，他遇上了叶玄！

    叶玄现在，可是身负多种天赋，同时练就了纯阳无极功、铜皮铁骨功……

    论及综合身体素质，根本不弱于拥有魔化天赋的青木一郎。

    再加上现在，他还开启了钢身状态。

    防御力直接达到了一个极其骇人的地步！

    不客气地讲。

    他此刻的身体强度之高，足以媲美十几厘米厚的特种钢材！

    就算是超重卡车的撞击，叶玄都能安然无恙地轻松扛下。

    更不用说，是区区纯熟级别的合气云手劲力！

    所以。

    第一波强攻过后，青木一郎楞是没能够取得任何优势。

    无论他怎么出手，打在叶玄身上，都基本不痛不痒。

    只是不断发出类似于金戈撞击的“铛铛铛”声响。

    “他的防御，怎么会强到这个地步！还有，他这是什么劲力……”

    被叶玄一通四手猛攻，打得暴退了数步之后，青木一郎的脸色，实在有些难看。

    因为。

    刚刚的那一波正面交锋，表面上他和叶玄算是勉强打了个平手。

    可实际上，他却是吃了不知多少百步神拳透劲的暗亏！

    以他的估计，现在他全身上下，少说已经有了十几处的骨裂！

    疼得他整张脸看起来随时都要扭曲……

    “你，有点实力。”

    然而，扭了扭脖子，青木一郎依旧是一脸趾高气扬的姿态：

    “不过，到此为止了！”

    话音落下的瞬间。

    只见场边那一群青木一郎的随行哈巴狗，集体露出了胜券在握的神情。

    仿佛，他们都已经预料到，接下来会发生什么！

    尤其是那个开直播的尖嘴猴腮家伙。

    更是已经对着镜头，大肆庆祝起来：

    “观众们，你们有眼福了！”

    “接下来，青木君就会展现他真真正正的实力！”

    “你们都跟着我一起看吧，我们合气道的首席大师兄，即将彻底碾压这个华国武者……”

    而与此同时。

    在场所有人都清晰地看到。

    青木一郎进入到了魔化状态。

    眉心处，直接涌现出一团黑雾。

    这并不算什么。

    最令人感到匪夷所思的是。

    他的头发，好似发生了什么惊天异变一般。

    以肉眼可见的速度，不断变粗边长。

    还全部变为了……墨绿色！

    看起来，别提有多诡异！

    “什么！！！”

    “这，这好像是那个天赋啊！”

    “完了完了！彻底完了！我们再没有机会可以赢了！”

    …………

    眼见着青木一郎的身体，突然发生如此变化，下方不知多少人，都好似情绪失控了一般，发出连声惊呼。

    连那些个武道名家前辈，也不例外。

    “没有机会了！”

    一阵摇头过后，先前那位白胡子老头，无比苦涩地叹息着：

    “两大4级天赋的差距，已经不是6级武技所能够弥补！”

    “赶快让我们的那位武者认输吧！”

    “再战下去，随时可能会被打成残疾啊！”

    其余一众武道名家前辈，并未说什么。

    显然。

    他们都已经默认了白胡子老头的说法。

    没办法。

    见多识广的他们，都已经认出，青木一郎刚刚头发的一系列异变，正是4级天赋——

    万化发藤！

    一旦发动。

    全身头发，会瞬间爆长开来，化为成千上万根异常坚韧的藤条。

    其后，万千藤条齐下。

    纵然拥有钢身天赋，也难以逃脱被生生束缚致死的结局！

    正当无数人都在擂台之下呼喊着，希望叶玄赶紧认输，以免被青木一郎用万化发藤折磨之时。

    叶玄却是无比平静地扫了一眼，头发正在疯长，不断化为粗藤的青木一郎。

    然后。

    他一脸嫌弃地说道：

    “我还以为，你藏了什么绝招呢？搞半天，就这么一头绿发？”

    话音落下。

    只见叶玄淡淡开口：

    “九极神力，开！！！”

    (本章完)

