    第72章刁难

    寅时刚过，九儿被康熙叫醒，她囔囔的往他怀中躲着，一阵酸疼从腰间袭来。

    “九儿，你今日要去慈宁宫、坤宁宫请安的。”康熙温柔哄着。

    九儿不乐意把被子拉过头顶，想把闹人的噪音摒弃在被子外面。

    “九儿，你现在进宫了，没在郭罗玛法家的！”康熙晓得九儿起床气很重，提前了半个时辰叫她起身。

    “阿诨！”九儿半眯着眼睛，小手从枕头底下摸出了怀表看时间，“太累了，我想睡....”

    昨日他们大婚，玄烨闹腾到快寅时才让她睡了，现在不过是6:30，还在卯时内，她不过睡了三个多小时。

    “等请安回来再睡回笼觉。”康熙温柔的拍着她的后背，灼热的触感让她瞬间醒了。

    “时间来不及了，我还要准备请安的东西，”九儿瞬间拥被而坐，由于动作太快，她连人带被子往前倒去。

    “大清早的就想投怀送抱吗？”康熙不厚道乐呵道。

    九儿摇头，把整个小脸都埋在他的怀里，给自己开始打气。

    面对皇后，她跪在蒲团磕下去这个头，这辈子都要落人一等了。

    “我陪着你去请安，大婚后免朝三日，等请安后陪你用午膳。”康熙处处为她打点好了。

    坤宁宫的灯火一夜未熄，皇后一身皇后朝服坐在凤位上，脸色有些苍白。

    九儿未入宫前，康熙极少会来她的院落歇着，表面帝后的关系和谐，康熙体贴皇后大婚太累，近十日后才圆房。

    皇后清楚他不过是迫于太皇太后和前朝的压力罢了，佟贵妃进宫后的状况却截然相反。

    “主儿，承乾宫贵妃一会该来请安了。”宁嬷嬷小声提醒道。

    皇后嘴角微微勾起：“把蒲团换了吧。”

    宫妃们进宫次日一早，是要到坤宁宫给皇后请安的，皇后动了小心思，特意准备了几个蒲团，其中几个蒲团是特质的，看似很厚，实际上里面都是加料的。

    坤宁宫内的蒲团是分了三种，一种是普通的厚蒲团，第二种是中间被掏薄的蒲团，第三种则是蒲团中间安了针或者各种豆子的蒲团。

    皇后交代宁嬷嬷给九儿准备第三种蒲团，宁嬷嬷表面应了，实际上只准备了第二种。

    按照康熙对佟九儿的宠爱，极可能会陪着她过来请安，当场被帝王抓包，情况就糟了。

    早膳后，九儿随着康熙先去了慈宁宫，她跪地给太皇太后请安，太皇太后好似没看见一样，只和康熙聊天了。

    太后和佟太后对视一眼，太皇太后前几日叮嘱好好对待九儿呢。

    “皇额娘，九儿准备的淡蓝色荷包，正好配您今日的常服。”太后在旁边嘀咕道。

    太后把话题给岔开了，太皇太后右手拍额头。

    “瞧我这眼神，九儿快起来吧。”太皇太后热情的招呼道，九儿被她盯的浑身冰冷。

    “娘娘与万岁爷聊的开心，我略微等等是应该的。”九儿赶紧说道。

    太后察觉太皇太后的语气冰冷，升起困惑，她与佟太后昨日陪着太皇太后用午膳是还好，短短的半日时间，太皇太后的态度改变了这么大。

    “行礼吧。”苏茉儿赶紧说道。

    九儿起身规矩的走道太皇太后的面前，跪在蒲团上，从苏茉儿得的托盘上端过茶杯。

    “佟佳氏见过太皇太后！”九儿双手把茶杯碰过头顶，“太皇太后万福金安。”

    太皇太后略微停顿了一会，伸手接过茶杯喝了一口。

    “进宫了就要遵守宫规，万不可鼓动玄烨做些糊涂的事儿。”太皇太后看向九儿说道。

    “是！”九儿从苏茉儿处接了请安的赏赐，凤景上前一步端走。

    九儿起身行了三拜九叩之礼，才转向了太后和佟太后。

    三人行礼过后，太皇太后直接以身体乏了，打发了众人回去。

    两位太后把小两口叫去景仁宫用膳，趁着太后与康熙说话的档口，九儿赶紧靠近佟太后身侧。

    “姑姑，我做了什么刺激太皇太后的事儿了？”九儿狐疑道。

    佟太后摇头：“太后和我昨日陪着太皇太后用膳时还好，应该是有人故意过去说什么了。”

    乌日格走进殿内，在佟太后的耳边嘀咕了几句。

    “玄烨，现在领着九儿去坤宁宫请安。”太后脸色阴沉，“皇后昨日陪着太皇太后用的晚膳。”

    太后挥挥手：“快去快回，哀家和佟妹妹一起等你们过来用膳。”

    九儿福福身子，才与康熙离开了景仁宫，二人一前一后的往坤宁宫走去，一路上没多说一句话。

    临近坤宁宫的门口，九儿瞧见宁嬷嬷站在门口张望，发现康熙亲自带着九儿过来，赶紧遣宫女回禀。

    皇后草草用了早膳，一直等着九儿前来请安。

    “给爷请安！”皇后端庄的给康熙行礼，“佟妹妹到是受宠，让万岁爷丢下政务陪着你来请安。”

    九儿低垂着头，不反驳皇后的话，一副依赖康熙为其出头。

    抵达坤宁宫前，九儿琢磨了策略，表现出万事儿依靠康熙更好，虽说有些白莲花，却能遏制住皇后的刁难。

    “九儿，给皇后敬茶，皇额娘和额娘还等着去用午膳呢。”康熙瞧了一眼蒲团，当众落了皇后的颜面。

    几个庶妃前来请安，有二人回去便请了御医，徐御医回禀，二人的膝盖像是被用针深深的刺入，外面虽无大碍，恢复起来却非常的缓慢。

    “嬷嬷，端茶！”皇后大度的说道，没受康熙的影响。

    皇后紧盯九儿的表情，若是当康熙面前撒了请安茶，她便出手惩罚。

    “承乾宫佟佳氏给皇后娘娘请安。”九儿规矩的行礼，跪在蒲团时，发出膝盖磕在金砖地上的声音。

    九儿察觉双膝一阵子钻心疼痛，挺直后背跪在蒲团上准备敬茶。

    宁嬷嬷从一旁递过茶杯，盖碗儿的托盘是被滚烫的热水泡过的，九儿端着时间长了，食指和拇指被烫伤了。

    她表面轻松的听皇后训话，心里默念金刚经，让自己的注意力完全没在着上面。

    皇后无法从九儿行礼时挑错，右手接过茶杯是抖了一下，康熙没放过这个微小的动作。

    “佟妹妹进宫了，便是自家的姊妹了，协助我处理好宫务，为万岁爷开枝散叶。”皇后喝了一口茶，就把桌子丢在了旁边。

    (本章完)

