    第225章他和记忆里的清冷寡欲不太一样

    “帮我解开？”

    灼热的呼吸喷到耳侧，虞初窈莫名红了脸：“你刚不是自己解的好好的？”

    迟宴便笑：“我看你对这件事好像很感兴趣。”

    虞初窈：“……”

    她默认了，伸手替他把扣子解开。

    白皙的肌肤，和黑色的衬衫形成鲜明对比，第一次这么近距离地观看，虞初窈感觉有点上头。

    但她不想在交往第一天，就给迟宴留下一个“女朋友是老色批”的印象，因此从头到尾都表现得十分淡定，且严肃。

    待解到最底下一颗的时候，迟宴伸手按住了她的手，突然强调了一句：“感兴趣可以，但是……只能对我的感兴趣。”

    “不然我还能对谁的感兴趣？”

    虞初窈本来以为，他会说陆瑾尧，但当他口中蹦出“周翊齐”这个名字的时候，她无语了。

    敢情颁奖礼这旧账还记着呢。

    等正式有了名分，就开始翻了。

    而且这样看起来，陆瑾尧好像已经完全不在他的情敌清单里，竞争力竟然连周翊齐都比不上。

    “小心眼。”虞初窈不由失笑，伸手推着他又走出卧房，穿过客厅达到浴室门口。

    “你快进去吧！”

    而后是“嘭”的一声关门声。

    浴室里弥漫着淡淡的熏香味，若有似无。

    迟宴的视线从那紧闭的门移到眼前的镜子，镜子里，黑色衬衫解了大半，只剩下最后一颗扣子。

    他轻笑一声，解开扣子后，随手将它放到一旁。

    这段日子以来的压力、长时间飞行带来的疲惫，此刻似乎都消失殆尽。

    大概二十分钟后，浴室里又传出了迟宴的声音：“窈窈。”

    虞初窈正坐在沙发上玩手机，闻声问：“怎么了？”

    “刚才没有拿睡衣。”

    虞初窈这才想起，刚才光顾着把他推进去，确实忘了这一茬。

    她放下手机起身，问：“睡衣在你行李箱里吗？”

    “嗯。”

    虞初窈走到他卧室，把行李箱放倒，打开后，很快看到了一套黑色睡衣。

    伸手取出的时候，睡裤下摆扫过，似乎带出了什么东西。

    她低头一看，是一封暗粉色的信封。

    应该是之前录制《TA的情书》的时候，她写的。

    虞初窈俯身捡起，本来想放回原处，却发现原处还放着四封。

    自从他来到节目里后，虞初窈每一期都是写给他的，即便是他没来的那一期，因为节目组说可以转交，所以她也还是如常写了。

    除去最终那期直接告白，应该是五封。

    虞初窈数了数，加上掉了的这封，确实正好是五封。

    可是……当时不是被他撕了一封吗？

    虞初窈眉头轻皱，想起当时在垃圾桶旁，确实没有明确看到那些碎纸片上写了什么，难道……自己误会他了？

    “窈窈？”大概是见她还没过去，迟宴又喊了一声。

    虞初窈回神，赶紧起身帮他把睡衣拿到了门口。

    迟宴伸手接过，很快便穿好从浴室里走了出来。

    虞初窈好奇地问：“我刚才拿睡衣的时候，看到了底下放着的那几封情书。”

    迟宴没什么意外，拉着她往卧室床边走。

    虞初窈愣了一下：“我没洗澡。”

    就这样直接躺在他床上，他不嫌膈应吗？

    毕竟虞初窈就无法接受有人穿着外出服、不洗澡躺她的床。

    “没事。”迟宴掀开被子，坐在床边，指腹摩挲了一下她的手腕，动作充满诱惑，“陪我躺会儿，嗯？”

    虞初窈猛然心动，没有拒绝，躺下后，才又想起问：“我刚才看到你行李箱里有五封情书，所以，你当时没有撕掉我的情书？”

    迟宴摘掉眼镜放在一旁的床头柜上，从背后将她搂在怀里，闭上眼睛：“嗯。”

    “那当时我误会你，你怎么不解释？”

    迟宴的双唇距离她的后颈很近很近，说话的时候，有灼热的气息喷在上面，引发她一阵阵的战栗。

    “也不算完全误会，撕确实是我撕的。不过是一封挑拨信。”

    “李媛之写的？”

    “嗯。”

    虞初窈眨了眨眼，突然想起，那个节目后，李媛之就从娱乐圈里彻底消失了，据说退圈去找了一份文员的工作。

    她本来以为，是因为当时陆瑾尧深陷舆论的时候，她甩锅的行为，得罪了陆瑾尧。

    但现在想来，会不会，和这件事也有关系？

    “那李媛之后来退圈的事情……”虞初窈欲言又止，怕又一次误会他。

    不过这次迟宴回答得很坦诚：“小施惩戒而已。”

    虞初窈抿了抿唇，对于挑拨离间的李媛之，倒没什么同情。

    转头又想起情书的事情，她很真诚地道歉：“对不起啊。”

    迟宴唇间溢出一声低低的笑，“道歉有用的话，要警察干嘛？”

    虞初窈：？

    这男人怎么这么斤斤计较？

    她翻了个身，面向他，因为拥抱的姿势，俩人此刻贴得很近，虞初窈抬头的时候，唇堪堪蹭过他的下巴。

    她笑了：“那道歉没用，什么有用？”

    迟宴垂眸，静静看着她，倏尔微微往前凑了一点，吻上了她的唇。

    和之前在车上的缱绻勾引不同，这是一个极度温柔的吻。

    他微微摩挲着她的唇瓣，就像在对待一件宝物一般，舍不得用重力。

    虞初窈也是此刻才发现，他和自己记忆里的清冷寡欲好像不太一样……

    但她并没有拒绝，直到俩人的呼吸渐渐急促。

    她才伸手推了推他的胸口，示意他停下。

    迟宴果然缓了动作，退开些许后，轻笑道：“放心，还不是时候。”

    迟宴想，她还太小了，才大一。

    他怎么舍得。

    虞初窈抿了抿唇，也怕他误会是自己不愿意，虽然确实是早了一点。

    “我不是那个意思，我就是想你刚下飞机，还是得好好休息。”

    迟宴点了点头，又重新闭上了眼睛。

    虞初窈靠在他怀里，在极度安静的环境下，竟然也隐隐的困意袭来。

    迷迷糊糊中，她好像听到他问：“打算怎么澄清？”

    虞初窈闭着眼睛，眉头轻皱，低声嘟囔：“随你。”

    “真的随我？”

    “嗯。”

    他没有再说话，虞初窈也彻底陷入安眠。

    ?  ?预计月底完结～

    ?  

    ????  

    (本章完)

