    陈九鼎带着兴奋与喜悦出了鸿蒙鼎，随后，望着地里的29株小人参，眼睛里全都是小钱钱！

    安排！给它们全都安排！安排进鸿蒙鼎！

    他将这29株小人参栽进去后，抹了一把额头上的汗水。

    “咦？这29株小人参为何没有像第一株一样，飞快的生长呢？”

    随后，他一拍额头。

    “怎么把这茬给忘了！”

    第一株人参长得飞快的原因是，他给浇了一些泉水，这才长得飞快。

    看来，最关键的东西在于这个泉水啊！

    “好东西，这可是好东西，简直就是无价之宝！”

    总算给所有小人参浇完水，他望着还有许多空出来的地方，心中想:能不能把菜也种进来？

    这个念头冒出来后，他的意识转眼间就回到了外面。

    他挖了一株西红柿植株，闭上眼，意识再次来到了鸿蒙鼎内，可是，他却发现西红柿植株并没有与他一起进来！

    “这是怎么回事？为什么西红柿植株带不进来？难道是这东西太过于低级了？

    对了，我怎么这么蠢呢？低级的作物带不进来，我可以试着把这泉水带出去啊！

    毕竟真正有用的，是这个泉水。”

    随后，他经过试验，发现鸿蒙鼎内的泉水的确能带出去后，顿时高兴的跳了起来。

    他这一激动，手上捧着的泉水顿时撒在了地上。

    地上的几株小草飞速的长了起来，眨眼间就长到了半人高。

    陈九鼎看到这泉水的惊人功效后，望着自家菜地里都挂了果的蔬菜，眼中再次被小钱钱取代。

    安排！全都安排！

    他在菜地里选了一部分蔬菜，每样都有，每样半亩。

    然后给它们都安排上了稀释后的泉水，没多久，这些蔬菜上挂的果变得越来越大，很快就成熟了。

    他随手摘了一个西红柿，一口咬下去，汁水流了一手。

    好吃，太好吃了，他还从未吃过这么好吃的西红柿，比西瓜都好吃。

    一连吃了三个，他这才停了下来。

    “不行，这些蔬菜都要连夜采摘，明天早上就可以拉去卖了。”

    想到这里，陈九鼎收拾好东西，提着桶回家了。

    他还没进门，就听到自家院子里传出一阵吵闹声。

    “老三家的，你们欠我们家那五万块钱什么时候还？”

    陈九鼎听到这个声音，就知道，他大婶来了。

    “他大婶，这钱我们一定会还上的，只不过要等几年。”

    “什么？要等几年？几年是多久？三年还是五年？五年还是八年？我等到你们还上这钱，那不得等到七老八十去了？”

    “他大婶，用不了那么久，最多……两年，两年我们就能还上这钱。”

    “两年？哼，老三家的，我可都听说了，你又让你儿子去相亲了，你有这相亲的钱，就还不起我的钱了？”

    “这……这不是没办法吗？小鼎他今年都26了，在咱们农村，这都算是大龄了，再不占个对象，以后可就难了啊！”

    “我可不管他将来能不能讨到媳妇，我只在乎我的五万块。

    你们两人可都是病秧子，这后面可都是无底洞，不行，这钱拖不得，两年，我可等不起那么久！”

    这时，传来一个年轻一点的声音。

    “三婶啊！依我看，不如让你家陈九鼎跟着我干活吧！我每个月给他开个一千五，好歹有个稳定的收入。”

    “就是啊！老三家的，你说说你们家陈九鼎，上了个重点大学，有什么用？屁用都没，到头来，还不是回农村种地了？

    还不如我家小武，我们家小武虽说连高中都没考上，可你看看小武现在，自己都开公司当老板了。

    当初我就说过，上什么劳什子大学，都是狗屁，你还不信，现在信了吧！”

    陈九鼎听到这里，推开门进来了。

    “呦，大婶，小武，都在啊！干啥呢？又来秀你们的优越了吗？”

    “嘿，我说你这小畜生，怎么和你大婶说话呢？

    你大婶我好心好意借你们钱，你们不还也就算了，现在连说话都这么没大没小？”

    “大婶，当初你借钱给我们家的时候，可是说好今年九月份再还的，怎么着，现在才七月多，还没到时间呢，就等不及了吗？”

    “瞎说，什么叫我们等不及？我这是来好意提醒一下你们，让你们不要忘了而已。”

    “哦，原来是这样啊！那我们收到大婶你的提醒了，你放心，这钱我们当初说过今年九月还，那就是九月还。

    我陈九鼎一言九鼎，说到做到！

    所以，现在请你们出去，我父母身体不好，经不起大婶您这么大的嗓门！”

    “嘿，我这暴脾气，你这小畜生再给大婶说一遍？”

    这时，陈小武拉住了他妈说:“妈，走了走了，我们回去，这家子人，就是一群白眼狼，好心当做驴肝肺，真是狗咬吕洞宾不识好人心。

    我们犯不着和他们生气，反正今年九月份我们只管等着收钱就好，到时候如果他们不还，这县城的维稳部门有的是办法治他们。”

    “嗯，还是小武聪明，我们回去吧！不像有些人，上了个什么狗屁重点大学，依旧是种地的命！”

    陈九鼎眼中没有任何波澜的看着两人离开。

    哼！你说我上了重点大学没用，那我就要让你们看看，上没上大学，差距究竟有多大，哪怕我种地，也能种出个名堂来！

    他心中说完这话，拳头攥的紧紧的。

    “呼……呼……呼……”

    陈九鼎听到这个声音，赶紧跑过去扶住自己的母亲。

    “妈，您别生气，跟这种人生气，不值当！”

    “唉，你说说你大婶他们一家，这隔三差五的来这么一次，谁受得了？对了小鼎，你刚才说我们今年九月还钱，我们拿什么还？”

    “妈，这件事交给我吧，您就别担心了。”

    陈九鼎将自己母亲扶回房间，然后从桶里拿出一个西红柿递给了自己的母亲。

    “妈，吃个西红柿，咱家的柿子已经能吃了。”

    “啊？这么快吗？我记得往年都要七月底了，现在才七月中旬。”

    “今年我种的早，所以熟的也早，您快尝尝吧！”

    “好，那我就尝尝自己儿子种的什么有机蔬菜。”

    她咬了一口后，结果瞬间瞪大了眼睛。

    “小……小鼎？这……这还是柿子吗？我怎么感觉这柿子比西瓜还好吃？”

