    有这样想法的不止是天荒，补天依等人也是如此，谁都不敢做出头鸟，一个做出头鸟牺牲，其他人就可以活着离开了。

    可是，谁会这么做？

    没人会愿意牺牲自己来成全他人的。

    特别是像补天依这些活了那么多年的人物，是不会冒险这么做的，因为他们比任何人都更惜命，也更怕死。

    “乖乖待着，我不会杀你们，毕竟好歹你们也是正系生灵中的一员，未来对抗逆系生灵需要你们。更何况，我们之间并没有仇怨。放心，我不会杀你们的。”林墨说道。

    听到这句话，补天依等人紧绷的心这才缓缓落了下来，他们就怕林墨是个疯子，斩了四个乱尊后裔之后还不够，还要斩他们。

    还好，林墨不疯。

    只是，天荒等人依旧感到有些不安，虽然说林墨不杀他们，可万一将他们抓起来一个个折磨呢？天荒倒还不怕，补天依可就怕了。

    身为补天氏的究极生灵后裔，必须得保持纯洁之身，才能继续突破。一旦纯洁之身被毁，那她的未来可就完了。

    “乖乖站好了，别让我再出手，不然下一次可不是捏碎下巴那么简单了。”林墨将黑绝放了下来，下巴被捏碎对黑绝来说算不了什么，很快就恢复了。

    关键是林墨吓得他面色惨白至极，他已不敢再多吭一声了，万一激怒林墨，被一巴掌拍死的话，那就冤了。

    “现在，从你开始，释放出你的究极力量根源，我要感受一下。”林墨对黑绝说道。

    “不行！”黑绝立即反对。

    天荒等人脸色顿时变了，这究极力量根源可是究极生灵的隐秘。

    感受别人的究极力量根源，在究极生灵之中可是禁忌，一旦触动，就会被其他究极生灵剥夺，甚至围杀至形神俱灭。

    虽然在后裔身上并不多，只有一成左右而已。

    但通过感受后裔的究极力量根源，很可能会察觉出究极生灵的破绽，甚至可能会影响到父辈那边，这是不被允许的。

    甚至，是违反禁忌的行为。

    如果真被林墨感受了，黑绝回去就算不被打死，也得脱一层皮。

    “死和释放究极力量根源两个选择，你自己做吧。别浪费我的时间，我不想浪费太多时间在你身上。如果你不释放，我也可以杀了你，再感受你体内的究极力量根源。”林墨淡淡说道。

    黑绝脸色一变再变。

    “阁下，你若这么做的话，会得罪不少父辈人物……”补天依咬牙说道。

    “那又如何？”林墨瞥了补天依一眼。

    “阁下就算不为自己考虑，难道不为自己的父辈人物考虑？一下得罪太多究极生灵，纵使阁下的父辈人物再强，也难以处理吧？”天荒也咬牙说道。

    “你们说的倒是有道理……”林墨微微颔首，“既然如此，要不干脆杀了你们如何？反正都已经得罪了。”

    什么……

    补天依和天荒等人脸色变了。

    黑绝等人怨毒的看着补天依和天荒二人，你们两个多嘴就算了，还带着我们一起……你们要死就一边死去，别连累我们。

    要不是担心激怒林墨的话，黑绝等人绝对会对补天依二人破口大骂。

    “再废话，你们就先死。”林墨目光投向了黑绝。

    黑绝不再吭声，而是老老实实的释放出了究极力量根源，只见他的额头上浮现出了一个独特的印记，这个印记极为模糊，但内中却有着究极力量的本质在其中。

    那是从父辈身上传承下来的印记，只是这个印记不全，仅有十分之一而已。

    毕竟，后裔不是完全的究极生灵，自然没办法获得完整的究极印记，一般都是十分之一而已。

    当然也有一些后裔，能意外获得更多的印记，最多的能达到十分之九这样，那已经堪比真正的究极生灵了。

    黑绝提供的究极力量根源，让林墨顿时有所感悟。

    吸收和借鉴别人的究极力量根源，果然对自己领悟究极力量有着莫大的好处，林墨感觉到，自己领悟的究极力量第二层已经开始出现了松动的迹象。

    快突破了……

    林墨心中充满了期待。

    说实话，林墨很感谢那四个乱尊后裔，若不是他们的话，自己还没办法达到这般程度呢。领悟究极力量不说，还勘破了究极力量的核心，并破入一层。

    不仅如此，还能吸收和借鉴别人的究极力量根源来提升自己对究极力量的感悟。

    林墨估计，这种能力应该只有自己拥有，其他人是没有的。

    不然的话，补天依等人早就已经提升到更高的程度了，也不可能一直停滞在原地。

    “他们或许起点很高，从一开始就继承了父辈的一部分力量，成为了诸多生灵羡慕的对象。然而，因为起点太高了，他们想要成长起来，超越父辈……比普通生灵更加的艰难。纵使未来能达到不比父辈弱的程度，也无法超越父辈。”林墨心道。

    补天依等人身为究极生灵后裔，看似人人都羡慕，但实际上他们比任何人都痛苦，因为有父辈压着，他们一辈子都没有出头之日。

    不过，若是像他们那般，只停留在这个阶段，不去想着突破的话，其实也挺好的，安然度过一生，至少他们这一生比别的生灵要好过不少。毕竟，他们乃是究极生灵后裔，有这个身份在，他们只要不去争太多，会活的非常好。

    有了黑绝为第一个后，其他人就相对要简单多了，这就像是攻破防线一样。只要第一道防线崩溃，那么后面的防线就很容易被攻破了。

    所以，那些究极生灵后裔主动释放出究极力量根源，林墨纷纷吸收，在吸收到后面的时候，他突然感到体内的究极力量出现了独特的变化。

    要突破了么……

    林墨心中满是期待，终于等到这一刻了。

    当即，林墨目光直直的盯着前方，像是入神了一样，其实他此刻的心神已经投入了体内，只见究极力量的第一层和第二层之间的界限，已经被撕裂了。

    随着口子裂开，林墨体内的究极力量开始出现翻天覆地的蜕变……

    林墨能感受得到究极力量的变化，从第一层到第二层，并不是简简单单的威力提升而已，而是一种完全的质变。

    

