    如大风城和兽王山之类的宗门在收到孟章的传讯之后，都很快回信，表达了对孟章报信的感谢。

    玉剑门的回信稍微慢了一点，里面的内容很简单，表示知道了青元宗的变故，并且要求孟章动员整个太乙门的力量，随时准备投入大战。

    因为孟章在之前的传讯之中，就明确表示自己和徐梦莹一起救下何洛真君他们，正面和闻东真君他们硬刚，所以身受重伤，暂时无法出战。

    玉剑门这个时候表现得很是通情达理，没有为难他，更没有急着征召他，只是要他好好疗伤，争取尽快恢复伤势，以备接下来的大战。

    孟章闭关疗伤之后，大弟子牛大为出面，对太乙门和整个瀚海道盟，都进行了全面动员。

    许多修士都被征召到百草坡，组成了一支数量庞大的修士大军。

    太乙门的情报机构也全力运转起来，将九曲盟南方的最新消息，源源不断的传回门中。

    早就成为元神宗门的太乙门，在暗堂等机构上面投入了大量资源，并且和暗盟分部一直有着密切的合作。

    单是说到收集情况和消息，其能力不在那些老牌宗门之下。

    一条又一条最新的消息，通过各种途径，迅速的传回了太乙门之中。

    孟章尽管是在闭关疗伤之中，也一直没有断绝和外界的联系。所有的最新消息，都要送给他过目。

    随着一条条消息的到来，九曲盟南方目前的形势，慢慢出现在了孟章的眼前。

    大离皇朝在九天之上进行的伏击，果然只是一场庞大计划的一部分。

    青元宗派出的三位元神真君，除了青岚真君肉身损毁，元神遁走之外，其余两位当场战死。

    另外将近十名元神真君，都是属于青元宗阵营，平日里和青元宗非常亲近的人物。除了何洛真君和另外两人之外，基本上是全部死在了九天之上。

    九曲盟南方是青元宗的势力范围，这么多元神真君的损失，可是伤及到了青元宗的根本。

    在设伏伏击的同时，大离皇朝的修士大军从边界处一拥而入，对九曲盟发动了全面入侵。

    九曲盟南方首当其冲，成为了大离皇朝入侵的第一线。

    照理来说，就算是这么多元神真君不在，九曲盟各大修真势力，都应该积极组织抵抗才是是。

    而且，在青元宗山门之中，一直都有元神真君坐镇。

    但是，出乎所有人意料之外的事情发生了。

    青元宗太上大长老青古真君，居然要求青元宗向大离皇朝投降。

    青古真君在青元宗德高望重，有着至高无上的地位。凭借一身元神后期的修为，更是青元宗，甚至是九曲盟第一高手。

    这样的人物不但是青元宗，也是九曲盟的支柱，却就这么投靠大离皇朝，简直让人不敢想象。

    青元宗因为青古真君的举动陷入了巨大的混乱之中。

    青元宗掌门元一真人倒也硬气，居然当面反对青古真君。

    青古真君将元一真人当场击毙，暂时震慑住了所有反对者。

    他的行为，让青元宗陷入了分裂之中。

    像青元宗这样有着数千年历史的元神大派，自有一套法度和行事规则。就算是辈分、威望再高，修为再强，都不能为所欲为。

    青古真君在青元宗权力很大，可以说是青元宗的实际控制者。

    可是他要青元宗上下投靠大离皇朝，损害了青元宗的整体利益。击杀掌门人，更是坏了门中的规矩。

    经过一场内乱之后，青峰真君率领一帮弟子逃离了青元宗的山门。

    在这场内乱之中，青元宗死伤惨重，元气大伤。

    此后，青古真君仗着一身强横的修为，强行镇压不服。在投靠他的青琅真君的支持之下，掌控了整个青元宗。

    九曲盟的头号巨头，九曲盟南方的掌控者青元宗主动投靠大离皇朝，这个爆炸性的消息震撼了整个九曲盟。

    大离皇朝的大军进入九曲盟之后，一路上遇到的各路修真势力，纷纷喜迎王师，充当带路党。

    那些稍微犹豫了一下，投降动作不够快的修真势力，被大离皇朝的大军一举荡平。

    一路上，大离皇朝的大军如入无人之境，摧枯拉朽一般的摧毁了所有抵抗，轻易就征服了九曲盟的南方。

    甚至可以说，大离皇朝的大军花在行军上面的时间，远比作战所用时间多得多。

    由于有着青元宗这个最大带路党的积极配合，大离皇朝平定九曲盟南方的动作是非常顺利、非常轻松的。

    当孟章读到这些情报的时候，虽然对于青古真君为什么要投靠大离皇朝，充满了不解，但是一些别的问题，也获得了答案。

    难怪在如何应对大离皇朝的问题上面，九曲盟内部一直意见不一，青元宗为什么屡屡在关键时候拉后腿。原来青元宗的头号人物，早就投靠了大离皇朝。

    一家宗门内权力最大、威望最高的头号人物是内奸，对整个门派，对整个九曲盟，所造成的伤害可想而知。

    当初玉剑门内少数人指责青元宗暗中投靠大离皇朝，没有多少人当回事，大部分人都将其当做玉剑门攻击青元宗的说辞。就连玉剑门内部，也没有多少人相信这种说辞。

    现在倒好，居然一语成谶了。

    还好玉剑门及时和青元宗决裂，从九曲盟之中脱离出来。

    否则，搞不好玉剑门都会被青元宗出卖，遭到大离皇朝的突袭。

    实际上，孟章都不用多想，就可以猜到，青元宗这次前往九天之上的队伍，就是被出卖了行踪，才会遭到大离皇朝的伏击。

    否则，青元宗一直严格保密的路线，怎么可能外泄？大离皇朝又怎么可能未卜先知，事先在他们的必经之路上面设伏？

    可恨青古真君这个家伙，以他的身份，以他的地位，他有什么必要投靠大离皇朝？大离皇朝能够给他什么？

    还不说什么宁为鸡头不为凤尾的话，青元宗好好的一个九曲盟巨头，实际掌控者。放着一方霸主不做，在青古真君带领下上赶着给大离皇朝当狗，这都是什么事情啊？

    同为九曲盟一员，孟章心里恨死了青古真君这个史无前例的大叛徒。

