    决赛正式开始，演武场上的气氛变得无比热烈。

    此时几乎所有人都在关注俞雪瑶，期待她在决赛中的发挥。

    唯有龙芳和那位负责除掉林宇的官府官员是例外。

    他们两人的关注点都只有林宇，除他之外的人他们毫不关心。

    当然，两人出发点各有不同，龙芳是想看看林宇准备以怎样的姿态夺得本届比武的第一名，而那位负责暗杀林宇的官员，则是在琢磨如何阻止林宇晋级。

    无论如何，他都不会允许林宇获得保送太学府的资格，踏进京城一步。

    他转过头去，朝比赛等候区内的一名年轻男子眨了眨眼，使了一个眼色。

    年轻男子立即心领神会，不动声色地点了点头。

    这名年轻男子正是那天在食堂里主动挑衅林宇的人，他其实并非学院的学生，是被那名官员专门安插进来的，目的就是除掉林宇。

    “请本场比试的参赛者入场。”

    正中间的擂台上，主持人的声音突然响起。

    “快看，俞雪瑶上台了。”

    “不知道俞雪瑶这场能不能赢。”

    “肯定能赢，她前面几场都打得那么顺利，决赛的第一场怎么可能输？要我说，她这次定能冲击第一。”

    “肯定会赢，我刚刚押了不少钱在她身上，她要输了，我连底裤都要亏光。”

    “放心，不会有悬念的，她的对手实力一般。”

    “……”

    观战的学生们议论纷纷，大部分人都看好俞雪瑶，觉得凭她在前面几场的发挥，这场定然不会输。

    在众人的注视下，俞雪瑶很快便登上了擂台。

    紧接着，她的对手也一跃来到擂台上。

    “是你！”

    俞雪瑶有些惊讶，没想到决赛第一场就碰到了一个“熟人”。

    她的对手，正是前几天在食堂里和她发生冲突的那名男生，也就是刚刚收到那名官员指示的年轻男子。

    “端木少。”

    年轻男子朝余雪瑶抱了抱拳，报上自己的名字。

    “余雪瑶。”

    余雪瑶也忙将自己的名字报上。

    “这一场，你必输。”

    端木少嘴角噙着笑意，打击道。

    “未必。”

    此时的俞雪瑶信心十足，自然不可能被对方这么一句轻描淡写的话熄灭信心。

    端木少没有回应她，只是似笑非笑地站在那，等待裁判教习宣布比试开始。

    “开始！”

    裁判教习见两人都已准备就绪，便一声令下，宣布比试开始。

    “给我下去！”

    端木少在裁判教习话音落下的瞬间便猛然出手，一掌拍得俞雪瑶凌空飞起，径直飞出了擂台。

    直到摔在擂台外的地面上，俞雪瑶都没搞清楚对方是怎么出手的，整个人处于懵逼状态中。

    “什么？”

    “怎么会这样？”

    观众席内，无数学生猛地从座位上站起，满脸不可置信地看向俞雪瑶落地的位置。

    他们都以为俞雪瑶肯定会轻松获胜，结果竟然败得这么惨。

    所有人都被这一幕惊呆了，好一会儿才木然地朝擂台上的端木少看去。

    “这人怎么会这么强？”

    大家都以为俞雪瑶会是本届比赛最大的黑马，没曾想强中还有强中手，竟然半路杀出一个远比俞雪瑶强得多的人。

    而且这人在之前的比试中一直非常低调，深藏不露，直到进了决赛才真正爆发，可谓是一鸣惊人。

    这下这比赛倒是越来越有意思了。

    主席台上，那名负责除掉林宇的官员满意地收回凝视端木少的目光，随后朝林宇所在的位置扫了一眼。

    这颗棋子他本来是不准备这么用的。

    原先的计划是，让端木少通过各种方式挑衅林宇，逼林宇出手，然后趁机爆发真正的实力杀死林宇。

    如此一来，就是一桩很平常的私下斗殴致死事件，没有人会怀疑这里面有什么大问题。

    然而计划赶不上变化，现在林宇一路超常发挥杀进了决赛，隐隐有了保送太学府的希望，使得他不得不改变主意。

    虽然他不认为林宇真有机会保送进太学府，但无奈此事关系重大，不容有任何差错，因此宁可往最坏的结果考虑。

    现在他的计划是，让端木少展露真正的实力，打败所有对手一路杀到决赛最后一场，这样一来林宇定会和端木少有一战，到时候就让端木少“失手”打死林宇，彻底解决这个隐患。

    “败者退场，胜者留下。”

    正中间擂台上，主持人大声宣布道。

    进决赛的人总共只有八个，因此决赛的形式是最传统的擂台战，也就是胜者守擂，败者退场，然后其他人继续上台攻擂，一直到剩下最后一人为止。

    主持人的话音一落后，俞雪瑶便黯然离开了擂台，换其他人上台。

    没有悬念，接下来上台的人没有谁是端木少的对手，最多也就能在端木少手下过上一两回合，然后就像俞雪瑶一样惨败。

    很快就轮到了林宇上台攻擂。

    观战的众人目送林宇一路走向擂台，不过没有人看好他，都认为他肯定会像前面那些人一样落败。

    此时唯有龙芳一人对林宇信心十足。

    “龙教习。”龙芳身旁的男教习见龙芳一副自信满满的样子，便忍不住开口道：“你不会认为林宇有机会战胜端木少吧？”

    “没错，他肯定能赢。”

    龙芳给出非常肯定的答复。

    “这……恐怕你看走眼了。”男教习难以苟同。

    龙芳转头看了他一眼，说道：“你要觉得不可能，那我们大可以赌一赌，赌什么都行。”

    “龙教习，你不是在开玩笑吧，真的赌什么都行？”

    男教习笑问道。

    “我不跟你开玩笑。”龙芳认真说道。

    “好，那我们就来赌一赌。”

    男教习彻底来了兴致。

    而在他们交谈的同时，林宇已经登上了擂台，来到端木少面前。

    端木少上下打量林宇一眼，得意地说道：“这次你不会再有那么好的运气。”

    “这话该留给你自己。”林宇淡淡回了一句。

    端木少闻言一脸鄙夷地摇了摇头，他只当林宇是在强撑脸面。

    这时，一旁的裁判教习见一切准备就绪，便宣布道：“比试开始！”

    “接招！”

    端木少一声暴喝，猛然出手。

