    众人在听到楚莹菲的话之后亦是慌了慌神，他们从来不曾见到如此诡异的事情。

    直到现在楚莹菲喊起百里红妆的名字，在这种时候，恐怕只有百里红妆才能够将她从这样的痛苦中脱离开来了。

    众人的目光不由得转向了前方的百里红妆，百里红妆早就已经走进风峡谷了。

    光是瞧着百里红妆先前那离开的背影，众人便明白百里红妆只怕根本就不打算理会楚莹菲。

    毕竟，在百里红妆先前离开的时候，楚莹菲还是一脸得瑟嚣张的模样。

    现在落入这般地步之后她方才想起来去求百里红妆，恐怕百里红妆根本不会理会她吧。

    想起她之前对百里红妆所做的一切，何等过分？

    若是换做他们，在这样的情况下也根本不会理会楚莹菲。

    要知道，楚莹菲先前可是想要了百里红妆的性命！

    “求求你们……帮我找百里红妆。”

    楚莹菲挣扎的看着周围的修炼者，细密的汗珠不断的自她的额头流淌而出，三千青丝同样被染湿。

    在这样的剧痛之下，她只觉得说出一句话都得耗尽全身的力气。

    众人面面相觑，虽然他们对楚莹菲没有什么好感，不过瞧着楚莹菲现在这痛苦的模样，他们真担心楚莹菲会这样疼死过去。

    如果楚莹菲就这么死了，恐怕他们也会受到一些牵连。

    裴易凡皱着眉头看着楚莹菲，不得不说，百里红妆的手段实在让人惊叹。

    她究竟是用了什么方法能够让人痛苦到这般地步？

    最重要的是，之前所有的一切都发生在他们的眼前，他们看的清清楚楚，分明就没有半点做手脚的机会。

    不过，现在事情演化到了这般地步，他也不能看着楚莹菲就这样痛死过去。

    下一刻，裴易凡当即便向着风峡谷的方向走去。

    如果百里红妆只是这样惩罚一下楚莹菲也就罢了，若是就这样让楚莹菲丢了性命，恐怕不太合适。

    众人在见到裴易凡去找百里红妆之后也不奇怪，以裴易凡的性格，向来都是帮礼不帮人，这样的做法很符合他的性格。

    百里红妆尽量控制着体内的元力，这种精细活需要不断的调整，方才能够找出最为准确的方式。

    不过，值得庆幸的是她至少找到了方向。

    对于楚莹菲，那样的家伙就应该受到一定的教训。

    早在先前，她挟持楚莹菲的时候，便已经对楚莹菲下了毒。

    只不过，如果没有另外一种毒粉相融合，对楚莹菲并不会有任何的影响。

    如果楚莹菲不是后来流露出那副嘴脸的话，她也不会这么做。

    说来，这一切都是楚莹菲自作自受。

    平日里，这无极宫的核心弟子中恐怕也没有人能够修理楚莹菲，所以，楚莹菲才会如此嚣张。

    按理来说，以楚莹菲这种无事生非的性格，应该十分惹人讨厌才是。

    正当百里红妆缓缓向着风峡谷前边行走的时候，裴易凡很快便出现在了她的身旁。

    “百里姑娘，楚莹菲她……”

