    “干掉他们！”

    伊修斯举起魔杖一点，下达了围攻的命令。

    数以百计的怪物立刻从四面八方蜂拥而上。它们是大群的混沌兽和鹰身人，还有许多许多畸形而低矮的小怪物。这些刚刚出现的小怪物没有眼睛，尖牙大嘴，身形佝偻，手持短矛、草叉和柴刀。最让人惊愕的是，这些怪物身上竟然还挂着破烂的麻布衫, 脚趾撑开不合尺寸的破鞋。

    “这些是混沌兽、鹰身人和穴居魔！”选择了猎魔人途径晋升的拉瑟尔立刻认出了这些生物，“它们是黑巫师的古老造物和奴仆，炼金术制造的混乱生物。”

    “散开！”

    降下来的拉文奈尔队五人从零速度启动，一瞬间就执行了规避和反击的战术动作，如同绽开的花瓣向不同的方向展开，彼此间无需联络也互不干扰，如一人般灵动迅捷。

    落向五人的铺天盖地的齐射徒劳的落在空地上。与此同时, 拉纳、米典麦亚和拉瑟尔已经如三道闪电穿插到位。

    凄凉的战场上突然响起了一声惊心动魄的狼嚎。这是高位的压制, 所有怪物仿佛被天敌的利爪摄住一般, 陷入惊慌动摇的迟疑中。

    狼啸未平，黑影狂袭。一头狰狞的黑色巨狼踏过血沼，发出恐怖的沙沙声。它的速度快到惊人，拖着凶残的狰狞残象直入阵中

    一些的混沌兽便要集中攻击，狼人如魅影般飘忽不定且极其迅捷，转眼间已经冲刺过来，所到之处裂脊断肢，当者即碎。

    遭到狼人突袭的怪物发出成片非人的嘶鸣，竟然是受到了惊吓，分散的齐射阵型摇动起来，退潮般齐齐退后。

    这时，拉纳已经紧随而至。他反手一抓，剑锋森然的巨剑已经握在手中。这把武器尺寸惊人，比他以前使用的可以将人马尽碎的斩马剑还要巨大，剑刃上萦绕着隐隐血光，正如同雾气般散佚开去, 簌簌落下，落在地面竟是显出草木凋零、万物萧瑟的悲戚幻象。

    “听说你们有头龙是吗？我的斩龙剑已经饥渴难耐！”

    拉纳冷冷说道，双手握持巨剑向前横扫过去。这把与他等身的巨剑横劈竟然比居合斩还要迅捷，剑刃所到之处，悍然撕开了一片断肢碎肉的腥风血雨。

    斩龙剑的一击还不仅于此。崩腾的剑风卷起凌厉杀意，锋刃所向的半径20米的扇形区域内，正在齐射的怪物被无形而又无法撼动的狂力推挤，齐齐向着中心翻滚过去。

    米典麦亚与拉纳的一冲一斩，瞬间就破开了炼金怪物的防线，甚至将它们从分散的队形聚集起来。

    拥有猎魔人特性的拉瑟尔席卷而来，手中已经出现了三把短戟。

    这些短戟长约三尺，锋刃锐利异常，在阳光下闪耀着淡淡蓝光，萦绕着森森寒意，雾气缭绕之间还有冰晶撞击的细碎声响，竟然都是冰制的。

    拉瑟尔挥手一掷。四五只凌空掠过的鹰身人一声尖叫就翻滚着栽了下来，散落的黑色羽毛上，鲜血都已经凝固冻结。

    “快散开！”

    伊修斯已经意识到不对，高声提醒。话音未落, 第二支短戟就飞射出来。

    这冰戟射向刚刚被拉纳聚拢的怪物，在命中的瞬间就将极寒炸裂开来，沿着伤口和血管一路冻结。

    大群的怪物一瞬间就被生生冻结在原地。不等它们扭动利爪、触手, 第三支冰戟已经向着半空射去。

    “呯！”

    冰戟凌空迸裂炸碎，刀刃般的冰刺骤雨般密密麻麻的向下浇来。冰刺雨下的怪物被这一击覆盖，像夏收的麦子般被成片割倒，淹没在漫天的黑血碎末之间。

    不到五秒钟，围攻拉文奈尔小队的怪物正面就被三人一扫而空！

    这便是超凡位阶修托拉尔的团战组合，多年的作战已经让协同的意识深入骨髓，甚至不需要布置就能临场组合。

    在三人横扫正面敌人的同时，格里菲斯已经移动到一个斜坡，鹰隼般锋利的目光锁定了重重护卫中的伊修斯，同时注视着整片战场。

    有了拉纳、米典麦亚、缪拉、拉瑟尔这样强大的同伴，他便可以将自己从冲阵的任务中解放出来，更加有力的把握全局。

    这些怪物数量惊人，但是我感觉不到它们拥有独立的战斗意识，倒像是我驱使的活尸，是一种类似傀儡的武装，那么，关键目标，等等，那是什么？

    茫茫的怪物中，伊修斯的身边赫然有五个异常的身影聚集过来。

    为首竟然是一头狮子、蝙蝠和蝎子的混合体！气息强大的骇人！

    与它在一起，还有一头山丘大小的恐怖牛头怪。它手持马车大小的钢斧，喘息如雷，恐怖的体型给人以极其凝重压抑的窒息感，仿佛它的血盆大口是吞食天地的黑洞，人类只是它的祭品食粮。

    另外三个则分别是人身蛇尾、覆鳞蛇发的蛇妖与一头鹰身人和混沌兽。鹰身人和混沌兽与前方蜂拥而来的大群的怪物非常相似，却更加完美强大，双目中赫然带着人类才有的丰富情感。

    蝎尾狮宛如孤高的君王莅临战场。它审视着伊修斯口吐人言：

    “我和兄弟姐妹们的救主。古拉姆遵从契约而来。”

    “干掉这些修托拉尔！”伊修斯急急说道，“我去追钥匙！”

    言罢，他便将斗篷一裹，换作狂风向着战场外掠去。

    “你的意志就是我们的行动，”蝎尾狮优雅转身，对神话生物般的存在们说道，“报丧女妖·洛珀，深红闪电就在那里，要他报丧哭号的时刻已到。

    “饮血者·梅迪莎，用你的怨恨和敌人的鲜血，将他们的颅骨盛满。

    “魔眼·艾杰特，任何人类都无法直面你的注视。

    “碎脊·代达罗斯，我的兄弟，

    “今天，我们要让修托拉尔知晓——他们的祈祷只是徒劳，他们的时代，行将终结！”

    伊修斯撤退了！他要追击撤离战场的奈芙蒂！

    格里菲斯轻叩额头。纷乱的气息正潮水般通过统御头盔涌进大脑，让他勉强分辨出德赛和奈芙蒂撤退的方向。

    无论如何不能让他得逞！格里菲斯立刻下定决心，驱动符文，对米诺斯下令道：

    “马，给我一……”

    咒令未下，格里菲斯的视野突然一暗，一团巨大的物体竟然冲过密集的射击，凌空翻滚朝着他撞击下来。

    这个生物背身黑色羽翼，双手和脚掌长着剃刀般寒光闪闪的钩爪，身体却是窈窕性感的白发女子。她自空中呼啸而下，张开利爪就朝着格里菲斯抓来。

    “呯！”

    战争骑士急急抬手一挡。坚固的护盾黯灭，精钢护手竟然在一声哀鸣中被当场穿透扭曲，利爪破盾贯甲，直入手腕。电光火石之间，格里菲斯赫然看清那双利爪上闪耀着暗金色的光芒！

    在黑色的羽翼飞扬间，分明是一个少女的面容，被眼眸中激荡猩红色的残酷杀意渲染；没有被黑羽覆盖的地方，细腻白净的肌肤更填几分令人心悸的邪意艳丽。

    “报丧女妖·洛珀，来做你的对手！”

    格里菲斯抽剑便斩，却只是破空而过。这黑羽的女妖一击远离，以极快的速度直入云霄，在令人丧心病狂的尖啸中再度俯冲。

    格里菲斯向后退了半步，反手取出一枚手雷。不等他掷下，报丧女妖已经贴着地面狂啸而过，一爪扎进了他的肩甲。

    得手了！得手了！顶着深红闪电这种吓唬小孩的名号，也是会流血的啊！

    喷溅的血花让洛珀一阵亢奋，从灵魂深处尖叫起来。按照她的攻击策略，一击得手之后就高速摆脱，然后反复攻击反复放血直至猎物力竭而死。

    第二击得手，就在她要撤离之际，却发现自己的利爪竟然被钢铁的枷锁锁住一般，完全无法抽出！

    格里菲斯的筋肉在收缩，战争骑士的体质和力量岂是儿戏，当场便如同铁钳般收缩，将报丧女妖的利爪钳住。

    会飞是吧，打了就跑是吧！小丫头，你这花里胡哨的最没用了！

    清算发动！滔天的杀意几乎化形，朝着洛珀暴虐碾来。

    “啊，不！团长救命！”

    刚刚还在得意的洛珀惊叫起来，格里菲斯电光火石的打击已经呼啸而下。

    流星呼啸而出，一击就打碎了洛珀的左翼，将她从半空打落下来。

    含光接踵而至，剁碎她的羽翼，炸开一片刺目的电弧，将伤口的血肉烧得惊心动魄。

    倚天挑开利爪，把她剃刀般的指甲连着手指一切削掉。

    剑光闪过，格里菲斯右手一放，松开圣剑的同时反手抓住报丧女妖的喉咙，朝着地面用力砸去。

    “呯！”

    轻灵性感的女妖当场一声凄鸣，溅起一片染血的羽毛，当场没了声音。

    “洛珀！”

    围攻的怪物中突然有个女子的声音惊恐的叫喊起来。只见一个下半身似大蛇，上身覆盖鳞片的女子朝着这边蛇形而来。

    满头的长发是一条条活着的毒蛇，狰狞吐着信子。蛇发下的一双魔眼荡漾着令人心悸的灰暗微光，仿佛要让人沉下无底的溪潭般无法挣脱。

    蛇妖一出现，格里菲斯的灵性就在示警。那双魔眼将他罩住的同时，他就已经在被石化了。

    与此同时，那头明显比同类更加强大的混沌兽也朝着这边喷射出一道酸液。

    “缪拉，给我防盾！”

    格里菲斯高呼一声。空中立刻降下了一层晶莹的光芒，包裹下来。

