    新书《逆天换明》已有二十余万字，请朋友们多多支持。

    本书完结，感谢朋友们不离不弃的支持。中间个人有些琐事，或断更，或少更，请大家多多谅解。别的不多说，希望和大家在新书继续在一起。

    …………………………….分隔线………………………………………….

    满眼生机转化钧，天工人巧日争新。

    预支五百年新意，到了千年又觉陈。

    李杜诗篇万古传，至今已觉不新鲜。

    江山代有才人出，各领风骚数百年。

    求新求变，只为一个目标，跟上时代的潮流，不致落后，至少不要落后太多。

    但国际上，或者国家之间，亘古不变的道理只有一个，弱肉强食，丛林法则。

    从泱泱上国的迷梦中早些清醒，从地大物博、幅员辽阔的自信中，找到开拓进取的动力，才是皇帝最终要让大明子民明白的道理。

    通过报纸，让子民们知道；通过钦定的教材，从小培养具有新知识新思想的新一代。

    通过战争使国家强盛，通过扩张使子民受益，利之所在，人皆往之。

    大灾害还在持续，但已经无法阻挡大明帝国继续强盛，继续扩张，继续开拓进取的脚步。

    婆罗洲除了坤甸总督，又增加了沙巴、古晋、山口洋三个领主；

    淡马锡总督则上奏朝廷，把巴淡岛划为自己管辖下的领主之地；

    与葡萄牙人共享的马六甲则在海军和人力的填充下，大幅扩张，明国开始向霹雳、雪兰莪、森美兰和彭亨渗透……

    吕宋总督李旦上奏请设棉兰老岛、民都洛岛、宿务岛领主，皇帝允准，交与“华夏龙腾”公司商议解决。

    同时，皇帝特意恩准李旦之后，可以指定继承人，并推荐一位领主，报备朝廷即可。

    在印度东海岸，明国海军先是借助于葡萄牙人的据点，再逐渐渗透扩张，与大举攻入的土司联军取得联系，夺取了沿海港口，从而稳固地得以扎根落脚。

    随着军队的侵略扩张，再加上掠夺，战争债券的稳定收益，使其成为最受大明国民欢迎的投资品种。

    五千万十年期债券，在天启十九年发行，预购溢出三倍之多，不得不摇号抽签。

    由此，大明的扩张不再受到朝廷财政的限制，而得到了全体子民的支持和赞助。闻战则喜，皇帝的希望成真，大明走上了一条良性循环的道路。

    而天启十九年，正是大灾害最严重的时期。从西北到华北，又向南扩大到皖、苏等省。

    陕西、山西、河南、北直隶，南直隶……灾害的持续和蔓延，使这些受灾严重的省份，人口减少了三分之一之多。

    不是饿死的，也不是逃荒，十几年来的有序移民，疏散了人口密度，也减轻了赈灾的负担。

    得益于土豆、玉米、黑麦等抗寒耐旱作物的种植，得益于南方、海外的反哺，中原地区的社会得以保持稳定，百姓得以温饱度日。

    南方诸省，比如福建、两广、江浙，人口数量也呈下降之势。湄公、海南、东番得益于人口的迁徙，开发建设的速度大大加快。

    海外领地的增多，对于人口的渴望达到了一个新的高度。内地的人口早已不够，只好把占领区的人口进行异地迁徙、安置。

    对于缅甸的打击一直没有间断，联手暹罗占地抢人，大量缅人被迁往吕宋、婆罗洲等地。

    在海外领地，这些缅人将学会并使用汉语，逐渐被通婚同化，两三代之后，将彻底融入，成为大明子民。

    不仅是缅人，婆罗洲、吕宋、淡巴锡等海外领地，也开始进行人口互换。没有文字、历史等底蕴的土著，又在异乡，同化或驯化的速度将大大加快。

    而海外领地交纳朝廷的赋税已经达到了四百多万，几乎全部用于海陆军的扩充和维持。

    朝廷财政，以及皇帝的金花银，则专力用于应对大灾害。甚至于，皇帝还拿出了内帑，才终于挺过了天启十九年至二十七年这最严重的八年时间。

    天启二十三年，皇帝重金求购，还附加了另外优惠的条件，橡胶种子和金鸡纳树种子终于到手。

    皇帝对此欣喜若狂，立刻下旨，赏赐献上种子的法国人以重金，并同意与法国王室商谈两国签约合作的诸项事宜。

    法国不算什么，皇帝盯上的是英国佬和荷兰人。而且，没有别的的条件，更让皇帝感到欣慰和庆幸。

    橡胶树和金鸡纳树种子被迅速送到婆罗洲，坤甸总督颜思齐不敢怠慢，接到密旨后，立刻辟出园子试种。

    这是两种战略物资，是发财致富的下金蛋的鸡；金鸡纳树，更是大明海陆军在南洋扩张并长驻的保护神。

    南洋将因此而富庶，大明的科技发展，人民的生活水平，将因为橡胶而腾飞，而改变。

    “英荷将爆发数十年，甚至上百年的战争，待尘埃落定，荷兰衰落，便是将其逐出亚洲的时候。”

    “在南亚次大陆，将与我国展开争夺的将是英国，从现在开始，便要开始布置，开始准备。”

    “霍尔木兹海峡，位置重要，与葡萄牙人联合收复，并占据霍尔木兹岛，于我国有利无害。”

    “西夷的主要精力在非洲和美洲，大明帝国在亚洲的布局正在其时，要持之不断地进行，切不可松懈。”

    “北方有俄罗斯国，其扩张之野心应高度警惕，不可轻视。在进军西域，以及争取漠北蒙古诸部时，要当心其插手。在东北，更应持续北进，并击破俄罗斯国南下扩张的妄想。”

    ……………….

    皇帝在继续轻闲，但在战略层面的指导和提点，却没有停止。一个总工程师，画出蓝图即可，具体的工作，自有下面的臣子执行运作。

    而且，不仅仅是战略走向，还兼有预言的性质，都在内阁、兵部备案可查。

    要说轻闲，还真是冤枉了皇帝，他的精力主要放在了培养自己的子女身上。

    特别是大皇子朱慈煊、二皇子朱慈煷、三皇子朱慈炯、四皇子朱慈燷、五皇子朱慈烽，皇帝亲自检查功课，并布置作业。

    朱慈煊为皇后张嫣所出，身为嫡子、长子，本是皇位最名正言顺的继承人。但连皇后都能从皇帝的言行中看出，想要坐上龙椅，还需要自己的努力。

    离经叛道也不是一回两回了，什么嫡庶有别，对于皇帝来说，没有什么约束力。而且，臣子已经换了数茬，对皇帝尽是崇拜效忠，迂腐之辈也进不了朝堂。

    在报纸上，皇帝也不只一次地说过，以国家的强盛、百姓的安居乐为重，不会以家天下的自私草率对待任何事情。

    对于皇帝迟迟不立太子，群臣是有过劝谏的。但皇帝并不为其所动，只是告诉群臣，他自然会选好继承人，不会令帝国生乱。

    张嫣开始也颇有微词，尽管没有表现出来心中的不满。

    但皇帝告诉她，不给皇太子名份，从长远来看，却是对朱慈煊好。古往今来，继承皇位的太子还好，若因不肖而废，十有八九的结局就是个死。

    “他若自己争气，皇位自是他的。没有太子名份，也不必有太多的负担。若无心皇位，有自己的兴趣爱好，也由得他。”

    “初中毕业，游历天下，治理一地……这是朕的考验，也是对他们的锻炼。若不愿接受，也由得他们。”

    皇帝的要求和条件，对皇后和妃嫔们是不加隐瞒的。说白了，能者居之，竞争上岗。

    立嫡立长立贤，皇帝选择了最后一个，连群臣都清楚皇帝的心思。说实话，这不符合封建社会的传统，但却能够最大限度地保证皇帝不会太昏庸。

    理不理解，对皇帝来说无所谓；谁敢反对，就看朕的冷酷无情。求新求变，如果连家事都做不了主，这个皇帝算是白当了。

    “万岁，万岁，万万岁！”

    午门之上，皇帝坐在御座中，望着下面向自己拜寿的文武百官。金水桥外，还有无数的京师百姓，不分贵贱，皆可仰着观觇。

    “免礼，平身！”皇帝沉声抬手。

    大汉将军一个、十个、百个，将皇帝的声音传了出去，直至轰如雷鸣。

    天启三十四年，皇帝五十大寿，千秋节是最为隆重奢侈的一次。

    天启二十四年，全国各地的旱情开始有了明显好转，大灾害的肆虐终于由顶而落。

    如今十年已过，借助于大灾害期间以工代赈的大规模基础设施建设，以及东北耕地的大幅增加，蒙地放垦的有序进行，北方的农业生产总量早已经超越了大灾害之前的最高水平。

    给大明帝国插上腾飞翅膀的还有大肆扩张的土地，人口的成倍增长，以及科技水平的提升。

    蒸汽机在天启三十年，经过近二十余年的研究改善，终于进入了实用阶段。工商业、运输业的发展，由此进入了工业化的阶段。

    皇帝的目光从群臣和子民身上移开，望向远方，望向天边。

    他似乎看到了十万铁骑在天山脚下纵横驰骋；看到了铿锵的将士正跨过茫茫林海，向着极北推进；看到了帆樯如林的战舰，正劈波斩浪……

    他还看到了自己的子民，无论是内地，还是海外。虽然忙碌着生活，但脸上却洋溢着幸福安乐的笑容，并带着自信自豪地姿态傲睨着他国之人。

    这是朕的国，亦是全体华夏子民的国，凭着厚积薄发的国力，远超诸国，稳稳地屹立于世界之巅。

    皇帝缓缓站起身，再次向着山呼海啸般的人群，挥动了有力的手臂，露出了威严又欣慰的笑容。

