    晚上，林萱把红豆和绿豆分别加糖用锅熟，等红豆和绿豆都煮熟后，再加入少量糯米粉，等其冷却后，放入竹筒磨具中，一个个插入冰盆中，等其冷却。

    第二天早上起来，竹筒里的雪糕早已经冻硬了。

    考虑到路途中冰棍或多或少的会化一些水，林萱没有像昨天一样，去掉竹筒，就那么直接将竹筒放在小木箱里，然后再在外面裹着件旧棉袄，给傅小铖，让他带去给好朋友分享。

    傅瑾珩见了不免道：“你这也太宠着他们了吧！男孩子不能这般宠着，要像我一样。”

    林萱看他一脸酸溜溜的表情，眨了眨眼道：“那要不也给你也装几根，带去跟朋友分享？”

    傅瑾珩耳根红了红，小声道：“也不用那么多，只要一根就好！”

    林萱忍着笑道：“带一根怎么够吃？”

    大概刚刚才说了弟弟，转头却自己也要带，傅瑾珩有些不好意思地低着头道：“怎么不够吃？我又吃不了那么多！”至于别的，他娘子辛苦做的，他才不要和他们分享呢！

    林萱听出了他的潜台词，不免扶额。

    看不出来，这家伙竟还挺幼稚的。

    不过他虽强调自己只要一根就好，但林萱还是用小木箱给他装了五六根冰棍给他带去。

    昨晚冰棍做了许多，余下的林萱捡了一些，让人送到美人坊去。

    她收拾一番，去了七里香。

    早上过去，铺子里生意还不错，听说真正差的是中午，到了晚上，又有一些客人过来吃面。

    林萱见大家都在忙，便自己拿浆糊，将昨晚画的画贴了出来。

    “小娘子，你这是做什么，怎么乱往人铺子里贴东西呢？”有新来的食客，并不知道林萱就是七里香的东家，看见她在往墙上贴东西，还以为是来捣乱的呢！

    他旁边的大汉见了，忙拉住他道：“别闹，人是铺子里的东家！”

    男子半张着嘴，诧异道：“这铺子的东家是这么年轻的女子？”

    “是呢！你刚来府城没有听说过，你等出去了我慢慢跟你说！吃面吃面!”朋友小声道。

    虽然是个误会，但男子的问话，还是将大伙的目光都吸引了过去。林萱趁此机会给铺子里的新菜品打广告道：“我这贴的是海报，都是铺子里要上的新菜式。”

    她说着，指着墙上的画道：“最近天气热了，我新们铺子新想了几道解暑的吃食。这个是冰粉凉虾，里面放了冰块，吃起来又解暑又好吃。还有我们铺子新推出的凉面、凉粉、冷串、冰镇绿豆汤……”

    她画工好，又在现代见识过各种各样的广告画，最是知道食品的海报要如何才能吸引人眼球，每张画都画得好看又有食欲，铺子里的客人看了都纷纷询问，“店家，那冰粉怎么卖？给我来一碗。”

    “我要凉面，还有那个什么绿豆汤也给我来一碗。”

    ……

    顾客们纷纷点单，林萱忙道：“这是明天的菜品，我们明天才开始供应。”

    听说明天才有，不少人都失望地啊了一声。

    林萱见了，笑吟吟地道：“为了感谢大家对小店的支持，明天过来的客人都半价哦！”

    大伙听了，都高兴道：“明天一定过来。”

    等早上这一波忙过了，林萱便将几个厨子叫到一起，说起了凉面、冰粉凉虾、冷串、凉粉的做法。

    凉面、冰粉凉虾的做法都不难，她讲完了要点，又当着他们的面做了一遍，几人差不多也都学会了。

    冷串的精髓主要在红油调料上，林萱教几人调好调料后，又吩咐沈小六，最近铺子里多采买一些时令蔬菜，将其用竹签串起来，煮熟后放在装满了红油的调料盆里，供客人自行挑选。

    至于凉粉，则是四川米凉粉的做法，将大米浸泡后磨浆，然后熬煮冷却，冷却后的凉粉白嫩而富有弹性，将凉粉切成条状，放入碗中，加入调料则可食用。

    另外冰镇绿豆汤、冰粉凉虾需要用到的冰，林萱也没有瞒着铺子里的人，教了他们做冰的办法，然后让人买了硝石回来，每天做一些冰。

    桃娘激动道：“东家，那可真是太好了，有了冰块，我们铺子里的肉菜都不用怕坏了。”

    林萱道：“等冬天的时候，把地窖收整一翻，到时候我们在下面垒个冰柜，以后怕坏的东西，就可以放冰柜里去了。”

    虽然硝石能制出冰来，但是垒一个冰柜需要的冰块实在是太多了，林萱暂时还没有这般大手笔，用硝石直接制冰来磊冰柜。

    沈氏不知道冰柜是个什么玩意，一脸的懵，桃娘却是震惊道：“东家，你说我们要自己修一个冰柜？”

    可别小瞧了古代人的智慧，其实古人也是有冰柜的，不过古代的冰柜和现代的冰柜不同，那是用纯天然的大冰块砌的，而且一般都是大家族才有那个人力和财力去弄。

    桃娘以前在大户人家干活，眼界比一般人要广一些。林萱一说，她便猜到她说的是什么东西。

    不过在她看来，那都是很有钱的人家才弄的。

    新跟这东家虽然对下人好，手上也有铺子，算是有钱的，但和那些大家族根本没法比，她没想到林萱竟然夸海口要修冰柜。

    “嗯，现在先弄个小的凑合着用一用，等到了冬天的时候，再弄个大的。”林萱说完，便安排起来，哪些负责买硝石，哪些负责收拾东西等。

    桃娘开始还吃惊，但现在听到林萱一样样的安排，再加上她还懂得制冰的法子，又觉得没什么吃惊的了。

    虽然，现在这位东家，不如那些大家族根基深，没那般有钱。但是她人聪明，又能干，而且她现在年纪还小，等过个七八上十年，未必就比不上那些大家族。

    如果林萱以后当真发达了，那她可就是元老了啊！她待人本来就好，更何况对待铺子里的元老呢？

    只要她不犯错，这辈子肯定不用愁了！

    桃娘越想越有奔头，浑身都充满了干劲。

