    “是吗？那我还真的忘了！”

    洛天还在笑，但眼睛已经咪了起来，免得有人能看清楚他眼里的寒芒。

    他这个人虽然懒散，但谁要真想杀他，洛天也会让她知道，什么叫“年轻人不讲武德！”

    他会在第一时间，搞死对方！

    “好了，洛天，赵一仙，都少说两句吧。你们之间，应该都是误会！”

    雷剑走上前，示意两人都少说一句。

    他与洛天算是相熟，与赵一仙更是多少年的朋友。此时不想看到这两人拼杀起来。

    赵一仙面色虽寒，但还是扔出一物给洛天，道：“原来的恩怨，加上今日的恩情，一并都还给你了。”

    洛天伸手接下，赫然见到一块不起眼的晶石，成六棱形，带着点斑驳花纹。

    “啥啊，一块破石头就想打发我。”

    洛天挑眉道。

    雷剑看了一眼，却是倒吸一口凉气道：“一仙，你倒是真舍得。这不是你打算到突破武宗时才用的属性石吗？”

    “什么石？”

    洛天再旁问道。

    赵一仙回道：“暂时用不上。就先还人情了。属性石，用作修炼。可以直接吸收，增加你一成的属性。也可以磨成粉喝下，以后再修炼时，属性提升效果翻倍。”

    洛天一听这话，直接就把东西塞进了裤裆里，谁抢他跟谁急。

    上去握住赵一仙的手，洛天毫无节操的道：“哎呀，真是不打不相识啊。咱们有缘啊，赵姐姐，以后你就是我干姐，不，亲姐。”

    赵一仙略带厌恶的抽回了手道：“到此为止了。你得帮我找个人，一个魔修！”

    洛天拍着胸、脯道：“好说，咱这情报已经建立起来了。找个魔修不叫事。”

    赵一仙点头道：“你既然是西北执事统领，那自然有办法。我要找一个老魔，名为赤鬼。原来是在东南一带混的，据说现在跑到了西北来。实力，约莫在武玄巅峰，比那周元，要差上一些。”

    洛天点头记下，而后道：“你确定他在西北？那我帮你问问。”

    一边说着，洛天摸出了通讯晶石。

    “喂，秋灵学姐是我啊。对对对，我还恬不知耻活着。爆炸也是我这边的，哎呀，别提了，让丫跑了。你别骂人啊，我问个事，你知道赤鬼吗？哦，哦，哦。懂了。我很快就回来。胖子啊，胖子跟星北两个也还不要脸的活着呢。就这样！”

    挂断通讯晶石，洛天转头再看向赵一仙道：“有消息了。你说的没错，赤鬼，也就是赤发鬼现在就在西北，跟着当今的魔修统领伏龙一起呢。”

    “果真？”

    赵一仙瞪眼道。

    洛天点头道：“这种情报不会有假的。你可以现在就去参加妖修与魔修的大战。说不定战场上，就能见到那赤鬼了。”

    “好，我这就去。”

    有了消息，赵一仙毫不犹豫的动身。

    洛天虽然不知道他们之间的恩怨，但看赵一仙的模样，那绝对是血海深仇，不死几个人都说不过去那种。

    雷剑此时也抱着剑道：“既如此，那我也跟着去了。洛天，你们不去吗？这可是一次性解决魔修与妖修的最好机会。”

    “真的吗？”

    洛天笑着道。然后指了指自己，又指了指张胖子与星北道：“你真的觉得，我们现在一起动身，能一次性解决掉魔修与妖修？还有西北之地盘根错节的各大遗族，以及现在半残的西北军？”

    雷剑摸了摸鼻子道：“好吧，当我没说。你自己看着办吧。我们办完事，会回绿山城找你们的。”

    转身就走，雷剑跟在了赵一仙身后。

    洛天看着赵一仙与雷剑的背影，鼻子嗅了嗅道：“我闻到了舔狗的气息。”

    张胖子摇头道：“希望他们成功吧。洛哥，咱们接下来怎么办？”

    洛天瞅了一眼星北再看一眼张胖子道：“你们两个收缴了多少好东西？别告诉我，啥都没搞到。”

    星北嘿嘿一笑道：“武气炮，神机弩都有不少。洛天，这次你可以好好地扩大一下队伍了。”

    洛天从星北与张胖子手中结果储物晶石，略微查探了一下之后，便笑道：“好，有这些东西，咱们可以扩军了。兄弟们，横扫西北的日子来了！”

    ……

    两日后，洛天等人回到绿山城。

    当他们拿出几十门武气炮与神机弩后，整座城都沸腾了。

    罗灵更是激动无比，这些玩意儿在西北就意味着硬实力。

    看到这些东西，罗灵的第一反应便是扩军，再扩军。

    反正现在的绿山城，投效者甚多。根本不怕招不到兵。

    十日后，洛天领着一队真正的人类大军出了绿山城，趁此西北大乱之际，这要是不捞点便宜，那才是蠢货无疑。反正群龙无首的西北军暂时肯定是不会出现了。

    得到了西北军一部分装备的洛天，开始横扫四周的城池。

    所过之处，先炮轰，再恐吓，变身巨人攻城，一套拿下。

    有望风而降者，也有顽抗到底者。但这都无法阻碍洛天前进的脚步。

    领军打仗他不会，直接交给罗灵，但冲锋陷阵的事，洛天很强。尤其是得到了妖兽变身后，他现在只感觉，自己就是了曾经的避水。

    一路前进，一路夺城。

    不过一月之后，十数个城池便落入了洛天的手中。

    一夺城，秋灵学姐安插好的内勤执事便内外响应，再加上罗灵的布置与原地带走残余的驻城军，十数个城池再无任何反抗的可能。投诚的城主，全部跟在洛天的身边接受训斥，重新安排。

    小半个西北，现在已然姓洛。

    军队壮大，地盘增多。无论是伏龙还是正在拼命的妖修，此刻都听闻了西北新崛起的一股力量。他们的鏖战此时都开始变得小心，因为他们听说领头之人是执事统领。无论他们谁赢，对方都不会放过。

    到此刻，明面上终于再不用以罗灵为首。洛天直接举起了西北执事统领在此，横扫西北妖魔的大旗。

    一时间，西北震动。

    人族望风而来，妖魔见势则退。

    遗族举棋不定，大军继续向前。

    西北，我来了，我看见，我征服！

