    “晚餐时间到了！”

    天色渐渐黑了下来，暴风领城堡内，卫兵们终于听到了一声期待已久的招呼声。

    两名仆人在薇薇安的带领下端着数个木盆来到前庭中。

    卫兵们听到呼唤后，除了当值的五名卫兵还留在城墙上，另外十人则是迅速小跑到了分发食物的地方。

    卫兵们很自觉的端着自己的木盘来到木桌前。

    一大块的黑面包，一大勺的鲸鱼肉汤。

    “谢领主大人恩赐！”闻着盘中肉汤散发的浓郁香味，虽然领主大人此时并不在，不过卫兵卡里·牛尾巴还是由衷的献上了问候。

    问候完毕，卡里·牛尾巴端起盘子就准备离开。

    “等一等，卡里！”就在这时，站在一旁监督卫兵们秩序的薇薇安叫住了他。

    “薇薇安队长，您有什么吩咐么？”卡里好奇出声。

    “今天的晚餐除了普通黑面包和鲸鱼肉，领主大人还特地赏赐了你们一块红糖黑面包！”说着，薇薇安就从自己面前的木盆内拿了一块小孩拳头大小的黑面包放到卡里的餐盘里。

    “红糖黑面包？”卡里有些疑惑，不过不管怎么样，既然是大人额外的恩赐，那只管感谢就是了。

    “感谢领主大人恩赐！”卡里再次献上问候。

    随后，卡里就端着木盘朝一旁的桌子走去。

    接下来，其他卫兵也陆陆续续端着木盘坐在了木桌上，开始想用美味的晚餐。

    卫兵们并没有第一时间去尝试那小块的红糖面包，而是将大块的普通黑面包浸泡在鱼肉汤中吃了起来。

    毕竟，无论换什么名字，黑面包就是黑面包，鱼汤才是卡里·牛尾巴等卫兵最渴望的美食。

    当鱼汤和黑面包吃下腹中，卡里·牛尾巴心满意足地摸着自己的肚子，露出了满足的微笑。

    幸福就是这么简单，有着仁慈慷慨的大人，每一顿食物都能让他们吃得饱饱的。

    “对了，这里还有一小块红什么来着……哦……红糖面包没吃，这个也不能浪费的！”

    卡里·牛尾巴懂得食物来之不易，虽然感觉肚子已经吃得非常饱，但他还是拿起了红糖黑面包。

    这红糖黑面包对于他来说，也就是一口的事情。

    吧唧！

    下一刻，卡里·牛尾巴毫不犹豫将红糖黑面包塞入嘴中，面包入嘴之后，他很自然的起身准备去刷洗自己的餐盘。

    不过，就在这一颗，卡里·牛尾巴的身子却是忽然一震，然后瞪大双眼。

    “啊！”

    卡里·牛尾巴发出一声惊叫。

    卡里的惊叫立刻将周围的几名卫兵吓了一跳，纷纷抬起头不满道：“卡里·牛尾巴，你是尾巴被牛踩了么？没事干嚎个什么，吓我们一跳！”

    “不是我……是这……这面包……它……它……”卡里·牛尾吧丝毫不顾及恶心，直接从嘴里吐出还能辨认出外形的红糖黑面包，然后语无伦次指着黑面包不知如何阐述。

    “面包怎么了？是不是吃到小石子了？应该不会啊，萝丝女士来了城堡以后，黑面包都变得比以前好吃了很多，更不会有石子。”其他卫兵莫名其妙。

    “不是……是它实在太好吃了！”憋了半天，卡里终于是将话说满了。

    “好吃？能好吃到你惊叫？卡里，你是在逗我们么！”其他卫兵自是不相信，如果卡里吃的是白面包，那他们也许还会相信，毕竟贵族的白面包，他们可是没尝过的。

    “我没骗你们，你们自己吃下去就知道了，这个红糖面包是我吃过最好吃的面包！”说着，卡里又连忙将手中的黑面包塞回了嘴里。

    并且，这次他没有嚼动，而是就这样含在嘴里慢慢享受面包里浓郁的甜蜜。

    “真有这么好吃？”其他卫兵见卡里·牛尾巴的表情不像作假，终于是有些将信将疑起来，随后也拿起了自己的红糖面包送入了嘴中。

    “啊！”

    “哇！”

    “噢！”

    随后，这城堡前庭中就传来了一连串的惊呼声，原本不信卡里的卫兵们的表情比卡里还夸张不少。

    对于蜂蜜都没有尝过的他们，甜，这是一个从未体验过的味道。

    ……

    时间匆匆而过，一晃又过去三天的时间。

    这日纳兰特按照惯例在后花园完成了早上的斗气修炼，正洗漱了一番准备下楼享用午餐，薇薇安却是急急忙跑了上来。

    “大人，车队回来了！”薇薇安脸上挂着喜色，，她知道自家大人非常期待这次车队的返回，因为车队带去了暴风领崛起的希望，现在就是等待结果的时刻了。

    “回来了？”纳兰特闻言一愣。

    “是的，大人，车队距离城堡还有两里地左右！”薇薇安肯定点头。

    “薇薇安，你去把闪电拉来前庭，莉莉娅，你帮我把衣服穿起来！”

    沐浴洗漱后的纳兰特此时只穿着一件内衫，还没来得及换上体面的丝绸礼服。

    “是，大人！”薇薇安和莉莉娅两姐妹同时应声。

    在莉莉娅的伺候下迅速穿上了得体的礼服，纳兰特快速朝着楼下而去。

    来到前庭，骑上自己的闪电，纳兰特带着卫兵直接出了城堡朝着不远处的车队迎面而去。

    本来纳兰特是可以在城堡内等待的，可他实在是太想知道这次车队的成果了，这就像买了彩票下一刻就想知道结果一般，多一分钟那都会让人觉得难受。

    ……

    看着屹立在一里外的城堡，托马斯和奎克等卫兵心中油然升起了亲切与安心。

    离开领地将近十天，他们终于回来了，并且还是圆满完成自家大人的交代，满载而归。

    出发时三辆马车装得满满当当，回来时也是同样如此。

    除此之外，在车队的后方还增加了二十名穿着普通亚麻衣服的平民。

    这些人正是当初安东尼五名护卫的家属。

    “是大人来了！”就在这时，托马斯等人忽然看到城堡内鱼贯而出的队伍，立刻知道这是大人来迎接自己等人了。

    “见过大人！”

    “见过领主大人！”

    看着那一马当先，威武无比的领主大人来到近前，车队内的所有人都恭敬地献上了问候。

    “回来了！”

    纳兰特看着车队，朝着托马斯和奎克等卫兵点点头。

    “报告大人，第一卫兵小队顺利完成您交代的任务，车队在这次出行中没有任何损失！”奎克率先朝着纳兰特做着汇报。

    “嗯，你们都是好样的！”纳兰特满意点头。

    “大人，小的也顺利完成您交代的所有任务，将所有商品全部销售完毕！”奎克之后就是托马斯。

    “很不错，托马斯！”自己的第一次商业试探终于得到了答案，纳兰特这一刻才终于放心下来。

    “走，现在返回城堡！”随后，纳兰特大手一挥，带着车队朝城堡而去。

