    

    夏婉淑在一旁屏息听了半天，也听出来了，女儿的失踪，恐怕是与冷家的少爷冷希墨有关。

    傅南霆也不能贸然闯进冷希墨的宅子里找人，她知道，不是他顾忌冷家，而是担心贸然过去，会让冷希墨伤害小歌。

    电话那边安静了许久，冷希墨陡然笑起来：“傅兄真是说笑了，这意思说得我绑架了舒小姐一样。结束采访后，舒小姐就一个人离开了我的别墅，我市区别墅的佣人都看见了，我怎么知道她去了哪？放心吧，舒小姐又不是三岁孩子，一个大活人，还能不见吗？让舒太太放心吧。”

    傅南霆见他不进油盐，直接便挂了电话。

    夏婉淑立刻扑过来，胆战心惊：

    “怎么，冷希墨不承认他和小歌的失踪有关？……到底是不是他做的?如果是的，他到底想干什么？小歌和他无冤无仇的，他到底想干嘛？小歌现在会被他弄到哪里去了？”

    因为情绪太激动，又熬了大半夜，太疲倦，话音刚落，身子往下直打滑。

    “太太，您别急啊……”华婶忙抱住夏婉淑。

    傅南霆打了个手势，早在旁边守着的江芷汀忙小跑过来，与华婶一起合力将夏婉淑扶回沙发上。

    然后大步走出别墅，上了悍马。

    连谨带小奶糕上楼睡觉后，早就下楼了，一直在旁边，早清楚舒歌出事了，此刻也知道三爷想去哪，立刻也跟了上去。

    **

    悍马疾驰之下，很快到了九鼎山上，冷希墨的私人大宅前。

    凌晨的中式大宅，在深山的夜色与夜风中，格外阴沉。

    傅南霆下了车，走到后备箱，拿出早备好的长柄斧，大步跨到前门，匡匡两声，劈开了中式大门铜环上的锁。

    连谨目瞪口呆，看着那道坚实的朱红色大门咯吱一下开了，忙跟着三爷走进去。

    进了大门，宅子里面的门，对于傅南霆来说就不算什么了。

    一路上，见门砸门，见窗破窗。

    整个一楼没找到，他又和连谨直奔二楼，分头搜起来。

    每个房间踢开找了一圈，仍是没有半个人影。

    而且基本上都是长年没人住的气息。

    直到连谨的声音从隔壁房间传来：“三爷，快过来，这间房有点古怪！——”

    傅南霆立刻疾步过去，推开连谨所在的房间，顿时面色一冽。

    这应该是个卧室，不过，却又没有卧室的样子，连张床都没有。

    好像刚被人清理过。异常干净。光溜溜的，什么家具都没有。

    而且……每扇窗户四个角，好像有钉过的痕迹。

    他两步迈过去，眯眸检查了一下，又落在地毯上，像是木屑。

    立刻明白，这个房间的窗子，之前被人封死过。

    而且还是密不透光的那种封死。

    看钉子眼的深度与新旧程度，恐怕钉了不止一两年。

    房间里藏着什么，才能让冷希墨如此紧张，竟要将整个房间弄成个活死人墓？

    连谨显然也察觉到了，惊讶：“三爷，这个房间里是软禁过人？不会是舒小姐吧？”

