    第3305章天价的嫁妆？

    叶琳琅想着家里这个时候都在忙，索性将小甜心和小星海带到了阮家。

    谁知，叶琳琅刚到阮家，夏致一家三口也跟着到了。

    “华姨，裴叔，阮叔阮婶，阮大哥,不好意思，我们不请自来了。”

    夏致知道是夏昭搞大了阮桃的肚子，这会姿态摆得可低了。

    她是很喜欢阮桃的。

    她以后和阮桃在一起也没有任何的婆媳问题。

    她只是特意拿出一个好的姿态给阮家人瞧瞧，也让阮家人知道她不是那种会要自己儿子把别人闺女搞大肚子，然后借此要挟的人家。

    阮桃如今怀孕了，加上之前的相处，阮永庆对夏昭以及家人也还是很客气的。

    “你们既然来了,就一起坐下，我们商量一下阮桃和夏昭的婚事。”

    夏昭立刻就挨着阮桃坐下。

    夏致其实和阮家也没有什么好商量的。

    她直接开门见山的说道：“阮大哥，桃子和夏昭的婚礼，怎么办，都是你们说了算，彩礼你们要多少，我们给多少，婚后孩子们想住哪住哪，桃子生了孩子姓阮也无所谓。”

    夏昭诧异的看着夏致，其实不用夏致出钱，他自己也能娶老婆的。

    倒是，他没有想到夏致竟然会说，孩子跟阮桃姓也是可以的。

    阮永庆看着夏昭，问道：“你妈说的这些，你赞成吗？”

    夏昭飞快表示，道：“爸，我同意的,我都听桃子的,桃子说啥，说是啥，桃子说跟着姓阮，我就让孩子跟着姓阮，婚礼也是，桃子想办中式的，我就办中式的，她想办西式的，我就办西式的，反正我不介意。”

    阮永庆见夏昭这么老实上道，倒也没有再说什么，只道：“桃子，你呢？”

    “我想办西式的婚礼。”

    阮桃作为一个女孩，在大学里，也看了好些西方的电影。

    她挺喜欢西式的婚礼。

    草坪，鲜花，婚纱。

    很是浪漫。

    华无瑕和叶琳琅一听桃子想要办西式的婚礼，师徒二人就没有开腔提议办什么中式的婚礼。

    “那也可以。”阮永庆倒是无所谓中式西式，又道：“那婚礼还是要请客的，其他的事，我们都会交给婚庆公司来筹备，到时候你们俩就出席就行了，还有，你们也找一个时间去拍一下婚纱照。”

    阮桃轻轻点头。

    夏昭握着阮桃的手，温声道：“那我们也拍个中式的婚纱照？”

    “好呀！”

    阮永庆又问，“那婚房你们想布置在哪里？”

    夏昭看向阮桃，鼓励又包容的说道：“桃子，你说呢？”

    阮桃的思想，还是稍微有那么一丁点的传统，她柔声道：“爸，我觉得还是我从这里出嫁，夏昭那边当婚房好啦。”

    阮永庆这也同意了，他也在心里盘算了一下，对着夏家三人道：“至于彩礼多少，你们看着给，我这是嫁女儿，不是卖女儿，别人女儿有的，我的女儿也有要，尽管时间有些仓促，但该给闺女准备的嫁妆，我也一样不会少。”

    阮永庆的这话里，包含了沉甸甸的父爱。

    (本章完)

