    西行，乃是佛教现在最重要的一件事情，而作为西行这件事情的总筹划，观音自然是要时时刻刻的关注着西行这边的事情。

    更何况，现在观音还想好好看一出自己导演的大戏呢。

    四圣试禅心的时候，陪着猪八戒演了几天的戏，最后观音在他的手中吃了大亏，可以说丢尽了颜面，自然，观音是要好好的报复一番猪八戒才行。

    能给自己报仇，还能给西行路上多增添一难，何乐而不为呢？

    的确如江流所想，观音以他为模板，又设计了一段几乎完全相同的剧情。

    可是，江流不知道的是，其实自己和高阳之间的事情，同样是观音菩萨早就已经设计好了的。

    从月老处，讨得红线一缕，观音这次直接把猪八戒和一只黑寡妇的蜘蛛妖绑在一起，让他们好好培养感情。

    到时候，因为天性，蜘蛛妖必然会吃了猪八戒，自然，猪八戒必须得反抗。

    有情人，最后变成了你死我活的争斗，这不但能平添一难，甚至能够好好的报复一下猪八戒，以泄心头的不快。

    所以，这些日子的观音都在暗中的观察着这一切，等着看猪八戒和心爱的女子之间生离死别的一幕。

    足足过了小半个月的时间，果然，八戒和那蜘蛛妖之间的感情越发的身后了，甚至，蜘蛛妖怀上了猪八戒的孩子了。

    这让观音心中暗喜，知道重头戏来了。

    果然，蜘蛛妖的天性如此，没有改变，确定了自己怀上了孩子以后，她就要吃下猪八戒了，观音也在等着猪八戒反抗，最后把蜘蛛妖打杀的一幕人间惨剧出现。

    对猪八戒而言是惨剧，对观音而言，那可就是喜剧了。

    只是，让观音菩萨愕然的时候，猪八戒居然丝毫没有反抗的意思，似乎心甘情愿的被蜘蛛妖吃掉！？

    这就让观音菩萨有些坐不住了！

    这一切，更加出乎了观音菩萨的意料之外了！

    开玩笑的吧？短短小半个月的相处而已，就算是有些感情，也不可能深厚到让猪八戒愿意献出生命的地步吧？

    这是观音菩萨完全没有料想到的，让躲在暗中看戏的她，有些手足无措了。

    自己想要的，只是报复猪八戒而已啊，没想过让他死啊！

    若是他真的被这蜘蛛妖吃了的话，就算是想要还阳也不可能了吧！？

    虽说以仙佛的手段，人死之后都是可以复活的，但是这都要建立在一个最重要的前提之下，那就是尸体还保存着才行。

    所以，留全尸的死法对于必死之人而言，才是最大的恩赐。

    如同哪吒，当年削骨还父，削肉还母，让自己的尸体都完全用不了了，所以想要复活，也就只能用莲花作为化身而已了。

    若是猪八戒被吃了的话，那就算是想要给他复活，也是千难万难了。

    心中急切之下，眼看着猪八戒放弃了抵抗，自愿被蜘蛛妖给吃掉，观音如何还能在暗处看戏下去？

    手指一点，一缕光芒从观音的指尖迸射了出去，直接朝着珠珠射了过去。

    璀璨的金色的佛光，没有丝毫的花俏，瞬间贯穿了珠珠的脑袋。

    随着脑袋被贯穿，珠珠的身子微微一僵，旋即瘫软了下去，咬在猪八戒咽喉处的獠牙自然也松开了。

    不过眨眼间，珠珠的尸体瘫软在地，化作一只巨大的黑寡妇蜘蛛的模样，看起来丑陋而狰狞。

    “珠珠！”

    看着珠珠身死，猪八戒大惊失色，迅速的挣脱了身上的蜘蛛丝，看着地上的黑寡妇蜘蛛尸体，悲痛欲绝的大叫。

    “阿弥陀佛，善哉善哉……”观音菩萨于半空中显露出法相来，身形端坐于莲台之上，嘴里低声念了一声佛号。

    原本因为四圣试禅心的事情，猪八戒是有些怕观音的，看着她都会觉得尴尬。

    可是现在，猪八戒却双目尽赤，直视着观音，道：“菩萨，你这是做什么！？你为何杀了我的珠珠！？”

    “阿弥陀佛，八戒，本座恰好路过，看到你性命危在旦夕，出手救你，你非但不感激我，却还如此吵闹，岂有此理？”

    虽说这些事情，一手都是观音策划的，可是，这件事情观音自然是要假装完全不知道的。

    ……

    追风山上，狼群密密麻麻的，还有无数的小妖参杂其中，江流手持混铁棍在手，却是虎入羊群一般。

    周围这些狼群？一记天龙禅音的功法发出来，可怕的音波以江流的身体为中心，朝着四面八方蔓延了出去。

    可怕的音波攻击，瞬间将无数的狼群给震杀了。

    作为大佛寺的震寺神通，这天龙禅音的力量的确是非常的强大，再加上江流本身的技能和装备的增幅，等级也达到了29级的地步了，妖卒以下，几乎连和江流过招的资格都没有。

    冲上来了两个妖将，妖术很强，可是江流又闪灵芒鞋的特效闪躲，还有金刚咒的防御，再不济还有观音咒的治疗。

    即便是妖将级别的存在，也只是让江流觉得有些麻烦罢了，并不能造成太多的伤害。

    提示：获得经验值8。

    提示：获得经验值666。

    提示：获得经验值4560。

    ……

    随着混战，江流虎入羊群一般的战斗，无数的野狼，还有狼妖死亡，脑海中获得经验值的提示声不绝于耳。

    这些不断获得的经验值，让江流心中暗喜，这一波厮杀，足以抵得过自己许久的修炼了。

    “这个和尚，手段不错啊！？但可惜的是，比起本帅还是差了一些！”

    不远处，一个手执开山刀的狼妖，狼首人身，盯着江流，眼睛微微眯起来了些许，凝声说道。

    说话间这狼妖纵身一跃，朝着江流这边扑过来。

    旁边的孙悟空看到这一幕，眼神微微一凝，就准备动手了。

    和江流一路西行的走了这么久，孙悟空也大致的明白自己的工作了，妖帅以上的级别，自己都亲自动手，其他的都交由师父解决。

    只是，就在这个时候，突然一阵璀璨的佛光在远处亮了起来，让孙悟空的动作一顿，回头看去。

    同样的，追风山这边的妖怪们也都骇然的住手了。

    “那是？观音菩萨吗！？”回首而望，约莫二十里开外的地方，能看到佛光璀璨，江流的眉头微微一皱。

    那不正是自己刚刚过来的方向吗？观音菩萨怎么会出现在那里？

    “观音菩萨！？快逃啊！”狼居山的这些狼妖，看到远处的佛光，一个个骇然，追风狼帅惊恐的叫道，率领着自己麾下的狼子狼孙们全都转身逃命而去。

    观音菩萨这样的大能出现在追风山附近，虽然不可能是冲着自己来的，但是，对于这样的佛门大能，自己这些妖怪自然是逃得越远越好了。

    对于这些狼妖的逃命，江流也没有阻拦的意思，虽说打怪升级对自己很重要，但是，突然间观音菩萨出现在这附近，更加让江流在意。

    这才西行多久而已？观音菩萨已经是不知道现身多少次了，这一次，她来这里是所为何事？

    吼！

    就在江流的心头正暗自疑惑的时候，突然，一道震动天地的咆哮声响了起来，咆哮声中似乎充满了无尽的仇恨和愤怒。

    旋即，江流能够清楚的看到，一只直立站起来的野猪，化作百丈高的形态，仿佛一座小山似的，手中的九齿钉耙朝着观音菩萨那边筑了过去。

    “是八戒！？这是法天象地的神通吗！？”看着那化身百丈大小的身影，江流心中一动，同时也暗自的急切。

    八戒虽说惫懒，可是，作为天蓬元帅的他，实力还是很强的，丝毫不比孙悟空弱，此刻看样子，猪八戒似乎已经暴走了似的，这拼了命的态度，让他的凶威更甚三分了。

    俗话说得好，横的怕不要命的，一旦人战斗起来，连命都不要了，那可怕的威势，就算是两三个人也难以近身。

    看着展现出法天象地神通的猪八戒，发了疯似的朝着观音菩萨发动攻击，居然让菩萨都退避三舍，不敢正面触碰他的凶戾。

    “悟空，我们赶紧去看看，到底出了什么事！”江流反应很快，直接翻身上马，开口叫道。

    白龙马心领神会，迈开马蹄子，化作一道白色的闪电，掉头跑回去。

    观音菩萨都出现了，甚至惹得猪八戒现在一副拼命暴走的模样，江流心中暗自的紧张，显然是出了大事，否则的话，猪八戒不可能如此。

    孙悟空也纵身一跃，速度比白龙马还快，瞬息间就来到了猪八戒和观音菩萨他们的面前。

    “八戒，这到底发生了什么事？”，孙悟空挡在猪八戒的面前，开口问道。

    只是，如同一座小山似的猪八戒瞪着一对赤红如血的眸子，并没有回答孙悟空话语的意思，一个巨大无比的九齿钉耙扫了过来。

    孙悟空脸色微微一凝，金箍棒取了出来，朝着这个九齿钉耙挡了过去。

    砰的一声，孙悟空就像是被拍飞的皮球似的，直接被猪八戒的九齿钉耙给震飞了出去。

    “嘶，法天象地的神通，发了狂的猪八戒，这么厉害！？”

    坐在白龙马背上的江流，恰好看到孙悟空都被振飞的一幕，心中暗自倒吸了一口凉气。