    一路奔跑到操场的洛可可坚持不住了，蹲在一棵大树下，放声的哭了出来。

    爱情和友情的双重打击，让她实在是坚持不住了。

    两年前，她和相恋多年的男友分开，一个出国继续深造，一个则因为父母的要求在国内当老师。

    原本以为有日渐成熟的科技在，哪怕是相隔两岸也没关系，直到真的到了那天，不同的时差，不同生活日常，让两人渐渐的疏离。

    到最后，男方更是像失联了一样，不管洛可可打他电话也好，发邮件也好，对方都好久才回。

    渐渐的，洛可可也知道这其中肯定是发生了什么，只不过她心里不想承认。

    毕竟他们两人相恋多年，走过多少时光，拥有多少回忆，洛可可不相信对方会这么轻易就背叛了。

    昨天晚上不是她第一次试探了，一样没有得到结果，但她不想在等了，于是拜托同在一个城市的学姐，帮忙去男友的学校看看。

    结果却得知对方早已移情别恋，那个人还是不是别人，是她一起出国留学的大学闺蜜。

    被爱情和友情双双背叛，还有照片为证，这一回，洛可可真的不能在自己欺骗自己了。

    “呜呜，呜呜呜……”

    “这哪来的猫叫声？”一个眉目刚毅，穿着墨绿色迷彩服的男人耳朵一动。

    他一边严肃的让在军训的高一新生继续跑步，一边木着脸往声音处走来。

    过来一看，好哇，居然这里有个落单不训练的新生。

    “不训练，你在这哭什么呢？”

    陈肖锋走进，伸手一提溜洛可可，把她从地上拉了起来。

    “呃……”

    哭得正欢的洛可可突然就被人打断了，忍不住打了一个嗝，红着眼睛看着眼前的男人。

    “你，呃，你谁啊，呃……”

    “啧……”陈肖锋嫌弃的看着眼前的女生，连说句话都不利索，眼睛红红大大的，像只猫儿一样。

    “你哪个班的？怎么不穿军训服？”

    “在这哭什么呢？”

    陈肖锋上下打量着洛可可，这女娃娃看起来真小个啊，不会是被人欺负了吧？

    “呃……我，我不是学生。”洛可可连忙解释。

    虽然她长得年轻，但已经二十七岁了啊，真不是个学生啊！

    这话陈肖锋可不相信，上下打量着洛可可，一脸了然的说着：“哦，你不会是想逃军训吧？”

    “不想军训也就算了，居然还敢骗我，我像是这么好骗的吗？”

    这些学生就爱弄虚作假，有他这双5.0视力的眼睛在，哪个人能糊弄得过他。

    “起来，哭什么哭，娘们唧唧的，先跑个两圈去。”陈肖锋一脸嫌弃的说着。

    “我，我真的不是学生，我是一中的老师，我都二十七岁了。”洛可可欲哭无泪，连忙解释。

    此刻失恋不失恋的，已经不重要了。

    “你二十七？”

    洛可可连忙点头。

    “我呸，我说你十七岁还嫌大了呢，还敢骗我是老师，赶紧的跑圈去。”陈肖锋抬脚轻轻的踢了一下洛可可的屁股，示意她别骗人了。

    就她这长相还老师？

    如果是真的，他这脑袋批下来给她当凳子坐。

    “我，我真的是老师，不行你问问学生。”虽然被人说年轻了十岁的，但此刻并不是高兴的时候，洛可可捂着了屁股，一脸无辜。

    她这大眼睛，可怜巴巴的模样，在陈肖锋眼里，就更是像个说谎的学生了。

    嗯，也怪洛可可昨天晚上一直在网吧通宵到今天早上，早上六点多才回家，冲冲洗个澡换个衣服就来学校了。

    穿的还是一套宽松的运动服，短衣长裤运动鞋，看起来就更加年轻了，别说陈肖锋，就是随便拉一个人出来，都不相信眼前人是个老师。

    不过陈肖锋也不是专职独裁的人，带着洛可可来到了操场的跑道上，随便拉停了一个高一学生问道。

    “这是你们老师吗？”

    突然被叫停的学生正一脸懵逼的看着洛可可，看着这个年轻可爱的女孩子，连忙摇头。

    “喏……”陈肖锋努着嘴。

    洛可可：“……”

    一连拉了几个同学问，他们都是摇了摇头，说洛可可不是他们的老师，甚至还有调皮的学生笑着说。

    “什么老师，是我们学妹还差不多呢，哈哈哈哈！”

    “赶紧滚去继续跑。”陈肖锋摆了摆手，让他们别偷懒，“看到了吧，还老师！”

    陈肖锋轻呵。

    “我是高三年级的老师，这些高一新生不认识我也正常。”洛可可试图解释。

    好歹刚才开学典礼上也露脸了啊，她排在教师队伍里那么显眼，怎么就没一个高一新生看到认出来呢。

    洛可可不知道的是，这一班的高一新生是排在最后面的，距离洛可可所在的队伍十万八千里，根本就没看到。

    就是看到洛可可，认出她来的人，看着她在操场跑步，也没想多少，只以为她喜欢运动。

    “还高三老师呢，行了行了，陪你玩这么久也够了，赶紧跑去。”

    这一回，不管洛可可说什么，陈肖锋也不信了，直接捡起脚下的树枝，打了一下她的大腿。

    “赶紧跑！”

    洛可可：“！！！”

    看着树枝再次要挥下，洛可可只好抬步往前跑去。

    陈肖锋就在她后边跟着，看到她慢了，就挥了挥手里的树枝。

    洛可可死命的跑着，大口呼吸着，什么渣男，什么闺蜜，什么失恋通通都忘记了。

    她现在只想跑快点，再快点，不然被陈肖锋的树枝伺候，她还要要脸的。

    就这样，在陈教官的鞭策下，洛可可像个高一新生一样，被陈肖锋收编了，在他们班的队伍里跑圈军训踢正步。

    等下课铃声响起，冯乐他们班上第一时间就下课了，连忙就往饭堂跑去。

    冯乐不像其他人一样去饭堂，而是连忙扭头往操场看去，试图寻找着洛可可的身影。

    只不过在绿汪汪的人群中，看到了洛可可时，冯乐是一脸懵的。

    “？？？”

    “洛老师怎么就混在高一新生里去了？”

    冯乐是百思不得其解的。

    而洛可可可算是解放了，看着军训结束了，她连忙想溜，结果却被陈肖锋给拉住。

    “今天下午我得在队伍里看到你，再不来，我就告诉你老师了。”陈肖锋警告道。

