    迷雾冰原上。

    浓烈的鬼雾在滚滚翻腾，有无数凶灵持兵出没，迸发出恐怖无比的杀气，令飘荡四周的游魂瑟瑟发抖。

    而经过的文人，更是惊骇不已，不敢停留半步。

    在不知隐藏于迷雾冰原何处的黑暗空间里，封青岩不断地与扭曲黑线交流，但是扭曲黑线难以说出清晰的话，犹如一大群苍蝇在身边嗡嗡乱飞般。

    他只能靠猜，靠蒙……

    经过了不知多少个日夜的交流，他终于的确了一件事，便是需要他创造一座接引之桥。

    而创造接引之桥的关键，则在云梦泽中。

    不久后。

    他便从扭曲黑线的黑暗空间里出来。

    封青岩回到迷雾冰原，思索一阵就朝黄泉鬼地掠去，到幽冥看了看豐都城的建造情况。

    ……

    葬山书院。

    凤鸣琴社。

    现在的凤鸣琴社，乃是儒教八十一书院中，有名的琴社。

    不仅仅是因社长乃是封圣，亦因封圣所留的悟道之树，以及三说留影等。

    当初封圣三说留影，可是让百人同时破境。

    震惊整个天下。

    此时的凤鸣琴社，已经有数十入品的琴者。

    其中牧雨一脚踏入琴相境，随时都有可能破境，有可能成为天下最年轻的琴相。

    除了牧雨是五品琴师外。

    琴社中还有两人为六品琴师，分别是方忘和剑雅歌。

    至于社长封青岩，恐怕整个天下没有人，他是几品的琴者。他几乎从不在人前习琴，葬山书院的学子，亦没有见过封圣习琴……

    因而。

    不仅仅是葬山书院的学子好奇，便连天下有不少人都好奇。

    有人猜测封圣早已经是琴君，有人猜测封圣现在应该为琴相境，甚至还有人认为封圣，只不过是一个琴士而已。

    “女郎，你说师兄到底是几品琴者？”

    在凤鸣琴社里，方忘忍不住好奇问着牧雨。

    “吾亦是不知。”

    牧雨微笑摇了一下头。

    “对了，吾等到底要不要去琴城？”方忘示意了一下请柬道，“想不到两年不见，子雅先生便成为琴君了，不愧是天下第一琴相。”

    “当然要去了。”

    牧雨道。

    “的确应该去，可就是太远了。”方忘道，“师兄亦应该收到请柬了吧？不知师兄会不会去？”

    “倘若师兄在，必定会去。”

    牧雨道。

    “唉，师兄实在是太过神出鬼没了，整天没个人影。”方忘忍不住道，“刚刚回来住几日，又不见人影了，都不知道在忙些什么。”

    “师兄必定是有事在忙。”

    牧雨道。

    “牧师姐，方师兄，大师兄回来了。”

    一名学子高兴走出来道。

    “师兄回来了？”

    方忘喜出望外，立时就跑出去了。

    牧雨脸上露出淡淡的笑容，亦跟着走出来去，听说师兄正在拜见老师，便先到虚圣府中等着。

    不久后。

    封青岩便从书院出来，回到虚圣府，见到二人便微笑道：“女郎，物外，你们来了？”

    “师兄，有好消息。”

    方忘连忙站起来道，没有客气的样子，一切都十分随意。

    “什么好消息？”

    封青岩有些惊讶，整个人亦很轻松。

    “子雅先生已经成为琴君了，琴城准备在八月举行琴君庆典，邀请我凤鸣琴社前往。”

    方忘高兴道。

    “原来子雅兄已成为琴君了啊。”

    封青岩闻言有些感叹。

    自从第一城一别后，他便再没有见过子雅琴，以及听到子雅琴的消息了。

    “师兄怎么了？”

    方忘见到封青岩沉默不言，不知在想些什么，便带着些疑惑问。

    “没什么，我只是为子雅兄高兴。”

    封青岩回神过来道。

    而在此时。

    一名儒雅的中年走进来，正是虚圣府的第一位，亦是唯一的一位门客，江山，拿着两张请柬走来。

    一张是琴城的请柬。

    一张则是子雅琴的请柬。

    “君上，这是琴城和子雅先生送来的请柬，邀请君上前往琴城参加琴君庆典。”

    江山道。

    封青岩接着过请柬看了看，沉吟一下便道：“如画先生，还请你准备一份厚礼，吾亲自与凤鸣琴社一同前往琴城，为子雅兄庆贺。”

    “好，山现在便去准备。”

    江山道。

    在他转身离开去准备时，便停下问：“君上是准备何时出发？有些贺礼，山需要时间来筹备。”

    封青岩闻言便看向牧雨和方忘，道：“女郎可是准备何时出发？”

    “一切听师兄的。”

    牧雨微笑道。

    “师兄，吾等何时都可。”方忘道。

    “如画先生，那就十日后出发。”封青岩想了想道。

    江山一礼便退出去，他知道君上与子雅琴之情，便按照高规格筹备贺礼。

    毕竟虚圣府不缺钱，不缺宝物。

    一日后。

    江山拿来贺礼单。

    封青岩看了看后，便作了一些修改。

    江山见到后，不由暗暗结舌，看来自已还是低估了君上与子雅琴两人的情谊。

    这一份贺礼，比大贤贺礼还要丰厚。

    最最主要的是。

    君上亲自前往参加庆典。

    而凤鸣琴社，亦准备了一份贺礼，并没有多珍贵或丰厚，但十分有意义。

    眨眼间。

    十日便过去了。

    虚圣府除了封青岩外，还有第一门客江山，以及虚圣府春官赫连山等人。

    而凤鸣琴社的琴者，除了有事不能去外，基本全部都去了。

    例如牧雨、方忘、剑雅歌、朱雁等等。

    毕竟，这是琴城！

    几乎在每个琴者心中，琴城都是十分神圣的存在，让琴者有种朝圣的心态前往。而且，身为一名琴者，若是还没有到过琴城，算得上是一名真正的琴者吗？

    所以，天下间会有无数琴者，会前往琴城朝圣。

    即使是爬，亦要爬到。

    这时有数十辆牛车或马车，浩浩荡荡驶出葬山，朝东山之东的琴城而去。

    经过大半个月的赶路后。

    即在八月初，封青岩等人的牛车，终于来到莱国的疆土上。

    莱国位于齐国之东，面朝波涛汹涌的东海，不过是方圆数百里的小国而已。

    城池不过十余座，人口不过数十万。

    但是因有琴城的存在，即使是强如齐国，亦不敢贸然发动战争。

    虽然琴城的琴者，看起来不过是数万人而已。

    却可挡百万大军。

    ……

    ……

