    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　而要是灵武踪选择相信林逸，那他在林逸心中，就真的成为一个值得结交的朋友了。

    　　

    　　“哪里来的疯狗，在这里乱吠，真是讨厌之极！再不滚开，小心小爷棍棒伺候了！”魏申锦看到林逸回来，就赶紧迎了过来，刚好听到郑天擎的话，当即就翻脸讽刺道。

    　　

    　　郑天擎眼神一寒，冷声道：“找死！”

    　　

    　　“谁找死还要打过看看才知道！”魏申锦毫不示弱的顶了回去，郑天擎自认为是天才，但他魏申锦也绝对不会逊色。

    　　

    　　原本魏申锦就是雪剑派公认的天才弟子，跟了林逸之后更是有充足的丹药服用，修炼资源根本不需要担心，在实力上也能够稳稳的压制住郑天擎，所以丝毫不怵这个自以为是的东洲天才。

    　　

    　　灵武踪深吸一口气，拦在两人中间道：“两位少侠不要做无谓的争端，大家同在一条船上，还是以和为贵的好。我既然选择请林大师帮我炼丹，那自然是因为相信林大师，所以不论成败，我都会支持林大师继续炼丹的，郑副堂主就不用为我担心了。”

    　　

    　　说实话，灵武踪听了郑家两人的话，心中难免会有些不安，不过他也知道，要是现在提出要回复真草，那就真的是把林逸往死里得罪了，堂堂天丹阁的主人，远古战舰荣誉副舰长这等显赫的身份，他要敢要回复真草，就等于当众说林逸想要贪墨他的灵草，那是要有多白痴才会干的出来的事情啊？

    　　

    　　千刃派还想不想好好的在船上呆着？

    　　

    　　既然如此，灵武踪当然是要坚定的表态相信林逸了！

    　　

    　　林逸可不知道灵武踪这么点时间就已经想了那么多的念头了，反正结果让他比较满意就是了。

    　　

    　　“魏申锦，灵副掌门的面子总是要给的，不用去理会那些无聊的人了。”林逸淡淡一笑，对魏申锦说了一句后转而对灵武踪道：“灵副掌门放心，我林逸说出去的话，就没有做不到的时候，你明天尽管来拿丹药，如果我没有丹药给你，双倍赔偿你的损失！”

    　　

    　　“林大师言重了！”灵武踪赶紧抱拳道：“我相信林大师一定会成功的，即便有所闪失，我们千刃派也不会胡搅蛮缠的要什么损失的，这都是在合理的范围之内，林大师再这么说，可就要折煞我了！”

    　　

    　　林逸微笑摆手道：“好了，灵副掌门，多余的话就不说了，明天就有结果，我林逸的名誉，可不是区区一株复真草就能够破坏的。”

    　　

    　　灵武踪闻言顿时心下大定，可不是如此嘛！林逸的声誉，别说是一株复真草了，再多十倍百倍的不抵不上啊！这么说来，复真丹炼制成功的可能性确实很大，林逸真心没玩儿假的啊！

    　　

    　　这时候远古战舰上的飞行灵兽被送了过来，林逸骑乘上去之后，对洪钟侯关启等人招呼一声，就从打开的防御层缺口中冲天而起，往远处战斗区域飞了过去。

    　　

    　　洪钟等人很是惊讶，不明白林逸为什么要飞去那里，但现在也没办法询问了，远古战舰的缺口也重新合拢，就算想要跟着去也不可能了，只能等林逸回来之后再说了。

    　　

    　　郑天擎看到林逸突然飞了出去，心中却是暗喜，只希望林逸能够死在外面就最好了，还能省了他一番手脚。

    　　

    　　郑东决小声说道：“天擎，你觉得林逸真的能够连续炼丹吗？阴阳丹可不是什么简单的丹药，而且他还是单独一个人炼制出来的，老实说他现在可以这么活蹦乱跳的我都觉得有些奇怪，怎么可能还能够炼制复真丹？”

    　　

    　　“二爷爷，先不提阴阳丹了，如果林逸真的能够连续炼丹，我估计他也是因为服用了恢复元气的丹药，不过这种方法对炼丹师来说，根本就是饮鸩止渴，无法解决根本性的问题的。先不说是否有足够的丹药让他恢复，这种东西吃多了，可是会有丹毒产生的，对于修炼和丹道都是有很大影响的。”郑天擎本身也是一个优秀的炼丹师，所以马上就给出了自己的猜测。

    　　

    　　郑东决一拍手掌，低声笑道：“天擎，你说的不错，林逸这个家伙绝对是服用了恢复元气的丹药了，除了想要赚一笔之外，估计他也是想要在这船上好好的装装逼，反正失败了也没什么损失，成功的话就不得了了。”

    　　

    　　“二爷爷，我想到个绝妙的计策了！”郑天擎眼睛一亮，凑到郑东决耳边低语道：“既然林逸这傻帽想要装逼赚灵玉，咱们就满足他的虚荣心，安排人拿着玄阶一品的丹药去找他炼丹，让他不断的消耗补充元气的丹药，这样一来，等到了极北之岛后，估计他就只能任我们肆意揉捏了。”

    　　

    　　郑东决拉着郑天擎往人少僻静的地方走了几步，才将声音压到几不可闻的地步道：“天擎，你这个主意很好，一点也不比佟卧吸差了，果然是我们郑家的麒麟儿啊！”

    　　

    　　郑天擎面露得意之色，却还故作谦逊的说道：“二爷爷过奖了，只不过是灵机一动罢了，现在唯一的问题是，我们有没有那么多的玄阶一品丹药的主药？”

    　　

    　　“放心，我们可是代表丹堂的，还能少了灵药？如果林逸这小子成功炼出丹药来，灵药的价值就提升了好几倍了，要是失败了，也是砸了他的招牌，而不管他成功还是失败，只要炼丹了，就达到了我们的目的了！这个计划简直是完美啊！”郑东决越想越觉得靠谱，之前他还有些轻视郑天擎，觉得这小子有些名不符实，没想到今天倒是让他刮目相看了。

    　　

    　　两人都觉得这个计划完美无缺，于是也不和佟卧吸郑东升商量了，直接就开始物色人选，准备等林逸回来就上门去求取丹药。

    　　

    　　而林逸可不知道会有这种好事在等着自己，他现在已经接近了那片战斗的海域了。

    　　

    　　靠近了之后，才能够深切的体会到开山期海兽的恐怖之处，那章鱼每一次挥舞触手，都会带起滔天的巨浪，而且其中蕴含的庞大力量，连远处的林逸都能够感觉到危险。(未完待续。)

