    第605章 惊天内幕   

    在姐姐回京之前，他一直在四处寻找她的下落。

    

    直到有一天，他无意中在杀手组织中看到了姐姐的画像，一问才得知，是有人发布高额的佣金要取姐姐的性命！   

    甚至连姐姐的路线都一起提供了。

    

    他赶回京城，总算找到了姐姐。

    

    确定姐姐就是那位名声显赫的皇后娘娘。

    

    找到姐姐之后，他当然不会容忍有人要害姐姐，立刻派人追杀那名女子，不曾想却被那名女子给跑了。

    

    不过打斗中倒是意外拿到了那名女子掉落的令牌。

    

    这一查才发现这名女子大有来头，居然是龙门的一名护法！   

    要知道这个龙门，可是东澜国最大的情报组织，掌握着东澜国一大半以上的情报交易。

    

    甚至可以说在东澜国，任何势力想要在短时间内以最快的速度拿到最新的情报，都绕不开龙门。

    

    而这样一个厉害的情报组织，怎么可能不知道姐姐皇后的身份？

    

    如果姐姐和这个妙葬雪没有什么个人恩怨的话，那这个妙葬雪很有可能是接到龙门的指令才这么做的。

    

    凤阡离眯着眸子，思索着要不要带人直接攻上龙门的总部，把龙门的老巢给灭了。

    

    就在凤阡离想着要如何给姐姐报仇的时候，却看到陆云萝正盯着他看。

    

    凤阡离以为是自己的美貌终于吸引了姐姐，于是连忙换了一个自认为最帅的动作。

    

    陆云萝双手背在身后，围着凤阡离转了两圈，最终将目光定格在凤阡离那张妖娆至极的俊脸上，“凤阡离，你别告诉我你喜欢上这个妙葬雪了！”

    

    一会问她认不认识妙葬雪，一会又跟她说妙葬雪来京城了。

    

    话里话外都像是要把女朋友带过来给她看看的意思。

    

    虽然说这个妙葬雪虽然长的还不错，可这女子给她感觉一直不是很好。

    

    就像是有一条隐藏在草丛里的毒蛇，随时都能窜出来咬你一口的感觉，令人浑身不舒坦。

    

    哪里有兰儿这个小可爱好？

    

    他要是真的喜欢上那个妙葬雪，就别怪她棒打鸳鸯了！   

    凤阡离嘴角狠狠一抽！   

    他刚才说了什么让姐姐产生这样的误会？

    

    他眼光这么高，能看的上那种心思歹毒的女人？

    

    把她弄死还差不多。

    

    “我怎么可能看上那种女人！姐，那个妙葬雪之前雇佣杀手要你命来着，我是想问问你们之前是不是有什么过节？”

    凤阡离没声好气的说道。

    

    姐姐的想象力真是绝了！   

    陆云萝顿时松了一口气，吓死她了，不是就好！   

    不然兰儿怎么办？

    

    等等！   

    凤阡离刚说啥？

    

    妙葬雪雇佣杀手要她命？

    

    卧草！   

    陆云萝惊了个呆！   

    “事情是这样的……”   

    凤阡离开始将他之前得来的消息全部讲了出来。

    

    ……   

    东澜学院对面的茶楼上。

    

    一名长相普通的男子正坐在二楼，捧着今天刚刚出来的东澜日报静静的看着。

    

    桌子上刚沏好的茶正冒着缕缕热气。

    

    “惊天内幕！北苍使臣惊天丑闻！”

    

    “一月前，北苍国的一名女使臣在大殿上当众出恭，把外面的鸟都熏掉下来了……”   

    

