    “我亲爱的家，我的可爱的床！啊~我终于回来了！”本田扑到床铺上，感受着床垫的柔软，发出舒适的感叹。

    在床上躺了一会，本田从床上坐起，看着屋里，脱了一地的凌乱的装备和武器，想怎么处理。

    系统发布的任务，消灭一百只哥布林完成后，果然系统里多了一个‘回归’的选项。

    选中‘回归’后，本田就回到了家里，直接出现在自己的房间里。

    应该是本田在哪里穿越的，回来时，也会出现在哪里。

    而且，和本田想的一样，他回家后，他在异世界带的东西，依然都在他身上，包括身上的装备武器等等，物品栏里的东西也都在。

    本田将身上的装备脱光后，把物品栏里的箱子拿出来，把武器装备都放了进去，然后收进物品栏里。

    “看起来，好像没过去多久...”

    本田摸了一下桌子，上面没有灰尘，打开衣柜，里面放着他的衣服，拿出来两件换上，心里想道。

    本田穿越到名叫‘一号区域’异世界，至少过去了几个月的时间。

    本田一直担心，两个世界的时间是同步的，他平白无故的消失几个月，回家后，会变的物是人非，他变成了失踪人口。

    但现在看来，本田的担心是多虑了。

    虽然，本田不太记得，也没太注意，他是几点几分穿越的。

    可从他回家后的观察，从穿越到回归，主世界这边，应该过去不长时间，看日历应该是同一天，床上的褶皱还残留着。

    不光是时间没有变化，本田的外貌也没什么变化。

    本田这十几岁的年纪，正处在发育期，几个月的时间，身体发育还是很明显的。

    但本田的外貌，没有变化，就是身上的肌肉有些明显，锻炼出来的肌肉，保持下来，在异世界的这几个月，本田可是每天都在锻炼。

    不过，穿上衣服后，就能将身上的肌肉遮挡住。

    “本田，你打球去了么？赶紧去洗澡，一身的臭味...”本田去厨房，打开冰箱，拿出一瓶牛奶，老妈皱着鼻子说道。

    “嗯？哦...”本田闻言楞了一下。

    本田在异世界生活，没怎么正经的洗澡，再加上回归前，还在杀哥布林，还有，身上武器装备的味道等等，所以，身上的味道很不好闻。

    本田已经习惯了这种味道，第一时间没注意到。

    不过，老妈的反应，更是证实了，本田离开没多久。

    ‘哗啦...’本田躺在浴缸里，浴缸里的水溢出。

    “啊~”本田发出舒服的呻吟，非常的享受。

    本田看向系统里的‘卡池’，在一号区域的异世界里得到的卡，全都显示出来。

    在异世界时，本田是看不到杀死的怪物，变成的卡的具体信息的，只能看到卡上的图案，其他的都没有。

    结束‘探索’，回到现代后，这些卡的详细内容才显示出来。

    大部分都是怪兽卡，有两张魔法卡。

    两张魔法卡，第一张魔法卡，是本田学习的魔法‘火焰箭’，第二张魔法卡，这是本田一直没弄明白的，洞穴图案的卡，卡名叫‘哥布林巢穴’。

    看到这张魔法卡的名字后，本田才明白过来，这张魔法卡是怎么形成的。

    应该是摧毁了哥布林巢穴，才会形成这张魔法卡。

    本田在一号区域的冒险，一共获得了九种卡。

    分别是‘巨鼠’、‘超级蟑螂’、‘哥布林’、‘哥布林萨满’、‘大哥布林’、‘女魔法师’、‘巨魔’、‘哥布林巢穴’和‘火焰箭’。

    原本只有八种卡，但回归前，本田帮新手二人组，去下水道找武器，遇到了一只两、三米高的巨大超级蟑螂。

    把那只超级蟑螂杀死后，也变成了一张卡。

    之前，本田在下水道里做任务，杀死下水道理的大蟑螂，都不会变成卡，可能是因为那只超级大蟑螂的实力太强了。

    “巨魔好强啊！”看到巨魔变成的怪兽卡，本田发出惊呼。

    怪兽实力的强弱，和死后变成的怪兽卡的强弱，两者之间是挂钩的。

    普通的哥布林都是两颗星的垃圾怪兽卡，攻击力很弱，而巨魔变成的怪兽卡，等级高达五星，而且攻击力超强。

    看完从异世界得到的卡后，本田将注意力转移到另一个系统新增的功能上。

    在完成系统任务后，不光多了‘回归’的选项，还多了一个‘升级’的选项。

    在每一张卡的下面，都多出了一个‘升级’的按钮。

    “只要将卡升级的话，卡就会变强？”本田心想道。

    本田试着对‘巨魔’的怪兽卡进行升级，升级需要吞噬其他的卡作为材料，不过，只能吞噬系统卡池里的卡。

    本田卡池里，种类虽然少，但是数量却不少。

    本田任务中杀死的百只哥布林，可全都变成了怪兽卡，还有下水道里杀死的大老鼠，也变成了不少张怪兽卡。

    本田将哥布林的怪兽，当做材料，喂给‘巨魔’，但喂了一、两张，没有任何反应，也没有一个进度条。

    一百多张哥布林的卡，几乎都被‘巨魔’吞了，这才升级成功。

    “正好一百张卡...”本田计算道。

    升级一张‘巨魔’，消耗了一百张‘哥布林’，这升级消耗出乎预料的大。

    不过，‘巨魔’升级后，没有出现太大变化，像攻击力、守备力什么的，都没有变化，就是在卡面底部多出了一颗金色星星的图案。

    这升级了个啥？升级了个寂寞？

    本田反复打量，也没找出变化，一脸疑惑，一百多张哥布林就这么浪费了？

    本田研究了一会系统，实在想不明白，浴缸里的水都要凉了，擦干净身体，离开了浴池。

    这一天，本田哪都没去，早早的吃过晚饭休息。

    只不过，在异世界睡了好几个月硬板床，突然睡柔软的床垫，本田有些不太习惯，半天都没睡着。

    天刚蒙蒙亮，本田在异世界培养出来的生物钟，立即就醒了过来。

    “我这是...”本田睁开眼睛，看着天花板，半天没反应过来。

