    第170章 赵信的愤怒！

    葛小伦自从回来之后就将自己关在房子中，无论是谁，他也不肯开门。

    就算外面的人想要强行闯入，但是在葛小伦雄芯，所设置的屏障下。

    基本没有什么人，能够强行闯入的葛小伦的房间。

    而心情糟糕的不止葛小伦一人，要说此时最为难受的，应该是赵信才对。

    原本赵信待在军营等待着好消息，最近一段时间，葛小伦的进步他看在眼中。

    所以即便葛小伦他们面对的敌人是未知的，赵信也依旧相信，葛小伦的逃跑能力。

    只不过，当伶风以及葛小伦等人回来的时候，带给赵信的不是好消息，而是一个天大的坏消息。

    看着被伶风抱着昏迷过去的炙心，赵信的心里顿时揪了一下。

    而接下来伶风所说的话，更加将赵信推入到了深渊之中。

    “赵信，对不起，我们没有保护好炙心。”

    赵信一瞬间仿佛丢失的灵魂，就连他如何接过炙心，并且将炙心安放在床铺上，随后离开的这段经历，都已经记不清了。

    此时的赵信，身边放满了空酒瓶。即便是超级战士的赵信，喝了这么多的酒，也会有些醉醺醺的。

    此时的赵信不敢回去，他怕自己接受不了，已经发生了事实。

    所以他只好躲在这里，一个人尽情的喝酒。希望借助酒精的麻痹，能让他暂时忘却这段痛处。

    十几个小时之后，在一个营的战士用地毯式搜索的情况下，喝醉躺在地上的赵信终于被找到了。

    伶风看着喝醉的赵信后，别让其他人离开，自己陪在赵信的这边。

    三个小时过后，赵信超越常人的身体素质，迅速的将酒精排出体内。

    没有了酒精的麻痹，赵信的意识又恢复了正常。

    只不过，当他准备继续喝酒的时候，却发现了身边的伶风。

    “赵信，你不能这么继续颓废下去！地球现在需要你们，地球的人们也需要你们的帮助！”

    “哈哈…哈哈。。”

    听着伶风的话，赵信终于忍不住的苦笑了出来。

    “他们需要我的帮助？那谁来帮助我！！我是他们的救世主，可谁是我的救世主？

    你们临走前是怎么给我保证的？一定会安然无恙的将炙心带回来。

    可现在你告诉我，那幅样子是安然无恙吗？你让我怎么接受这样的事实？”

    伶风看着赵信，将手放在了赵信的肩膀上。

    “赵信，事情已经发生，我们现在所做的应该是如何去挽留。

    而不是在这里自暴自弃，把自己的一切都放弃了。”

    “去特么的！发生这件事情的人又不是你！不懂老子的感受，就别在这里瞎逼逼。”

    赵信这下是彻底被惹火了，他已经不再顾及伶风的身份，而是将自己内心之中的怒火，全部发泄了出来。

    将身边最后一瓶酒，如同喝水一样的喝光之后，赵信将自己的长枪搬运到手中。

    伶风看着离去的赵信，不免担心的问道。

    “赵信，你要去哪里！”

    赵信的脚步没有停下，但声音却传到了伶风的耳中。

    “老子要去报仇！既然葛小伦那个软蛋不敢去报仇，那老子就亲自去报了这个仇！”

    赵信快速的离开了，速度之快就连伶风都没有反应过来。

    而伶风看着正在气头上的赵信，也立刻联系上了北之星的指挥室，让他们时刻监视赵信的情况。

    另一边，今日诡异的气氛，就让大老粗的刘闯也察觉到了不对劲。

    “我说萌萌，你知不知道今天发生了什么事情啊？为啥我老总感觉周围凉嗖嗖的？”

    呆萌的锐萌萌，跟在刘闯的身边，听到刘闯的询问，只是疑惑的摇了摇头。

    “不知道呀，刚才还好好的，就这一会儿的功夫，大家的脸色好像都挺凝重的。”

    刘闯没有得到自己想要的答案，于是便立刻改变了路线，朝着其他战友的房间走去。

    半个小时之后，伶风回到了指挥中心，根据监测发现了赵信的行动轨迹。

    此时的赵信，加入到了一场小型的战斗之中。

    如果放在平时，赵信肯定会向上申请或者直接无视。

    但今天的赵信心情不爽，看着这些人脸上的笑意，赵信内心之中仿佛感觉，这些人是在无时无刻的嘲笑着他们。

    终于赵信愤怒了，凭借自己惊人的速度，手持长枪在战场之中来回穿梭。

    此时的赵信根本不管双方到底是什么身份，对于现在的他而言，任何手中有武器的人都要被他所解决。

    赵信的突然出现，打乱了战场之上的平衡。双方仿佛商量好一样的，同时停火。

    而赵信解决了其余的敌人之后，便将目光放在了这群难民的身上。

    赵信手持长枪，看着挺火的双方。

    “打呀，继续打呀！刚才不看你们打的挺畅快的吗，为什么现在不打了？”

    赵信手持长枪指着他们，仿佛只要他们否定，长枪便会捅入他们的喉咙。

    不过对方接下来的回答，却让赵信顿时感觉，自己被对方耍了一套。

    “雄兵连的人，请你现在立刻离开，这是我们双方之间的问题，不需要你掺和在里面。”

    赵信听到对方的话，心中的火焰仿佛被浇了油一样，旺盛的燃烧起来。

    “好，既然你们双方不愿意打，那就让老子帮你们解决这场闹剧！”

    赵信话音落下，便展现出了自己超人的速度。

    趁着双方还都没有反应过来，赵信手中可以斩金断铁的长枪，便削掉了他们的脑袋。

    接下来便是一场血战，虽然这些人手中武器都没有丢掉。

    但以他们的现况来看，还不如将手中的武器丢掉投降呢。”

    不到一分钟的时间，除了这些投降的人之外，其他敢于反抗的人都已经被解决了。

    鲜血让赵信稍微的冷静了下来，当他环绕四周看到自己做出的事情后，便有些忍不住的想要跪下。

    只不过赵信内心之中的自尊，却让他难以接受这个动作。

    所以赵信接下来就只能强撑着，强行将自己的心情，回复到平缓状态。

    (本章完)

