    之前那一场狂欢，已经过去了半个多月了，不过这一场狂欢带来的影响，却是并没有直接全部都消失。

    他们这些船上的士兵们，现在依旧还是兴致勃勃的讨论着狂欢的事情。

    他们这些人心里面，虽然也都是十分的明白，依照这白起平时的严厉程度来看的话，这样的狂欢，在短时间之内，应该不可能会看到的。

    不过这也并不耽误他们这些真的心里面对于这样的狂欢还是有一丝想法。

    而且他们船上面，基本上也是没有什么酒水了。

    他们上一次的狂欢，喝的有点儿多，基本上都已经把他们之前的存货，全都给消灭干净了。

    不过，短时间之内不行，并不代表着一直都不行！

    这种事情，既然现在都已经有第一次了，那第二次就很容易出现了。

    一想到这样的事情，他们大唐帝国之中的这些士兵们，一个个心里面就是干劲十足。

    这样的事情，在原本十分严厉的白起的身上，基本上是十分难以看到的。

    毕竟，白起对他们这些士兵来说，一直都可以说得上是一个十分严格的人。

    而且对于这种事情，白起一直都是严令禁止的。

    在他的监督之下，无论是任何一个人，只要是沾上了酒水这样的东西，都会被白起给吊着打的！

    白起从来都不是什么讲道理的人，只要是被他发现了任何类似的迹象，最后绝对不可能会有什么好结果的。

    不过这一次的事情，也是被他们大唐帝国的这些士兵们看到一丝曙光。

    白起虽然是一个十分严格的人，可是在一定的情况之下，还是能够对他们大唐帝国的这些士兵们，有一些放纵的。

    虽然这样的情况并不多，不过比起来平时根本就没有任何机会的情况之下，他们大唐帝国的这些士兵们，就更加心满意足了。

    这样的情况，在白起的身上出现，那可真的就是异常的不容易了！

    在最开始的时候，他们这些人，谁能够想得到，白起居然会允许他们这些人去喝酒的？

    不过也就是因为他们这些人正处于一个特殊的时期，在平时的时候，白起绝对不可能会允许他们这些人触碰到酒水的。

    而且，他们这些士兵们，液绝对不可能会对于这样的事情有任何的奢望。

    他们这些人的心里面都是十分的明白，白起对他们这些人的要求十分的严格。

    哪怕他们这些人，现在已经是大唐帝国之中最精锐的士兵了，可是白起对他们这些人的要求，并没有任何的放松，反而是变得更加的严格了。

    对于这样的事情，他们这些士兵们没有任何的怨言。

    他们也都是被白起带领着从那个战乱的年代，一直活到了今天的，对于白起，他们这些士兵们的心里面，同样也是十分的敬重的。

    要不然他们这些人，也不可能在听到了能够喝酒的时候，那么的激动了。

    他们这些人，在平时的训练之中，那是真的可以说得上是一点的酒水都是接触不到！

    白起的严格，可是一丝不苟的。

    绝对不可能会在这样的事情上，有任何的纰漏的。

    如果要不是因为这样的办法，是陶商跟他说的，而且这些酒水，也是陶商早就给他准备好的话，这样的事情，是绝对不可能会发生的。

    而且在远离陆地的大海之上，就算是韩信想要喝酒，都是完全不可能的事情。

    要不然韩信也是不可能会这么的激动，一直很李元霸一样，喝了一整天的酒水了。

    “怎么了？”

    李元霸也是在一旁听到了韩信说他的名字了，直接就是跑了过来。

    自从喝完了酒之后，李元霸整个人都是放松了不少，再也没有过什么过来找白起天天问有没有即将抵达的消息了。

    “没说什么，不过你昨天跟我一样喝了一整天，真的感觉没有任何难受的意思吗？”

    韩信连忙摆了摆手，他刚才所说的那些话，虽然都是一些玩笑话，可是还是不能够在李元霸的面前当面说的。

    毕竟这可并不是什么好话，李元霸这样的性格，韩信也是不想要找一些什么麻烦。

    “怎么可能有事情？我就是喝了几回酒而已。”

    李元霸根本就没有把这件事情给放在心上。

    最主要的，还是他并没有听清楚韩信所说的那些话。

    毕竟，那个时候韩信所说的这些话，就是对白起说的。

    除了白起之外，根本就没有任何一个人听明白了。

    “这种事情，在你看来，都说不上是什么事情吗？”

    韩信也是十分的惊讶。

    李元霸能够无视昨天喝的那么多酒的影响，已经足够了让他惊讶的了。

    可是谁能够想得到，李元霸不仅仅是没有受到任何的影响，而且还把这件事情根本就没有放在心上。

    “这完全算不上什么呀，平时的时候，我喝的要比这些要多的多。”

    “如果要不是因为怕他们那些士兵没有喝酒的话，我还能再喝一天。”

    李元霸在说这些话的时候，表情十分的平淡，感觉就像是理所当然的事情一样。

    但是对于这样的事情，韩信惊讶万分。

    如果要是别人这么说的话，韩信可能还要怀疑一下，说的这些话，到底是真是假。

    不过对于李元霸，韩信就是完全没有这样的怀疑了。

    李元霸并不会在这样的事情上欺骗他，而且李元霸并不是什么喜欢骗人的人。

    这样的事情也十分的容易确认，李元霸并没有什么说谎的必要性。

    “我还真的完全没有想到，一个人的酒量，居然能够如此的恐怖！”

    对于李元霸所说的这些话，韩信选择了相信。

    可是在相信了这样的事情之后，韩信也是感觉更加的不可思议的。

    这样的事情怎么可能呢？

    居然会有人能够喝这么多的酒？

    真的仅仅是因为李元霸的体质，十分的恐怖吗？

    “对了，元霸，你之前应该跟咱们陛下一起喝过酒吧？”

    “你觉得咱们陛下的酒量怎么样？”

    韩信十分的好奇，是不是因为他们这些人恐怖的体质，才让他们这些人这么能喝酒的。

