“任青，我操你大爷！！！”

一声惨绝人寰的惨叫传来，萧寒感觉自己的屁股似乎已经失去了直觉，火烧火燎的疼！

任青似乎有些意外萧寒怎么摔在了地上，可是一想起萧寒所说的，也顾不上这些细枝末节。

俯下身子一把将萧寒拉了起来，或者可以说是提了起来……

张口就问：“三季稻在哪里？！”

可能是这一下又不小心抓到了萧寒的软肉，萧寒登时又是一声惨叫……

“老子告诉你个屁！从小到大，还没人敢这么对我！”

萧寒气急败坏，感觉自己浑身上下都火辣辣的疼，心里的怒气顿时冲了上来，也不管三七二十一，用力一把甩开任青，这就要往门口走！

泥人还有三分火气，更别说萧寒了，要不是看他是忠义之士，萧寒早就恼了！

或许从小受到关羽，岳飞之类的英雄熏陶，所以萧寒对于忠义之士一直很净重，甚至说可以到了忍让的地步，但是也没有这么玩的，把人往地上又提又摔的，这不是玩人这是干嘛？

老子不干了！找别人去，少了你任青，这地球照样转！

妈的，之前以为你就有些死脑筋，现在一看，这丫的就是一偏执狂，不能跟这种人打交道，要不然自己怎么气死的估计都不知道！

萧寒说走就走，绝不拖泥带水，一旁刚刚听到动静跑出来的门房看到这一幕，下巴都快掉下来了，这什么侯爷，这么牛逼，在秦王府里还敢这么拿譜，而且还是对着任青拿譜，这是活腻歪了？

门房正在等着任青大爷直接发飙，将这个胆大包天的家伙好好教育教育，但是没有想到，接下来，他不光下巴掉到了地上，就连眼珠子都快掉到了地上……

任青一看萧寒真急眼了，那颗铁石一般的心竟然也慌乱起来！

说实话，他刚刚真的不是故意把萧寒摔在地上，那完全是意外，但是常年不善言辞的任青就算心里知道，嘴上也不说不出道歉服软的话，只是没想到，这下真的把从来都嘻嘻哈哈的萧寒惹毛了！

脾气好的人往往不会生气，但是一旦生气，那就绝对不是简简单单几句话就能过去的。

任青只是不善言辞，但不是傻瓜，他自然清楚这一点，看到萧寒已经走上了大门阶梯，眼看就要出门，顿时心往坏处想，恶向胆边生！

手往腰后一抹，再拿出来的时候就看到寒光一现！

萧寒此时正好回头看到这一幕，当时腿都快吓软了，这是干啥？软的不成，来硬的？偏执狂和神经病一样，可是什么都能干出来的！

“任…任青，你…你把刀放下，你要干嘛！”萧寒惊恐的喊。

萧寒被吓得连连后退，生怕这东西上来对自己严刑逼供！但是他没想到，任青竟然望着他，就这么直挺挺的“轰隆”一声，跪倒在地。

“萧侯！刚刚是任某多有得罪，任某这辈子没有说过对不起，但是任某恳请萧侯将三季稻告知在下，等到在下将稻种取回，任某的性命您随便来拿！”

说罢，跪在地上的任青眉头一皱，右手狠狠往上一挥，闪着寒光的匕首就要朝自己的左臂刺去！

“任青！你疯了！！！”

待到萧寒反应过来，冲上去把住任青的时候，任青手里的匕首已经深深地刺到肉里！鲜血一瞬间染红了他的臂膀，看任青的狠样，如果刚刚萧寒再晚一秒，这匕首就要直接从手臂的另一头穿出！

“任青，你这又是干嘛！”萧寒这时又惊又怒，看着已经刺进一半的匕首，用力一把将匕首拔出，鲜血像开了闸的水龙头，顺着手臂流了一地！

“还看，赶紧去拿清水和针线！”

朝着已经看傻眼的门房吼了一声，萧寒飞快的将身上的官服脱掉，露出里面的内衣，捡起匕首在衣服上连割了好几刀，双手一使劲。

就听“滋啦”一声，一条布条应声被扯了下来，拿着布条，两手用力在靠近肩膀处系了好几圈，任青手臂上的血渐渐流的少了起来。

“针线呢！水呢！”萧寒眼看止住了血，瞪着眼睛朝里面大喊。

“来了……来了……”

刚刚的门房上气不接下气的从院里跑了过来，手里拿着针线，身后跟着好几个仆役，端着水拿着药箱，拼命地跟在门房身后。

“针线给我，水放这里！”萧寒又是大吼一声，接过针线，在水里一洗，就赶紧给任青将伤口缝合上！

匕首的伤口不大，但是很深，萧寒不知道刚刚那一下有没有割断里面的血管，毕竟砍伤刺死的话不是说说而已！

得益于之前的实践，萧寒这次很快就将伤口缝好，旁边早有人将金疮药递过来，不过这次的金疮药完全不同于华老头的臭药，顶风都能臭十里！

萧寒捏起一点看了看，这些金疮药虽然也是颜色发黑，但是闻起来却有一股淡淡的香味，也不知道是不是每一个人的金疮药配方都不一样。

仔细的将任青的伤口抹了一遍，然后用干净的白布缠好，这才解开他肩膀上的布带，用这条长布条做了一个吊臂，给他挂在脖子上。

任青也不愧是铁打的硬汉，拿着匕首插自己，眼睛都不眨一下，萧寒拿针就这么干缝，连麻药都没有，任青也一声不吭，等到萧寒帮他处理完伤口，竟然还咧嘴笑了一下。

萧寒一看，火气顿时又上来了，指着任青的鼻子就骂：“你还有脸笑？！知道老子心软，故意弄苦肉计是不是！”

任青的笑容一闪而逝，以至于旁边的仆役都没有看到这位黑脸神的笑容。

”放心，某家有数，这点伤，不妨事，只当给你赔罪的利息！”

“算了算了，算我怕了你了！我跟你说稻种在哪里，但是有个要求！”

萧寒算是被古人的执着劲打败了，常听说程门立雪，还以为是传言，现在看任青的样子，萧寒终于知道这世上真的什么人都有。

任青闻言心中大喜，口中铿锵有力的说道：“萧侯但说无妨，任某莫敢不从！”

看到任青半身鲜血，依然面不改色的彪悍样子，萧寒暗叹一声，变态就是变态，不过也好，或许如此艰苦的事情只能交给这些变态去办，才能有完成的可能。

摇摇头，不去想这些，萧寒接着对任青说道：“条件倒也不难，你拿回来稻种，必须要给我一半！”

“好！”任青一口应下，伸出完好的右手与萧寒击掌一下，这在唐朝就代表誓言成立，永不反悔。

摒去外人，萧寒跟任青席地而坐，萧寒努力回想着林邑的具体位置，这一路，需要跨越半个中国，尤其是南方，已经荒蛮了无数年，也就是秦始皇驾长车踏破岭南，这才给那块蛮荒之地注入了一点现代文明。

所以，任青此行，绝不是旅旅游，玩耍着去带一样东西回来。

这是在拿命去拼，干的九死一生的活！

把此行的艰难跟任青一说，萧寒原以为任青即使不会退却，也必定会有些迟疑。

但是没想到任青却连半分犹豫都没有，听完萧寒详细的讲述后，拱拱手，这就要去点齐人手，看那样子，如果不是手臂上的伤口，估计现在就会杀向南方！

萧寒没挨过饿，不知道饿殍遍地是怎样的一种场景，但是任青知道，小时候饥饿的感觉让这个铁打的汉子都不敢去回忆，如果真的有一种作物是现在产量的两倍，甚至三倍，任青觉得拿自己的生命去换，也是一个不错的选择！

看着任青吊着胳膊匆匆离去，就连招呼都不跟他打一声，萧寒叹了口气，看在他就要九死一生的份上，决定还是不去跟他一般见识。

摇摇晃晃的从地上站起来，将衣服重新套上，在远处门房极度诡异的眼神中出了府门，抬头看看蓝蓝的天空，我这算不算是一个好人……

身边头一次没有人陪着，萧寒一个人走入熙熙攘攘的长安大街。

或许是长安的危机已经解除，大街上的人明显多了很多，在街上东瞅瞅，西逛逛，萧寒决定今天放开心思只管玩，一点其他的事情都不去想。

顺着街往前走，不一会便来到了长安著名的西市，不要问萧寒为啥知道，那么大的牌坊明晃晃的挂在那里，萧寒想不知道都难。

东西两市，是大唐都会长安最繁忙的两处地方，说是市场，其实里面包罗万象，绝不是一个现代人想象的农贸市场。

东西两市究竟有多出名？这么说吧，我们现在说的买东西，这东西两字，就取自东西两市的意思！

萧寒顺着入口往里走，却发现西市上的人很怪……

明明前方熙熙攘攘，人都挤成了一堆，可是萧寒往那一走，人群顿时就像是见了鬼一般，“轰”的一声如鸟兽散，转眼间就剩下一个摊主用无比幽怨的眼神望着他，仿佛萧寒抢了他的老婆一般……

“怎么回事？”

萧寒有些奇怪，顺着这些异样的眼神，上下打量一下自己，总算知道毛病出在哪里了。

好家伙，人家青衣短衫，麻布草鞋，你这穿的骚包的和一个绿螳螂一样，更别提头上还戴着一个死沉死沉的头冠，带习惯了，都忘记摘下来，而且李世民这正冠的技术确实了得，这么又摔又跌的，头冠竟然还稳稳的戴在头上，确实是个技术！

（感谢各位观众，如果有人看这本书，能否在书评区打个1让我看看，总觉得很鬼现在………）

（另，征集人物名字，可以带故事情节～）

