    “我师父的事情恕我无法奉告，他老人家向来神龙见首不见尾，这次之所以搜索到旧国组织这些人的资料，主要还是因为对方不知为何竟然盯上了我。

    至于有关我师父的具体动向，遵嘱他老人家的要求，我只能向我的师兄吴世雄禀告，如果吴师兄他愿意告诉你们有关我师父的消息，那便是他的事情了。”

    唐剑一本正经胡说八道，连自己都要被自己骗了。

    他敢这么说，也是知晓吴世雄在古夏宗门界内的地位。

    甚至包括他师父雄白羽，虽是上一代的人，但毕竟曾经是龙虎道的道主掌门，在讲究排资论辈的宗门界，那就更有地位和影响力。

    尽管雄白羽现在已经坐化了，可何东沉等人却压根不清楚。

    唐剑笃定只要自己说师父不愿透露，何东沉等人也不会强逼。

    毕竟真要算起来，雄白羽还是他们这些人的前辈。

    就算他们不是宗门界的人，也知晓雄白羽这种人在宗门界的资历地位，这种人要做什么，只要不是危害古夏和联邦，他们也无权过问太多。

    何东沉包括黄虎和李泽云三人脸上都露出一丝无奈。

    黄虎皱着眉盯着唐剑，“那先说说具体情报吧。”

    “好。”唐剑也不犹豫，指望这三人救妹妹唐悦悦，他自然也需要表示一下诚意，否则仅仅空口无凭的事情，谁信。

    当即唐剑便将所知晓的有关聂冷霄的讯息情报，甚至包括对于昨夜那个琉囚女人的猜测，都细说了出来。

    “昵称为（乌）的琉囚女人，疑似可能是聂冷霄在旧国组织联系的上头人物？”

    何东沉催动通讯卡下达了一个命令。

    没过十分钟，他便点开办公桌前光脑内一个发送来的文件夹，随后将文件夹里的图片展示给唐剑看。

    “是不是这个女人？”

    唐剑一眼看去，顿时便看到了当初住在他宾馆对门的琉囚女人，那甜美而清纯的相貌，令人颇为难忘。

    不过这些图片上除了展示了这个女人在宾馆内活动的一些照片，也还包含了其他很多近照。

    唐剑点了点头。

    何东沉微微摇头，“如果你说的是真的，那么这个叫作“乌”的女人明显没有用自己的真实身份。

    照片上这个女人的身份已经查出，是琉囚一脉一个小家族的族长妻子，真名叫桃谷绘。

    这个桃谷绘根据刚刚的资料收集调查，于出现在你所在的宾馆之时，还有一个桃谷绘仍旧在其家族之内，也就是说在同一时间，有两个桃谷绘出现在这个世界上，其中有一个必定有假。”

    唐剑微笑道，“但这也证明了，这个叫做（乌）的女人，的确是存在的，而且对方既然用了桃谷绘这个女人的身份，真正的桃谷绘未必就没有一点嫌疑，再小的嫌疑，也是嫌疑。”

    一直不曾发言的李泽云赞赏看着唐剑，“你很敏锐且冷静，说得很不错，不过可惜我们古夏向来和琉囚关系不太好，就算这个桃谷绘有一点嫌疑，但这点嫌疑，也不足以让我们对她采取任何行动。”

    唐剑微微摊手，“那这就不是我能关心的事情了，我只有能力将这些情报带到，却没有能力继续实施什么。”

    “对于聂冷霄的调查我们会立即展开，这些情报讯息，你不要对任何人再说出，至于对你包括你家人的安全保护，我会安排人手。”

    黄虎说着，叮嘱唐剑，“关键还是你自己啊，你的实力必须要尽快提升了。就算是你师父雄白羽，也不可能保护你一辈子，我们安排的人对你进行保护，也未必就真的能让你安枕无忧！”

    唐剑哑然，“这是当然的，谢谢知府大人你的提醒，那我妹妹的事情。”

    黄虎看了一眼神色沉吟的何东沉，曾经对于唐剑妹妹的安排，他们原本都已有过定论，决定让唐剑自己解决。

    但现在唐剑以这些情报作为条件来请求，确实算是立了一功，再提起有关妹妹唐悦悦的事情，他们如果还装作不知并且不闻不问，那就过分了，会令人寒心。

    就算要磨砺天才，也不是一味的敲打鞭策。

    “你妹妹受伤的腿，需要以紫色五星【肉白骨卡】才能彻底根治。”

    黄虎看向唐剑正色严肃道，“这张卡，目前整个联邦拥有的人，不超过十个。

    我们古夏有三个拥有该卡牌的人，其中两个未必能联系上，就算能联系上，也未必愿意出手。

    只有一个人，可能有希望被我们请来，治疗你妹妹......”

    何东沉咳嗽了一声，看了眼唐剑补充了句，“但以我们三个老家伙的面子，也未必能百分百请动......你的这个情报我们会上报，届时看能否让上层人也出面......如果你师父雄白羽也能一起出面，那是最好了，他现在想必已是具备五星卡师的实力了吧？”

    雄白羽在二十年前失踪时，就已是四星卡师的实力，现在二十多年过去，最不济也应该是五星卡师了。

    唐剑暗道这三个老家伙看来还是想打他师父的算盘呀，不过对此他也早就留了一手。

    他所给出的情报，也只是有关聂冷霄以及那个神秘琉囚女人的旧国组织情报，可有关长善、北屿、灵地、禾木等地即将就要爆发的天坑暴乱等讯息，却是压根不曾透露。

    现在审时度势之下，唐剑决定还是将自己知晓的一些情报，捡取部分并不算太惊悚，却足以引起这三个老家伙重视的说出，既能加大自己的砝码，又可能让这里是上的悲剧，稍稍有所改变。

    在不影响自己的安全的前提下，唐剑也只能做这么多了。

    当即，唐剑便整理语言，再度说出了部分上一世曾发生过的真实事情。

    这可谓算是提前将未来发生的一些事情，告知给了黄虎三人，其中部分事情，联系眼下的局势状况，都能牵连到一起。

    何东沉原本还想反利用唐悦悦的事情，逼迫唐剑请雄白羽现身。

    结果听到唐剑这突然再度抛出的部分情报，顿时惊得差点从椅子上站起，旁听的黄虎以及李泽云二人，亦是感到惊愕。

    半晌过后。

    唐剑在杰克的伴随下走出了何东沉的办公室，暂时被安排在附近办公地点歇息。

    何东沉三人则是立即将唐剑透露的讯息上报到了高层，甚至惊动了古夏联邦维和局。

    ...

    唐剑也压根不知晓，因为他提出的一些情报，古夏联邦几个基地市甚至总脉的高层都立即展开了一次紧急会议。

    这场会议上出现的人各个都分量权柄十足，相较而言，何东沉以及黄虎等人，都算是资历尚浅地位较低的。

    这些人通过虚拟网络平台聚集在一处虚拟空间内，聚首会谈，议论纷纭。

    “这些消息都是雄白羽说出的？是否确定？雄白羽人呢？最好立即将此人找出来。”

    “消息估计是真的，其实我们北屿这边最近进入天坑的探索队已带来了一些不好的消息，天坑那边不知从哪里跑来了一尊邪恶的神祇，控制了大部分的鳄民，在酝酿一场针对我们联邦这边的侵略、战争！”

    “我们长善这边的天坑也有些蠢蠢欲动的迹象，但不至于像情报里说的那么严重，可如果聂冷霄等人的讯息是真的话，那么这个情报的可信度就非常值得重视。”

    “安排一支黑鹰小队暗中保护唐剑这孩子的家人，至于唐剑这孩子自身的安全，我提议向上头申请一张【炎伪神卡】庇护他。”

    “申请炎伪神卡？没必要吧？”

    “很有必要，有这张卡便相当于一名三星卡师随时贴身保护他，而且如果雄白羽再见到他，我们也能立即知悉，这比任何人跟在他身旁都要凑效，有人跟在他身旁，雄白羽未必会现身。

    相较于唐剑，雄白羽此人才是关键，他到底在做些什么？他又是如何得到这些情报的？”

    “那唐剑他那个妹妹的事情...”

    “行了。那件事只是小事......”

    ...

    这一天，古夏联邦缉拿局对于聂冷霄立即展开了秘密跟踪调查，并且暗中铺开了一张大网，准备以聂冷霄为突破口，捕捉更多潜藏在浑水中的鱼儿。

    同时，长善等几个基地市开始就附近天坑的安全措施继续升级加强，并展开了很多优待政策，开始吸引外地强者汇聚而来。

    一系列的指令通过层层机关迅速下达，各种措施紧锣密鼓的迅速实施，暗流汹涌，但社会上绝大多数人，终究是蒙在鼓里做幸福梦的。

    危机，向来是只被少数人知晓。

    多数人众生活的氛围，都是幸福安稳的，如果当这多数人众的幸福安稳氛围都被破坏时，那联邦也就要乱套了。

    ...

    在这同一天里，许多考生翘首以盼的高考成绩，终于出炉了。

    唐剑尽管对于自己的成绩很有信心，但仍旧有一些小期待。

    当他打开光脑，从官网上查询到自己的各项成绩评分时，不禁咧嘴露出了笑容。

    “考生：唐剑；准考证号：20306068899666；

    考试级别：最高级；

    考试科目：天坑实战：实战表现：48；指挥才能：47；心理素质：50；总得分：145；（满分：150）；

    考试科目：制卡：材料调配：50；制卡手法：49；制卡级别：47；总得分：146；（满分150）；

    考试科目：文化：思维逻辑：48；思维速度：50；文化常识：50；理论判断：49；总得分：197；（满分200）；

    最高级满分（500）：考生总得分：488+10=498。（江北市获见义勇为奖得到加分10分）

    该分数段推荐报考学校：玉京学府、天都学府、蓝翔学府、鬼谷学院.......”

    最高级别满分只有500分，这次算上见义勇为奖的加分，唐剑总计拿了498分的高分，差2分就满分。

    这样的成绩，纵然在最高级别这一列中，都能称得上是名列前茅的。

    唐剑此时心中的愉悦可想而知，即使都已有所预料，但真正成绩出炉时，心情还是很好。

    通讯卡迅速震动起来，唐剑还没联系父母，唐林就已经打来了通讯，威信里面的校友同学群里，更是有不少人在艾特他......

    ...

    【推荐票月票掠夺】

    