    尽管心中感到诧异，但苏晚璃仍旧保持优雅平静的笑容。

    她扬起如画的眉眼，露出略显疑惑的表情，“我身上有特别的标志？我怎么不知道呢？所以你看到什么了？”

    她淡定自若的问着，可心跳却开始变得很紧张。

    他深邃的黑眸望着她的眸子，微微勾起唇角，“你左边的腰后面，有一只淡粉色的小蝴蝶。”

    他低磁的嗓音里带着清晨时分的慵懒和随意。

    “我想，那应该是胎记吧。”

    听到他的回答，苏晚璃悄然间松了口气，她弯起唇角浅浅一笑，“是胎记。”

    “很特别的胎记。”

    “再特别又怎样？还不是被亲生父母给抛弃了。”苏晚璃垂下眼帘，安静的吃早餐。

    清晨的光晕透过玻璃窗散落在她柔美秀雅的脸上，她繁密的睫毛随着眨眼轻轻扇动，说不出的落寞感深藏在她流转的美目间。

    不知怎么，看着眼前女人垂眸静默的样子，祁慕尘不由自主的感到心口一疼。

    他脸上的笑意散去，神情凝重许多，“你上次说你的父母因为疏忽抱错了孩子从而把你遗失了，这么多年，你有去找过他们吗？”

    “找到了。”苏晚璃头也没抬的回了一句，“不过他们更喜欢现在那个冒牌货，至于我……”

    苏晚璃讽刺的轻轻笑了一声，“至于我，别说是相认，他们连看都不想看到我。”

    话音落下后，是冗长的沉默。

    早餐结束后，祁慕尘将苏晚璃送回公寓。

    祁墨非等了苏晚璃一整晚，看到她回来了，他才将心中的这份担忧悄悄放下。

    苏晚璃没告诉祁墨非她昨晚中药的事，怕他担心。

    但祁墨非还是有观察到，苏晚璃身上穿的这套衣服，不是她昨天出门的时候穿的。

    “昨天一整晚，你都和他待在一起吗？”祁墨非试探的问。

    苏晚璃找了个借口，“为了气苏晚萤，所以我才留在那里。”

    “你睡在他的房间？你们……”

    “没有。”苏晚璃打断，语气冷了些许，“我是不可能再让他碰我的，一个把我打入地狱的男人，我怎么可能还会对他有所期待。”

    她弯起唇角，梨涡甜美，可透露的笑意尽是讥讽。

    “墨非，你放心，我知道自己在做什么。”

    “那就好。”祁墨非眼中的忧虑褪去后，重新恢复往日的似水温润，他轻轻握起她的手，“虽然是假的，但看到你和他待在一起，还是会令我很不舒服。”

    他的话语虽然有几分隐晦，但苏晚璃听得很明白。

    “在我看到慕尘把你赶下车，你倒在风雨中的马路边那一刻起，我就决心要好好保护你。”

    “女孩子都是上天遗落在人间的宝藏，应该被珍惜，尤其是像你这么优秀这么完美的女孩。”

    祁墨非柔情诉说，他眼底的温柔四处弥漫，像是来自地底下的温泉水，一点一滴包围着她受创的身心。

    苏晚璃有些怔然的望着祁墨非的眼睛，她想回应点什么，但欲言又止。

    看出了她的为难，祁墨非笑着伸手轻轻抚了抚她的脑袋。

    “下个月初十，是祁家老爷子八十大寿的日子，慕尘究竟对你有没有意思，就看这次他会怎么做了。”

    苏晚璃低眸沉吟。

    这是个很好的机会。

    也许，差不多是时候了。

    只是想起昨夜的事，苏晚璃还心有余悸。

    所幸祁慕尘看到的只是她腰后面的那个蝴蝶形状胎记，如果他当时看了她的胸口，那么身份就会败露。

    ……

    另一边，苏晚萤叫人在祁慕尘的别墅外盯了一夜，得知苏晚璃一整晚都待在祁慕尘的卧房里，她越想越气！

    三年前，她好不容易彻底的解决了苏晚璃，没想到还会出现一个和苏晚璃长得那么像的女人。

    而关键是，这个女人没有苏晚璃那么容易对付。

    苏晚萤站在镜子前，看着脸上这道还没痊愈的刀疤，越发心烦意乱。

    能用的方法她差不多都用上了，可现在的祁慕尘对她确实冷淡许多，她也清楚，现在唯有继续卖“小阿璃”这个人设，才有可能将祁慕尘抢回来。

    但首先，她要先把脸上的伤给治好了。

    苏晚萤心想着，突然觉得左后腰有点痒，她抓了两下，却发觉越来越痒，她往镜子里一照，发现红红的一片。

    当初为了冒充苏晚璃，成为慕家千金，她没忘在这个部位纹了个蝴蝶形状的假胎记。

    可由于当初太心急，随便找了家纹身店，没想到才三年时间不仅掉色，这会儿还莫名其妙的过敏发痒了。

    苏晚萤心烦意乱的拼命抓痒，忽地听到房间门打开的声音。

    “晚萤，晚萤你在洗手间里吗？”司画情的声音由远至近。

    苏晚萤连忙将裙子放下，若无其事的从洗手间里出来。

    “妈妈。”她乖巧的喊了一声，情绪却表现得很低落。

    “晚萤。”司画情心疼的拍拍她的肩膀，“傻孩子，别想着那些不开心的事了，那不是你的错。”

    苏晚萤委屈的咬着唇瓣，“那个千薇拉叫这么多流氓欺凌我，现在却一点事都没有，我没想到慕尘为了维护她，居然打算不追究这件事，我真的越想越心痛。”

    “这件事妈妈一定会为你追究到底的！”司画情保证，“我想慕尘可能只是一时糊涂，刚才D.w的店长打电话给我，说慕尘去她们柜台定了一条晚礼服，那裙子的尺寸就是你平时穿的尺寸！”

    苏晚萤一听，有些诧异，“慕尘他定晚礼服给我？”

    司画情欣然笑道，“下个月初十是祁老爷子八十大寿，我想慕尘定这条裙子给你应该就是那天用的，他是要找你做他的女伴出席寿宴。”

    “真的吗！”苏晚萤惊喜道，前一刻的烦恼和不满瞬间一扫而空。

    司画情很肯定的点头，“当然是真的，你也说了，你们这么多年了，你连孩子都给他生了，他这阵子也不过是跟你闹闹脾气，其实心里最爱的人始终是你啊！”

    听着这番话，苏晚萤渐渐地找回了自信，也越发觉得有道理。

    “所以啊，这阵子你就开心点，先把伤养好了。”

    苏晚萤连连点头，双眼发光发亮。

    她仿佛已经看到自己穿着祁慕尘亲自为她定做的礼服，容光焕发的走在他的身旁，享受众人羡慕的目光。

    到时候，她绝对不会再错过宣布和他婚事的好机会！

    苏晚萤的心情好了很多，脸上的伤痕结痂脱落后，她就迫不及待的去了美容院做了激光，涂上粉底后，基本上看不到有过伤痕。

    老爷子大寿前一天，她收到D.w柜姐报信，说祁慕尘一早就亲自取了那条晚礼服，应该会在今天送给她。

    苏晚萤看了照片，那件晚礼服无论设计还是剪裁都别有韵味，她简直恨不得马上穿起来。

    但苏晚萤左等右等，等到天都黑了，祁慕尘都没有联系过她。

    她实在等不及，打了祁慕尘电话，但无人接听。

    跑去别墅找祁慕尘，他也不在。

    苏晚萤又急又恼，花钱找人去调取祁慕尘的行踪，也一无所获。

    第二天一早，苏晚萤顶着黑眼圈化了个浓妆，跟着司画情一起来到祁家老宅。

    院子里已经有不少宾客陆续进场，彼此谈笑风生，氛围融洽。

    苏晚萤找了一圈，还是没能看到祁慕尘。

    见祁母出来了，她立刻跑过去问，祁母见到她，有些疑惑，“慕尘早上打电话来说会带一个重要的女孩来见家长，我还以为他故弄玄虚，其实说的就是你，怎么原来，他说的不是你？那，那慕尘要带谁来？”

    祁母满脸疑惑，司画情也是一脸讶异。

    而苏晚萤脸色骤变，顿时感觉到不妙。

    正忐忑着，大门口传来一阵动静，她下意识的抬头看去，在看到不远处画面的这一瞬间，苏晚萤霎时目眦欲裂，熊熊怒火火速窜到了嗓子口！

