    沙漠巨口倒下之时，一条公告亮起。

    区域公告：恭喜玩家，完成对首领「沙漠巨口LV15、游侠级」的首杀，获得声望奖励！

    看到那公告，深渊唇角微微翘起，面露满意神色。

    其实，这BOSS能掉落什么东西，深渊都不太期待了。

    毕竟他这运气……没法说！

    而且，这沙漠巨口掉落的，也就是紫色装备。

    现在深渊防御足够，他不太看重紫色装备。

    除非是机械师用的，否则对他来说，意义不大！

    不过。

    那「声望值」可是实打实的，深渊最看重的是这个！

    他无视沙漠巨口的尸体，来到近前，将掉落宝箱捡起。

    直接打开。

    “咔哒！”

    伴随着开锁声音响起，宝箱缓缓打开，里面映出紫色光芒。

    「恐怖虫皮LV15（紫色），防具：下装」。

    「不知名的骸骨（紫色），任务道具」。

    「神之护佑（技能书），限制：圣职者职业」。

    「地行之术（技能书），限制：岩土法师」。

    「砂海之盔LV14（蓝色），防具：头盔」。

    「虫牙项链LV15（蓝色），首饰：项链」、「腐臭的肉，数量：3」。

    「金钱：2金66银」。

    看到这些道具，深渊不禁眼前一亮。

    他之前，根本没期待这家伙能掉落什么好东西。

    但没想到，还真出货了！

    「恐怖虫皮LV15（紫色），防具：下装」。

    属性：防御16，敏捷12，精神-4，魔法减伤10。

    说明：传说中，用沙海中最恐怖的死亡之虫的皮，缝制而成。

    看看属性，深渊还算满意。

    虽然加的属性是敏捷，而且精神还减少4点。

    但防御，是实实在在的。

    他防御是够用，但是谁也不会嫌弃自己防御更高，是不是？

    更何况，深渊现在穿的，还是只是一件蓝色裤子呢。

    拿到新装备，等级也足够。

    深渊毫不犹豫，直接换上。

    只见他的双腿，就象穿了一件棕色的紧身牛仔裤。

    颜色是不怎么讨喜，但是形象还可以接受。

    并非这装备的名字「恐怖虫皮」，那么恶心恐怖。

    再看一眼属性。

    「深渊LV13、高级建筑师」。

    主职业：高级机械师LV16（已隐藏）

    生命：520。

    魔法：425。

    攻击：57。

    防御：97。

    魔防：30。

    力量：60。

    智力：91。

    敏捷：58。

    体力：62。

    精神：52。

    深渊点点头，暗自满意。

    一件装备，防御提高近10点，即将破100大关。

    深渊估计，现阶段。

    象蛰伏之红、钢铁之心，这类精英肉盾玩家，防御估计也就60到70左右。

    虽然自己比他们少了一件盾牌，但防御，比他们还要高！

    深渊毫不怀疑。

    现在的他，绝对是整个《恶梦》的第一高防御！

    而这件紫装只是其次，更让深渊惊喜的，是那本技能书。

    「神之护佑（技能书），限制：圣职者职业」。

    说明：对友方玩家单体使用，该玩家获得「神之护佑」状态，持续15秒。

    该玩家受致命伤害时，强制锁定1点生命值不会死亡，持续时间3秒。

    冷却时间：1分钟。

    这是个保命技能啊！

    虽然奶妈职业，在中后期还能学到更强力的保命技能。

    和这技能的效果，有点重叠。

    但在现阶段，这「神之护佑」，绝对是神级。

    特别是对于那些强力公会，那些目标是高级BOSS、主线剧情BOSS的公会。

    这技能，足以让他们队伍的保护能力，提上一个台阶！

    更何况。

    哪怕后期有其它保命技能，和这「神之护佑」也不冲突。

    多一个保命技能，他不香吗？

    不错不错！

    深渊也忍不住笑出来。

    两天功夫没有白费，哪怕没有那件紫装，就冲这本技能书，就值了！！

    深渊估计。

    这本书，现在卖400到500金币，应该不成问题。

    但是，他没卖掉的打算。

    等去蔚蓝水都，直接给琦琦！

    深渊想着。

    这次，深渊也没有卖给「冰原之龙」的想法。

    之前，他多次半卖半送，给「冰原之龙」、蛰伏之红东西，是为了还人情。

    现在，人情已经还个差不多了！

    而且，他和「冰原之龙」关系好，也只是盟友。

    对于深渊来说，娜娜、琦琦，才是他未来的队友。

    有好东西，自然要可自己队友优先！

    忽然间，深渊一皱眉。

    他想到炸街南风，那讨厌的家伙！

    哪怕有这「神之护佑」技能，最优先享受保护的，居然是他！

    这让深渊有点犯恶心。

    但深渊转念一想，还是算了。

    反正那家伙，也跳不了多长时间了！

    随他去吧。

    至于剩下的几样道具，深渊就不那么重视了。

    「地行之术（技能书），限制：岩土法师」。

    又是岩土法师的技能。

    他也不知道自己这两天怎么回事，似乎和岩土法师的技能耗上了。

    至于另一件道具。

    「不知名的骸骨（紫色），任务道具」。

    见这东西，深渊也不禁微微皱眉。

    的确，他是重生者，已经活过一世。

    但他也不是全知全能的神，也不是游戏策划。

    这玩家，他也没见过。

    甚至都没听说过。

    使用！

    深渊毫不犹豫，直接使用。

    他的任务面板内，赫然多了一个条目。

    任务：「不知名的骸骨（紫色）」。

    说明：被沙漠巨口吞食的可怜冒险者，没人知晓他的身份。

    若能将骸骨归还给他的家人，让他入土为安，想必他的在天之灵，也能得到安慰。

    奖励：未知。

    深渊撇撇嘴。

    这《恶梦》游戏，让玩家无时无刻，都能感受到苟策划的恶意。

    这里面，许多任务都说的不清不楚的。

    而且，越是高阶的任务，越是这样。

    就象这任务。

    潜台词，分明就是要找到这骸骨主人的家人。

    但到哪里找，找什么人，却一点线索、一点方向都没有。

    一时间，深渊也没什么办法。

    一个紫色任务……貌似也不值得特意去做。

    算了。

    什么时候碰上，什么时候算吧。

    收回！

    深渊心念一动，箭塔和乡镇中心，均是变成建筑框架状态。

    六名农夫马上上前，敲敲打打，加速收回。

    等待时，深渊摸摸下巴，思考着。

