    运20巨大的身躯，出现在了沙丹航空兵基地上的时候，东方才刚刚露出了鱼肚白。

    战略运输机，向来都是大国的象征，在以前的时候，永安国只有中型运输机，所以, 需要进行大件物资运输的时候，就会非常的被动。

    这种局面，一直到了运-20出现之后，才得到了改观，这种超级运输机，一次性可以运输五十多吨的物资。

    即使是这样，想要运输一整套的防空系统的话, 也需要两架大型的运输机才行。

    除了两架运-20，还有两架护航的鹘鹰战斗机, 当这四架飞机落地之后，立刻就引来了无数人的围观。

    虽然苍国人一向都很骄傲，认为自己的军事装备是最先进的，但是现在，当他们看到眼前的飞机的时候，还是有些羡慕。

    “你们是除了招摇国之外，第二个能研制隐身战斗机的国家。”普拉迪看着从飞机上下来的秦天，感慨地说道。

    “是的，我们为自己的军工而感觉到骄傲，不过，你们苍国也不逊色，如果多给你们几年的话，你们的达索公司也一定能够研制出来合格的隐身机的。”

    “是的，我们也是这样人为的，只可惜, 我们没有时间了。”普拉迪说道。

    “当然不是，对于你们来说，危机并不严重，只要能够让招摇国知道，已经无法再动手干涉苍国的事务了，他们就会不得不放手的。”秦天说道。

    战争已经开始了，但是，会以何种方式结束，没有人知道。普拉迪也是愤而出手，决定向招摇国发起攻击，但是，战争会进行到什么程度，没有人知道。

    秦天却说，危机并不严重？

    普拉迪用奇怪的眼神看着秦天。

    “介绍一下，我叫秦天。”

    “秦天？你是在和博罗国的战争中，第一个带队，向博罗国航母编队发起攻击的飞行员？”

    “你是那个躲过了闪电战机多次打击的秦天？”

    “你是在几个月内，就从普通飞行员上升为飞行联队长的秦天？”

    秦天没有想到，自己居然会在这里这么受欢迎，这些苍国的同行们, 居然都知道自己的那些公开的事迹！

    此时，运20的货舱门已经打开，一辆辆的特殊的雷达车，正在从里面驶出来，这些雷达，并不会部署在沙丹航空基地内部，而是会在旁边，间隔十公里，选择合适的地方，然后进行快速的调试和运行。

    当然了，这些雷达都是由永安国的人员来操控的，他们只是负责给沙丹航空兵基地提供引导而已。

    “我们的雷达很快就会投入使用，到时候，我会作为雷达部队的中介，把我们雷达获得的情报，通知给你们。”秦天说道：“招摇国吃了大亏，肯定是不会放弃的，估计今天晚上，就会有无数的隐身机光顾这里，把这里炸成废墟。”

    秦天一上来，不能说我要指挥权，那样做只是会激起这里的人员的反感来，他需要先和这里的人打成一片，然后，在战斗中显示出来他的魅力，征服在场的人。

    反正，他是负责将己方的雷达情报转达过来的人，当然也就要参与到指挥之中了。

    “可惜啊，如果不是秀国人从中做手脚，我们也将拥有反隐身机的雷达了。”普拉迪说道。

    “嗯，这件事，太让人遗憾了，不过，我们的重型反舰导弹，也正在通过铁路运输过来，你们很快就将拥有报仇的能力了，秀国人靠着隐身机，把你们的航母编队送进了海底，你们也可以靠着我们的重型反舰导弹，将秀国海军送进海底。”

    运20太宝贵了，所以只是首先把最关键的反隐身机的雷达设备运输了过来，至于那些反舰导弹，直接通过陆地运输就行，反正两国都在东部大陆上，有陆地通道，这样显示出来了铁路运输的重要性，也为了以后的铁路线的贯通打下了基础。

    普拉迪用力地点头。

    虽然和招摇国人发生冲突，那是超出预期的，但是，将秀国的海军送进海底，已经是他们海军的每一名战士最期待的事情了。

    “现在，不知道你们有多少退役的飞行员？这里大批的飞机，如果要是能出动的话，那就更好了。”

    在海军航空兵进驻之前，这里原本就是一个飞机坟场，大批的已经退役的飞机，被封存在这里，现在，既然已经面临了大规模的战争，那也该进行战争动员，然后将这里的飞机重新启用了。

    “是啊，哪怕能多五十架的超级军旗，也会让我们的攻击力大大增加。”雷蒙在一旁说道：“我认识的几名退役的飞行员，都想要回来了。”

    “没错，我们该进行战争动员了。”普拉迪说道：“请勒克夫发布战争动员令，那些退役的飞行员、地勤人员，可以前来沙丹航空兵基地和我们汇合，我们会非常欢迎他们的到来。”

    普拉迪没有这个权力，但是，只要勒克夫发布命令，他们基地接收那些人，这样流程就算是合理了。

    “不知道那些该死的秀国海军躲到什么地方去了，如果让我们知道的话，一定不会放过他们！”雷蒙继续恶狠狠地说道。

    “他们很可能会远离我们的陆地，在我们航程之外，这样，我们就算找到了他们的踪迹，也无法向他们发动反击。”普拉迪说道。

    这段时间来，他当然也在思索，那该死的秀国海军究竟到什么地方去了，消失得无影无踪了，不给他们报仇的机会啊！

    “怕什么，不用担心，他们不可能一直在海上游荡，总是要回来的，如果他们不回来的话，我们也有办法逼他们回来。”

    秦天已经开始发挥他的作用了。

    果然，听到了秦天这样说，在场的苍国海军航空兵们都是精神大振：“怎么逼他们出来？”

    “炸了他们的造船厂。”

    沙丹航空兵基地是苍国最靠西的一座基地了，从这里起飞，可以轻松地飞到秀国的造船厂，轰炸完了再回来！

