    “哈哈！”安定轩并未生气，反而大笑了起来。

    囡囡和小肉墩是如假包换的人面蛟，如今都晋升到了至强者，这对于人面蛟一族而言，是一件非常振奋的事情。

    同为人面蛟，他也感到很欣慰。

    “老安，你没事吧？”苏义打量了安定轩一眼，问道。

    无缘无故的大笑起来，怎么看怎么像神经病。

    他有些怀疑安定轩是不是受什么刺激了？

    安定轩停下笑声，面向苏义，轻哼道：“苏义，我明白了。”

    苏义：“...”

    明白什么了？

    你特么的明白了，我反倒是有点懵。

    “老安，你想表达什么？”苏义捏了捏鼻子。

    安定轩嘿嘿一笑，“你是不是打着让囡囡两个消耗我的目的，等我消耗的差不多了，再来挑战我？”

    苏义微微一愣。

    不得不说，安定轩的想象力真够丰富的。

    安定轩继续说道：“你可能打错主意了，如同我这种厉害的至强者，哪怕连续厮杀十天十夜都不会有任何的疲惫感。所以，收起你的小心思。”

    苏义无语了，也不打算让安定轩继续装下去了，对着囡囡和小肉墩使了个眼色，“不用给我面子，使劲揍！”

    囡囡和小肉墩对视了一眼，疯狂的朝安定轩冲击过去。

    “来的好！”安定轩大笑一声，迅速的和囡囡二人交手起来。

    起初的时候，他害怕伤了囡囡二人，出手还是比较保守的。

    但没想到，囡囡两人可不跟他客气，上来就是雷霆猛轰，一度压得他喘不过气起来。

    安定轩愤怒了。

    如果被两个后辈碾压了，他这张老脸往哪搁？

    于是，安定轩认真了起来。

    不得不说，安定轩的战斗经验和战斗技巧非常的丰富，不过一会就扭转了颓势，打的囡囡和小肉墩节节败退。

    苏义一边吃着瓜子，一边饶有兴趣的观看着战斗，不时的还会点评几句。

    【智能战车】提醒道：“苏义，囡囡和小肉墩不行啊，再打下去就要败了。”

    苏义淡淡一笑，“没事，他们是一个种族的，老安不会下死手。”

    他的目的就是锻炼囡囡和小肉墩，哪怕失败了也没关系。

    反正后面，他会亲自出手给安定轩上一课。

    战斗持续了十分，安定轩突然打出了一记【洞旋金光】，干净利索的将囡囡和小肉墩打飞了出去。

    囡囡和小肉墩趴在地上喘息了一口，迅速的爬了起来。

    两人都非常的不服气，继续朝安定轩冲击。

    却在这时，苏义扔掉了手里的瓜子，招呼道：“囡囡，你们两个先停一下。”

    等到囡囡和小肉墩停下，苏义起身看向了安定轩，冷声道：“老安，对付两个后辈，你居然动用拳法秘技！你也太下作了，我瞧不起你！”

    安定轩差点喷出一口老血。

    分明就是苏义指使的囡囡和小肉墩和他切磋的，现在反倒是指责起了他？

    做人不能无耻到这种地步！

    安定轩重重的喘息了一口，那双燃烧着怒火的双目扫向苏义，咆哮道：“苏义，出来跟我单挑！”

