    话说自缅甸北部果敢汉族与中国华东政龘府接头点后，缅甸果敢汉族得到了非常强力的支援。(w/w/w.kl05.c/o/m 手、打。吧更新超快)

    整个缅甸果敢，还不到一年的时间，就快成为了一个全民皆兵的军事集团了。

    果敢汉族由于有祖国的支持，他们在生产上面完全不需要担忧，各种生活物资皆可从云南运来。

    他们要做的就是伪装成缅甸人的样子，向缅甸南部扩张。大量的武器、弹药已经从国内陆续运达。

    教官也一律不缺，果敢地区进入大练兵时期，在大半年的时间里，已经拉起了一支正规军。

    同时果敢汉族还对面对北部的缅甸土著进行了收编，那些土著士兵语言不太通，训练起来比较麻烦，不过也是有一定战斗力的，被果敢汉族编入了部队之中，并且施行了残酷的连坐制度，战时若当了逃兵或者怯战，则将连累他们的部落和家人。

    但在待遇上也是不错的，起码这些土著士兵觉得伙食好得一塌糊涂，物资条件很不错。

    同时果敢汉族打出了一个吴越同舟的旗号，那就是将英国人赶出缅甸，这让那些土著士兵同仇敌忾。

    在重视思想教育的情况下，以及残醅的连坐制度威胁下，这些土著士兵的作战积极性很高。

    虽然训练方面让那些从华东兰调过去的军官有时气得无可奈何，但随着这些土著士兵的汉语水平不断提高，情况逐渐有了好转。

    平时果敢汉族除了训练就是出征作战，作战目标就是那些土著部落。

    强者为王，这就是缅甸北部的至高则……你若不服我，不接受我的行政管理，不接受我的权威，则兵戈相向，打到你服为止。

    打服了，那么接下来就是收编的时期，为此果敢汉族已经在国内支援果敢的军政人员的指导下，形成了一个完整的流程和宣传体系。

    调往果敢地区的国际文化宣传部，则在缅甸北部地区逐渐形成一个汉化机构，专门教导山越之民，以服王化。

    像这样的政策，从古至今汉族都在不断向南进行，一度发展到了越南‘而越南的汉化程度也是很高的’此时越南依旧保持着极高的汉化程度。

    像福建、广东、广西、贵州、云南这些地区，或早多往，都逐渐完成了汉化过程，其中以贵州的汉化最晚，明代时贵州还不断有叛乱发生。撕天-www.kl05.com手机小说站点（wap.kl05.com）

    越南的汉化从唐代开始，明代一度纳入中国领土，但后来还是分袈了出去，汉化进程被中断。

    对南方土著的汉化，是中国历代都在进行的一个进程，其政策是比较柔和的，很少进行民族屠杀，因为南部的土著基本上没有形成民族概念，但汉族的先进文化南下之后，也自动融入了汉族体系之中。

    如今中华帝国则要重启这一进程，果敢汉族是向缅甸这一地区扩张的先锋。

    对缅甸土著的汉化也是一个需要长期坚持的行动，只要汉化了这些缅甸土著，那么缅甸也是中国的。

    大半年下来，缅甸的果敢汉族打败了一百二十三个大小部落，由于华东政龘府不断向缅甸派遣军政人员，果敢汉族在缅甸北部形成了一个系统的管理体系，那些土著部落皆纳入统治范围。

    就这样，果敢汉族武装势力组建形成了一个武装政权。

    这个武装政权在得知中华帝国成龘立，经过商议，共推举杨联兴为，缅甸王”相当于是成龘立了一个藩国，而这个藩国的成龘立，得到了夏钧的批准。

    藩国的成龘立，只要在文化上孤好，反叛的可能性基本上等于零，再说这个藩国是以汉人为统治核心，怎么可能反叛。

    若是像后世越南那样的，他们本身不是汉族，虽然越南自古长期汉化，但终究属于狼子野心的一类。

    若不是果敢地区的汉族为核心，夏钧绝不会同意成龘立这个藩国。

    当然，这个藩国的名义只是暗地里的，名面上中国还是和缅甸北部汉族政权没有任何关联。

    同时缅甸地区的果敢汉族，也将不正式公开自己的汉族身份，而是号称‘果敢族”但只要他们自己知道自己是汉族就可以了，对外怎么宣称那是另外一回事。

    之所以要号称果敢族，那是为了不让英国佬扯到中华帝国头上。

    反正中国在国际规则上是没有违反的，所以英国佬也只能哑巴吃黄连了。而且这个政权，多数的人口都是缅甸土著，英国人想扯到中国头上都没办。

    很快，在缅甸北部就出现了一个‘果敢王国’的政权，这个政权以汉族为贵族，土著为平民。

    这个政权军政方面基本上都是由中华帝国的派遣的指导员管理，但这些指导员的身份则是‘丛林虎保安公司’的人，已经在中华帝政两界除名，不再属于中华帝国的正规编制。

    果敢王国对于土著部落的统治使用的是柔怀政策加铁血政策，属于那和打一棒子给个甜枣的类型。

    平时征税也不多，能让那些土著人民过上比以前更好的日子，加上对生产古的改善，那些土著的生活会越来越好。

    这样一来，首先就打好了民众基础，加上政治宣传，缅甸土著会认为果敢王国是把他们从英国人的统治下解救出来的正义政权。

    同时通过对英国人的邪恶宣传，以及果敢王国统治下的美好生活憧憬，让这些土著的抗英积极性提高。再不断对这些土著进行汉化，那么这个对抗英国殖民者的政权就非常稳固了。

    一打起来，可以忽悠众多土著拿上武器，悍不畏死的进行作战，用人海战术的基础是有的，而精兵战术的基础也有，丛林虎雇佣军和果敢汉族士兵走的就是精兵路线，专门应付丛林作战。

    同时根据帝国元首的指示，要充分调动缅甸人民的抗英积极性，大力发展抗英游击战，因此果敢王国专门成龘立了一个煽动缅甸土著抗英的组织，前往各地联络土著首领和缅甸人诅建游击队，武器要多少有多少。

    不过这些武器绝对不是中国兰队使用的武器，从样子上看上去，也不是中国制造的武器，总之没把柄给英国人抓。

    就连果敢国防军的武器，都不是中国正规军使用的制式武器，不过却不会差，步枪用的是苏联SVT半自动步枪，是于M1加兰德同一时代的产物，都是用于二战的半自动步枪。冲锋枪用的则是美国的M3式冲锋枪，又名盖德冲锋枪，此时美国佬还没弄出这种枪。狙击步枪用的是T型狙击步枪。

    反正武器方面，果敢王国国防兰的武器绝对先进，但又不与中国正规军相同，而且大龘规模装备冲锋枪。

    在丛林作战，双方经常是近距离的遭遇战，这时候比的就是武器发射速度，谁火力猛谁就赢。

    这些武器都是夏钧直接从兑换平台上兑换的，对付用拉拴式步枪的英军绝对好用，而那些走人海战术的土著部队，装备的则是毛瑟步枪这种大路货，同时也有一些冲锋枪装备。

    此时中国国内淘汰下来的毛瑟步枪一大堆，主要是以前用来训练民兵的，现在多兵训练主要换成了M1加兰德，而且现在中国的经济有所发展，土匪也被彻底剿夹，很多地区的民兵训……练甚至都彻底取消了，这些武器大部分被运到了果敢王国。

    果敢王国因为有中华帝国的大力支持，其武装力量发展极为迅速。

    英国政龘府陷入欧洪大战正无力东顾，因此之前对于果敢武装势力的发展睁一只眼闭一只眼，但突然打出了成龘立‘果敢王国’的旗号，这下缅甸英军坐不住了。

    英国缅甸总督集结了三千英军，加上近五千土著士兵，朝着盘踞缅甸北部山区的果敢王国杀去。

    英军划行动就被果敢王国知道了，因为中华帝情局在缅甸已经建立起了一个初步的情报收集系统。

    缅甸是英国的殖民地，行政和军事也就集中在那么几个地方，要刺探非常容易，加上英国对殖民地的管理也比较粗放，基本上没有什么谍战机构，让中华帝情局轻松渗透。

    果敢国防军得到情报，杨联兴有些担忧，连忙召集国防军司令刘博琛商讨对策，刘博琛原是西南军区团长，后被调至丛林虎保安公司，又被丛林虎保安公司派遣到了果敢地区担任果敢王国国防军司令。

    刘博琛对杨联兴说道：“缅安王放心，元首已指示我痛歼来犯英军，我们让他们有来无回。”

    之前刘博琛已经接到了夏钧从国内打来的电话，夏钧指示他要舍歼来犯英军，若是做不到，自己看着办！

    而在杭州，夏钧则召开了一次紧急军事会议定下来了缅甸战略。

    “如今缅甸英军的兵力非常空虚，总兵力也就八千英军，加上一些土著士兵，而我们在果敢地区，则有一万果敢国防军，全是汉族子弟，另外还有三千名丛林虎雇佣军，同时土著士兵也有两万余，足以于英军抗衡。消灭进犯英军基本上没有什么难度，但接下来的果敢王国的扩张行动却要好好商议一番。”夏钧在会议上说道。

    陈轩宇说道：“这么点人马，也占不了多少地方，要想乘机占领更大的地盘，首先要扩充军力，那么就得有更多的武器用来装备缅甸责著士兵，我们得向缅甸再调一批武器过去。”

    “还要调些粮食过去，收买土著人心。”刘文洪说道。

    第二更到！

    ！