    但是，毁灭者铠甲，可不仅仅只有激光眼这一个技能，当它释放出自己的全部力量之后，他无论是力量还是速度，都得到了极大的加强，达到了亚天父的层次！

    “嘭！”的一声，即使是史蒂夫罗杰斯都没有反应过来，在毁灭者铠甲激光消失的一瞬间，毁灭者铠甲便直接出现在了史蒂夫罗杰斯的面前，然后一拳将史蒂夫罗杰斯轰飞了出去。

    “队长！”复仇者们惊呼了一声，一个个各显神通，各种振金手套装备在二楼学员的身上，冲向了毁灭者铠甲，替史蒂夫罗杰斯解围。

    而与此同时，一道道雷霆、火焰、冰霜、激光、如来神掌等不同的力量，都轰向了毁灭者铠甲，阻挡着毁灭者铠甲的前行。

    但是，之前浩克能够一拳轰凹陷的毁灭者铠甲，此时却变得无比坚硬，它的身躯强度，也跟随着自己的实力，获得了加强！

    因此，复仇者联盟的攻击，虽然阻拦住了毁灭者铠甲的前进，但是竟然没有对它造成一丁点的伤害！

    “这是怎么回事？毁灭者铠甲的力量变强了？”以为自己还在控制着毁灭者铠甲的洛基不由得愣了一下，随即整个人兴奋了起来，他直视整个复仇者联盟高声说道。

    “不管了，也许，现在的毁灭者铠甲，才展现出了自己的真正的实力，这才是我认知之中，能够无敌的毁灭者铠甲！应法明！黄问！你们准备好受死吧！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    随着洛基的话音落下，毁灭者铠甲的身边，无论是浩克与女红浩克，还是二楼的学员，亦或者是卢克凯奇等捍卫者，都直接飞了出去，他们全部都受到了重创，亚天父层次的力量，与传奇巅峰都有着极大的差距，更何况是传奇中前期的复仇者联盟众人呢？

    “奥丁，你有些过分了！”黄问的面色微冷，一步一步的踏空而行，身躯周围涌动着力量法则与剑之法则，让整个空间都变得有些凝固。

    黄问一开始，确实是抱着磨炼复仇者联盟的目的，毕竟，复仇者联盟在练会了传奇九变之后，实力突飞猛进，心态难免会出现膨胀，正好可以借助毁灭者铠甲的手，好好挫一挫他们的锐气，让复仇者们恢复平常心。

    而且最关键的是，在黄问看来，奥丁本来就是要训练托尔的，所以他出手应该知道轻重，这样有压力又没有风险的战斗，正好适合复仇者联盟。

    但是黄问没有想到，奥丁出手，竟然没有丝毫的留情，毁灭者铠甲释放出来的力量，明显已经达到了亚天父层次，而且有不少二楼学员都受到了重伤，就连巴基巴恩斯也丝毫不例外。

    甚至，托尼史塔克为了帮彼得帕克挡一下来自于毁灭者铠甲的攻击，身上的战甲都已经全部破碎了！

    “奥丁？黄问在说什么？毁灭者铠甲难道不是我在控制么？等等！难道，奥丁已经醒了？”洛基听到黄问的话，背后冒出了冷汗，毕竟，奥丁的威势，在洛基的心中已经根深蒂固了，哪怕奥丁在他的面前昏了过去，也不能够改变这种情况。

    “洛基！你竟然私自将毁灭者铠甲送到了地球上？”就在这时，奥丁的声音在仙宫大殿之中响起，下一刻，洛基直接从王座上飞了下去，手中的永恒之枪也飞到了奥丁的手中，这一刻，洛基失去了阿斯加德代理神王的位置。

    但是，也正是因为洛基失去了这个位置，他仿佛明白了很多事情，他知道了，这一切，都是奥丁的算计！

    “洛基，我对你太失望了……”奥丁满脸威严的看着洛基沉声说着，突然间挑了挑眉头，看向了地球的方向，“嗯？竟然真的动手了？哼！”

    奥丁本来就想要教育黄问，接着又被黄问的那句“奥丁，你有些过分了”给激怒了，本来想要将火气撒在洛基的身上，哪曾想黄问竟然主动对毁灭者铠甲动手了。

    “唰！”的一声，黄问的手中出现了一柄无双剑，一道蕴含着剑之法则的剑气斩出！

    剑二十二！

    “咔！”剑二十二与毁灭者铠甲碰撞在了一起，直接将毁灭者铠甲撞飞了出去，一道深深的黑洞出现在毁灭者铠甲的胸口。

    “嗤！”毁灭者铠甲的眼中之中，再一次射出一道强大的激光，而黄问根本不闪不避，无双剑一挥，一道剑芒直接将激光斩成了两截，然后斩在了毁灭者铠甲的眼部，同样在毁灭者铠甲的眼部留下来一道深深的黑洞！

    “嗡！”但是下一刻，无论是毁灭者铠甲眼部的黑洞，还是毁灭者铠甲胸口的黑洞，都消失而去，毁灭者铠甲再一次的修复了自己，就如同它从来没有被损坏一样。

    “有点意思！”黄问微眯着眼睛，深深的看了一眼毁灭者铠甲，他突然想到了什么，嘴角微微扬起，发布了新的任务。

    “系统，发布任务：杀死这个毁灭者铠甲！”

    “叮！任务生成失败，毁灭者铠甲并不存在任何生命特征，因此无法杀死，而且只要它还有一点神力，或者还有一点自身的材质，便不算将其彻底毁灭，是否发布任务，将毁灭者铠甲彻底毁灭？”

    黄问听到系统的提示音，不由得愣了一下，这还是黄问第一次发布任务失败，不过想想也是，毁灭者铠甲本来就不是生命，如何能够杀死呢？

    就像黄问也办法杀死马克系列战甲一样，因为马克系列战甲，根本没有生命。

    至于将毁灭者铠甲彻底摧毁，说实话，有些浪费了，毕竟，这毁灭者铠甲这么大一只，上面使用的，可都是阿斯加德最珍贵的金属啊，虽然黄问忘记了这个金属的名字，但是也不能够这么浪费啊。

    “系统，发布任务，打败毁灭者铠甲。”黄问很快重新发布了任务。

    “叮！正在生成任务，打败毁灭者铠甲，切断奥丁神力与它的联系，让其彻底失去行动力，奖励史诗道具抽奖一次，是否接受？”

    “接受！”黄问的眼睛微微一亮，史诗级，足够了，哪怕是道具抽奖，毕竟上一次史诗道具，可是诛仙剑啊！

