    艾尼路按照林墨所指的方向，一路高速前进。

    期间，他们倒是也遇到了几个岛屿。

    同时，他们也确定了他们现在所在的位置，又是北海。

    但这次，林墨一行人并不打算在这多逗留。

    白天赶路，晚上随便找个岛屿休息，就这样，转眼过了近一个月的时间，还真就如林墨所讲，一片从大老远就能看到，生长着许多参天大树的岛屿就出现在了他们的视线范围内。

    这就是林墨的签到地点，格林岛。

    “嗯？这岛上没人？”还没靠近格林岛，艾尼路就先用见闻色，将这片岛屿给里里外外检查了一遍。

    但结果却让他很诧异。

    卡库奇怪的问：“没人吗？难不成这是一片荒岛？”

    艾尼路继续道：“不仅没人，那岛上连个能喘气的生物都没有，就像是一片死岛。”

    “这怎么可能…”卡库表示怀疑，“那片岛看上去很葱郁的样子，有丛林的地方，就会有生物，怎么可能一个生物都没有。”

    “我说的都是真的！”艾尼路恼火道，“你这是在质疑本雷神吗？”

    卡库无奈道：“老夫不是这个意思，只是觉得很奇怪而已。”

    “那个岛绝对有问题！”艾尼路很是肯定的说，“但就算真的是有人在搞鬼，遇到本雷神，也是他们倒霉，呀哈哈哈哈！”

    卡库：“=。=”

    林墨：“…”

    林墨懒得跟艾尼路多废话。

    在飞船距离格林岛不到十米距离的时候，便直接从飞船上跳了下去。

    当他的双脚接触到格林岛的土地，脑海中，久违的系统提示音便响了起来。

    ‘滴滴！恭喜宿主抵达签到地点，格林岛，签到进度+10%，当前总进度为10%，奖励新技能Lv伪装。’

    随后，有关于伪装的介绍就出现在了林墨的脑海中。

    这是一种可以类似于变色龙的能力，要想伪装自己，就必须接触某样东西，比如说，他要是碰到树，然后动用这伪装技能，他自己在别人的眼里，也就成了一棵树，而且别人根本探查不到他的气息。

    这技能用来隐匿和伪装自己，确实还不错。

    但有个弊端，就是这技能一旦使用了，就不能随便乱动，只要他的手离开了自己所接触的东西，就会显出原型，而且这东西还不能作用到任何生物的身上，也不能就拿着一块石头到处跑，最主要的是，一级的伪装，所能维持的时间只有一分钟…

    所以，按照林墨对这系统的了解，大概率伪装技能的提升就是增加其所能维持的时间。

    总之，这技能对于林墨来讲，不算太好，也不算太差，大概率他是用不上的。

    这是他自己的想法。

    没再多想什么，林墨便迈开了步子，直接踏进了眼前的这一片茂密的丛林。

    飞船上。

    艾尼路一脸无语的望着林墨渐行渐远的背影。

    直到林墨的身影隐没在丛林中，那慢慢消失的气息，让艾尼路一下子紧张了起来。

    “什么情况？”艾尼路惊诧的问，“林墨人呢？”

    “怎么了？”卡库奇怪的问，“船长不是刚上岛吗？”

    “是啊，他是上岛了，可本雷神现在找不到他了…”

    “额？你是认真的吗？”卡库有些诧异的问，“你用见闻色了吗？”

    “用了用了，本雷神用了！！”艾尼路恼火的说，“从这片岛出现的时候，本雷神的见闻色就没有收回来过，这岛有问题！”

    沉默了片刻，卡库紧了紧自己所背着的工具包，直接跳到了甲板的护栏上，回头瞄了艾尼路一眼：“不管这岛有没有问题，船长的气息既然消失了，那我们就把他找回来。傻大个，你先停船，老夫去那片丛林里先看看情况。”

    语毕，卡库一个跳跃，安稳落在了格林岛的海岸边，毫不犹豫的向着林墨刚才所走的方向追了过去。

    当卡库的身影也隐没于格林岛的丛林之后，就跟林墨的情况一样，艾尼路也感应不到卡库的气息了。

    “这个岛，到底怎么回事…”艾尼路微皱了下眉，也顾不得什么，立刻讲飞船停在了格林岛的海岸边上，在下船之前，他还瞄了眼还在睡觉的小白，没多想，便打开了飞船的防护电网，直接踏上了格林岛看似平常的土地上，向着林墨和卡库所消失的方向走了过去。

    另一边。

    海军总部。

    战国就跟往常一样，这个点正在自己的办公室里悠闲的喝茶。

    他很享受当下的风平浪静。

    然而，他手中的这杯茶才刚喝了一半，一个海兵急匆匆的跑了进来，毕恭毕敬的向其汇报道：“报告元帅，有人在西海发现了林墨一伙人的踪迹！”

    战国差点一口茶喷出。

    “林墨去西海了？”战国一脸不可置信的问，“他去西海干什么？”

    海兵为难的摇了摇头：“不知道，但是据目击者所言，他们在一个岛屿上发现了林墨一伙人的飞船，并且目击者已经把那边的位置传到总部这边来了。

    战国：“…”

    沉默了片刻，战国便摆手道：“好了，我知道了，你去忙吧。”

    “是，元帅！”语毕，海兵立刻向后转，大步离开了战国办公室。

    在海兵出去后，战国忍不住轻叹了口气：“这小子，就不能低调点吗？好不容易销声匿迹了三个多月…”

    无奈，战国立刻打电话给黄猿，但很久，黄猿都没有接。

    于是乎，战国便直接把电话播到了专门给黄猿的军舰配上的小收讯室里，很快，收讯室那边就有了回应。

    一个海兵的声音从中传出：“你好，这里是黄猿大将的军舰收讯室。”

    战国立刻开口问道：“黄猿那家伙人呢？”

    海兵一听这声音，立刻听出了是谁，赶紧回答道：“黄猿大将现在正在喝下午茶。”

    战国：“…”

    沉默了片刻，战国继续问：“那青雉呢？”

    海兵继续回答：“报告元帅，青雉大将正在睡午觉。”

    “好啊！”战国又好气又好笑的说，“这两人的日子，过的倒是比我都舒服！”

    海兵有些后怕的问：“元帅，需要我去让黄猿和青雉大将来接电话吗？”

    战国语气不悦的说：“你让黄猿自己打电话给我！”

    语毕，他便挂断了电话。

    没几分钟，黄猿那边还真回了电话过来。

    战国接起就问：“这下午茶，你喝的可还满意？”

    黄猿倒是很配合的应了一声：“昨天刚买了一箱北海这里的新茶，口感很不错哟，等我回去，给你带一罐。”

    “少跟我扯皮！”战国直接切入主题，“你们现在在哪？”

    “北海这里。”

    “北海？你们怎么去北海了？”

    “有人看到林墨的飞船在北海出现过，我和青雉就来了，有问题吗？”

    “我刚接到消息，林墨他们的飞船现在就停在西海的一片岛屿上…”

    “哎哟喂，这小子跑的可真够快的，我这一接到他在北海的消息就马上过来了，难道那小子发现我和青雉来了，就先跑了？哟哟哟真是可怕呀。”

    “行了，我不管你们怎么打听到林墨他们去过了北海，现在就按照我给你的坐标，马上去西海。”

    “好嘞呢，抓捕林墨的事，就交给我和青雉吧，要是没什么其他事的话，那我就继续去喝下午茶了。”

    战国：“…”

