    天使彦：“对啊，如果我有那种实力，哪儿会还是现在的样子？对了，我问一下，宇宙掌控者跟圣人比起来谁更强？？”

    西王母：“自然是圣人！虽然圣人为天道傀儡，但是也不是所谓区区宇宙掌控者能够比拟的。”

    陈昊：“对啊，彦姐啊……你可长点儿心吧，你瞅你那损塞！！（宋小宝嫌弃）”

    天使彦：“……”

    彦表示很想废了这个狗比，这狗东西超级贱的好嘛？？

    地道平心：“通天，是否想清楚了？自废圣位，那么汝将跌落境界至成圣之前，而成圣之后除法则感悟之外，一切威能都不复存在。”

    自废圣位看上去简单，但是是非常难的，一要压制自己心中那份贪婪，须知成圣之后虽然说是傀儡，但是实际上只要听从天道指挥，那么便没有什么坏处。

    二呢，那就是天道都责罚！！

    天道作为世界之规则所化之秩序，那么说不容随意贬低或者谈论的也因此，在洪荒之中只要以天道起誓，那么必须遵守，否则必然身死道消！！

    如果自废圣位的是综武世界陈煌这些人，他们肯定不愿意自废圣位，毕竟到达这种地步的人，怎么可能轻而易举再去做蝼蚁？？

    也因此，洪荒之中的其他几位圣人才没有自废圣位。

    你以为这些圣人不知道自己已经沦为天道的“打工人”？？怎么可能，他们非常清楚！

    就好比女娲圣人，如果按照洪荒正常轨迹来说，女娲圣人会眼睁睁看着人族不管不顾，要知道她可是人族圣母，享受人族气运与供奉的。

    所以说, 自废圣位这事儿说简单那是很简单, 说难也是非常难的。

    通天教主：“吾已考虑清楚, 此事需平心娘娘相助，吾将来献祭之后定然奉上系统点以做报酬！”

    地道平心：“何须系统点？进群皆为亲人，吾等能够进入此等群聊, 受群主前辈所侧目，那么当鼎力相助, 汝尽管自废圣位, 接下来便交于吾。”

    通天教主：“多谢。”

    陈昊：“那……教主自废圣位可不可以开群视频？咱们想看看！！！（给我看看！）”

    大秦祖龙：“是极是极, 吾等也想一睹教主风姿。”

    朱祁钰：“啊对对对，教主风姿咱老朱已经神往已久啦~（嘿嘿嘿嘿）”

    综武世界大轩皇帝陈煌：“能够看见更强大的存在, 乃我等之幸也。”

    ……

    随着通天教主与地道平心娘娘商议完了之后，所有群友都表示，让通天教主开群视频, 他们也想看看。

    虽然说群里面有上传的视频, 但是呢？真真切切的看着那不是更好？

    咱没去过洪荒, 还不让咱看了？？

    通天教主：“哈哈哈哈, 好好好，吾即可开群视频。”

    随后, 通天教主便打开群视频，而瞬间融入很多人。

    祖龙始皇帝嬴政，朱祁钰, 陈煌，陈昊, 天使彦，西王母, 燧人氏，有巢氏, 缁衣氏，张之维独孤求败，孙猴子……

    “吾等参见教主。”朱祁钰等人纷纷拱手行礼，哪怕是千古一帝祖龙始皇帝嬴政也不例外，这是对于强者的尊敬！

    而且通天教主也是一个值得他们学习的人，为了不受控制，为了真正超脱，哪怕是与天斗又何妨！！

    他们差不多都有踏上修行之路（除了天使彦，这丫头是走科技），所以说，对于他们来说，面对强者当然尊敬。

    “哈哈哈哈，诸位同僚无需多礼。”通天教主哈哈一笑，随后摆了摆手。

    “教主，你可要小心一点，这天道跟鸿钧那老匹夫不是什么好人！”这时，陈昊开口道：“虽然说现在洪荒没有发生，但是如若按照轨迹来说，截教甚至三清都会被天道与鸿钧算计的！！”

    “这位小兄弟说的是……封神？？”张之维一愣问道。

    “对啊，封神截教多惨，老天师看过封神好知道了，那真的惨不忍睹啊。”陈昊点了点头。

    “确实，我曾经去了地球，从地球华夏得知封神一事，通天教主被囚禁，门下弟子死的死逃的逃……”天使彦也附和道。

    “吾……吾会被囚禁？弟子会被打杀？？”通天教主愣住了，这TM咋看着看着，看戏吃到咱的瓜了？？

    “等教主这事儿结束，我上传《封神量劫》你就知道了。”陈昊叹了口气。

    闻言, 通天教主皱着眉头, 也不打算去过问, 毕竟等这事儿一过, 那陈昊会上传所谓的“封神量劫”，到时候看看不就知道了？？

    “既如此，那吾便开始了。”

    随后，瞬间一手拍在了自己的眉心，以自身强大的法则将紫府之中，那残破的天道规则之气拽了出来。

    随后……于通天教主手掌化为一缕紫气！

    正是鸿蒙紫气！！！

    “噗……！！！”

    霎那间，通天教主一口鲜血喷了出来，脸色无比的苍白，身上的威势开始急速下降，修为境界也在疯狂跌落。

    圣人三重天……圣人二重天……圣人一重天……准圣巅峰……准圣后期……

    直到准圣中期，通天教主修为才稳固下来！

    虽然如此，但是通天教主也不是群友能够比拟的，他所掌握的法则那是掌道级别，哪怕是人族三祖，都不一定斗得过！

    这就是法则强大的力量。

    “吾，通天教主，今日自废圣位，从此不再为天道圣人！”

    “轰隆隆……！！！”

    瞬间，整个洪荒世界天地陡然剧变，天雷乍现，雷鸣滚滚，乌云笼罩整个洪荒天地，紫色雷芒在乌云之中闪烁，天地万物因此而折腰。

    “哗啦啦……”

    而后，不知何地吹起滔天狂风，于天地之上下起了血雨，血雨落下，似天地痛悲！

    而也因此……无数大能都被惊醒！！

