    第72章 画中妖

    总算看到一丝转机了……

    地关有些高兴和激动，刚想按下暗格时，他似乎是想到了什么，突然就停下了手里的动作。

    只见地关起身退开几步，觉得不够又朝后跑了几十步，随后他才以元气操纵着宽剑，重新杵向暗格。

    咔嚓！

    暗格被按了下去……

    眨眼间，四面八方的暗口就射出了密密麻麻的箭矢，交织成了一张密密麻麻的箭网。

    咻咻咻！嗤嗤嗤！

    一根根箭矢瞬间洞穿宽剑，宽厚的剑身如纸糊的一样，被扎出了细密的窟窿。紧接着，宽剑就因为箭矢上淬的毒开始融化，片刻后就化为一摊金属泥。足以见得毒性之烈！

    “好险，这要是射中我……”地关拍了拍胸口，久久不敢上前查探暗格。

    布下惊天的杀阵之人，显然没想让后来者好过，假如地关刚才不是留了个心眼儿，他现在多半已经命丧黄泉了。

    过了一阵，见没动静了，地关才小心翼翼的上前查看。

    途中瞥见破烂的宽剑，地关心疼不已，那口宽剑品质不错，结果到手才几日就这样毁了！他再看向暗格所在的位置，发现地板已经凹陷下去，出现了一条延伸到地底的石梯。

    “这隧道深不见底，也不知通向何处？”

    犹豫片刻，地关毅然端起一盏油灯，借着那抹光亮往石梯下走去，毕竟他也没别的路能走。

    而且地关相信出去的方法就肯定在下面……想一想，如果建设此地之人的目的是消灭入侵者，那直接布下诸多杀阵即可，完全没必要多此一举…修铸石梯！

    ……

    沿着台阶往下走，越走越深，却始终看不见尽头……

    直至油灯枯竭熄灭，地关也没走到尽头，他仿佛恍惚间方法陷入了时间的陷阱，只知道一级一级的下台阶。

    时间一点点流逝，一切都变得不再重要，执念恩怨皆消散一空，地关只是麻木的不停下楼梯。

    “不对……”

    “油灯里掺的是人鱼油，不说多了，起码百年内不可能烧尽。”地关反应了过来，随着疑惑的产生，怀疑的想法渐渐扩大，“油灯烧灭，我难道下了几百年台阶？”

    地关低头看向双手，开始怀疑他所处空间和时间的真实性了……而随着这种想法的产生，四周石壁也跟着扭曲变形，台阶一级级塌陷入深渊，环境中更是传来了莫名的嗡嗡声。

    呼！

    地关深吸一口气，猛然从幻境中苏醒了过来。

    回到现实世界后，地关强忍脑海的昏沉和不适，打量四周的景况。他现在身处在一间装潢秀气的房屋内，后方就是刚刚走下来的石梯隧道，而他手中那盏油灯并没有枯竭。

    “果然，刚刚只是身处幻境！”地关喘着粗气，显然还未回过神来。刚才那幻境太强了，自己险些就在不知不觉间陷入其中！

    幻术归根结底就是一种神念攻击，通过这种攻击将他人的识海瓦解，从而达到困住或者消灭他人的目的。不少实力强劲的修行者都是由于神念上的短板，殒命在了这种攻击下。

    地关倒退回石梯上几步，并未发觉任何问题，可他再回到房间时，脑海突然变得晕乎乎的，好一阵子才缓过神来。

    “这石梯隧道……两旁雕刻的花纹绝对有猫腻，人走在其中就会身中幻术！”

    通过环境布置的幻术，最难被人发现了，地关自认为已经足够警惕了都没事先发现问题！幸好最后还是及时脱困，不然可就凶多吉少了！

    “石梯上都有幻术陷阱，那这房间内多半也有什么机关！”

    因为房间里有点燃的烛台，地关就熄灭了油灯，他仔细打量身处的房间，此处看起来像是女子的闺房。

    墙上挂着一副仕女图，画中女子异常媚眼，手持团扇掩面微笑，栩栩如生。

    房间内座椅家具也一应俱全，薄纱帐的木床，梳妆台上一大堆瓶瓶罐罐，似乎真有人在此居住一样。

    “嗯？”地关眉头一皱，还真叫他发现了端倪。

    桌子上有一套茶具，一式茶壶四只茶盏，问题就在于其中一只茶盏没有倒扣着，而是摆放在了桌沿上，这显然是有人饮茶的痕迹！

    地关紧张兮兮的上前，伸手去拿那只茶盏，却一不小心将它推掉了。

    哐当……

    茶盏掉到地上，并没有摔碎。

    “呼。”地关刚想弯腰想去捡，背后突然吹来一阵阴风。他慌忙回头。只见那幅仕女图中的女子表情发生了变化，她秀媚微蹙，正直勾勾地盯着自己。

    哐！又是一声响动，掉在地上的茶盏不知什么时候竟然被摆放回了原位。

    地关深吸一口气，太邪门了，难道这里还闹鬼不成？他喝道：“什么东西，在这里装神弄鬼！”

    一道阴柔的女子声音响起，“擅闯禁地，死不足惜。”

    地关猛然回头，说话的正是那画中女子，此刻她已经变化出了实体，正优雅的端坐在桌前品茶。

    而墙上那副画中，人像已然消失，只剩一把团扇待在原位。

    地关大惊失色，慌乱的后撤几步，“你是何人，为何……”

    为何这般诡异……

    那女子自顾自的品茶，并不接话。看出地关想逃，她又轻轻一挥手，石梯隧道口瞬间降下了一道石门。

    见意图被识破，地关咽了咽口水，继续解释道：“在下无意间进入这里，现在只想平安离开，不知道你…您可以方法放我出去。”

    “我负责主管此地，当然有放人进出的方法。”女子缓缓开口。

    “真的？”地关面露喜色，“那就多谢……”

    “不用谢了，我不会放你离开的。”那女子语气冰冷，抿一口茶汤，说道：“你刚进来时，如果老老实实待着不动，或许还能保住一条小命。可惜你选择四处探索——窥探了此地的秘密，自然就没命离开了。”

    女子一招手，画中的团扇飞出，落到了她手中。随即她运转功法，一股磅礴的元气激散而出，操纵着房间里所有的东西都朝那幅画移动。神奇的一幕就此发生，所有移动到画卷前的物品，座椅床铺全都消失，变为了画的一部分。

    女子在保护她的物品，防止在接下来的打斗中被损坏，其实更多的是担心血污会脏了她的物品。

    地关一声惊呼，“画中妖！”

    天底下妖族种类繁多，除了天然的兽妖种族外，草木石沙、桌椅书画、甚至锅碗瓢盆都能成精化妖。眼前这女子应该就是那幅画中的人物成了精！

    画卷成精本就十分不易，何况是画中绘画的人像成精，而这种越难成精的物品成了精，实力往往越强劲！

    并且看样子，她已经成功反噬了容纳自己的画卷，和传说里的“画中妖”情况符合！

    “呵呵呵，懂得还挺多嘛。”女子摇扇上前，诧异道：“不像之前那些人，只会妖怪、妖怪的叫着难听！”

    “这样吧！”妖女微笑道：“你若自尽，我保证给你留具全尸，不伤你神魂，放你入六道轮回转世！”

    “等等，真就没得商量了吗？”地关仍不死心，低姿态的问道。

    妖女转过身去，扇子一挥，顿时房间内升起了蒙蒙雾气。

    起阵！

    地关立马拿出一柄黑铁剑防身，此刻他哪还不明白，那“画中妖”今日怕是杀定自己了。地关不愿坐以待毙，他使出虎贲步极速杀向身后，想夺下墙上的那幅侍女图。他曾在家族的秘典上了解过，只要毁“画中妖”脱胎的原画，就能使其元气大伤。

    “嗯～你挺了解我呀？”妖女更惊讶了——毁掉原画确实会使“画中妖”重伤，但眼前这个人族是怎么知道的？

    要知“画中妖”乃是特殊种族，数量稀少至极，甚至不少“画中妖”终其一生都未寻到同类，所以外界流传的有关“画中妖”的消息少之又少，关乎“画中妖”生死的秘闻就更不可能流传了。可这人族却是怎么知晓这些秘闻的？

    疑惑归疑惑，妖女下手还是毫不留情，擅闯禁地，不论这人族小孩与其它“画中妖族”有何种渊源都难逃一死！

    电光火石间，地关冲到侍女图前，一剑扎向图面。炼体修士聚力爆发的一击，强大的力道划出破空声，出乎预料的黑铁剑没能刺中侍女图，而是被四周弥漫的那层薄雾挡住了。

    地关毫不迟疑，抽回剑一阵劈砍，几十剑下来剑刃都已卷曲破损，但也没能突破薄雾分毫……他扔掉残剑，以混沌神纹再度发起猛攻，拳、掌、肘击无比凶猛，但最终每一招打在雾气上都只发出一声闷响，然后被卸去力道，一番招式全做了无用功！

    地关骤然停下，退回房间中央调节自己略显紊乱的气息，“束缚阵法？”

    这弥漫的薄雾和瞿星文展现出的那几个阵法有异曲同工之妙，皆是束缚阵法，只不过这薄雾阵更偏向于“困”，而不是“束”，等阶肯定也更高！

    大雾开始前进，很快侍女图和妖女皆失去了踪影……四周全是雾气，地关只看得清几米内的视野，往外就只剩一片蒙蒙的白雾了。

    地关朝各个方向跑去，最远跑出数百米都没碰到边界……房间似乎变得无比开阔，原本的墙壁已然消失，

    “还是那句话，你若是自尽……”

    求饶没用，地关也硬气了起来，也他直接打断了妖女的话，“少废话！”

    “虽然不知道是为什么，但我猜你现在多半迫于某些原因，不敢亲自出手。不然你直接动手抹杀我即可，又何必整这一出呢？”

    雾气中，妖女轻摇团扇，她不由皱起眉头，没想到这人族还挺聪明！

    现在地面上正有几名人族高手在查探，神识一遍遍扫过，哪怕藏尸地外有屏蔽结界她也不敢亲自动手，万一被人族发现可就麻烦了！

    妖女激活了防守禁地的措施，一尊尊石像护卫睁开眼，开始行动，抹杀入侵者。

    ……

    地面上，端木城内戒备森严。

    众多驻守端木城的长老和黑甲卫统帅齐聚北广场，望着眼前古怪的石像，众人议论纷纷。

    其中身份最高的便是宁鸿长老，在听取了瞿星文和最先发现异样的黑甲卫的意见后，他将地关的消失和这座石像联系到了一起。

    一开始，众人都以为地关只是无意间发现了端木氏族的秘密宝库，甚至可以算是立功了。然而几位阵法师聚在一起研究了许久，最终也没找出破阵的方法，具体来说…他们连阵法在何处都没发现……

    包括宁鸿长老在内的阵法师挫败感十足，唤来端木氏族之人一番逼问，众人才得知端木氏族同样对石像的异样毫不知情。

    最终还是宁鸿长老发现了石像上的猫腻——石像的眼珠中带有一座短距离传送阵，地关应该是被传送到了端木城不远处的某个隐秘地。

    然而该传送阵属于被动激发，也就是说石像会自动检测、自动传送某些人，若是强行启动或者破坏石像，后果则会毁掉传送阵……甚至导致隐秘地消失，地关也跟着消失。所以宁鸿只能暂时中断修筑“端木城至宁川宗”的传送阵，转而带着几名阵法师尝试破除石像上的阵法，但是破解这样一座古怪又罕见的阵法谈何容易？

    与此同时，黑甲军统领也开始在端木城附近探查。这位统领乃是宁泽的副将，境界达到了神念境前期，实力不俗。他四处寻找，神识不断扫过地底和山脉，希望找出地关传送去的隐秘之地。

    一晃眼，地关消失了两日。两日以来，瞿星文和几名阵法师始终待在广场上，焦急得想寻找出破解之法。

    宁鸿和其它长老既是为了救地关，也是为了探明石像传送往何处，毕竟端木城乃是宗门的势力范围，必须排查一切危险。而瞿星文则是单纯的担心地关，哪怕帮不上忙，他也要留在这里等待！

    ……

    (本章完)

