    金大彪摸着火辣辣的脸庞，朝高月打量了一番，旋即冷笑道：“行啊！敢打我，不愧是田小海的女人。有种！”

    “金大彪你贼胆够大啊！接连胡说八道造我的谣，还不给我蹲下！”高月气急败坏，直接一脚踹在了金大彪的膝弯处。

    这一脚力度可不小，按照常规被她踢中的人，百分之百要跪下去。

    然而，金大彪却纹丝不动。

    “你竟然没事？”高月一阵狐疑，美眸瞪得老大。

    “哈哈！死女人，今天就让你偿偿我的鹰爪功吧！”金大彪伸出双手，朝高月的身上抓了过去。

    只听“吱”地一声，这一爪子又快又准，直接将高月身上的衣服给抓破了个洞，雪白的肚皮都露在了外头。

    “啊……”高月吓了一跳，本能地往后退了小半步。

    金大彪猛地冲了过去，直接她撞飞至三米开外。

    “站住！”另外两名民警举起手枪冲了上来。

    “想抓我，没门！”

    金大彪纵身一跃，跳上了围墙。

    “砰！”

    高月已然对着墙上开了一枪。

    枪声响起，金大彪却已经翻过围墙，蹭蹭几下，钻进了对面的菜园子里，转眼便不见了踪影。

    “快，快追！”高月大声喊了一句，

    两名民警端着手枪，已然冲出了院门外。

    高月也从地上爬了起来，单手托着已经被撕破了的警服，准备朝外追去。

    “等等！”田小海快步过去，挡住了她的去路，将自己身上的衣服脱了下来。

    “田小海你干嘛？”高月一脸吃惊地朝田小海喝道：“我要去追逃犯！”

    “不急，先把衣服穿好。让别人看到了肚皮可就不好了。”田小海将衣服围在了她的腰间，遮住了破洞处，这样就看不到她雪白的小肚皮了。

    “你……都这时候了，你还有心情弄这？让开！”高月没好气地用手拨开田小海。

    “急啥，你腰间也受伤了，擦破了皮。快转过身来，我先给你止住血再说。”田小海轻轻推了一下高月的身子，示意她转过身来。

    “田小海你无聊不无聊啊！我说了，我要去缉拿逃犯，你再不住手我可要生气了。”高月气急败坏地吼道。

    “没有什么事情，比你受伤更重要。”田小海一脸严肃道：“别乱动，我先给你把血止住了。”

    “田小海你给我闭嘴，我的事不用你管！”高月直接用枪顶在了田小海的胸口，冷声警告道：“赶紧让开！我要去追逃犯。”

    “自己人，还这么凶干嘛！别忘记了，在别人面前，我可是你的男人，好歹要给我点面子嘛！”田小海微笑着将她的手枪往下按了下去。

    “谁是你男人了……”高月勃然大怒。

    “这是别人说的，又不是我说的。”田小海连忙笑着岔开话题道：“你别急，不就是一个金大彪么，回头我帮你拿下他就是。”

    其实，他已经看到金大彪躲到马路边上的菜园子里去了。于他而言，要拿下金大彪易如反掌。

    “真的？你真有把握追上金大彪？”高月脸上掠过激动之色。

    “我什么时候骗过你？”田小海微笑着拍了拍这美人小蛮腰：“来吧！我先帮你把腰上的伤口处理一下。”

    “谢谢！那我就不客气了，来吧，帮我上药！”高月甜蜜一笑，自觉地将衣服撩起了一些，露出了后腰上的肌肤。

    金大彪先前将她撞倒在地时，擦破了皮，其实挺痛的。不过为了追人，她顾不得这点小伤。

    “我去，擦破的伤口都有硬币那么大了。金大彪这王八蛋，也太可恶了，对女人都下手那么重。”田小海忍不住爆粗口道：“呆会儿逮着了这狗东西，直接打断他的一双狗腿。”

    一听这话，高月心中一阵甜蜜。看得出来，田小海心里挺在意她。有人在意就是一种幸福。

    不过，想到田小海要把金大彪的腿打断，她还是忍不住劝道：“你可别乱来，虽然金大彪是逃犯，但你故意打断他的腿，那性质又不一样了。”

    “行，听你的。我帮你逮住他，剩下的交给你来处理就好了。”田小海微笑着答道。

    “谢谢！”高月激动地点了点头。

    “都说了是自己人，咱俩就不用说谢了。应该的！”田小海取出止血药，敷在了这美人的细腰上。

    “谁和你是自己人了！”高月扭头摆出一副高冷的姿态愠怒道：“田小海我警告你，别想多了，别人怎么说是别人的事情，可你别想歪了。本小姐不可能嫁给你。”

    “高美女，貌似是你自己想歪了吧！我只是说了一声自己人，又没说要你嫁给我。”田小海将衣服放了下来，微笑着答道。

    “哼！要不是你每次整那些破事儿，弄得好像我真的已经是你的女人似的，我又怎么可能想歪嘛！”高月气呼呼地瞪了田小海一眼，冷然道：“田小海你听好了，咱俩的事儿，可别让我姐知道了。否则，后果很严重。”

    “怕啥，我又没真的对你怎么样，貌似我也没泡你吧！”田小海笑着摇头道。

    “哼！田小海你以为辩解有用么？咱俩的事情，在外人看来，那就是板上钉钉的事儿。你的手下，还有你妹妹都直接叫我嫂子了？你觉得凭你的解释我姐会相信么？”高月咬了咬唇红着脸道：“我姐也是一名警察。她的功夫比我好，脾气比我火爆十倍。我真担心她知道我俩的事情后，会情绪失控直接一枪崩了你。”

    “这话我相信，没点魄力，又怎么可能当得上刑警队的队长嘛！”田小海微笑着点头道。

    高月的姐姐高雪，他已经见识过，而且已经领略过这女人的火爆脾气。的确比高月还要火爆。

    “你打听我的背景了？”高月红着脸瞪了田小海一眼：“好你个田小海，还真是把我当成你的女人来想了。这都开始打听我的家庭情况了。我告诉你，咱俩的事儿，你最好早点死心。我姐知道了，她会找你拼命的。”

    “没那么夸张吧！”田小海冷笑道：“难道你将来就不嫁人了？你姐还能管你一辈子？”

    “我……”高月的脸比先前更红了。

    她沉思了一会儿，叹了口气道：“有些事情，我没办法和你解释。田小海虽然你人不错，但是我俩压根不是一个阶层的人，注定了不可能走到一块儿。我姐这一关，过不了，我爸那一关你更过不了，更何况还有……”

    说到这，她忽然打住，脸色中掠过一片红云，又似有些忌惮。

    “还有什么？”田小海好奇道。

    “还有你个头！”高月银牙一咬，恨恨地瞪了田小海一眼：“反正话我已经告诉你了。听不听是你自己的事情。到时可别被我姐打了，来向我申冤。”

    田小海有些忍不住想笑，心道：你姐得先打得过我再说。

    当然，这话不能说出来。

    他清了清嗓子，微笑着拍了一下高美人的细腰岔开话题道：“好了，药已经上好了。走，咱们抓人去。”

    “走吧！”高月点头应了一声，跟着田小海一起出了金家大院。

    田小海朝四周扫视了一圈后，快步朝马路边的菜园子走去，纵身一跃，跳进了菜园子里。

    见状，高月向后退了几步，旋即一阵冲锋，纵身一跃，也跟着跳进了菜园子里。

    “这母老虎还挺猛的嘛！这也能跳过来？”田小海忍不住轻声嘀咕了一句。

    “你说谁母老虎？”高月脸色一沉，怒喝道。

    “没什么，我说这园子里的黄瓜有点苦。”田小海微笑着伸手在园子里摘了一条黄瓜，轻轻一掰折成两截，一口咬了下去，旋即摇头往地上唾了一口：“我去，还真苦！没意思，扔了！”

    说着，他转身将手中的黄瓜，朝菜园子里的一个角落里的杂草堆里甩了出去。

    “啪！”地一声，黄瓜正好击中了躲在草丛中的金大彪的脸上。

    “卧槽，这王八蛋，是有意还是无意的啊！特么的也太准了吧！”他伸手往脸上一抹，鼻子都出血了，痛得金大彪眼泪都掉出来了。

    可偏偏又不敢吱声。

