    第413章 天一神宫，龙蕴丹

    “苏师弟，掌教让你我跟他一起去掌教殿。”

    原隆来到苏浩身边说道。

    闻言，苏浩眼神一愣，他没想到卫悲回会让他跟着一起。

    “走

    跟在卫悲回和七线老人的身后，返回血河派掌教殿。

    “原隆，你青青师妹为什么会下山，还有你师尊为什么会跟出去。”

    “我想我来的这段时间，你应该查到了一些什么吧。”

    卫悲回开口问道。

    “青青师妹出去，山门口的弟子叙说，她是跟一名普通弟子一起下山的，当时还走的挺急切的。”

    “弟子根据山门弟子描述，绘画出跟随青青师妹一起下山之人画像，调查了一下，这人不是我们血河派弟子。”

    “至于师尊下山，弟子询问过殿的子弟，一直跟师妹在一起的江川师弟前来，跟师尊说了一些什么，师尊立刻出了门派。”

    “现在那江川，消失不见，不过弟子派人搜查江川房间的的时候，他们发现的江川的尸体，可以肯定应该是被人杀人灭口了。”

    “掌教，这次对方计划是精心密谋的，应该在我血河派内有暗探。”

    原隆立刻的回道

    从血苍茫那离开之后，他做了一些准备，以应付卫悲回的询问。

    江川就是他推出来的替罪羊。

    “也就是说这件事情的线索断了，不过这件事情应该是天门的人出的手。”

    “苏浩你师尊也是死于天门人之手，你跟原隆一起调查这件事情，一定要将血河派内天门的探子全部剔除。”

    “这是掌教令，如果遇到高手，你们可以调动后山的长老帮助你们。”

    卫悲回从手中掏出血河派的掌教令给原隆。

    “谨遵掌教命令，我们一定会找出这些探子，为师尊报仇，”

    原隆赶忙说道。

    “不仅是门派内，还有禹州天门也要调查, 不过禹州那边只是调查, 不要动手, 一切都向你牧师祖禀告。”

    卫悲回说道。

    在他说话的时候。

    大殿的门口，一道干瘦苍老的身影缓缓的出现，他身穿灰色长袍, 面容苍老，眼眶深陷, 周身气血好像耗尽一般。

    虽然身体干瘦, 但是在他一出现的时候, 苏浩就能感知到对方身体之中涌现出一股强横的力量波动。

    而且无形之中还带着一股威压。

    “炼虚境，这老者竟然是炼虚境！”

    殿内苏浩心神震惊, 脸上看向老者则是露出茫然之色。

    他可没见过这个老者。

    灰袍老者径直的走进大殿之中，朝着卫悲回微微行礼：“见过掌教。”

    “牧师伯，这件事情麻烦你了。”

    卫悲回说道。

    “这是老朽应该做的事情。没想到竟然有人对我血河派出手, 还这么的肆无忌惮。”

    “你们跟我们走吧, 去执法堂！”

    那老者对着原隆和苏浩说道。

    说完转身就踏出掌教大殿。

    苏浩和原隆朝着卫悲回行礼后, 立刻跟了上去。

    “卫掌教, 这个天门不简单啊，刚刚血副掌教身上有五帝御龙经的痕迹。”

    “你说天门会不会是夏皇的势力, 他看中我们所发现那处古代门派遗址。”

    七线老人开口道。

    刚刚他虽然没有观察那血苍茫的尸体。

    但是也靠近了尸体，感知到了那股五帝御龙经的气息。

    “应该不是夏皇的人，如果他们是夏皇的人, 根本就不用暗杀血苍茫，而是会直接来找我。”

    “你说他们拿夏皇来压我的话, 那处遗址，我敢不交吗？”

    卫悲回沉声的说道。

    他虽然实力不错, 但是在夏皇面前，根本就不是敌手。

    夏皇杀他易如反掌。

    所以根本就不用搞暗杀。

    听到卫悲回这么一说。

    那七线老人, 也不由点了点头：“看来可能是朝廷中一些势力用这个天门在钓鱼。”

    刚刚他从血苍茫的身上感知到五帝御龙经的气息, 心中也是惊骇万分。

    忘记分析这件事情了。

    “不管如何，这个天门很不简单, 上官金虹到了，你去见他, 就说我要见他。”

    “还有你通知一下丁鹏, 让他尽快返回禹州。”

    卫悲回沉声说道。

    “好，立刻通知上官金虹和丁鹏前来，不过那冷悔善, 我们要接触吗？”

    “他在这个时候出现, 应该不仅仅只是帮助方拾舟拦截元十三限。”

    七线老人沉声的说道。

    “应该是有些消息泄露了，不仅他们来了, 我还知道迷天盟的第一盟主关七也到了。”

    “还有司马长风的义父半天月应该也到了, 司马长风先前出现在禹州，应该是半天月派来查探的。”

    卫悲回沉声的说道。

    “关七和半天月，他们的实力恐怕在你我之上，事情对我们有些不利。”

    七线老人闻言神色凝重的说道。

    “没有什么不利的，那地方可不是实力强就行的。”

    卫悲回沉声的说道。

    突然他眼眸之中，寒芒一闪。

    “这个天门，暗中杀戮我血河派，他们想要搞乱我血河派人心。”

    “不能让他们这样做下去，你走后，我也会暗中前往禹州，我去见一见萧秋水他们。”

    “两方势力联手，将天门组织给逼出来。”

    “看到他到底是哪方势力。”

    卫悲回说到这里，全是杀意。

    “好, 那我先回去！”

    七线老人点了点头。

    送走七线老人，卫悲回也没在掌教殿多做逗留，而是出现在自己修炼的之处。

    在他走进修炼之地时候。

    一道身影正坐在修炼之地内, 好像正在等卫悲回。

    身影是一名身穿黑色衣裙的女子，女子样貌很是年轻，样貌精致的有些动人心魄, 是一名祸水级别的女子。

    “父亲，我用了二十年的替身，就这样没了。”

    这女子在卫悲回进来之后，缓缓站了起来，开口道。

    如果苏浩听到他的话，绝对的会震惊无比。

    没想到他杀的卫青青竟然只是一个用了二十年的替身。

    “这二十年，我可没亏待她，纤儿，你母亲什么时间到禹州。”

    卫悲回走到的女子身旁坐了下来道。

    “母亲那边带来天一神宫的人一起前来，还需要一两天才能到。”

    “只是我先赶来见父亲。不过父亲，这次那处古代门派遗址，怎么会引出这么多人呢？”

    被称为纤儿的女子开口道。

    “具体情况，我也有些迷糊，不过我总感觉这件事情有一个推手。”

    “这个推手是谁，我没有任何头绪，需要探查。”

    卫悲回摇头道。

    “会不会是天门？”

    那女子开口道。

    “应该不是，如果他们是，就不会出现，有天门的事情，你不要参与，他们不简单。”

    卫悲回说道。

    “可是我的替身死了，我总应该知道是谁了她吧！”

    那女子说到这里，眼眸之中光芒一闪。

    “她脖子上的剑痕，应该是莫狂生留下的，莫狂生的实力很强，你不是对手。”

    卫悲回看着女子，说道。

    “父亲有时候实力，可不是唯一的武器，这是娘让我带来的【龙蕴丹】，父亲你吃了以后，实力应该能够踏入炼虚后期。加上父亲的底蕴，应该可以力战炼虚巅峰。”

    那被称为纤儿女子说话的时候，手中出现一个锦盒。

    至于卫悲回让她不要调查莫狂生的事情，则是被她岔开了。

    (本章完)

