    神宫小姐的关注点居然是这个？绫小路有些意外。

    一般来说，关注点应该是半人半妖的妖怪才对？

    果然漂亮的女人，脑回路都有些奇怪吗？！

    而且话说回来，自己的第一次？

    自然是……

    “还在。”

    绫小路沉吟片刻，才挤出这句话。“因为现在才是高中生而已。”

    “那我放心了。”

    “怎么了吗？！”

    “没什么，只是问问。”

    神宫辉夜只是简单地应了一声，然后便闭口不言。

    “……”

    绫小路诧异地看了神宫小姐的背影一眼，没看出什么异常，大概是自己多想了。

    毕竟魅魔这种妖怪，任谁都会产生暧昧的联想。

    回到自己的书桌，绫小路翻开《翠玉录》。

    这也是每天要继续的事例，即使把书看过两边，绫小路也无法把其中的内容记住。

    绫小路翻动着书页，因为书籍过于老旧，所以上面的字迹看得并不是很清晰。

    第五卷，恶魔卷。

    “魅魔：是术士召唤出来的契约宠物，忠诚于与她签定契约的主人，性感诱人，妩媚妖艳……”

    这是书上对魅魔的解释，至于外形。

    “魅魔如同山羊怪一般，头上有弯曲的犄角，但背上却还长着一副翅膀。”

    ……完全符合学姐那天变身的特征。

    “魅魔的能力：魅惑之力，可以让一个正直的人（包括女人）因完全无法抗拒这股力量而被控制。”

    “……”

    绫小路并不清楚古城学姐能不能使用这项能力，但是外表上，完全是附和魅魔的外形了。

    无论变身与否，学姐的身材都极其下流，光是凭借颜值和身材就能达到魅惑的目的。

    他缓缓合上书，他看这些，只是想简单了解一下学姐的大概情况。

    现在看来，没什么作用。

    魅魔这种生物，尤其是在这种和平年代，只是用来暖床的奴隶吧了。

    何况波霸学姐丰满的身体……

    供暖再适合不过了。

    ……

    接下来几天就是周末，一连两天，天上下起了淅淅沥沥的大雨。

    竖耳去听，还能听到雨滴击打在树叶滴答滴答的声音，从天上坠落，然后滴落在地面上。

    所以跟织原老师每周做菜的约定只能暂时取消了。

    神宫小姐打着雨伞，在后面的院子打理着的花朵，因为雨下得太大，很多花瓣都凋零在地。

    屋内的绫小路也并不是没有事情可做。

    为了保证自己的成绩不受其他因素的影响，他只能趁这个时候抓时间学习。

    在空美高中，像他这样平时看书的人并不多，宫崎英高和平田秀算他唯一知道的两个。

    预习、做笔记，只要把前世的学习方式用在合适的地方，拿到高成绩并不是什么难事。

    更何况，自己高中的成绩并不差，以年级第三的成绩考上的大学。

    所以日本高中的知识，绫小路很轻松就掌握了，进而拿到了学年第一。

    一直到周一，新的一周还是来了，午休时间。

    在教室吃过午餐的绫小路与平田秀，坐在靠窗座位休息。

    “对了，恭喜绫小路君你们获得了冠军。”

    “其实还得靠你们学生会的帮忙。”

    “老实说，如果不是绫小路君，我们学生会的很多人还是想要投给结城同学的。”

    “她人气很高，所以只能拿文案的报酬跟你交换。”

    “喔，说到文案报酬的事，南条同学一开始是不愿意的，毕竟她觉得这么好的文案最后只用来交换投票，她都替你感到不值，毕竟我们学生会的报酬是很高的。”

    “南条？哪位？”

    “喔，就是我们班的学生会书记，南条爱乃。”

    “……”

    平田秀见到绫小路还没反应的样子，只能换一种说法给他解释。

    “就是年级第二的南条爱乃同学，四班的同学。”

    “喔、喔。”

    绫小路一下子就反应过来了，那个夹杂他们学霸F4中的那个女生，原来就叫南条爱乃。

    “抱歉，这个名字一直记不住。”

    “没事，南条同学的存在感一直很低，虽然是学生会书记，但是在我们中间，也经常会有人把她忽略掉。”

    绫小路咋咋舌：“那还真是件怪事。”

    他还是头一次听到这样的低存在感的人，与他正好相反。

    他作为猎手，现在的知名度已经堪比结城真凉。

    尤其是前几天文化祭上的猎手宣言，绫小路的风头一时无两。

    他大致数了一下，今天他从家里出来，经过校门，再到教室，他大概被异样的眼神看了238次。

    要是刀，估计他已经穿越了不知道多少回了。

    但是存在感低的话，这些问题都不复存在。

    不会有人关注自己，也不用担心回家被人围住群殴，也不用害怕哪天在街上突然躺尸。

    “这么说起来，我到有些想认识她了。”

    “南条同学吗？绫小路君应该见过了吧！”

    “我见过？”

    绫小路一愣。

    完全没有印象，难道那位南条同学的存在感已经低到这种地步了吗？

    “南条同学说过，她跟你见过一面。之前她就代表我们学生会去过你们文学社，问文案的完成情况。”

    “她来过我们文学社吗？”绫小路微微一愣，他完全不知道。

    “是什么时候？”绫小路又问。

    “大概是四月底的时候吧！”平田秀想了想，回道。“她去的第二天，古城社长就把文案交上来了，效率相当快呢……怎么了，绫小路君？！”

    平田秀看过去，正见到绫小路眉头紧缩，不发一言，似乎陷入了沉思。

    他手掌在绫小路眼前晃了晃，良久，绫小路才回过神来。

    “出什么事了吗？绫小路君。会露出这副魂不守舍的样子。”

    “没事。”绫小路摇摇头。“只是有一件事稍微有了头绪。”

    “什么事？”

    “这件事暂时不能跟你说，不过平田你真的是帮了大忙。”

    “这样啊！很高兴能帮上你的忙，绫小路君。”平田秀笑着摆摆手。

    “如果绫小路君还需要我帮忙的话，尽情提出来，我会竭尽全力。”

    “多谢。”

    “不碍事。”

    “……”

    ……

    如果绫小路记得没错的话，平田秀说的那天，就是他发现情书和验孕棒的就是那天，也是灰姑娘出现的时间。

    当时去了趟厕所，所以离开了社团有一段时间。

    如果南条爱乃刚好那时过来，那么就有可能把情书和验孕棒放在他书包里。

    毕竟存在感如此之低，再再加上古城学姐和小花樱那两个憨憨一直想着文案，多半会忽略掉。

    排除了全社团的人都没有发现，那么这位南条爱乃同学就非常可疑。

    所以绫小路觉得，有必要去跟她见了一面。

    究竟是对自己的爱慕还是恶作剧？

    见过一面，一切就会真相大白！

