    第1760章集权

    后悔的叶家人，远不止叶长空与叶枫。

    跪在这里的每一个叶家成员，此时心中都已经后悔至极。

    若是早知道叶辰有这么大的能耐，他们死也不会得罪他，更不会悄悄买了孝衣、密谋着向万破军投降。

    现在的他们，就好像抗战胜利后的那些汉奸。一个个除了后悔之外，更多的是无地自容与无可适从。

    此时此刻，在叶家人的身后，还跪着两个人。

    这两个人便是苏家的苏成峰以及苏守道父子二人。

    原本，在万龙殿跪满一天一夜启程下山的时候，他们也已经到了时间，但苏成峰偏要拉着苏守道继续跪着，非要跪到叶辰来了为止。

    此时，两人亲耳听说叶辰竟这叫海伦娜送上北欧女皇的宝座，心中均是惊骇无比。

    叶辰的眼神也瞥向了他们俩，开口问道：“苏成峰、苏守道，你们两个怎么还在这里？”

    苏成峰急忙说道：“回叶少爷......您没来，我们哪敢随便离开......”

    叶辰笑了笑，随口道：“行了，你们两个人都不用在这里演了，赶紧回去准备准备，各奔前程去吧。”

    说着，叶辰想到奥利维亚，开口道：“对了苏成峰，我给你未来在马达加斯加的庄园找好了一批长工，这其中就有北欧皇室的奥利维亚公主一家三口，到时候就把他们当成以前的黑奴，种棉花砍甘蔗之类的事情，就都交给他们去做。”

    苏成峰不禁一个哆嗦，心中暗忖：“这个奥利维亚不但是北欧皇室的公主，而且还是之前的皇位继承人，她的爸爸也是北欧皇室的王子殿下，把他们一家人都弄去未来我的庄园当长工？叶辰这家伙也有点太不顾忌北欧皇室尊严了吧......”

    心里虽然这么想，但苏成峰嘴上还是连连答应下来，感激的说道：“辛苦叶少爷，一切还要为在下着想......”

    叶辰淡淡道：“你去了马达加斯加，一定要给我好好经营，以后我可能还有的是人要往你那里送。”

    苏成峰心里一慌，忍不住扪心自问：“我他妈这次去马达加斯加，到底是去当地主的，还是去给叶辰当典狱长的......”

    慌乱之余，他还是毫不犹豫的说道：“叶少爷放心，我一定会把马达加斯加的产业经营好是，走之前我会再跟知鱼好好沟通一下，把细节再好好定一定。”

    叶辰随口道：“抓紧时间，我在北欧那边还有一大堆人等着安排呢。”

    苏成峰连忙毕恭毕敬的说道：“好的叶少爷！我一定抓紧！”

    叶辰微微点了点头，便道：“行了，从现在开始，叶陵山剩下的就是叶家人的事儿了，你们走吧。”

    说罢，他招呼来几名万龙殿将士，开口道：“你们几个押着他们俩，去白金汉宫找苏知鱼，让他们把之前承诺要做的事情全部做好。”

    几名万龙殿将士立刻拱手道：“好的叶先生，属下一定照办！”

    眼看苏成峰和苏守道都被带走，叶辰看了看跪在面前的叶家人，随后便转身对叶忠全说道：“我去我爸妈的灵前待一会儿，等山下那帮人一路磕头磕上来，就让他们先在这里跪好。”

    叶忠全毫不犹豫的说道：“没问题辰儿，你去吧，这里教给我。”

    叶辰点了点头，一个人穿过几排墓碑，迈步走到父母的陵墓前，缓缓跪了下来。

    凝视着父母的相片，叶辰心中感慨万千，他忍不住轻声说道：“爸，儿子现在已经是叶家的家主了，当年若是爷爷早些将家主之位传给您，想来您和妈妈也不会背井离乡前往金陵，更不会招来杀身之祸......”

    “爸妈，您二位请放心，儿子一定会找到当年杀害您二位的凶手，为您二位报仇雪恨！”

    说到这，叶辰看向遗像里，父亲英俊的面庞，哽咽道：“爸......我知道您当年一直想将叶家发扬光大、让叶家屹立世界之巅，如今，儿子已经决定扛起您当年的旗帜，终有一日，定会让叶家成为这世界上最顶尖的家族！”

    说完，叶辰又看向妈妈的遗像，惭愧的说道：“妈......他们都劝我应该去见见外公外婆，我相信您肯定也希望我去看看他们，只是我与外公外婆确实鲜有交集，而且现在您也不在了，我实在不知该如何去面对他们二老，所以这件事暂时可能还没办法实现，还请您能原谅......”

    随后，叶辰俯身下去，在父母的墓碑前磕了三个头。

    紧接着，他又道：“爸、妈，儿子今天多陪陪您二位，明天我可能就要返回金陵了，眼下儿子还没有做好公开身份的准备，不宜久留燕京，不过以后我也会经常抽时间过来看你们的......”

    说罢，叶辰又道：“待将来儿子正式向全世界公开身份的时候，儿子一定带着您二位的儿媳妇一起过来，也让您二位看看儿子的另一半、让您二位更放心。”

    话说至此，叶辰心中惆怅不已，眼泪也无声的滑落。

    随后的几个小时时间里，叶辰没再说话，只是默默的长跪于父母灵前，一言不发。

    叶家人只能从下面看到他的一个背影，谁都不知道，这个刚刚收服了万龙殿，又凭一己之力，彻底改变北欧皇室格局的男人，已经在父母坟前泪流满面。

    数个小时之后，大部分叶家旁系成员，都一路跪拜到了山上的牌楼下面。

    眼见一众叶家嫡亲也跪在这里，一个个都有些目瞪口呆。

    还没等他们搞明白为什么叶家嫡系成员也跪了一地，他们便被万龙殿的将士呵斥着纷纷又跪了下来。

    随着上来的人越来越多，叶陵山牌楼下面几乎跪满了人。

    此时，天色渐晚，金色的夕阳铺洒在整个叶陵山上，让叶陵山上这些汉白玉雕刻的墓碑显得格外夺目。

    天边夕阳映上叶辰的背影，所有人都目不转睛的看着，等待着他的下一步指令。

    只是，这个背影跪在那里，已经几个小时一动不动，仿若一尊雕刻。

    就在天边映起火红的火烧云时，叶辰缓缓起身，回过头来，眼看叶家人跪了一片，缓缓从陵墓中走了下来。

    叶家核心成员，以及旁系成员都将目光看向他，绝大多数人都表现的十分忐忑，唯有叶忠全、叶长秀的表情中带着十足的期待。

    叶辰来到众人面前站定，环视一周，冷声说道：“从今日起，叶家祭祖仪式从每十二年一次，改为每年一次！形式可以一切从简，但所有人，必须再清明节当天亲自来叶陵山祭拜先祖，任何人不得缺席！”

    “除此之外，所有叶家旁系成员，每隔三个月都要来燕京开一次述职会议，向主家详细汇报过去三个月的经营情况，同样不允许任何人缺席！都听明白了吗？！”

    在叶辰看来，叶家这些旁系藩王，每十二年才过来朝拜一次，这个频率实在是太低了，也正是因为如此，他们对叶家根本谈不上什么忠诚度，叶家对他们也没有实际的掌控力。

    不过，从现在起，这一切必须进行彻底的改变。

    让他们每年来祭祖、每三个月来述职，就是要加强叶家这个主家对他们的把控。

    如果把叶家比作一个封建王朝，叶辰现在要做的，就是增强中央集权、弱化地方分权，把这帮散落各地的藩王，死死的握在手中！

