
　　脱离肉身的那一刻，商以柔忽然脑子里涌出来很多记忆，但是随着肉身的丢失，她也失去了感情。

　　她理解米迦勒为什么做这个一个人局，对于他来说，季朝的存在太过于高高在上，米迦勒决不容许，一个外来因素影响了他光辉灿烂的一生。

　　他的生命要走到尽头了，他该被载入史册，不该毁掉自己两百多年的努力。

　　所以，米迦勒把她送走了。

　　再次回复意识时，商以柔脑子里乱糟糟的，她躺在自己从家具城选了三个月才找到的最合适她的床上，脑子里的记忆乱七八糟，她也不知道自己该想些什么。

　　她的噩梦游戏结束了，不出意外的话，即便全人类上线，也与她无关了。

　　她也不知道季朝去了哪里，但是她记得他化作繁星点点时的样子。

　　他身边那么多人，应该不会让他死吧？

　　商以柔从床上坐起来，离开一个多月，阳台上养着的植物依旧枝繁叶茂。

　　这几天现实世界风调雨顺的，她的花园长得更好看了，因为无人打理，四处都开满了花。

　　养在室内的那些植物没有人浇水竟然也长得很不错，多肉植物竟然没死，都爆盆了。

　　商以柔静静的看了很久，她其实看出来哪里不对劲了，所以她没有做什么，选择了顺从。

　　其实一开始，米迦勒估计想直接让她犯错把她抹除，没想到她不上当，但是她也看出来了，于是给了一个最佳的解决方案。

　　她安静了很久，才从床上起来，去收拾了一下爆盆的多肉。

　　先是拿出来家里囤积的花盆，最后，又直接把多余的弄出来扔掉了。

　　少数的才是美丽，多余的都是累赘。

　　出彩的人会一直很出彩，身在神坛上的人，他身边的人都不想他被拉下。

　　商以柔把那些剪掉的全都扔进了垃圾桶，然后拿着园林剪进了花园，她狠狠地修剪了一下她的花园，剪了不少花插在她的房子各个角落。

　　她开始费劲地打扫卫生，一切全都恢复了以前的模样。ŴŴŴ.23sk.com

　　她赚得钱很多，不工作也能生活很久，但毕竟失踪了一个多月，估计有些人早以为她也进了噩梦游戏，这个时候再出现，恐怕会被抓来研究。

　　所以，商以柔戴好口罩帽子，走了距离家里很远的一个超市，买了很多东西。

　　她填满自己的冰箱和厨房，然后系上围裙，开始做东西。

　　全都是自己拿手的，全都是可以送礼的，她一件件装好，然后整合到一起，然后打开手机，拨通了一个号码。

　　等待这个号码接通，只过了4秒，对方仍旧很抱歉地说：“刚刚在忙，真没想到，你会给我打电话。不过，以柔你很久没给我打过电话了，最近遇到什么事情了吗？”

　　“没遇到什么事情，是忽然想起来姐姐的周年快到了，做了点东西想去看看她。”

　　以前她这表哥从来不和她说什么，她问也不说，现在商以柔自己知道了很多，却不想问了。

　　她有自己的身世，该在这里有一片天地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第五百四十九章 现实世界免费阅读。https://xs.23sk.com 