    陈阳之所以推断，此人乃是波特集团的圣使，有着好几个原因。

    其一，此人并非是金丹期，但实力又比自己强大许多，那么应该是一位筑基期后期甚至是巅峰的存在。符合这个修为的，也没几个人。

    其二，如今回想起来，自己当时还在青州市的时候，拨打楚寒的电话，没有人接通，后来才回复消息，也只是发的微信消息，包括今天也是一样！那么，楚寒应该是昨天，就已经被此人擒拿，然后利用楚寒的电话，将自己诱骗过来。

    其三，有这个实力又有这方面动机的，也就只有波特集团的人了。但此人不是圣王台玺，毕竟台玺是金丹期甚至更强的存在。

    那么，唯一的可能性，就是那位波特集团的圣使。

    此人陈阳从未见过，但是，阎罗殿的一些行动，都有此人指挥的影子。而最近回到青州市准备搞事情的王家，同样也是接受了圣使的指派。

    另外，陈阳最近刚刚击杀了李天南，拿到了最后一样凶兽之魂。此前他很不明白，为什么圣王台玺对凶兽之魂那么看重，后来经过涂山雪的解释，才知道凶兽之魂可以开启通天秘境。

    恐怕自己杀了李天南之后，圣王台玺也就知道了，如今四大凶兽之魂都是在陈阳的手中。所以，才会派遣圣使过来，想要把四大凶兽之魂夺回去。

    这圣使一直躲在背后，统筹全局，自然清楚陈阳不好对付，所以先拿楚寒开刀。楚寒估计确实是在修炼之中，遭遇了偷袭，然后这圣使发现了自己在给楚寒打电话，他深思熟虑之后，打算假扮楚寒，然后引诱自己上钩，乖乖的把另外两个凶兽之魂，送到他的面前来！

    这一瞬，陈阳想了很多，总算是把这些事情，给想的通透连贯了。

    但想明白之后，他却也只有更多的苦涩和绝望。

    如果楚寒状态还好，自己和楚寒联手，未必不能拼一把。可惜，楚寒现在根本无力战斗。而自己与这圣使的差距，还是有着不可逾越的鸿沟！

    最让陈阳心痛的是，自己这一次过来，居然还苏荆也给带上了！自己死了也就罢了，却害得苏荆也无辜遭殃！

    黑衣男子见陈阳一口就叫破了自己的身份，眼中也是露出了几分讶异，随即冷笑一声：“脑袋倒是挺好使的，可惜，聪明的不是时候！”

    他说的的确没错，如果陈阳真的聪明，那应该是在发现楚寒用文字回复消息的时候，就觉察出不对劲了。

    现在才明白，岂不是晚了？

    陈阳咬了咬牙，他很清楚，和这个圣使是没有任何情面和道理可讲的。唯一的机会，就是打过他。可是，他也很清楚，在筑基期一个小境界的差距，便是犹如天与地。想要打过这人，无异于痴人说梦。

    可是，再怎么痴人说梦，陈阳也肯定不会放弃。束手就擒，引颈就戳，那都不是陈阳的性格。

    他怒吼一声，挥动山鬼刀再度朝着圣使扑去，山鬼刀发出鬼哭一般的呼啸声，几米长的刀光直扑圣使面门。

    可圣使的脸上，依旧是云淡风轻，更是嘴角微微一撇，不屑之意显露无疑。

    面对陈阳凶猛无匹的刀光，这圣使只是深吸了一口气，抬手往前一压。宛如凭空有雷霆轰鸣，陈阳惨叫一声，一股巨大的压力从天而降，直接将他死死的压在了地上，动弹不得！

    而他本体被压制，劈出去的刀光，根本后继无力，打在圣使身上的时候，连圣使的衣角都没能划破……

    圣使高高在上，俯视陈阳：“就这？”

    “就尼玛……”陈阳怒吼，嘴角也有鲜血流出，可惜，在绝对实力的碾压之下，他根本就无法挣扎！

    这一刻，陈阳心中都在滴血，自己若是死了，楚寒和苏荆都难以活命。甚至，也不知道会遭遇什么样惨无人道的折磨。

    他嘶吼一声，大吼：“草泥马，一直呆在我体内，不是说你是九鼎吗，给老子滚出来啊！”

    他确实没办法了，只能是寄希望于体内的小鼎。他很清楚，这小鼎十分神奇，有好几次他都借助小鼎的力量，翻盘获胜。可问题在于，这小鼎一直都是在摸鱼潜水，绝不会主动帮忙，就算是求……它也未必会搭理。

    陈阳现在实在是没办法，怒骂连连，希望这小鼎可以现身保护自己，击退敌人。

    可惜，那玩意就仿佛是在另外一个世界一般，充耳不闻。

    陈阳看看楚寒，依旧是气息奄奄的模样，再看看苏荆，这可怜的傻女人已经吓呆了，愣愣的站在那里完全不知道怎么回事。

    “老婆，对不起了……没想到，第一次带你出来玩，就让你陷入了如此危险的境地。但是不要紧，只要有我在，绝无任何人能够伤害到你！”陈阳对着苏荆说道。

    圣使撇撇嘴：“蝼蚁而已，还敢张狂？你若是现在跪地求饶，本座心情好了，兴许会放过这个女人。当然，那就看你表现能不能让本座满意了……”

    这家伙，是要杀人诛心！既要杀了陈阳，还要让他在临时之前，备受折磨，丧失尊严，丢失信念！

    陈阳惨然一笑：“求你马鼻！谁没点底牌，反正是死，老子拉你当个垫背的，黄泉路上搭个伴，倒也不错！”

    说话间，他拼尽最后一丝力气，翻起山鬼刀，就朝着自己的丹田捅去！

    他要，破了自己的丹田！

    小鼎就在丹田之中，陈阳倒要看看，老子把你从身体里挖出来，你还会不会无动于衷？就算小鼎依旧无动于衷，那也不要紧，破了丹田，陈阳可以将全身修为和灵力，全部燃烧，也就是所谓的……自爆！

    当然，这并非是自己爆炸，而是在最后一刻，燃烧自己的一切，来发挥出超强的实力。以陈阳筑基期中期修为燃烧一切，或许能够堪比筑基期巅峰！

    他要用自己的命，换了这个圣使的命，那么，自己虽然死了，但是苏荆和楚寒会活下来！

    尽管陈阳很舍不得她们，也舍不得这个世界，可真正到了这种关头，他别无选择！

    但就在山鬼刀要破开他丹田的这一霎，一只手握住了陈阳的手腕，阻止了他的自爆。

    陈阳愕然抬头：“老……老婆？”

