    烟雾弥漫的广场上，大量的烟雾飘散其中，而中间则有一名黑影人站立其中，两只手缓缓的伸出来，双手往前一挥，大量的灰尘便因为劲烈的劲风而不断的往后撤退，最终消散于整个空气中，而里面的人影最终也露了出来。

    “这该死的杨玄，竟然会没有死，难道他的命真这么硬？该死的，一定要给他弄到重伤，不能练武的程度，否则我的心情一定好不了，你就给我等着吧。”孙非涵的眼神之中泛起一抹狠厉之色，他也没有想到这杨玄竟然会这般厉害，竟然会在灵和变身后，还能够如此相当，心中也有点担忧，但很快的就被怒火之所淹没开来

    “灵和，一定要解决那个家伙，用你的全力，我不信还有什么人能够赢得你，给我用全力上吧。”孙非涵大声的喊道，声音如雷如钟，不断的响彻在周围，让周围的几名弟子也异常的惊讶，因为他们明白现在的孙非涵失态了。

    广场内，周围的弟子们眼神皆惊奇无比，他们也没有想到杨玄竟然能够活了下来，看起来，似乎没有多大的事情，根本没有受重伤。

    “那家伙未免太过强悍了吧，似乎以前我没有看见过他，难道是新来的么？”

    “就是就是，这种水平已经超过一般的弟子水平了，估计这次比试也相当的精彩。”

    “杨玄，那个圣王殿的弟子或许能够赢得天龙殿，要真是那样，我看也十分的好玩。”

    周围的弟子们个个讨论，而眼神不一的落在中央的灰尘人影中，受到数十道目光汇聚后，中央的人影终于从中踏出来。

    “你的手段要真是只有这样的话，我想你或许真得不需要来跟我打，因为你跟本打不过我。”杨玄露出一丝微笑，嘴角因为过于的不屑而扬起来。

    “你，再来攻吧。”杨玄伸出手指，朝灵和点点头，眼神则俯瞰灵和，一种宛如能够震慑灵魂般的眼神从杨玄眼神中爆射而出，化为大量的杀意弥漫在周围，令得后面的云万里，脸色不禁一变，他也没有想到杨玄竟然能够抵挡那种手段，想到如此，云万里心中也泛起对杨玄的震惊，他明白或许杨玄的强大，已经超出他的想像范围内。

    “找死的小子，我倒是想看看你是否能免接下我的几招。”灵和脸色极为的难看，嘴尖早已经泛出点点的血迹，随着话音而来，两只粗壮的手臂紧紧的握起，表面的气势宛如洪荒妖兽正渐渐苏醒。

    砰

    灵和直接脚尖一点，对着远处猛然踏出，因为大量的力量从体内而聚集，灵和所奔跑的速度比起闪电来说，还要快上许多。一个瞬息间便来到杨玄的面前。

    “你还真不是我的对手。”杨玄冷笑两声，他已经运行星辰锻体诀，体内的防御能力早已经达到一个极高的层次，根本不是一般的人所能够阻挡住，刚思索的瞬间，杨玄便感觉到前面一阵狂风涌动。

    杨玄脸色变幻数间，直接用双手挡住，一只腿化为闪电，很快就在灵和的腿间出现，因为力量过于强大，周围响起阵阵的爆鸣声，轻隆隆的巨响很快就传入灵和的耳中。

    刷

    灵和往后退出数步，顿了顿后，眼神再次一沉，一只手往前呈爪之势。南方的妖兽众多，大多武技皆是以妖兽为原型，所以灵和的打法相当的奇怪。

    杨玄也没有办法，直接脚尖一踏，八百斤的力量直接一沉，宛如陨石下隆，让冲刺而来的灵和感觉铺面而来的压力后，腿一弯，整个身体受到极大的压力后，而再次一沉。

    “我真得发火了，你要接受我的怒火。”灵和眼神愈发的阴冷，一只手不断的汇聚出强大的力量集中在手中，因为过于集中，直接导致整个手臂泛红，空气中的温度不断的灼热起来。

    咻

    杨玄脚尖忙退，两眼略微惊奇的看着对方，嘴角也泛出点点笑意，既然对方用最强招式的话，那么直接也用非要不可。

    “青光指。”杨玄眼中寒意涌动，全身的星辰元力瞬间从四肢百骸中不断的涌出，化为滚滚青光能量汇聚在手中，同时，不断的凝聚在左手指上，浓郁的青光在手指尖上散发着微弱的青光。

    嗤

    青光上面凌厉的能量，向外散发着危险的气息，这种感觉让周围的弟子们纷纷都感觉到，他们眼神都略显惊奇，毕竟谁也没有在三重天下，散发出如此强大的力量。

    “那就是杨玄的底牌么？果然好强，我能够从上面感觉到一种强大到爆的感觉，这种感觉令得觉得要是我碰上的话，恐怕也是会重伤到跟本没有办法再战的情况。”云万里同样的感觉到震惊，他已经觉得杨玄的进步速度简直到夸张的地步，才这几天，杨玄已经到达如此程度。

    对面。

    孙非涵也十分忌惮的望着那浓郁的青光一指，就是他站在二重天九层中巅峰的层次，也能够从里面嗅到一种对他来说，相当危险的气息，而这种能量竟然会出现在一名刚才天云宗的新弟子中，他心中也明白现在已经跟杨玄结仇了，毕竟要把事情镇压下去。

    轰轰轰

    大量的元力在杨玄的青光指中而沸腾起来，杨玄冷笑两声，笑道：“这一次可是你自己找的。”笑完后，杨玄的语气森冷不少。

    “小子，别得寸进尺。”灵和大笑两声，往前迈步数下，大量的力量也汇聚在体表上，灵和可以清楚的感觉到自己的手臂已经聚集大量的元力从而变得十分坚硬。

    砰

    灵和全身的力量瞬间向两腿涌入，大量的力量通过脚尖蔓延至地上，很快的灵和就消失不见，而地上一丝线裂纹不断的蔓延开来，直到数米才停止住。

    两边相边相距不到数十米，杨玄诡异一笑，望着离自己越来越近的灵和，青光指立刻向前伸出，大量的元力因为青光指而沸腾不断。灵和也丝毫不害怕，毕竟对于他来说，还真没有什么新人能够让人害怕的。

    “吃我一招。”灵和大喊一声，红光浓郁包裹的左拳直接抡起，大量的轰鸣声纷纷响起。而左拳瞬间便来到杨玄的面前，杨玄可以清楚的感觉到那种迎面扑鼻而来的炽热感和一种危险感。

    咻

    杨玄并没有太多的害怕，反而嘴角扬起，青光指便与灵和的拳头碰撞而开，凝聚到极致的青光指在杨玄的眼中慢慢的向对方靠近。

    人群中，此刻所有的人都眼神紧紧的盯着杨玄与灵和的战斗，他们都明白，接下来的情况极为的重要。而人群中，有一位极其耀眼的存在，她粉黛美目，娇嫩的皮肤在阳光下莹莹闪烁，宛如人界仙女般。此刻，她却眉头紧皱，望着那广场上的战斗。

    “该死，那个家伙真是不知道下手轻重么？原本我还真去救他的，可是看现在这样子，似乎不需要。只是那一指太过危险，我必须去阻止。”林雪望着广场的杨玄，她是丹师灵魂能力比杨玄更加强大，自然能够从空气中察觉到一种令人心悸的危险气息。如果这一招击中灵和的话，恐怕就是杨玄也无法躲避长老们的惩罚。

    “算了，我上前吧。”林雪脚尖一踏，宛如鬼魅般，瞬间便离开旁边的女弟子，而纤纤细手对着虚空一点，很快，在所有弟子没有发现的情况下，就已经来到广场上。

    轰轰轰

    大量的声音响起，原本自信满脸的灵和忽然发现自己的拳头，自己极为强劲的实力竟然在他的面前根本起不到一点作用，宛如脆弱的朽木，迅速的崩溃开来，就连自己的手指表面也渗出大量的鲜血，这些鲜血在阳光愈发的耀眼。

    “你输了。”杨玄眼中寒意涌动，青光指不过是碰触间，便轻易瓦解对方的攻击，这让他极为的满意同时，心中一狠，刚想间，手指再次加速对着灵和的手臂贯穿而去。

    “住手”仿佛空灵，美妙的声音响起，声音如同波浪滚滚而来，在所有人的脑中轰轰作响，就连杨玄也稍微有些感触，他立刻明白这是灵魂攻击，只是没有想到突然有这种攻击，转过头，眼神望着离自己越来越近的林雪，心中也明白许多。

    砰

    脚尖踏地，杨玄身子立刻暴退，当数十米外，便看见准备阻止的林雪跑到自己的面前，美眸看着自已，娇声道：“你这个家伙，难道还真得想把人打死啊，要是他死得话，你这家伙也逃脱不了长老们的制裁。”

    “这个？你怎么知道是我打死他，明胆就是他欺负我才对。”杨玄露出苦笑来，杨玄的脸皮也算厚，在这种时候，自然不可能承认自己在打他。

    “哼，当我看不出来是谁啊，反正我来阻止，你也稍微收敛点，马上就是炼体神河的比试，孙非涵也要进入里面，你就收敛点，争取得点好处就走”林雪没好气的说道，美眸看着他，她也不知道眼前这个家伙为什么决是喜欢跟自己斗嘴。

    “那个就随便你，我上去吧，我在这里看着。”杨玄露出笑意，作出一个请的动作。

    对面的孙非涵望着林雪与杨玄有说有笑的在那里交谈，面色极为难看，他没有想到竟然在这种时候，林雪会冲出来，完全打破了他的计划。

    “贱人！”森冷的语气从孙非涵的嘴角吐出，而悄然而起的杀意则弥漫在孙非涵的周围。

