    可控核聚变啊！

    无限的清洁能源，人造太阳。

    毫无疑问这可是人类的希望，化石能源终有耗尽的一天，而且化石能源的能源转化率也太低了，所以人类想要进入更高的文明阶段，可控核聚变是必须解决的问题。

    对可控核聚变的研究，神州人不是进行最早的，但时至今日却已经是研究最深入的，也是最有希望接近成功的。

    但是可控核聚变太难了，人类只是看到了希望，知道了这条路是正确的，可是这条路到底该怎么走，却没人知道答案。

    现在有人知道可控核聚变的正确模式是什么。

    整个作战指挥室里鸦雀无声，凡是能坐在这个屋里的就一定是最厉害的科学家，他们可以不是物理学家，但他们都知道可控核聚变的意义。

    人类获得重大突破的契机就在眼前，可是，却受制于语言而无法交流。

    这是何等的卧槽啊！

    李文急声道：“怎么会这样！语言学家来了吗？”

    高远低声道：“语言学家也没用吧……”

    就在这时，星河却是大声道：“我只掌握了基础知识，但我相信对你们的研究依然是有用的。”

    当然有用了，这不是废话嘛。

    基础研究，很多时候不是找到正确的路，而是试错，一遍又一遍的试错，一条路走不通才会知道这条路是错的，于是换条路继续走。

    很多时候研究就是这样试错试出来的。

    很多重大研究成果就是因为运气好，一碰就给碰上了，不一定是最好的解决方式，却是能行得通的解决方式。

    但是现在星河可以直接指出一条正确的路，告诉地球人你们不用探路了，虽然机器得自己造，材料得自己解决，可这条路是正确的，别浪费时间直接走吧。

    人类到现在都在对飞行器的外形进行研究，一步一步找出更合理的气动外形，如果有个外星人说你们可以把空气动力学研究机构都撤了，我直接告诉你们气动布局的终极造型，差不多就是这种概念。

    你说说这得省多少事？少走多少弯路？

    但是现在不能交流，你说这得有多急人，有多气人！

    科学家是最聪明的，但绝对不是最能沉得住气的人群，他们有多天才，就有多么容易激动。

    “什么？”

    “怎么办！”

    “语言学家有没有，有没有！”

    “数学！”

    一个人突然站了起来，他极为激动的大声道：“数学是宇宙通用语言！用数学！”

    星河指了指那个说话的科学家，道：“没错，数学，数学是最简单最基本也是最高效的交流方式，你们的数学表达方式还比较初级，但是正确。”

    说完后，星河用外星语言说了几句，然后他大声道：“我需要机甲的辅助把我们的数学语言翻译成你们熟悉的数学语言，有几个成熟的公式，我觉得对你们是有用的。”

    机甲自己从旁边走到了星河的身边，然后星河又说了一句话，随后他大声道：“我会把公式投影到这里，大家请看。”

    机甲的面部开始出现了光束，然后一个数学公式出现在了黑色的大屏幕上。

    鸦雀无声，星河转身看着众多的科学家道：“能看懂吗？这是我们能翻译的极限，很辛运，关于可控核聚变的物理反应公式地球的数学语言完全足够。”

    还是雅雀无声，但是很快，一个年轻人站了起来，真的是非常非常年轻，高远觉得他比自己都大不了几岁。

    “我看懂了！我看懂了！”

    那个年轻人手舞足蹈，他的双手在空中挥舞，然后他喜极而泣，大声道：“我看懂了，哈哈！如此简单！”

    那个核物理学家没看懂，但是一个年轻人看懂了。

    那位核物理学家急声道：“你好，能给我解释一下吗？”

    “可以，当然可以，不过你不觉得咱们该先接着往下看吗？”

    “好，好的，请问你是那个单位的？”

    “数学科学院尤哲，我们一会儿交流！”

    星河笑了笑，然后他的机甲随即出现了一副很复杂的机械构图，就像是机械图纸，但是有点儿问题，这图纸是三维立体的。

    极为复杂，极为庞大，高远只是看了一眼就晕菜了。

    李文在一旁发出了一声轻响，高远扭头看了一眼，却发现李文此刻泪流满面。

    李文伸手从衣服兜里拿出了一个手绢，擦了擦鼻子，他发现高远在看他，于是他略带鼻音低声道：“现在，你知道星河的意义所在了吧，你知道为了星河所做出的牺牲的意义所在了吧？”

    高远也是低声道：“我知道，其实我一直都知道。”

    李文轻声叹了口气，道：“我也早就知道，可星河带给我们的惊喜，远远超出了我们最乐观的预计，我们集中了现有所有门类最顶尖的科学家，就是想或许能在某个领域能有突破，我没想到，最迫切的需求，也是第一个需求就得到了解决，这真的太好了！”

    高远看向了星河，现在是一个工程院士在和他谈了，因为物理学家是研究理论的，理论当然重要，但用来实现可控核聚变的机器或者说反应堆，又或者说是一整套系统，却是需要专门的核工程师来研究了。

    星河放出了第三幅图，那是密密麻麻的文字资料。

    “这是所需要的材料构成，最佳材料比，可控核聚变的难点……是如何承受极高的温度，地球现有的材料无法实现，具体怎么解决，需要你们自行研究了……”

    可控核聚变是系统工程，不可能理论获得了突破核工程就能马上跟上的，就算工程结构跟上了进展，还有材料限制呢。

    但是星河能给出全部解决方案，至于最后能不能实现那是人类的事情了。

    所以可控核聚变也是一个能带动地球科技整体进步的项目，从理论到结构到原材料，几乎所有的领域都是全新的突破，重大的突破。

    关于可控核聚变讨论了一个小时，这一个小时，应该是地球人类有史以来进步最大的一个小时了。

    没有星河，可能人类永远也无法实现可控核聚变了，也无法搞清楚实现的方式，因为大蛇人来了，人类没机会再实现了。

    但是星河来了，人类就知道该怎么做了，而且星河给的还是可控核聚变的终极形态，当然只是星河他们研究和使用了几千年之后的终极形态。

    这一个小时让人类跨过了一千年，甚至是永恒。

