    波纹回荡中，王林一步走出。他神色平静，出现后看都不看那蓝衫青年，而是转身望向雷吉身上的伤势以及处于生死边缘的大头。

    当看到大头背上的漆黑手印时，王林眼中寒光一闪。

    他右手虚空一抓，立刻大头的身体便被他隔空取来，抬起右手在大头背上一拍，体内元力运转之下，立刻便汹涌传入大头体内。

    大头面色红润，张口喷出黑色的鲜血，那鲜血中更是透出阵阵恶臭。

    此刻，不远处那蓝衫青年，身子依然斜靠，手里樱桃吃了一个，左手一指王林，很是寻常的说道：“孙狗子，你夺舍这具巨魔族肉身也有了一些时间，足以发挥出修为了，去把这辱我之人杀了。”

    青年旁边那巨魔族之人，脸上立刻露出恭敬，沉声道：“遵命！”

    说着，他猛地转身。盯着王林目中露出杀机，向前虚空一步迈出，双手握拳，带着一丝狞笑，立刻逼近。

    在临近的刹那，这名叫孙狗子的大汉，右手掐诀，立刻就有一片汪洋海水在其脚下幻化而出，这海水形成大浪，起伏之下远远看去弥漫方圆百丈，好似这大汉踏浪而来般。

    “小辈，受死！”大汉右手印记向前一按，立刻其身边百丈汪洋仿若沸腾，齐齐凝聚在大汉右手，化作一套海龙，带着咆哮冲向王林。

    在这海龙冲来之际，甚至还有阵阵海腥之风扑面，王林右手放在大头背上，根本就不去看这海龙与其身后的大汉。

    这大汉的修为，只不过是窥涅初期，别说王林此刻五星王族古神，即便是他自身元力修为，杀这大汉，也不难！

    虽说巨魔族肉身强悍，但与古神相比，还是差上太多太多。王林左手大袖一甩，立刻就有一股磅礴之力轰然而出。

    这力量无形。但却在王林袖子甩动的瞬间，他与那大汉之间的星空立刻就有咔咔之声出现，好似要碎裂一般。

    这一幕，立刻让那咬向樱桃的蓝衫青年双目一凝，动作不由得停顿了一下。

    再说那巨魔族大汉，其神通所化海龙刚一冲出，就立刻被一股无法想象的大力临身，这海龙身子剧震，惨嘶一声，冲击之势却是不得不停止，更是在那无形大力横扫中直接倒卷而退。

    其身上的鳞片顿时片片脱落，化作海水消散，只是瞬间，这海龙在不断地倒卷中，生生的彻底消散。

    至于那大汉，更是双目瞳孔一缩，想要退后避开但却还是晚了，在那海龙倒卷消散的刹那，这大汉胸口蓦然一凹，整个人喷出一大口鲜血，身子疾驰后退。

    砰砰之声从其体内陆续传出。每一次声响中，在这大汉的身上都会有一处位置爆开化作血雾。

    只是数息的时间，这大汉已然成为了一个血人，他眼中露出恐惧的骇然，尤其是看到王林左手虚空向着自己一抓，更是让这大汉头皮发麻魂飞魄散。

    “少爷救我！！”

    那蓝衫青年神色阴沉，猛地站起身子，右手樱桃枝一捏，向前横甩而去，砰砰之声中，樱桃枝上的一个个樱桃全部碎裂，化作赤红之液夹杂着无数樱桃核，直奔王林而去。

    更是在疾驰中，那一个个樱桃核全部化作散发蓝芒的骷髅，在大片赤红之液的环绕下，起了阵阵凄厉尖锐的吼叫。

    只是这蓝衫青年还是晚了一步，那巨魔族大汉的身子，在这一瞬间，好似不受其操控般，在他眼中露出恐惧时，被生生的拽向王林。

    这拽拉之速极快，转眼间巨魔族大汉便被王林抓到了身边，王林左手在这大汉身上轻轻一拍，立刻这大汉双目顿时黯淡，他只感觉一股无法想象的大力传入体内，震荡元神之下竟然把其元神生生从这肉身内震出。

    在这大汉元神离窍的瞬间，被王林一把抓着，王林的手掌就仿佛是铁钳一般，任凭那大汉如何挣扎反抗。都没有任何作用，与此同时王林右脚迅速抬起向那大汉肉身一踢，顿时这大汉肉身向前飞去，与那迎面来临的大片赤红之液包裹中的绿芒骷髅撞击。

    轰的一声巨响回荡天地，那大汉的肉身立刻崩溃，化作无数血肉正要随着冲击散开，但立刻就诡异的在那些绿芒骷髅一吸之下，由扩散中逆转，全部被这些绿芒骷髅吸个干干净净。

    这一切说来缓慢，但实际上却是电光火石之间，至始至终，王林的右手都放在大头背上，大片的黑烟从大头背部散出，弥漫开来。

    在大头身上，死气渐渐消失，却而代之的则是一片生机。

    “阁下到底是何人！”那蓝衫青年目睹这一切，心神震动，他知道能如此轻松瞬杀一个窥涅初期修士，尤其是一个夺舍了巨魔族肉身的窥涅初期修士，此事绝非寻常，唯有修为达到了净涅才可以做到！

    但眼前之人，他之前无论怎么看，都只是一个窥涅初期而已。

    王林没有去回答这蓝衫青年的问题。而是右手略微抬起一下，随后再次按向大头后背，这一次在王林右手落下的刹那，甚至还有一丝丝水雾扭曲之幻相出现！

    落在大头背上后，大头背心之上那黑色手印竟然诡异的蠕动起来，在王林手掌落下之时，立刻化作五个黑色的残魂，交错在一起，向着王林掌心吞噬。

    王林神色如常，右手蓦然落下，阵阵唯有神念才可以察觉的惨叫回荡。那五个残魂立刻崩溃而亡。

    无尽黑气在这一瞬间，从大头背上疯狂的散出，大头的身子更是剧震中全身血液逆转，立刻就有一个黑色的血块喷出，这血块喷出后立即崩溃，化作大片冰冷的黑雾消散。

    这些事情，只用了数息，王林收回右手，冷冷的望着那蓝衫青年，身子向前一步迈去。

    蓝衫青年面色大变，不用他吩咐，其身下的巨魔族大汉便立刻后退，这大汉眼中有恐惧之色露出，他自忖自己即便比那被杀的同伴修为高出一些，但在这轻而易举就可灭杀同伴的敌人面前，一样没有半点生机。

    后退中，那蓝衫青年神色阴沉，低喝道：“本少是尸阴宗内宗弟子，此事是误会，还望阁下莫追究！”他说话之时，右手迅速掐诀，但见一道道绿气从其体内钻出，迅速融入右手之上，几乎转眼间，这青年右手立刻便被绿芒弥漫。

    “尸阴宗！”王林神色一动。

    那蓝衫青年在这一刹那双目恶毒之色一闪，趁着王林此刻间隙，不假思索右手蓦然向前一拍，口中阴森喝道：“五鬼阴神转轮空！”

    在这蓝衫青年右手之上，立刻便有五道绿芒脱离而出，化作五个虚幻鬼影，阵阵凄厉之吼回荡中，这五个虚幻鬼影相互凝聚，却是化作了一个绿色的手印，直奔王林而去。

    在这手印之上，那五头鬼影露出狰狞，更是有一股极为强大的气息弥漫四周，以闪电般的速度。瞬间临近王林。

    王林神色如常，右手向前随意一挥，立刻狂风呼啸，直奔那手印而去。

    砰的一声，那手印内五头鬼影惨叫中崩溃消散，王林一步迈出，右手握拳向前狠狠地一击！

    轰轰之声崛空而起，形成一场风暴横扫，那蓝衫青年面色苍白，但却没有慌乱，仔细的看了王林一眼后，右手抬起向着身下巨魔族大汉一按。

    这大汉身子一震，脸上露出苦涩，后退中双手掐诀一指天空，低沉的声音回荡。

    “巨魔神通！”

    此言一出，立刻这大汉身体颤抖，其眉心之上迅速裂开一道缝隙，却是有幽光一闪而出，但却并非攻击王林，而是一把卷住那蓝衫青年，瞬息间，在这蓝衫青年身后，便有一个凭空出现的漩涡。

    这漩涡出现的没有任何迹象，旋转中更是没有任何吸力传出，但那蓝衫青年的身体，却是退后中立刻踏入漩涡内。

    “巨魔族天赋神通！”王林冷哼中右拳再次向前一挥，顿时风暴更浓，轰隆隆之下直奔那漩涡内的蓝衫青年而去。

    就在这时，那巨魔族大汉脸上露出苦涩，却是咬牙之下，体内元力逆转，直接冲入元神内，使得元神出现不稳，与肉身产生不协调，更是在元力的冲击下，这大汉忍着剧痛，体内元神蓦然自爆！

    元神的自爆，形成一股毁灭之力，几乎转眼间便把其肉身内一切血肉牵连在内，轰的一声，彻底的爆开！

    这自爆之力化作冲击回荡，但却并未四散，而是全部凝聚在一处，直奔王林而去！

    这毁灭之力如同狂风横扫，试图阻止王林追击的脚步，在那大汉自爆之力化作的冲击之后，则是那渐渐收拢的漩涡与那带着冷笑的蓝衫青年。

    “不管你是谁，我一定会查出你的名字！招惹我尸阴宗，你，死定了！”那蓝衫青年阴沉的说道，身影渐渐消失。

    王林神色平静，在那大汉自爆之力横扫而来的瞬间，一拍储物袋，立刻那久久未曾使用的第三辆射神车，飞出！

    砰的一声，化作一只极为绚丽的五彩蝴蝶！