
　　洪应洪总管选侍卫的第一个要求就是看够不够丧心病狂！

　　胆小的，不敢杀人的，有妇人之仁的，都没法成为和王府的侍卫。

　　想当初白云城行刑台的刽子手不够的时候，全是和王府的侍卫在充当。

　　那时候，他刚到三和，偶尔会站在行刑台下面跟着百姓一起围观。

　　看着笑盈盈的沈初，温文尔雅的陈心洛，手起刀落那么一瞬间，他总是不寒而栗。

　　后来听说沈初在塞北坑杀万人，他也没觉得有什么好奇怪的。

　　总之一句话，凡是能做和王府侍卫的就没有一个善茬！

　　这些人啊，没一个好人。

　　甚至，只有在和王爷和洪总管的面前，他们才能表现的像个人。

　　他再怎么样混账，再怎么没本事，都不会让亲妹子嫁给这种人！

　　丢先人的脸！

　　“兄弟，”

　　谭飞笑嘻嘻的道，“听说你家城外买了新宅子？

　　恭喜，恭喜。”

　　孙成笑着道，“城内的房子贵，城外的价钱公道，面积也大，住着也舒坦。”

　　在三和住惯了大宅子的，还有谁肯在城内窝着？

　　更何况，随着南门城外的开发，生活反而比城内还方便。

　　谭飞拍拍他的肩膀道，“什么时候搬家，兄弟也去贺个乔迁之喜，顺带也看看，要是觉得不错，也去找他田四喜买一套，日后就在这安康城安家。”

　　“客气了，”

　　孙成不敢太得罪他，只能笑着道，“乔迁乃是大事，自然是家父和家兄说了算，我哪里能知道。”

　　他也是在提醒对方，他是有哥哥的人！

　　他亲哥叫孙承德！

　　从三品！

　　不是什么无名小卒，更不是什么阿猫阿狗，可以任由你欺负！

　　谭飞站起身拱手道，“那兄弟就等你通知了，告辞。”

　　孙成等着他逐渐消失后，才朝着地上吐了一口唾沫。

　　癞蛤蟆想吃天鹅肉！

　　不可能！

　　即使他同意了，他亲哥也不能同意。

　　他亲哥对孙夏可以说是有求必应，只要是孙夏不同意的，孙夏不喜欢的，说破天都不行。

　　更何况，谭飞这个九品，再威风，再厉害，也只是个侍卫！

　　他孙家现在是官宦之家，不稀罕！

　　真要在乎什么九品、八品的，他孙家不会从军中找？

　　随便挑一个，也比谭飞强！

　　天蒙蒙亮的时候，林逸看了看渐渐在明月怀里熟睡的孩子，叹气道，“哭闹了一夜，也真够折腾的。”

　　不会说话的孩子是最麻烦的，因为根本不知道她怎么了，想干嘛，就是在那哭，扯着嗓子哭。

　　林逸把自己上辈子在孤儿院学来的本事都用了一遍，依然没用。

　　只有到此刻大概是哭累了，才安然入睡。

　　明月一边晃着孩子一边道，“王爷，有奴婢在呢，你放心吧，就去睡吧。”

　　一旁的胡妙仪也跟着道，“是啊，王爷，这孩子现在不哭了，想必也是好了，没什么可担心的。”

　　林逸点点头道，“行了，就这么着吧。”

　　他原本就想去睡觉的，可是一想到哭的恓惶的孩子，多大的心都睡不着。

　　哭一嗓子，自己的心就跟着揪一下。

　　明月跟在他身后，一边走一边道，“王爷，奴婢安排人给您准备了早点，要不吃点东西再睡吧。”

　　林逸笑着点了点头，在大厅吃了两块糕点、一碗豆浆之后酣然入睡，一直睡到中午。

　　西风猎猎。

　　林逸蹲在屋子里，挨着暖炉，本来不打想出门的。

　　但是想到每日虚度，便莫名的生起一种负罪感。

　　学习？

　　开什么玩笑！

　　他不但受过九年义务教育，还成功的在千军万马中考进了大学，完成了高等教育！

　　就眼前这世界科技水平，还有谁能教他？

　　当然，如果能遇到笛卡尔、费马、莱布尼茨这种祖师爷级别的，就当他什么都没说！

　　学书法？

　　虽然石泉、王庆邦等人恭维他，但是，时间长了，即使是傻子也能看出什么来了。

　　他这种人啊，真的没有学习书法的天赋。

　　真实水平连方皮、王庆邦的徒弟方彬都不如。

　　毕竟人家是在三和学堂里受过谢赞、王庆邦、陈德胜这些人悉心教育的！

　　正规军出身！

　　而他林逸，把他上辈子的习惯带过来了，好不容易遇到陈严这样的大佬，也没有认真对待，继续走自己的野路子。

　　如今的字就是三不像。

　　初见他字的，不敢笑，只会把脸憋的通红。

　　所以，有了自知之明之后，除了写小说，别的公文，他都不再自己用笔，启用梁远之给自己代笔。

　　作为大梁国最大的领导干部，找个笔杆子怎么了？

　　所以，真的很莫名其妙的，他真的可以浑浑噩噩过一辈子的，为什么要有负罪感呢？

　　“王爷，”

　　焦忠小心翼翼道，“又一年的花魁大赛开始了，王爷要是肯赏脸，对她们来说，无异于喜从天降，是莫大的荣耀。”

　　“不去了，不去了，”

　　林逸叹气道，“我要是再去这种地方，何吉祥、陈德胜这些人啊肯定会心脏病爆发，他们年龄大了，得多为他们着想一些，不能真把他们给气死了。”

　　摄政王逛窑子没什么大不了，可是如此光明正大，就是不要脸了！

　　总之呢，就是影响不好。

　　他不能随意去破坏何吉祥、陈德胜等人替他打造的形象。

　　形象要是破了，以后就不好维护了。

　　人生如戏，这大概就是所谓的人设吧！

　　人设不稳，分分钟糊。

　　“王爷英明，”

　　焦忠想了半天，为难的道，“那王爷的意思是？”

　　再去钓鱼？

　　这玩意不会腻吗？

　　有什么意思啊！

　　难怪都说他们和王爷是个奇葩！

　　就没见过这么沉迷钓鱼的，风雨无阻！

　　他这个做侍卫的，都替着累得慌！

　　“去宫里转悠一下吧，”

　　林逸想了想道，“本来昨日就该去宫里的，现在才去，不知道那老太太该气成什么样呢。”

　　焦忠自然知道和王爷说的“老太太”是谁，除了袁贵妃还能是谁？

　　因此赶忙道，“属下遵旨。”

　　说着就下去开始准备车架。

　　林逸喝完一壶茶后，洗完脸，换了一身衣服。

　　到了门口，感觉风更大了，先看了看毛发稀疏、在寒风中瑟瑟发抖的黑驴子，又看了看华丽的马车，最后还是毫不犹豫的上了马车。

　　天冷，风大，360度无死角全景天窗，四驱，真皮座椅的驴子并不适合他。

　　驴子眼睁睁的看着他进了马车后，高叫了几声。

　　和王府的众人很是感慨，如今这天下，敢如此直接对和王爷表达不满的，除了宫里的那位娘娘，恐怕只有这头驴子了。

　　进了宫门，从马车上下来，没有乘坐轿辇，而是裹紧衣服，直接抄近路往御花园去。

　　林逸一边走一边道，“这天这么冷，不好好的在屋里取暖，往御花园去做什么，如此的天，花草都谢了，有什么好看的。”

　　小喜子道，“启禀王爷，礼部送来了塞北小国东娄的大熊，那颜色是白色的，与别地的不同，据说生活在从极北之地。

　　听说王爷摄政，他们特意派人去极北之地搜寻这白熊，为了这两头白熊，东娄勇士死伤不计其数，就是为了献给王爷。”

　　林逸笑着道，“这东娄的使节给你送了多少银子，让你这么为他们说话？”

　　小喜子讪笑道，“王爷明鉴，他们要是对王爷不恭敬，给多少银子，小的也不会替他们念叨一句好。”

　　“你这小子越来越鬼了，说话都不会好好说了，就直接说拿了多少银子，”

　　林逸没好气的道，“别整那么多虚的。”

　　“王爷，”

　　小喜子噗通跪在地上，“三万两！”

　　“起来，”

　　林逸笑着道，“见者有份，分我一半，帮着把这百兽园重新修一修吧。”

　　御花园里不光有花花草草，曾经有不少珍禽异兽。

　　不过限于养殖水平和财政压力，眼前除了几只白鹤、鸳鸯，最多的便是四条腿的猎犬，深受宫中嫔妃们的喜爱。

　　在奉行节俭的德隆皇帝看来，养猎犬实在是特划算的一件事！

　　猎犬可以逗人开心，可以陪人打猎，可以跟猪一样吃人的剩菜剩饭。

　　林逸突然有点同情他老子。

　　在某些方面，帝王跟普通人一样，只要穷起来了，都会追求性价比。

　　有钱的土豪，从来都是不求最好，只求最贵！

　　“遵命。”

　　小喜子愣了半晌后，才赶忙道。

　　“你不高兴？”

　　林逸问。

　　“不敢，”

　　小喜子忙不迭的道，“能孝敬王爷是小的荣幸，别人想要这样的机会，求都求不来呢！”

　　他是实话实说！

　　和王爷已经不是曾经的和王爷了，是摄政王，代行君职！

　　能给和王爷花钱，那是八辈子求都求不来的！

　　“那就好，”

　　林逸把两手拢在袖子里，慢慢悠悠的道，“笼子修一修，大熊关紧了，别出来伤了人。”

　　小喜子道，“王爷放心，小的特意安排了十几名高手在园中，畜生终归是畜生，掀不起浪花。

　　要是胆敢放肆，小的就剥了皮，给郡主做个披风。”

　　“白熊披风？”

　　林逸乐了，“听着好像不错，走吧，去看看。”

　　在御花园左转右转，还没到御花园的时候，便听见一片欢声笑语。

　　小喜子见林逸止步，便道，“王爷，除了娘娘，宫中的各位嫔妃都在。”

　　林逸笑着道，“原来如此，那便吱个声，便唐突了各位娘娘。”

　　听着这莺莺燕燕的笑声，他居然有点心旷神怡。

　　小喜子心领神会，清了清嗓子后，高声道，“摄政王驾到！”

　　他很庆幸自己这阶段又修习了狮吼功，这声音愈发透亮了。

　　百兽园一时间鸦雀无声。

　　及至林逸到，一众丫鬟、太监唰唰跪下行礼。

　　林逸摆手让他们起身，看向坐在椅子上一动不动的袁贵妃，笑着道，“儿子给母妃请安，给各位娘娘请安。”

　　袁贵妃淡淡道，“你还算有孝心，居然能记得宫中还有个母妃。”

　　林逸见一众嫔妃朝她欠身施礼，也便稍微俯身回礼，然后对着袁贵妃道，“母妃冤枉儿子了，这些日子宵小之辈作乱，儿子头疼的很，倒是冷落了母妃，还望母妃不要见怪。”

　　说完之后，眼神看向观台下坐着的两头浑身脏兮兮的白熊，笑着道，“这么脏，也没人给洗一洗？”

　　袁贵妃白了他一眼道，“这么两头凶物，依我看，那力气肯定大的很，我这样的七品去了，估计都讨不了好，你让其它人去，估计也是白白送了一命。”

　　一旁的唐贵妃笑着道，“咱们娘娘是最慈悲的，体恤这些奴才们，不肯让他们白白送了性命。”

　　林逸笑着道，“哪里有那么麻烦，我记得这底下的水池子是活水，怎么如今变的这么脏了？

　　水脏的话，这些白熊估计是不会在里面洗澡的。”

　　小喜子赶忙道，“启禀王爷，这里面确实是活水，只是前些日子，国子监和杏花楼的水道闹出了一些乱子，刘阚统领出于安全考虑，把这宫内的水道给堵住了。”

　　“胡闹，”

　　林逸摇头道，“这岂不是因噎废食？”

　　他能理解刘阚这些人的做法，毕竟齐庸上次给大家的教训太深刻了。

　　但是，如果这宫中没有了活水，岂不是更麻烦？

　　“王爷，”

　　小喜子笑着道，“小的也是这么劝谏刘指挥使的，只是人微言轻，不为指挥使大人所取，他说特殊时期自然要特殊对待。”

　　欲说声音越低。

　　空气一下子凝固了起来。

　　所有人都屏住了呼吸，有的是佩服喜公公，有的是在替刘阚担心。

　　那位年轻的旗手卫指挥使会不会受到摄政王的苛责！

　　“传令下去，放开水闸，”

　　林逸淡淡道，“引活水进宫，死水终究不行。”

　　这御花园的荷花池，是有不少名贵金鱼的，要是长时间不换水，估计也是活不了的。

　　他不怪刘阚。

　　其实更生气小喜子，小王八蛋，还是不长记性。

　　但是吃人嘴短，拿人手软，刚得了人家的银子，不好翻脸不认人，只等着下次找了机会再教训这王八蛋。

　　ps:推荐夜独醉大佬的新书《老师快来》，重生2005年做老师.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，441、活水免费阅读。https://xs.23sk.com 