    那车辇前，是他麾下的魔将，抬着车辇，而让人心惊的是，领头的几名魔将，竟都是天尊修为。

    这一道巍峨的身影降临此地，落在广场一方，发出一声轰鸣巨响，他的眼眸扫过人群，无人敢和他对视一眼。

    此人，第一魔君！ 他的名字，已经无人知晓，众人只知道，从他们来到这永恒魔岛海域之后，此人便已经是永恒魔王麾下的第一魔君，无数年来，从未变过。

    从来都没人能挑战掉他第一魔君的地位。

    所以，渐渐的，众人都忘记了他的名字。

    他也无需名字，他就是第一魔君，第一魔君就是他。

    永恒魔王麾下的第一人。

    甚至，有传闻这第一魔君当年曾挑战过魔主麾下八大魔王的地位，只可惜，失败了，因而在永恒魔王麾下担任第一魔君的位置。

    轰！他落下，身上绽放可怕的气息，高坐在这里。

    全场顿时鸦雀无声。

    永恒魔王不常出现，因而这代表他左膀右臂的第一魔君， 便代表了他的意志，这也导致，第一魔君的威严，无可对抗。

    “后期天尊。”

    见到这第一魔君身上的气息，秦尘目光陡然一凝，倒吸冷气。

    这第一魔君，竟然是后期天尊。

    这已然超出了他的预料。

    “这乱神魔海，如此之强吗？”

    秦尘皱眉。

    从渊魔之主他们的了解中，这乱神魔海当年，不过是一片混乱的散修之地，虽然强者众多，有整个魔界的强者云集，但是在最顶级实力上，应该是不如那些顶级种族的。

    可现在，仅仅是魔主麾下八大魔王麾下的一名魔君，便是一尊后期天尊，却是完全超出了秦尘的预料。

    后期天尊对于如今的秦尘而言，其实并不算什么，若是暴露实力，轻易便可杀。

    可秦尘在意的，是整个魔族的实力。

    须知，在人族天界，哪怕是天工作总部秘境中，一名后期天尊，都堪称是顶级强者了，如那狂雷天尊，甚至连后期天尊都不是。

    正常如混沌城主等强者，也不过后期天尊而已。

    唯有古界的姬家、萧家等顶级古族世家中，后期天尊才多一些，各大家主，都是巅峰天尊强者罢了。

    在秦尘看来，这乱神魔海中，即便是有后期天尊，数量应该也不会多，比如那八大魔王。

    可现在，仅仅是一名魔君竟便是一名后期天尊强者，虽然此人传闻挑战过八大魔王的位置，但还是让秦尘吃惊。

    “这乱神魔海强者如云，若是一名魔君都是后期天尊，那么魔王级强者，极有可能还要更强。”

    “这等实力若是放到人族之中，怕是至少能与整个古界古族对抗。”

    “这还仅仅是一个乱神魔海。”

    秦尘深吸一口气。

    魔族的实力，果然强大，难怪能和人族对抗亿万年，以一族之力，对抗万族。

    仅仅是一个乱神魔海，便已然非同小可。

    “魔烨，这乱神魔海，一直都是这么强大的吗？”

    秦尘皱眉问。

    “主人，并非如此，在属下当年离开魔界之时，这乱神魔海比现在弱多了。

    当年属下离开魔界之时，修为便已是巅峰天尊境界，以属下的实力足以在这乱神魔海横扫。

    整个乱神魔海中，最强的修为应该也不过和属下接近。”

    “可如今，若属下没猜错，那一统乱神魔海的魔主，必然是至尊。”

    渊魔之主沉声道。

    “秦尘，没错，当年这乱神魔海散修数量如云，数不胜数，但修为，却都一般，可现在……莫非是这无数年来，乱神魔海中出现了什么意外？

    否则为何会有如此之多的强者诞生？”

    万灵魔尊和天火尊者也是皱眉。

    “意外？”

    秦尘目光一闪。

    “莫非，和那黑暗池有关？”

    秦尘突然想到了这乱神魔海深处的魔源大阵，以及那诡异的黑暗之力，还有那神秘的黑暗池，心中不由一动。

    若是这个，倒是说得通了。

    “若是那魔源大阵的确和渊魔老祖以及黑暗一族有关，这便说明，渊魔老祖和黑暗一族定然在这乱神魔海中有某些布置，或许，这才是乱神魔海中出现诸多顶级强者的原因所在。”

    这一刻，秦尘对这乱神魔海以及黑暗池愈发好奇了。

    “我倒要看看，这黑暗池究竟是何物，竟能令得这一个乱神魔海，发生如此之大的变化，诞生如此之多的强者。”

    秦尘目光一凝。

    轰！他身体中，命运的力量流淌，隐约间，仿佛感觉发现了一个魔族的重大秘密。

    “轰！”

    而此刻，在秦尘沉思之中，突然，天地间，一股可怕的气息降临而来。

    就看到远处的天地间，一道巍峨的身影，瞬间降临。

    “哈哈哈哈。”

    一道爽朗的大笑之声响彻天地，这是一道巍峨的身影，一出现，整片魔岛都在隆隆轰鸣，仿佛与他形成了共鸣。

    “参见永恒魔王大人。”

    见到来人，在场强者全都激动行礼，神色恭敬。

    “诸位免礼！”

    轰！这魔王般的身影跨步走来，瞬间便来到了广场之上，广场之上，阵纹涌动，一道通天的魔王宝座升腾起来，高高在上。

    那永恒魔王坐了上去，高耸在天地间，宛若君王，在俯视他们的臣民。

    “又是一度魔岛大会之日，本王境内，怕是又多了诸多强者，不知今日，会有多少天骄强者涌现，给本王一个大大惊喜。”

    永恒魔王哈哈大笑道。

    乱神魔海，竞争无比激烈，别看八大魔王高高在上，可彼此之间的暗斗也极多。

    从魔将，到魔君、到魔王，再到魔主，一层层，竞争都无比激烈，似乎有一个无形的机制，不断的在督促他们修行，变强。

    因为，他们一旦松懈，便会被后来者给霸占位置，成为失败者。

    而失败的结果，极有可能便是死。

    不同于一些种族内的竞争，或许只是天骄间的名头之争，而乱神魔海这样的地方，将弱肉强食演绎的淋漓精致，无人敢松懈。

    因而，每年的魔岛大会，永恒魔王也无比期待自己麾下究竟会有多少强者诞生，因为强者越多，他的位置也就越稳。

    “我等定不会让魔王大人失望。”

    诸多强者，齐齐大吼，吼声震天，直冲云霄。

    “很好，今日魔岛大会，不管结局如何，是否会有新的魔君胜出，本魔王答应，优异者必然会有进入黑暗池的机会，和面见魔主大人的机会，赐予诸位。”

    “诸位须知，如今魔界并不太平，魔主大人麾下需要大量的强者加入，这是诸位的一个机会，为魔主大人效力的机会，但这个机会抓不住得住，就看诸位了。”

    永恒魔王洪声道。

    此言一出，全场沸腾。

    “多谢魔王大人。”

    无数魔族强者全都激动不已，一瞬间战意勃发。

    加入魔主大人麾下的机会，天……这怕是比进入黑暗池，更让人激动。

    魔主大人是浩瀚的乱神魔海中真正的掌控者，能为魔主大人效力，是无数乱神魔海散修们毕生的梦想。

    此刻，秦尘混在人群中，神识已经完全落在了这永恒魔王身上。

    之前在魔源大阵，秦尘隐藏身形，因此不敢太过关注这永恒魔王，此刻，神识涌动，暗暗打量。

    这一看，秦尘心中顿时震动。

    巅峰天尊强者！这永恒魔王果然如他所料，竟是一名巅峰天尊强者。

    这……如此实力，已经堪比虚神殿殿主，古族姬家家主姬天齐等强者了。

    区区乱神魔海魔主麾下的八大魔王，便已如此强了吗？

    若真如此，那魔族的实力，怕是超出了人族很多强者的预料。

    “不过，这永恒魔王身上的气息，为何给我一种诡异之感？”

    秦尘若有所思。

    宝座上。

    在秦尘的神识扫过永恒魔王的时候，那永恒魔王眉头也是微微一皱。

    不知为何，他隐约间有一种被人窥探的感觉。

    “难道是有强者路过此地？”

    轰！永恒魔王身上，惊天的魔气升腾起来，这魔气蕴含诡异的黑暗气息，瞬间爆发，席卷天地，震慑得下方无数强者惊骇，一个个身形颤抖。

    魔王大人是怎么了？

    秦尘也是一惊。

    这永恒魔王居然能感知到自己的窥探？

    不可能。

    一个巅峰天尊而已，虽强，但以秦尘如今的实力，对方应该是万万无法察觉的。

    “不对，是那诡异的黑暗之力。”

    秦尘突然发现了端倪。

    “难怪我觉得这永恒魔王身上的气息古怪，此人身上的魔气，好生古怪，竟然蕴含有黑暗之力的属性。”

    “黑暗之力，是异族之力，按照道理，应该是一种辅助的力量，哪怕是和魔族的魔气，也应该泾渭分明，可这永恒魔王身上的黑暗气息，仿佛已经宛如和他融为了一体。”

    “难道，魔族已经掌控了彻底融合黑暗之力的方法？”

    念及至此，秦尘眉头顿时紧皱。

    此刻，渊魔之主、万灵魔尊和天火尊者，也感受到了永恒魔王身上的异常，纷纷变色。

    融合黑暗之力，是渊魔老祖一直想要做的事情，为此渊魔老祖做过很多尝试，难道被他成功了？

    若真如此，也难怪这乱神魔海的实力会提升的如此之快。

    心中凝重，秦尘当即收回神识，收敛气息。

    就看到永恒魔王魔气神识化作风暴席卷，但无论他如何感知，都不曾感知到有什么顶级强者靠近。

    “莫非，只是错觉？”

    他低喃。

    收回魔气。

    紧接着，猛地抬手。

    轰隆！就看到一道魔光，瞬间被他轰入地底之中。

    只见一道道光纹闪耀，璀璨无边，刹那间辽阔的广场地下，出现了可怕的大阵。

    一座座高台，瞬间浮现天地，宛若擂台。

    这是决斗台。

    一道道金戈杀戮之气纵横，此刻，众人仿佛不是在广场之上，而是置身在沙场之上，无尽的杀气涌动，魔光滔天，天地间仿佛呈现出了尸山血海。

    魔岛大会，开启了。

    一共十八座擂台，浮现天地间，如同血战台。

    “诸位，血战台开启，让本王，好好看看你们的表现，十八魔君，上台。”

    永恒魔王洪声说道。

    “哗！”

    顿时，全场轰动。

    “上！”

    黑石魔君低喝一声，带着秦尘他们，瞬间飞掠向那其中的倒数第三座站台。

    不仅仅是黑石魔君，其他魔君，也都身形掠动，纷纷上去，一共十八位魔君，带着自己麾下的魔将，纷纷占据十八个血台。

    最先开始的，是守擂台战。

    

