    再仔细一看，此时镜子里哪里还有王婷的身影。

    可是韦晓瑶却知道，王婷就在这个房间里！

    “没…没事…”

    韦晓瑶并不想把楚小菊也拖下水。

    只是，她没有想到，王婷竟然能找到这里来。

    “你的脸怎么这么白啊。”

    楚小菊推开虚掩着的厕所门，看见脸上毫无血色的韦晓瑶，忍不住问道。

    “可能是最近没有休息好。”

    韦晓瑶摇摇头，强颜欢笑。

    “要是不舒服，我们明天一起去医院看看吧。”

    楚小菊点点头，也只能这样说了。

    “我出去打个电话。”

    韦晓瑶想到了徐言就在三楼，但不知道具体的房间，也只能打电话了。

    …

    …

    然而，在王婷现身的那一刻。

    头晕目眩的二哈猛地站了起来，“老大，我闻到二楼有鬼！”

    “啊，真的吗，这里有鬼？！”

    凤莹瞪大了眼睛，像一个受惊的小白兔，想要往徐言身上靠。

    徐言：……

    这可真是一副鬼见了鬼的样子啊…

    “黑夜给了我黑色眼睛，我却用它来寻找光明…”

    这时，徐言的手机铃声响了起来。

    按了接通。

    “徐言，小婷她跟着我到这里来了…”

    韦晓瑶带着哭腔的声音，从手机里面传来。

    她不知道的是。

    王婷一直站在她的身边，面无表情的注视着正在打电话的她。

    “别慌。”

    徐言轻描淡写的说，“你等下睡个好觉吧，不用担心。”

    随后挂了电话，看向凤莹，“你去把那个刚死没多久的小女鬼带到我这里吧。”

    “好的吧，公子…”

    凤莹委屈巴巴的说，随后她摇身一变。

    成了红衣厉鬼的模样。

    二哈吓的往后一跳，整个脑袋撞在墙上，晕了过去。

    凤莹：……

    徐言：……

    “公子我去了。”

    凤莹对徐言说了一句后，脚离着地面三公分，飘在走廊。

    这时，一个提着垃圾袋出门的胖子，刚好打开门，想要出去丢垃圾，就看见一件大红袍从自己面前飘了过去。

    扑通。

    胖子两眼一翻，倒在了地上。

    凤莹尴尬一笑，“忘记了没隐身…”

    “快去吧…”

    徐言无奈道。

    等凤莹一走，二哈就爬了起来。

    “你刚才干嘛了？”

    徐言问。

    二哈抖了抖毛发，郑重道：“刚才脚麻了，跳一下，舒活一下筋骨。”

    徐言不想拆穿二哈老底，只是把那晕了的胖子，扔回他家的床上，一把关上了门，不过门并没有关严实。

    也不知道这个胖子今天会不会做噩梦。

    然而就在徐言出门的时候。

    胖子一个轻松的鲤鱼打挺，从床上跳了了起来，深吸一口气，看着垃圾袋露出的一张符纸的角，满脸凝重道：

    “本来以为就一只小孤魂野鬼，却没想到还有如此凶狠之物，还好胖爷我激灵，不然就这一堆破玩意，还不死翘翘了，还有，那个青年是谁？居然敢豢养如此凶物，不怕遭了反噬吗？！”

    “还有，那只二哈居然会说话，真怕也是成了气候的妖物吧，能驾驭这两大凶物，这个青年究竟是谁，为何从没听说过他的名头？看胖爷我掐指一算…”

    “你算什么东西？”

    就在这时，二哈脑袋鬼鬼祟祟的顶开了门，狗眼好奇的看着站在床上，正摆着掐算姿势的胖子。

    胖子瞪着眼睛看着二哈，全身僵硬。

    一人一狗大眼瞪着小眼。

    紧接着胖子两眼一翻，又晕了过去。

    “行了，别装了，知道你不是寻常人。”

    就在这时候，徐言也推开门，走了进来，大摇大摆，在一张凳子上大马金刀的坐了下来。

    胖子尴尬的从床上爬了起来，“大哥，我是广海黄家的黄涛，今天我啥也没看见，你放心我绝对不会透漏您半点消息的！”

    黄胖子打包票说。

    “广海黄家？”

    徐言皱眉。

    “没错，广海黄家，我家爷爷可是筑基高人！”

    黄胖子傲然道。

    徐言默默拿出一衍真君给的金色请柬，问，“你知道这是什么吗？”

    当看见这请柬之后，黄胖子瞬间瞪大了眼睛，脸上肥肉一抖。

    他怎么可能不认识这个东西？

    这是道门聚会的请柬。

    在他爷爷手里，就有一份银色的请柬。

    当时，他爷爷拿到这份银色请柬之后，还是在他面前炫耀了一波，说：

    “能够拿到这样一份银色请柬，就说明在玄界有了一定的脸面，走到哪都是四处受尊敬的存在，要是能够拿到金色请柬，那都是玄界的中流砥柱，真君级别的人物，老爷子我见了也要哭爹喊娘抱大腿的存在…”

    也就是说，这个大马金刀坐着的青年，是一位神通广大的真君，难怪人家敢驾驭这两大凶物！

    扑通！

    紧接着，黄胖子直接跪在了床上，朝着徐言磕头一拜，“弟子黄涛早就听闻真君大名，今日一见果真不凡，弟子祝真君福如东海，寿比南山，吉祥如意，生龙活虎，龙马精神…”

    二哈瞪大了眼睛，这人好不要脸！

    竟然比自己还不要脸！

    徐言也是脸上一愣一愣的，啥玩意？

    我啥时候成真君了，还这么出名？

    我怎么不知道？

    还有，你这祝福的啥玩意？

    老子这么年轻，怎么就福如东海，寿比南山了？

    你咒我呢？

    你不知道我永远十八岁的吗！

    想着徐言的脸就有些黑了下来。

    黄涛见状心里也很懵逼啊，难道自己说错话了？

    不应该啊，这可是自己爷爷专门为自己以后遇到高人后，编的要说的话啊，怎么会出错呢…

    “行了，你起来吧。”

    徐言挥了挥手。

    黄胖子也不敢吱声的站了起来，现在他也知道，自己大概是把马屁拍马腿上了。

    “今晚上的事情，你都别管了。”

    徐言说了一声，就带着二哈往屋外走去。

    二哈出门前，还给了黄胖子一个你很不错的眼神。

    黄胖子连忙讨好一笑。

    等一人一狗走了之后，他这才抹了一把脸上的冷汗。

    想不到啊，高人竟然就在我身边！

    不过还好，这位真君貌似没有和自己计较的意思，想着他松了口气。

    …

    …

    另一边。

    凤莹已经来到了二楼。

    一眼就看见了，站在韦晓瑶身边的王婷。

    当王婷看见凤莹之后，原本面无表情的脸上，瞬间露出惊容，一副见鬼的表情，惧怕的想要钻墙逃跑。

    可是下一秒，她就跑到了凤莹的身前。

    “姐姐，我不知道这里是你的地盘，我这就走！”

    王婷看着眼前，三千青丝飘在空中，显得异常恐怖的凤莹，脸上惊恐的说。

    苦涩说道。

    “跟我走，公子要见你。”

    凤莹冷冷说。

    随后转身带路。

    王婷心里却打起了鼓。

    这红衣厉鬼嘴里的公子是谁？

    她心里不禁害怕，但还是跟了上去，因为她能感觉到，要是自己不答应，下场肯定不会很好看。

    于是，她只能默默跟在凤莹的后面，来到了三楼。

    当看见守在门口的二哈时。

    她眼中亮了。

    生前，她也很喜欢狗的。

    本来打算研究生毕业，就去养一只二哈的。

    可惜，现在没有机会了吧…

    二哈这边。

    当它看见王婷鬼魂的时候。

    它也觉得这个小女孩也很可爱，看起来好像很好吃的样子…

    似乎从召唤那扇黑色大门之后。

    二哈仿佛觉醒了某种特质，不仅喜欢吃美食，似乎鬼魂一类的东西，现在也能勾起它的食欲。

    不过徐言没有说话，它把头撇在了一边。

    “进来吧。”

    徐言的声音从屋里传了出来。

    尔后。

    凤莹带着王婷走了进去。

    王婷就看见了坐在椅子上，正在抠脚的徐言。

    “你就是王婷吧？”

    见到凤莹后面的王婷，徐言停止了抠脚的动作，二哈这时走了进来，在徐言旁边趴下。

    徐言顺手就把手放在了二哈的鼻子上。

    二哈：？？？

    “我就是王婷。”

    王婷有些担心的看了眼二哈，狗的鼻子这么灵，该不会被熏晕了吧？

    “你跟着韦晓瑶是有什么事情吗？”

    徐言穿上人字拖，站起来问。

    “有…我想晓瑶带我去见我妈一面，我死了，学校肯定会通知我妈妈的，可是我还有很多话想和我妈妈说，但是我发现，除了晓瑶别人都看不见我，所以我想要拜托晓瑶，把我想说的话，告诉我妈妈…”

    王婷沉默了一会，红着眼说道。

    徐言听后一愣，正想要说电视上说的“阴阳两隔…”的说辞，脑子里突然就想起了系统的声音。

    “叮：系统发布支线任务，帮主女鬼王婷，转达她的话给她妈，奖励相应功德点！”

    徐言一愣，连忙在心里问系统，功德点是什么？

    “叮：功德点的作用广泛，宿主可用来提升修为与体内空间，兑换修炼功法，加持气运！”

    徐言瞪大了眼睛，这特喵的可是好东西啊！

    自己自从得到系统到现在，似乎都是被动修练，只有被别人揍才能修为进步。

    还没有自己主动修炼的功法呢。

    “我带你去找你妈！”

    徐言果断的朝王婷说道。

    不知道为啥，徐言感觉自己好像成了专业找妈人…

    之前小男孩是，现在这个王婷好像也差不多。

    不过为了功德，徐言还是决定伸出自己的救援之手，但其实，功德不功德的不重要，重要的是，助鬼为乐，手有余香嘛…

