
　　儿媳长角长尾巴，儿子真突变成为红内裤外穿的变态？那些都是虚的，对于一个已经想抱孙子的老母亲来说，唯有儿媳妇那微微隆起的小腹里面，所孕育的新生命才是最重要的。

　　所以，吴妈妈很快就抛下了自己的儿子，快步走到塔露拉的面前伸手轻摸向少妇的肚子,确认触摸到的手感是真实无误的小腹后，脸上就挂上了灿烂的笑容。

　　“小塔啊，你果然是个诚实的好孩子，跟妈说备孕，没过多久，竟然就直接怀上了,不像是我那个冤种儿子那般，辛辛苦苦养了这么多年,结果还来骗我这个老母亲。”

　　被当作冤种儿子的吴克：“……”

　　“吴克也只是不想让您,为他太过担心而已。”

　　塔露拉劝慰着自己的婆婆，老实说，她也有点感同身受，如果不是一开始就知道吴克是做什么的，并且自己也是下定决心要定了对方的话，怕也得为这种时不时就面临所爱的丈夫离开自己身边，去其他世界为一些陌生人冒险的行为而感到幽怨无比。

　　“怕我担心，我看他眼里就没有我这个妈，正所谓儿行千里母担忧，他还是不是我儿子，让我这个做母亲的为他担心一下，难道有问题吗？”

　　听到塔露拉为自家冤种儿子说话，吴妈妈就有些气呼呼起来，虽说她已经是快要做奶奶级的人物,但毕竟还不过半百的岁数摆在这里，而且还喝了生命魔药,却嫣然一个咬牙切齿的美妇模样，别有一番作为熟透女性的韵味。

　　“小塔,你知道吗，我这辈子最讨厌的就是对我说谎的人了。

　　我年轻的时候，就是这个小冤种天天气我，什么红内裤外穿，把家里床单当作披风用啊。

　　但没想到等他长大了，都以为他是个正常人了，这个冤种还能惹我生气！”

　　吴克无言以对。

　　站在他背后的吴爸爸，则是在听到吴妈妈的话后，默默地掏出兜里的纸巾，擦起额头上逐渐渗出的汗水。

　　比起自家的儿子骗他妈的行为，他这个当父亲的骗孩子他妈的行为却是更久，而且还是已经骗出了两条人命的那种。

　　“莉莉，你怎么了？”

　　樱的声音，忽然从旁边传来。

　　被问话的女孩，吴莉莉则在擦着额头上的汗水。

　　“没什么，只是有点儿热。”

　　吴莉莉回答道，老妈的话看似只骂了老哥,但做贼心虚下，她也有了一种被指桑骂愧的感觉。

　　“这热吗？”

　　樱感觉有些莫名,在这都快要穿冬大衣的季节里。

　　“诶,爸，你怎么也是一头汗？”

　　这时，樱看到了吴爸爸的模样，又吃了一惊。

　　“呃，穿得有些多，我也有些热。”

　　吴爸爸一边脱着外大衣，一边就对着樱解释说道。

　　“是这样子的吗？”

　　樱眨了眨眼，感觉些许困惑，直觉在告诉她，自家的公公应该是说谎了。

　　“小樱，你也出来了啊，快，让妈摸下你的肚子。”

　　吴妈妈拉着塔露拉走过来，不分由说就伸手朝着第二个怀孕肚子摸去。

　　“妈~”

　　樱叫了一声，脸蛋有些微红，却是没有避开吴妈妈的抚摸。

　　“怎么没大多少啊？”

　　吴妈妈有些疑惑。

　　“我比塔露拉姐姐晚怀上，这里面是个小的，所以不明显。”

　　樱解释了一句。

　　“等等，你们不是一起有孩子，而是小塔比你先有？”

　　吴妈妈发现了盲点。

　　吴克突然感觉不好，来自于老母亲的严厉目光，就朝自己望了过来。

　　“好呀，我还以为你是刚发现了老婆怀孕就来通知我的，结果原来是发现了很久才来告知的，吴克啊吴克，到底是你翅膀硬了，还是你妈妈我扭不动你耳朵了？”

　　吴妈妈怒不可遏，跑到儿子的面前就抬手揪起儿子的耳朵来，吴克也是福至心灵立马俯身配合老妈的揪耳叫痛，大喊不是故意的。

　　陈跟在姐姐后面看着这一幕，觉得自家姐夫原来也有装孙子的这一面、这一家子人挺温馨的同时，也莫名想起了姐姐下午找到自己的再次提议，请求自己帮忙，脸色不由就红了红。

　　而那边的吴妈妈揪着自家儿子的耳朵发泄了一会后，心情也是逐渐放松愉快起来，只是忽然瞧见旁边的孩他爸的面色有异，就眯眼起来。

　　“今天，养了多年的儿子已经将自己的秘密坦白给了我这个做妈的，那么，咱们家里还有没有人存有秘密没告诉我的？”

　　吴妈妈的目光着重盯向了吴爸爸，而听闻此言的吴爸爸则是身体一震，额头的汗水冒得更多了。

　　他敢保证，和一个鬼王大战三百回合的情况，都没有像是现在面对自家老婆这般紧张。

　　“我话就放这里了，今天就是咱们家的坦白从宽日，有秘密的说秘密，我保证给个宽大处理，但要是过了今日被我发现你们的秘密，那就别怪我冷酷无情、无理取闹了，哼哼~”

　　横眉冷对千夫指，吴妈妈就犹如最近播放得火热的古装电视剧里的花木兰附体那般，对着自家丈夫就是一顿疯狂暗示和敲打，逼迫着一看就心中藏有秘密的他，尽快把自己的秘密给老实交代出来。

　　而吴爸爸在经过了一番内心挣扎后，也许是因为现在的世道发生大变，已经不需要他去拼命的缘故，又或者是前有自己儿子经历的离谱事情作为珠玉在前，起到了抛玉引砖的作用。

　　总之，吴爸爸这块砖，决定对自己的老婆大人坦诚了：“可欣啊，其实，我也有秘密，隐瞒了你多年。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哦豁，既然隐瞒了我多年，那你现在还说出来干嘛？”

　　吴妈妈深得善变精髓，没给好脸色就反问了一句。

　　“坦白从宽，欺骗从严，我不想再隐瞒下去了。”

　　吴爸爸积极认错。

　　“哼，算你识相，那你倒是说说自己，又有什么秘密。”

　　【要是你敢跟我说，你在外面有别的女人，那你就死定了！】

　　吴妈妈悄悄撇了两个儿媳一眼，心中却是挺双标地在想道。

　　“其实，我也和儿子一样，是从事守护世界安全职业的人。”

　　在场众人，包括吴克在内，皆都无言。

　　吴爸爸在她们的眼里，就是个老实巴交的上班族，是那种会用一生去为家庭做贡献的男人。

　　吴妈妈道：“孩子他爸，你看我像是这么容易被骗的女人吗？”

　　“可我说的都是真的。”

　　吴爸爸有些慌了，没想到自己说实话还没人相信。

　　“嚯，那你说说，你是怎么守护世界安全的。”

　　吴妈妈一挑眉头问。

　　“这个世界有着魑魅魍魉，而我就是在国家的特殊部门里充当战斗人员，一直在暗中和那些魑魅魍魉的妖魔鬼怪战斗……”

　　虽然所做的事情不同，但吴爸爸有一点和自家儿子相同的就是，避重就轻的说明方法，他只讲述了守夜人、镇域者负责的工作内容，丝毫不提里面存在的工作风险，比如稍微不慎就可能会被鬼怪杀掉，或是自己变成鬼怪的那些事情。

　　期间，塔露拉听得若有所思，她接手过假面卫士集团，所以清楚这个世界的确有这样的、曾经守护人类世界、甚至现在也在守护人类世界的超常力量团体。

　　而吴克则是听得一脸懵逼，因为在他的记忆中可没有关于这个世界，拥有魑魅魍魉、妖魔鬼怪那些奇诡生命的情况。

　　当然，这和鬼怪要么在他见到之前，就被恶念意识给融了，要么就是被一号给像是扫垃圾一样地清除，或者是被收复于假面卫士集团麾下的情况，有着重大的关系。

　　塔露拉、樱、陈，三个不属于这个世界的原住民的女性暂且不提，反正吴家人在听完一家之主的吴爸爸讲述完自己的守夜人、镇域者经历后，却是各有反应的。

　　而反应最真实的就是吴妈妈，她并不信自家丈夫所言的离谱事情，却是直言不讳地开口道：“故事很好听，但太离谱，我不相信。”

　　吴爸爸张了张嘴，但还没解释，就被仿佛知道了他想说什么的吴妈妈打断，却是指了指吴克：“你儿子的故事虽然也离谱，但好歹带着我们上天了，而你的故事听起来尽管更真实了些，但就什么东西都没有展示，就想让我相信？

　　吴迪，你是不是觉得老娘给你生了两孩子，智商就变成了零了？”

　　吴妈妈的话刚说完，便听得撕拉一声，然后就见到自家老公出现了犹如绿巨人那般的变化，从一个普通的中年上班族变成了魔鬼筋肉人的模样，虬结的肌肉却是在崩开的褴褛衣裳下若隐若现……

　　“现在，孩子他妈，你相信我了吗？”

　　吴爸爸苦笑地询问。

　　吴妈妈：“……”

　　内心仿若有一只土拨鼠站了起来，却是在此时此刻发出刺耳的尖叫。

　　【原来冤种的，不止自己儿子啊，还有这个同眠共枕了多年的男人！】

　　“吴迪你个混蛋，居然也骗了我这么多年？！”

　　吴妈妈放弃了儿子，转头去对付自己的丈夫了。

　　等又发泄完了一阵，才又把目光看向到了这边后，就有些沉默寡言的女儿。

　　【如此乖巧的女儿，虽然有些兄控的骨科想法，但总不会再欺骗自己这个善良的母亲了吧？】

　　正这样想着，吴妈妈就听见了女儿的道歉声：“对不住了，老妈，我其实也并非常人。”

　　话落，地上的草坪就被无形的巫师之手抓起，就围绕着吴莉莉的身周飘动。

　　“以前来咱们家里找哥、被你当作是儿媳的女人，其实是位很厉害的女巫，她收我为学生，却是引领我踏入了星界巫师的道路，当然，我现在还是巫师学徒就是了……”

　　吴莉莉言简意赅地为自己的不正常做出了解释，吴克感到有些恍然，吴爸爸瞪大了眼睛，而吴妈妈脸上的笑容则是逐渐淡去，变得有些茫然起来，她的目光在周围扫视，最终略过恢复真正模样的龙女姐妹，定格在了樱的身上。

　　“小樱，虽然听我家儿子说了，你是其他世界的人，但想来应该是个正常人类吧？”

　　吴妈妈带着希冀问道。

　　“呃，妈，我在自己世界里是个魔术师，不过，来到这个世界后，这里没有魔术根源的情况，却是已经不允许我去施展魔术了，所以，我在这里的确是个普通人。”

　　樱认真说道。

　　“那就好。”

　　吴妈妈感到了欣慰。

　　“不过，我在自己世界学过的一些古武术，却还是能在这个世界使用的。”

　　樱诚实交代着，就做出了示范。

　　“喝~”

　　只听她突然呼喝一声，脚步向旁边一踏，院子里的草坪就被踩陷了下去。

　　这一脚，十年的功夫，只是比较拳脚的话，四五个大汉恐怕都不是对手。

　　吴妈妈看着让草坪深陷下去的脚印，又看了看周围其他犹如妖魔鬼怪、展露特殊力量的家人，顿时陷入了深深的沉思意境之中。

　　过了一会，吴妈妈才笑了起来，笑得很令人感到头皮发麻：“我秦可欣何德何能，竟能拥有如此多卧龙与凤雏的家人啊！”

　　当家里人都不同寻常的时候，唯一正常的人就变成了不正常的那个，吴妈妈已经意识到了家里面，真正的大冤种究竟是谁了！

　　“冤种啊，她竟然是我自己！”

　　“啊，妈，你没事吧，别激动，别激动……”

　　周围人连忙过来，扶住了情绪激动的吴妈妈。

　　“我拿来了清凉油，老爷子快给老奶擦一擦。”

　　一只手递过来绿瓶子，吴爸爸下意识接过，给自家老婆擦了擦。

　　等要道谢的时候，才发现这里，又多出来一位熟悉的陌生存在。

　　“是你，假面卫士一号！？”

　　对于当初以绝对力量，弄断他骨头的恐怖存在，吴爸爸记忆犹深。

　　而当他警觉起来打算做什么的时候，就见一号以头抢地尔，五体投地地道歉起来：“啊，当初不识母体之父，因此做出了一些过分的事情，却还请老爷子您能够原谅我。”

　　吴爸爸：“……”

　　脖子有些僵硬扭过去，望向自己的儿子，希望吴克能给自己一个解释。

　　吴克：“……”

　　他也有些愣神这话的意思，但随即就想到了自家老爸，有一次摔断手的情况，脸色就是一黑。

　　“这是一号，是我制作出来用作我自身不在这个世界的时候，代替我在这个世界上执行正义、维护世界和平的存在。”

　　吴克黑着脸介绍说道。

　　闻言，吴爸爸尽管有了一些预料，但还是张目结舌起来，如今暗面世界凌驾于世俗世界的绝对权威——假面卫士集团，其幕后被各国无数战术专家研究、从一号口中传出的神秘存在——至高无上的伟大母体，其实，就是他儿子？！

　　这一晚，吴家小院里，三观尽碎、要疯的人不止一个……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，613 谁才是冤种？免费阅读。https://xs.23sk.com 