
没等叶青想着怎么联系陈喜娥和罗成功，商量一下让春桃过来帮忙的事情。

罗成功倒是带着春桃和春花来了市里，前两天家里的麦子收了，今天收成不错，加上罗成功没事去山里弄点儿野味卖钱，手里也攒了几百块钱。

就想着带春花到市里看看。

已经四岁的春花，依旧不会走路不会说话，饿了不知道要吃的，拉了尿了更是不知道。

罗成功带两个孩子过来，犹豫了很久还是先找叶青。

叶青看见两个孩子和罗成功还是挺高兴，摸了摸已经到自己下巴的春桃：“感觉春桃又长高了，变漂亮了呢。”

春桃看见叶青，整个人都变得活泼了，欢喜的笑着：“二婶。”

罗成功倒是有些不好意思：“我带春花来看病，你大嫂没出过门，也不敢出来。我们是本来想带着孩子去住招待所……”

毛红玉在一旁打断：“去啥招待所，咱们家里虽然不宽敞，住你们几个还是没问题。”

叶青也笑着：“对啊，  大哥你要是带着孩子住招待所，那不是打我这个二婶的脸吗？”

边说着边招呼几人进屋坐。

罗成功还带了两只山鸡和一只野兔，怕天热在路上折腾一天臭了，宰杀清洗后在肉上抹了厚厚一层盐巴。

毛红玉从编织袋里掏出两只山鸡，不停的说着：“你说你这孩子，来就来了，带这些干啥?这些可是值不少钱呢，拿去卖钱多好。”

罗成功笑的憨厚：“婶，就是吃的东西，也不费什么劲儿，拿来给你和我叔也尝尝。”

叶青想着虽然刚收了麦子，手里都有钱，可是罗成功和陈喜娥都是会过日子的人。

手里的钱是一分分从牙缝里省出来的。

对准备和面擀面条的毛红玉说：“妈，晚上咱们吃米饭吧，再去买点肉，我给你们做红烧肉。”

毛红玉也是大方人，一边应着一边解下围裙往外走。

罗成功赶紧拦着：“不用不用，我们就随便吃点就行。”

毛红玉乐呵的笑着：“你们可别客气，青青现在怀孕了，嘴巴馋着呢。”

罗成功听说叶青怀孕了，眼中闪过惊喜，不过他做为大伯子也不好说什么，只是憨笑的看着叶青。

春桃也是眼睛一亮：“二婶，你怀孕了啊？”

叶青点头：“是啊，等过年的时候，你就能见到她了。”

春桃有些开心：“小弟弟小妹妹，肯定像二婶一样漂亮呢。”

叶青捏了捏春桃的脸蛋：“你这小嘴还挺甜啊。”

说完趁机跟罗成功说了想带春桃去省城给自己看孩子的想法：“现在工人的工资一个月是四十八块，到时候我一个月给春桃五十五块，管吃住还管四季的衣服。”

罗成功吓一跳：“给钱做啥？让春桃给你看孩子是应该的，我们不要钱。”

春桃也连连点头：“二婶，我不要钱，  我肯定能看好弟弟妹妹，春花都是我看大的。”

叶青摇头：“如果不要钱，那就算了，我花钱雇别人好了。只是孩子小，还是自己人看着放心。”

春桃一听叶青要雇别人有些着急：“二婶，你雇别人干啥，我就能干啊。而且我不要钱，你管我吃饭就行。再说，我这条命都是二婶给的，我要是再要钱成什么人了？”

叶青拍了拍春桃的肩膀：“你别着急，你记住二婶救你的命不是让你来报答我，你帮我看孩子，我又放心又感激，给你钱是应该的。而且这是你劳动应得的报酬。”

然后又看着罗成功：“大哥，要想亲戚处的长久，我们就应该把帐算清楚。你觉得五十五块钱多吗？在你们眼里可能很多，但看孩子可不是轻省活，所以这些钱我还觉得给少了。”

罗成功见叶青都把话说到这个份上，只能点头：“那就听你的，啥时候要春桃过去，你给村里带个话就行。”

叶青又笑看着春桃：“回头我会按月给你钱，你自己去信用社办个存折，把零花钱留出来，剩下的都存上，就当给自己攒嫁妆了。”

春桃顿时红了脸：“二婶，我不嫁人。”

晚上，叶青炖了红烧肉，还把山鸡也红烧出来，她记得罗成功挺爱吃辣椒，又炒了一盘五花肉炒辣椒。

最后拌了个黄瓜。

用盆子装的满满四盆菜，比过年吃的都好。

罗成功直搓手：“婶子，青青，你们做的太多了。”

叶青把红烧肉的瘦肉撕下来让春桃喂给春花，边笑着跟罗成功说：“大哥，你们也别客气，你们难得来一回，肯定要好好招待啊。”

小梅子难得遇见个比自己大不了几岁的姑娘，一直围着春桃转，两个小姑娘倒是很快交了朋友。

农村一年到头吃不了一次米饭，罗成功长这么大，也没吃过几次大米饭。

一时没忍住连着吃了三大海碗米饭，才有些不好意的放下碗筷，连春桃都吃了两碗米饭，笑弯了眼睛看着叶青：“二婶，大米饭真好吃。”

叶青听到这个莫名就有些心酸。

再想想后来，多少年轻人铺张浪费。

吃了饭也没急着撤桌子，叶知南带着春桃和小梅子，还有春花去屋里看电视。

叶青他们就坐在院里的小饭桌前聊天。

说到春花的病，  罗成功忍不住叹口气：“之前找了个乡下野医生，说春花这是得了癔症。”

叶青一听就觉得不靠谱，说春花是唐氏儿吧，两眼之间的距离并不宽，那就可能是自闭症。

可是自闭症，都有什么症状，  叶青也不清楚。

毛红玉却信野医生的：“是不是小时候吓掉魂，一直没回来啊？是该找个人叫叫魂。”

叶青有些哭笑不得：“还是听听正经医院医生怎么说。”

第二天，罗成功带着春桃和春花去医院看病，叶青原本想去，罗成功没让。他觉得医院不是什么好地方，叶青又怀着孕，过去不好。

叶青也就没坚持，想着三人来也住不了几天，赶紧去店里给孩子们做两件衣服。

从医院门口跟罗成功父女三人分开，从侧面小路去店里。

一路上总感觉身后有人跟着，叶青回头，却只见几个神色如常的过路人……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="66210278"  chaptername="第244章：米饭是世界上最好吃的饭">加入书签</a>
</div>
