    十五年前，陆冥玦还只是一个卡在四品后期死死无法突破的小角色，在一次意外的经历中，他被迫走上了一条不归路——成为邪修。

    多年前，陆冥玦因为杀人夺宝，被对方追赶而来的好友差点打死，其后数年时间，陆冥玦一直过着四处逃亡的生活。终于在某一天，陆冥玦无意中似乎听到有什么在召唤自己，于是追寻着那声音，来到了一处阴暗而又隐蔽之地。

    就是在这个地方，陆冥玦见到了一个改变他一生命运的人，或者说，是一道类似于魂魄一般的，半透明的身影。

    就是这个身影传授给陆冥玦天魔典，后者才得以借此突破四品，而后又一路高歌猛进，短短十五年的时间，就达到了二品后期巅峰的境界！

    但，修炼速度并不是这天魔典的强处所在，其真正的强大之处，就在于可以培育黑煞子——一种极端邪恶的生命体！

    这种可怕的生物，能不断吞噬人的生命、修为而壮大自己，甚至在某种程度上可以反馈给陆冥玦一部分修为！但陆冥玦并没有利用黑煞子来提升修为，因为他有更大的筹谋——培育阴阳双煞！

    为此，陆冥玦整整筹备了十五年！按照功法所载，只要自己突破到二品后期巅峰，就可以施展最强魔功，于极短的时间内种下无数煞印，而一万具生前四品的尸身，正是他所能达到的极限！

    十五年的时间，陆冥玦身边已经培育好一头阴煞子，而他只需要一具实力强大的阳煞子，便可以在阴煞吃掉阳煞之后培育出一个天魔胎，助自己直接成圣！

    “等等，天魔胎？”陆冥玦突然闪过一丝明悟，心里惊疑道：“莫非所谓的天魔胎就是说我自己？我一直以为那是什么神丹妙药，将其吃掉便可以破境入圣，可现在我分明就是一个毫无修为的小魔娃而已，这到底是怎么回事？”

    未等陆冥玦多想，一道惶惶威音在其耳边想起：“吾子，你来了。”

    听到这个声音的一瞬间，陆冥玦整个人瞬间觉得自己就是对方的儿子，那种感觉深入灵魂，以至于他瞬间跪伏在地，开口道：“参见父神！”

    “嗯，本帝几番周折，总算是培育出第一个魔子。”那声音继续说道，看着跪伏在地的陆冥玦，满意的点点头道：“暂且就在此处修炼，待你成帝之后，本帝再安排给你任务！”

    陆冥玦神色恭敬的跪伏在地，虔诚的开口道：“是，父神！”

    那似乎在他灵魂深处响起的声音，是如此的让人顶礼膜拜，其之所言，令人不论是心神还是灵魂，都没有任何理由的彻底听从！

    随着陆冥玦声音的落下，天地间有无尽煞气铺天盖地般的席卷而来，最后以一个不可思议的速度尽数融入陆冥玦身体之中。不过短短半个时辰，陆冥玦身上所散发出来的气息，就已经突破了以往最强的时刻！

    陆冥玦，竟然就这么堂而皇之的在天君眼皮子底下，成圣了！

    天地间煞气逐渐平息，被无尽黑色煞气包裹着的陆冥玦缓缓现出身形。不再是一尺来高的小魔娃，此时的陆冥玦已然与常人无异，身躯有一米又八，整个身体上肌肉遍布，青筋爆起，但却都恰到好处，看起来有一种别样的美感。

    幽黑的皮肤中隐隐有光芒闪烁，一头银色的发丝随风起舞。感受着身体中强大无比的力量，陆冥玦欣喜若狂，这种一瞬成圣的滋味，简直是让人亢奋到血液倒流一般难以置信！

    看着面前几乎毫无变化的煞气，陆冥玦不禁又疑惑起这是哪里来，但还为等他开口询问，一个蓝色的光点忽然飘入他的头颅，一瞬间，陆冥玦只觉得头痛欲裂，脑海中多了许许多多他见所未见闻所未闻的东西。

    “多谢父神大人授法之恩！”稍稍一感知脑海中的庞大知识，陆冥玦又是欣喜不已的跪地谢恩，仅仅片刻的感受，他就在这股讯息中看到了成帝的功法，这让他如何不激动？

    那飘渺的身影淡淡的嗯了一声，随即消失不见。

    “父神大人让我在此处成帝，也不知道这是什么地方，煞气之浓郁简直骇人！”陆冥玦细细打量一番，随即身影瞬间拔高，来到半空之中俯首而视。

    “这是？”陆冥玦看着下方一望无际的海面上，到处飘散着大大小小的岛屿。这些岛屿之上尽皆被煞气包裹，仔细观察一番就不难发现，这些岛屿之间隐隐约约似乎又形成了一个庞大而精妙的阵法，最后将所有的煞气都集中在陆冥玦之间所待的那个岛屿之上！

    看着脚下碎裂成无数块的岛屿，陆冥玦心底震惊不已，他不由自主的呢喃出声：“倭王朝！”

    ……

    时间飞逝，岁月如梭，很快半个月的时光就又过去了……

    温若水从圣池中缓缓露出身影，对那毛发已经褪到脖子处的生物微笑行礼道：“恭喜主君实力再进一步。”

    “去吧，我需要你将那少年给我抓回来。”那生物眼眸轻闭，没有任何感情的声音中，竟然透露出一股疲惫，说话之际，又顺手扔给温若水几件物品。

    温若水接过一个可以储物的手镯和衣物，大大方方的站在那生物面前缓缓穿戴好衣物，这才笑答：“是，主君大人。”

    感受着体内已经达到二品中期的力量，温若水嘴角不由攀上一抹笑意，这一次，她要亲自出手对付道九！

    看着转身离去的温若水，那生物再度睁开眼眸，喃喃道：“应运之子……”

    此时，道九与千尘二人浑身是伤的躲在一片山脉里，满脸沉重之色。

    从无相城出来的头几天，倒也一直平安无事。可没过几日，两人的行踪就不知道何时暴露，被人在千晓阁大肆出售，以至于在数日前的一个晚上，道九和千尘二人正在山中休息时，被一个二品初期的上尊差点偷袭成功，若非道九提早布置好的法阵警示，怕是如今不死也是重伤！而且更要命的是，那石头三兄弟口中的上尊，这几日以来道九两人已经碰到了三个！

    “继续往西三百里左右，就能到火云城。”千尘一口吞下丹药喘着粗气，看了眼天边犹如一团火焰般的云彩继续开口道：“只需要进了城就安全了，不过对方肯定会在城门外拦截，得想办法摆脱他们才行。”

    “不妥。”道九摇了摇头，此时的他已经受了极重的伤，灵识探查之下，不到百里外一道恐怖的气息正朝着这边迅速赶来。

    “据我推测，那三尊的目的就是要将咱两个赶往火云城，到时三面受敌之下，咱两岂不是成了瓮中之鳖？依我看，倒不如朝南走，还能博取一线生机！”

    千尘闻言，不由惊道：“你是说，去万兽山脉！”

    “不错。”道九点了点头，“短短几日功夫，身上的丹药就快要告罄，而我们能冲破封锁逃入火云城的机会看似很大，其实不然，一旦冲击失败，后果不堪设想。”感受着那股越来越近的气息，道九话语不禁快了几分：“只有出其不意，由此转南去往万兽山脉，才不会落入他们的包围之中。而且……”

    道九说到此处也望了一眼火云城方向，之间他眉头皱的更甚，语气也变得更加低沉：“而且我怀疑火云城中有对方的人。”

    “你这么一说，我也觉得很有可能。”千尘闻言，马上理解了道九的思虑，他的“一瞬千里”之法，如今只能一口气飞行百余里，这几日靠着道九给的灵丹，狠狠催动了数十次才得以一次次的摆脱危机，但此时体内的情况可谓是一团糟，经脉受损严重，真意也羸弱不堪。千尘估计自己在这么催动个三次，大概就直接翘辫子了。

    虽然明面上看确实是两人逃跑的速度足够快，再加上丹药的支撑以及道九前前后后掏出的数张威力极为强大的符箓，才得以一次又一次的摆脱危机。到如今更是只有三百里的短短距离就可以摆脱追杀，常人若是经此追杀，大概会放手一搏，但道九心思何等细腻?这看似可以救命的火云城，其实就是一座根本进不去的诱饵之城！

    火云城外每天都有无数高手进进出出，区区三个上尊，纵然实力强大，但凭什么有把握在极短的时间内将二人抓走？若是只有他们三个，道九的一身宝物足以支撑一炷香之久，就算只是抓走千尘一人，又如何保证不被闻讯赶来的火云城城主将他们拿下？

    而且以道九的身份，完全可以在他们抓走千尘之后号令群雄再对他们展开追捕！所以，对方若是想抓走千尘，就必须将道九也一并抓走，如此才有可能一路逃回灵乾王朝！

    而想要做到这一点，可不是区区三个上尊就能完成的！也许等道九二人冲向火云城的时候，就会出现四个五个甚至更多的二品高手！而火云城城主，也很有可能会被某些事情牵绊住，以至于无法第一时间获得道九要入城的消息！

