    “第一天就是一些人热热场而已，不会出现什么大问题的。”

    邵绵绵解释了一下，自己也不是故意不睡觉的，只不过就是忽然睡不着罢了。

    这总不能怪她吧？

    这件事也不是她能够控制的。

    “你啊--”

    邵烨熠叹了一口气，让人送邵绵绵回去。

    “你送小姐回去休息。”

    邵烨熠对自己自己身边的护卫吩咐道，护卫上前一步，打算将邵绵绵送回房间。

    邵绵绵就像是忽然想到了什么的样子，大叫一声。

    “对了，我差点忘记了！”

    邵绵绵的一惊一乍，在这寂静的夜晚显得格外的响亮。

    “大半夜你扰人清梦做什么？”

    邵烨熠倒是没有被吓到，只不过看到邵绵绵这一惊一乍的样子，显得有些心累。

    “哎呀，我就是忽然想起来，我有一件很重要的事情要和你说，你别打岔。”

    邵绵绵连忙开口说了自己想说的事情。

    “秦连枫的手好了！”

    “手好了？”

    本来以为时候无关紧要的事情，但是听到邵绵绵的话之后，邵烨熠立马就反应过来了。

    秦连枫的手，是他让人废了的。

    虽然秦连枫的武功在他面前不值一提，但是在江湖上少有人能够和秦连枫一比。

    因此他派出了武林山庄中顶尖的护卫，特意去废了秦连枫的右手。

    他可以确定，秦连枫的手筋是断了，这辈子不可能拿得起武器。

    这才过去多久，怎么会······

    “很不可思议对不对？”

    看邵烨熠一脸震惊的样子，邵绵绵笑着开口说道。

    她就知道，哥哥知道这件事之后，一定会很震惊的。

    “我知道的时候也觉得不可能，但是秦连枫当着我的面，单手拎起了石凳，这是真的。”

    邵绵绵叽叽喳喳的说下去，“我之前本来是想要打听一下治好了秦连枫的人到底是谁的。”

    “但是当时被其他话题转移开来，还没有来得及问，哥哥你就叫人喊我离开了。”

    “要是没有哥哥你的打岔，说不定我能问出来那神医是谁。”

    邵绵绵的语气中带着满满的失望。

    “你问这个做什么？”

    邵绵绵身体好，干嘛要打听这个问题？

    难不成是为了有备无患？

    “我这不是为了你嘛。”

    邵绵绵撇开脸，虽然她是为了自己的哥哥好，但是自己暗地里偷偷去做，和光明正大的说出来是两回事。

    “哥哥你不是先天不足吗？”

    “秦连枫连手筋断了都能治好，说不定对方也能治好哥哥，我就想试一试。”

    虽然两兄妹日常互相嫌弃，但是在邵绵绵的心中，哥哥是任何一个人都不能替代的。

    争吵闹别扭，不过是两兄妹之间的相处方式而已。

    他们的心中，始终惦记着对方。

    邵绵绵很希望邵烨熠的身体能够快点好起来。

    “算了，治不好的。”

    邵烨熠虽然很感动，觉得自己的妹妹长大了。

    但是邵烨熠知道自己的身体是怎么一回事，寻常的大夫根本就救不了他。

    对方能够治得好秦连枫的手，但是不一定能够解得了自己身上的毒。

    他身上的毒，可不是一般的剧毒。

    “哥，你不试试怎么知道？”

    看邵烨熠居然这么容易就放弃了，邵绵绵也顾不上扭捏，生气的开口说道。

    “说不定这个一定能够治好你呢？”

    “我们之前只是运气不好，遇到了一群医术一般般的大夫而已。”

    “这个既然能够治好秦连枫的手，说不定也能够治好你。”

    反正邵绵绵打定主意了，到时候一定要问一问秦连枫。

    “等下一次我见到秦连枫的时候，我给你问问，不管如何，我们都要试一试，说不定这一次就遇到了真正的神医了呢？”

    自己的哥哥看起来永远都是一副病恹恹的样子，邵绵绵心中也不好受。

    那可是自己唯一的哥哥，邵绵绵希望他能够好好的。

    “唉，你想做，就去做吧。”

    本来邵烨熠是想要说不必了的。

    但是看邵绵绵这个样子，邵烨熠就知道，自己想要说的事情，邵绵绵是不会放在心上的。

    既然邵绵绵不会听，邵烨熠也就不费功夫了。

    “不过，小心为上，问不出来就就算了。”

    反正他手里还有顾时给的解毒丹。

    别看他现在脸色特别的苍白，还坐在轮椅上，似乎是快要不行了的样子。

    但是实际上，邵烨熠觉得自己的状态前所未有的好。

    脸色惨白，只不过是因为最近吐血太多了而已。

    每一次服下一颗解毒丹，他就会吐出不少的毒血，这就导致了自己失血过多，脸色也不太好。

    要不是怕身体承受不住，邵烨熠还想一天多吃几次，说不定能够好得快一点。

    “别小看我，我自己会小心的。”

    邵绵绵看邵烨熠又小瞧她了，当下气鼓鼓的开口说道。

    “我才不会被人发现呢，等我问清楚了之后，就去给你请神医过来给你看病。”

    邵绵绵手握成拳头，信誓旦旦的开口说道。

    “好，我等着。”

    这是不知道能不能等到那个时候，顾时给自己的解毒丹，只能够清除少量的毒素而已，并不能彻底解毒。

    邵烨熠就怕自己等不到那个时候。

    “我回去睡觉了，明天我还有事要忙呢。”

    说完这件事之后，邵绵绵蹦蹦跳跳的离开了。

    “主子，我们也该回去了。”

    护卫看风大了一些，于是开口让邵烨熠回去休息了。

    现在这个时候，要是不赶紧回去休息的话，等会身体该受不了了。

    虽然有了解毒丹，但是主子的身体也依旧是不怎么好。

    “回去吧。”

    邵烨熠将一开始带出来的大氅披上之后，淡淡的开口说道。

    ******

    “谷主，好热闹啊。”

    次日清晨，顾惜时就带着神医谷的人慢悠悠的往武林大会走去。

    反正路程不远，顾惜时不想雇马车，太浪费钱了。

    一路上大伙看着越是靠近武林山庄，人群就越多之后，心里开心极了。

    “武林大会是五年一次，自然是会热闹很多。”

