    圣手阎罗。

    包厢里的几个人都惊住了，这些人多少都和江湖有些关系，自然都听过圣手阎罗的名号，这可是黑市唯一一个在世间行走的圣榜传人。

    几个人走了。

    这事一闹，难免少了点喝酒的兴致，在加上林晚星受了惊吓，张铭便护着林晚星先回酒店了。

    回到酒店。

    林晚星还有些惊魂未定，心里却又满是愧疚道：“老公，对不起，又给你惹事了！”

    “这事又不怪你。”张铭将林晚星搂在怀里，笑着开口道：“总不能怪你长得太漂亮，走到哪都有人对你催涎三尺吧？”

    林晚星被逗乐了，却依旧低声道：“只怪我自己没什么用，要不然也不用小雪帮我出手了。不过那个小雪真的很厉害，当时我都看傻了。”

    的确是个厉害的妹子啊。

    这一点，叶天南倒是比郑云帆厉害多了。

    郑云帆性子粗，说话直，身边跟着的小女人也多数是一脸唯命是从的样子。而叶天南不同了，这只狐狸身边跟着的女人比起郑云帆身边的女人，那可是真正的狠绝色。

    “以后你再出去，我就让曹婴派人跟着你。”张铭回应道。

    林晚星扁着嘴道：“算了吧。我感觉自己就是红颜祸水，以后还是少出去露面的好。以后再有这样的事，我就不参加了。免得老给你惹麻烦。”

    这一次，林晚星的态度很坚决了。

    不过她心里也明白，她不陪着张铭去喝酒，说不定曹婴就回去。一想到这一点，林晚星就有点不自在。可是她也不能不让曹婴跟着，毕竟曹婴能帮上张铭的忙，万一张铭出事，林晚星更难以接受。

    一夜缠绵。

    到了凌晨，林晚星才心满意足得靠在张铭怀里睡着。

    第二天一大早。

    张铭先醒了。

    今天是粉丝见面会的日子，除此之外，也是张铭出任务的日子。

    任务地点已经确定了，就在丽江古城的一家医院里。

    王魁没有得到任务的其它信息，同样也没有病人的信息，对方只是在黑市上发布了任务地点，并且根据黑市的确认，发布任务者的确是当初在山西灭杀肖家下套者的人。

    上午是粉丝见面会。

    依照网络宣传，张铭会连同林晚星一起出息粉丝见面会。任务被安排在中午时间，不过根据栾小鱼对粉丝见面会会场周围的监控调取来看，一大早上，会场附近便出现了许多武者。

    很快，一个个武者的身份都被栾小鱼调取出来了。

    粉丝见面会会场休息室里，千面将一个平板电脑放到了张铭面前，里面都有栾小鱼汇总的资料。

    “老大，今天关注这件事的人不少，不过因为时间比较紧，来的比较多的还是南方各个家族的人，就连藏区的一些高手都来了。”千面对着平板里的资料翻看着道：“这些人明面上都是能查得到的。”

    曹婴也在边上看着资料道：“唐家，吴家，马家，宋家，范家。小雨啊，你那弟弟挺厉害啊，简直比我子嫣阁的姑娘们都厉害。这些消息要是换做我哪些姑娘，没有个三四天，可弄不出来。你那弟弟，这才一个多小时不到，居然把这些人的资料都挖出来了。”

    “曹婴姐，这可不一样。”千面笑着回应道：“其实我弟弟有个数据库，都是我帮他建立的。那个数据库里几乎有全华夏各大世家的弟子照片和资料。这些资料我们整理了好几年，每一次要找谁，他直接在资料库里找就出来了。当然，如果没有的，他也能通过网络上的资料进行查找。”

    这就是科技的力量。

    张铭笑着回应道：“曹婴，看来以后情报的事你得交给小鱼去做了。不过你的那些姐妹也有她们的能力，毕竟小鱼是不可能到现场，打听及时消息的。相辅相成，总比单打独斗要来得强。”

    “那是。”千面练练点头。

    曹婴撇了撇嘴道：“你们就别安慰我了。我哪些姑娘又不闲，大不了回头让她们嫁人去。”

    张铭无奈一笑。

    曹婴又看着道：“主子，这里面有伏龙殿的吗？”

    “有。”张铭点了点头道：“但是，我们很难找出来。拍你的人去医院转转，依照计划行事。”

    千面笑着点头道：“老大放心吧，今天我来陪大嫂，你放心去任务，保证没人知道你离开。”

    这就是张铭的计划。

    所有人都知道张铭在粉丝见面会现场，而却没有人知道张铭身边还有一个伪装成张铭足以以假乱真的千面。

    半个小时之后。

    千面给张铭化了妆，一张普通的面容，走到哪都很难引起外人的注意。而前面化妆成了张铭的样子，跟着进来的林晚星便胳膊挽着胳膊出去了。

    林晚星虽然知道千面会伪装，可是这还是她第一次见到千面伪装成自己熟悉的人。

    “你们这些武者太厉害了。”林晚星被挽着，低声惊呼开口道：“要不是你身上有独特的女人味，我还真怀疑你是张铭。”

    千面低声笑着开口道：“本来气味也是可以改变的，不过没必要。嫂子，今天我就陪在你身边，你救把我当老大使唤。”

    这也能当？

    千面笑的有点污，林晚星顿时满脸无奈。

    粉丝见面会开始了。

    现场到了足有三万多人，会场里外都是人。这还是临时举办粉丝见面会的原因，要是再多个半个月宣传时间，恐怕得多十几二十万人。

    叶天南和郑云帆几人坐在边上，本来他们也只是看看热闹，可是见到现场这一幕，也是有点惊掉了下巴。

    郑云帆嘀咕道：“这些人都是疯子吧？不就是个明星吗？至于这样吗？我看那个林晚星也不……”

    “哎。你可别乱说话，要是让张铭听见了，小心他揍你。”叶天南嘿嘿笑着道。

    郑云帆撇了撇嘴道：“我又不怕他。再说了，我也不是说林晚星不漂亮，只是这事情有点太离谱了。”

    “不离谱。”坐在边上的周凝笑着道：“林晚星目前在华夏娱乐圈的地位，很少有人能够替代。真要说离谱的事张铭这家伙，你们可不知道，张铭现在在网络上的人气也挺好的，不过他自己好像不太知道。”

    小雪也笑着道：“这就是流量明星。”

    这流量，还真不小啊。

    肖世南倒是不太中意这些话题，而是不断看着周围，对几人低声道：“周围来了不少武者，你们注意点，别出乱子。”

    “不至于。”叶天南四平八稳，扇着扇子道：“这种场合，武者也是十分忌讳出手的。伏龙殿就算胆子再大，也未必敢在这里动手。”

    这倒也是。

    武者虽然强大，但是在世俗也不是完全没有忌讳，特别是这种普通人多的地方，就算是武者也会低调一些。

    只不过叶天南话音刚落，会场外面的粉丝却被一群人给赶开了。

    会场中间，诸多粉丝被冲开了一条道路。

    在叶天南惊讶的目光中，一个看上去五十多岁，微微驼背，穿着唐装，扇着折扇的中年男子走了进来。中年男子眼神很锐利，目光看在人身上便让人不寒而栗。

    “叶天南，你以后年纪大点，不会给这家伙一样吧。”郑云帆看着来人，嘀咕开口道。

    叶天南有些无语，回怼道：“你他妈才和他一样。这老头是何田中，何家人不会疯了吧，这么多人在场，这老家伙要是敢动手，那得出大事了。”

    何田中。

    这家伙可是用毒高手啊。

    在场数万普通人，要是何田中在这里下毒，那事情真特么闹大了啊。

    “这家伙不至于吧。”肖世南也起身开口道：“我们去拦着他。”

    叶天南连忙道：“先别去，看看情况再说。何家不至于这样，何田中这家伙虽然毒，但是脑子不傻。他要是在这里出手，华夏江湖怕是要灭他满门，他还不至于这么冲动。”

