    开口冷声道：“我怎么可能会认识这种恶心的底层人，不过是想来骗钱而已.....”

    　　画家更是冷笑道：“苏苗，你亲口告诉我，那幅画是在你姐姐的房间里拿的，我为你画了这么多幅画，还知道了你的秘密。你现在利用挖完了，就想想甩掉我，想都别想！”

    　　苏苗厉声道：“还不把他赶出去！”

    　　苏母却是紧紧地皱着眉头，一脸错愕。

    　　怎么可能！

    　　苏母内心起了怀疑，但是很快就打消了，毕竟苗苗从小就在学画画。苏瓷一个连小提琴都要回苏家才能学的人，怎么可能会画画，这肯定是哪里来的疯子。

    　　但是没想到，苏母当天就被打了脸！

    　　苏家抱错的那位千金，拿他人画参加比赛的事情，被相关组织严厉批评，并且要追究责任！

    　　这件事情很快传了一个遍！

    　　而这幅画，出自的不是别人，也不是代画，而是苏苗的姐姐，苏家的亲生女儿，苏瓷。

    　　这幅画有玄机，那一行字中，藏了真正作画的署名！

    　　艺术家们发现的时候，不由得感叹真是别出心栽！要不是因为偶然，他们估计还要更久之后，才发现。

    　　但是有人却发现了，明明是苏家苏苗参赛，为什么作品却是她姐姐苏苗的？

    　　此时。

    　　苏老爷子震怒！

    　　他没想到，自己孙女的作品，竟然被苏苗偷了，拿去参加比赛，还获了奖！

    　　要不是被人发现!瓷瓷要受多大的委屈！

    　　“瓷瓷，你为什么不告诉爷爷。”苏老爷子为自己孙女觉得委屈，心痛。

    　　少女坐在位置上，微仰着小脸，乖巧道：“瓷瓷怕没有人相信。”

    　　苏老爷子心一沉。

    　　是啊，当初苏瓷参加小提琴比赛的时候，有谁会相信她能拿到奖杯。更何况，家里还有这样一对父母，他只觉得手都有点颤抖。

    　　“爷爷信，你说的爷爷都会相信！”

    　　苏父跟苏母更是没有想到，他们之前还引以为傲，享受了那么多的风光的奖品。到头来，却是这个亲生女儿的。

    　　而苏苗，才是一个小偷，拿了她姐姐的画，去参加比赛，到头来，还说是自己作的。

    　　要是之前，苏母还不相信，但是那块地皮，还有之前的种种。

    　　她不得不感到十分的失望。

    　　“苗苗，你太让妈妈失望了！”苏母失望的不是苏苗拿了少女的画，而是失望这竟然不是苏苗自己作的，她精心培养出来的女儿，原来没有她想象的那样优秀。

    　　苏苗哪会想到，画上竟然有少女的署名。

    　　她脸色苍白，只觉得无比的恐慌。

    　　怎么办？

    　　苏苗看向了苏父，解释道：“爸爸，我不是故意的，我只是看那个画太好，还以为不是姐姐的，才把它拿去参赛.....”她咬了咬唇，开口道：“姐姐要是介意，我把名誉都让给她好了.....”

    　　“爸爸，苗苗真的不是故意的.....”

    　　系统爸爸都气得要骂人了：“她还能更不要脸一点吗？”

    　　苏苗委屈地说：“只要姐姐愿意原谅我，爸爸妈妈以后只疼姐姐一个人也没有关系。”

