    天空乌尔奇奥拉闪动背后翼翅，快速向远处飞去，第七刃是十刃最快的速度？玩笑，与现在乌尔奇奥拉相比，第七刃的速度太慢了。

    轰！

    急速拉开距离同时。

    乌尔奇奥拉指尖之上的黑虚闪瞬间凝聚而成。

    超越了普通虚闪，也超越了王虚的闪光。

    巨大的黑色扇形虚闪从天而降，斜向向无夜迸射而来，攻击面积太大，难以躲避。

    依旧拉开距离的乌尔奇奥拉一边双手快速凝聚月光之剑，目光始终凝视在自己迸射而出黑虚闪之上。

    “嗤！”

    很轻的一声摩擦声。

    一道寒光，划开黑虚闪，从中光滑的分开。

    “果然挡不住吗？”乌尔奇奥拉双手月光之剑，全部对准黑虚闪中间巨大缝隙，一旦发现无夜，立即迸射。

    身旁，突然一道人影呈现。

    手中的刀锋向乌尔奇奥拉横扫而去。

    “怎么可能？”乌尔奇奥拉心中惊呼，回头的时间都没有，太快了，刚刚划破黑虚闪，为什么在自己没有发现的情况下出现在自己身边，没有一秒？就超越数百米的距离？怎么可能？

    来不及抵挡。

    乌尔奇奥拉只有咬牙向远处飞去。

    寒光横扫而过。

    乌尔奇奥拉如迸射的导弹，倒飞出去。

    轰然撞击一座巨大的石柱，直径达到十米高达数十米的石柱，在撞击之下，一座座崩塌，直至撞塌数座之后，在远处乌尔奇奥拉才被崩落的碎石掩盖。

    一滴滴鲜血，以及一条断臂从无夜身前向地下落去。

    “乌尔奇奥拉，我们换对手吧？你不是他对手，你会死的！”史塔克见状这一幕，大声道。不仅仅是关心，更多这也是关乎自己生死的站在，哪一方战斗先分出身份，对其他两场战斗，影响几乎可以改变一切。

    “史塔克，你未免太自信了吧？死亡叹息！”拜勒岗很愤怒，这是在小瞧我吗？黑色的气息呼啸而来，所到之处，坚硬的地面快速的腐朽消失。

    史塔克快速的后退同时，大量的虚闪迸射而来。

    “不用了，还没到绝境。”碎石中传来乌尔奇奥拉平静的声音，任何时刻，他的表情与声音似乎都不会带上任何情绪。

    碎石迸溅。

    全身是血，断臂的乌尔奇奥拉呈现出来，但这一切伤势都在快速的恢复，包括似乎差点把他一刀两断的切口，也在快速的恢复。

    空中无夜再一次消失。

    以极快的速度冲来。

    “只能二次归刃了？不然会死的。”现在的局面让乌尔奇奥拉不敢有半点保留。

    恐怖的灵压，犹如黑色天幕覆盖大地。

    “还保留实力？”远处战斗四人惊讶的看着乌尔奇奥拉，刚才他虽然完全处于下风，但四人完全认可他的力量，绝对能承受的起第四刃的称号。

    居然还保留实力。

    难道蓝染大人如此看重他。

    “形态再变化？怎么可能？已经归刃了啊？还能变化？”

    二段归刃：乌尔奇奥拉上半身衣服消失，眼中流下黑色液体，泪痕下半部分为两条，眼睛的眼白变为绿色，瞳孔类似假面虚化时的瞳孔。腹部到腿部以及手臂和背部都被黑色的羽毛覆盖，长袍的下半身后部分为两半，翅膀完全张开，露出蝙蝠状的爪子。头盔上的角向上变长变尖，长出可自由操控的长尾巴，尾巴尖部有类似刀的骨质物体，脚部有锋利的爪子，虚洞变大，虚洞到腹部出现黑色图案。

    此时他所释放出来的灵压让虚夜宫所有破面不敢抬头，犹如深陷大海深处的压力。

    “区区后辈都有这样的力量，可恶，我才是虚圈之王啊。”拜勒岗心中低吼着，乌尔奇奥拉现在的灵压，让他感受到威胁，威胁自己的位置、巨大的威胁。

    “无夜那可以吗？”妮露终于心中升起一抹担忧。

    “四人一共五分钟，应该足够了吧？”无夜心中却是另一番谋划：“到时时间不会相差太多，现实世界一切刚好。”

    现实世界中。

    时间在虚圈大战开始。

    围观的市丸银，手心全是汗，紧握住崩玉，邪笑虽然还保持，但却很刻意的保持，甚至额头都冒汗：“可恶的无夜大人，你就知道命令，可你没告诉我如果出现意外，该怎么办啊？现在哪有蓝染啊，现在我是把崩玉抛出去，还是不抛出去啊？”

    市丸银纠结着，万一蓝染没来，或者来晚了，那岂不是白白把崩玉送给尸魂界吗？无夜愿意，他都不愿意，凭什么啊？

    “时间到了。”

    市丸银知道时间到了。

    一咬牙。

    “不管了，无夜大人这可是你的命令，最后失去了崩玉，可别怪我哦。”市丸银瞬间把崩玉抛掷在空中，刀锋出鞘，立即卍解，在崩玉落在眼前那一刻。

    剑尖对准空中的崩玉。

    刀锋瞬间延伸。

    推送这崩玉，在五百分之一秒中，把崩玉推送道混战之中，五百只一秒，再快的眼睛也看不见。

    随即刀锋缩回，市丸银立即把刀锋放在刀鞘之中。脚尖一点，向混战之地冲去，似乎所有人都不知道发现了什么，也不知道他们身边此时空中悬浮一颗崩玉。

    “无夜大人，似乎你没命令我不可抢夺崩玉吧？如果计划失败，我现在抢回来，可以吧？”市丸银邪笑挂在嘴中，向混战中冲去。

    “那是？”

    终于有人发现了空中的崩玉。

    眼中怒挣，混战中所有人可都认识了崩玉，忘不了。

    “是崩玉啊！”

    ..

