    江筱说道：“我没事，我身边这么多人呢，而且，我现在的身份，他们未必真的敢拿我怎么样。”

    想到江筱的身份，刘国英也有些不确定起来。

    那些人会忌惮吗？

    这里还是京城呢，应该不至于那么丧心病狂吧？

    最终，他还是让江筱给说服了。

    “行吧，你安排，我听从安排就行。”

    “我先去问问那个姓樊的，不过他还是拿临摹的画给你看，我估计他反而是最不危险的那一个，而且未必知道什么。”

    可能危险的还是刻江城的那些人。

    江筱心里已经有了要派人去逮一个人回来审问的念头。

    她很想知道，刻江城那帮人要杀刘国英的原因是什么。

    “老师你先休息一下，等他们都回来了我再让他们送你回去，回去之后你跟校长请个长假，让他找老师替下你的课，班里你就不要担心了，靳磊也会看着的。然后我会派人去接师母，你们这两天就在学校里不要出来了，剩下的我来安排。”

    “好。”

    刘国英真的觉得自己收下了这个学生就是给她找麻烦的。

    但是最终也只能这样。

    他的确也是只有她可依靠了。

    江筱去了关着樊富龙的那个房间，直接给塞了迷幻符图和遗忘符图。

    果然，问出来的结果是，樊富龙其实什么都不知道，还是跟前段时间一样觉得刘国英是修复过那幅锦绣江山图，所以对这幅画的了解深一点，希望他能够好好地研究出来那幅画的秘密。

    而他们是怎么有那一幅画的，那画是谁画出来的，樊富龙根本不知道。

    他说这些事情都是樊家的老三办的，他只是被派来跟刘国英这一条线罢了。

    什么都不知道，小兵一个。

    江筱也问出来，他们办的这些事情，樊盟督是不知道的。

    “你们樊家的那个樊凌，樊少盟官，跟这件事有没有关系？”江筱想了想问了这个。

    她想知道樊凌是否也掺和进了这事。

    要知道，樊凌可是暗星的人，如果他也掺和进这件事情的话，那岂不是说明暗星也可能加入进来？

    那么，刘国英他们出国可能也未必安全了。

    这件事情，江筱还是担心的。

    “凌少不知道。他一向不怎么掺和家里的事情，一心都在他自己的工作上，但是家里还是有很多人都不知道他到底是在联盟的哪一个分部的。凌少太骄傲清高，在家里其实人缘并不怎么好。”

    樊凌在暗星，怎么可能随便就让人知道？

    当然是家里很多人都不清楚了。

    听到这里江筱倒是放心了一些。

    “你们樊家不是也内乱了吗？你们那位老三，是不是很想把樊盟督拉下来？”

    “不止是老三，老二老四，大家都想把他拉下来，而且，他有点儿老人痴呆了，其实已经不适合坐在家主的位置上。”

    江筱一愣。

    “樊盟督老人痴呆了？”

    这是什么大消息！

    她一直都还以为樊盟督在努力地阴谋阳谋，在准备争她外公的位置呢，结果人家得了老年痴呆了？

    “这是樊家的秘密，大房的人也一直瞒着，不过我们内部该知道的都知道了。”

    