    不过既然朱莎莎都这样说了，那他自然也要表现出一点诚意。

    宏远建筑公司不过一个村办企业，在省城这个地盘，搞垮他们实在太容易了。

    “那就先提前感谢朱助理你能帮忙了。”至于什么时候动手，就看朱莎莎什么时候兑现承诺了。

    朱莎莎见他同意了，嘴角忍不住勾了一下。

    既然动不了那孩子，那就从陈丽姝入手，让她的生意永远也做不起来，这样跟贺家就再无交集的可能，只要他们甘于平庸，她可以选择高抬贵手，放他们一马。

    对于朱莎莎的算计陈丽姝全然不知，自从有先兆流产的迹象之后，她就非常注意了，除了上学，一段时间基本上哪儿都没去。

    不过，这天她抽空还是请金坤出来吃了一顿饭，顺道叫上顾兴业一起。

    “上次真是要多谢金老板你帮忙提供消息，不然还真不知道会有什么样的后果。”

    陈丽姝说的情真意切，她是真的非常感谢金坤，要不是他，睿睿可能真的就危险了。

    “老板称不上，就是混口饭吃，你直接叫我名字就行。”金坤说着在她对面坐下。

    对于陈丽姝正儿八经请他吃饭金坤多少有些意外，再说当时帮忙也全是还她个人情。

    见金坤目光落在顾兴业身上，陈丽姝笑说：“这是我小叔顾兴业，这是金坤。”

    顾兴业这段时间锻炼的不错，陈丽姝能带他出来见的，肯定是比较重要的人，而且他还救了睿睿，于是忙笑着起身同他握手：“你好坤哥。”

    金坤伸手：“客气。”

    “我就不给你点烟了，我三嫂这情况，不过一会儿我可要多敬你一杯，算是替我三嫂感谢你。”

    ……

    陈丽媛下班准备去食堂吃饭，结果刚下楼，一眼看见甬道旁站着个熟悉的身影，忙快走两步过去。

    “齐哥？你怎么过来了？是有什么事吗？”

    林齐对上她清亮的眸子，想要开口突然觉得喉咙有些痒，手指虚拢成拳放在唇边轻咳两声，开口说：“你是要去吃饭？”

    陈丽媛点头：“齐哥你吃了吗？”

    “我请你出去吃吧。”

    “出去吃？”陈丽媛笑：“出去吃也太浪费了，我们食堂伙食不错，价格也便宜，要不我请你去食堂吃吧。”

    林齐想了想点头：“也行。”正好让一些自以为是的人看看，以后都该干什么干什么去。

    很快两人一起朝食堂走去，路过的厂里员工看见陈丽媛旁边跟了个白白净净瘦高个的男生，顿时一脸暧昧的调笑道：“陈丽媛，男朋友来看你了？长的还挺俊。”

    陈丽媛当即脸上一红：“赵姐，你别瞎说，他只是我朋友。”

    赵姐打趣：“男朋友吧？”

    旁边另外两个女同志哄的一下笑出声来，车间里的女人都比较大胆开放，私下里当着男同志面黄段子也讲得，对上她们，岂是陈丽媛一个面皮薄的小姑娘能招架得住的。

    怕她们再说出什么话来，陈丽媛赶紧拉上林齐快步朝前走去，等到见人都离的远些了，才有些不好意思的说：“你别听他们胡说八道，他们口没遮拦惯了，千万别多想。”

    林齐点头：“嗯，我不会多想。”才怪。

    要说以前陈丽媛年纪小，林齐还真没往旁的地方想，又有陈丽姝那方面关系，就全当个妹妹照顾了。

    可自从上次陈丽媛突然拉着他的手介绍他是她的男朋友，林齐回去之后不知道怎么回事，陈丽媛的影子老是在他眼前晃悠，他也没怎么纠结，估计这就是喜欢上了。

    不过他一直忙装修的事，然后又把他爸和袁姨接过来，等到一切都弄妥当，这不就迫不及待的过来了。

    两人一路到了食堂，食堂打饭的师傅看见陈丽媛过来，全都热情的打招呼：“小陈过来了？看看今天想吃点什么？”

    “呦，还带了男朋友过来？看着眼生，是咱们厂的吗？哪个部门的？”

    陈丽媛连连摆手：“不是。”男朋友。

    “哦，不是咱厂的啊？长的可挺俊，哪个厂的？”

    林齐笑回道：“不是厂子里的。”因为大家对私营还有偏见，林齐也没多解释。

    打饭的师傅点点头，不是厂子里的那就是机关部门了，小陈是大学生还是会计，俩人还真般配。

    很快两人打好饭，坐下来吃的时候林齐问道：“一会儿吃完饭有时间吗？”

    陈丽媛点头：“下班了就没什么事了。”

    她不用倒班，每天下班之后基本上都在宿舍。

    “要不然我请你去看电影吧？”

    陈丽媛眼睛一亮，小刘搬走之后，现在她的宿舍只有自己，回去除了看书打发时间倒是没什么可做，估计林齐才来省城没多久，肯定自己一个人也没什么意思，所以才过来找她。

    于是陈丽媛很痛快的点头：“好啊。”

    吃过饭，两人一起出了厂区，朝着电影院走去。

    时间一晃到了五月中旬，小学教学楼那头顺利完工，买设备的事情也开始提上日程。

    顾兴业这段时间又谈下来一个郊区的饲料加工厂建厂房的活，他要跑材料还要安排工人工作，陈丽姝便把买设备的事情交给了林齐和刘洋。

    算上小学校那头的回款，还有这期间服装店和梁春生那头赚的，陈丽姝一共凑了六万块钱。

    然后她又把京城房子的地址告诉两人，自己现在的情况过不去，便他们绕路去把房租给收了。

    六月，发生了一件轰动全国的事情，首钢改变了国家和企业之间分成的办法，在全国全民所有制企业中，率先实行了承包制。

    首钢开启了国有企业承包制的先河，在未来几年甚至十几年将涌现出一大批先进的企业承包人，最出名的当属马胜利承包的造纸厂，也让他成为了承包第一人。

    省里自然比陈丽姝得到消息的时间还要早。

    财政赤字，减产增税是政策也是重中之重，很快领导们坐在一起开始商讨起接下来的应对之策。

