    通过今天的接触，安红袖深深意识到大户人家的贴身侍女无论是衣着穿戴还是谈吐，都有极好的教养，除此之外，还有他们的见识，这些都不是小门小户的女子能比拟的，就那周美晴来说，她跟陈夫人带来的小丫鬟至少差了十万八千里！

    安红袖心下唏嘘，她身为一个现代人，如今又是个村姑，哪儿好意思让陈夫人的丫鬟伺候她？

    “那怎么行？我们家夫人说了，叫我无论如何都要帮帮你，若你腰伤严重了，回头我家夫人岂不是要挨饿了？”小丫鬟笑着说道。

    “不会的，你放心好了，我一定不会让夫人挨饿的。”安红袖笑着解释道。

    “哎呀，红袖姑娘，您就让我进去吧，要不然，咱们两个一直站在这门口说话，回头叫夫人瞧见了，定是会觉得我偷懒，定是要罚我的。”

    小丫鬟说着，便伸手挽住了安红袖的胳膊，与她一道进了屋子。

    安红袖可没有这小丫鬟有力气，很快就被推着在床边坐下，道：“红袖姑娘，您啊就别见外了，我不光今天来，我明天后天都会来，总之，我们家夫人在这儿，您就在这儿，我们家夫人要吃您做的饭，我就得过来帮您，这个啊，不为别的，为的是您的腰伤能早早地好，这样，我家夫人不用日日记挂　您，您做饭也不用太辛苦，岂不是皆大欢喜？”

    小丫鬟说的这一番话可谓是滴水不漏，以至于安红袖都不知道该如何反驳。心下只得感慨：果然，正八经的大家闺秀，就连身边的丫鬟都非同一般！

    “真的不用，我已经贴了膏药了，你就回去吧。”安红袖继续拒绝。

    她又不是什么千金小姐，哪儿好意思让陈夫人的丫鬟伺候她？

    “那可不行？”小丫鬟笑着，又道：“您要是不同意啊，我今天啊，可是回不去了，我回不去，夫人定是要担心，肯定觉得是红袖姑娘身体不舒服，也定会觉得红袖姑娘是因为照顾她而身体不舒服，明日里，怕是不肯在吃红袖姑娘做的饭菜了。”

    “这要是夫人不吃饭，那身子哪儿里扛得住啊？若是肚子里的孩子再出了问题，可是谁也担待不起的。”

    听了小丫鬟这一番话，安红袖哪里还能拒绝？便只能点头应了。

    小丫鬟是来帮她按摩，自是要看她的腰伤，见安红袖的后腰还有些青紫，不由皱了眉头，先是给安红袖换了上好的膏药，然后又拿了带过来的药酒帮她按摩。

    ……

    另一边，胡掌柜望着安红袖的门口，不安地同尚公子道：“公子，这……合适吗？”

    原本，胡掌柜担心安红袖的腰伤，便吩咐小丁去外头找个会按摩的丫头来，可谁曾想这一幕被尚公子撞见了，于是才有了刚刚那一幕。

    “这有什么不合适的？我跟你说，这绵绵啊，按摩按的最好，以往我受伤的时候，还是她帮我呢！有她在，这红袖姑娘的腰伤还能好的快一点儿。”

    话罢，似乎知道胡掌柜在担心什么，又道：“再说了，红袖姑娘身体好起来，也能帮给姐姐做些美食，若她身体累垮了，姐姐再度吃不下饭，那才是真的糟糕！要知道，姐姐这一胎，可是事关紧要！”

    说道最后一句，尚公子神情都严肃了几分。

    胡掌柜认同的点头，道：“大小姐这一胎，的确是紧要，那公子作何打算？难不成是把红袖姑娘带入京城？”

    尚公子闻言摇了摇头，“唰”地打开了扇子，笑道：“她可不是我想带就能带走的。”

    闻言，胡掌柜还是一愣，随即明白过来尚公子话里的意思，便认同的点了点头。

    毕竟，安红袖性子坚韧，除非是她自己想要去，不然，想要以外物诱导她去，怕是不能。

    ……

    因为绵绵按摩的实在是太好了，安红袖不知不觉就睡了过去。见安红袖睡着，绵绵也松了口气，这才给安红袖盖上被子，然后悄悄出去了。

    “公子。”刚上楼，绵绵便瞧见尚公子站在那儿，忙俯身行了一礼。

    “如何？”尚公子站在栏杆前，有一下没一下地煽着扇子问道。

    绵绵摇了摇头，道：“红袖姑娘的腰伤有些日子了，想来是先前没好好养着的缘故，我今日摸了一下，她尾骨处有不正常的凸起，日后怕是要留下病根的。”

    闻言，尚公子皱了眉头，道：“这么严重？”

    “嗯。”绵绵点头，随即柔柔笑了，道：“不过，也不是治不好，公子可还记得，冯老御医是骨科能手，奴婢听说他告老还乡后回到了这里，如果能找到冯老御医为红袖姑娘医治，那便妥当了。”

    “冯老御医……”尚公子略点了点头，随即笑了，道：“既如此，那我回头便去拜一拜他老人家，旁的不说，留个人情给红袖姑娘，总归是没错的。”

    “公子说的是。”绵绵垂手应声。

    尚公子略点了点头，道：“行了，我也没什么事儿，你回去吧。”

    “是。”绵绵应声，往陈夫人房间走去。

    尚公子在原地站了一会儿后转身就往自己房间走，便刚走了两步，就忽然顿住脚步蹙了眉头。但——他并未回头，而是继续往前走。

    等到了房间门口后，尚公子嘴角勾了勾，随即推开了房门。

    “既然来了，不妨出来喝一杯。”

    尚公子说着，关了房门，拿着一颗硕大的夜明珠放在了桌子上，这才点燃了屋子里的灯。

    等他端着油灯转过身来时，桌边已经多了一个人。

    “你怎么来了这里？”

    闻言，尚公子笑了一下，翻过桌子上的茶杯，倒了一杯茶递到了来人面前，笑道：“我来，自然是有我的道理。”

    话罢，见坐在对面的人脸色不大好，又是笑了笑，道：“我没骗你，我来真的是为了我们家的事情，与你无关。”

    秦钟南脸色这才好了一些，端起茶水喝了一口，没有出声。、

    尚公子喝了口茶，看着他道：“许是那缺心眼的兄弟俩没同你说明白，我此番来，乃是为了我们家的酒楼，当然了，也是为了我姐姐。”

    “嗯。”秦钟南淡淡应了一声，道：“京城如今如何了？”

