    ……

    远远看了三个弟子一眼，杨眉的修为已经恢复到混元玄仙，比他这个师父还高。

    毕竟是曾经修炼到混元金仙的存在，不需要考虑道行，只修法力，果然比他这个当师父的新丁修炼速度快得多。

    姜石年虽然差了一些，觉醒了前尘的他，也继承了有巢氏的道行，现在已经是混元天仙圆满，已经开始准备渡混元真仙雷劫。

    相比之下凤藏灵跟他一样，没有牛叉的前世，只能按部就班的修炼。现在刚刚稳固了境界，算是正儿八经的混元天仙初期，实力跟燃灯道人差不多。

    “看来我也该早些准备渡劫，否则被自己弟子超过，脸上终究有些不好看。”

    最后看了眼杨眉，催动空间葫芦，回了洪荒世界。

    没有去东荒，而是来到了北海。

    洪荒世界的北海，跟华夏世界的北极一样，只有少部分地区是海水滔滔，大部分地区都被厚实的冰盖覆盖。

    尤其北极位置更是终年不化。

    因为寒冷，这里的生灵远不如其它地方那么多，但寒冷恶劣的环境下，偏偏能诞生更加强大的个体。

    就像曾经的玄龟，体魄庞大，四肢都可以用来支撑天地。

    玄龟死后，北极的强者便只剩下北极深处妖师宫之主鲲鹏。

    这位曾经在上古妖庭，仅次于东皇太一，妖皇帝俊，羲皇伏羲，娲皇女娲的妖族之师，也是紫霄宫三千客，差点成圣的存在。

    其修为之高，足以跟冥河老祖、雷泽大神、镇元子、九天玄女、西王母等大能并列。

    入水位鲲，翱翔为鹏的天赋神通，更是名震上古。

    正是有着这位大能的镇压，整个北海，除了北海龙族之外，少有能与之相比的势力。

    就算是龙族也差了一筹。

    不过，就在这一日，一道强大的遁光好似移形换影，闪电般来到妖师宫之外。

    光芒消散，一个身穿黄色道袍，头戴铁冠，手持玉麈，面容清铄，下颌留着三缕长髯的中年道人出现在半空。

    正是准备了数万年的镇元子。

    凝望着远处坐落于海底一片巨大的山石上，好似龙族水晶宫一般的华丽宫殿。

    “红云老友，看我为你报仇雪恨。”

    玉麈用力一挥，灵光万道，化作一座亿万丈高，长满青青巨木的大山。

    ‘轰隆’！

    妖师宫光芒暴涨，防御阵法竭力抵挡。可惜镇元子发了狠，一上来就用上了全力。

    以有备打无备，没有全力开启的大阵，挡不住镇元子以本命大神通的重击。

    ‘咔咔’。

    伴随着连续的皲裂声，‘轰隆’，大阵破碎，大量的宫阁被压碎，很多妖师宫弟子还没来及挣扎，就被沉重的土元之力，压成了肉酱，甚至元神都被轰杀，只留真灵返回天地。

    ‘吼’！

    惊天动地的吼声中，粗大的冰蓝色神光冲天而起。

    正在快速下落的巨山很快被托住。

    相持片刻后，一股狂暴的冲击力，冲碎了巨山，浩荡而起。

    强横的冰蓝色神光直朝镇元子冲来，远隔万丈，神光一定，显化出一位身穿鹤氅，脸型消瘦，颧骨突出，生就一副鹰鹏之像的中年男子。

    犀利如刀锋的眼神中满是愤怒。

    “镇元子，你为何毁我妖师宫？”

    “上古年间，你伙同东皇太一和冥河老祖，为了鸿蒙紫气，斩我红云老友，可恨老道修为不够，一直不能为他报仇雪恨。”

    “时至今日，东皇太一和冥河都已魂归幽冥，真是天道轮回，报应不爽。”“今日老道登门，为的便是彻底了解你这凶徒，为我红云老友报仇。”

    “受死吧。”

    手中玉麈一挥，无边巨木好似决堤的大潮，直朝鲲鹏冲去。

    后者左手摊开，现出一柄蓝色三叉戟。

    挥动间，狂暴的水流，好似火山喷发，直朝巨木大潮飞去。

    ‘轰’！

    好似千万颗炸弹同时炸响。

    亿万吨水流冲天而起，数百个元会都未曾融化的冰层，瞬间被这狂暴的冲击力打的粉碎。

    浩荡的灵气波动，瞬间引来了四面八方的关注。

    镇元子和鲲鹏，都是太古化生，上古成道的大能。

    如今都已经是混元玄仙的修为。

    动起手来，虽然比不上圣人，却也是惊天动地。

    “镇元子，可恨当年没把你这老乌龟一起斩杀，以至遗祸之今。”

    “废话少说，今日有死而已。”

    镇元子挥动玉麈，森森落木好似龙蛇经天，封缠绞杀；巍巍巨山从天而降，好似彗星坠落，强悍的冲击力，撼动亿万里。

    鲲鹏当然也不差，手中方天画戟一挥，便是万水相随；背后大氅煽动间，滚滚飓风撕天裂地。

    两者都是同时代的人，修为也差别不大，这一打起来好似火星撞地球，整个北海都被撼动了。

    无数的生灵，疯狂的像外面逃窜。

    很多行动迟缓的海中巨兽，直接被轰杀。

    混元玄仙的修士斗法，那怕只是余波，也能绞杀大罗金仙。

    徐君明远在数亿里之外，厚重的空间屏障，隔绝了外面的狂涛巨浪。

    看着疯狂搏杀的镇元子和鲲鹏祖师，心中暗自感叹。

    “镇元子还真是仁厚君子，知恩图报，甘愿冒着生命危险，为老友报仇。”

    若是换他在镇元子这个位置，未必有他的勇气。

    当然，镇元子也不是只有勇气，看他始终未动用元屠、阿鼻二剑，便知道这是准备在关键时刻一击必杀所用。

    “不过，若是不尽量消耗鲲鹏的法力，即便是元屠阿鼻，也未必能破开河图洛书的防御。”

    ……

    洪荒有十二大洞天，不周、火云、王屋、委羽、西城、西玄、青城、赤城、罗浮、句曲、括苍、林屋。

    其中不周山洞天毁于上古巫妖大战，后来徐君明花了七个元会才彻底修复。

    火云洞是中古人族三皇的预定道场。

    王屋山‘小有清虚之天’，是人教太清圣人唯一嫡传弟子‘玄都大法师’的道场。不过大部分时间，玄都都在首阳山侍奉老师，不在王屋山。

    即便如此，也无人敢侵犯。

    毕竟，太清圣人可就这一个嫡传弟子，地位太高了。

    委羽山，又名‘大有空明之天’，原是上古妖族十大妖圣之一‘白泽’的道场。

    巫妖大战后，妖族衰败，退出九霄天庭，这里就成了上古妖族的总坛。

    委羽山洞天中央，一座肃穆威严的大殿里。

    盘坐着三位气息不凡的存在。

    当中一位身穿白色长袍，身材矮瘦，须发皆白，气息缥缈。

    左侧一位，身穿赤色大氅，头戴冲天冠，剑眉入鬓，神情肃穆。

    右侧一位，身穿黑色长袍，长长的黑发随意披在肩头，脸型瘦长，额头有九个黑色肉髻。

    这三位便是上古妖庭十大妖圣中残存的三位。

    白泽、商羊和九婴。

    其中商羊修为最高，混元真仙。

    白泽和九婴都是混元天仙。

    看着水镜中激烈的大战，九婴道。

    “你们觉得此战谁胜谁负？”

    白泽商羊对视一眼后，同时摇了摇头。

    “你们不是都有推演天机，预知未来的天赋神通吗？”

    商羊看了他一眼。

    “预知未来并不意味着什么都知道。而且这两位修为太高，命数难以捉摸，这一战又是棋逢对手，将遇良才。谁都有可能胜出，就算是圣人也难以预测。”

    “不过…。”

    “不过什么？别打哑谜。”九婴道。

    “不过我感应到这场大战有外力干涉？”

    说话间朝白泽看去，眼神中带着询问。

    商羊虽然也有预测未来的能力，但比之白泽还是差了一些。

    肯定的点了点头，“我也预知到了外力。”

    “难道娲皇和羲皇还会帮助那叛徒不成？”九婴道。

    他们这些上古妖族，对临阵脱逃，而且还夺走了帝俊伴生灵宝河图洛书的鲲鹏没有半分好感。

    “羲皇战死，如今转世重生，已经成为人族天皇氏，他不会再管我们妖族的事情。”白泽叹道。

    对此，三妖都没什么好说的。

    伏羲没有对不起妖族。若非有一个已经证就圣位的妹妹，他也早已跟帝俊和东皇太一一样，死在上古。

    伏羲已经为妖族尽忠了。

    女娲身为妖族妖皇之一，不惜违背鸿钧的法旨，从娲皇天赶赴洪荒，结果被三清和西方二圣所阻。

    力量过于悬殊，最后也没赶上。

    不过，她也没有辜负妖族。

    唯独妖师鲲鹏，就在巫族与妖族斗法，打到白热化的时候，趁着帝俊重伤，直接收走河图洛书逃走。

    失去了重宝防护，后者直接被帝江的咫尺杖轰杀。

    所以，整个上古妖族，没有任何人同情这个家伙。

    “娲皇向来刚烈，没斩杀鲲鹏已经看在多年情谊上了，怎么可能帮他？”九婴道。

    “不只是妖族，洪荒广大，强者辈出。”商羊道。

    “没错。尤其准提那家伙，贪婪无耻，强行渡化我上古妖族部众数以万计，若非如此，我们也不会没落至此。”九婴怒道。

    二妖说完，看着始终沉默的白泽，齐齐看了过来。

    迎着他们的目光，白泽平静道。

    “外力未必是帮鲲鹏，也有可能是镇元子。”

    此言一出，二妖皆惊。

