    当主裁判吹响了比赛开始的哨声，古德逊公园球场爆出了一阵铺天盖地的嘘声。

    他们所针对的并不是自己的球队，而是那一支同城死敌，红军利物浦！

    每一场德比战都份外吸引眼球，尤其是这一场来自同城死敌间的对决，利物浦上下更是坚定决心要在比赛中击败埃弗顿，拿下两连胜。

    因为周中打了一场联赛，所以杨诚对战术进行了一定的调整，后防线除了用格伦?约翰逊代替芬南外，其余保持不变，中场却是用埃辛代替了戴维斯，用墨菲取代了哈曼，两人一字排开，在杰拉德身后支撑，两名边后卫的站位更为靠前，后防线呈浅碟站位。

    格拉维森因伤坐在替补席上，杨诚就利用埃弗顿中场失准，牢牢控制中场，利用中场的优势，组织起了一波波的攻势，从比赛一开始就占据了优势。

    莫耶斯也很清楚自己球队的缺陷，因此他并没有太过冒进，而是收缩防守，打起了451战术，前面就留下小将鲁尼顶在最前面，中国球员李铁也在这一场比赛中获得了出场机会。

    埃弗顿的防守反击战术让利物浦在比赛中有些难以打开局面，莫耶斯的防守重点就在利物浦的左路，他故意把重心往右路倾斜，让小小罗直接冲击他们的左路，他很明显就是料定了葡萄牙人成不了气候。

    结果也仿佛似乎在按照他的预测进行，利物浦也很明显感到左路的进攻受挫，开始有意识的打右路，格伦?约翰逊开始表现得很活跃，小小罗的表现也跟着华丽起来了。

    但有的时候，华丽未必是一件好事。

    第15分钟，他在右路的一次带球突破让人感受到了他的盘带技术，他先是用右脚脚后跟磕球，变向晃过了回撤的后腰彭布里奇，接着又直接踩住球，倚靠着埃弗顿的左后卫奈斯米斯，想来是要完成一次齐达内的马赛回旋。

    可就在他完成到了一半，眼看着就要过去的时候，奈斯米斯却直接一记凶狠的出脚，不仅仅恰到好处的将球拦截了下来，同时让收势不住的小小罗绊了一个跟头，整个人跌了出去，还没有犯规！

    奈斯米斯的漂亮防守赢得了古德逊公园球场所有埃弗顿球迷的欢呼。

    “让那个只懂得带球的葡萄牙人去死吧！”

    “古德逊公园球场的草好吃不好吃啊？你这头傻牛！”

    看台上顿时传来了铺天盖地的羞辱声，小小罗挣扎着从地上爬了起来，抬着头，看着四周围的看台，那不是他所熟悉的红色，那是代表着死敌的蓝色！

    遭遇了一次失误后，小小罗并没有收敛，他被激得火大，想要用自己的实力来证明自己，所以他变得更加的变本加厉，他开始了一次又一次的盘带，一次又一次的带球，哪怕队友明明跑出了很好的位置和空档，他要么没看到，要么选择单干或者是继续带球。

    这种情况在上半场临近结束前的一次进攻变得特别明显。

    当时埃辛中路断球成功后，交给了杰拉德，杰拉德受到了包围，立即将球分到边路，小小罗右路带球突破，中路的德罗巴已经开始朝着他的跑动路线跟进，他在密切留意着越位。

    在这种情况下，如果小小罗有看到的话，应该直接把球传过去，很轻松的，哪怕他传得太歪都不要紧，德罗巴都能够跑出一个单刀出来。

    可偏偏，葡萄牙人选择了继续带球，结果被奈斯米斯准确的卡住了位置，葡萄牙人直接撞在了苏格兰人身上，丢球了不说，还白白错失了一次千载难逢的绝佳机会。

    “天啊，这家伙是没有带眼睛来比赛吗？”安迪?格雷都禁不住大喊。

    如此绝佳的机会可是不容易出现的，断球后的反击，只要一个传球，进球就有了，可他却如此果断坚决的选择了单干，这不是漠视全队的奉献吗？

    “看看德罗巴无可奈何摇头的表情，看看杰拉德在郁闷的冲着小小罗怒喊，看得出来，利物浦上下对他的忍耐都已经达到了极限，葡萄牙人除了首轮比赛表现惊艳之外，接下来的这三场比赛，都很叫人失望，和左路的罗本越来越关键的发挥着作用相比，他仿佛是在快速下滑，但杨诚看起来对他依旧抱以厚望。”

    “我们不知道到底是怎么回事，他看上去好象就只喜欢带球，也只懂得带球，拿球后就要自己带球向前，丝毫不考虑球队的情况和形势，他似乎太过于专注带球了，从来不会抬头观察一下四周围的队友的跑位和配合。”

    “这种情况已经发生过很多次了，甚至可以说，利物浦的进攻每次一来到右路，节奏就变得很乱很怪异，小小罗看起来太过喜欢带球了，跟利物浦讲究快速简练的风格完全不相符。”

    “现在，我们可以明白，为什么莫耶斯敢于放心的空出左路防区了！”

    ……

    “经过了中场休息，双方主教练都没有进行换人，杨诚似乎还在对小小罗抱以希望。”

    “又是右路的小小罗带球转身，突破，抬漂亮了，哎呀，球被断，埃弗顿打出了反击……”

    时间在一分一秒的过去，利物浦上下似乎都承受着极大的压力，首当其冲的就是杨诚。

    “继续这么下去，如果拿不下这一场比赛，他们一定会抗议的！”贝尼特斯满是忧虑的说。

    杨诚点头，他当然明白这一点。

    “换人吧！”保罗?拜尔也提议道。

    杨诚叹了口气，“让库伊特去热身。”

    保罗?拜尔和贝尼特斯对视了一眼，纷纷点头，转过身去冲着替补席上喊。

    3分钟后，库伊特换下了表现不佳的小小罗。

    讽刺的是，整座古德逊公园球场球场响起了一阵铺天盖地的欢呼声，显然是埃弗顿的球迷在声援小小罗，希望葡萄牙人继续留在球场上，这样他们所支持的球队才能够得到更多的免费赠送球权。

    “别回去更衣室了！”杨诚严峻着一张脸。

    小小罗原本低垂的头抬高了一点，他不明白主教练这是什么意思。

    “你就给我在一旁盯着，抬起你的头，给我好好的看着，看看别人是怎么踢球的，然后再想一想，为什么会这样？为什么你上场的这55分钟时间，会表现得跟狗屎一样？”

    小小罗略微点了点头，但又垂了下来。

    “给我他妈的的把头抬起来！”杨诚爆了一句粗口。

    小小罗一惊，回过头去，看向主教练。

    “抬－起－头！”杨诚一字一顿的说。

    从杨诚的那一双眼睛里，小小罗感受到的是愤怒，是恨铁不成钢，他害怕，愧疚，因为他确实表现很差，所以他如杨诚所说的，抬起了头。

    …………

    …………

    库伊特上场后打的是右边路，杨诚给他的任务更多的是跑，只要一看到漏洞就钻，一看到队友陷入僵局就去接应，而且库伊特有着不弱的防守意识，因此杨诚让格伦?约翰逊积极的往前插，这立即激活了利物浦的右路。

    右路一发挥作用，左路的压力就松了，罗本就立即发挥出了关键的作用。

    换人6分钟后，里瑟沿着左路往前插，罗本拉到了禁区前沿拿球后，德罗巴将埃弗顿中后卫雅博拉出禁区外，戴维斯果断的插入禁区，接到了罗本的直传后，一脚大力抽射，球击中右侧立柱，弹进了网窝，0：1！

    进球之后，利物浦展现出了更为出色的势头。

    第73分钟，又是罗本在左路拿球后的快速突破，直接过掉了对方的右后卫皮斯托内，将球传入了禁区。

    德罗巴用身体牢牢压制了雅博，脚下一卸，将球停下后，转身向右，将球回敲。

    杰拉德后排插上，冲开了回撤的李铁，迎着来球就是一脚推射，将球打入右下角，0：2！

    连续的两粒进球，彻底点燃了利物浦上下的士气，莫耶斯也有些招架不住，立即进行了换人，替补席上的格拉维森立即上场，加强中场的防守厚度。

    但在第77分钟，格伦?约翰逊在右路的插上进攻，和库伊特进行了配合之后，下到底线传中，杰拉德在前点干扰了埃弗顿的防守，德罗巴中路头球摆渡，后点的罗本高速插上，门前凌空抽射，再度攻破了埃弗顿的球门，0：3！

    3球领先之后，埃弗顿的士气已经被彻底打散了，但是利物浦的进球势头却才刚刚起来。

    第84分钟，又是来自右路的传中，德罗巴在门前8米处甩头攻门，球触地反弹后，撞进了埃弗顿的球门，为利物浦把比分改写为0：4！

    短短35分钟的时间，比分从原来的0：0，变成了0：4，整个过程中就只是一个小小罗的下场，但却彻底点燃了利物浦的进攻势头！

    杨诚当然不会这么看，他不会因为0：4就觉得小小罗太差劲之类的，但是他不否认，小小罗的存在确实阻碍了利物浦的推进速度。

    无法及时有效的把球送入32米区域，这是小小罗在场的时候，利物浦所面临的最大的问题。

    库伊特的上场解决了这个问题，之后利物浦犹如猛虎出闸一般，连续进球后，打得埃弗顿毫无脾气，莫耶斯的调整还是来得太慢了。

    杨诚转过身，看向了球员通道口的小小罗，葡萄牙人的脸色很难看。

    没错，任何一个人在他现在的处境，都会很难看！

    杨诚觉得，现在不需要多说什么，没有比这更加明显的证据了。

    利物浦的球员在庆祝着德比战的胜利，但是小小罗却一个人，孤零零的站在球员通道入口，看着沮丧的埃弗顿球员一个又一个的经过他的身旁，他的心情就跟他们一样沮丧。

    这一场比赛，他们都是失败者！

    …………

    …………

    叩～叩～

    “进来！”杨诚坐在办公室里，听到敲门声，立即应道。

    “头儿！”海皮亚和杰拉德同时走了进来。

    杨诚点了点头，“过来坐！”

    两位正副队长笑了笑，走过来，在杨诚的对面坐下来。

    “不去国家队报道吗？”杨诚问道。

    和埃弗顿的比赛打完了之后，球队就解散了，不少球员都要去国家队报道，而剩下的球员也都得到了两天的休息时间。

    “马上就走！”杰拉德回答道。

    海皮亚点头，看来他也是马上要去了。

    “头儿，有件事情我们经过协商之后，还是决定跟你好好谈谈。”海皮亚说道。

    杨诚有预感，点了点头，靠坐在沙发椅上，好整以暇的听着。

    “我们都觉得，你是不是应该重新考虑一下小小罗的定位？”杰拉德客气的问道。

    杨诚没有说话，因为他知道，两人还有话说。

    “相信你也看得出来，大家都对他的表现有很大的意见，不仅仅是埃弗顿的这一场比赛，在比赛之前，意见就已经存在了，只是这一场比赛变成了突破口。”

    “你们觉得……”杨诚话就说了一半。

    杰拉德和海皮亚对视了一眼，“我们都觉得，其他人比小小罗更有资格首发。”

    顿了一顿后，海皮亚笑了笑，“当然，我们只是提议，不管怎样，我们都遵从头儿你的安排。”

    目前的利物浦在4：0大胜埃弗顿之后，情况实际上很不错。

    应该说，如果不是阿森纳4连胜太过亮眼的话，利物浦3胜1平进8球0失球的战绩真可谓是彪炳了，他们目前可是英超积分榜第二位，压下了刚输一场的曼联，不管从哪一方面来看，都可以说是前途无量，毕竟这是一支年轻的球队。

    如果是在平时，右路的问题会被球队的出色战绩所掩盖，但是在埃弗顿的这一场比赛中，小小罗上场和下场，球队的表现实在是太过极端了，因此所有人才会如此关注。

    “我们都不是对他有意见，头儿，只是我们都觉得，他实在是太过于自我了，我们相信，头儿也很清楚他的问题。”杰拉德解释了一下。

    杨诚在训练中可是每天都在敲打小小罗，但是葡萄牙人进步有限，或者是进步速度太慢，尤其是在改掉粘球这一毛病。

    说实话，要一个人改掉自己从小就养成的踢球习惯，真的不容易。

    都是职业足球人，杨诚可以理解，杰拉德和海皮亚等人也都可以理解，但问题是，如今利物浦在打英超联赛，迫切的联赛形势根本不可能给利物浦太多的调整的机会，也不可能让利物浦牺牲全队来锤炼小小罗的球技。

    “我们真的很希望，头儿你可以好好的考虑考虑！”海皮亚说道，“但不管怎样，我们都还是一如既往的支持你，拥戴你！”

    话都说到这儿了，杨诚点头答应，“好，我会好好考虑！”说完后，他深深的叹了口气。

    海皮亚和杰拉德对视了一眼，也都看出了杨诚的难处。

    年轻球员是一支球队的未来，这是所有人都知道的事情，所有球队都在喊的口号，但是年轻球员不可能一下子就成熟起来，他们要在不断犯错中成长，而犯错和成长的前提就是，你得给予他们足够多的比赛经验和历练。

    如今的杨诚就是在给小小罗机会，谁都看得出来，他在栽培小小罗、罗本、格伦?约翰逊等人，在给予他们机会，这是好事，至少对于一支球队来说，这绝对是一件大好事。

    但是为了球队的成绩，他们又都觉得，小小罗应该被拿下。

    这无疑是非常矛盾的选择，到底是为了成绩，还是为了年轻人呢？

    毫无疑问，在目前的这一批年轻球员当中，罗本的上升势头是最明显的，尤其是在加盟了利物浦之后，出身于荷兰的他在莫尼兹和穆伦斯汀的科化训练理念下，进步非常明显，表现也越来越出色。

    如今杨诚让克里斯?施密特为他的身体量身定做一份身体加强训练，同时也在密切关注着他的身体情况，同时除了让技术组雕琢他的技术外，还在重点研究他的右脚。

    说来好笑，如果说罗本的左脚是天使的话，那么他的右脚就是魔鬼，这就是为什么他在左路可以风生水起，可以下底传中可以内切传球，但是在右路却什么都做不了，因为他的右脚一点作用都没有。

    但对于杨诚来说，19岁的罗本还处于快速上升期，不仅仅是技术、身体和意识，同时还有他的特点，所以杨诚才单独给他安排训练项目。

    经过了赛季初的那一场手术，罗本如今全身心的投入到训练中去，进步非常明显，在球场上的作用也是越来越大，1200万欧元引进的他已经成为了利物浦本赛季最划算的引援。

    另外格伦?约翰逊、埃辛、阿劳?迪亚拉等人也都在有条不紊的进步着，杨诚总会在比赛中给予他们一些机会，让他们替补上场，而随着将来杯赛的到来，他们也会在杯赛中得到更多的锻炼机会。

    在英超，一年有那么多的比赛，根本不需要担心年轻球员缺乏比赛锻炼。

    唯独就只有小小罗，他始终是杨诚最头疼的一个麻烦。

    尤其是在杰拉德和海皮亚亲自来劝之后，这个麻烦已经到了不得不加以重视的地步了。

    如果继续任由事情这么发展下去，利物浦的更衣室迟早都会发生问题，就好象前世的曼联那样，这又恰恰是杨诚最不愿意看到，也是最不能够接受的。

    而他的心里也已经有了决定！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

