    “哼，你那些兄弟刚才可是跑的比你还快。”林云冷哼一声，说的虎哥脸色不由得一红。

    林云顿了顿，然后继续说道：“我也不会让你们给我去做两肋插刀的事，你们就给我当保安就行了，工资待遇按照星辰集团的正式员工开。”

    还没等虎哥应承下来，有几名小弟已经悄悄地站在林云身后，要不是因为上学的时候没学好，毕业之后找不到好工作，谁会当一个被人瞧不起的混混，这些小弟心里都知道，那些普通人在自己面前对自己阿谀奉承，但是在背后肯定指着自己的脊梁骨骂。

    现在林云给大伙提供了一个正当工作，谁不想去混出个人样，最关键的星辰集团的福利待遇他们也略有耳闻，只要进了星辰集团工资最低六千起步，各种社保公积金全有，有些大学生都找不到这样的工作。

    虎哥并没有责骂自己的小弟，而是郑重的问道：“林哥，你说的这个可当真？要知道猛虎帮的小弟可是有近两百名，你能给他们都安排工作吗？”

    虎哥此时也有些心动，毕竟自己总不能带着小弟守着这个KTV混一辈子，猛虎帮里大多都是二十来岁的年轻人，前途总不能耽误在自己手上。

    “我林云说话自然当真，以后你就是星辰集团的安保经理，还是继续管着你的这群小弟，至于人员分配问题，就用不着你操心了，安心搞好星辰集团的安防工作就行了。”

    “好，既然林哥给我猛虎帮提供一条出路，那我猛虎帮以后就跟着林哥干了！”虎哥最终做出了决定。

    在反抗与招安的两个选择中，虎哥最终明智的选择了招安，虎哥也没有办法，现在林云的实力已经到了让他无力反抗的地步了。

    “你这差不多200名兄弟是吧，第一个月就按照每人六千来算，一共120万，你把你的银行卡号告诉我，我先给你转120万，多余的那些就当我请兄弟们喝酒了。”既然猛虎帮的人决定归顺，林云自然要做个表帅出来，再也没有比直接发钱得人心的了。

    当虎哥把银行卡告诉林云后，林云直接让系统转给了虎哥120万，他也不怕虎哥会拿着这笔钱跑路，毕竟这可是给整个猛虎帮的，虎哥但凡有一点智商，都不会做出跑路这样的傻事。

    没过一会的功夫，虎哥手机便传来银行转账的信息。

    “兄弟们，既然林哥这么痛快，咱们也不能拖了后腿，以后咱们就跟着林哥干了，以后星辰集团就是咱们的家，若是那个兄弟做出了对不起林哥林嫂还有星辰集团的事，我第一个不答应，到时被怪我不顾兄弟情义。”虎哥看着短信中长长的一串0，回头挥着手臂对着猛虎帮的众人慷慨激昂的说道。

    “我们定当誓死效忠林哥！”

    “我们定当誓死效忠林哥！”

    ……

    猛虎帮的弟兄们也跟着高举手臂高呼，吓得从钻石KTV外面路过的行人加快了脚步，不明白缘由的人还以为KTV里有人要造反。

    林云也被这呼喊声弄得尴尬不已，自己明明就是找了一帮保安而已，怎么有种找了一群土匪的感觉。

    “行了，行了，以后你们都是有编制的人了，把这些道上的习性改一改，也别称自己是猛虎帮的人，你们现在是星辰安防部的人。”林云摆了摆手说道。

    “林哥，以后您说往东，我们猛虎帮，不是，我们星辰安防绝不往西！”虎哥对林云保证道。

    “明天你把弟兄们的衣着尺寸都量好，我派人去博百利给你们一人定做两套西装。”

    听到这话，本来喧闹的ktv，瞬间寂静无声，随后响起来一片“林哥万岁”的声音。

    猛虎帮的这些人，虽然对这些高档的衣服不太了解，但是博百利这种奢饰品牌还是略有耳闻的。

    “你们听见了吗，林哥说要从博百利给咱们定做西服，而且还是两套。”

    “以后终于不用再穿这假耐克阿迪达斯了。”

    ……

    “林哥，这样做恐怕不太合适吧。”虎哥此时都有点不好意思了，因为他知道博百利的服装是奢饰品，若是定做的话价格肯定还会翻上一番。

    林云见虎哥不同意，皱着眉头说道：”怎么，你们不想穿？“

    “我不是那个意思，而是兄弟们还没有做出一点成绩，林哥就送出如此厚礼，我们受之有愧啊。”虎哥哪里会拒绝，只是心里有愧而已，他有想兄弟们都穿的像个人样。

    “没事，咱们星辰集团都是统一制服，你们以后就是星辰集团的门面，若是穿的不像样子，以后我都不好意思说你们是星辰集团的保安。”

    这些人以后可是代表着星辰集团的门面，林云自然不能再让他们穿着花里胡哨的衣服。

    “行了，别在这墨迹了，后天等制服到了，你先带几名弟兄去金融街的星辰珠宝店上班，若是有敢捣乱的，只要不出人命，随便你们怎么搞。”林云说了一声后，便抱着在自己怀中睡着的李静聆离开了。

    星辰安防所有的员工都出门相送，二百多号人往门口一站，有着说不出的的霸气。

    林云前脚刚走出钻石KTV门口，脑海中就传来了任务完成的提示音。

    “拯救李静聆任务完成。”

    “任务完成程度百分之百，任务完成奖励宿主1000经验值，1000积分。”

    现在猛虎帮已经被招安，所以击垮猛虎帮的任务也算完成了。

    林云抱着李静聆返回了秋范小区，李静聆今天受到了这么大的惊吓，必须要好好地让她休养几天。

    林云看着躺在床上睡得安详的李静聆，不仅攥紧了拳头，心中发誓，我林云若是再让心爱的女人受委屈，枉为男人。

    当林云离开钻石KTV后，猛虎帮顿时乱成了一锅粥。

    “都给老子安静点。”虎哥对着糟乱的人群大声吼道。

    虽然现在猛虎帮被林云招安，不过这些小弟还是以虎哥为首，在听到虎哥发话后，人群瞬间安静了下来。

    虎哥对着下面的人群喊道：“以前咱们猛虎帮过着有一天没一天的日子，也是被逼无奈之下的选择，现在既然老爷天给咱们这个机会，那么咱们一定要好好珍惜。”

    虎哥停顿了下，咳嗽一声，继续说道：“关于加入星辰集团的事情全凭自愿，有不想加入的可以站出来，我一样会给他六千块钱，只要以后别后悔今天做的决定就行。”

    见没有一个人站出来，虎哥满意的点点头。

