
摩托艇的装载量有限，即便是叶萧和宋修两个人各驾驶了一辆摩托艇进行搬运，也是来回了十趟，才算是把装载在渔船上的人和物全部搬运完。

把渔船上的东西搬运完，叶萧又递给船主几张绿油油的美金大爷后，原本绷着一张脸的船主，立刻就变得眉开眼笑。

那几栋独栋别墅在无忧岛的东北角，跟洋馆的直线距离相隔了有好几公里，这也是龙婧芸放心让“red  room”搬来无忧岛的关键。

很多人在自己的汽车上会贴上这么一张文字贴纸，来表明对自己爱车的态度，车和老婆恕不外借。

而把文字改成“车和老公恕不外借”，同样也适用于女司机。

别说女人是大度的，不存在的！

但凡是真的大度的女人，最后全都被自己男人劈腿了。

独栋别墅虽然距离洋馆远了些，但也是靠海的位置，打开落地窗，走上阳台就能看到蔚蓝色的大海，感受到迎面而来的咸腥海风。

杜蕊推开落地窗，走上阳台，迎着海风，伸了个懒腰，将她身体的曲线完美的展现了出来。

隔壁别墅的阳台，李昂也是从自己的房间里走了出来。

“李三光，没想到我们还成邻居了？”杜蕊笑着对李昂说道。

“麻烦你下次能别叫这个名字吗？”李昂黑着脸说道，“你哪怕是叫‘小李子’，也比‘李三光’好。”

“小李子？可是你没拍过泰坦尼克号啊。”杜蕊眨了眨眼睛，一脸认真的说道。

李昂的脸更黑了。

李昂觉得，自己的人设就毁在“李三光”这三个字上了。

“小李子，你的‘图书馆’开馆了吗？”杜蕊对李昂问道。

“还有些书需要整理。”

“那你的‘图书馆’开馆后，记得第一时间通知我。”

“一定！”

……

这一晚，所有人在洋馆里进行了聚餐。

长餐桌上摆满了各种食物。

鱼，是从附近海域中捕捞的；果汁，是从岛上那些果树上采摘后，用果汁机打出来的。

除了那些蔬菜、牛羊肉是空运而来的，其他东西都是无忧岛和岛附近海域自给自足的。

“无忧岛的防空导弹系统差不多还有几天就能修缮完毕，等到防空导弹和无人机完成部署，无忧岛的防御体系算是完成了大半。”叶萧把一小块牛排塞进嘴里，嚼烂咽下后说道。

“完成了大半？”何子铭有些不解地看向叶萧，说道：“难道你还有什么打算吗？”

“光学迷彩系统！”

叶萧回答道，“想要让无忧岛彻底‘消失不见’，成为世外桃源，不被人发现，必须使用光学迷彩系统的背景板把整座岛完全覆盖。”

“如果你需要把整个无忧岛都覆盖的，中间的花费将会是巨额的。”李昂是光学迷彩系统开发的主要负责人，这里没有人比他更清楚，这种高科技迷彩技术的成本有多高，“我无法给出你一个预估值，因为这个数目太大了，如果你只是想要依靠卖掉沃尔弗拉庄园来达成这个目标的话，我可以明确的告诉你，这是不可能的。”

“我也没打算一口气吃成个胖子。”

叶萧并没有被李昂所打击，说道：“在沃尔弗拉姆庄园卖出去之后，我会把那笔钱的大部分交给几个朋友打理和投资，钱滚钱才是最快的赚钱方式，利用光学迷彩背景板把无忧岛覆盖起来，是我五年内的计划。”

让比洛多把沃尔弗拉姆庄园挂牌出售后，叶萧就跟武唯列取得了联系，有他来经手自己的钱，进行打理和投资。

搞金融投资，负责操盘的人有很多，可是交给武唯列去操作，叶萧才是最放心的。

毕竟他们之间是过命的交情。

交给武唯列去操作，甚至比交给龙侨伟更加合适。

“我们现在只有一个问题困扰。”叶萧环顾了一眼餐桌边的人，拿起一片粗粮面包，说道：“食物，这座岛上不缺海鲜和水果，但仅仅只是这样，远远不够我们日常所需。

在我们自己拥有运输直升机之前，我们的食物只能依靠外界的空投，只是在价格上，要比外界的正常价格高出三成。”

提起这件事情，叶萧就郁闷的想要吐血。

什么叫现世报，这就是了！

前脚自己刚拿着那架隐形直升机的残骸，跟赵天宇交换了这座附带了无人机和防空导弹系统的岛；后脚自己就被赵天宇收走了30%的“劳务费”！

而这30%的劳务费并不包括飞机的燃油费，如果算上飞机燃油的费用，从外界空投下来的食物，价格上要比正常价格贵50%！

为了这件事，叶萧在电话里跟赵天宇吐槽了半天；而赵天宇只是笑呵呵的回了一句，你有钱，可以任性，就当是为龙隐部队建设做贡献了。

“那这样一来，我们岂不是不能网购了？”

正在啃着鸡腿的林美君，突然想到了一件极其重要的事情来。

“暂时不可能实现你们网购的愿望了。”

叶萧回答道，“以后的话，你们可以将网购到的东西邮寄到一个专门的地址，然后每个月固定的时间会送到到上来。”

“那要等到什么时候？”林美君对着叶萧追问道。

“五年之内吧。”

“啊……？”

林美君张大着嘴，脸上写满了生无可恋。

不能网购的日子，跟咸鱼又有什么区别！

……

在让“red  room”上岛后，一切又是回到了正规。

防空导弹系统和无人机完成了部署，叶萧正式往自己的第一个“五年计划”迈进！

东斯拉夫的核原料事情结束后，“暗焱”战略行动组又是再度闲了下来。

唐风和何子铭因为实在无聊，甚至会亲自去操练“red  room”那些妮子们。

这两个家伙的操练强度比起泰勒而言，可是要强太多太多了，以致于这两个家伙被那些妮子骂了一遍又一遍，绰号起了一个又一个。

这一天，叶萧和宋修驾驶着摩托艇离开无忧岛，到海上去钓鱼。

叶萧眼睛盯着海面上的浮标，但心思却完全不在钓鱼上，早已飘到了别处去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="48856700"  chaptername="第846章  五年计划">加入书签</a>
</div>
