    “是就此离去，还是继续冒险...”

    院长的声音充满诱惑力的说完最后一句后，便沉默了下来。

    两条选择，难以令人迅速的做出抉择。从稳妥层面上来说，当然是选择前者更好，选择后者风险较大。

    但前者虽稳妥，奖励却少，后者风险虽大，但奖励却高，而我们来医院这种大资源区，就是为了奖励来的。

    因此，选择前者是不可能的，作死才是我们的风范。

    我和安阳默契的交换了一下眼神，彼此嘴角都勾起了一抹笑意，我们都读懂了对方眼中的含义，那便是杀了院长。

    我们没什么犹豫，直接径直走向了五楼，这是这所不大的医院顶楼，也就是院长室所在的楼层。

    “两位小哥哥，愿意陪妹妹做一些快乐的事情吗？”

    我们刚从扶梯踏上五楼的那一霎，一个身穿病号服的女鬼恰好走过，旋即一脸笑容的对我们说着，语气满是诱惑。

    说这话的同时，她还舔了舔嘴唇，朝着我们眨了眨眼。

    这一幕本应该充满着诱惑力，可问题是她是一个女鬼...她的容貌已经不能用丑字来形容了，而是恐怖、狰狞、骇然，正常人见到她不被吓死都算好的。

    我和安阳愣了一下，旋即齐齐的摇了摇头，就她长的那个逼样，都能把心脏不好的吓死，还快活个蛋。

    于是我们直接绕过她就朝着走廊的一侧

    “哎，别走啊，又不收你们东西，免费的...”

    见勾引我们失败，那女鬼顿时不乐意了，她伸手就欲拉住即将离开的我们。

    我借着手电筒的光看到那女鬼指甲跟刀使得，既长又尖锐，我要是让她这么拽住了，挣脱的过程中没准会受伤。

    于是我们立刻躲开了她的手，避开了她的指甲，且面露不愉之色。

    这女鬼倒也没胡搅蛮缠，见我们明确拒绝了她，她只是脸色难看的破口大骂着：“草，给脸不要脸，老娘看得上你们，那是你们的福气，想不到还拽上了...”

    才刚到五楼就遇上这么难缠的鬼，果然去往院长室不是一件简单的事情，而且主要的问题在于，我们不知道院长室在五楼的哪个角落，所以也只能搜遍整所五楼了。

    五楼充斥着各式各样的鬼，我们尽可能的绕过他们，但没想到的是，五楼的鬼一个个都十分难缠，我们不惹他们，他们主动惹我们...

    就像院长在最开始说的那样，这医院里，有不少的精神病...

    我们才刚走过几个病房，就听有一个苍老嘶哑的声音响起。

    “哎，小伙子们，陪大爷下下棋怎么样？”

    我偏头一看，只见右侧病房门口，一个没有脸皮的大爷，正坐在门口的一个小椅子上，笑眯眯地看着我们，在他身前，还放着一个破旧的象棋棋盘，棋盘上面依稀可见凝固了的血迹。

    我勉强的笑着，摇了摇头，希望这个没脸的老大爷能知难而退。但他却是个老顽固，见我摇头拒绝，他立刻语气阴森的说道：“不知礼节的毛头小子，连老人的请求都敢拒绝？今天，你们是玩也得玩，不玩也得玩，在分出胜负，你们谁都别想轻易离开！”

    话音落下，鬼大爷便张开了双臂，拦住了我们的去路，不断转动的眼珠，满是怨毒。

    我和安阳对视了一眼，脸上都有着一抹无奈之色，安阳点了点头，坐在了棋盘另一侧的椅子上。

    “哎，这就对了嘛...老头子就是太无聊了，想找人下棋解解闷。”老头语气和蔼了不少，笑眯眯的说：“也别说我老头子为难你们这群小辈，赢了一盘，我就让你们走！”

    安阳棋艺是何等精湛我是一清二楚的，当初他打败了徐易然这件事，就足以看出他在象棋一途上有极高的造诣，因此，虐一个老头子我觉得还是很容易的。

    结局也确实如此，仅仅过了十分钟，这老头就让安阳杀的片甲不留，到了最后，这老头完全就是在死撑，根本就不可能有什么翻盘的希望了。

    老头裸露的脸部肌肉不断抖动着，看得出他面对眼前己方的劣势局面显得非常的焦躁，而反观安阳，则是一副轻松的表情，轻松之余，还有着一抹不耐烦之色。

    “呼...呼...”老头看着眼前的棋盘，护着粗气，脸色越来越阴沉，越来越阴沉，最终直接打翻了棋盘，怒声道：“给我滚！”

    听到老头的喝骂，安阳也没生气，耸了耸肩，站起身后，和我继续往前走去。

    五楼的麻烦比想象的要多得多，几乎每路过一两个病房，都会有一个鬼出来找各种各样的麻烦，我们过五关斩六将，最终总算平安的来到了院长室门口。

    这也多亏这医院不是很大，否则要想找到院长室，不知要花费多久。

    走进院长室后，我们发现，院长室内灯火辉煌，和几乎完全黑暗的院长室外截然不同，而在院长室内的黑皮沙发上，一个满脸烧伤的男鬼，正坐在上面，用那毁容脸笑眯眯的看着我们。

    整个院长室内只有他一人，不应该说一鬼才对，那这个男鬼显然就是院长无疑了。

    “恭喜你们，你们成功的找到了我，你们合格了。能走到这里，已经说明了你们的优秀。”男鬼笑呵呵的说道，他这番话也证明了我的猜想。

    “既然合格了，那奖励在哪里？”我开门见山的道。

    “呵，还真是直接的小子...”院长无奈的道：“我是一个守信的人，事先答应你们的奖励我会兑现的，你们看。”院长伸出几近烧成黑炭的手，拉开了左手边桌子的几个抽屉，旋即依次从中拿出三把鬼气手枪，放在了沙发上，然后道：“这三把鬼气手枪，就是给你们的奖励。”

    “哦？”闻言，我顿时来了兴趣，问道：“居然是枪？能给我们看看么？”

    一边说，我一边神色极为自然的慢慢接近院长，一旁的安阳也是如此。

    “当然可以，这本来就是属于你们的奖励。”院长没有发觉什么异常，他笑着点了点头，然而，还没等他的笑容完全浮现在他那张毁容脸上，便是陡然凝固...因为在这一霎，我和安阳突然齐齐的掏出了恶灵匕首，旋即迅猛的朝着他的要害攻击而去。

    ......

    院长死了，死于我和安阳的联合攻击之下。他的实力很强，比起一般的鬼学生来说，要强太多了，但我们依旧没费多大力气就杀了他。

    原因在于我们是突然袭击。

    院长根本就没想到，我们两个学生，敢对他这个院长下手，以至于他没能完全躲过我和安阳刚才的突然袭击，一个照面便受了重伤。

    接下来便很顺理成章了，我和安阳的实力不俗，且持有能伤害鬼的武器，对付一个受到重创的鬼不难。

    不过，杀死这个院长之后，并不代表我们就没有麻烦了。我们发现，这院长室并不隔音，我们之前的谈话，以及后面的打斗声，传到了院长室外面，吸引了外面鬼的注意。

    “又有活人来了！”

    “杀死他们！”

    “我要把他们切成一块块的碎肉煮着吃了！”

    五楼的鬼们蜂拥而至，若不是我们突然袭击了院长导致他受到了重创，我们还真就很难在其他鬼的围攻下，收拾了院长。

    我们以雷霆手段收拾了院长之后，便齐齐出手收拾其他的鬼，这些鬼的实力和院长完全不在一个档次，比那些鬼学生们略强一丝，但也是一群没用的弱鬼，只是仗着数量优势罢了。

    因此，我们仅仅花了十分钟左右的时间，便屠光了整所医院。

