    “方醒，听说你被禁足了？哈哈哈哈！”

    方醒正在书房中和黄钟研究把书院建在哪里，听到这个肆无忌惮的笑声后，皱眉道：“汉王来了，罢了，等明日再说吧。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    朱高煦看来最近的日子很是舒坦，满面红光的。一进来就吆喝道：“近日秦淮河边可是来了不少新人，方醒，跟本王去走走？”

    走你妹！

    方醒双手托着下巴，趴在桌子上懒洋洋的道：“王爷这是想让我抗旨吗？”

    朱高煦顺手从桌子上拿起一根香蕉，撕开后两口下肚，然后拍着肚皮坐在方醒的对面。

    两人大眼瞪小眼的看了一会儿，最后还是朱高煦先破功，他叹道：“方醒，你不够意思啊！”

    “王爷，我可没啥对不住你的地方。”

    方醒知道这货是无事不登三宝殿，所以马上就打起了精神。

    朱高煦指指方醒，一脸鄙夷的道：“你把解缙弄出来干嘛？你不知道他是我的大仇人？”

    解缙当年是坚定的太子党，性子又直接，所以多次得罪了朱高煦。

    方醒不屑的道：“可解学士也是被你给弄进诏狱的吧，关了这么些年，最后还被革为庶民，你赚大了好不好。”

    朱高煦讪讪的道：“当年解缙恃才傲物，本王就看不惯他，于是就和父皇说了几句，他就被贬了。”

    方醒诧异的看着朱高煦，心想这货自从改邪归正之后，这态度居然大变。若是以前，肯定会大肆抨击解缙是如何如何的包藏祸心。

    “看什么看！”

    朱高煦瞪大了眼睛，然后起身道：“我就是来看看解缙死了没，没死我就回去了。”

    方醒的心中一动，就忍笑道：“好，那我带你去吧。”

    你想和解缙握手言和？呵呵！

    到了解缙的门外，方醒把小刀叫出来，然后伸手请朱高煦进去。

    朱高煦昂挺胸的大步入内，边走边喊道：“解缙，本王看你来了。”

    “我们走。”

    方醒赶紧和小刀躲到了外面去。

    果然，过了一分钟不到，朱高煦就灰头土脸的出来了。他站在院外，冲着里面喊道：“解缙，本王是怜你，可你这般的不识好歹，你看胡广还愿不愿和你做亲家！”

    啧！

    方醒头痛的看着朱高煦，心想你这是哪壶不开提哪壶啊！

    “滚！”

    解缙在里面喝骂了一声，方醒赶紧让小刀进去看看。

    “你要是把解学士气死了，不知道有多少人在暗地里感谢你！”

    方醒调侃了朱高煦一句。

    “老爷，杨士奇来了。”

    这时方杰伦进来禀告道。

    朱高煦一跺脚，骂道：“特么的！都是老乡，胡广来了没有？本王走了！”

    大明开国以来，江xI，特别是吉安府出了许多人才，堪称在明初独领风骚。

    杨士奇和解缙是老乡，可胡广却和解缙差不多是邻居。

    黄钟也来了，他看到朱高煦匆忙离去，就轻声道：“老爷，这胡广受教于解学士的父亲，两家相距不远，关键是……”

    方醒眯眼笑道：“关键胡广是顶着解缙坐上了大学士的宝座，而且两人还是儿女亲家。可惜了！”

    “德华……兴和伯。”

    杨士奇匆匆被引进来，看到方醒就有些着急，连称呼都乱了。

    “大坤怎么样？”

    大坤就是解缙的字，方醒指指里面道：“先前还好，只是刚才和汉王吵了一架。”

    “得罪了。”

    杨士奇拱手匆匆的进了小院。

    一进去，就看到解缙正气呼呼的坐在床上，小刀递了杯水他也不接。

    “大坤，可无恙？”

    解缙别过头来，看到是杨士奇后，脸色稍缓：“士奇兄，果然只有你才是宽厚人。”

    解缙被放出来的消息早就传遍了金陵城，可到现在为止，就只有汉王和杨士奇来看他。

    “人情冷暖啊！”

    杨士奇坐在边上，看到解缙面色稍好，就安慰的道：“大坤，既然出来了，那就好好的休养，闲时可以与兴和伯探讨些学问。”

    “他是读书人？”

    解缙讶然道，毕竟在他进诏狱之前，根本就没听说过方醒这号人。

    杨士奇抚须笑道：“兴和伯可是太孙之师，大坤你可别小看了。而且此次亏得太孙和他出手，不然你……”

    朝中不少人都从朱棣的处理中看出了猫腻，所以说解缙是不小心生病，那只能蒙蒙百姓和那些愚人。

    “光大呢？”

    解缙问道。

    光大就是胡广。杨士奇面现难色，强笑道：“胡大人正在御前，应该晚点会来吧。”

    解缙除了在有些事情上执拗之外，那是何等的聪明，他冷笑道：“光大这是怕被老夫拖累了，也罢，他的前程远大，老夫也不该拖他下水。”

    “哎！”

    杨士奇知道解缙有心结，所以就岔开了话题，聊了会儿后就走了。

    “老爷，这人不知好歹，要不就送还给太孙吧。”

    辛老七觉得解缙太傲了，有些不满的建议道。

    方醒摇摇头：“他可是天才，不是你家老爷我这种滥竽充数的家伙。”

    解缙这等人在哪朝哪代都属于国宝级的人物，如果他的情商不是这般低的话，肯定能在大明的历史上留下浓重的一笔，而不是如历史上的那般悲情。

    “而且……我还想把这位留下来，不然书院去哪能找到这等大才。”

    辛老七目瞪口呆的道：“老爷，难道您早就料到解学士会成这样？”

    尼玛！我的用心有这般险恶吗？

    方醒飞起一脚，笑骂道：“你个憨货！”

    接下来就是朱瞻基来慰问了解缙，不过没敢说那些许诺的话，只是让他好生休养。

    “德华兄，你的书院怕是开不了几年了。”

    “为什么？”

    方醒怒道：“难道那些人还敢阻拦我开书院不成？那就尝尝我方某人的拳头！”

    朱瞻基急忙说道：“非也，德华兄，小弟是担心到时候迁都啊！”

    哎呀！

    方醒一拍脑门，懊恼的道：“我怎地把这事给忘了呢！”

    不但是迁都，而且朱棣应该会在此后常驻北平府行在，到时候会不会把方醒也跟着提溜过去，这谁也不知道。

    “修！”

    方醒依然决定要修书院。

    “到时候这里就是南边的中心！”

    方醒雄心勃勃的道：“台州府的徐方达我看适合这个老师的位置，等我去信把他叫来。”