    第3911章  深不可测   

    金龙在来这里阻拦越野战队的时候，他就已经是从白龙那里知道，越野战队里有两个的实力是深不可测的。

    

    其中恒彦林是重点关注对象，他们都很清楚，恒彦林的实力是有多么的妖孽，可以说单凭他一个人，几乎是压迫得他的对手都没有办法抬起头来。

    

    当然了，就按照之前所想的那个样子，金龙虽然不知道自己会阻拦越野战队的谁，但是怎么说都应该不会遇上恒彦林的才对。

    

    毕竟像是恒彦林这么强劲的大能，想来应该会把实力用在比赛现场上才是。

    

    可是，让金龙怎么都没有想到的是，居然会是恒彦林亲自阻拦自己。

    

    他曾经听过自己的队长大人罗宣说过，这个恒彦林，很有可能就是里面的那位zero大人派出来历练的心腹，是以后想要继承zero大人位置的传承者。

    

    这让金龙是真的不由得感叹起来，暗暗想道，这真的是不知道要说是好事情呢，还是坏事呢，真的是令人很是头疼啊！   

    但是不管到底是什么事情，只要能够真的把恒彦林拦下来，哪怕是没有办法将他打败，但是只要能够将他留下来的话，让他没有办法参加比赛，那么对于他金龙来说，就是有功之臣。

    

    所以，到了那个时候，他的地位肯定会水涨船高，当然了，最主要的一点还是，他还想要为红龙报仇。

    

    毕竟红龙是他金龙的挚友，在神龙战队里面，就属于红龙与他金龙的感情最深，关系最铁。

    

    可是眼下红龙的手臂被斩断，受到了重伤，只能是退居幕后，不得不说，这对于红龙来说，简直就是比死了还要难受。

    

    要知道，如果没有意外的话，红龙可是要上场比赛的，但是因为雨令这一道攻击，可谓是葬送了红龙后半生的一切职业生涯。

    

    至少荣耀什么的，都已经是不属于红龙的了。

    

    这对于红龙来说，是真的宛若是整个人都是被丢到了油锅一样翻炒，极为的难受。

    

    看着每天愈发变得消瘦的红龙，金龙是真的又心疼又愤怒，所以他才毅然决然的选择接受这一份差事，哪怕是真的要将他的性命都给付出，他也是在所不惜！   

    只要能够立下功劳，只要能够为红龙报仇，那么一切都是值得的！   

    一想到了这里，金龙的双眸中所透露出来的目光就变得更加的炽亮起来，同时身上散发出来的气息也是比刚刚更加的凶盛。

    

    金龙看着恒彦林，寒声说道：“恒彦林，我不得不承认，你的实力的确是非常强悍，但是也就到此为止了，我现在就要让你知道，什么才叫做真正的终极杀招！”

    

    听到金龙说的这一句话，再感受到他身上翻腾而上的凶盛气息，这让恒彦林的眉毛微微向上一挑，同一时间，心里头也是在暗暗说道：“这是想要动用更加强劲的力量了吗？”

    

    一想到了这里，恒彦林倒也是没有再多说什么，只不过是冲着金龙露出了一抹灿烂的笑容，宛若是阳光一样，紧接着便是微微抬起自己的手掌，冲着他扬了一扬。

    

    面对恒彦林如此十足的挑衅，这让金龙怒火中烧，但是他没有失去理智，而是一步一步的按照自己的规划来。

    

    他在心里重重的发出了一声冷哼，同一时间暗暗想道：“等一下，你就会知道，什么才叫做真正的大杀招了！”

    

    伴随着金龙心里头的这一道想法的浮现而出，他身上散发出来的能量气息就变得愈发的可怕起来，甚至连他周围的地面都是在微微晃动着，碎石都是腾空而上，开始被他身上散发出来的可怕力量给捏碎。

    

    同时，黄金色的光芒在他的身体表面上持续流转，雄浑的灵气如同洪水一样翻腾而出，持续向上涌动而出，汇聚在高空之上。

    

    “轰隆隆……”   

    顿时，在高空之上，原本蔚蓝的天空突然阴暗了下来，同一时间，无数黄金灵气就汇聚在一起，宛若是撕裂开了虚空一样，令其扭曲，最终逐渐的形成了一个黄金旋涡。

    

    黄金旋涡有百米之长，遮天蔽日，呈现出一片黄金色，同时还有着凶盛、暴戾、刚烈的气息自黄金旋涡之中弥漫而出，宛若是有什么可怕的生物从遥远的时代撕裂了层层时空，要从黄金旋涡之中降临到此处一样，令人惊悚。

    

    在持续了一会儿的时间之后，黄金旋涡终于是发出了一阵吼叫声，充满了威势，而后一道黄金神龙就自黄金旋涡之中探抓而出，散发出了浩荡的气势，掀起了狂乱的劲风。

    

    真正的神龙！   

    龙鳞熠熠生辉，身躯栩栩如生，根本就不像是灵气凝聚而出来的一样，就像是真正的远古生物，巨龙一样。

    

    看到眼前所呈现出来的这一幕情景，恒彦林的脸庞上便是有着诧异之色浮现而出，他是真的没有想到，这金龙居然真的会召唤出一条金龙来。

    

    金龙召唤出金龙。

    

    有意思！   

    当然了，更加有意思的是，恒彦林在这一条金龙的身上，居然感受到了危险的气息，让他头皮发麻，眼皮狂跳。

    

    换一句话来说，这一条金龙对于恒彦林来说，是真的有威胁的！   

    自己要是不小心谨慎一点的话，恐怕就会在这个方面上栽了！   

    这让恒彦林的内心是真的很意外。

    

    毕竟已经很久都没有出现过这样的心悸感觉了。

    

    虽然说恒彦林在这个幻境世界的限制很多，但是真的要可以威胁到恒彦林的，其实没有多少！   

    因此，恒彦林真的是怎么都没有想到，眼下从高空中的黄金旋涡里出来的巨大金龙居然可以给他造成威胁，这对于恒彦林来说，真的是很意外。

    

    恒彦林是真的有心想要试探一下这黄金巨龙的威能到底有多强大。

    

    只不过，在他准备作死的时候，他的脑海里却是突然浮现出了穆诗姗的容颜，还有她的那一声警告：   

    “我警告你，你千万不要作死，不然我不会放过你的！”

    

    

    

