    此时的陈枫，已经是颇为狼狈。他

    身上并没有什么样的伤势，但是却是在疯狂的喘着粗气。陈

    枫感觉，自己的心脏都要跳的炸了！

    他感觉，自己的肺部鼓胀得几乎要炸裂开来！他

    感觉，自己浑身上下每一处似乎都要爆开！

    陈枫大口大口的呼着气，而他每一次呼气吸气，都是带着浓烈的血腥之意。他

    浑身上下已经是被汗湿透，而他的脸色也是一片枯黄，甚至有些发白。

    陈枫的身体都是在不断的轻微颤抖着，似乎肌肉都是失去控制了，这是极度脱力的象征！陈

    枫并没有受伤，他只是力量几乎要消耗殆尽，他只是消耗过大！而

    这种消耗过大，有时候，其后果，甚至要比受伤更为严重！就

    好像是，有的人受了重伤都不会死，但是却能被活生生累死一样！

    陈枫现在几乎就要被活生生累死了！

    陈枫大口大口的喘着粗气，他感觉，自己的胸肺之间如灼烧一般。

    甚至，他能够看到自己呼出来的气中都带着红色的血雾。

    陈枫喃喃自语道：“这烈焰道人，当真是可怕！”

    “他不但拥有六星武帝的实力，身法恐怖，而且这气脉竟然如此悠长！”“

    他到底是什么人？”

    原来，从数个时辰之前，陈枫从那大青莲寺主殿之前逃离之时，到现在，便是没有一分一秒的休息。整

    整数个时辰的时间，陈枫都是在疯狂的逃跑！

    这也就意味着，陈枫无一时无一刻，不在疯狂的向前奔逃！

    无一时无一刻，不在施展逐日金乌步法！

    无一时无一刻，不在急剧的消耗啊！

    陈枫这般亡命奔逃，坚持一个半时辰没有问题。坚

    持两个时辰，咬咬牙也就过来了。

    而现在，坚持了整整三个时辰，则是让他身体几乎已经处于要崩溃的边缘啊！

    这个好像让一个人两天走完百里路，基本问题不大，但如果让他一盏茶跑完百里路，那么只怕要累到吐血都做不到！陈

    枫此时无比的想要休息，但他却无法休息。因

    为，当陈枫眼神向后瞥的时候，已经看到，自己身后不远处，那影影绰绰的一团猩红色光芒，又是追了上来。那

    一团猩红色光芒，正是烈焰道人。

    陈枫甚至怀疑，他根本就不是人类！不

    然的话，陈枫不认为哪个人类武者的气脉能够与自己一般悠长！哪

    怕他是六星武帝，也不可能！

    烈焰道人又一次追了上来！陈

    枫嘴角露出一抹苦笑，他现在最需要的，就是停下来，大口的喘气休息，疯狂的吃东西。

    然后，狠狠的睡上十天十夜。

    但陈枫知道，这一切都是做梦！事

    实上，这一路过来，陈枫根本不是只用了逐日金乌步法。

    只是施展逐日金乌步法的话，他早就已经被追上了。

    他期间用了数十次阴影鬼步。

    若不是这些阴影鬼步在关键时候动用，陈枫现在早就已经命丧于烈焰道人之手。陈

    枫心中一边疯狂思索着，一边离开了这星辰碎片的范畴，扑入到外面那些巨大的地火柱之中。

    他又重新来到了那五个关卡。当

    时，最后一关是那些地心火柱，而现在，地心火柱则是变成了第一关。嗖

    的一声，数道地心火柱从地上疯狂的蹿了起来，笼罩向陈枫。陈

    枫身形一闪，将其躲开。就

    这一迟滞的功夫，便是让烈焰道人又追近了数十里。

    离着陈枫更近了。陈

    枫几乎本能的，就要发动阴影鬼步，但却一下子忍住了。“

    不行，不能再发动阴影鬼步了！”

    “我的阴影鬼步，之前已经发动了数十次，现在还剩下不到五次的使用次数！”“

    这五次的使用次数，我必须要珍惜！”“

    若不然的话，极有可能在关键时刻，我根本没有任何与烈焰道人抗衡的能力啊！”

    烈焰道人此时发出一阵桀桀怪笑，声音如同金铁撞击：“陈枫，你不要再挣扎了。”“

    今日，你必将死在我的手里！”

    虽然笑着，但是他的声音却依旧平静冷硬，没有任何的情绪波动。没

    有什么炫耀或者是傲慢，仿佛就是平平淡淡的阐述一个事实。但

    唯其如此，这才是最大的傲慢，最大的不屑！因

    为，他已经是将陈枫当成一个死人了。同

    时，有着数道地心火柱向他攻击而去。

    而这团猩红色光芒一般的怪物，则根本就没有躲避，直接就迎头撞去。那

    些地心火柱从他身体之上掠过，根本没有对他造成任何的影响。

    甚至，让他表面的猩红色光芒更强烈了一些。看

    到这一幕，陈枫瞳孔一缩！现

    在他更是确定，这烈焰道人，来头绝对大有古怪！

    而且，显然，这里的地利对他极其有利啊！陈

    枫闷头不语，继续疯狂向前奔去。

    又是前行了约有数千里之后，陈枫忽然浑身剧烈的颤抖了一下，一股剧痛席卷五脏六腑。

    而后，哇的一声，一大口鲜血狂喷而出。他

    已经是跑的活生生的身受重伤！

    没有对战，只是跑而已，就已经是跑得重伤吐血了！这

    个时候，烈焰道人已经是追的更近了。不

    得不说，他不愧是六星武帝，实力够强，速度也够快，身法武技等级也是够高！

    又是向前跑了数百里之后，陈枫脑袋一晕，差点儿直接从天空之中摔下去。而

    这样一来，他的速度也难免受到了影响。

    瞬间，便是速度极快下降。

    这个时候，在陈枫身后的那烈焰道人，忽然发出一声冷哼。而

    后，竟如一颗璀璨烈阳一样，骤然之间，身体之上涌现出红黄相间的光芒！

    下一刻，他速度竟是骤然之间提升了数倍！一

    下子便出现在陈枫的身后。他

    之前每一次挪移，都只能挪移三十里。

    而这一次，则是挪移了整整九十里！

    也让他直接出现在了陈枫身后很近的位置。

    但是，他身形也是摇晃了一下。

    显然，对于他来说，这样一次挪移也是负担极大。而

    后，他看着陈枫，声音宏大：“小子，你令我丢了面子，敢抢我们的宝物！” 

