    郑山看着于卫国送过来的资料，眼神中戾气一闪即逝！

    自己居然被人当成了傻子？

    而且从现在看来，目标已经确定了，就是这个窦文生搞的鬼！

    他是真的没想到，人居然可以变得这么快！

    以前那个窦文生，阳光，青春，有冲劲，也有着自己的理想，现在呢？

    才短短两年多的时间，就变成了这样。

    “继续查，我相信还有更多的东西没挖出来。”郑山冷声道。

    虽然现在已经可以确定了，但郑山也清楚，现在调查的东西并不完全。

    就比如说窦文生和鬼爷怎么扯上了关系？

    就在于卫国将这些查到的资料送过来之前，刘毅也过来了一趟。

    他告诉郑山，将鬼爷放出去的话就是窦文生带过去的，在那个时候，他就知道，窦文生出现了问题。

    其实这件事情很好查，只需要询问一下就可以知道了，但郑山不想打草惊蛇，所以让刘毅不要闹出太大的动静来。

    另外还有一点，那就是廖海有没有问题？这些都需要详细查证。

    至于窦文生不满足一千块钱的工资，这一点郑山则是嗤之以鼻的！

    这些钱还是看在朱老的面子上给的。

    俱乐部是郑山一手建立的，前期的人员，宣传，甚至培训，管理，都是郑山自己找人来的。

    他也是不想想，要是没有郑山，他能够有今天？

    当然了，要是窦文生真的有能力，郑山肯定会涨工资，甚至给股份，对于真正有能力的人，郑山是不会吝啬的。

    但窦文生呢？

    从头到尾也只是在基础上做点事情，没有给俱乐部带来其他的收入，更没有因为他而吸引来人。

    窦文生的厨艺确实是不错的，但也仅限于此了。

    真正为了他的手艺而来溪水俱乐部的人基本上没有，还不如廖海了，廖海还帮忙增加一些收入。

    现在和之前的窦文生都是处于成长阶段，是以学习为主，而且郑山还给了这么大的一个平台。

    只要他能力达到了，工资收入什么的，自然是增加。

    但很显然，窦文生不是这么想的，看到来来往往的客户，穿金戴银，花钱大手大脚，随手花的钱都比他一个月的工资还高。

    心中自然是不平衡的！

    于卫国听到郑山的吩咐，只是点了点头，他只需要听命行事就行了，其余的事情不需要他来管。

    就在这个时候，严正也过来汇报情况了，他和李强去查了廖海，这是来汇报廖海的情况。

    郝磊和张武则是去查曾亮！

    要是廖海出现了问题，曾亮也跑不掉，曾亮现在可不是一开始的小员工了，在俱乐部内也是管理人员。

    吴元一个人去调查鬼爷，其他人也都没反对，似乎对吴元的能力十分的相信。

    “廖海并没有表现出异常来，我们查了他的一些情况，他每天正常上下班，下班之后也只是骑了一辆自行车回家。

    从监听的一些话语来看，廖海也没有什么出格的地方，这是监听的内容。”严正说道。

    郑山接过来看了一下，上面详细的记述了廖海这两天的行踪，以及在家里面说过的一些话。

    上面并没有什么异常，郑山也没多说什么，只是让严正他们继续查。

    他们似乎是约好的一样，吴元和张武很快也一起过来了。

    “郑先生，这些是我调查鬼爷的一些内容，您看一下吧。”吴元说道。

    郑山挑了挑眉，看吴元这样，似乎真的调查出来一些东西。

    而当看完这些内容的时候，郑山也是难掩愤怒之色！

    “太猖狂了！”

    上面记述的东西不多，但却都是带着一丝血腥味！

    鬼爷现在完全从事放贷以及收账的业务，每天赚的也是不少，现在也有了自己的进口车，可以说是飞黄腾达了。

    这些放贷业务其实不算什么，即便是现在，依旧有很多。

    但是鬼爷的这个放贷业务似乎做得很大，而且一旦别人不还钱，或者没钱花，下场都很惨！

    “继续查！另外，将这些受害者给我找出来。”郑山怒道。

    虽然这表面上看上去和俱乐部没关系，但是因为之前窦文生出面的事情，郑山再傻也不会认为真的没关系。

    吴元几人得到郑山的命令之后，也没有多说什么，直接回去继续调查了。

    郑山此时也没心情上班了，这件事情原本只是以为倒卖批条，但是现在有一种越查越大的趋势。

    赌场的事情刚刚牵扯出来，现在又来了一个放贷收账的，甚至手段极为凶狠！

    接下来还不知道会有其他郑山不知道的东西。

    .............

    “哥，查到了，你知道那赌场设在哪里吗？”晚上吃完饭，老四来到了郑山的书房。

    郑山看了他一眼，也没心情和他开玩笑，直接道：“说吧，在哪里？”

    “就在俱乐部里面！俱乐部不是有一个客房部吗？下面的地下室就是赌场。”老四说道。

    他也有些难以置信，他可是经常在俱乐部玩的，但却没有丝毫的察觉。

    不过也是，现在客房部每天都有很多人进进出出，人员相对复杂一些，再加上小心一些，自然可以瞒住很多人。

    郑山道：“知道是谁主持吗？”

    “窦文生！”老四的答案没有出乎郑山的预料。

    郑山深吸一口气，还是这个窦文生，真的很好啊！

    “另外我也查了一下，倒卖批条的事情是一个叫做余瑶的女人在中间负责的。”老四继续说道。

    在这件事情上面，老四可是十分上心的，欺骗到他哥哥头上了，这是他绝对不能忍受的。

    郑山想到了之前于卫国送来的资料，很快就知道余瑶是谁了，这就是现在窦文生的姘头！

    郑山点头表示自己知道了。

    老四急道：“哥，现在我们就去找他们，将他们都抓起来。”

    “你以为你是谁啊？抓人的事情是你能做的吗？”郑山先是训斥了一句。

    随即才道：“事情不急，让他们再高兴几天，等我彻底查清楚了之后再说。”

    老四闻言只能按耐住性子，等郑山将所有的事情都调查清楚。

