        涂小安一下子就判断出来了，眼下这条攻击自己的鬼游并不是开始的那一条。

    尤其是这条鬼游的体形明显大很多，就跟一米长度左右的毒蛇相差无几。

    通体青色，皮肤光滑剔透，不见什么鳞片可却异象的坚硬。

    这种坚硬让涂小安觉得对之前碰到的青麟小龙王的防御力量还要强。

    几剑将这位大鬼游劈退之后，涂小安一个意识洞察就丢过去。

    “叮...鬼游，战争遗迹的变异异兽，等级36级”

    我去，这条鬼游居然是36级，妖王级别啊，怪不得长的那么大。

    其实大是不大，也就一米，但比之前那条可大太多。

    而且看样子也强太多。

    否则也不可能挡得住涂小安的倚天剑。

    倚天剑的锋利自然不用多说，能用肉身硬抗，涂小安还没见过几个。

    这种鬼东西既然不止一条，这点让涂小安有点没想到。

    嘶嘶...！

    鬼游偷袭没成功，身上被倚天剑劈的升疼，但它并没有作罢，而是再次朝着涂小安掠去，青色幻影在空中形成一条美丽的弧线。

    “找死”

    涂小安管你是34级，还是36级，对别人来说是灭顶之灾，对他来说，都一样。

    倚天剑一震，一股狂暴的能量顿时暴涌而出，随即，只见剑身凭空化作万千剑影，朝着掠来的鬼游斩去。

    鬼游虽然肉身强，但是也不敢硬接涂小安的剑，强归强，劈在身上还是很疼的。

    它辗转腾挪，幻影的身姿倏忽在左，倏忽在右，跟涂小安打起了游击。

    “玛德，给我意识镇压”好几剑没劈中，涂小安妖治的眼睛浑然一眯，意识力笼罩出来。

    鬼游立刻遭到一股重力，掠行的速度锐减，就跟鱼在水中要游不动的样子。

    “在给我花里胡哨？”涂小安提着倚天剑就一阵狂劈。

    显然是很讨厌这种鬼动物，也没想过要收服。

    铿锵..锵...锵...！

    鬼游被一股强大的意识力笼罩，速度明显跟之前反差很大，躲不开涂小安的剑。

    整整数十下后，鬼游被涂小安一剑劈到了地面上。

    它光滑剔透的身子出现了血痕，流出了绿色的血液。

    “鬼东西，再扑来啊”

    涂小安嘻嘻一笑，朝着地面弓起身子的鬼游招了招手。

    “嘶嘶...”

    鬼游冲着涂小安凶煞一叫，小小眼睛透着一种魔威，说不出的凶煞跟可怕。

    让人根本不敢看它的眼睛。

    嗖...！

    鬼游再次动了，但这次却不是朝着涂小安扑去，而且朝着另外一个反方向掠去。

    跑，它想跑！

    简单的交手，让鬼游知道，正面自己是无法杀死这个人。

    所以它只能选择抽身逃走，不在自找苦吃。

    “哼，来了就别想跑”

    涂小安的手中已经逃走了一条，这条岂能在被逃走，他不要面子的嘛。

    今天说什么，也要斩草除根。

    如果涂小安知道之前那条逃走的鬼游已经被眼下这条给吃了，或许他就没那么纠结了。

    当鬼游放反方向掠走的时候，一道寒光乍起，直接印在了它的身上。

    倏然，鬼游的身子一分为二，成了两截，在地面蠕动起来。

    涂小安一愣，既然是骷髅怪提着自己的斧头所为。

    咦...，这斧头那么锋利？

    涂小安大吃一惊，顾不得多想，意念转动，一股天火朝着地上两截鬼游的身体覆盖过去。

    这鬼东西生命力异常可怕，光将它一分为二，可完全杀不死它。

    就跟百虫死而不僵似的。

    有了天火的覆盖，鬼游发出了凄惨的怪叫声，在火焰中挣扎。

    可没挣扎多久，它就尘归尘土归土，连个渣渣都没留下来。

    “嘤嘤嘤！”

    骷髅怪挥舞着斧头朝着涂小安邀功。

    涂小安笑了笑，将目光放在它的斧头上，这斧头他观察过啊，没觉得有什么了不起，就是很重而已。

    没想到他倚天剑都劈不开的鬼游身体，却让这家伙一斧头成两截了。

    按这样，骷髅怪是立功了。

    莫非是这斧头只有在骷髅怪的手中才能爆发威力吗。

    他暗暗的想。

    “嘤嘤嘤！”骷髅鬼挥舞着斧头继续邀功。

    涂小安翻了翻白眼：“你想要奖励是吧”

    “嘤嘤嘤”骷髅怪指了指那颗高高悬挂的证道果。

    贼心不死！

    呵呵...！

    涂小安瞬间给无视了，这鬼物胃口还真不小。

    见到什么好东西，都想独吞。

    但这次，没门。

    涂小安提着剑，朝着那颗大树走去，大树被天火烧的巍然不动了，身上的腾条也都脱落，而那颗会变脸，会笑的螺旋状果实此时也笑不出来。

    在树上摇来摇去，很想将自己摇的掉下来，然后跑路。

    但看样子，它自己完全没有这个能力掉下来。

    只能惊恐状的看着涂小安慢慢靠近。

    站在树下，涂小安嘴角微勾，并未第一时间摘果实，而是将倚天剑一下子刺进了树身中。

    呜...！

    好似一声闷哼，树身既然也流出了绿色血液。

    顿时间，这颗大树好像一下子苍老了好几百岁，成了一颗枯树。

    扑通...！

    树顶螺旋状的果实掉落了下来。

    被涂小安眼明手快的接住了。

    “原来杀了树，这颗果实就会自动的掉下来”

    此时看着这颗螺旋状果实在涂小安的手中非常安静，没有一点灵气，也没有一点异常，除了长像，跟普通的果实没有一点区别。

    “再给本大爷笑一个”涂小安对着果实开口。

    可果实一点反应没有。

    涂小安不禁猜测，难道杀了树，这果实也就傻逼了？

    或者是死了？

    “吃不吃呢”涂小安有点犹豫起来。

    无论这颗果实有多么的神奇，但让涂小安自己吃，都有点浪费。

    因为他现在的境界太高，任何天材地宝，对他都不会有什么明显的效果。

    但这颗果实若给二阶巅峰的修武者，或妖精吃，那么对它们的帮助就太大了。

    或许留着买卖也不错，一百亿啊。

    这么大的天文数字。

    思来想去，涂小安还是决定先不动这颗果实，除非运气好在碰到一颗，到时候自己在尝尝鲜。

    嘤嘤嘤...！

    “闭嘴”

    涂小安根本不理骷髅怪，将果实收到了系统中。

    