    “那我们就来以事实说话！”

    “三年前，她被罚赛三年，是因为你们凭借着那段录音，判定她勾引了评委……先不论这件事情真相如何，”霍老目光多出凌厉，“我就问，这一次，你们逼她退赛的理由是什么？”

    会议室里的人倏然一怔。

    调香大赛是全国盛事，但对于这一批已经见惯了各种冠军亚军的人来说，一个初出茅庐的调香师，还没有那个资格，能让他们特意的关注。

    云倾身上，唯一值得他们在意的点，就是她是京城云氏的血脉。

    仗势欺人的千金小姐，的确让他们畏惧、顾忌。

    但内心深处，终究也是有些不喜的。

    所以在此之前，并没有人去认真地了解过云倾，也没有想过要去深-入调查关于她的那些事情。

    他们对于云倾，最鲜明的印象，就是她勾-引评委，还三翻四次地给香水协会惹麻烦，带来了很大的舆论压力。

    光凭这几件事情，都足以让所有人下意识地，对她产生不待见的心理。

    而这一次逼云倾退赛的起因，是因为有人在网络上，放出了三年前那段录音，引起了大众的抵触。

    再加上其他调香师的推波助澜，舆论越闹越大，眼看着就要兜不住场子了。

    他们迫于压力，才决定取消云倾的参赛资格。

    可是云倾本人，在这一次调香大赛上，似乎并没有做错什么。

    宛波强忍着慌乱，出声解释，“霍老，您有所不知，那个云倾，她当众给首席评委送了瓶香水，再加上三年前那件事情……颇有些“死性不改”的嫌疑，所以舆论才会闹得这么大。”

    “为了香水协会的清誉着想，我们才不得不做出这个决定……”

    霍老冷笑，“你是当我老眼昏花了，没看过比赛视频是不是？”

    没给宛波争辩的机会，霍老抬手指着会长，厉声说，“你去，把现场比赛视频放出来！”

    他凌厉的眼神看向现场所有的调香师，“你们这群所谓的，站在华国调香界最顶端的调香师们，都给我睁大眼睛好好看清楚，你们究竟有多蠢！”

    会长不敢忤逆，立刻就说，“学生马上就去。”

    很快，云倾的比赛视频投放在了投影仪上，当看到那一身明艳尊贵的少女时，那些没亲自到现场，没见过云倾的人，俱都是一怔。

    而当云倾的手法亮出来的时候，那些调香师们的眼睛，骤然就是一亮。

    而当看完云倾送ghost香水的前因后果之后，他们的脸色，集体绿了。

    这T-M也能黑？！

    一片死一般的寂静之后。

    现场刚才支持取消云倾参加资格的调香师们，低下头，羞愧的无以复加。

    会长暴怒地冲着那些到了现场的人，吼道，“你们的眼睛都是瞎的是不是？！你们说舆论，说丑闻，说弊端……为什么没有人跟我们说过，她的调香技术？！”

    那群人低着头，在所有人愤怒的谴责声中，呐呐地不敢多说话。

    其中也有一些人，本就不同意取消云倾的参赛资格，奈何宛波这个首席评委，对云倾的印象似乎很不好，在他的坚持压制下，他们也不敢多言。

    此刻，都有些幸灾乐祸地看着宛波。

    宛波脸上的冷汗，此刻滚滚而下，“会长，云倾毕竟是有过不良前科的，她不避嫌也就罢了，偏偏还凑上去给今年的首席评委送礼，这种行为，终究令人反感……”

    会长冷冷地说，“我没觉得身为一个调香师，给救命恩人送香水有什么不对，相反，因为她送的光明正大，所以才更能证明，她问心无愧。”

    宛波勉强定了定神，义正言辞地说，“可是舆论闹得太大了，若是我们不取消她的参赛资格，今年比赛的调香师们，可能会走的一个不剩，那我们香水组织，就真的要成为一个笑话了。”

    那个旗袍老太太冷哼一声，“那就让她们都滚！身为一个调香师，连最基本的容人之量都没有，本身就已经注定了她们都走不远。”

    “而且，就因为她们嫉妒之下的胁迫行为，我们香水组织就要无缘无故去冤枉一个小姑娘……”老太太被气笑了，“她们这是多把自己当棵葱？”

    “我们这群老头老太太还没死呢，调香界轮不到她们耀武扬威。”

    “告诉她们，爱来来，不来就滚！”

    “至于网络上那些哗众取宠的舆论，那是你们最应该出面解决的问题。”

    “实力至上，公平公正，这是香水协会建立之初的本心，若是连初心都违背了，那香水协会的存在，还有什么意义？！”

    这席话一出，现场瞬间没人敢吱声了。

    宛波也跟着谦恭地低下了头。

    旗袍老太太说完，看向身边的霍老，“霍老，您看这事，应该怎么解决？”

    霍老意味深长地看了宛波一眼，“网络的舆论，就按照阿镜刚才说的去做。”

    会长低下头，“境姨说的有礼，我们都没有意见。”

    霍老又冷冷地说，“另外，鉴于这件事情的轰动性和特殊性，今年的评委，除了ghost,全部换掉。”

    众人皆惊。

    宛波抬起头，“霍老，这完全没有必要——”

    “我觉得非常有必要，”霍老冷冷地截断他的话，“当然，为了避嫌，我不会去担任评委，今年的评委，就由阿镜和会长，在我们这群老家伙和香水协会里，重新挑几个人接任。”

    旗袍老太太一笑，“难得看到好苗子，我们这群老家伙，也想动一动，你们没意见吧？”

    香水协会的人，仔细思索了片刻后，绝大多数人都点头同意。

    宛波那张儒雅的脸，差点维持不住温和的表情。

    但在这样的情况下，他只能点头同意。

    霍老见此，冷哼一声，站了起来，“那就这样办，其他的事情，等调香大赛的结果出来以后再说。”

    会长等人将一群老泰斗们送了出去，直到人走远了，才集体呼出一口气。

    ……

    酒店里。

    云倾并不知道云缈夫人与调香界的渊源……

