    第二天难得的睡了一个好觉。

    我本以为昨晚上就让人赶工的阿火应该会大清早地就过来骚扰我，可是今天意外安静。

    我看到树洞外是个艳阳天，阳光都从树洞的边缘照射进来。

    田心还是没醒，我却已经平和了许多。

    起身朝着树洞外走去，这才感觉到那过道上的嘈杂。

    原来，不知道什么时候，阿火雨丝已经跟仙女村的人在过道上集合了。

    我看到热巴带着圣女队的成员还在对风筝进行加固，正有几个女人在把大包小包的物资往风筝上绑。

    我也看到小香蕉和万冰也在一旁站着看热闹。

    此时阿火雨丝身边站着族长和长老们，正在小声的交谈着，估计是在交谈到达原始森林的事儿。

    当阿火看到我出现之后，才笑着向我走来：“你可终于醒了……”

    我走近之后，阿火才告诉我，今天一早她们就开始准备了，就是为了让我睡个好觉所以才没打扰我，而是一直招呼着热巴等人在准备物资。

    阿火说着，还不知道从身上哪里摸索出来一个小小的包袱朝我递了过来。

    我顺手接过，才感觉沉甸甸的。

    我打开了那被布包裹着的包袱，这才惊讶地发现这里面放着的居然是几十把锋利的小刀。

    这些小刀梭子形状，中指长短，但是分量不轻，而且刀身明亮，一看就是锋利无比。

    “我听说你飞刀绝技不错，所以给你准备了一些玩具，那原始森林充满了危险，我和雨丝不能好好照看你，要是出现了什么意外，你就自求多福……”阿火笑道。

    我心说老子还用得着你们两个女人保护么？

    不要到时候你们给我添乱就不错了。

    当然这些话也只是在心里说说而已。

    一切准备就绪，我还特意从圣女队那里要来了一根铁制的长矛。

    我觉得在这个恶魔岛上没有什么比长矛更加适合近身作战的武器了，而在此之前，我几乎没用过铁制长矛，都是用木头的，杀伤力也肯定不如这铁制长矛。

    族长又跟雨丝嘱咐了几句，随后圣女队的女人们，便是帮我们扛着风筝往那山头走。

    今早的仙女村尤其热闹，几乎所有的女人都从两边凑过来给我们目送送行。

    这感觉就像是我刚刚来到仙女村那天的经历一样。

    离开的时候，我还特意跟万冰对视了几眼，我相信万冰也能明白我的意思，万冰在人群中也是对我点头。

    在上山的路上我开始吃东西补充体力，听阿火说她让仙女村的人给我们准备了将近七天的物资。

    不过好在这连夜赶制出来的大风筝要比昨天试验的三号风筝大了许多，也不担心会因为增加重量而出现什么问题。

    中午的时候我们已经到达了山头。

    在这个风筝下方特意做了一块板子，这块板子足够容纳我们三个人的脚踩在上面。

    而板子正上方快要接近我们腰部的位置有一圈的木制栏杆，这也是我在之前就设计好的，方便我们用手扒拉着。

    当一切准备就绪之后，我们才跟热巴等人道别。

    我和雨丝，阿火，三个人一起挤到了那块板子上，都是用双手去抓着边缘的栏杆。

    这个时候，热巴一声命令，十几个圣女队的人上前，就准备抬起风筝往悬崖边上跑。

    “等一下……”

    就在风筝刚刚被她们抬起来的时候，我忽然觉得有些怂了。

    雨丝和阿火同时扭头，疑惑地望着我。

    “那个……那个……我先看一眼……”

    说真的……

    这真不是我想要磨叽，这可是在用生命在做赌注啊……

    昨天虽然三号风筝试飞成功，但很难说那是不是什么偶然事件。

    我从栏杆下钻了出去，快步跑到悬崖边上，往外看了一眼。

    看到那对面幽绿的森林和宽阔深沉的黑水河，我莫名觉得双腿有些发软了。

    我听到阿火在后面叫我，强行让自己的心情镇定下来。

    我李卓虽然一路走过来都是不幸的，我经历了太多，但我也是幸运的，至少我还活着。

    不管了，怕个卵啊……

    深吸了一口气，转身回到了风筝面前，一头钻了进去。

    我本来是雨丝旁边的，阿火又换了个位置，直接把我夹在中间，沉声道：“我看你这小子是不是想临阵脱逃啊？来都来了，就别想跑了……”

    “谁说老子要临阵脱逃了？”

    我这话刚刚说完的时候，就感觉风筝再一次被抬起来了。

    热巴带着十几个女人把风筝抬得高高的，虽说她们有十几个人之多，但好几百斤的重量，这也让我不由得十分佩服……

    终于……

    在热巴等人的一阵呼喝声中，她们把风筝抬到了悬崖边上，用力往前一推……

    随着“呼”地一声，风筝终于是脱离了女人们的手，朝着空中飞去！

    阿火突然一声尖叫，吓得我浑身一颤。

    原本我就是精神紧绷绷的，阿火这一声差点让我魂儿都飞了。

    我骂道：“你特么的鬼叫什么啊？”

    说话间我都感觉周围带着呼呼的风声。

    “你不觉得很刺激么？我们居然还能在天上飞！”阿火叫道。

    由于风声太大，哪怕阿火距离我很近，我听她的声音都有些模糊了。

    我朝着后面看了一眼，这一看更是心头一沉。

    仅仅只是一个眨眼间，热巴等人已经在我们身后老远了……

    再往脚下看去，就看到下方都是黑乎乎的一片。

    风筝的起飞比我想象中的还要平稳，但是速度却慢了很多。

    一开始在热巴等人用力一推之下，风筝飞出去的瞬间还是速度很快的，但是这股惯力消失的时候，风筝完全是借助着风力在空中悬浮。

    风筝慢悠悠地在飘荡着，我看到对面的原始森林距离我们已经很近了，但似乎又很远。

    突然感觉身边有人拽了我一把，然后又松开了。

    这是雨丝……

    我扭头朝着雨丝看去，就看到雨丝一只手抓在那栏杆上，脸色有些不对。

    我心里咯噔了一下，沉声道：“你什么情况？”

    雨丝的身躯忽然剧烈颤抖起来：“我……我恐高……”

    她这话说着，浑身像是没了力气一般，那只手突然松开了栏杆，整个人也是不受控制朝着一边倒了下去！

