
这种巨额的能量点投入，并不是没有回报的。

在经过漫长时间的不断推演和行进后，陆兆的面前，终于出现了他熟悉的世界。

山海界！

作为一方诞生即是中千世界层次的大世界，山海界从一开始便已站在了许多世界无数次轮回、穷极数十亿年可能都无法达到的尽头。

陆兆并不知道按山海界中的时间刻度算，自己离开这里有多长时间了。

不过，山海界中确实发生了翻天覆地的变化。

最直观的，便是它的面积。

如果说，十方界只是混沌海中的一个水分子的话，那山海界就是一颗拳头大小的夜明珠！

光是从外形上看，它就比十方界要大上至少几十万倍！

虽然陆兆没有见过真正的大千世界，但想必以山海界如今的样子，很可能已经站在了中千世界的巅峰，距离大千世界也不会太远了。

想到这，陆兆心中更加恼火。

本来凭他和山海的关系，完全可以在这里安心地寻找成长，只要躺平，就能成为至少二级，甚至是三级的系统，成为系统族中的大佬级人物的。

可就因为那个不知所谓的山海界天道意志，导致自己背井离乡，甚至差点死在了十方界中。

此仇不报非君子！

没错，此番回来，陆兆就是奔着打死山海界天道意志而来的。

至于打死之后的想法，他也有几手安排。

第一种办法，可以他自己代管天道，将这个世界妥善管理运营，成为一个非常稳定的韭菜基地。

第二种办法，可以尝试着激活山海界的大道本源，看看它能不能诞生出一定的思维能力。

毕竟从各种意义上说，他和山海界大道本源同出一根，相当于人类中的同卵双胞胎，他能感受到山海界对他并不排斥。

之前他呆在新生的山海界中时，浑浑噩噩没有什么自主意识，行事自然也全是凭借着本源核心中的本能，可以说是肆无忌惮。

但就是这样，他还安安稳稳地待过了当时世界建立初期、大道本源最活跃的阶段。

是到后来，山海界出现了天道意志，他才被天道意志驱逐出来的。

当时他还没觉得如何。

但当他一连经历了蓝星和十方界之后，就发现了问题所在了。

蓝星那边不说，一开始陆兆到了蓝星上，也是肆无忌惮惯了，差点被排斥出去。

而十方界更加，天道意志视他如仇雠，大道本源更是对他一副赶尽杀绝的样子。

诚然，十方界的天道意志和大道本源的反应，有部分原因可能来自于千年前的一场世界入侵本源掠夺战，但最主要的，还是来自于世界和系统两个族群之间的天然敌对关系。

对于天道意志而言，系统是在它的地头搞事情，甚至是公然入室抢劫的强盗；

而对于大道本源而言，系统则是趴在它身上吸血的水蛭。

都不是什么好东西。

至于说系统会培养宿主，甚至可能帮助世界提升上限这一点，那也要双方能沟通清楚才行。

就像小破球和陆兆，现在不就是相安无事的么？

不过，在上述的两种办法之间，陆兆其实是更倾向于第一种的。

毕竟第一种方法是自己掌控了主动权。

虽然他能通过当初山海对他的态度，感知到其中的善意和亲近。

但谁也不知道，过去了这么久，它还会不会和当初一样。

俗话说得好，三年不上门当亲也不亲，更何况陆兆和山海呢？

要知道，哪怕是以陆兆这边的时间算，他都已经诞生了近一万年了！

两个一万年没见面的兄弟......

当然了，第一种方法也存在着一定的弊端。

因为陆兆不知道，如果他消灭了现在的山海界天道意志，若干年后，山海界还会不会诞生出一个新的天道意志。

别说，这种可能性还相当高。

如果这样的话，那他到时候费尽心思搞死一个，过不久又搞死一个，然后再过不久又要搞死一个。

累都累死了！

所以才有了第二种构想。

让山海界的本源大道，也就是陆兆真正的兄弟“山海”苏醒，诞生出一定的自主意识，并允许陆兆在山海界中搞事情。

至于好处，自然是按劳分成了。

这是一个一劳永逸的办法，毕竟有了山海这个本源大道亲自管理，自然不需要再搞一个天道意志这样的“代言人”了。

而这个方法的弊端，就是上面分析过的：他并不知道山海对他的态度具体如何。

陆兆的意识停留在山海界的世界壁上，一时间有些踯躅。

他居然产生了一种类似“近乡情怯”的情绪......

咳，当然是开玩笑的。

最主要的原因是，他一时间摸不透山海界如今的发展状况。

有了十方界的教训，他可不会冒冒失失地进去了。

要知道，十方界不过一个徘徊在小千世界和中千世界层级的天道意志，就能循着蛛丝马迹找到他。

更别说是山海界了！

光是从世界体积上看，山海界的天道意志就比十方界的要强上几十倍不止！

陆兆估计，如果不出意外的话，自己哪怕是成了二级系统，在如今的山海界天道意志前也是不够看的。

除非他现在三级，那才有了能对话的资本。

至于一级......

如果真被发现了打起来，他很可能会连这个分身都撤不出来。

到时候万一这个分出来的分身被灭了，连带着带在身上的几百点能量点也丢掉了，那才得不偿失呢！

考虑了一下后，陆兆决定故技重施。

他决定从蓝星上找个玩家来替他做这个探路的工作。

而他自己，就像是现在十方界那边的情况一样，编写上一个类似于玩家面板的程序，直接通过契约观察就好了。

如此作为之下，他能将自己的存在感降到最低，从而变相地将被发现的几率无限压缩。

想到就做。

陆兆那边的分身继续缓缓消耗着能量点，亦步亦趋地跟着山海界走着。

混沌海中的是没有运行规则这种说法的，其中的世界也会到处游荡，而且不是像在海水中漂浮那样，而是类似“闪现”的效果。

前一瞬，它可能还在这里，后一瞬它可能就会出现了另一个地方。

在没有彻底贴到山海界上，定下它的世界锚点前，陆兆也只好用消耗能量点的方法强行跟在它身后了。

同时，蓝星这边，陆兆也开始行动起来。

......

【以死勿扰】是蓝星上一个普普通通的游戏爱好者，他也是最早一批关注到《十方界》开启内测的玩家。

可惜他的运气不太好，十方界的一测和二测，他都没有赶上。

而等到十方界公测的时候，几十上百万玩家同时涌入十方界中，他已经彻底丢失了先机。

虽然玩了几个月的十方界后，他也按部就班地修炼到了先天境圆满的境界，但距离那三元境，却差了太多太多的经验。

再看那些一测二测时就进入游戏的玩家，哪个现在不是达到了三元境的？

他甚至听说有玩家大佬已经在准备冲击四神境了！

这种始终慢人一步乃至数步的感觉，让一向在游戏中争强好胜惯了的他，颇感不适。

连带着对十方界的热情也降低了一些。

但他又舍不得十方界那与真实世界无异的超真实度，还有修为提升时的快感。

甚至在玩家群体中还有一些更深层次的说法。

有人说，十方界其实就是一个真实的世界，甚至有人还真的将游戏中获得的拳法、剑法之类在现实中演练了出来！

只不过，现实中并没有什么“修为点”，也不存在人们臆想中的灵气，所以哪怕再怎么修炼，也不可能做到游戏中那样的程度而已。

还有人提出了阴谋论，说补天网络其实就是十方界的人创立的。之所以玩家们能从蓝星前往十方界，是因为两个世界即将融合在一起。

言外之意就是，现在趁着还能复活，赶紧在游戏中修炼，等到以后世界融合了，成王作祖还是当牛做马，就看现在努不努力了。

当然，也有人说，十方界是一个无意中发现的异世界，他们看起来是在玩游戏，实际上是在进行一项全民征服异世界的运动......

反正网上是众说纷纭。

对于这些说法，补天网络方面并没有出来否认什么，也没有承认，一副听之任之的样子。

结果不知道为什么，这些说法往往出来没有多久，就很快偃旗息鼓了。

除了一些脑子比较秀，喜欢钻牛角尖的人之外，也只有一些猛然想起的人会讨论几句。

到了最后，大家该玩游戏的玩游戏，该工作的工作。

大部分人还是将十方界当成了一个休闲之余可以放松的地方。

——嗡~

棺材板一样的游戏舱门划开。

【以死勿扰】从游戏舱中坐了起来。

他伸出手揉了揉脸，脸上露出愤怒，还有一抹无奈。

就在刚才，他在游戏中和另外一伙玩家起了冲突。

结果因为那伙玩家里有个内测玩家大佬，三元境修为一骑绝尘。

他们这边的散人队里十几个先天境圆满的玩家，却愣是被那内测大佬单枪匹马杀穿了！

三元境的高手将先天真气转成了元气，能以气驭剑，一手御剑术，能在百米之外取人首级。

而他们这些先天境的，哪怕是先天真气运满了，剑气最多也就离体十几二十米而已。

光是从攻击距离上，二者之间就差了太远太远。

更别说，三元境的高手还能御剑飞行......

那内测大佬飞在百米高空，他们怎么跳也跳不了这么高。

到他被杀死的时候，十几个先天境圆满的玩家已经被杀了七八个了。

之后的事情，他已经懒得去想了，也根本不用去想。

心烦意乱之下，他干脆直接退了队伍，甚至连复活任务都没去做，就退出了游戏。

“唉，一步慢，步步慢。”

【以死勿扰】叹了口气，先去卫生间洗了把脸，然后顺路经过冰箱拿了瓶牛奶，到电脑前坐下。

“先看看论坛吧。”

暂时也没有什么心情上游戏了，【以死勿扰】打开电脑。

轻车熟路地打开浏览器，进入补天网络的官网。

自打补天网络出了《十方界》这么一个宝藏游戏之后，他就养成了每天都上来看一看的习惯。

虽然连他自己都不相信，补天网络能在出了一个这样的精品游戏后还能再出一个，但人都有侥幸心理。

万一呢？

吨吨吨——

【以死勿扰】一手拿着鼠标，一手举着牛奶。

啪嗒！

看着看着，【以死勿扰】突然呆住。

牛奶直接从嘴角溢出，顺着肌肤淌出一条乳白色的曲线，然后落入他的衣领中。

冰镇过的牛奶落在肌肤上，带起的丝丝凉意令他一惊。

“卧槽！”

【以死勿扰】将牛奶往桌上一放，一边抽纸一边将眼睛凑近了屏幕。

只见他的屏幕上出现了一个小小的弹窗，上面内容不多，也就写着几个字：

“补天网络全新推出大作——《山海界》，现诚邀您参与游戏性开发测试，是否接受？”

下方落款，是逐日工作室。

他知道逐日工作室，不就是研发了《十方界》的工作室么！

据说这个工作室非常神秘，就连补天网络内部的员工都不清楚这个工作室的位置在哪里，里面有多少成员。

但这并没有让它减少多少名气，反而为它打上了“低调”、“牛皮”、“硬实力”等标签。

当然，也出过冒充逐日工作室员工招摇撞骗的，成了网络诈骗的一个新套路。

好在有补天网络配合警方出手，很快抓到了那个骗子。

【以死勿扰】擦了擦眼睛，仔仔细细地看了好几遍，确认真的是逐日工作室，就连上面的网址也没有问题后，鼠标终于重重地点在“接受”上。

同时，他的内心开始隐隐期待起来。

《山海界》，听起来就很牛逼。

难道这又是一款不逊色于《十方界》的顶尖大作么？

不知道里面是什么内容为主的？

难道是《山海经》里那种？

开局一条鲲，进化全靠吞？

确认完后，进入了“漫长”的等待时间。

明明只有几分钟，但在心理作用下，他却感觉过去了几个世纪一样。

“叮！”

一道声音响起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183667"  chapterid="70247843"  chaptername="第一百二十章  《山海界》招收内测玩家中">加入书签</a>
</div>
