
纽约北部的复仇者联盟基地中，正在实验室做实验的托尼·斯塔克看到突然出现的齐迹吓得他手一抖，险些酿成大祸，

要知道托尼正在对自己的钢铁战甲进行升级，他正在研究全新的微型导弹，这种微型导弹能瞬间将一栋高楼炸成渣！

他恼火的摘掉了那副蕴含着科技的眼镜看向齐迹：“威尔逊，以后来之前能不能先说一声？你是不死的，但是我不是！”

齐迹摘下了面罩，他的怀里还抱着晕厥的黄鼠狼：“小胡子，现在只能让你来救他了，瞧瞧，他刚才为了拯救几个人类拼上了性命，就和你一样傻。”

托尼看到黄鼠狼身上的黑色紧身衣被撕的稀碎，按道理来说这层防护只有绿巨人他们那种怪力的才能撕开的，谁知道黄鼠狼怎么做到连着两次都把紧身衣给弄破了。

“跟我过来，我们有专门的医疗舱。”托尼放下了手中的实验器材，摘下手套转身带路，齐迹紧随其后，

除了实验室后在基地里绕了几圈后来到了一间散发着淡淡药味的房间，这里地上躺着许多外形酷似胶囊的医疗舱，那里面都是奇怪的蓝色液体。

“放进去。”托尼走到其中一个‘胶囊’前按下了胶囊上的一个按钮，接着胶囊的盖子缓缓打开，

齐迹小心翼翼的将黄鼠狼放进其中，很快黄鼠狼便被里面蓝色的液体所淹没。

“嘿，小胡子斯塔克，这玩意不会淹死他吧？”齐迹说着伸手去触碰了一下‘胶囊’里的液体，结果发现那东西只是看起来是液体，摸起来和空气一样……不，比空气稍微重一点，它的原理有点像乌云，只是大量细小的水分子聚集在一起。

托尼再次按下了按钮，医疗舱的盖子缓缓的盖上，托尼设定了一个预定时间：“这个机器里的纳米机器人能治疗人体几乎95%以上的已知疾病，你们很幸运，他只是用力过度内脏出血。”

“哇哦，厉害的机器，小胡子，回见了。”齐迹说完套上面罩，打了个响指便消失不见。

托尼站在原地叹了口气：“你真是粗鲁，连一声谢谢都没有？”

……

回到电影世界中迫降的飞机停在攻速公路上，

在红坦克的帮助之下飞机慢慢被放平，接着机长放出了充气滑道，在机组人员的指挥下，一个又一个的乘客从里面滑了出来，此时他们都是清一色的面色苍白，看起来非常不好。

毕竟这世界上能经历坠机还能活下来的人太少了。

“这些足够你们给自己的孩子们吹嘘了，”齐迹拍了拍一个刚滑下来的胖子，“伙计们，记住我们，拯救你们的是新·X特工队！”

此时那些人都还处在巨大的恐惧之中，根本没有人听他说话。

飞机坠落的原因很简单，还是因为之前的那些闪电，它在方圆一定的范围内制造了一种磁场，类似于百慕大三角的磁场，只要有人类的电器、汽车、飞机等进入便会失灵。

“小心点。”伊万搀扶着一个脑壳在流血的老太太从充气滑道上站了起来，下一秒老太太便用她的拐杖狠狠的敲了一下伊万的脑袋。

“不要碰我，混球儿！”

“抱歉。”伊万捂着脑袋松开了老太太，他觉得自己还是平时保持特殊形态比较好，只有韦德先生在旁边的时候再实体化吧。

埃迪搀扶着一对身上都有骨折的扶起下了飞机，他们非但没有感谢埃迪还不停的埋怨埃迪，说要投诉埃迪。

或许他们以为埃迪是救援队的吧。

待到所有乘客们下飞机之后，机长才下来，他和副机长两人脑袋上都破了，不过他们看起来还是神采奕奕，当他们下飞机后开始在人群里寻找黄鼠狼，

刚才黄鼠狼挡住坠落飞机时，他们清楚的看到了黄鼠狼的长相。

他们现在只想要感谢。

只是可惜，现在的黄鼠狼和他们压根就不在一个平行时空了。

“好了伙计们，我们该继续去下一个地方了。”齐迹按住耳麦说道，“黄鼠狼我已经送去小胡子斯塔克那里了，大家放心吧。”

听到这话的薇拉长舒了一口气，刚才她看到黄鼠狼的时候心里没理由的一揪。

她一直以来都低估了黄鼠狼，她一直以为黄鼠狼就是个喜欢耍嘴皮子的贱人，没想到他居然也能做出这种高尚的事情，看来以后自己得对黄鼠狼另眼相看了。

“这里真的很危险，兄弟们，”罗素拍了拍手上的脏东西走到了齐迹的旁边，“但是我能胜任，你们刚才看到我搀扶老太太过马路吗？”

“韦德，我们还要继续么？”埃迪走了过来，“这应该是我们第一次有人受重伤。”

“但是他证明了他是个英雄，”齐迹将一只手搭在了埃迪的肩膀上，“不过老子还是大反派，这一点毫无争议，接下来我有了新的安排，大家都过来听我吹牛。”

……

一路向南，到了后半夜时分，惩罚者赶到了一座城市，这里四处都是残垣断壁，只能偶尔看到一两个人探头探脑的观察着他。

穿行在满是碎石瓦砾的城市主干道时，基本看不到活人的踪影，这里的一切都被化成了废墟，遍地都是散乱的衣物，这些都是遭到外星人攻击之后人们留下的唯一证据。

在他走到一片花园时，一束刺眼的光洒在了他的身后，他慢慢的转过身去，一个巨大的‘水母机甲’赫然就站在他的身后，下一秒两束蓝色的光线陡然射向惩罚者，

惩罚者向前一个猛扑躲过了那两束蓝色的光线，接着回大吼道：“凯因！！！”

下一瞬在机甲旁边的一栋残破的高楼上，一个体型巨大的人类陡然飞跃而出，接着他一拳便将‘水母机甲’的脑袋打出了一个骇人的大坑，

接着红坦克扒在机甲的身上，冲着它的大脑袋一次又一次的冲拳，一次又一次的猛击，连击了十数次之后机甲终于承受不住，它的前灯开始闪烁，接着硕大的身体直挺挺的向后倒去。

“砰。”

红坦克从机甲的脑袋上跳到了地面上，

看着机甲被自己揍成废铁的脑袋，红坦克拍了拍手看向惩罚者：“走吧。”

“嗯。”惩罚者擦去了额头的汗水，“走之前还要处理干净。”

说着惩罚者举起重力枪，冲着‘水母机甲’的大脑袋一次次的扣下扳机，直到机甲彻底被压成碎末。

在经历了飞机坠落之后齐迹决定分道而行，罗素被齐迹揪回复仇者联盟基地照顾黄鼠狼，其余六人分三组，依靠通讯器相互联系，分散行动更有利于大家单独的磨合。

而且齐迹团队的成员大部分都是单干型的，集体行动会限制住他们的行动。

分组后齐迹和伊万一组走西南方向，埃迪和薇拉一组走西方向，惩罚者和红坦克一组向南。

与此同时的齐迹正和伊万好像散步一样的走在高速公路上，沿着这条路一路走向西南方向，一路上停满了各色各样的车，其中不乏豪车。

但是走在这里看不到任何一个活人，许多的汽车都被踩扁、报废，地上还有不少的衣服，看起来都是被袭击之后的人们留下的衣服。

“韦德先生，如果我们的世界也变成这幅样子，”伊万停住了脚步，看着地上一个沾着鲜血的毛绒玩具，“您会……怎么做？”

齐迹打了个口哨后倚靠在了一辆SUV的侧门上：“伊万·司机，我们的世界里，外星人很快就会来地球，而且他会毁灭地球上，

不，整个宇宙之中一半的生灵，所以，在他来之前先好好习惯一下这种尸横遍野的感觉吧。”

伊万听到这话之后默默的低下了头。

这时候齐迹走了过来将一只手揽住了伊万的肩膀：“小伊万，吃颗糖么？宇宙这么大，每天发生的狗屎事情数不胜数，

我们没有必要替他们感到悲伤，因为如果有一天我们遭遇到这些狗屎事情的时候，不会有任何一个平行宇宙的人会替我们哀伤。”

“谢谢你，韦德先生。”

“嘿，瞧瞧，地上居然有石头！该死，我还是第一次在地上看到石头！有人想得到一块该死的石头吗？”

伊万：……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69259893"  chaptername="二百一十六章  有人想得到一块该死的石头吗？">加入书签</a>
</div>
