    　　搞清楚原因，柳无邪一颗心放下来。

    　　杀死侯越等人，侯家肯定坐不住了，必须要想尽一切办法除掉自己。

    　　“凭你们三个人，就想杀死我？”

    　　邪刃出现在柳无邪手中，遥指苍穹。

    　　修炼一字斩，还未试验过到底杀伤力如何，今日就拿他们三个开刀。

    　　凌厉的刀气，在苍穹上不断汇聚。

    　　虚空上的乌云越来越多，仿佛被刀意所影响，形成强大的压迫之力。

    　　三人脸色微变，柳无邪释放出的刀意，居然如此之强。

    　　“大哥，就让我来杀了他！”

    　　右侧男子岁数最小，中间男子最大，左侧排行老二，他们应该是兄弟三人。

    　　中间男子点头，正好让三弟试探一下柳无邪的实力。

    　　柳无邪嘴角划过一抹邪笑。

    　　如果一开始，三人一起出手，对他还有些威胁。

    　　敢一人独战，那就别怪他不客气了，先杀死一人，剩下两个，不足为惧。

    　　“柳无邪，纳命来吧！”

    　　男子一声厉喝，手中长剑刺向柳无邪的脖子，刁钻无比。

    　　加上巅峰星河之势，形成滚滚气浪，犹如滔天的猛兽，出现在柳无邪面前。

    　　剑法奇快，眨眼极致。

    　　柳无邪根本没有闪避的余地，对方一出手，就是杀招，还是以雷霆之势。

    　　恐怖的剑气，席卷苍穹，撕碎了柳无邪的刀意。

    　　无数剑气形成寒芒，涌向柳无邪的身体，四周花草树木，全部被夷为平地。

    　　好可怕的一剑！

    　　柳无邪还是第一次跟巅峰星河境交战，需要好好适应一番。

    　　收敛心神，任由对方的长剑刺向自己。

    　　邪刃遥指苍穹，突然闭上了眼睛，这让剩余两人露出狐疑之色。

    　　柳无邪在搞什么鬼，这都什么时候了，居然闭上眼睛，打算闭目等死吗。

    　　魂海一动，天道神书展开，那种恐怖的刀意，在柳无邪心底滋生。

    　　长剑距离柳无邪只有几米之遥。

    　　突然之间！

    　　风云色变！

    　　柳无邪周边，涌出一股无形的骇浪，将所有涌过来的剑气，瞬间给震飞，无法靠近柳无邪分毫。

    　　突如其来的一幕，打得三人一个措手不及。

    　　“三弟，小心！”

    　　另外两人意识到不妙，柳无邪这一刀太诡异了。

    　　等到他们反应过来，为时已晚。

    　　邪刃已经斩下。

    　　以一往无前的态势，席卷诸天，宛如一尊刀神，凌驾于诸天之上，恐怖的气势，足以毁灭苍穹。

    　　令人窒息的力量，猛然卷向四周。

    　　如同强风过境，所过之处，地面裸露出灰白色的岩石。

    　　出手的男子面色大变，他的剑气，在某个瞬间，消失的无影无踪。

    　　连他的星河之势，都被碾压回去了。

    　　什么样的刀法，能达到这种程度，让星河境意识到死亡危机。

    　　这些日子，每次休息，柳无邪都会找到无人的地方，修炼一字斩。

    　　经过好几次磨合，终于领悟出来一丝无匹的刀意。

    　　距离神秘刀尖里面的刀意，还差十万八千里，总有一天，柳无邪也会达到。

    　　一字斩最适合一刀毙命，对方如果提前知道，很难做到奇效。

    　　“轰轰轰……”

    　　强横的刀意碾压下来，空间出现了阵阵暴鸣，承受不住刀气的压迫。

    　　可怖的刀罡，居然切开了空间，让空气的阻力，瞬间消失的无影无踪。

    　　“不好！”

    　　男子大惊，身体居然朝后退去。

    　　他的剑势，彻底失去了作用，只能先暂避锋芒。

    　　等柳无邪收刀的那一刻，再继续出手。

    　　可惜柳无邪不会给他机会，一字斩只有一刀。

    　　不出手则已，一出手必定惊人。

    　　一刀断山河！

    　　这一刀抽空了柳无邪三成真气，仗着强大的太荒世界，暂且不用担心真气枯竭的现象。

    　　站在远处的两人，想要出手营救，却无法冲入战场核心，柳无邪的刀法，自成一个空间。

    　　任何人休想踏足这片世界。

    　　在这片领域，他就是天，他就是神，主宰一切的至高神。

    　　可怕的骇浪，像是瀑布一般，铺天盖地。

    　　男子连连变招，面对柳无邪这绝世一刀，居然心生无力之感。

    　　所有的招式，在这一刀面前，显得弱小的可怜。

    　　这就是刀势！

    　　当刀势形成的那一刻，汇聚成一座天地囚笼，周围的空间，被刀势封锁，形成一片独立世界。

    　　此刻男子深陷囚笼之中，任由他百般挣扎，也无法挣脱刀势的碾压。

    　　犹如狂风暴雨，刀气化为凌厉的罡风，仅仅一刀，居然演绎出来天地异象。

    　　周围的灵气，全部被这一刀吸空。

    　　“咔嚓！”

    　　男子还未反应过来，身体一分为二，被邪刃从中破开。

    　　肠子混合血水，流之满地。

    　　场面惨不忍睹，谁会想到，柳无邪一招诛杀巅峰星河境。

    　　对方虽有轻敌的举动，但一般人很难做到这一点。

    　　利用刀势压制住了对手，令他无法反抗。

    　　加上刀意的碾压，无匹的刀罡，以摧枯拉朽的方式，将对手杀死。

    　　剩余两人怔在原地，一时半刻无法接受，三弟怎么会死。

    　　“啊啊啊……”

    　　两人发出凄厉的惨叫声，猩红的目光，扫向柳无邪，恨不能吃其肉，喝其血。

    　　“柳无邪，我要杀了你，替死去的三弟报仇！”

    　　年纪最大的男子叫候茕，实力最高。

    　　手中长剑发出一道道剑吟声，另外一人实力也不低，两柄长剑同时攻击柳无邪。

    　　因为他们大意，才连累了三弟死亡，候茕一脸自责。

    　　不杀柳无邪，难消心头之恨。

    　　柳无邪不敢大意，同时面对两尊高手，稍有不慎，就会命丧此地。

    　　施展鹤舞九天，身体消失在原地，出现在高空之上。

    　　你来我往，三人交织在一起。

    　　柳无邪仗着强大的战斗天赋，以及诡异的鬼瞳术，可以轻易的看到他们招式的破绽。

    　　一字斩不适合施展。

    　　他们不会给柳无邪举刀的机会，刀势无法形成，一字斩的威力，无法达到巅峰。

    　　除非柳无邪对刀法的领悟更深一层。

    　　施展刀法的时候，刀意信手拈来。

    　　他现在需要酝酿一段时间，刀意才会形成。

    　　借助寒冰道法，柳无邪频频施展，各种诡异的寒冰之气，让两人防不胜防。

    　　虽不能致命，却让他们无所适从。

    　　虚空上传来猛烈的晃动，三人相互冲击，真气形成的骇浪，不断的压缩空间，大量的空间碎片，从空中滑落。

    　　不达化婴境，无法撕开空间，更别提打碎空间。

    　　可想而知，三人战斗造成的波动，已经堪比化婴境。

    　　寒冰指诡异，每一次都能打的两人猝不及防。

    　　宁海城那段时间，柳无邪在修炼室闭关那么久，寒冰指早已不是普通的武技。

    　　每一招每一式，没有轨迹可寻。

    　　随着战斗不断深入，双方谁也奈何不了对方。

    　　长此下去不是办法，青红门高手也许就潜伏在四周，柳无邪必须要速战速决。

    　　杀了他们之后，尽快赶回宗门。

    　　“太古星辰拳！”

    　　恐怖的星辰，出现在两人上空。

    　　空间突然塌陷，出现一个巨大的黑洞。

    　　“怎么可能，你不过天象境，造成的波动，居然堪比巅峰星河境！”

    　　候茕面露惊骇，被眼前的一幕惊呆了。

    　　柳无邪的战斗力，完全不能按照常理来形容。

    　　“轰隆！”

    　　两人攻击过来的剑招，直接被太古星辰拳震偏，他们无法靠近柳无邪分毫。

    　　趁此机会，灵魂之矛出现。

    　　两道长矛，直逼他们的魂海。

    　　侯家早就知道柳无邪修炼魂术，关于柳无邪懂得的武技，他们深刻研究过。

    　　刀法厉害，拳法厉害，身法厉害，还修炼一门强大的魂术。

    　　施展灵魂之矛的那一刻，两人神魂收缩，元神守住中枢，灵魂之矛进去扑了一个空。

    　　这是柳无邪出道以来，第一次灵魂攻击失效。

    　　主要是对手将他研究透彻了。

    　　想要击杀对手，必须要出奇招才可以。

    　　单凭以往的武技，很难诛杀对手。

    　　避开灵魂之矛，却无法躲避太古星辰拳。

    　　两柄长剑，怒斩而上。

    　　“咔嚓！”

    　　“咔嚓！”

    　　“……”

    　　空间不断的炸开，躲在下方的简杏儿两人，一脸担忧之色。

    　　这种战斗，已经超出她们的理解，根本帮不上忙。

    　　电闪流星！

    　　两人破开柳无邪太古星辰拳之后，长剑直逼柳无邪的脖子。

    　　“柳无邪，你躲不掉的，你的底牌我们都摸清楚了，今日只有死路一条。”

    　　候茕发出一声狞笑，长剑越来越近。

    　　看来这几个月侯家没少在他身上下功夫。

    　　“我的底牌，岂是你们所能揣摩！”

    　　柳无邪发出一声冷笑。

    　　身体犹如灵蛇，消失在原地，两人的长剑落空，依旧无法捕捉柳无邪的踪迹。

    　　如此狭小的空间，能将速度演绎到这种程度，候茕都开始佩服柳无邪。

    　　“哼，我看能还能躲到什么时候。”

    　　候茕攻击力道陡然加强，无穷无尽的星河之力，铺天盖地，犹如一层乌云，卷向柳无邪。

    　　已经无处藏身，这样下去，也不是办法，战斗造成的余波太强大了。

    　　百里外都能感知的到。

    　　青红门高手就在天宝宗附近，柳无邪不想等了。

    　　寒冰指形成一道冰盾，抵挡住两人绝杀一剑。

    　　身体陡然往后退，拉开跟两人之间的差距。

    　　差距拉开之后，柳无邪神念一动，匍匐在魂海中的缚地锁突然消失了。

    　　犹如一道流星，出现在虚空之上，直接出现在候茕面前。

    　　后者被打的一个错失不急，谁会想到，柳无邪还有这等逆天法宝。

    　　缚地锁化为锁链，牢牢的将候茕困在原地，无法动弹。

