    玛利亚对自已的长相非常自信，在场的人都为她疯狂。

    可是，这年轻人，为什么这般淡定自若？

    莫非他看不上自已？

    不过，玛利亚只是想了想，没有多心。

    这淡定自若的年轻人，就是江晓峰。

    江晓峰心里很抵触，因此不会和其他人一样争夺捧花。

    他把自已当作观众，在看好戏。

    要是他想争夺捧花，简直轻而易举。

    由于江晓峰过于冷漠，使得“人妖女王”玛利亚对他多了几分注意。

    捧花仍旧在观众席上飞驰着，观众们同样兴奋地争抢着，想拥有和玛利亚接吻的机会。

    江诗诗同样十分激动，她站起身，不停地大喊着，“快抢呀！快抢！”

    “江神医，好玩么？”

    栾雪茹微笑着问。

    “还行，为了跟男人接吻，他们简直要疯掉了。”江晓峰轻轻摇头，说着。

    “玛利亚并非普通男人，而且，他比世上大多数姑娘还要好看，所以很多人都非常喜欢他。”栾雪茹笑着说。

    江晓峰听到后，轻轻摇头。

    “江神医，你不准备抢吗？”

    栾雪茹开玩笑道。

    “算了，我对男人不感兴趣。”江晓峰望向她，摇了摇头。

    “哈哈……”

    栾雪茹捂住嘴笑了，看上去非常可爱。

    江晓峰不愿去抢，可天意弄人。

    正当二人聊天之时，捧花忽然飞向江晓峰。

    不知何人出手，捧花居然径直掉到江晓峰怀中。

    江晓峰滞住，准备把捧花扔出去。

    正当此时，台上主持人说道，“恭喜先生，您就是今天晚上的幸运观众。”

    江晓峰滞在原地。

    栾雪茹跟江诗诗，同样惊讶地望向他。

    幸运观众，居然是没有参与争抢的江晓峰。

    江晓峰同样有些蒙圈。

    TM的……

    他不过是在和栾雪茹聊天，这捧花为何飞向了自已？

    大家望向江晓峰，神情中满是羡慕。

    江晓峰正准备把捧花扔出去，主持人飞快地走下台，连声说着，“先生，游戏已经结束，这是你的捧花，不要再扔了。”

    主持人走向江晓峰，微笑着问道，“请问先生如何称呼？是哪里人呢？”

    江晓峰不清楚他在说些什么，于是操着华夏语说，“我听不懂你的话。”

    “居然是华夏的朋友！您好，恭喜您成为今天晚上的幸运观众，请跟我来。”

    主持人马上用华夏语说。

    很久以前，泰王国是华夏的附庸国。

    那时，许多华人过来这边经商，所以泰王国人大多都会讲华夏语，甚至把华夏语当作第二语言。

    主持人请江晓峰走上台，江晓峰十分窘迫，不愿上去。

    江诗诗一边憋笑，一边怂恿道，“表哥，你也太幸运了，赶紧上去吧！”

    栾雪茹同样笑着说道，“上去吧。”

    江诗诗跟栾雪茹全是腐女，感觉江晓峰跟人妖亲吻是件特别有意思的事。

    周围的观众大叫着，“你这小子，今天晚上的幸运观众是你，你赶紧上去啊！”

    “TM的，这可是别人求之不得的！还不上去！”

    “赶紧的！”

    “……”

    大家不停地催江晓峰上台，这让他十分窘迫。

    他实在没有料到，自已会成为今天晚上的幸运观众……

    台上美若天仙的玛利亚，看见这幸运观众，居然是刚刚最淡定的男人，不由得有些惊讶。

    他没有料到，居然被这小子“夺”走了捧花。

    她注视着江晓峰，看到江晓峰不愿上台，不由得有些生气。

    自已可是“人妖女王”，美得让人惊叹，可这小子，居然不想上台，玛利亚的挫败感油然而生。

    莫非这小子是太监？居然对自已不感兴趣？

    但是，他没有料到，江晓峰是个名副其实的直男，就算她再漂亮，只要江晓峰想起，是在跟男人亲热，就会觉得恶心。

    “这位先生，快上台吧。”

    主持人微笑着说。

    江晓峰苦涩地说。“额，主持人，这捧花是它不小心飞到我这的，不是我抢的，这样不算，不然，把这珍贵的机会，让给其他人吧。”

    哗！

    观众们听见江晓峰这样说，不由得哗然一片。

    这小子获得了捧花，居然不想接受！

    观众们顿时破口大骂。

    “这小子TM的有病吧，运气这么好，居然不懂珍惜，真是傻。”

    “是啊，玛利亚这么美，他居然不想去，真是太傻了！”

    “TM的，既然你不想去，干嘛要来看演出？！”

    “……”

    大家不停地骂道。

    主持人听见江晓峰这样说，不由得阴沉着脸，“先生，怎么了？莫非你想坏了规矩？”

    “不是的……那什么……我可不可以把机会让给其他人？”江晓峰赶紧问道。

    “不可以！捧花是你抢到的，你就要上台！玛利亚小姐向来守信！”主持人马上说。

    “额……”

    江晓峰左右为难。

    “表哥，你快去吧，只是接吻而已，哈哈……”

    江诗诗笑着怂恿江晓峰。

    江晓峰瞪向她，江诗诗撇撇嘴，没有多说。

    栾雪茹同样憋住笑，想看江神医如何解决这窘迫的场面。

    “TM的，这小子不想上，换我吧！”

    一旁的观众十分恼怒，不停地大叫着。

    “不可以！一定要遵守规则！你既抢了捧花，就一定要上！先生，请！”

    主持人执拗地说着。

    江晓峰无可奈何，不知该怎么办。

    正当他为难之时，有个声音传了过来，“先生，您是看不起我吗？”

    只见玛利亚慢慢走上前，她气场强大，美若天仙，像王后驾到一样。

    许多人想跟她握手，却被身旁的保安拦住了。

    玛利亚走向江晓峰身边，美丽的大眼睛注视着他，江晓峰被她这样看着，不由得有些尴尬。

    “这位先生，请问你是不是看不起我？”玛利亚有点恼怒地问道。

    玛利亚的确有点生气。

    要是换成别人，抢到捧花后，可以有机会跟自已接吻，一定会欣喜若狂，可这个男人，居然拒绝了自已。

    江晓峰苦涩地笑了，“玛利亚……小姐，你想多了，我并非看不起你，只是……只是捧花并非我抢来的，按理来说，不是我的，因此……”

    玛利亚注视着江晓峰，问道，“你一定要拒绝吗？”

    江晓峰苦涩地点头。

    “好。”

    玛利亚的神情有些恼怒，她冷冰冰地笑了，“我玛利亚这么多年，从未被别人拒绝过，你是头一个，很好。”

    “咳咳……”

    江晓峰十分窘迫，不知该怎样回答。

    周围的观众，朝江晓峰投去愤愤不平的眼神，似乎他犯下了滔天大错一样。

    玛利亚带着怒气，扭头离开了。

    她的身型优雅，叫人为之心动。

    玛利亚走上台，拿着话筒主道，“既然刚刚的先生看不起我，就算了吧，请你马上离开，游戏继续进行。”

    玛利亚下达了逐客令，江晓峰只好起身准备离开。

    说真的，江晓峰这一辈子，经历过最窘迫的事，便是今天的事。

    栾雪茹跟江诗诗，看到江晓峰离开，便跟在他身后离开了。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>