    

    除非做很大的生意一个亿的钱才容易挣到手，否则比登天还难。

    她在小镇上窝着，就算裴司镇想破脑袋也想不出她是怎么挣到的一个亿，豆沉鱼也不再吊他胃口，告诉了他真相。

    “我给我同桌治好了她脸上的一块紫色胎记，她家就给了我一个亿的酬金，还是不想要都得要的那种。”

    治个胎记能挣一个亿，别说裴司镇难以置信，有时候豆沉鱼自己都不相信，可事实摆在眼前，不信也得信，这天价诊金就是她挣来。

    裴司镇对豆沉鱼宠溺一笑，“你很能挣。”

    母亲一直说沉鱼是个有福气的人，那么她就是一个有福气的人，不论做什么都能碰到好运气。

    能给天价诊金的那是一个豪门，会成为沉鱼的同桌可能也是人家刻意的安排，知道沉鱼的医术好，否则一个豪门千金怎么可能跑到他们那个小镇上去读书，肯定是往更好的城市去读书。

    豆沉鱼也不谦虚：“我也觉得自己挺能挣的，你别看我一直在花钱，其实我是在挣钱，以后会翻无数倍的钱给我。”

    已经彻底赶不上媳妇挣钱速度的裴司镇也算是佛了，就算他再有能力，却没有媳妇的好运气，给人看个病都能挣一个亿，沉鱼要是愿意的话以后可能还会有这样的好运气，搞不好又是几个亿到手。

    就算他马上大学毕业出来挣钱都很难赶上啊。

    拥有吸金力量如此强悍的媳妇也不是他的错，他也不想吃软饭。

    这样一想，裴司镇的心里算是彻底好受了些，不过他想提前大学毕业的计划不会更改，早点出来挣钱和媳妇之间的差距好歹也能拉近一些，他如此卑微的想着。

    不等裴司镇再夸夸她，豆沉鱼还在兀自说道：“等我今年夏天考上京都的大学，那么我挣钱的机会就更多。”

    “你想考京都那所大学？”

    豆沉鱼毫不犹豫地说：“当然是考跟你一样的大学啊！”

    她上一世也在这个大学毕业的，要拿文凭肯定要拿最好学府的文凭。

    本着急想要提前毕业的裴司镇又没那么心急了，媳妇要跟他念同一所大学，他不能因为着急挣钱而错失跟沉鱼在一所大学念书的机会，要知道错过就是一辈子，这将是他们一起读大学的共同回忆。

    多少钱都买不来。

    他至少要陪豆沉鱼一年，也就是说他只能提前一年毕业。

    “我在大学里等你。”

    “你当然要等我。”

    豆沉鱼也就随意一说，并没有多想裴司镇话里可能还有别的意思，她的想法很简单，去念大学的时候裴司镇还不会毕业，她念大一，裴司镇念大三，严格说来也不能算等，但裴司镇爱说等就等吧。

    而且读大学她也只准备读一年，四年的课程她会全部修完，不想浪费太多的时间在大学里，有这个时间出来挣钱不香吗？

    这么一来她比裴司镇还早毕业上一年呢。

    不知道豆沉鱼一年就想大学毕业的裴司镇心里很高兴，原来媳妇还是希望他等着她，这种感觉很不错。

