    深渊环境恶劣很，正常的元素结晶之类的东西都会被污染，但在这样的环境中，总有一些特殊的材料能够抵抗那种污染，就像是刻苦的磨砺后才能出现好东西那样，那些在深渊里真正显得纯净的材料就特别的厉害。

    呃，就是字面上的意思。

    郑逸尘打家劫舍……不是，借到了一些东西做了对比之后，一块纯净的元素结晶，在表现的效果上面超出了正常元素结晶的五倍，这种倍率的提升可不仅仅是对于施法方面，还有就是在修炼的时候也能带来同样强大的提升效果。

    但数量很少，一个元素结晶矿脉里面能够开采出来几百吨受到污染的元素结晶，而能够达到真正纯净标准的元素结晶却只有一吨作用，质量好的也就是三两吨那样，这样一对比，还是大陆的元素结晶矿脉更加的实在一些。

    虽说没有这种数倍效果的表现，但是每斤的元素结晶都是正当八经的那种啊，不会存在因为污染而无法轻易的使用那种情况，当然若是追求极限的材料，反倒是深渊这里面的那些纯净材料效果更好，郑逸尘实在是太有想法了。

    “……开干！”看着面前的宅邸，他稍加思索，直接丢出去了一个黑色的魔药瓶子，这东西飞出去了之后洒落在了地上，黑色的液体瞬间腐蚀了大地，地面就像是被浸染了水的棉花糖一样，迅速的向四周塌陷而去。

    一些在这个宅邸里驻守的深渊生物还没有意识到什么，就被这个突然出现的落穴给吞没，里面冒出来了浓浓的黑烟，郑逸尘拍了拍双手，拿出来了两个新的魔药瓶子，丢到了别的地方，这个宅邸的防线直接告破。

    于是一些深渊的住民看这一幕就坐不住了，在街道那边的零元购怎么能比的上在副城主家的零元购？谁都知道这里有好东西，但没有人赶来这里，就是这里太危险了，别的地方九死一生，放火金腰带，捞一波稳赚。

    危险什么的，大家一起上怕个锤子，而在这个地方就是另一回事了，可一旦有人开始带头，那么流向就改变了，他们顿时变得有勇气了起来。

    甚至有人比起郑逸尘的速度更快，在他埋入这个宅邸的时候，就已经先冲了进去，郑逸尘微微的撇了撇嘴，不慌不忙的拿出来了新的魔药施施然的向前走着，而之前冲进去的那些碰触到了一阵爆发出来的黑雾。

    当即就变成了一滩黑色的液体，动手的是一些有着蛇鳞一样的深渊生物，虽说那些生物长了鳞片，但是看他们身上的特征，也是算是纯净者阶级的存在，多半副城主黑獠的亲卫一样的角色，他们有着超强的毒抗性，郑逸尘丢出去的那些魔药散发出来的毒雾对这些深渊生物的影响很低。

    干掉了一些入侵者之后，亲卫们立即盯上了郑逸尘，冰冷的视线让人有种滑腻的不适感，对此郑逸尘表示无所谓，直接丢出去了一管新的魔药，这一管魔药飞出去的时候就被一道流光击碎，一道蛇一样的身影迅疾的绕到了郑逸尘的身后。

    毒牙一样的匕首对着他的后颈钉了下去，匕首刚刚碰触到郑逸尘的后颈，一阵魔法波动就爆发了出来，这个袭击者怎么攻击的就怎么倒飞了出去，他惊愕的看着自己的双手，上面扎满了密密麻麻的冰刺。

    坚固的鳞片就好像是不存在一样，看着仅仅只是伤害到手臂的伤势，却给他带来了致命的杀伤，那种一股他无法抵抗的寒气迅速的将他的血液冻结。

    一招干掉了一个黑獠的亲卫，那些准备逃跑的暴民当即留了下来，眼下局势大好，似乎还能观望一下，浑水摸鱼得到点什么东西，毕竟谁都知道副城主的积累虽然不如城主，但肯定是顶级的那个层次，稍稍的摸到点什么，就能血赚。

    “这里是黑獠大人的宅邸，你这是自寻死路！”

    “他先惹我的。”郑逸尘又拿出来了几瓶能够充当炸弹的魔药，黑獠的亲卫队当即不再说什么，黑獠大人先惹的？那肯定不是惹了，而是黑獠大人看着不顺眼的存在，这样的存在主动的来到了这里，那没什么好说的，直接排除掉才是主要的流程，而不是看着对方很厉害就想办法吓退对方。

    说的废话多了，搞得他们很害怕这个入侵者一样……

    十分钟之后，剩下的少数亲卫队开始害怕了，他们是有着黑獠的直系血脉的亲卫，愿意为黑獠大人赴汤滔火，可是无意义的死在这里就没有价值了，人多的时候干不过这家伙，人少的时候更加干不过了，现在更应该做的是让这边的消息传给黑獠大人。

    于是他们开始撤退了。

    对于这些亲卫的撤退，郑逸尘没有拦截，主要是这个炼金化身的质量并不高，这些亲卫的实力也不差，继续打起来的话还会浪费一些时间，不如将这些时间用在洗劫上面，之前被针对的时候，那些暴民早就有偷偷摸摸的潜入进去的了。

    他是来抢劫的，不是来给那些同行制造机会的。

    黑獠的宅邸被洗劫的消息很快就传了出去，黑獠知道了这个消息之后，差点直接拍死逃回来的那些亲卫，但想了想这些亲卫死的差不多了，拍死只会损失更大，就忍下来了这个冲动，赶紧回到了自己的宅邸这里，看到的就是处于燃烧状态的老窝，一身鳞片变得更黑了。

    “给我找到那个炼金师！！”

    他阴冷着声音低吼着，怎么也没想到自己为了泄愤想要弄死的一个炼金师竟然会给自己带来这么大的麻烦，老家这么直接被抄了，说出去简直就是一个笑柄，整个邪魔城现在处于混乱的状态，但混乱中也有着相应的秩序。

    只要有人坐上了城主的位置之后，混乱马上就会停止，那个时候还想要折腾什么，就等于是打新城主的脸，到时候新官上任的三把火直接会烧到那些人身上。

    可城主决定出来之前，混乱就是这里的秩序了，而如何决定出来城主嘛，其实很简单，只要干掉大部分的竞争者，让剩下的那一部分竞争者屈服就可以了，当然人死的不多也没关系，重点是得到承认。

    不管是哪一个都是本事的表现，前者是在别人服气之前就将那些竞争者全部给打死了，后者则是更有心机一些，各有各的好处吧，第一种虽然短时间内会让整个城市的力量强度降低，但之后出现的新的候补者不会有太多的心思。

    至少短时间内不会有太多的心思，而第二种虽说能够保留有生力量，可是存留下来的候补者或者是副城主的数量太多了，当上了城主之后，真要是用计划坐到了这个位置上，这个城主必然当不久，但若是实力足够强大，能镇压全场，无视以上所有不怎么正常的情况。

    而这一切还有一个最重要的因素，保持着自身的强势，不能露出太多的破绽，黑獠本身就已经干掉了好几个候补城主，和一个竞争对手了，打出来了自己强势的一面，一些还在犹豫甚至有着自己想法的候补城主也都归入了他的麾下。

    甚至整个城市里的一些势力都开始和他接触，局势一片大好，红玉那个女人也该屈服了，黑獠很看重那个女人的，对方可是难得的预言师，今后坐上了城主的位置之后，有着那个女人的助力，他的位置会更加的稳固。

    同时还有一点则是对方是一名纯净度极高的纯净者，连邪魔城主前任城主都想要得到那个女人，为此还放弃了用强的方式，可想而知，对方对红玉有多么的重视了，他要是得到了那个女人，不管是对自身的地位帮助还是面子上，都能大大的增长。

    前任城主还没有得到的女人，他得到了说出去多有面子？

    可这一切就因为老巢被爆了，从而变得没有那么容易实现，甚至这个消息传出去了之后，一些已经打算入他麾下的势力也会重新的考虑一下，值不值得那么做了，毕竟一个连自己的老窝都看不住的副城主，今后成了城主之后，真的能够做大做强吗？

    天知道那个炼金师会那么麻烦，黑獠甚至怀疑这就是红玉的算计，那个女人本身就是一个预言师，能够预言到一些有用的信息，或者是用预言术将一些事情的发展变得更有利于她，都不是太难的事情。

    如果真的是那样，毫无疑问的，对方的计划已经成功了。

    不管如何，先止损，来到了密库这边，看着被洗劫一空的密库，黑獠当即想要吐血，那些暴民抢走了正常的东西也就算了，反正只是一些明面上的财富，当了城主之后，那些人抢了多少就要吐出来多少，可密库这里的东西却是他发家的根本，现在被人给洗劫一空。

    他恨不得直接撕了那么炼金师，还有当初建造这个密库的工匠，说好的就算是城主来洗劫也能坚持几分钟呢？结果就这？对方还不是城主那种强大的存在呢！

