    第24章 疾速鹰

    胡列娜低着头沉默了一会儿，随后又把头抬起来，右手轻轻一抬，把自己的火力也注入了沐阳九霄剑之中。

    在胡列娜魂力的注入下，沐阳九霄剑暗淡的光芒瞬间变得明亮起来，剑刃上散发出来的温度也更高了。

    江离看着一脸坚定的胡列娜，只是笑了笑，没有多说什么。

    很快他们就遇到了一群魂兽。

    不过和那些足以给他们带来灭顶之灾的大型魂兽不同，面前的这一群魂兽实在是小的可怜，小到让人无法下手。

    这是一群食铁蛹，全身呈绿色，生产大约有5厘米左右。

    食铁蛹虽然小，但是他们的牙齿非常的锋利，这也是他们为什么叫食铁蛹的原因了。

    不过面前的这些食铁蛹很显然还没有发育成熟，不然的话体型也没有那么小。

    食铁蛹很机灵也很聪明，注意到江离他们发现自己后，立刻扭动着胖胖的身体排着队溜走了。

    对于这些小魂兽，江离可没有下手的打算，和胡列娜继续往前走了。

    再继续往前走，森林里的阴气已经是犹如云雾般滚滚袭来，同时空气中的血腥味和腥臭味也愈发浓郁。

    江离手中的沐阳九霄剑此时放出来的橙光也在阴气形成的浓白的云雾中变得暗淡了许多，在漫无边际的白雾中泛出点点光亮。

    看着周围散落的巨兽白色的骸骨，胡列娜忍不住咽了一口口水，扭过头来看向江离压低声音说道：“江离，到时候我去拿鸟蛋，你在下面接应我，明白吗？”

    “为什么不是我去？”江离有些不满的说。

    “都什么时候了你还争这个。”胡列娜没好气的瞪了他一眼，用命令式的语气说道：“我是你师姐，我就应该走在你前面，明白吗？！”

    “不行，师弟应该保护师姐的！”江离争辩道。

    “哎呀你...”胡列娜气的不行，但心中又有那么些感动。

    见胡列娜不说话，江离立刻拍了拍自己的胸膛，笑嘻嘻的说道：“师姐你就交给我吧，我去偷。”

    胡列娜张了张嘴想说什么，但最后又把话咽进了肚子里，点点头。

    得到胡列娜的认同，江离显然很开心，脚下的步伐也变得欢快和轻盈起来了。

    又不知道走了多久，江离和胡列娜终于从森林的深处走了出来，来到了他们所要前往的目的地。

    森林的东南角是一片宽广的海岸，这里到处都是断崖和峭壁。

    而菊斗罗所说的那株高达百米的古树，就生长在断崖之中。

    两个孩子走到断崖边，抬起头来，看着这株通往天空的古树，脸上满是震惊之色。

    这棵树高的实在是太夸张了，说是擎天一柱也不为过。

    而疾速鹰的巢穴，就在这棵树的半腰处，距离地面大约有50米。

    哪怕隔着老远也能看到巢穴有一颗白色的蛋安静的躺着，在阳光下闪闪动人。

    令两人庆幸的是，在潮水的周围，他们竟然没有发现有疾速鹰的身影，应该是出去觅食去了。

    这是个好机会！

    江离顿时眼前一亮，朝胡列娜打了个手势，胡列娜也立即心领神会，两人飞快的向这棵古树冲去。

    宛如一阵小旋风般冲到古树的下面，江离和胡列娜两个孩子顿时两眼放光，兴奋的握紧了拳头，脸上洋溢着期待的笑容。

    “师姐，我先上去了！”江离忽然扭过头来咧嘴一笑，把沐阳九霄剑收了回来，随后便像灵动的小猴子一样爬上了树，眨眼之间就爬到了三四米高。

    胡列娜也没有反对，而是站在下面，用着她那一对美眸静静的注视着逐渐缩小的身影。

    由于靠近海岸，树上的风力很是强劲，吹的整棵树都是摇摇摆摆的，极不稳定。

    不过江离依旧是奋力的向上爬着，前世的他也算得上是野孩子，爬树什么的自然是不错，而且还有魂力的加持，令他爬起来更是轻而易举。

    小小的风算什么？江离笑了笑，两手抱紧古树的枝干，右腿轻点，身影瞬间拔高四、五米。

    虽然技术不错，但无奈这巢穴实在是太高了，加之之前的魂力也消耗了七七八八，使江离爬到三分之三的时候就有些喘气了。

    不过看了看就近在咫尺的巢穴后，江离又重新鼓足了能量，继续往上攀爬着。

    终于，江离的身影在巢穴里冒出头来。

    走进巢穴，江离忍不住的想要赞叹一声。

    这鸟巢实在是太大了，就像是前世别墅的阳台一样宽阔，足足有十米长，并且以某种黑色的木头构成，十分的坚硬。

    感受着海吹来的强劲的风，江离擦了擦手掌，迫不及待的走向了那颗巨大的鸟蛋前。

    这颗鸟蛋足足有三十厘米高，比前世的鸵鸟蛋还大，差不多是它的两倍。

    “好大的鸟蛋啊。”江离惊叹道。

    稚嫩的小手贴紧蛋的外壳，江离甚至还能感受到鸟蛋里传来的温度。

    从裤兜里掏出一个布袋子，江离马上把鸟蛋装进了袋子里。

    这布袋子是菊斗罗先前特地给他们的，为的就是拿来装鸟蛋。

    或许是菊斗罗经常来偷鸟蛋的原因，这布袋子的大小居然和鸟蛋一模一样。

    无需过多操作，鸟蛋就自然而然的滑入了布袋之中。

    把袋子挂在自己身上，把绳子绑紧，江离不敢多做停留，因为他也不知道疾速鹰什么时候回来，为了安全起见他必须得马上离开。

    从巢穴里走出来，江离就像是壁虎一样往下爬着，并且爬行的速度比之前还快了几分。

    见江离安全的从巢穴里走出来，站在下方的胡列娜胸口提着的心终于放了下来。松了口气后，又看到江离身后背着的鼓鼓的布袋子，胡列娜脸上立刻洋溢起了兴奋的神色。

    跑了一会，江离停了下来，低头看了看下面，距离地面大约还有二十米左右的距离。

    抹了一把头顶的汗水，江离深吸口气，继续往下爬着。

    “咻咻！”

    就在他即将到达地面的时候，一阵刺耳的鸣叫声突然划破天空而来。

    (本章完)

