    双月族没法治愈的遗传病，对于高等文明的机械军团统治者小七来说，根本算不得什么。

    喻烬大吃一惊，“双月族的遗传病也能治好？”转念想到，“那我们长青制药发达了！”

    先是精神力滋养的平民药剂，现在又是针对双月族遗传病的治疗方法，这样一来，长青制药的发展壮大真是势不可挡。

    然后，他就愈发觉得自己底牌不够，被苏长乐秒成了渣渣。

    “我抽空看看，等十六收拾干净了，叫他到我这儿来。”小七奶爸谦虚地说，只不过他说话的时候，有意无意地瞥了喻烬一眼。

    制造难度，让喻烬知难而退。

    就算退不了，也叫他明白，自己是弱势，以后要给咱们小花花端茶递水按摩揉腿，叫他往东不敢往西，知道自己的家庭地位。别整天装逼，以为自己多了不起。

    ╭(╯^╰)╮

    于是，十六跟胡亮一起把房间打扫干净过后，就一刻不停地被召唤去了小七那里。他不知道这个机器人要做什么，只知道，这个机器人的智能非常高，如果不是身上有个机器人的特殊LOGO和这张最近深受贵妇欢迎的脸，十六都会觉得，眼前这个举止得体，面容生动，智慧超群的男人是个真正的人类，而不是一个机器人。

    站在机器人的面前，十六觉得自己仿佛被看透了一样。

    镶嵌了五彩石的眼睛，投射出五光十色的光线，像是各种各样的射线穿透了他的身体，让他毫无秘密可言。

    “站好了。”小七说完，将十六上上下下打量一遍，接着转身去取桌子上放着的医药箱。

    十六看到机器人的背影，瞳孔微微一缩，手指头都抽动了一下。

    现在他的面前只有这个机器人。

    而这个机器人虽然厉害，攻击手段却比较单一，他对付不了苏长乐，但对于这个机器人却没问题，只是十六不确定他们到底是什么意思，为什么让他打扫卫生之后就没有约束他的行为了，最不济，也该套个重力手环，弄个精神力屏蔽器什么的。

    偏偏他们什么限制都没有，让他单独跟小七碰面，苏长乐和喻烬都不在身边，而十六也知道，这里所有人当中，这个叫小七的机器人，才是对苏长乐最重要的。

    他屠了孤儿院里所有孩子，恐怕对苏长乐造成的刺激都比不上他砸烂这个机器人。如果他挟持这个机器人做人质……

    这个念头一闪而过，却转瞬被压下。他把双手揣在了兜里，给自己找了个放松的姿势，靠着一面墙，等小七奶爸提着箱子走回来的时候，十六问：“有什么事吗？”

    接着，就看到小七突兀抬手，扔出个东西，并道：“想死的话就别动！”

    十六一愣。

    不应该是不想死的话就别动吗？

    想死就别动是什么鬼！

    偏偏他反应过来之后，脚步硬生生地止住，好似扎根在土里，真的一步也没挪开了。

    迦利亚的死亡，让十六感到了空虚和惶恐。她像是一个巨大的黑洞，吞噬了他的生活，他的理想，他的一切美好，以及他生存的意义。

    似乎已经找不到了继续活着的理由。

    只是下一刻，十六就感觉到脖子一凉，小七手里一个纽扣大小的银色东西扣在了他的颈部动脉上，紧接着，他脖子处微微一麻，一阵刺痛。

    小纽扣处有了一根细细的管子，有鲜红的血液顺着那软管流出，流进了小七药箱里摆得整整齐齐的试管里。

    等抽满了一箱子试管的血，小七奶爸微笑着道：“你想死哦？”

    这句话用在很多场景，都是威胁警告的意思。

    但十六明白，他这里的哦字虽然带了尾音，依旧是肯定句。

    他只是想说，你想死。

    是的，在刚刚那一瞬间，他的确是想死。

    “就这么死了，太便宜你了。”

    小七奶爸语气稍微有点儿恶劣，那意思就是，想死就死？想得美！偏不让你死！

    听到这句话，十六保持沉默。

    是的，他对仇人，都没想过直接杀掉，而是长久折磨。所以对于小七的说法，十六并不觉得奇怪，哪怕这是针对自己。

    他什么手段没受过，所以，内心深处其实并不害怕。再者，双月族遗传病患者本身就短命，他早些年又有过那种可怕的遭遇，现在最多能活个十来年就已经算不错的了，就算是要折磨，也折磨不了多久。

    “小孩子都知道知错就改。”小七又继续道。

    十六微微挑眉，一蓝一绿的两只眼睛，就那么直勾勾地盯着小七。

    “你之前的三十年做了那么多恶，死了就便宜你了，用接下来的时间赎罪吧。”

    “你可得活长一点儿。”小七奶爸啪嗒一下盖上箱子，转身，拎着箱子很潇洒地走了。十六在原地站了片刻，也离开了房间。

    他这会儿不知道该干什么。

    十六慢腾腾地走到了阳光下。

    阳光很刺眼，他用手遮在眼前，在院子外的草地上躺着，虽然睁着眼睛，却双目放空，什么都没看，什么都没想。

    如果他们不让他死，接下来，他可能就会浑浑噩噩的活着了。

    不知道躺了多久，孤儿院最大的那个孩子开着那辆破悬浮车回来，车上装的是采购回来的食物和一些花木，他们打算把孤儿院外面的那一片田地利用起来，在那也种上东西。

    正好最近家里有挺多劳动力嘛，库拉卡打的这个主意。

    他停好车，看到十六就冲他招手，“哎，你来帮我一下。”

    十六唰地一下站起来，结果没站稳，刚刚被抽了不知道多少血，他有点儿头晕目眩，本身就肤白貌美清隽入画的男人，现在因为失血过多看起来很虚弱，库拉卡皱了下眉头，说：“算了，你好好休息。”

    他把车上的种子肥料一袋一袋的搬下来，放到了旁边的推车上。

    正搬得汗流浃背的时候，就看到十六走了过来，很轻松地一手抓一袋，有他帮忙，这卸货的过程就变得飞快，而接下来十六又主动地推了车，“送到哪儿？”

    接下来的几天，十六都在孤儿院里帮忙，但也不是任何时候都顺利。

    因为他随时都有可能病发，而很多东西都是能刺激到他的。比如说少女甜美的微笑，软糯的嗓音，甚至于一句话，一个手势，或者一件物品……

    而一旦病发，十六就会变得残暴易怒，克制不住自己的情绪，想要毁灭，想要发泄。

    只是这一次，每次情绪不稳定的时候，十六就感觉到脖子处会传来一阵剧痛，那剧痛能将他的狂暴都暂时压制下来，但十六清楚，这样的压制并不长久。

    曾经针对他的狂暴，黑鲸老大都做出了一系列的控制方法。

    因为他这个不稳定分子，在团队里如果出现了病发的情况，对队友都是不利的。

    所以黑鲸那时候也制定了一些措施，在他发病的时候，强行阻止，让他丧失移动能力，生生熬过发病期。

    可是挺过多次之后，他的狂暴会变得越来越疯狂，一次比一次更恐怖，以及于后来，根本无法压制得住。

    这个病，没办法治。

    这个病，也没办法控制。

    暂时的压制，换来的是更加的疯狂，所以，在成功熬过这一次病发之后，十六挣扎着起身，摇摇晃晃地走到小七面前，说：“如果你想用这种方法来治疗，就别浪费时间了。”

    伸手摸到脖颈上的小纽扣，他用指甲用力抠，没有一点儿作用，于是很平静地道：“反复多次之后，我连一丝清醒都无法保持。”

