    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        …声大喊，顿时让司令塔内空毒都仿佛凝固了起来，蜘更是猛地握住了腰里的手枪，看着刘海涛一脸警惕。

    还好陈平抢先一步伸手握住了西蒙斯拿枪的手，微笑着摇了摇头。

    其他人的目光也都集中在了李默脸上，虽然通讯室依然不断地传来前方战报，但此刻谁也没心思在听下妾，谁都知道，失去了旗舰统一指挥的北洋，想要翻盘已是难上加难。    李默对西蒙斯做了个放心的眼色，他知道刘海涛再喊什么，也知道大家在等待什么。

    在目光中，他伸手问龙国章要了支烟，走到了司令塔敞开的舱门口，望着平静的海面，烟雾透过喉咙呛得他满脸通红，这还是转世来到晚清后第一次抽烟。

    第一次有了女人，第一次抽烟，第一次近观甲午耳听海战！远处的海战已经拉开了整个华人世界近百年屈辱的历史，一种说不清道不明的情绪在胸口飞快弥漫。

    说实在话，他从没想过要扶满清一把，弄个皇帝王爷啥的当当，要不然他也不会弄这么多事情来，还去抢占了人家夏威夷。

    但听到刚才接连不断地传回来的前方战况，还是不由自主地把自己当成了大清人，虽然他表面上选择继续冷眼旁观，但那颗心却早已飞进了硝烟弥漫的海战中。

    隆隆的炮声，弥漫的硝烟和接连不断地牺牲的北洋将士，让他的手不由自主的颤抖起来。他知道，只要自己一个命令，或者只要是稍稍暗示一下，早已眼睛通红蓄势待发刘海涛等人就会立即带着军舰出发，和北洋一起夹击日本联合舰队！

    但这道命令他却始终无法开口。如今他已经不是孤家寡人，每个。决定都需要建立在数以万计的太平洋军，建立在他们身后那些来自世界各地和大清的华人之上！

    “是救还是不救？！”李默扫了眼肃然而立的军官们，目光最终停留在了陈平和龙国章身上。后者也是满脸焦急，他们不是担心前面的战况，而是担心少爷会改变战前拟定的计划！

    当烟头慢慢在指尖缩短，李默在所有人的注视中，轻巧的将烟头弹入大海，在大家的等待中直起了身子。

    “计划不变！”

    干脆的声音在狭窄的司令塔内回荡，刘海涛等各位舰长虽然都有些沮丧，但陈平和谆晓增却都松了口气，龙国章更是有些歉疚，要不是他那一脚，也不会带来那么多误会！

    “我知道你们在想什么，也知道你们有些人在心里怪我，但我只想说两句李默扫视过每张脸庞，连西蒙斯都没漏过，双手按在桌子上，身子前倾用力的压了一下：，“我们都是剪断了辫子的人！我们是太平洋舰队！”

    桌面上，无论是代表着北洋水师的木船，还是代表着日本联合舰队的木船在挤压下东倒西歪。

    望着歪斜军舰小模型，刘海涛等军官纷纷身躯一震！少爷说的不错，大家都已经剪去了鞭子，再也不是大清朝的人！他们身后，是被故意遗忘的几百万海外华人，是被祖国遗忘的弃子！

    他们现在是太平洋舰队了，不是老朽年迈的大清水师！

    望着一个个眼神逐渐透亮，身躯越来越笔直的太平洋舰队军官，不太懂中文的西蒙斯还犹如雾中，悄悄拉了一下李默的衣角，问道：，“李，你们在说什么？。

    看着西蒙斯，李默心头微微升起一股感动，这家伙虽然讹了自己那么多钱，但刚才刘海涛大喊时，这家伙居然伸手握住了手枪，生怕有人伤害自己！就冲这点，也值得交了！所以李默笑了笑，忽然嘴角一勾：“他们刚才说，希望我能做皇帝。

    “井么！”

    刃分，定远号、来远号、经远号三舰重创日本比睿号、赤城号，并致赤城号舰长圾元八郎太阵亡。西京丸号也同时受到重创。

    但这时，日本前锋第一游击队的四舰也已经重创扬威号，击沉超勇号后，迅速回转准备夹击北洋水师。

    凤旧分左右，日舰队本阵终于绕至北洋舰队背后，与第一游击队形成夹击之势。北洋舰队腹背受敌，队形更加混乱。在混战中。北洋舰队一直冲杀在前的致远号受到吉野号和高千穗号等的集中轰击，多处受伤，船身倾斜。

    李默静静地坐着，听着一声声回报从通讯室冉传出，心如刀绞！

    自从刚才他下定决心后，就注定成为这场海战的旁观者，听到致远号被打得甲板倾斜，并多处起

    突然，他眼角扫到了站在海图前，依然在一丝不芶不断根据战报摆放模型的陈平身上，才发现他垂在桌子底下那只紧握着有些发白的拳头缝里，竟然流出了丝丝嫣红。而他身边，龙国章同样捏住桌脚，将它捏得咔咔作响。至于季濡山和刘海涛这些从北洋出来的家伙，也是一个个心神不宁，不是猛抽烟，就是跳脚大骂日本人。

    虽然这些家伙虽然同意了自己的计划。但也不是铁石心肠的人，无论北洋怎样，到底还是他们的老部队，听到这种结果还能保持表面的平静，就已经不是常人能办到的了。

    不中途介入海战，但不等于放走日本人！比起那两支正在交战中的舰队相比，太平洋舰队同样年轻，同样没有经验，所以他们要等，等待日本人精疲力竭回航的那一刻

    而现在，需要做的就是为日本舰队祈祷了，当他们精疲力竭的撤出战场时，或许怎么也不会想到，就将面对一支比北洋水师更加庞大，更加先进的舰队伏击。

    救了北洋又能怎么样？那支老迈的水师，就如同斜阳下的清帝国一样，正在逐渐的步下宝座，斜阳晚照下的清帝国，就算打赢了海战，又能保存多久呢？！

    与其赔上战士的生命去挽救一艘注定要下沉的巨轮，还不如用血火打出一片新的天空！

    “飞鱼号回报，济远号打出旗语，要求代替定远号为旗舰！”声音再度响起，却让包括李默在内的所有人都面面相觑豁然而起，陈平和龙国章更是停下了手头的工作，看向了李大少爷。

    济远号要求代替定远指挥战斗？！

    李默惊愕了，显然这段历史从未出现在任何资料上，一时让他有些措手不及。而龙国章等人看着李默是因为他们已经知道了方伯谦乃是李大少爷岳父的事情，此刻济远号如果升起指挥旗，暂代旗舰，那么等待济远号的恐怕就是日本人疯狂的炮火。

    方伯谦能挺过去吗？计划已经不能再更改了，何况现在再重新加入战局也来不及，处于战区的两艘驱逐舰也无法改变局面，难道要看着少爷痛失岳父？

    “回报，定远号拒绝了济远号的要求。命令各舰务必死战到底。”

    “嗫

    一声悠长的叹息从所有人口中发出，虽然这样一来方伯谦保命的机会大了很多，但作为一名海军军官，抛开个人想法，他们也都知道，定远号的拒绝则代表了舰队将依旧处于混乱中。

    对丁汝昌的固执和拒不交权的行为众人咬牙切齿，对方伯谦敢于此时提出接管舰队，众人大为佩服。但对于目前北洋水师因为没有有效指挥而导致的混乱，所有人心头都蒙上了一层阴影。

    “这个方伯谦，胆子太小了！这个时候还询问什么，应该主动升旗接替指挥！”刘海涛刚刚跳着脚破口大骂。就被旁边季濡山拉了一下衣角，才看到少爷的脸色已经变得铁青铁青。

    “飞鱼号回报，日舰比睿号、西京丸号退出战斗。

    随着日本两舰升起白旗退出战斗，战斗再次进入白热化，北洋水师的平远、广丙两舰以及福龙、左一左二等几艘鱼雷舰也加入了战场，虽然数量上开始占据优势，但后来的丹艘都是些小船，很难起到决定性作用。

    “剑鱼号回报，致远号被击中，甲板开始倾斜。”

    “剑鱼号回报，致远号升旗决战旗，全力冲向吉野号！”

    “剑鱼号回报，致远号被鱼雷击中。”    嘭！李默狠狠的踢了一脚舱门，从剑鱼号不断地汇报中，他甚至能看到那世昌站在船头，抽出指挥刀，带着致远号全速冲向吉野号的场景。

    原来，这一切是可以避免的，可现在”。

    自己到底是做对了？还是做错了！

    李默的一脚，也同样震惊了整个作战室，陈平抬起头，看着李默的背影，咬了咬牙，才在众人的目光中说道：“少爷，你忘记你给我们上课时说的话吗？”

    “没有牺牲，就没有胜利！没有死亡，又哪来新生！”

    身后，传来了陈平缓慢却坚定的话语。李默的双肩微微一震。凝滞了片刻后，头也没回，有些疲倦的说道：“我先去休息一会，等会把，刃”

    “不！不用告诉我结果了。”李默迈步向前：“你们放开胆！”

    “干吧！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>