
    “以后倾倾就是独孤家的大小姐，”独孤恒再次看了独孤星一眼，正了神色，“我希望她跟独孤家的后辈们能够友好相处。”

    独孤星在年轻一辈的影响力很高，他不能一直呆在苏回倾身边。

    让独孤星自己承认，最好不过。

    独孤星只是看了一眼苏回倾，低垂的眸中毫不掩饰的鄙夷闪过，现在哪个家族的年轻子弟的功勋不是靠自己的实力得来的，这个人就凭着自己是独孤恒的女儿，就能例外？

    “星儿尽其所能。”独孤恒低着眼眸，独孤家主的一句话，就能将一个人所有的努力全都抹去。

    其他人看到独孤星这个样子，都不由压低了声音。

    尤其是看到独孤恒竟然还给独孤星介绍苏回倾，不由的皱眉。

    “家主，你太过分了。”这一下，连老好人七长老都不由缓缓地开口，“星小姐是年轻一辈天赋出众的人才，让她让着苏……大小姐，我一向敬重您，但这一次您以权谋私，未免太过分了？”

    大厅里的气氛有些紧张了。

    独孤恒淡淡地看了一眼大厅里的人，在苏回倾身上停了一会儿，冷硬的嘴角也不由的一抽。

    连几位长老都紧张兮兮的，偏偏苏回倾不一样。

    她依旧带着耳机，有些懒散地靠在柱子上，雪白的衣领衬得她那张脸犹如玉色，低垂着眼眸，一副漫不经心的样子。

    独孤恒忽然想起了他苏若华跟他说的话，苏回倾并不在乎独孤大小姐这个称号，她要是不愿意，谁也不能勉强。

    一开始，独孤恒还将信将疑。

    但是现在，他终于相信了，苏回倾这个样子可不是一点儿也不在意独孤家！

    “什么叫以权谋私？”独孤恒这一下声音也变冷了，这些个人要是敢打扰他将女儿接回来的计划，那一个都别想好过，“我让了二十年的名额给你们，这个名额给你们是情分，现在拿回来也是应该，难道这名额让着让着就让你们觉得给你们是理所当然了？或者给了你们一种，我独孤恒很好欺负的感觉？！”

    让苏回倾这两人上族谱本来是件高兴的事儿，没想到最后竟然被这群长老们这样的扫兴。

    独孤恒本来不想当着苏回倾的面跟这些长老们撕破脸的。

    但是要是这群长老们让苏回倾不愿意回来，那他也就没什么好忍的了。

    这一席话让苏若华微微侧目，原本以为苏回倾那霸道果决的性格奇怪，不大像是苏家的人，现在看看独孤恒这样，靠，这分明就是像极了独孤恒吗！

    想到这里，苏若华不由按了一下太阳穴。

    独孤恒这一发火，让极大长老甚至独孤家的人都有些恐怖，一个个的不敢说话。

    要知道独孤恒可是连统帅府都砸过的人啊！

    独孤恒冷哼一声，直接甩出一把剑出来：“这个名额，你们让也得让，不让也得让！”

    大厅里没人敢说话。

    独孤星紧紧握住了独孤纪云的手，狠狠地咬着唇，看着独孤恒的样子却是执著，她努力了这么久，才得到的这个名额，为什么要让给一个普通人，就因为她不是独孤家的大小姐，她没有一个好的出身？！

    所以就合该她让？！

    她算什么？！

    太偏心！太不公平了！

    独孤纪云感觉到了独孤星的愤怒，她伸出小手拍拍独孤纪云的手，然后狠狠地瞪了一眼苏回倾，果然刚刚苏回倾给她一种很帅的感觉都是错觉！

    独孤恒看了一眼独孤星，声音很淡，“独孤星，你要记住，这个名额一开始是谁给你们的。”

    独孤星只是很倔强的站着。

    丝毫也不妥协，“家主，就因为她是家主您的女儿，您就要把原本属于我的名额给她？您想补偿她，那我呢？”

    说到这里，她似乎是苦笑了一下，慢慢地转过了身，声音凄婉：“算了，这个名额我让给大小姐吧，预祝大小姐圆满成功。”

    独孤恒皱了一下眉，什么叫让？

    这个名额本来就是他的，凭白让她使用了这么多年，她不说一句谢谢，现在竟然还来这么一句？

    独孤恒气愤的一动手指，刚想拔出插在地上的剑。

    苏回倾收到苏若华的目光，不由翻了个白眼，果然有了老公就忘了女儿。

    她一边感叹着，一边往前走了几步，直接按住了独孤恒的手。

    这时候没人看到，独孤恒有些惊骇地看着苏回倾，他出了全身的五分力，他更清楚，就算是大长老等人，也未必能制止的了现在暴怒的他。

    但是，苏回倾竟然一伸手就按住了自己。

    不过苏回倾现在没空理他，而是用另一只手把耳机取下来，偏着头看人的时候，那姿势很酷，一双眸子也很黑。

    扫了大长老他们一眼，只给了在场的人五个字：“时间，你们定。”

    “什么时间？”大长老被独孤恒的动作惊了一下，见被苏回倾按住了，这才反应过来。

    苏回倾不耐烦的掏了下耳朵，朝大长老看过去，眉嚣张的一挑，这样子，比独孤恒还要嚣张霸道：“屁大点事儿，不就是比试？时间你们定好，我奉陪。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ┭┮﹏┭┮