    美军装备的M1主战坦克的优良性能在伊拉克战争中为世人留下了深刻印象，M1主战坦克的优良性能也极大的提高了美军装甲兵的战斗力。麒麟小说wWw.70Xs.coM

    *********************************************************************

    刘明随后乘飞机赶往塞马沃，参观了这里的重型机械车辆厂。这是伊拉克军事工业的中心，生产出了大名鼎鼎的蝰蛇步兵战车。不过很快，又将有两个新的明星将从这里登场，这就是“侯赛因”步兵战车和“萨尔贡”主战坦克。它们是赶超世界先进水平的产品，必将成为伊拉克人民的骄傲。

    侯赛因战车现在已经开始批量生产，首批配备了南方军团第16军第25装甲师。这倒并不是说第25师伊拉克军中最精锐的部队，这是由部队任务造成的。第9军团部队是伊拉克的王牌，他们必须装备最有战斗力的武器，像这种刚刚研制出来，还可能存在着问题和小毛病的新式装备，他们暂时不能接受。

    而在南阿地区执行军事任务的大批部队，主要的作战对象已经转为肃清游击队和反抗组织，因此经常要在村镇和城市作战，他们的战车比较讲究防护能力。这些部队已经开始接收塞马沃厂用T54/55坦克底盘改装的重型步战车——“玄武岩”步兵战车。

    这种战斗全重达到45吨的重型装备外带着栅格装甲，防护能力很强，还有一门带20mm机关炮的炮塔，是巷战和低强度冲突的利器。现在优先装备驻扎在伊拉克占领地区，比如赞詹和库尔德斯坦等地的驻军。伊拉克陆军现在拥有超过800辆的T54/55坦克，都可以改装称为类似的战车或者变形车辆。（比如扫雷车，工程车，自行迫击炮车等等）

    在塞马沃，刘明同样见到了“热情”的美国客人。作为武器库计划的一部分，他们在塞马沃车厂附近，帮助伊拉克兴建一座特种车辆厂和一座特种冶金厂，前者用来生产装甲推土机，弹药补给车，重型架桥车和装甲工程车等设备；后者用来帮助伊拉克生产现代化的坦克用合金钢。

    刘明在塞马沃厂负责人的带领下见到了衣冠楚楚，正在指挥工程建设的美方负责人莱斯?钱德勒。

    “您好，将军阁下，见到您非常荣幸！我是莱斯?钱德勒，在这片土地上，我时刻听到人们传送您的大名，我很乐意为您效劳！”莱斯?钱德勒非常热情的对刘明说道，并且伸出了手。

    “您好，钱德勒先生，愿真主保佑您！”刘明与他握了握手，两厂工程是由美国通用动力公司地面系统分公司负责的，这个公司也是著名的M1主战坦克的主承包商。麒麟小说wWw.70Xs.coM刘明这笔合同金额高达2.5亿美元，是当年度该公司总收入的六分之一，因此公司非常重视，特派了莱斯?钱德勒这个副总前来指挥。

    “将军阁下，您的军队是中东地区最好的军队之一。从我得到的消息来看，官兵的素质很高，受过了很好的训练，只是有一点非常可惜！”莱斯?钱德勒边带领着刘明参观建筑现场，一边不失时机的对刘明说道。

    “哦？什么地方非常可惜？”刘明很有兴趣的反问道。

    莱斯?钱德勒看看四周，然后低声说道：“我知道这个工厂正在研制一种新型的坦克，是由德国人设计制造的。虽然您的手下不让我们靠近那些地方，但我相信您的眼光，那坦克的性能肯定很不错。可是凭借我在装甲战斗车辆这一行业二十多年的经验，我可以非常坦率的告诉您，德国货不适合伊拉克。”

    “为什么？德国方面保证采取措施，在沙漠地区使用没有任何问题，这可是一千辆的订单啊！”刘明失声叫道。他心中暗喜道：这个美国人显然想来找机会推销自己公司的产品。美国公司绝对不甘心让这块大蛋糕被德国人抢去，正好利用这个机会，多搞点东西过来，你这就叫自投罗网，所以他刻意的在“一千辆”上加重了语气。

    莱斯?钱德勒心中大喜，一千辆——每辆300万美元就是30亿啊，加上服务和配件足足有40多亿美元的生意。这么大的规模，就是比美国陆军的订货也差不了多少。如果做成了，自己的前途将不可限量，未来通用公司的总裁都是有可能的……

    他心中惊喜，但面上丝毫不漏，仍是担忧的说：“德国坦克的性能确实很好，但是维护也比较麻烦。它们的内部结构非常精细，适合在气候温和的欧洲地区使用，但在沙漠高温高热的环境下，设备运转往往不稳定。对伊拉克军队高强度的战斗任务来说，这不是很好的选择。”

    “可是——我们很难找到比他们提供的坦克更先进的装备了。不久前，我向贵国政府询问，他们竟然以240万美元的单价向我出售M60，简直是笑话。那种垃圾卖到100万美元以上都是对真主和战士的亵渎，在我看来M60不管怎么改进，都是60年代的破烂货！”刘明冷笑了一声，说道。

    “这个——”莱斯?钱德勒本来想向刘明推介通用动力公司最新的“超级M60”坦克计划，现在看到对方对M60有这么大的成见，估计自己一开口这笔生意就会完蛋。但是出售M1坦克是需要国会严格审批的，这可是美国陆军的主力装备，卖到伊拉克是麻烦多多啊……

    （本书于17k中文网，期待更多精彩请登陆。请阅读正版，最近订阅有些下降，不知道是否是因为看盗版的人多了。请支持作者，因为斧头辛苦几个小时才能写一章，只需6分钱就可以订阅！长时间的看盗版，作者损失太大，毕竟谁也不愿意为盗版网站写书，还是请大家理解。）

    想了想，还是大宗金钱的诱惑占到了上风，他一咬牙，说：“将军，如果您想要一流的装备的话，我们通用公司可以向您提供M1主战坦克。这可是美国陆军的主力装备，性能是当今世界上最好的，绝对比德国货更加适合您的部队。”

    刘明眼睛一亮，问道：“您们能够作通美国国会的工作吗？我们每次购买一点美国武器，那里的犹太势力就会跳出来横加阻挠！”

    “哈哈——将军，您尽管放心，在美国犹太人固然势力很强，但是通用动力不会畏惧任何人，也不会让任何人挡在自己发财的道路上！”　莱斯?钱德勒傲然说道。如果公司全力以赴，他坚信没人能阻挡这笔合同。首先伊拉克并不是被制裁的国家，它是非北约盟友；其次通用是美国工业的巨无霸，要说在国会中的实力，难有企业能够和它相比……

    “坦克的单价是多少？”刘明沉思了一下问道。

    “由于是最新装备，而且需要做大量的工作，所以我先提供给您一个大概的价格，稍后给您详细的报价单。每辆坦克大约400万美元，您看怎么样？”　莱斯?钱德勒说道，既然想战胜一切困难完成这笔合同，那就得获得足够利益，狠狠宰一刀才符合美国人的特性。

    刘明心中暗骂：***你怎么不去抢钱？这是M1啊，不是M1A1，就算后者也用不了400万美元一辆。这个时候就是豹2坦克在国际上的售价也只不过是220万到250万美元之间。不过，刘明从一开始就没打算购买美国坦克，他只想搞上几辆到伊拉克来，好好研究一下，然后让萨尔贡试试炮……

    刘明迟疑了一下，“反复思考”后一咬牙，下了决心，说：“钱德勒先生，如果您能够促成这笔出口合同的话，我答应这个报价，并立刻订购500辆。同时作为对您个人的报答，合同签订后，付给您2000万的佣金。您看如何？”

    莱斯?钱德勒的额头上冒出了细细的汗珠，手也微微颤抖了起来，他看着刘明，好像是黑夜中暴风雨中的航船看见了明亮的灯塔。如果不是在伊拉克，他恨不得立刻抱住这个年轻人狠狠的亲上两口，以表达自己心中的兴奋。

    “只不过——还有几个问题比较为难——”刘明皱起了眉头，说道。

    “什么问题？”莱斯?钱德勒的心紧张的砰砰直跳，生怕刘明说出“太贵了，算了！”其实在他刚才的报价是试探性的，还可以再商量。现在他有些后悔价格报的太高了。

    刘明叹口气说道：“我的部队中有很多德式装备，瓦利德坦克上就使用了不少德国技术。我们和德国人有着长期良好的合作关系，所以军队中对德国装备的认同度很高。尤其是克劳斯?玛菲公司在装甲车辆上确实很有实力，虽然他们替我们研制的最新式坦克还没完成，但性能确实很不错，经过测试已经接近德国最新式的豹2式坦克，我很难说服手下的军官们改用美国装备。”

    莱斯?钱德勒明白了，自己想用M1争取这笔合同恐怕难度很大，豹2坦克采用的可是RH120/L44高压滑膛炮，这和M1坦克上的105mm火炮的威力完全是两个概念。如果用M1参加竞争，绝对是失败的结果。至于德国人的什么新式坦克，莱斯?钱德勒嗤之以鼻，这坦克不过是豹2坦克的变形罢了。

    看来只能把刚刚改进成功，最新式的M1A1拉出来了，只有它才能和豹2一争高下。400万美元一辆，远期达到40亿美元的大合同，任何风险都值得冒一下。于是莱斯?钱德勒看着刘明，立即坚定的说道：“将军阁下，我建议您举行一次对比测试活动。通用动力公司将派样车过来参加测试，我们将以实际的表现证明美国坦克是世界上最强大的武器。”

    “好！这个没有问题，我马上下令筹备这个测试活动。希望您能够抓住这个机会，如果美国坦克真的那么优秀的话，我将不吝惜金钱，大批订购。对于真正强大的武器，我会给予上千辆的订货和远期转让生产技术的大合同。”刘明慨然说道。

    “好的，将军！我立刻汇报给公司，准备样车参加测试。再见，将军！”这时的莱斯?钱德勒眼神凝然，浑身散发出了强大的气势，他已经决心一定完成这笔生意，打败一切的对手，克服所有的困难。

    “克劳斯?玛菲？确实很强，不过通用动力绝对不会输给你们。”　莱斯?钱德勒急切的赶去和公司联系，他一定要让公司派出最强大的坦克来参加这次测试。在最新式的装备了M256型120mm滑膛炮和热成像夜视系统的M1A1面前，德国的那个还未成形的货色绝对不是对手。

    （本书于17k中文网，期待更多精彩请登陆17k，。请阅读正版，支持作者，作者辛苦几个小时才能写一章，读者只需6分钱就可以订阅！谢谢大家！）

    刘明看着他的身影，不由的自己暗笑一声，突然觉得自己是不是应该把这个行动搞的大一点，让苏联的T-80坦克也来参加测试？如果再加上法国的AMX-32，英国的挑战者主战坦克，这几乎就是世界坦克大奖赛了。呵呵，那样的话，这些先进武器的性能岂不是都能够摸个通透？