    “哦……”

    江小白侧过头看向奈格尔，面露笑容道：“那你有没有想过，最后可笑的人会变成你？”

    “哦？”

    奈格尔听到江小白的话后，点了点头道：“那你加油！”

    江小白伸出了一个手指。

    “什么意思？”

    奈格尔看到这一幕，眉头不由挑起：“准备十分钟将我打败？”

    “不！”

    江小白轻轻摇头。

    “一个小时？”

    奈格尔笑了笑，说完，当看到江小白再次摇头的时候，双眼微眯了下道：“你该不会打算一分钟打败我吧？”

    十个小时，不太可能。

    如果这样的话，江小白没必要这般比划了。

    “一分钟？”

    江小白笑了笑，继续摇头道：“十秒，十秒后，你如果还能站着的话，剑我给你！”

    话音落下。

    奈格尔愣了。

    在场的人也愣了。

    观看这次直播的人更愣了。

    十秒？

    江小白莫不是开玩笑吧？

    奈格尔在之前名气就非常大，天才学分榜第一名。

    据说只是对实力榜没兴趣，否则凭借实力同样可以上实力第一。

    而现在又拿到了别人连触及都无法触及的凤凰之力，那实力至少相对比之前，再次暴增两个级别。

    毕竟，那可是非同一般的源能。

    所以有那么一部分人，不免猜测江小白是不是知道自己并非奈格尔的对手，刻意通过十秒为界限。

    如此一来，刻意完美地给自己留下一个台阶。

    “米伦，你觉得他真的能做到么？”

    沃德的目光看向米伦。

    米伦摇了摇头。

    奈格尔就算没有拿到凤凰之力，十秒的时间，对于江小白也有难度。

    哪怕动用相身。

    而有了凤凰之力，十秒更不可能。

    沃德舔了舔嘴唇道：“我怎么有点信了呢？”

    虽然他也不知道江小白具体怎么做。

    但他就是信了。

    八号也好，江小白也好。

    这一路走来，那份霸道，何时失信？

    所以他就是信！

    只要江小白他敢说！

    院长办公室内，迪夫在听到江小白声称十秒的那一刻，也直接呆了，随后震惊地看向鲍曼道：“这个……你有什么想说的？”

    现在他们推算的是，如果江小白和奈格尔对战，奈格尔会胜，但是会惨胜。

    但江小白的表现却让人意外了。

    一分钟结束战斗？

    呵呵，这和他们想象的差距太大了。

    完全不在一个等量上。

    感觉就是一个天上，一个地下的感觉。

    “我觉得不太可能！”

    鲍曼开口道：“就算奈格尔没有完全掌控凤凰之力，但是那凤凰之力的影响也绝对不是可以忽略的！”

    凤凰之力的独特性，就是给予了人的强大恢复能力。

    而融会的情况下，任何的伤口，都能够在瞬间恢复，甚至是断手断脚。

    也就是说，奈格尔站在那里让你打都行。

    “那他为何会说十秒呢？”迪夫的声音响起，带着好奇。

    “不知道！”鲍曼摇头。

    江小白莫非还有什么底牌没有掀开呢？

    此刻的迪莫和迪夫想法完全不同。

    他和沃德差不多。

    因为他是真的一路见证江小白走过来的。

    江小白说十秒，他没有丝毫怀疑。

    他身边的邦纳脸色倒是变化了一番。

    “十秒？”

    奈格尔脸上带着笑意道：“好啊，那我倒是想看看你如何十秒以内将我击败！”

    江小白也没有说话，指了指旁边的仪器道：“我的剑，你的所有学分！”

    奈格尔点头间，站在那里未动，但手上的腕表在此刻自动脱落，悬浮中在那仪器上掠过后，重新束缚在了奈格尔胳膊上。

    当他做完这一切的时候，奈格尔看着江小白，杀机弥漫着，随后缓缓的从身上将一枚硬币拿了出来，淡淡的看了江小白一眼后弹了出去。

    硬币起，代表了倒计时。

    硬币落地，代表了比赛的开始。

    所以，几乎在瞬间，整个气氛在瞬间变得无比紧绷。

    在场的人，乃至整个学院观看这场比赛的人，都屏住了呼吸，双眼一眨不眨地看着那枚硬币。

    这个时间超不过三秒。

    但是这三秒，所有人的人都感觉到了时间的缓慢。

    叮……

    清脆的声音响起。

    奈格尔动了，双目赤红，红色的火焰轰然爆涌，牵扯之中，好似一道火凤瞬间攀升。

    而四周的温度也在此刻疯狂飙升，那是一股令人难以想象的能量。

    可怕到了极致。

    这就是凤凰之力。

    在场的人对这一幕，同时震惊了。

    距离近的人同时后退，满脸骇然。

    他们感觉的到，如果被这能量侵袭，怕是会在瞬间被焚烧的渣渣都不剩下。

    就这恐怖的爆发，江小白十秒将其击败？

    貌似不太可能吧？

    不……应该说是根本不可能！

    “江小白，我做了这么多努力，就是为了拿到这把剑，今天我必须拿到！”

    奈格尔的声音带着无限冰冷，杀机四溢中，能量爆发得更凶。

    十秒？

    他倒是想看看江小白如何将他十秒打败！

    此刻的江小白此刻也动了，但看上去，却好似一个普通人一般。

    只是速度快了一些。

    这被秒杀的人怕是江小白吧？

    但就在下一刻，所有人瞳孔收缩，满脸骇然地看到了他们永生难忘的一幕。

    一拳。

    当江小白出招的那一刻，空间都出现涟漪般的收缩。

    在和奈格尔碰撞在一起的刹那。

    奈格尔身上的红芒出现了巨大的抖动，瞬间胳膊瞬间碎裂，整个人直接飞了出去。

    碰！

    每个人都感觉到了地面震动了下。

    只见奈格尔砸穿了另外一座战台。

    在场的人同时呆滞，骇然！

    凤凰之力的爆发，竟然被江小白一拳砸了出去？

    一秒秒杀？

    怎么可能？

    江小白他怎么做到的？

    如果不是亲眼所见，他们真的不敢得相信。

    就这么的结束了？

    不！

    因为在场的人，发现奈格尔神色冰冷，而碎裂的手在飞速地愈合着。

    当奈格尔起身的那一刻，更加可怕的力量爆涌。

    如此也就罢了。

    但就在这时，江小白神色无比冰寒的朝着奈格尔一步步走了过去，与此同时淡淡的声音响起：“有个问题！”

    江小白说着声音一顿，继续道：“我融合过一次的凤凰之力，是不是很好控制？”

