    ...

    “那是一头什么样的危险种？”李青对那些所谓传说中危险种很感兴趣。

    商人抬手示意李青跟他一起过去，这头危险种被摆放在一个安全房间内，至于这位爷刚才购买的危险种尸体他已经让人一同运送。

    李青跟上商人，他倒是要看看这头玩意到底有什么了不起的。

    期间这位商人老板非常话痨，他不断为李青讲述这头危险种来历...

    这个庞大帝都，包括东南西北的异族地构成这片繁盛大陆，可是在这大陆之外还存在其他大陆, 那些大陆当然也有属于自己的国家和传承。

    商人老板并不是来帮李青普及这个世界的地理，问题重点就出现在这里。

    据说在很久很久很久以前，那个时候帝都还没建立，帝具也没从这个世界上诞生，当时他们脚踩的这片大陆与另外一片大陆是相互连接在一起。

    当时这片大陆上存在一只传说危险种霸主，名为“蜚牛”。

    蜚牛是牛头蛇尾的怪物，喜爱吞食其余生物包括其他危险种为乐, 蜚是瘟疫之兽, 所到之处草木枯萎，水源流干，到处都会发生恐怖瘟疫...

    下面的故事就非常俗套，一物降一物，有蜚存在自然会有属于它的天敌。

    蜚牛跟这位敌对天敌打了起来，直到最后将整座大陆一分为二，变成如今的地理版图...

    “你说了这么玄乎的故事，就是想告诉我，那头传说中的危险种是...蜚牛？”

    李青太懂这些手段营销了，恶意编出一个神乎其技的故事骗大冤种上当。

    那些营销手段大多数都是如此。

    “嘻嘻，确实是蜚牛，请您跟我来。”被戳穿故事的商人老板脸不红心不跳，做他们这行必须得没脸没皮。

    再说了这个故事也不是没有一点考据性，反正年代已经那么遥远，说不定还真是他编造的这样。

    推开铁门以后, 商人老板带李青走进这个庞大的房间内。

    一只牛头蛇身的怪物盘踞被冰封在前方，这头传说中的危险种体型巨大, 比李青想象中还要大。

    “真是一头好家伙啊~”

    李青眼神露出贪婪，他能感受到这头危险种身体散发出来的压迫感，如果这头玩意还没死绝对一个非常危险的家伙。

    绝对比李青之前弄死的那条蜈蚣可要厉害无数倍！

    “大老板，这就是蜚牛啊，我们也是在一处圣地底下才找到这么一具传说中危险种尸体。”商人发现李青表情非常满意，他知道这门生意已经稳了。

    “好，我要了。”李青食指一勾，让商人老板赶紧报数。

    商人在李青耳朵隔壁念叨了一个数字...后者听了以后，眉头一皱。

    “行吧，你把刚才我运过来的危险种送来这里，等我检查过后就跟你交易。”

    商人内心大喜，他立刻让人把其他危险种尸体运进来这里，紧接好让李青检查个干净。

    “我检查的时候不喜欢别人在这里。”赶跑商人老板以后，这个房间内只剩下李青一人，他开始展开邪龙魔臂，手掌心漆黑洞口开始浮现，同时吸收这一具具危险种尸体。

    被赶出去的商人老板根本不担心李青对那具蜚牛做什么，因为他们已经测试过无数只办法，都没能将那些冰块解封。

    这也是商人老板要出手的其中一个原因, 这只蜚牛尸体就是赔钱货。

    商人逐利从来不做亏本买卖, 或许其商品本身就有坑...

    邪龙魔臂的吸收速度很快, 一具具危险种以肉眼可见速度被吞噬进去，劣者淘汰天赋不断运转生效。

    李青皮肤一阵青色一阵红色一阵还变成黑色...

    ？？？血脉的提升度开始缓慢上涨，直到达到某个临界点后终于停止下来。

    “只差临门一脚，机会就是这具蜚牛？”李青走向这头被冰封的传说中危险种。

    这些冰块散发出来的温度很低很低，看来并不是被寻常力量给弄成这样。

    李青举起邪龙魔臂拍在上面，恐怖的吞噬吸力开始慢慢消融这些冰块...

    也就在这个时候，李青双眼看见冰块这头蜚牛睁开了眼睛，后者那双金灿灿如几个篮球大的眼睛注视着他。

    李青脑海突然一阵眩晕，等他睁开眼睛发现自己身处在一片漆黑无比的怪异地方。

    金灿灿的两颗大球从上空中慢慢浮现，直至蜚牛硕大的头颅延伸出来，它竟开口说人话：“人类，你竟然想吃了吾？”

    李青就知道这玩意还没死，那些冰块更像是一种封印对方的手段，当他触碰冰块开始消融的时候，这头蜚牛就动起来了。

    “能成为我的一部分，你应该感到很高兴才对。”李青嘴上不饶人，他直接怼蜚牛脸上。

    事情很出乎预料，蜚牛并没有生气因此对李青出手，前者似乎还很欣赏李青的样子。

    “嗯，吾最喜欢嚣张且狂妄的家伙。”蜚牛庞大的身躯开始盘踞成一团，它身上恐怖的气息开始逐渐挥发...

    “冰封解开以后，吾也活不下去了，这具身躯便交予你，让吾看看你是否能承受得住这股力量的能力。”

    蜚牛庞大身躯开始消散，在最后消失那一刻，充满不甘的声音开始在这片地方回荡。

    “世界上最强的力量是时间，没有生物能敌过时间...”

    .....

    李青回归现实，他眼前的冰块已经消融，蜚牛的庞大身躯在邪龙魔臂的吸收下逐渐消失。

    【检测到大量精华，劣者淘汰生效中】

    【检测到该精华作为中枢核心融入血脉...】

    【融入成功....】

    【？？？血脉达到100%，是否揭开？】

    李青选择“是”。

    【崭新血脉诞生成功，需48小时载入成功...】

    两天时间？

    李青看着地上这摊水若有所思，时间是所有生物无法抵抗的力量。

    是不是有一天我也会败在时间手上，最后像这头蜚牛一样老死了？

    李青双手插袋，他慢步走出去外面。

    知道商人老板看到内部的景象以后，整个人被吓坏了...

    那些危险种尸体去哪了？

    传说中的危险种蜚牛怎么不见了？

    地上那摊水该不会就是冰块被溶解流出来的吧？

