    大航海历1637年，暴风之月，十九日，大风，天气阴沉。

    随着时间进入下半旬，暴风之月在越来越实至名归，风几乎没停歇过。

    黎久又做梦了。

    不能说是噩梦。

    因为大龙确实已经比第一次客气很多了，只是不断让他梦见那座长满了椰子树的岛屿罢了。

    醒来以后，他还是会出现短暂的幻听幻视。

    哪怕找苏菲做了安抚心灵，稍微缓解了一点状况，也还是让他很痛苦。

    而这还不是最大的问题，最大的问题是，黎久发现，大龙似乎在试图影响他的航向。

    这个发现是在第二天早上出现的，当时黎久例行用自己的占星者能力，根据领航员玛德以往往返纳索的经验，来确定自己的船的方位。

    结果就发现，偏航了。

    偏航的原因并非是什么突如其来的风暴，又或者别的突发因素。

    哪怕是暴风之月，那天晚上到早晨，也没有那么巨大的风暴出现。

    在问了船上的人没有一个发现问题后，黎久只能判断，大龙，祂在冥冥中影响着什么。

    这个发现让黎久很是烦躁，大龙很可能是想让他直接去那片长满了椰子树的岛屿，但这个时候，他有更重要的事情要做。

    为了对抗大龙可能的误导，以及赶时间，黎久在第二天直接和古瑞德号分开了，他让托尔勒慢慢赶到纳索就好了。

    反正一艘三桅精装战舰，是个人都不敢惹，托尔勒本身又经验丰富，为人稳重，肯定不会出事。

    他自己则全速驾驭黄金圣杯号去纳索。

    这样他就可以专心关注黄金圣杯号的位置，而不用担心古瑞德号也被误导，以及，他可以肆无忌惮加速，不用顾忌古瑞德号跟不上。

    在这种情况下，哪怕被误导了一点航向，需要花费点时间来调整，黎久算了一下，他也应该可以比之前预计的早两天到达纳索。

    时间就是金钱啊。

    唯一要更辛苦一点的是，黎久这两天几乎没怎么睡过好觉，他每过一个小时，就得占星确认一下自己船的方位，避免误导的发生，哪怕是在睡梦里，他也安排了老约翰叫醒他。

    这导致他的精神状况越来越差，但他依然在强撑着。

    只要到了纳索就好。

    这时已经是下午两点左右，黎久又补了一会觉。

    被老约翰叫醒后，他先用能力确认了一下船的方位，在发现没问题后，他喝了一杯朗姆酒醒了醒神。

    刚刚那一觉没有做梦，倒是还好。

    掀开窗帘看了一眼窗外，天气阴沉，好像随时要下雨一样，风也格外的大。

    希望不要下雨吧，不然可能会影响速度，正常来说，哪怕没有逆风，他都能在明天下午到达纳索。

    黎久正这么想着，已经出去了的老约翰又走了进来，说：“少爷，前面有船，你出去看看。”

    “哦？”黎久有些奇怪，但还是站起了身。

    如果只是一般的情况，老约翰肯定不会叫他。

    果然，到了甲板上，黎久就知道为什么了。

    那艘船，其实都不算是船，只是一艘从船上放下来的那种救生小艇。

    此时，在那艘救生小艇上，一个浑身是血的中年男人正在一边奋力地划着船，一边对着黄金圣杯号大叫：“救命！救救我们！”

    在他的身后，是一个全身蜷缩成了一团，好像受到了什么剧烈惊吓的女孩。

    黎久用洞察之眼看了一下，先是那个浑身浴血的中年人：

    “姓名：霍恩·纳尔逊

    性别：男

    年龄：50岁

    超凡职阶：暴徒（二阶）

    天赋：出色，他在战斗方面有着自己的理解

    评价：勇士海上佣兵团团长，他和他的佣兵团在卡拉比斯海域都小有名气，以勇敢，诚信著称，从来没有一次背弃过雇主，哪怕是失败的任务，这一次他接的是年轻时的主人唐·艾斯坦的女儿塔丽娜·艾斯坦的单子，他们在经历了可怕的冒险后，又遭遇了海盗的袭击，但纵然他的佣兵团覆灭，船只被毁，他也要用自己的生命来守护他的小姐。”

    接着是那个蜷缩在一起的女孩：

    “姓名：塔丽娜·艾斯坦

    性别：女

    年龄：19岁

    超凡职阶：天气使（二阶）

    天赋：很出色，她是星相方面有着极为出色的天赋

    评价：近几年在卡拉比斯海域闯出了一些名声的女性冒险家，绰号‘雨之使女’的赏金猎人，她对于各种宝藏，沉船，未开发的神秘岛屿都有着巨大的兴趣，她的父亲唐·艾斯坦曾是洛伊特赫著名的大商人，依靠着父亲的关系，她几乎没怎么吃过苦，然而这一次，她似乎遇到了一些巨大的麻烦。”

    人没问题，尤其是那个霍恩·纳尔逊，还是条真汉子，就看他浑身浴血的模样，就知道他有多拼命了。

    这种汉子，值得一救，因为黎久忍不住就想到了站在他身边的老约翰，同样是忠心耿耿的好家伙。

    而且，那个女孩，还是一个赏金猎人，她或许会知道一些和红帽子有关的东西，以及，她父亲听起来似乎很厉害，说不定，还能获得一些额外的东西。

    至于说，他们遇到的麻烦，海盗……

    “把他们救上来。”黎久思考了片刻，就让手下的人做事。

    结果手底下的人还没开始动作，忽然，水下伸出了一些灵活的触手，将那艘小艇给缠绕了起来，一下举上了甲板。

    是保罗出手了。

    这家伙一直盘踞在黄金圣杯号的船底，倒是没什么存在感，黎久也好久没关注它了，这一次，它好像是故意要在黎久面前露脸一样，主动出手了。

    救生小艇骤然遭到袭击，那好汉子霍恩一下就要反击，结果好像真的没什么力气了，他只动了一下，就整个人半跌倒在了小艇里。

    而保罗已经稳稳将小艇放在了甲板上，还露出一颗实在不好形容的脑袋，望着黎久，好像是要讨夸奖。

    黎久勉强看了它一眼，点了点头，让它满意退下了水里，他才强忍着恶心看向小艇里。

    “我们没有恶意，你没事吧？”

    霍恩此时也明白了黎久没有恶意，放松下来，极其虚弱地似乎想要转头，说：“谢……谢谢，我是……”

    结果说到这里，他就晕过去了。

    “修斯，让修斯赶紧来看看。”黎久倒也不急着追问，反正他洞察之眼都看清楚了。

    而这时，瞭望台的水手报告：“头儿，有黑帆！”

    黑帆，就是海盗。

    黎久拿起望远镜看了一眼远处，一艘挂了黑帆的两桅快船，正在朝着黄金圣杯号急速接近着。

    海盗，老子最喜欢打的，就是海盗了。

