    墨家解千愁虽然受到用毒粮食谣言的冲击，名声略损，但是随着吐蕃高粱作为原料的消息传来，精美的水晶解千愁的上市，更是趁着墨家子大胜洛阳世家的风头，再一次在长安城盛行。

    而且解千愁乃是大唐第一个出现的高度酒，若是酒量不行的人，恐怕很快就会喝醉，没过多久，陆爽就在酒楼醉醉眼朦胧。

    然而就在陆爽买醉的同时，皇上新封的充华郑氏，原本和陆爽有过婚约的事情，在长安城不胫而走，很快被传的沸沸扬扬。

    “逆子！你可知道你惹多大的祸！”

    房府之中。房玄龄一脸怒火的盯着房遗爱，手中拿着戒尺就要往房遗爱身上招呼。

    “爹，孩儿这是讲义气呀！陆爽和郑敞这两个家伙实在是太可恶了，竟然在公开抢劫，孩儿实在是看不下去了。”房遗爱顿时抱头逃窜，一边辩解道。

    “天子脚下动武，你还有理了。”房玄龄怒火蹭蹭雄起，忍不住在一起举起了家法。

    “好了，你再打就要将二郎打死了。”卢氏冲过来，一把护住房遗爱。

    “母亲！”房遗爱连忙藏在卢氏的身旁。

    房玄龄看到卢氏这才怒气稍熄，恨声道：“都是你惯得好儿子！这小子不但私自加入西域商会，还扣押了洛阳的那批人，更向他们勒索了一大笔赎金！”

    “这又如何？”卢氏竟然不为所动道。

    房玄龄怒不可歇道：“就这你还惯着他？”

    卢氏毫不在乎的的说道：“西域商会又不是与民争利，二郎不能继承你的爵位，日后也算是衣食无忧了，有何不可！”

    “那勒索的这笔赎金呢？”房玄龄怒声道。

    “既然洛阳世家做错了事情，自然要有付出代价的觉悟，依我看拿点钱就了事，已经算是便宜他们的了。”卢氏彪悍的说道。

    卢家虽然和洛阳世家有联姻，可是卢氏可对这些远亲没有什么感情，自然会维护自己儿子的利益。

    “是呀！父亲该不会就这么放过洛阳世家吧！”

    房遗爱顿时连声道，要他将到嘴的肥肉吐出来那是不可能的。

    房玄龄无奈的放下戒尺，道：“既然已经做了，若是再反口自然不好，等洛阳的赎金到了，立即将其捐给红十字会！”

    “都捐了？”卢氏顿时心疼道，这可是一大笔钱财呀！

    “妇人之见，你以为你们这么大的动静，陛下不知道么？捐给红十字会也算是给房家免灾。”房玄龄恨恨的瞪了房遗爱一眼道。

    别人不了解李世民，房玄龄作为宰相自然知道李世民对整个大唐掌控有多么强，洛阳世家和墨家村商战这么大的事情，李世民自然都派人盯着，发生在砖路上的事情又岂能瞒得过李世民。

    “啊！”房遗爱顿时傻眼，连声道：“我听父亲的，一定捐给红十字会。”

    “记住，一定要匿名捐赠，否则要是传出去，房府捐出如此多钱，恐怕老夫跳进黄河也洗不清。”房玄龄不放心的吩咐道。

    “父亲放心，孩儿知道怎么做。”房遗爱点头道。

    “好好看着你的好儿子，老夫还要进宫一趟！”房玄龄埋怨了卢氏一句道。

    “进宫，怎么这个时候还要进宫！今天不是没有公务么？”卢氏不满道，好不容易房玄龄休息半天，竟然还要上朝。

    房玄龄叹息道：“宫里宫外都传遍了，陛下新封的充华郑氏和陆家有过婚约，今日定然是商议此事。”

    卢氏大吃一惊道：“竟然还有此事？”

    当即卢氏照顾房玄龄穿上朝衣，登上马车，直接朝宫中而去。

    太极殿中。

    “有过婚约？”李世民听到郑氏和陆爽有过婚约的消息之后，不由眉头一皱道。

    魏征出列，一脸郑重道：“回陛下，的确有过婚约，郑陆两家多有联姻，陆爽和郑氏订过亲事，此乃众人皆知，并非什么秘密。”

    “竟有此事！”李世民惊声道，这倒是他第一次听说，听到自己看中的女人和别人订过亲，李世民的心情能好才怪。

    礼部侍郎令狐德棻闻言不由怒声道：“郑氏本有婚约，然而却欺君罔上、阿谀攀附皇亲！臣请下令彻查郑家之罪。”

    令狐德棻本就是关陇世家之人，本就和洛阳世家不对，自然乐得落井下石，更何况他令狐德棻本就是礼部官员，出现这等事情本就是他的职责范围之内。

    不少洛阳世家的官员闻言不由心中一颤，欺君这可不是一个很严重的罪行，如果让郑家坐实了，恐怕定然落不了好。

    一个洛阳世家的官员连忙出列道：“回陛下，郑氏和陆爽是否有婚约犹未可知，而且陛下之前已经下令，但凡未满十四的婚约一律作废，只要二人并未重新制定婚约，自然不算欺君罔上。”

    “哦！朕的确是下过这个诏令！”李世民这才脸色稍缓。

    魏征冷哼一声道：“即便如此，这也不合礼数，如今郑陆两家定亲之事，已经传遍长安洛阳，恐怕有损陛下声誉。”

    魏征担心的并不无道理，知情的自然知道二人的婚约已经作废，然而不知情的百姓以讹传讹，定然认为是李世民横刀夺爱。

    魏征一出声，顿时不少文官纷纷附和，如果后宫传出这等丑闻，的确是极为不妥。

    就在朝臣一边倒的情况下，出乎所有人意料的是，房玄龄却突然出列道：“郑氏许嫁陆氏，并无显状，更何况陛下和郑氏大礼已成，不可中止。”

    众臣不由的一愣，没有想到房玄龄竟然会主动为郑家辩解。

    却不知房玄龄一阵苦涩，他之所以掺和这种事，还不是为自己儿子擦屁股，相助郑家一次，也好化解和洛阳世家的恩怨。

    而且房玄龄的话正好说道李世民的心中，如果是没有之前的废除十四岁一下的婚约的诏令，李世民定然会为自己的名声，如历史上一般大度的放弃。

    可是如今他并未失礼，再加上册封郑氏的诏书已下，如果再让他唾面自干，他可心中不愿。

    “回陛下，臣来之前，陆爽曾托微臣上表，郑陆两家本就是姻亲，只是多有财物来往密切，并未婚约之议，再者两家或有近亲之嫌，自然不可能定亲。”一个洛阳世家的官员上表道，他可是带了郑家的嘱托而来，一定要促成郑充华之事，自然不遗余力，至于陆爽的上表自然也是真的，哪怕是他再借酒浇愁，在洛阳世家的逼迫下，也只能乖乖的写下此表，更别说他们二人的婚约本来就已经解除了。

    李世民这才点了点头，道：“既然如此，此时暂停商议此事，待事情查明之后，再行商议。”

    魏征顿时眉头一皱，若是按照以往的李世民的性格，他定然不会允许这种有可能损坏自己清誉的事情，然而今日的李世民却出乎他的意料，似乎变得不一样了。

    “正好诸位爱卿都在，青雀的《括地志》也有意外的成果，不如诸位爱情陪朕开开眼界如何？”李世民哈哈一笑，转移话题道。

    “敢不从命！”群臣顿时躬身道。