    第46章 美妙的邂逅，阿银的快乐

    随着夜幕的降临，这一整片山脉周围都是变得格外寂静，万物沉寂。

    夜，终究是漫长的。

    不过，在今天这个漫长而又冰冷的夜晚之中，曹炎和阿银之间，恐怕会发生一些奇妙的事情。

    今晚，注定无法普通。

    洞穴内，曹炎和阿银坐在地面上，在两人的中间，围绕着一团篝火，在那微弱的火光衬托之下，也是令得洞中也是多了几分光亮，不至于陷入黑暗。

    透过那点薄弱的火光，曹炎还能看到阿银脸上的羞涩之意。

    毕竟，哪怕是像阿银这样的女子，在经历这种事情之前，也会感到一些不安。

    “曹炎公子，已经天黑了呢，能够遇到像公子这样的好人，实在是阿银的幸运，今晚，就让阿银来报答公子好吗？”偷偷看了一眼曹炎的面庞，阿银声如细蚊的说道，似乎是有些害羞，不敢去面对曹炎。

    不管怎么说，她终究只是一个女子，在这种事情上，若是她太过于主动的话，总归是有些不太合适的。

    她作为一个女人，自然还是要懂得矜持一些才行。

    不然的话，她成什么人了？

    “阿银，不急，如此漫长的夜晚，我不想就这样草率的度过，在今夜之中，能够有你这样的佳人相伴在我身边，我何其幸运？阿银，你好美，你的美丽，令我陶醉。”曹炎微微一笑，在其脸上，有着淡淡的笑容浮现，看上去，颇有几分绅士风度。

    一边说着，曹炎的目光情不自禁看向了阿银那一双柔嫩的玉手。

    白嫩的肌肤，似乎吹弹可破，若是能够将这样的纤纤玉手握在手中感触一番，会是何等的滋味？

    一番挣扎过后，曹炎也是顾不得什么君子风度了，直接将阿银的那一双玉手紧紧握住，感受着那其中独特的细腻与光滑。

    这种感觉，令他有一种说不出的畅快之感。

    这一刻，曹炎感觉自己仿佛置身于天地之外一般，似乎这世间的一切美好，都可以忽略不计。

    “公子。”被曹炎握着玉手，阿银并没有任何的反抗，俏脸微微有些发红。

    不仅如此，她的心中还有些开心和激动，等过了今夜，她就能名正言顺成为曹炎的女人。

    一想到这个结果，阿银心中顿时充满了期待。

    她只希望，这一刻能够快一点到来。

    为什么今夜的时光，偏偏如此漫长？

    “阿银，你真好看，我从来没有见过像你这样好看的女子。”看着阿银那张绝美的容颜，曹炎也是不由得有些沉醉其中，不愧是让唐昊深陷其中的女人，这般魅力，的确让人无法抵挡。

    在微弱的火光下，曹炎甚至还能透过阿银那湛蓝色的长裙看她那其丰满的娇躯，那若隐若现的雪白之色，诱人犯罪。

    “公子，只要你愿意，阿银此生只属于公子一个人，你想对我做什么都可以，不用对我负责的。”阿银的美眸中满是欣喜之色，她只希望能够成为曹炎的女人就够了，这是她唯一的愿望。

    至于其它的东西，她不敢奢望。

    在阿银心目中，曹炎可是比肩神明一般的存在。

    她这样的庸俗普通的女人，又岂能配得上神明呢？

    “这怎么可以？我当然要对你负责一辈子，从今往后，你永远都是我曹炎的女人，你在我心中，永远都有一份位置。”曹炎神情严肃，一脸凝重的说道。

    他可不是那种做了事情就认账的混蛋，既然他已经决定要对阿银做出那样的事，又怎么可能不负责呢？

    这种禽兽之事，他曹炎宁死不从。

    “此话当真？可是阿银毕竟是普通的女人，以公子的天赋和实力，未来肯定能遇到更多好看的女孩，我怎么敢奢望得到公子的青睐？”听到此话，阿银眼睛先是一亮，随后变得黯淡下来。

    “傻瓜，瞎说什么呢？我家阿银这么漂亮，我怎么舍得丢下你一个人呢？我会照顾你一辈子的，你不相信我吗？”看着阿银眼中的失落，曹炎连忙安慰道，心中更是有些同情。

    像阿银这样的女子，值得他去守护一生。

    既然唐昊不懂得珍惜，那么今后，阿银便由他来照顾吧。

    “我相信公子的话，公子，你真好，我还以为公子只是想要得到阿银的身体，是我误会公子了。”阿银的眼中满是感动，她原本还以为曹炎是那种好色之徒，只想得到她的人。

    现在看来，是她误会曹炎了。

    想到这里，阿银的心中有些内疚。

    “阿银，能够遇见你也是我的运气，当我的女人好不好？在今后的日子里，我会让你永远幸福，这一生，我定不辜负你。”曹炎感觉脸庞微微有些发热，阿银身上不断有着清香传来，刺激着他的内心，令人蠢蠢欲动。

    虽然曹炎也很想要得到阿银，但不管怎么说，他毕竟也是有原则的人，哪怕内心极为渴望，他也能够保持着冷静。

    毕竟，这种事情，可谓是大事，岂能儿戏？

    反正今夜还有那么多的时间，他自然也是不急于这一时。

    眼下，阿银陪在他的身边，只要他想要得到她，还不是勾勾手指头的事情？

    “好，我愿意成为曹炎公子的女人，今晚，阿银会把自己最宝贵的东西交给公子，还请公子不要嫌弃。”阿银点了点头，一脸羞涩的说道。

    不管曹炎想要对她做什么，她都不会拒绝。

    在阿银的心中，她的整个人和身体，早已经属于曹炎一个人了。

    “阿银。”看着阿银脸上的羞涩，曹炎只感觉身上有着一股燥热之感袭来，随后，他也是直接朝着阿银那张性感薄嫩的红唇印了上去，十分果断。

    在这一瞬间，曹炎只觉得嘴唇上有着一股香甜传来。

    “公子，我还是第一次，这是阿银的初吻。”阿银呜呜的说道，美眸中有着深深的惊喜，这样的感觉，很美好。

    一番亲热之后，曹炎也是松开了吻住阿银的嘴巴。

    “公子，不如就趁现在要了阿银吧，今晚，我只属于你一个人。”阿银眨了眨眼睛，带着一丝乞求之色。

    与此同时，阿银缓缓伸出了玉手，她指尖轻轻的滑动，腰间的蓝色丝带，也是在这一刻，缓缓解开……

    下一瞬，伴随着衣物的解下，一道宛如羊脂玉般的雪白娇躯，直接暴露在了曹炎的眼前，光溜溜的妙曼身姿，足以让人为之血喷。

    眼前的阿银，实在是太美了。

    “公子，我准备好了。”阿银轻声说道，似乎还有几分催促之意。

    “好，阿银，我来了。”看着眼前的这一幕，曹炎终于是再也忍受不住了，直接对着眼前的人儿，扑了上去。

    这注定是会是一个美好的夜晚。

    (本章完)

