    由此可见，他非常的介意，此时一定在压制着怒火也不一定，因此事情还没完。

    “唐左尚唐关长吗？好的，中午见。”魏劲涛说了这一句，直接挂断了电话。

    “话还没说完就挂了？”王勤看了唐左尚一眼，像是自言自语的嘀咕了一句，接着又道：“什么御厨我可都是瞎说的，吃饭的地方订在哪里合适？”

    唐左尚微微一笑，之前王勤说的岳父两个字没听到似的，马上笑道：“这个事情包在我身上，还真巧了，东湖边的天妃宴是祖传饭店，还真有得了御厨传承的厨子，做的饭菜保证能合魏少的胃口。”

    “那太好了，魏少口味可是出了名的挑，我还怕把事情给搞杂了。”王勤笑道。

    “关于这个我倒是听说过，魏少喜欢美食是出了名。”唐左尚笑道，说完拿出手机打电话预订饭局。

    打完电话之后，开始亲自开始泡茶。

    王勤的目光就直直的看着他泡茶，这一套动作下来，感觉唐左尚的心态没有一丝波澜。

    按理来说，两人的关系应该很尴尬的，互相威胁过，也算计过，又没有利益上的关系，但是中间隔着罗兰，没有比这样关系更微妙更复杂的了。

    而唐左尚却能把谈话范围控制的很好，可见他的演技也不赖，同时在控制情绪这方面也是达到炉火纯青的程度，不佩服都不行。

    王勤喝了唐左尚亲手泡的茶，淡淡的问道：“唐叔，我能不能问你一个问题？”

    “我知道你想问什么，上次我让你帮我做事，想把事情说给你听，你不听，现在事情都已经过去了，说出来已经没有意义，而且这里面的水太深你淌不起，所以就不要知道了。”

    说到这里，唐左尚喝了杯茶，接着又道：“你和罗兰的事，我不赞成也不反对，不过说实话，我还是不看好你，你比我想象的聪明，应该能理解我的意思。”

    上次之所以懒得问，是因为想到三点，第一、感觉他走投无路，看在罗兰的面子上决定帮他，第二、是觉得问了之后彼此知道太多而无法相处。

    第三、尝试着能不能和他上同一条船。

    但是现在知道当时猜测完全错误，唐左尚不是走投无路，而是和蒋堂合作算计自己，因为顾忌对方的身份，又有罗兰这层关系，也怕破坏整体大计，所有放弃了报复的心思。

    这大概就是冥冥之中注定唐左尚未尽似的，如果世界真有气运一说，这大概是唐左尚的气运使然了。

    不过现在准备问了，他拿自己之前的话来堵自己，王勤有些郁闷，不过现在不想放过这次机会，该问的还得问，至少要知道他的态度，马上笑道：

    “你不看好就对了，因为你的眼光不太行，如果你看好了反而有些不妙，另外今天告诉你一个重磅消息，荒狼是被我宰掉的，前天还宰了一个叫荒虎的，你告诉蒋堂，有机会的话，我会亲自去洪门总部拜访。”

    听完，唐左尚没有生气，也一点都不震惊，表情也没什么变化，淡淡的道：“看来你以为我和蒋堂一起设计陷害你，其实我也是被蒋堂算计，如果我想害你，根本不会用那么笨的办法，那天在海阁庄园吃饭，就有一百种办法让你无法逃走你信不信？”

    “呵呵！”王勤笑了，他知道唐左尚说的有那么点逻辑，如果他在海阁庄园布局，自己真有可能栽在哪里，不过还是不相信他的话。

    因为他知道唐左尚这样的人做事之前已经想好退路，根本不会亲自下场，从而让自己陷入进被动的局面当中，都是在背后算计，进可攻退可守。

    就好比现在，他随便一解释就把自己摘得干干净净，让人很容易相信他说的是真话，下次说不定又被当棋子用还不知道。

    另外，他说水很深，这一点王勤也知道，从七哥都不敢去惹海阁庄园，加上七哥和陆赤媚只谈了一次就达成合作，就可以看的出来海阁庄园非常不简单。

    “你笑什么？”这次，唐左尚反而有些生气了，大概是不喜欢这么笑的人。

    “我这是开怀的笑，因为误会你了，我以为你很不喜欢我，所以和蒋堂设计陷害我，现在真相大白，知道原来你没有算计我，那我们就没有任何矛盾和隔阂了，那我和罗兰的事就水到渠成了。”

    王勤一脸开怀，笑出一种拨开云雾的感觉，接着又道：“你应该知道，我身边还有不少女人，但是她们都没按好心，罗兰天真烂漫，心地善良，她才是我的真爱，所以心结一解开就笑了，这是大喜事，另外我刚才撒谎了，荒浪和荒虎不是我杀的，而是我的师傅闵长布杀的。”

    王勤知道跟唐左尚这种人根本无法交心，只好继续玩了，看谁能笑到最后。

    唐左尚看出王勤笑的很假，还带着嘲讽的味道，很想掀桌子走人，可是一想到等下的饭局，只好能忍了，淡淡的道：

    “不用说这个给我听，我对江湖的事不敢兴趣，你知道自己在做什么就好，时间也差不多了，可以先去天妃宴等。”

    天妃宴并不远，只用了五分钟就到了。

    两人在包厢一等就是半个小时，辛好包厢不是憋闷的房间，而是七楼靠边的套房，应有尽有，还有一个大阳台可以观看东湖美景，不会让人觉得无聊。

    两人似乎都有了默契，没有再说起那些让人不开心的话题。

    又等了几分钟，魏劲涛来了，不用王勤介绍，两人已经很热情的寒暄起来了，王勤被晾在一边，变成多余的存在。

    一阵寒暄过后，魏劲涛对着王勤道：“鬼哥，我得嘴巴可是叼的很，你去看看厨房用料是不是最新鲜的。”

    王勤知道他们这是准备私聊，什么用料是不是最新鲜的只是托辞，这个饭店怎么敢用不新鲜的食材？微微一笑，走了出包厢。

    于是他直接去了天台看风景了，都懒得偷听他们谈些什么。

    一来知道他们是初次接触，不可能一下就直入正题，所以没有偷听的必要。

