    哗——

    哗——

    碧蓝如洗的东海，肃王府接亲的楼船，破浪而行，在天海一色的湛蓝大幕上，划出一道常常的白色尾迹。

    船头甲板，身着墨绿长裙的陆红鸾，披着毛茸茸的披肩，迎风而立。

    海风吹拂着长发，风韵脸颊显出三分失落、七分思念，痴痴望着视野尽头的海岸线，久久默然不语。

    记得去年今天，还待在长安城的景华苑别苑内，清晨的时候，令儿穿上了她亲手缝制的衣袍，自己和面揉了个五颜六色的大馒头出来，上面还插着几个蜡烛，说是叫‘蛋糕’来着，给她‘贺寿’。

    那‘蛋糕’的卖相着实磕碜，看着没有半点食欲，不过好歹是令儿亲手做的。她和月奴很郑重的拿回了屋里，然后三个人坐在一起，切开大馒头一个人分了一块儿，然后……

    比看起来还要难吃……

    陆红鸾抿了抿嘴，心中有些好笑，不过虽然不好吃，她当时还是吃完了，为此胖了二两都没在意，因为是令儿做的吗……

    恍惚之间，又到了这一天，可惜此时此刻，令儿已经不在身边了。

    去年的时候，陆红鸾可能做梦都想不到，这辈子还能走出长安，还能出现在现在这个四面全是波涛、没有任何山河楼宇的地方。

    在位于西北的长安待久了，站在海面船头，看到的景色自然是壮美的。

    未曾到过海边的松玉芙，甚至放下了往日的知书达理，变得和祝满枝差不多，拿着湘儿磨出来的‘千里眼’，整天站在露台上左看看右看看，似乎大海上有什么看不完的美景。

    可眼前这些波澜壮阔的景色，放在陆红鸾眼中，却没什么吸引力。

    她的世界里只有一个许不令，许不令在的地方，哪怕是家徒四壁、满地荒凉，也是世间罕有的人间仙境，反之，即便身处月宫仙阙，也不过是一堆垒起来的石头罢了。

    转眼已经很多天没见到令儿了，又到了岁岁年年都会经历的这一天，陆红鸾从醒来开始，便很想念那张带着明朗笑容的脸颊，想回到去年冬天，坐在一起切大馒头的小日子。

    那是家，只属于她一个人的小家！

    只可惜到了现在，家里来的新人越来越多，她不再是唯一，令儿也多了很多和她无关的琐事。

    可能这辈子，都不会再向往日那般，在只有两个人的长安城内，相濡以沫、相敬如宾了。

    陆红鸾的失落来源于此，但对此也早就看清了，对她来说，能陪着令儿共白头，直到合眼的那天，便已经心满意足。

    至于在哪里、身边多了些什么人，只是环境稍微改变了而已，心自始至终没变过，更何况，现在的环境，并不比以前两个人在一起差多少。

    “红鸾，你就不怕冻死？大早上站外面当望夫石作甚？”

    娇柔话语，从船楼而层的窗口传来。

    海风徐徐吹起船上的旗子，一袭艳丽红裙的萧湘儿，头戴金簪、娇颜如玉，抱着胳膊靠在窗口，呼唤了一声。

    萧绮端着个托盘，里面放着两样小菜，和长安夫人小姐最喜欢的‘清玉酿’，从窗后显出脸颊，柔声道：

    “红鸾，快上来，我亲手炒了两个小菜，你尝尝味道如何……”

    萧绮的话语，明显是温暖人心的。

    不过正在往上走的松玉芙，和靠在窗边的萧湘儿，眼底都显出了几分畏惧。

    萧大小姐什么都好，就是自幼性格太强势，整天想着天下大势、推演算计，对女儿家该学的厨艺、女红可半点没学过。

    如今出嫁上了婚船，卸下在身上压了十多年的重任，萧绮自然准备做好一个妻子，学会女人家该会的东西。

    可人无完人，每个人都有擅长和不擅长的地方，萧绮才智过人不输天下任何男儿，做饭的本事，却实在让人一言难尽。

    偏偏萧绮气势很强，陆红鸾和萧湘儿都是敢怒不敢言，松玉芙就不说了，闷头吃饭话都不敢说一句，没人敢挑萧绮的错。

    自从上船之后，三个女子几乎都没吃过一顿好的。湘儿受不了，偷偷让巧娥开小灶，还被洞若观火的萧绮发现了，询问之下，只能说：

    “姐姐做的菜太好吃，被红鸾抢光了，我没吃饱，就让巧娥再做些……”

    结果不言而喻，萧绮备受鼓舞，狠狠的给湘儿补了补身子，都感动哭了。

    陆红鸾常年给许不令做饭，厨艺很好，也怕萧绮动手做的饭。

    不过今天，陆红鸾心里却暖暖的，反正再难吃，也没令儿做的难吃，也算是家里的一点小习俗吧！

    陆红鸾眉眼弯弯，从船头转过身来，走向了船楼：

    “大小姐有心了。”

    萧湘儿目光望着海岸，轻轻‘切~’了一声：

    “那是，今天可是大日子，红鸾你可得多吃点，要是瘦了，许不令回来非得说我们姐妹俩亏待你了。”

    松玉芙也连忙点头：“是啊，以前都把菜夹给我，我再吃就比祝姑娘还胖了，还是夫人多吃点好些……”

    “你年纪小，多吃点补补身子是应该的……”

    陆红鸾抿嘴笑了下，走近船舱之时，回头看向了北方。

    旭日东升，晨曦初放。

    冬日暖阳洒在碧蓝海面和千里雪域之上，天地浩渺，空旷无垠。

    迎着徐徐海风，陆红鸾很认真的看了一眼，可能看不到什么东西，但她知道，目之所及的视野的尽头，肯定有一双眼睛，也在看着这个方向。

    毕竟，她最想着令儿的时候，令儿怎么会不想着她呢……

    ------

    陆姨生日活动到了！

    多谢【锅包肉真好吃】大佬的万赏！

    一万八，求点月票呀~

    距离名作堂一星好像差的不远了，大家顺手给本章说点点赞，活跃度高得的活跃点也多一些，拜谢了……

