
将飞羽真他们送走了之后，雷尔就拿着三本奇幻驱动书开始在恶念世界当中游荡，他见到的所有怪物，都会被他以各种不同的方式击杀，那些怪物死亡后产生的恶念能量也都被他吞噬掉了，毕竟这些恶念能量可以帮助他催熟七大魔王的果实。

聚合体观察着雷尔的行动轨迹，发现雷尔好像就是在漫无目的地瞎晃，完全没有寻找他的想法，可现在这种情况，“门”已经没有了，聚合体已经无法通过“门”去投放恶念能量了。

除非全知全能之书能够重新聚合在一起，只有这样，身为这个世界一部分的恶念世界才有可能重新联通全知全能之书，借助全知全能之书的力量，去诱导其他人成为“门”，可在那之前，他必须解决雷尔这个巨大的隐患，毕竟如果雷尔就在这里不走，等到新的“门”来到这个世界，那么他的计划可能在筹备阶段就彻底崩了。

只是，怎么将雷尔解决掉，这是聚合体十分头疼的事情，凝聚整个世界的力量去对付雷尔不是不可以，但这种代价实在有些太大了，身为一个有着自我意志的恶念能量，这些年也只是在缓慢吸收着飘散在恶念世界当中的零散恶念能量，否则聚合体的意志是否能够如此正常就不得而知了。

希望能够成为这个世界主人的聚合体，自然不希望自己变成一个疯子，如果通过联通恶念世界，到时候聚合体是否能够保留自己的意志就不一定了。

雷尔一边杀戮怪物，一边对着手中的三本奇幻驱动书说道：“那个家伙一定在观察着我，只是他的实战能力好像很一般，完全不像是我想象当中的那个样子，那么就看看他还能够用什么方法，来解决我这个心腹大患吧。”

现在拉结尔他们的意志已经完全融入到了这三本奇幻驱动书当中，这样才能够彻底断绝他们三个身为“门”的特质，之所以不将他们三个也送走，是因为他们心中的愧疚，让他们三个不知道应该怎么去面对流苏他们，那种沉重的负罪感，让老乌三人希望能够用自己的存在，来换取世界的未来。

对于老乌他们的决定，雷尔自然不会拒绝，其中虽说有着雷尔馋三本奇幻驱动书力量的缘故，但就算是雷尔解决掉了聚合体，他们三个也必须回到现实世界，或者进入到奇幻世界当中生活，直面受害者的勇气，可不是每一个人都拥有的。

随意地挥动着手中的狮子王丸，雷尔的每一次攻击，都能够清理掉一大片的怪物，而这些怪物死亡之后变成的恶念能量都快要变成沼泽了，不过在雷尔走过去之后，那些恶念能量都会被立即吞噬，这使得七大魔王的果实，算上光明兽·堕落形态，雷尔都已经拿到四颗了，当前就只剩下利维坦兽、莉莉丝兽和魔神兽的果实还没有成熟。

四颗七大魔王的果实吃下去之后，雷尔的人类形态身上又多出了四处文身，分别代表着四个魔王，而位置则是和《七大罪》当中的主角团当中角色的文身位置完全一样。

色欲、贪婪和愤怒，这三种原罪还没有在雷尔的身上出现，而且成熟的速度也很慢，可能是因为雷尔对于这三个方面不是那么重视。

身为一个近乎将“单身”都刻进DNA当中的人，雷尔深知男女平等的重要性，面对女性怪人时，他保证一视同仁，绝对不会因为性别的差异，就会有手下留情的想法，甚至为了表示尊重，他还会特意加大一些力度，以此来表达自己的重视程度更高。

至于贪婪和愤怒，贪婪可能还比较符合雷尔一些时候的想法，类似凑齐七大魔王的力量，本身就是一种贪婪的体现，而愤怒，雷尔这种旁观者，是很少会真正生气的。

雷尔就这么一路走，一路杀，根本就不管他的行为对于这个世界会造成怎样的影响，可聚合体却有些坐不住了，因为他看到了空中的阴云好像变淡了很多，如果再让雷尔杀下去的话，说不定这些阴云就要变成白云了，到时候就不是恶念世界侵蚀奇幻世界，而是奇幻世界被动渗透恶念世界了。

那微不足道的野心，终究还是让聚合体出现在了雷尔的面前。

“神兽·生物·故事，三位一体，属于心灵的力量，将为世界带来无限的美好！”

看到聚合体出现，雷尔都不给对方说话的机会，打开一本奇幻驱动书，吞噬一本奇幻驱动书，当雷尔将三本奇幻驱动书全都吞噬了之后，他的背后就像是出现了三对洁白的翅膀，头顶也出现了一个代表着天使的光圈。

身为暗之力的拥有者，雷尔如果想的话，是完全可以在暗之力的手下谋一份差事的，甚至说直接成为天使也不是不可能，而现在得到了三份代表着光明的力量，让雷尔在获得七大魔王的力量之前，就先从数码兽树枝上获得了三大天使的力量。

炽天使、座天使以及智天使，三位大天使的力量已经全都汇聚在了雷尔的身上。

雷尔背后的三对翅膀化作了三颗光球，在雷尔的身边形成了一个三角形，而站在三角形中央的雷尔，则是摆出了一个特殊的架势。

“圣辉大三角！”

当雷尔的姿势彻底摆好，三颗光球形成的三角形立即向着聚合体飞了过去，只见三角形所飞过的地方，恶念能量都瞬间被净化，可当圣辉大三角即将击中聚合体的时候，一道黑色的光幕出现在了聚合体的前方。

“他是恶念世界的守护者，不应该被你所消灭。”

一个看着像是露娜的小女孩，在雷尔准备发动第二次攻击的时候走了出来，并且说出了阻止雷尔的原因。

可雷尔在听到这个理由以后，他心中突然生出了一股无名之火，并且立即打出了第二次攻击，并且本尊还拔出了誓约胜利之剑，向着聚合体的方向冲了过去。

只是又一道光幕挡住了雷尔的去路，并且三本原本被雷尔所吞噬的奇幻驱动书，从雷尔的身体当中飞了出来，闪耀着圣洁光芒的雷尔在，则是恢复到了永昼形态，这种力量让雷尔想到了暗之力，可他在这个时候却并不准备放弃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70472150"  chaptername="第200章圣辉大三角">加入书签</a>
</div>
