
傅洋则是同样表情凝重：“钥匙被该死的傀儡抢走了，只能动手把它打爆。抢回钥匙了……”

他话还没说完，那巨大的火红色金属傀儡左右两个脑袋同时张嘴了、吐出一连串非常古怪和急促的音节——像是某种咒语。

与此同时，整个上百平米的宝库房间开始微微震颤起来——像是发生了地震，又仿佛是房间要“活”过来了一样！

哗啦啦，咔嚓嚓！

整个房间居然真的开始变形、扭曲，四周的墙壁和地板都出现了纵横交错的纹路，然后像是某种动物身上的鳞片般张开——露出黑洞洞的内部。

嗖嗖嗖！

本来摆放在外面的各种机关器物，全都被一股看不见的吸力拉扯着，飞入了墙壁上露出的那些黑色格子里。然后合拢。

不到一秒钟时间，本来摆满各种机关、琳琅满目的房间，变得空空荡荡、什么东西都没有了！就完全是一个空旷的金属房间——像是牢笼一般。

四周的金属墙壁上有一道道符文咒语闪烁、一道道流光像是电路图一样迅速蔓延。

很明显，这是机关和法术的结合，将宝库的房间变成了牢笼！

阿黄捏捏拳头、扭了扭脖子：“看来是要打架了啊！我不信这具傀儡，能够厉害到一人干趴下我们四个？”

熊爷也跃跃欲试：“嘿嘿嘿……不知道这种金属傀儡被暴了菊花，会不会有反应？爷很期待哟！”

既然事已至此，那就只能大战一场、干爆这所谓的神火佛傀了！

孙空摇摇头：“不行！没办法咱们四个一起上。秦墨密藏的每个房间都有厉害的机关和阵法，一旦被启动就必须用强大的外力抵抗。否则腹背受敌。根本分不出精力来对付这傀儡……”

话还没说完，仿佛是为了印证他的话。

“嗡”的一声金属颤音响起，天花板上居然全部打开，露出上百个黑乎乎的洞口。里面伸出来一根根黑色金属管一样的东西，然后疯狂的发射出长达一丈的弓箭！

这些弓箭都是用特殊金属材料制作而成，箭杆上篆刻着符咒，箭头又淬毒了。而且力道奇大，恐怕是一般的厚达半尺的钢板都要被射穿。

傅洋等人就算实力强大、肉身坚固，也不敢硬扛这种大威力的机关弩箭——更何况上面显然还附着着法力和剧毒呢。

只能赶紧各自运转法术，纷纷抵挡！

“鬼道霸灵拳！”

“鬼道之爪！”

“鲨鱼一塞！”

“玄罡龙兵盾！”

四人施展不同的法术，倒是能够抵抗住着房间里的机关。

不过……

那红色的“神火佛傀”也在这时候动了。

它速度快得惊人！仿佛一道火红色的流光，瞬间越过长长的距离。直接来到阿黄的身后，一条胳膊紧握成拳，轰了过去。

砰！

来不及防守的阿黄直接被打飞出去——还好他修炼“帝火龙虎身”之后肉身强悍，挨了这金属傀儡一拳除了后背很痛之外，倒没有受什么伤。

嗖！

神火佛傀在一拳打飞阿黄的同时，还有三条胳膊居然直接飞了出去，拉扯出长长的铁链——原来这家伙的胳膊内部的带有可伸缩的链条的！能够远距离飞出去攻击。

而且力道大得惊人，金属拳头飞出去，沿途直接打爆空气。发出爆鸣之音，散发一圈圈罡气涟漪。

砰！

熊爷屁股上挨了一拳，同样飞出去撞在墙壁上。嘴里还骂骂咧咧，表示直接一定要把这该死的傀儡的菊花捅得稀巴烂。

傅洋和孙空离得比较远，所以反应及时。分出一只手来，施展鬼道之力。

呼呼！

两条形状相似的黑色巨兽爪子从雾气中飞出，和那神火佛傀的拳头撞在了一起。发出“铿锵”的刺耳金属声。

孙空大声喊道：“你们赶紧攻击墙壁和天花板！就把它们当成敌人一样。只有不断的攻击、灌注法力，才能打断机关和阵法的启动。否则咱们根本没办法分心对付这神火佛傀。”

原来，这机关和阵法需要一定的启动时间，只要不断的攻击它们、就能让其一直处于启动被打断的状态。

这个……有点儿像是游戏里的“法术打断”啊？

只不过在现实之中，想要打断别人的施法是几乎不太可能的。担心，打断机关和阵法的启动，好像可以啊！

“骂了隔壁的！被困在这里面好烦躁，连架都没办法好好打。”

熊爷破口大骂，双手掌心中射出血红色的妖气光柱，轰击在天花板上——本来即将再次发射的机关弩箭居然像是卡住了一样，不动了。而且还有缓缓缩回去的趋势。

阿黄见状，也施展法术，一招招龙虎山火系道术轰击四周的墙壁。打断可能出现的阵法和机关。

“小洋子，抓紧时间啊！赶紧打爆这三头六臂的蠢傀儡啊。”

“傅小子你快点的。不然爷生气了，连你菊花和那傀儡一起暴啊！”

这两个逗比大声嚷嚷起来。

好！

不必分心防御机关和阵法攻击的傅洋，和孙空相视一笑。

两个拥有鬼道之力的人，此时一起合作。

“孙空，一起上！”

“好！我也想看看，你说你是这一代蜀山鬼门的掌教，究竟能不能让我信服？如果我都没法信服，我师父他们就更别说了。”

“那你就看好了……”

傅洋和孙空一左一右，划出一道弧形，同时攻向这神火佛傀。

“鬼道·剑卷天！”

傅洋以食指和中指并拢成剑，朝着神火佛傀一指点出。一道横向的黑色龙卷风瞬间成型、螺旋而去——黑色的大风中剑影绰绰，有剑锋切割之音。

而孙空则是将双手黑光流转，按住脸庞，嘴巴一张，喷吐出一股粗大的黑色光柱！轰然作响。

“鬼道·森然吐息！”

很明显，这家伙的实力很强。他刚才自己也说了，也已经第四次鬼道觉醒。这意味着，他的实力也堪比正统道教的五箓（五丹）真人巅峰！

但看鬼道的力量，不说对法力的精确控制、法术招式之类的，他也和傅洋是一样的。

这也是为什么，他对傅洋能够说服自己的师父和其他同门，心甘情愿认傅洋当“掌教”不是很看好的原因……

不过，他显然不明白傅洋的真正实力啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10414853"  chaptername="第2071章  合作对敌！">加入书签</a>
</div>
