    同样是九星层次的凡人武者，黎枫却能全面碾压对方，为什么？

    　　比如呼延灼这样的凡人武者，他们的攻击还停留在使用最基础的物质攻击上，他们连什么是法则玄奥都不懂。

    　　而黎枫已经是跨入本源法则门槛，对法则玄奥颇有领悟的绝世天才。

    　　同样的力量，像呼延灼这种凡人武者只能发挥最基础的一成力量，而黎枫运用法则玄奥，却能爆发超过同等力量的几倍乃至数十倍。

    　　而且他们对战斗技巧，战斗意识，战斗经验的运用，已经达到了深不可测的地步。

    　　就拿黎枫来说，同样是九星武者，他却能独立斩杀超凡神灵，这种实力何等恐怖，足以横扫一大群同级别武者。

    　　而呼延灼这种普通的九星武者，属于同级别中垫底的，要天赋没天赋，要潜力没潜力。

    　　与黎枫相比，天差地别。

    　　这也是黎枫为什么能全面碾压对手的原因。

    　　“尊敬的大人，有话不妨直说。”呼延灼咽了咽吐沫，眼里满是畏惧道。

    　　黎枫翻手取出一卷卷轴，迅速打开，放在对方面前，语气冰冷道：“你可认识这件物品？”

    　　卷轴上面画着一枚鸽子蛋大小的血红宝石，呈八边形状，内部流淌着血一般的妖异光芒，十分炫目。

    　　呼延灼仔细端详一会，摇摇头道：“大人，我没有看见过，还请恕罪。”

    　　“你没见过，你在这赤阳城生活这么多年，常年身居高位，接触三教九流，平常应该对各种宝物都有涉猎，怎么可能没有见过。”黎枫将卷轴收好，语气冰冷道，每一个字都透着一股强烈的杀意。

    　　呼延灼苦笑道：“大人，您也知道，我常年身居高位，日理万机，平时虽然接触过很多宝物，但是我怎么可能每件宝物都记得住，”

    　　“哦，你说你没印象，那就给你提醒提醒。”黎枫听到对方这么一说，眼神顿时一冷。

    　　话刚落音，便是闪电般一刀刺入对方肩膀。

    　　噗的一声，战刀贯穿呼延灼的肩膀，一股鲜血顿时喷涌而出。

    　　“啊！”呼延灼顿时发出一阵凄厉的惨叫。

    　　黎枫低哼一声，语气冰冷道：“你们这种掌权者，生性狡诈，鬼话连篇，看来是不见棺材不掉泪。”

    　　“我再给你一次机会，有没有见过这块宝石。”

    　　“若是说假话，我立马就劈了你。”

    　　威胁，赤裸裸的威胁，听到对方这种杀意森然的话语，呼延灼脸庞一阵抽搐，心情莫名变得恐慌起来。

    　　周围空间完全被封锁，他打又打不过，可真是上天无路下地无门。

    　　现在若是被对方发怒，将他一刀活活劈死，外面谁知道？

    　　他作为一名九级战士，曾经也是染血无数的凶狠角色，怎么可能不知道这些强者的心里所想。

    　　感受到黎枫散发的浓烈杀意，呼延灼情不自禁打了个冷颤，额头留下滴滴冷汗，他面色苍白道：“大人，还请再给我一次机会。”

    　　“是不是想起什么了，你最好老实点，珍惜最后一次机会。”黎枫一翻手，再次取出画着血腥宝石的画卷放在对方面前说道：“仔细看清楚，若是让我知道你说谎，后果你是知道的。”

    　　听到这充满威胁性的话语，呼延灼内心一下子变得焦虑无比。

    　　经过刚刚一番短暂厮杀纠缠，他已经深深认识到双方之间的实力差距。

    　　对方若真是想要杀他，易如反掌。

    　　即便是他自己爆发全力，拼命逃出去，召集家族所有高手对付这神秘强者也没用。

    　　这神秘高手实力深不可测，自己在对方面前走不过三招，便被打得毫无还手之力，足可见对方的恐怖实力。

    　　搞不好，惹怒这神秘高手发狂，一怒之下，灭了他们呼延家族也不是不可能 的事情。

    　　呼延灼不敢冒险，更不敢赌。

    　　他盯着眼前的画卷，仔细端详观察，表情布满了深思和凝重。

    　　黎枫目光死死盯着对方，精神念力也全方位锁定对手，一旦对方心跳和精神情绪出现异常，说明这家伙再说谎，他会毫不客气的杀死对手。

    　　过了好一会后，黎枫等得有些不耐烦了，旋即冷冷喝道：“还没回想起来吗，如果没有回想起来，那就休怪我辣手无情了。”

    　　呼延灼面对黎枫的威逼恐吓，吓得牙齿打颤，连忙说道：“等等，大人，我记起来了。”

    　　“记起来了，是真记起来，还是假记起来了，快点说？”黎枫眯着眼睛，盯着对方冷冷喝道。

    　　“我可不会再给你第三次机会。”

    　　呼延灼冷汗淋漓，焦急道：“我记得有一次，去城主家中做客，那一次几乎聚集了赤阳城所有上层人物。我们一群人正在那里交谈甚欢，那欧阳家族族长最后赶到，并且携带着自己的一名爱妾来到了城主府邸。”

    　　“那欧阳族长生性风流，极好喜色，最近得到这名爱妾，对她百般宠溺。”

    　　“为了讨他的爱妾欢心，他从一名随从那里拿来一个盒子，将一条镶嵌着血红宝石的昂贵项链，当众送给了他的爱妾，而那条项链上面的血红宝石和您手中画卷上的几乎一模一样。”

    　　“说不定，那就是大人您要寻找的血腥宝石。”

    　　听到呼延灼这么一说，黎枫顿时眼前一亮，心情一下子激动了起来。

    　　本来他今天深夜来呼延家族暗中调查这件宝物的下落，纯粹是抱着试试看的心里过来，压根就没有想过查到到什么有用的消息。

    　　毕竟雪狼领太大了，城池众多，想要在这么大的地方寻找一块血红宝石，无异于 大海捞针。

    　　可是他万万没想到，这趟无心之举，竟然真的让他查找到了血腥宝石的线索，顿时令他喜上眉梢，内心激动无比。

    　　“你确定是这块血腥宝石？”黎枫再三询问道。

    　　呼延灼点点头，老脸尴尬道：“错不了的，这件事快过去一年了，老夫一直记忆犹新。”

    　　“因为他这名爱妾，之前曾经与老夫有过一段露水情缘，有幸非常近距离的观察过那条项链。这段时间老夫心里一直惦记着对方，奈何那欧阳家族的族长实力高强，背景雄浑，我呼延家族惹不起，只能偷偷想念。”

    　　“所以，这件事老夫记得非常清楚，大人您所寻找的血腥宝石，很有可能在那欧阳家族的爱妾身上。”    　　黎枫闻言，嘴角上扬，不由露出一抹坏笑：“哦，原来是这么回事，你个老家伙还真是艳福不浅啊。”

    　　“哪里，哪里，都是各取所需罢了。”呼延灼脸色苍白，老脸满是尴尬。

    　　黎枫沉吟片刻，才面色淡漠道：“既然如此，那我就信你一次，今天先放过你，若是让我知道你骗我，后果你应该清楚。”

    　　“另外，我劝你最好别找人调查和报复我，若是让我知晓，我随时都可以灭了你整个家族。”

    　　“在这赤阳城内，别说是你们四大家族，我连城主都不放在眼里。”

    　　听到黎枫这霸气的话语，呼延灼心中诚惶诚恐，点头如小鸡啄米：“是是是，大人放心，小人决定不会有如此想法，否则天打雷劈，千刀万剐。”

    　　黎枫冷冷道：“识时务者为俊杰，你知道就好。”

    　　说完这句话，黎枫迅速抽刀，一个闪身瞬间冲出阁楼，眨眼睛消失在呼延灼面前。

    　　呼延灼望着空荡荡的阁楼，心底顿时重重松了一口气，整个人好似从水缸里捞出来的一般，浑身衣裳浸湿。

    　　回想起刚刚那恐怖的一幕，他就不由一阵心有余悸。

    　　这神秘人到底什么来路，悄无声息潜入他们府邸，并且一声不响干掉他身边的所有护卫，这实力之强，简直令人感到恐惧。

    　　对方连城主大人都不放在眼里，可想而知，这神秘人对自己的实力有多么自信。

    　　此时此刻，呼延灼心里已经断定，黎枫假扮的神秘人肯定是某个势力的圣域强者，或者是某个不出名的苦修者。

    　　呼延灼知道自己有几斤几两，想报复一个圣域强者，给他十个胆子也不敢。

    　　黎枫找到关于血腥君王的消息后，飞速窜出呼延家族府邸，直奔欧阳家族的住所。

    　　欧阳家族居住在东城方向，靠近城主府邸附近的一条街道上。

    　　嗖的一声，黎枫化身幽灵，迅疾穿行在府邸中各处，疯狂搜索欧阳家主的身影。

    　　虽然府邸中布满各种暗哨，但是以黎枫的身法，犹入无人之境。

    　　悄无声息的穿过府邸重重守卫后，他终于在府邸深处一处宅院中，找到了欧阳家主。

    　　而此刻的欧阳家主此刻正沉浸在温柔乡中，抱着一个浑身赤裸的丰腴美妇在厢房内坐着剧烈运动。

    　　寒气悄然弥漫整个厢房，原本正在温存的欧阳家主情不自禁打了个哆嗦，作为曾经以杀手出身的他，竟然震惊的发现厢房内莫名其妙多出一股森然杀气。

    　　他钻出被子，扭头一看，发现厢房隐僻的一角出现了一道神秘身影。

    　　那人穿着黑色甲衣，带着黑色口罩，身负战刀，一双目光冰冷的扫荡过来，死死的盯着他们两人。

    　　欧阳家主名为欧阳鸿，明面上是一个商业家族，其实背地里操纵着雪狼领内最大的血影杀手组织。

    　　身为九级战士的他，早年也是杀手出身，不过因为厌倦了打打杀杀，于是金盆洗手，开始隐居幕后，操纵着雪狼领大量的杀手生意，日子倒也过得舒服。

    　　前段日子，他操控的血影组织内，一名杀手无意中暗杀了一名途径雪狼领的商贩，从他那里得到一名血红色宝石。

    　　这血红色宝石呈八边形，泛着妖异的血色红光，常人带着身上，可以润肤活血，永葆青春，蕴含奇异魔力。

    　　正巧，欧阳鸿的后院中最近新收了一名身段妖娆的美貌女子，深受他喜爱，于是他将这块宝石赠送给自己的女人，以此博得欢心。

    　　他没想到，就是这么一块奇异的血红宝石，却引来了一位绝世天才的到访。

    　　“你是谁？”满头花白，面容消瘦的欧阳鸿面色冷漠道，怀里一个衣不蔽体的美妇紧紧卷缩在他怀里，好似一只小野猫似的，望着忽然出现在卧房中的诡异身影，顿时吓得花容失色，瑟瑟发抖。

    　　黎枫浑身煞气弥漫，冷冷笑道：“欧阳家族老当益壮啊，这么大年纪了，还在这里抱着美女风流快活。”

    　　“阁下好身手，竟然悄无声息的闯进我的卧室，却没有被人发现。”欧阳鸿面色从容道，杀手出身的他，曾经手中染血无数，经历过无数大风大浪，虽然有些诧异黎枫突然到访，但是心中却丝毫没有被威胁的感觉，这镇定的心态让黎枫都不由暗自赞叹，这欧阳鸿不愧是曾经雪狼领地中令人闻风丧胆的金牌杀手啊。

    　　面对他的威胁，居然没有丝毫慌张。

    　　“想必，我卧室周围的暗哨都已经被你解决了吧。”

    　　想比于黎枫，欧阳鸿更加吃惊，黎枫究竟是怎么闯进来。

    　　要知道，他虽然退居幕后多年，但是这些年当杀手养成的习惯一直保留着，对身边环境从来没有放松警惕过。

    　　这么多年，除了圣域强者，绝对没有凡人武者敢在他没有任何察觉的情况下，悄悄摸入他的卧室。

    　　足可见，这神秘人的实力定然在他之上。

    　　黎枫淡然笑道：“欧阳家主，深夜前来打扰，深感抱歉，不过我有一事相求，还请阁下海涵。”

    　　“你到底是谁，一事相求，阁下想要什么东西？”欧阳鸿从容淡定道，眼眸却泛起一股浓浓的疑惑。

    　　黎枫面无表情道：“我是谁不重要，我就想找阁下讨要一样东西，就是你爱妾脖子上的那条项链。”

    　　“这件东西对我很重要，所以有什么失礼的地方，还请见谅。”

    　　欧阳鸿闻言，不由自主的低下头，看向怀中爱妾脖子上挂的那条项链，上面镶嵌着一枚精巧的血红宝石，在微弱的灯光下，绽放着醉人的红色光晕。

    　　“这神秘人居然要这宝物，他想干嘛？”

    　　“我爱妾脖子上的这条项链，是从一个商贩手中夺取过来的，这宝物我当时见到之时，就仔细检测过。”

    　　“这块血红宝石的确是难得一见的绝世珍品，拥有润肤活血，永葆青春，蕴含奇异魔力，其价值远远超出寻常的宝石物质。”

    　　“眼前这神秘人，深更半夜擅闯我家族府邸，费了那么大精力，只为了讨要这块血红宝石，为什么？”

    　　“难道说，这块血红宝石有什么特殊之处？”

    　　欧阳鸿脑子飞速转动着，思索着这块血红宝石的来历和奇特之处。

    　　如果只是一块普通的宝石，欧阳鸿肯定会毫不犹豫的送给对方，破财消灾。可是作为雪狼领中曾经最顶尖的杀手，心思何等聪颖缜密。

    　　这神秘人散发的气息散发着强大的压迫感，绝非普通高手。

    　　能够让一名绝顶高手深夜前来冒险，讨要一块宝石，在欧阳鸿看来，这事情绝非自己想象中那么简单。

    　　哪怕是傻子都看得出来，他爱妾脖子上挂着的项链，肯定有什么秘密。

    　　贸然给对方，自己且不是很吃亏？

    　　“东西交出来。”黎枫见他犹豫，顿时没了耐性，迅速发出一声低喝。

    　　欧阳鸿作为一名九级战士，面对一名顶尖强者的胁迫，没有丝毫慌张：“阁下要这件东西做什么，可否让老夫把衣服穿起来，以免失礼。”

    　　“哼，看来你是想给我耍花样，我数三个数，把东西老老实实交出来，否则别怪我不客气。”黎枫眯着眼睛，杀意森然道。面对这种年老成精的人物，他怎么可能察觉不出来，这老家伙是在故意拖延时间，这里面肯定有什么猫腻。

    　　黎枫懒得跟对方瞎扯，直接开门见山威胁对方。

    　　不给就劈了你，反正你这老家伙也不是什么好东西，杀了也就杀了。

    　　欧阳鸿心思摇摆，举棋不定，他咬着牙，迫于无奈将怀中爱妾脖子上的项链扯了下来，那美妇面对着骇人的场景，吓得当场脸色煞白，毫无反应。

    　　正当黎枫以为对方会老老实实将东西交给自己的时候，谁知道那欧阳鸿突然翻脸，翻手取出一柄乌金软剑，闪电般劈向黎枫。

    　　“刷！”的一声，一道凌厉的剑光亮起。

    　　黎枫早就防备着对方，瞬间一挥刀劈过去。

    　　刀剑碰撞，锵的一声，火星四溅。

    　　诡异的是对方那柄软剑好似一条毒蛇般，瞬间缠绕战刀，沿着刀刃往黎枫脖子撕咬过去。

    　　黎枫脖子一扭，瞬间避开。

    　　“小子，受死。”欧阳鸿低吼一声，手腕一转，剑刃一抖，好似响尾蛇般，猛地抽在黎枫胸膛上。

    　　噗的一声，瞬间在黎枫胸膛上撕裂开一道血淋淋的口子。

    　　“软剑？”黎枫感受胸膛上传来火辣辣的痛觉，勃然大怒。

    　　身形一幻，仿佛瞬移般，突兀的出现在对方面前，闪电般一记重拳砸在对方腹部。

    　　黎枫突然爆发的速度太快了，即便是身为顶尖杀手的欧阳鸿也从没见过凡人武者的速度，能够快到这个惊人的地步。

    　　闪电般的一拳砸来，重重砸在欧阳鸿腹部，蓬的一声，欧阳鸿只觉得五脏六腑仿佛被打穿了一般剧痛，口中鲜血狂喷。

    　　整个人被砸得倒飞，欧阳鸿脸色煞白，双方交手顿时让他意识两人之间的巨大差距，倒飞途中，脚下一转，迅速朝旁边窗户旁边一窜而出，直奔卧房外面。

    　　“来人，快来人，有人偷袭。”

    　　逃出卧室后，那欧阳鸿顿时毫不犹豫的发出一阵大吼，巨大的吼声犹如奔雷般传播开来，惊动整个府邸。

    　　府邸中的那些护卫，暗哨听到家主的呼救声，顿时大吃一惊，纷纷从深夜中惊醒过来，迅速从黑暗中蜂拥而出，好似蝗虫般，从四面八方飞奔过来，冲向家主卧房的方向。

    　　“敢玩阴的，让你后悔都来不及？”黎枫看到外面的动静，神色没有丝毫慌张，整个人从卧房内一窜而出，化作一道模糊幻影直奔庭院中的欧阳鸿身影。

    　　“谁敢擅闯府邸，杀！”

    　　“是敌方势力派来的杀手吗？”

    　　“敢暗杀家主，死罪一条。”

    　　数十道身影从四面八方包围过来，化作一道道残影杀向黎枫。

    　　而黎枫也知道今天想要取得血腥宝石，不开杀戒是不行了。

    　　旋即心中一动，整个人一窜而出，迅疾冲向人群中，闪电般一挥手，战刀好似刀轮般旋转起来。

    　　刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！

    　　一道道凌厉的刀光仿佛旋风般席卷开来，沿着一条曲线碾压过去,融入了风源法则的刀法，无匹的凌厉，迅猛。

    　　噗！噗！噗！噗!噗!噗!噗!.....

    　　那些护卫，暗哨最强不超过七星武者层次，面对媲美超凡神灵层次的绝世天才的刀法，一个个犹如纸糊的一般，不堪一击。

    　　一颗颗人头冲天而起，一团团血雾喷薄，尸体一具接一具倒下，没有丝毫阻碍。

    　　护卫们完全是一面倒的屠杀，没有丝毫反抗之力。

    　　一时间内，府邸中刀光剑影，惨叫不绝，残肢断臂四处抛飞，犹如人间炼狱，触目惊心。

    　　欧阳鸿站在庭院中，傻眼的望着眼前这骇人的一幕，瞬间震惊了。

    　　“这家伙到底是什么人，实力这么恐怖。”

    　　“老夫这些随从可都是从杀手组织精心挑选出来的精锐战士，竟然在对方面前走不过一招。”

    　　“此人绝对拥有九级巅峰战士的实力。”

    　　“不行，得赶紧找帮手，老夫根本斗不过对方。”

    　　欧阳鸿站在人群外围，惊颤的望着这血腥的一幕，整个人不断后退，脑子也在飞速运转。

    　　“现在从组织调派杀手过来围剿对手已经不可能，远水救不了近火。”

    　　“可是找谁帮忙呢？”

    　　“呼延家族的呼延灼，不行，老夫跟他是死对头，他不仅不会出手相救，说不定还会落井下石。”

    　　“找蓝溪家族，可是蓝溪家族背后是血月神殿，我找他们出手帮忙，到时候他们肯定会狮子大开口，索要天价报酬。”

    　　“看来，没有办法，只能去寻求城主帮助了。”

    　　“他是赤阳城内唯一的圣域强者，也只有他才能对付得了这来历不明的神秘高手。”

    　　欧阳鸿想到这里，迅速一转身，腾空跃起，踩着围墙纵身跃了出去，飞奔向城主方向。

    　　正在屠杀护卫们的黎枫时刻盯着欧阳鸿的身影，他注意到欧阳鸿逃窜开时，眼眸顿时一冷，一脚踹向前方一名穿着重甲的护卫。

    　　一股恐怖的力道爆发，蓬的一声闷响，那身形彪悍的护卫顿时被踹得倒飞，宛若一发炮弹般在向后方人群。

    　　那些包围过来的护卫们根本躲闪不及，瞬间遭到这名倒飞的护卫的波及，一个个顿时被撞得四分五裂，骨肉横飞，当场死伤一大片。

    　　“逃，我看你往哪里逃!"黎枫一脚踏地，整个人宛若一发利箭般，飞窜出府邸，直奔欧阳鸿的身影迅速追杀过去。

