    载誉而归！

    这一次CMO竞赛，闽省代表队每个人都有收获，不管是获得金牌、银牌还是铜牌，都有了自己的心仪的大学，黄棱潇与燕大达成了协议，而刘宇则是去了复旦，其他人获得银牌、铜牌都和自己满意的大学达成了协议。

    从这里, 也可以看出数学竞赛的优势，只要你获奖，你就能选择去自己满意的大学。

    当然金牌获得者大部分都落入了燕大数学系的口袋了，从中也可以看出燕大数学系的绝对优势和霸主地位难以动摇，有着这么多数学的好苗子，燕大数学系就有了新鲜血液, 想差都差不了。

    “刘一辰，你怎么没有答应前往燕大数学系，燕大数学系可是全国大学中数学专业最厉害的，那里有着众多杰出的数学老师，去了那里可以获得更好的培养，学习到最好的数学知识。”黄棱潇的座位和刘一辰紧邻着，当得知刘一辰没有答应任何一所大学的时候，黄棱潇颇为诧异。

    如果从数学专业来说，燕大数学系是最强的，比复旦数学系都要强了不少。哪怕是从综合排名来说，燕大、水木也是独一档的，比第三名领先了一截，最优秀的学子往往会选择这两所大学。

    “棱潇你是高三了, 今年夏天就要高考，可以立马答应。我现在还是高二，还早着呢。”刘一辰笑了笑：“说不定明年我再次参加CMO，再夺一块CMO金牌”

    “别逗了，这CMO金牌一块就足够了，2块CMO金牌的含金量又不会提升。”黄棱潇撇撇嘴说道：“你都已经是以满分卷获得CMO金牌, 参加再多次都一样，还不如早点去大学, 接触更高层次的数学。”

    “就像游戏里的新手村，你在新手村已经是最厉害了，再在这里，你获得经验会增长很慢，等级升得很慢，屠杀小怪有什么意思。”黄棱潇说道。

    “没想到你还是个游戏迷，还会玩游戏。”刘一辰笑着说道，“你说得有道理，接下来我会好好仔细考虑的。”

    说实在的，这次以满分夺得CMO金牌，也让刘一辰意识到自己的实力，在高中层面他已经是属于霸主级的了，在高中数学称王称霸确实是没意思，更高的挑战才是更有意思，更能让人充满着奋斗之心。

    当然，选择也不一定选择数学，物理、化学、生物相关专业都是他可以考虑的。

    唉！

    有时候满苦恼的, 如果只有一个选择, 那么根本不用多考虑直接作出选择就可以了。

    到了此时, 刘一辰隐隐约约领悟了一个道理——很多时候没得选择，往往是更好的选择。

    唉，选择的空间越大，人生越是痛苦。

    那么多大学让自己选，本来是件好事，结果反而让他苦恼不已，不知道如何选择。

    经过长达4个小时的飞行，飞机终于降落在榕城机场，一种独特的感觉油然而生。

    说来也是奇怪，在一个市的时候，往往会说自己是某个县某个区的人，为此还会认为哪个县哪个区好而争论得眼红耳赤，甚至还会撸起袖子好好比划比划一下。而出了一个市，就会说自己是哪个市的人，根本不会说自己是哪个县哪个区的，因为没人知道你所在的县区。而出了闽省，人家只知道闽省以及鹭岛，甚至都会认为闽省的省会是鹭岛。至于你说闽西，根本就没人知道。

    所以说，只有你出省了，你才会认同自己是哪一省的人，如果都是在自己所在省，根本就不会去认同。

    刘一辰以前对于榕城是没有感觉的，对于闽省也没有太大感觉，可是最近出了四次省，他对于闽省有了很强的认同感。

    当天晚上，刘一辰坐着火车离开蓉城，踏上返回箐城的路途，离开箐城这么久，他有些想家了。

    夜晚，在于火车上度过，等到箐城的时候，已经是早上七点了，今年的冬天显得特别的寒冷，早上经常大霜，下了火车叫了辆私家车，望出去都是白茫茫一片，那不是雪而是霜。

    “你太厉害了，又获得第一，水木大学、燕大随便你挑，我们箐城已经连续两届高考没有人考上水木大学和燕大......”司机认出刘一辰，顿时显得非常健谈：“要是我家小子能有你十分之一，我晚上做梦都能笑醒。”

    “.......”

    一不小心成了他人家长眼中的别人家的孩子，刘一辰有点不好意思。

    半个小时后，终于到了家里，他这一次没有选择先回校，而是先回家，他想家了，想念邓总的猪肚炖汤，想念她煮的饭菜。

    “儿子~~~”邓总刚刚起来，看到刘一辰，惊喜地叫了起来，想想都快一个月没见到自己的孩子。

    以前刘一辰虽然也是一个月甚至更久才会回家一次，可是毕竟是在箐城，可是这一次不一样，刘一辰去了榕城，出了省，身为父母自然念叨得很。

    在昨天，她接到学校校长的电话，校长告诉她，刘一辰又以满分成绩获得全国一等奖，这让她骄傲自豪，见到人与人聊天时不时地一不小心地告诉他人这个好消息。

    被邓总狠狠抱住，刘一辰略微有些不好意思，等了好一会儿，和邓总聊了聊天，刘一辰从背包里拿出一份礼物，是一份化妆品，虽然有些不想承认，但是高句丽的化妆品确实是胜过国内。

    在很多方面，国内与发达国家还是有很大的差距。

    在邓总决定今天不去开店，好好去买菜准备煮饭烧菜，刘一辰洗了个澡，换上睡衣就去睡觉，昨晚睡觉没有睡好。

    ......

    “阿玖，你家邓凌浩期末考考得怎么样？”邓总遇到了邓凌浩的母亲，聊了起来。

    “应该还好，去年暑假不是有刘一辰给他们补课么，上次期中考就进步很大，这次期末考昨晚回来说感觉还好。”阿玖说道：“你家刘一辰呢？”

    “没什么啦，他们学校校长昨天打电话到家里，说这孩子这次在竞赛中又获得金牌，还是考了满分。”邓总谦虚地说道：“早上回来，离开家里快一个月，在外面也没吃好，人都变瘦了......”

    阿玖一怔，都不知道怎么继续聊天。

    邓总啊，你再这样，还能好好地愉快当朋友么。

    这一幕，不断地在菜市场上演着，邓总遇到认识的，就忍不住说起，演绎着什么叫作现代版的‘母凭子贵’！

    等到刘一辰睡醒的时候，就闻到了浓浓的香味，整个人一下子变得清醒起来。

    这天中午，刘一辰好好的报餐一顿，只觉得星级酒店的美食都没有邓总煮的饭菜好吃。

    下午的时候，刘一辰返回了学校，虽然期末考了，高一、高二昨天下午就正式放假了，但是高三依旧没有放假，他们上课会一直上到农历十二月二十五！

    苦逼的高三！

    高中，毫无疑问高三是最为苦逼的，一周上课六天，只放假一天。就是遇到节假日，也会被打折着。就是放寒假，都得被克扣一大半。

    “校长！”刘一辰来到了校长办公室，敲响了办公室的门。

    办公室之中，蔡明举正在埋头写着，他正在写年终总结，今年的年终总结，显得非常的丰富，以往都是强调高考本科率、考本一多少人之类，今年除此之外，还增加了竞赛获得几个省一等奖、全国一等奖......

    “刘一辰同学啊，你回来了，快进来！坐！”蔡明举看到刘一辰，顿时满脸笑容。

    过去一年，刘一辰给箐城一中、箐城带来了巨大的荣誉，开创了好几个历史记录，使得箐城一中、箐城在闽西、闽省曝光度大增。

    甚至于，好几次闽西市里会议，多次表扬箐城一中，号召闽西中学应该向箐城一中学习。

    而这一次，刘一辰又以满分第一的成绩夺得CMO金牌，这一项记录又创下了闽西的记录。

    要知道，几大竞赛，以CMO竞赛的含金量最高、影响最大！

    结果就是昨天晚上，他接到一位领导的电话，准备统一下拨资金，给箐城一中建一座体育馆，包含着游泳、篮球、排球等在内的综合性体育馆。

    要知道，整个闽西，除了闽西一中拥有室内体育馆，其他中学都还没有拥有一座室内体育馆。

    这让蔡明举大为惊喜，昨天就组织学校老师，写申请报告，毕竟只要写申请报告提交上去，项目资金才会下拨下来。

    而就在今天，学校的塑胶跑道项目，也正式开始进场动工，预计用这二十多天时间就可以建成塑胶跑道。

    而这一切，都是刘一辰带来的。

    不然的话，箐城一中能申请下塑胶跑道项目，就已经非常不容易了，至于室内体育馆，再等十年都不一定有希望。

    而硬件设施的建设提升，对于箐城一中的竞争力，毫无疑问会提升许多，好的优秀学生也更愿意选择箐城一中，而不是被闽西一中、闽西二中给吸引去。

    优质生源，同样也是学校的生命力，学校能取得什么样成绩，优质生源有着举足轻重的作用。

    自然对于刘一辰，蔡明举是无比重视，再怎么重视都不为过。

