    叶浮珣眨眨眼。

    　合着这位大爷是因为想喝咖啡了，然后得知她在朱雀大街，所以找了过去？

    　“那妾身这就回去给您泡咖啡。”

    　叶浮珣举起素白小手，“殿下您稍等片刻，妾身泡好咖啡就给您送到书房来。”

    　“不必。”纪衍诺双手背在身后，“爷同你一起去云锦阁。”

    　叶浮珣看了眼大步流星往前走的纪大魔头，快步追了上去。

    　纪大魔头这是有多想喝咖啡，都等不及了吗！

    　两人相携，走过了太子府的花园小径，走过了后院的月亮门长廊，往云锦阁而去。

    　不过瞬间功夫，殿下跟叶良娣一同去后院云锦阁的事情就传遍了太子府的后院。

    　惊得嫔妃们各个坐立不安，纷纷让人去云锦阁前打探消息。

    　这些年来，殿下除了偶尔去一趟兰熙宫和落月宫，何曾去过旁的嫔妾住的地方？

    　去兰熙宫和落月宫也都是传闻，从未曾有人亲眼见到过。

    　但今天，这么一个晴空万里的午后，众人刚用过午膳准备午歇，就迎来了这么个惊天的消息。

    　叶良娣，到底是什么妖魔鬼怪！

    　云锦阁里。

    　叶浮珣束起袖笼在小厨房里熟练地冲泡咖啡，而旁边，正矗立着某个号称要喝咖啡的爷。

    　屋子里特别安静，场子冷得让叶浮珣有些不适应。

    　她努力寻找话题：“殿下，您用过午膳了吗？”

    　纪衍诺淡淡地嗯了一声。

    　“妾身也用过了，”叶浮珣自顾自地报备，“今儿个逛街的时候，妾身和阿裘去了一家云吞面摊子用的午膳，那家云吞面特别好吃。”

    　纪衍诺又是淡淡地哼了一声。

    　小厨房里又安静了下来。

    　叶浮珣：……好吧，放弃热场子。

    　“爷今天说了。”

    　许久，纪衍诺突然冒出了一句话。

    　正在冲咖啡的叶浮珣，等了好一会儿都不见纪衍诺继续说话，脑门上缓缓地打了三个问号。

    　这位大爷只说半截话，是什么意思？

    　让她猜吗？

    　他今天说了，说了什么？

    　叶浮珣绞尽脑汁回想。

    　忽地眼睛一亮，扭头看向纪衍诺：“殿下，您是指的您刚才告诉裴坤，阿裘喜欢的人是他？”

    　纪衍诺努努嘴，慢慢地点了点头。

    　叶浮珣蓦地想起，早前她曾劝过纪衍诺该对裴坤解释阿裘喜欢他不过是个误会的事。

    　纪大魔头，提起这个话头，该不是要求表扬吧？

    　叶浮珣甜甜一笑，举起大拇指：“殿下您做得真是太好了！就该让裴坤好好认清事实！不然阿裘的一腔心意付诸流水，实在是太可惜了。”

    　“你以为爷说了，阿裘的心意就不会付诸流水？”纪衍诺嗤了一声。

    　叶浮珣眨眨眼，取来杯子将咖啡倒好，一边调着口味一边道：“无论如何，作为兄弟、好友，咱们是尽力了。至于裴坤开不开窍，那……”

    　她本想说只能听天由命，但想想，若是听天由命说不定阿裘这事儿到天荒地老也解决不了。

    　霎时又皱起了眉头，“殿下，咱们还是得想想法子。”

    　不认识阿裘便罢了，现在不仅认识阿裘，还很喜欢她。

    　自然不能袖手旁观。

    　纪衍诺勾唇嗤地一笑，双手抱胸：“你有什么法子？”

    　叶浮珣把咖啡递到纪衍诺面前，托腮思考道：“暂时还没想到。”

    　喝过开咖啡，两人走出小厨房。

    　叶浮珣正准备恭送纪衍诺，摆出标准的姿势，双手交合放在小腹，面容上是完美的八颗齿微笑：“殿下，时候不早……”

    　喝！

    　话音未落，又特么一道熟悉的冷光在面前晃过。

    　叶浮珣想也不想就抱着头蹲了下去，保命要紧。

    　只听锵锵锵几声，她猫着身子往边上挪了挪，小心翼翼抬起头，果然——

    　纪衍诺又跟裴坤打了起来。

    　“阿珣！”

    　阿裘的声音从天而降，人也是从屋顶往下跳了过来，她对叶浮珣道：“别怕，不会有事的。阿坤哥哥的目标是纪衍诺。”

    　叶浮珣摇摇头：“阿裘，裴坤怎么又……”

    　她指了指正在院子里缠斗的两人，心疼地看着被剑削得四处飞舞的树叶。

    　树叶是无辜的好吗！

    　“他们就这样的，没事。”阿裘拉起叶浮珣，“咱们到屋顶上去观战！”

    　叶浮珣只觉眼前一晃，身子一轻，就被阿裘搂着飞上了屋顶。

    　这才后知后觉地想起阿裘刚才是从屋顶飞下来的。

    　合着一个二个都是空中飞人，就她一个人恐高。

    　老老实实地坐在屋顶，叶浮珣悄咪咪地眯了眼院子，又飞快地收回了眼神。

    　恐高症就是不大敢看。

    　阿裘往她身边蹭了蹭，拉住了她的手：“别怕，有我在呢，保准不会让你受伤的。”

    　叶浮珣轻轻地吁了口气，渐渐适应了这个高度，紧张感缓解了些许。

    　这才想起要问阿裘：“阿裘，先前殿下跟裴坤澄清了你喜欢的人不是他的事，裴坤是什么反应？”

    　阿裘耸耸肩，一摊手：“他认为纪衍诺是在推脱责任。所以，”伸出手指指了指在院子里热战的两人，“又追了过来。”

    　“我怕他伤到你，所以就跟着一起来了。”

    　叶浮珣叹了口气，托腮看向阿裘：“你打算怎么办？”

    　“这次随使团出行，母后说过回去就必须选个驸马。”

    　叶浮珣微微张大了嘴：“那你……同意了？”

    　阿裘耸耸肩：“若是不同意，母后就不答应让我出来。我答应了。”

    　她鼓了鼓腮帮子：“我出来前想过了，如果阿坤哥哥还是不肯面对我们两人的感情，回去我就选个驸马！让他后悔一辈子！”

    　叶浮珣皱起眉头。

    　虽然阿裘说得这么轻松，但三年不见仍放不下裴坤的她，真嫁给别人后能幸福吗？

    　“裴坤究竟为什么不肯面对你们的感情？”

    　阿裘的眼光随着院子里的裴坤转了一圈，才小声道：“阿坤哥哥是孤儿。据说师父捡他回来时，差一点他就饿死在乱葬岗。”

    　“他认为自己配不上我。他认为我应该和身世才华皆最好的纪衍诺在一起。”

    　“然而他却忽略了一点，如果那个人不是他，无论什么身世才华，对我来说都没有意义。”

    　叶浮珣心里难受起来。

