    “交给我，你们去看看那家伙死没死。”

    交代一声，丰灵晔就朝着丘丘霜铠王冲了过去。

    “吼！”

    丘丘霜铠王怒吼着，猛地高高跃起，双爪合并，如重锤般朝着丰灵晔砸去。

    “快躲开！”

    无视掉身后传来的惊呼声，丰灵晔直视着那巨大的拳头，体内一股雷光涌出。

    “鸣雷尊者。”

    紫色的拳头与巨大的坚冰碰撞，拳风卷起积雪，掀起一片狂风。

    “这…好像雷泽的狼灵。”

    “如此强大之伟力，不愧被本皇女所认可之人。”

    “小姐，我们还是先去救人吧。”

    雷光击碎坚冰，让丘丘霜铠王那庞大的身躯踉跄着后腿数步。

    看看丰灵晔那纹丝不动的身姿，再看看自己比对方脑袋还大的拳头，丘丘霜铠王陷入到了丘生的思考当中。

    “力量好强，满电的鸣雷尊者差点都要扛不住。”

    看着消耗了一丝电量的鸣雷尊者，丰灵晔不由感慨。

    不愧是从丘丘人中杀出来的王者，实力就是强。

    “吼！”

    丘丘霜铠王暴怒，身上覆盖上一股凛冽寒气，在它的体表形成一层冻铠，使它原本就高大的身躯，愈发魁梧狰狞。

    “这是…开盾了？要不要把班尼特喊过来，破了他的盾再说。”

    丘丘霜铠王可不管他在想些什么，巨大的拳头往地上一锤，整个丘如一头蛮牛般，朝着丰灵晔冲撞过去。

    “这招野蛮冲撞气势不错。

    不过我是个技巧型选手，就不和你比力气了。”

    鸣雷尊者一拳捶向地面，类似左脚踩右脚的不科学dio式飞行首次在提瓦特亮相。

    丘丘霜铠王见丰灵晔跳到自己头上，还想用自己头顶的两根尖角去顶撞。

    丰灵晔深吸一口气，雷胤开启，附加鸣雷尊者的庞大电量。

    手中一把又大又粗又长的大宝贝出现，正是抽奖得来，狼牙棒模样的以理服人。

    “对付你这种大家伙，就要用大宝贝。”

    轰！

    重击落下，触发武器效果“有话直说”，所带起的气浪让一圈地面都微微塌陷下去。

    丘丘霜铠王大脑袋与狼牙棒撞在一起，蚊香眼一下子就出来，晕晕乎乎地强撑了几秒，脑袋一歪，一头栽倒在地。

    “老铁这头是真铁啊。”

    将以理服人扛在肩膀上，丰灵晔朝着被丘丘霜铠王撞飞的那名盗宝团男子走去。

    看着肩抗狼牙棒，手持宝刀的丰灵晔朝着自己走来，还在被班尼特包扎的男人不由咽了口唾沫，心虚地低下脑袋不敢抬头。

    “解释一下，你们刚才在山上都干了些什么。”

    砰！

    以理服人砸在地上，震起一圈积雪。

    “您…您在说什么，我听不懂，我…我…我刚才一直在被魔物追杀。”

    丰灵晔指尖滑过一抹雪亮，银白的鸦印在他手中翻飞。

    “我喜欢跟人讲道理，特别是我拿着这根“以理服人”的时候。

    你身上的那股药剂味，还有裤脚上沾染的火药残渣…剩下的，不用我再多说了吧。”

    “咕咚～”男人吞咽了一口唾沫。

    这…这TM是前辈啊！

    “您看我这…真是有眼不识泰山，大人您早说您是藏银，也不会闹出这笑话。”

    男人打着哈哈，没等到以理服人落到他脑门上，就主动坦白，态度良好的全招了。

    “毒龙之心！你们还真敢想啊。”

    旅行者都只能敲俩牙造枪，你们一群小卡拉米哪来的胆子，竟然敢碰那玩意。

    被狼牙棒捅地面容扭曲，男人也只得讪笑着讨好，不敢反抗。

    “毒龙之心？那条五百年前被风神击败的恶龙，没想到传说竟然是真的！”

    班尼特惊叹，这种发现了大秘密的感觉让他很是兴奋，压抑不住的冒险之魂蠢蠢欲动。

    “黑暗混沌之恶，岂是汝等凡人所能觊觎之物。”

    “小姐的意思是，我们最好把这件事上报给冒险家协会。”

    “我知道错了，动了那心脏，雪山上的魔物全都像是疯了一样暴动，追地我们一群人上天无路，入地无门，到现在就剩我一个了。”

    似乎是回想到了什么恐怖场景，男人双臂环抱，瑟缩地像个被吓哭的小女孩。

    “愚昧无知的贪欲之徒，我断罪之皇女，菲谢尔，在此宣判，给予你罪之惩戒。”

    “什…什么意思？”

    “小姐的意思是，你最好自己去西风骑士团自首。”

    “菲谢尔想的真全面，我就只顾着冒险了。”

    “啊哈哈哈，吾乃断罪之皇女，幽夜净土的执掌者…”

    丰灵晔无奈地捂着额头，不忍直视。

    “老实点，自己出去到骑士团自首，有我在，别想着跑。”

    丰灵晔恶狠狠地威胁到，一副老大哥的恶人恶气做派。

    “明…明白。”

    把这家伙赶走前，丰灵晔从他身上搜摸出了不少东西，诸如摩拉地图指南针等。

    “这是什么？感觉有点儿眼熟。”

    把玩着手中的金色匣子，丰灵晔尝试着打开它，可这东西似乎没有缺口，无法被打开。

    “想起来了，我这里也有一个。”

    班尼特看到那金色匣子，突然想起什么，翻找起身后的背包。

    上一次的狼狈逃窜虽然让他丢了很多的东西，但这拼死得来的宝贝，他可是护的好好的。

    拿起班尼特递过来的另一个匣子，丰灵晔总觉得越来越眼熟，直到他把两个匣子的底部凑到一起，拼成了一个缺失三分之一的图案时，他才终于回想起。

    在前世游戏中，这是打开雪葬之都·旧宫密室的钥匙。

    “刚才那个丘丘人跑了，还留下了这个东西，跟你们手中的匣子很像。”

    奥兹用爪子勾住一个破布包裹住的匣子，看的出，他很嫌弃那块带有奇怪体味的破布。

    “额....这就筹齐了？”

    丰灵晔都不知该说些什么好，前世他可是辛辛苦苦，各种解密跑图，各种杀伤抢掠，兜兜转转一大圈，好不容易才得来的钥匙，没想到这才刚到雪山就全筹齐了。

    “丰大哥，你认识这东西吗？”

    班尼特挠着头问道，先前菲谢尔还对他只保住了这么一个打不开的匣子很是不满，没想到现在就派上用场了。

    “你们看这底下，是打开某处密室的钥匙，里面好像有不少宝物。”

    丰灵晔也不清楚，现在的密室有没有被旅行者打开过，毕竟寒天之钉都升起来了，旅行者肯定已经来过。

    再者，就算有宝物，也不可能就像游戏里一样，出现几个金色的大箱子吧。

    “宝...宝物！”

    班尼特与菲谢尔两人同时惊呼出声。

    他们俩一个比一个穷，对于宝物这种东西，还是很需要的。

    “命运之轮在转动，启示在指引着我们!”

    “小姐的意思是，不如我们去看看。”

    “今天是我最幸运的一天，我相信，我们一定能找到宝藏的！”

    班尼特振臂高呼，冒险之魂熊熊燃烧。

    又有哪个冒险家能抵挡住宝藏的诱惑呢？

    

