    陈阳和娜依离开了苏家，陈阳无奈的感慨一声：“没想到，事情居然是在二十年前就注定了。我爷爷这家伙，到底是想要干什么？”

    娜依想了想，说道：“这一家人，给我的感觉非常不好，感觉就像是处于一团非常浑浊的海水里一样……”

    陈阳笑了，说道：“娜依，你们海族是不是对人类的精神力有某些感应啊？苏家这群人一个个居心叵测，想的全都是蝇营狗苟的自私自利心思，所以才会让你觉得和他们待在一起，就宛如呆在浑浊不堪的海水之中一样。”

    娜依点点头：“对啊，确实是这样。”

    陈阳叹了口气，怪不得在苏家的时候，娜依的脸色一直很难看。原来是因为，对于她来说，苏家就是个乌烟瘴气的地方……

    “有件事，让我很在意，苏云二十年前想要自尽，跑到了青龙山去。在那里他遇见了我的爷爷，难道说……我爷爷其实是在那里找到苏荆的？为什么，是青龙山？”陈阳嘀咕琢磨，因为这让他想起来，第一次遇见那个嫁衣女鬼，也是在青龙山附近啊！

    苏荆和嫁衣女鬼之间，必然有某种联系，而现在看来，这嫁衣女鬼和糟老头子之间，也有点什么。不然的话，为何爷爷会抱着苏荆呢？

    “苏荆这会儿应该还在熟睡，我们去一趟青龙山吧。如果可以的话，我希望能够和那个嫁衣女鬼，当面谈谈！”

    娜依自然没意见，点了点头。

    陈阳便直接开车，前往青龙山。

    事实上，能不能找到那个嫁衣女鬼，他也没有把握。那家伙神出鬼没的，本来还以为她只能出现在地下，结果那一次在山庄里，她也出现了。

    开车抵达青龙山，此时日头已经偏西，天色渐渐暗了下来。说实话，陈阳还真的有点儿心虚，虽然他现在已经是筑基期了，身边的娜依女王，在陆地上境界会降低几分，但现在也有筑基期初期的实力，然而，他依旧是心虚。

    那个嫁衣女鬼，太神秘了……

    “我也不知道她在哪，甚至不知道她在不在这里……先四处转转吧。”陈阳对娜依说道。

    娜依却是琢磨了下，说道：“陈阳，如果你想要找的那个人在这里，那你可以直接呼唤她啊。”

    “哦，怎么呼唤？”陈阳有些懵逼。

    娜依笑着说道：“就好比我们海族可以借助浪花，把想要表达的意思传递的很广。在陆地上，虽然可能会有一些影响，但我觉得应该也是可以行得通的。”

    “还有这种办法，那你教教我。”陈阳连忙请教。

    娜依四下看看，问道：“这里附近有没有水啊？如果有水的话，会方便极多。毕竟，水利万物，任何地方水都可以渗透到。”

    陈阳心中一动，似乎青龙山下是有条河的，记得当初马九阳那个家伙‘赚’了些钱，买了一栋别墅，可惜那别墅里闹鬼……

    那个别墅区附近，就有一条小河。

    陈阳便开了车，带着娜依来到了那条小河边，问道：“这个可以吗？”

    “当然。陈阳你稍等会儿。”

    看见了河水之后，娜依就显得特别开心，下车后雀跃着来到了河边，看她那模样恨不得跳下去游一圈……

    不过，她还是控制了自己，捡起来几块石头，在岸边摆出个三角形，随后双手轻轻挥舞，顿时就有几个小小的水团出现，似乎是在那几个石头上面，形成了一个弧形的东西。看起来，模样很是怪异，像是个漏斗。

    陈阳在一旁却是感觉到了几分阵法的气息，看来这应该是海族掌握的某种阵法。

    “好了，你现在站在这个地方，就可以将自己的气息，传递到很远去了。我估计，在山里也应该有方圆几公里的样子。”娜依指了指阵法的前端，对陈阳说道。

    陈阳点了点头，走了过去站好。

    顿时间，陈阳就产生了一种感觉，那就是他似乎可以通过面前的这个阵法，将自己的意思，传递到很远的地方。

    看看这阵法的模样，漏斗状，难道说就像是个喇叭？

    他摸摸鼻子，想了想之后，说道：“你应该知道我，如果听见了，就赶紧出来见一面，有事情找你。”

    说完之后，没有什么反应，陈阳脸色微微凝重下来。

    说实话，不知道为何，他敢肯定那个嫁衣女鬼肯定是知道自己来了青龙山，但现在自己找她，她却不来，这绝对有问题。难道说，苏荆之所以性情大变，就是因为这个嫁衣女鬼在搞鬼？

    他心中来了几分怒火，冷哼一声：“我知道你很强，可能是末法时代来临之前的存在，我不管你是什么身份，什么目的，但只要你敢伤害苏荆。那么我陈阳在此发誓，上穷碧落下黄泉，我搜遍三千世界，也必然找到你，将你碎尸万段！”

    这话，无疑是说的很重了。

    约莫十来个呼吸之后，河边的水忽然一阵翻涌。一朵浪花涌现出来，这浪花居然是凝而不散，一道红色的身影，从浪花里走出来，正是嫁衣女鬼！

    她似怨似泣的看了陈阳一眼，道：“夫君，我就这么惹你生厌吗？我最近，什么都没有做呀……”

    一旁的娜依女王瞪大了眼睛，小脸儿好奇的盯着陈阳，又盯着嫁衣女鬼，显然是非常的震惊，这个长相和苏荆一模一样的女人，居然喊陈阳夫君，啊这……

    她嗅到了浓浓的八卦气息……

    陈阳可没心思去给娜依解释，而是看着那嫁衣女鬼，无奈的摆了摆手：“咱们不熟啊，你为何要叫我夫君？就算我和你的夫君有些关系，但我就是我，不是你曾经的夫君啊！再说了，苏荆才是我老婆。此次来找你，也是因为苏荆，她最近……”

    “我知道，她是不是性情发生了些变化，非常的躁郁，嫉妒嗔怒格外的严重？”不等陈阳说完，嫁衣女鬼反倒是先回答了，而且，她说的症状，全部都对！

    陈阳咬牙切齿：“果然是你干的？！”

