    就连一直盯着棒梗的吴奎，也只是看见棒梗就是一弯腰，但是根本就没有看见棒梗的动作。

    不一会，就在吴奎的自信满满以为自己的酒杯数量是绝对不会出错的时候，棒梗回来了。

    棒梗的脸上此时很是焦急，然后直接就一路小跑的跑到了吴丹的面前。

    看见棒梗此时的表情，吴奎心里有那么一点疑惑，他不知道为什么棒梗会是这个反应。

    还没等到吴奎继续疑惑，就看见棒梗的脸上的表情很是别扭，看起来就像是斟酌了一番，之后才说道：

    “老板娘，我刚才数过了他们酒杯，还真的是少了一个。”

    “这可怎么办啊!”

    “那可是纯金的酒杯，要是丢一个，我可是赔不起的！”

    棒梗一边说着，一边还往吴丹的身边靠着。

    看起来，倒是能看的出一些心慌。

    但是吴奎跟棒梗打了这么多次的交道，一看见棒梗的表情就知道这棒梗又是要搞事情。

    这下子，吴奎倒是也不慌了，他倒是要看看这棒梗到底是想要干什么。

    不过，在吴奎还没有什么举动的时候，刘队先是坐不住了。

    “这不可能，怎么会丢呢！”

    刘队自然是着急，他是知道自己队里是有几个家庭条件不是很好的。

    但是他也知道，吴奎在吃饭之前的那番话，说的可是很明白清楚了。

    什么专门在每个桌子都是为了避免吴奎招待不周，但是其实只不过是为了防止这酒杯的数量少了而已。

    这已经是很明显的警告了，要是在这样的情况之下，还是有人偷偷的把酒杯拿走，那可真的是上赶着找死不是。

    所以此时的刘队是又慌但是又急。

    他一想到这酒杯可能就是自己人拿走的，刘队就觉得自己的脸上好像是火辣辣的。

    但是吴奎倒是比较淡定，他拉了拉刘队的胳膊，然后转身问棒梗。

    “你不是说我们少了一个酒杯吗？”

    “那你说，到底是那一桌丢了酒杯了？”

    吴奎直接就问道。

    棒梗这时才算是反应过来了，自己刚才有点病急乱投医了，所以刚才顺手牵羊的时候，也没有挑是那一桌的，直接就动手了。

    这下子仔细想起来，倒是发现自己刚才拿的酒杯就是从吴奎那桌拿的。

    棒梗犹豫了一下，还是说道：

    “就是你们那桌！”

    毕竟，这酒杯都在桌子上摆着，到底是那一桌少了酒杯，那是一目了然的。

    所以就算是棒梗此时撒谎，也是来不及了。

    于是棒梗就算是硬着头皮，也是要说是吴奎的那桌了。

    但是棒梗的这话一说，何玉柱等人的脸色瞬间就变了。

    和一桌子都是彼此相熟的人，自然是不可能是吴奎，但是不管是何玉柱还是刘队，此时都是被怀疑的对象。

    “棒梗，你这是什么意思？”

    “就是，你检查清楚了吗？”

    “你确定是我们这一桌丢的酒杯？”

    这一声声的质问是一句比一句气气愤。

    毕竟，这可是在怀疑他们这些人是小偷，这是一个人也是忍受不了的。

    原本因为棒梗在吃饭的时候不断的添酒，而让何玉柱不是、那么生气了。

    但是现在，何玉柱的气性那是又上来了。

    他直接就是一步走到了棒梗的面前，然后毫不犹豫的直接就揪住了棒梗的衣领。

    一双大眼睛直愣愣的盯着棒梗，看的棒梗是有点胆战心惊。

    “棒梗！我再给你一次机会，你要是是想要给我们破脏水，那可真的是找错人了！”

    吴奎看着何玉柱的这气势，是无奈的摇摇头。

    这何玉柱，看起来倒是气势十足，但是如果人家是真的在给他破脏水，那他这样质问棒梗，难道棒梗就会直接承认吗？

    棒梗此时被何玉柱直接揪住了衣领，心里是不断的打哆嗦。

    他此时就是害怕何玉柱会直接一巴掌甩在自己的脸上。

    但是棒梗捏了捏自己袖子里的酒杯，还是给自己壮足了胆子。

    棒梗此时也是强装着镇定，看着何玉柱的。

    “我说，你说话就说话，你揪住我的衣领是干什么？？”

    “难道你的嘴巴不会说话吗？”

    棒梗还想要继续把脏水泼出去，但是他的废话实在是太多了，何玉柱在听见棒梗说的这两句话的时候，再想到了之前棒梗叫自己是傻柱。

    于是何玉柱也是不在理会这么多了，直接就是一个拳头就打了上去。

    这一下子，不只是装修队里的人惊了，就连吴丹也是惊了。

    吴奎的眉头也是一皱。

    这何玉柱还真的是一个莽夫！

    这可不是在四合院，要是在四合院的话，那就算棒梗和何玉柱打起来了，但是只要院子门一关，那就是院子里发生的小事。

    但是现在这可是在人家酒店里面，这何玉柱就居然就直接动手了。

    虽然说这一巴掌很是解气，但是要是人家吴丹直接就报警的话，那可就不是一个院子里的琐碎事了、

    毕竟，此时的棒梗是在人家的酒店里正在上班，那这事情就是要变得严肃了起来。

    于是，吴奎是直接第一个反应过来，然后也是第一个上去把两人拉开的。

    要是任由何玉柱和棒梗闹下去，这场面可是不太好看。

    果然，即使是吴奎现在已经被何玉柱和棒梗都拉开了。

    但是此时的吴丹的脸色也是剧变。

    “小棒梗！你没事吧？”

    说着，吴丹直接就扑到了棒梗的身边，然后很是心疼的抚摸这棒梗被打的那一边脸。

    这何玉柱下手可是一点也不轻。

    之间棒梗的那半边脸直接就肿了起来，并且还布满了血丝。

    这可是把吴丹给心疼坏了。

    这可是她的宝贝啊！

    这要是被打出了什么问题，那自己的心可就要碎了。

    这么想着，吴丹是心疼的直接就把棒梗抱在了自己的怀里，然后就像是一个护犊子的母牛一样，冲着何玉柱骂道：

    “你这个小偷！”

    “你们不仅是偷东西，而且还打人！”

    “还有没有王法了！”

    “报警！立马给我报警！”

    吴丹是冲着自己的那些服务员喊道。

