    “做些什么？当然是感激守护者大人对于我们文明的伟大贡献，到时候应该会有我们文明的馈赠！”

    蒙德的语气中有些激动，但是更多的，还是感激之情。

    宋严明明不需要帮助他，却还是选择了一路走来。

    “馈赠？”

    他有些好奇，这神秘的奥鲁托文明，会给予什么样的馈赠呢？

    “是的，但是并不能够保证，会是物质奖励。”

    蒙德一脸拘谨，关于现在奥鲁托的事情，他也并不是很清楚。

    如果说物资贫瘠的话，想要物质奖励估计会很困难。

    但是其他方面的奖励，应该还算是拿的出手的。

    “我回来了！”

    一道黑烟冲了回来，宋严愣了一下，不过很快一枚城市核心朝着自己飞了过来，他连忙伸手抓住。

    入手的那一刻，他的耳边便响起了提示音，这样的声音他已经听了四次。

    “我们现在出城，我要融合核心了！”

    宋严说完，转身便走了出去。

    如今最后一枚核心已经在他的手上，他自然不需要顾及任何人的感受。

    如果不想要整个文明复苏，他们蒙德等人也可以回过头来阻拦。

    等到几人全都走出城市的时候，宋严将手中的核心捏碎，化为粉末。

    窑莫看着面前明亮如白昼的城市在顷刻间，轰然倒塌，心中有着一股说不出的滋味。

    这种感觉就像是，陪伴在自己身旁的老朋友突然吹响了临终号角一般。

    轰隆一声。

    一座有着百万年历史的城市，在这一刻，化为尘埃。

    宋严此时脑海之中，却开始另一场殊死搏斗，一道乳白色的光芒开始朝着奥鲁托文明核心灌输。

    后者此时已经到达了黑白交战的结尾时刻，白色即将把最后的一抹黑色融合吞噬。

    黑色能量此时颤抖着四处逃窜，似乎想要寻找自己的求生方向。

    就在这时，黑色能量一下子撞到了白色能量的入口处，像一个塞子一样堵在了这里。

    乳白色的能量并不能够进入，甚至还没有办法将黑色能量消除。

    宋严微微皱起眉头，自己的任务应该是需要消灭这黑色能量，但是现在怎么还被后者耍得团团转呢？

    他控制着自己的精神能量，尝试着控制这些乳白色的能领。

    很快，他的嘴角勾起一丝笑容。

    可以，甚至完全听命于自己！

    他掌控着核心以外的乳白色能量，将其控制成为螺旋状的钻头，朝着黑色能量攻击过去。

    刚刚接触到的时候，宋严就能够感受到，后者的坚硬程度，似乎不亚于金属。

    他犹豫了一下，决定还是控制钻头开始旋转，一圈、两圈、十圈、一百圈！

    一点点的黑色能量从入口处被剥落下来，从而转化为白色能量。

    在宋严的坚持不懈之下，黑色能量的体积再一次缩小了一点点。

    当然，这样的攻击，消耗的能量也是很大，他的额头之上都开始冒出细汗。

    旁边的蒙德等人，一脸慌乱，虽然他们知道宋严此时的状况并不是很好受，但是他们也并不知道该怎么帮助后者。

    只能够呆呆的看着，却无动于衷。

    ......

    梧桐基地，时代广场上。

    郭浩宇瞪大了眼睛，他仔仔细细的看了一眼面前的这个男人，开口道：

    “你就是宋战？实力五级对吧？”

    宋战点了点头，一脸无所谓的耸了耸肩，在场的各位，都是他再熟悉不过的朋友。

    听说来这里的目的，是为了面试，但是他也并不是很清楚。

    “别这么内向，大家都是出来混的，有实力就展示展示，来跟我练练。”

    范兵站了出来，一副大哥的模样。

    “这......不好吧？”

    宋战眼神之中露出一抹古怪，这要是给他打坏了，自己是不是还要被梧桐基地通缉？

    “有什么不好的，所有人退开一点，我要跟这位宋兄弟来一场单打！”

    范兵将自己的武器卸下丢在一旁，撸起袖子就准备跟宋战打上一场。

    旁边的人见状，连忙退到一旁，眼神之中都是兴奋的神色。

    要说起好战分子，整个基地里，可能都是，最为突出的也就是基地的这几个特战营了！

    看到范兵摆出了战斗姿态，其他人也都连忙还是嚎叫起来。

    “牛啊，范营长这要出来拉练，也不知道对面那个小子实力怎么样？”

    “没听说吗？这可能是出了基地都极为少见的五级进化者，一定是因为咱们基地胎牛皮才会有这样的强者前来吧？”

    “槽，我酸了，明天杀丧尸的时候一定要拼命干，到时候多杀几只，没准我就能够变得更强！”

    “哦，要开始了，那个男的也准备战斗了！”

    宋战此时即便不想战斗，也只能够硬着头皮上，他与范兵面对面站好。

    方圆十五米的位置，顿时被清空出来。

    “兄弟，我要出招了！”

    范兵眼神一凝，紧接着身型便朝着宋战轰了过去，手中的拳头直直攻向了头部。

    后者直愣愣的站在那里，眼看着拳风已经渐渐逼近，他才缓缓侧了下身，紧接着抬腿扫出一脚。

    嘭！

    一声巨响，旁边一栋老式建筑物的墙壁上，出现了一个巨大的破洞。

    两个人的攻击都没有出现元素波动，仅仅只是肉体上的碰撞。

    建筑物之中泛起浓浓的灰尘，众人的眼神也都直愣愣的看着场中的那一人。

    是宋战！

    “卧|槽，这怎么回事，我都没有看清楚，怎么就飞出去了？”

    “是啊，这也太梦幻了吧？就一秒钟？可能连一秒钟都不到！”

    “这就是强者之间的对决吗？卧|槽！”

    众人全都惊讶的张大了嘴巴，因为此时的场景带给他们的震惊实在太多太多！

    宋战此时也没有闲着，连忙脚下一点，整个人飞身跑进建筑物之中。

    “范营长，你没事吧？”

    “咳咳，我没事，想不到你小子居然这么强？”

    范兵此时满脸涨红，这下可算是在人前露脸，丢人现眼了。

    两人从废墟之中走了出来，郭浩宇的眼神之中露出一抹凝重，从实力上的表现来看，宋战几乎碾压范兵。

    “我来试试你！”

    他朝前踏出一步，浑身的气势放出，强大无匹的劲道出现在了广场之上。

    众人此时的目光也连忙转移到了郭浩宇的身上，要知道，整个基地力，公认的强者可不是范兵！

    郭浩宇，特战营一营营长，实力强大到所有的战士都能够记住！

    他的出现，让战局重新蒙上一层面纱，究竟谁会胜利？

    其实按照道理来说，郭浩宇的身体素质，绝对要比能力为元素控制的宋战强大。

    但是，在场的所有人都不知道的是，宋战的真正实力其实在六级！

    两者相差一级，差距可不是一般的大！

    “好吧，打完这一场，不管怎么样，我都要加入战队！”

    宋战露出一个笑容，这笑容十分的耐人寻味。

    郭浩宇微微一愣，他并不知道为什么前者那么急切的想要加入梧桐基地，会不会有什么样的目的。

    但是现在，他也必须同意。

    “好，如果打赢我，我便让你加入基地的队伍！”

