
但是咒语一旦念出来，中途是绝对不能暂停的话，否则不但之前所做出的努力会全部功亏一篑，而且还会对念咒者造成不小的伤害。（这个设定相当的脑残对不对_(:з」∠)_）

所有的祭司虽然口中念着咒语，但是眼睛却一眨不眨地看着那托盘中紧闭着眼睛的瞳妖——这是他们费劲了极大的心力，想尽了办法才救回来的一只失去了主人的瞳妖，只希望在这一次的“换主”过程中，不要出任何的意外才好。

大约在过了五分钟之后，托盘里的瞳妖总算是有了动静，他慢慢地睁开了头上的那只大眼睛。只是目光有些混浊，一点儿也没有庞素的瞳妖那般的灵动。他呆呆地坐在盘中后，便不再有任何的动作了。

族长终于将最后一句咒语念完，诸位祭司也跟着一齐停下了。族长小心翼翼地碰了碰瞳妖的小胳膊，对他道：“我为你挑选了一个新的主人，你看这个人怎么样？你还满意么？”

瞳妖依然是没有任何的反应，族长无奈，只能带着他一起来到苏幕遮的面前站定。

苏幕遮与那瞳妖对视，忍不住皱了皱眉头，他可以感觉到这瞳妖身上带着浓浓的死亡气息。这只瞳妖本该早就死去了的，却被周围的那些奇怪的石头里的气息强行逼进了休眠的状态，这才维持了他的生命。不过这方法可是治标不治本，只是减缓了瞳妖对身体里面精气的消耗速度罢了。终有一日，待那最后的一点点精气也完全消耗殆尽了，瞳妖还是会死去的。

族长见他皱眉，还当他是嫌弃这只瞳妖，当即就怒了，语气也变得更加冰冷，“苏幕遮，你可不要忘记你答应了我什么！”

“我自然没忘记。”苏幕遮不明白她好端端地又发什么火，有些茫然地道：“我只是在想，你们救治这只瞳妖的方法其实一直都不正确，这样下去他活不了多久的。”

族长有些恼羞成怒，“那你来说说看，你有什么办法能将他救活？！”

族长被气的都不太注意自己的言辞错误了→毕竟这只瞳妖现在又没有死，又何来的救活一说啊……

苏幕遮伸出手，道：“自然是使用灵气了。”

于是，在族长以及诸位祭司的注视之下，他将灵气调运于指尖，点在了无精打采的瞳妖的头顶上。不多时，那瞳妖的状态竟然越变越好，最明显的表现就在那一只大眼睛里——混浊渐渐退却，变得清明灵动了起来。

瞳妖慢慢地有了精神，它从托盘里站起身体，活动了一下手脚，而后竟然猛地跳到了苏幕遮的怀中！

他这个动作将族长骇了一跳，再看过去的时候，那小人儿竟然在苏幕遮的怀里挨挨蹭蹭，一副亲昵的不得了的样子（远处的大鹏式神陆云以及庞素怀里的瞳妖同时开始磨牙），直看得族长心中啧啧称奇。

她不得不挫败地承认，原来他们一直使用的救助方法根本没什么用。

待瞳妖的身体恢复了五六分的时候，苏幕遮收回了手，从口袋里掏出一张曾经给庞素的瞳妖使用过的那类符纸，缠在了他的身上。

“好了。”

这一声唤醒了几乎是看呆了的族长的注意里，她干咳了一声，道：“现在，该是兑现你承诺的时候了。”

她拍了拍瞳妖的脑袋，对他道：“你现在就进驻到他的右眼里去，这个人定能在今后护你周全的。”

听到这话，瞳妖蹭着苏幕遮的动作猛地一顿，而后转过身，歪着脑袋看着他们的族长，似乎不太明白这句话里的意思。

族长只好耐心地将方才所说的话又重复了一遍。

谁知道这一下，瞳妖的情绪突然激动了起来，他拽着苏幕遮的衣服，忙不迭地摇头，对这件事情表现得很是抗拒。

“听话，没有人比他很适合你了，你成为他的瞳妖之后，只有百利而无一害。”

瞳妖还是剧烈地摇头，甚至把自己的身体藏在了苏幕遮的衣服之后，只露出一只大眼睛，惊恐地看着族长，将不情愿的情绪表现地非常明显。

族长终于没了耐心，对着他吼道：“你待在这外面活不了的你知不知道？！族里没有人有能力能成为你的新主人，只有这个人，只有这个人！你不抓住这次机会以后就没有机会了。快去！”

瞳妖被吼得一抖，可怜巴巴地看着自家族长，试图将满心的委屈通过眼睛传给族长。可他并不是族长的瞳妖，又没有嘴，自然是失败了。最后只能双目含泪，哭唧唧地往苏幕遮的肩膀上爬去。

有两个祭司瞬间冲了上来，按住了他的两只胳膊，因为换主的时候，人会感受到剧烈的疼痛。他们这样做，也是为了防止苏幕遮挣扎或者逃脱。

在族长的极力催促之下，瞳妖只得闭着眼向苏幕遮的眼睛里跳了过去。他真的很喜欢这个人身上的气息，不愿意将他和自己捆绑在一起，但奈何族长的命令他不敢不从。

而与此同时，苏幕遮的那一双银眸却突然爆发出了精光。在瞳妖即将要跳到他眼睛里的那一刻，光芒大盛，直接把瞳妖冲撞地摔了出去！

族长眼疾手快地接住了瞳妖，却惊怒地发现瞳妖紧闭着眼睛，从眼角不断地渗出鲜血来。他蜷缩着身体，已经变得奄奄一息了。

族长怒不可遏地看着苏幕遮，“你究竟对他做了什么？！”

祭司们也坐不住了，有那心急的甚至已经掏出了武器指着苏幕遮了。

苏幕遮的脸色也不怎么好，他早就告诫过这些人不要这样做了，他们不听，结果现在造成了这样的局面！

他急忙挣脱身边两位祭司按住自己的手，小心地从族长的手中将重伤的瞳妖接过来，再次调运灵气为他治疗眼睛上的伤口。

这次的治疗速度就慢的多了，良久之后，瞳妖的身体才终于停止了抽搐，眼角也终于停止了渗血。

族长摸了摸他的身体，感受到他的呼吸终于平顺了，这才稍稍地放下心来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708098"  chaptername="第三百八十一章  不作不死，懂？">加入书签</a>
</div>
