    “你不在的这段时间里，大家已经将圣会中所需要的东西都准备齐全了。

    稍后我们回去可以再看看还有没有什么漏掉的东西，选择一个合适的日子就可以宣布成立了。”

    俊美非凡的脸庞透着与生俱来的贵气，明明是简单的话语，可从他的口中说出来就带着一种难言的自信，使得大家都不由自主的相信，这一切定然会顺利完成。

    “一旦宣布黑暗圣会成立，到时候定然会在上层界掀起轩然大波，少主，你想好了吗？”

    皇甫庭沉默了片刻，哪怕他内心对于这个想法再如何的惊喜，但是理智告诉他这一切从来都不简单。

    到时候的反击可能会超出他们的想象，倘若这件事情那么容易做到，那么黑暗属性的修炼者也不会苟延残喘这么多年了。

    “就在大家反对，那又何惧？”

    淡淡的嗓音充满了自信，帝北宸眼眸深处掠过一丝傲然与凌厉。

    傲然无匹的气势悄然间流转而开，带着豁达与无谓。

    从他做出这个决定开始，他就知道无法避免这个情况，他早就已经做好了心理准备。

    不光是他，红妆以及整个帝家都已经准备就好了。

    皇甫庭、皇甫晨以及秦婉儿皆是震惊地望着帝北宸，面对着这般豪气万千壮志凌云的帝北宸，忽然觉得他们自己的想法实在是太过狭隘了。

    或许正是因为一直以来的束手束脚，所以才达不到帝北宸这样的高度。

    是啊，年纪轻轻又有着这样的实力，想做什么事情就大胆去做，畏畏缩缩才是什么意义都没有！

    皇甫晨双眼放光，他只觉得自己的热血都被点燃了。

    他从来没有见到过这样一个一往无前毫不畏惧的人，哪怕是大哥，他也总是要考虑家族的利益，会有诸多的顾虑。

    可是，从帝北宸的身上根本就看不到迟疑犹豫的影子。

    他是这样的坦荡，让他们自惭形秽。

    百里红妆唇角扬笑，“既然这件事情已经是势在必行，那就不要担心这么多了。”

    “你们说得对，是我想太多了。”

    皇甫庭松了一口气，看来根本就用不着他提醒，少主和夫人已经将这一切都给想好了。

    他一直担心大家这段时间以来的努力在世俗所有人的反对之下会短短时间就溃不成军，可他也明白睿智如帝北宸恐怕早就已经将这种种情况给想好了。

    他，更多了一丝信心。

    “这段时间我也会注意一下光明圣会的情况。”

    百里红妆面色微沉，身为光明圣女，她对这个情况可谓是再了解不过。

    所有的属性公会之中，当属光明圣会的意见最大。

    不过，她是光明圣女，有她在这中间调节，终归会好上一些。

    只要光明圣会不反对，相信各大公会也不会反对太久。

    “红妆姑娘，我真佩服你。”

    秦婉儿忍不住的佩服，面对着这种情况，百里红妆的压力可不是一般的大啊。

    到时候，恐怕所有的矛头都会指向她。

    然而，百里红妆却好像根本就没有将这一切放在心上。

