    长安。

    莱国公府。

    杜荷正在院子里与两位公主踢毽子。

    杜如晦突然走进来，一脸忧心忡忡的样子：“荷儿，可有高句丽的消息？”

    杜荷摇摇头：“爹，我已经飞鸽传书，让梦幻集团的人加紧寻找锦薇了，一有消息，就会飞鸽传书回来，我肯定会第一时间告诉你。”

    杜如晦担心道：“锦薇还是个孩子，在大唐还好说，去了高句丽那种蛮荒之地，着实让人担心啊。”

    杜荷笑道：“爹，我看你的担心，完全是多余的。锦薇到长安城近三年，你可曾见过她吃亏？”

    杜如晦语塞。

    杜锦薇在长安城，那已经是出了名的无人敢惹。

    杜荷一番劝说，才让杜如晦的心情好受一些。

    ……

    ……

    与此同时。

    高句丽，王城。

    崔氏庄园内。

    鬼神面色匆匆推开房门，走进屋子。

    许正道正在床上睡觉。

    这家伙昨晚去王城的几个烟花之地，与高句丽的女子彻夜长谈，现在正是困倦时。

    鬼神却抓起桌上的茶壶，猛地将茶水洒向许正道。

    许正道倏然警醒，不满道：“鬼哥，你想打架吗？”

    鬼神一脸严肃地坐下，说道；“我昨日就买通了崔恩顺身边的护卫，就在刚才，我乔装打扮进了崔家的后园，躲在假山下，听到了崔恩顺与崔明宇的对话。”

    许正道立即正色起来，急忙穿上衣服，问道：“这两个狗贼在说什么？”

    鬼神说道：“三日后，荣留王就会回王城……崔恩顺回高句丽时，少爷给了他一门大炮，他打算将这门大炮献上，让荣留王打消自立为帝的想法，从而，荣留王也不会怪罪崔恩顺此次出使大唐一事无成……”

    许正道好奇道：“这是好事啊，荣留王老老实实的，不就天下太平了吗？”

    鬼神忍不住翻了个白眼，说道：“但是，崔恩顺果然没安好心，他借助我们，便是想要梦幻集团的技术，等工坊建造好之后，崔氏便会下毒将你我几人毒死，然后派人到长安送信说我们是病死的，至于梦幻集团的其他人，便会被他们全部抓起来当奴隶驱使。”

    砰。

    许正道听了，一拳砸在桌上：“崔氏果然不是什么好东西，哼，看来少爷说的没错，若是少爷不提前预测到，将威猛军团隐藏在此次的车队中，只怕，这些梦幻集团来的人，永远都回不去长安了。”

    鬼神喝了口水，说道：“我在想，若是等崔氏动手，咱们就被动了，只怕就算杀出去，也会伤亡惨重，不如，咱们先下手为强？”

    许正道问道：“你的意思是，咱们现在就去把崔明宇和崔恩顺杀了？”

    鬼神摇摇头，拿出一个锦囊。

    说道：“这是离开长安前，少爷给的，说是形势危急的时候打开。”

    许正道迫不及待道：“打开看看！”

    鬼神打开锦囊，里面有一张纸条，写着四个大字：借刀杀人。

    谁是刀？

    谁是人？

    怎么借？

    二人一脸懵逼。

    “鬼哥，你一向智谋过人，你说，怎么办，我听你的。”许正道很光棍地说道，然后拉着鬼神的一手，一副我听你差遣的样子。

    鬼神一脸茫然：“少爷……没说清楚啊。”

    让他二人去杀人打架都行。

    可要干这种借刀杀人的活，实在不怎么样。

    就在两人一筹莫展之际，房门吱嘎一下被人推开。

    一道小小的人影，出现在门口。

    正是杜锦薇。

    杜锦薇看见屋内，鬼神和许正道手牵手，再看门窗紧闭，顿时骇然，急忙说道：“打扰了，你们继续。”

    说着，就要退出去。

    鬼神和许正道疯狂地冲上来，将杜锦薇拦住。

    许正道欣喜道：“郡主，总算找到你了，要是你再不出现，少爷的飞鸽传书又要到了。”

    鬼神说道：“郡主，如今的王城，暗流涌动，你既然来了，就暂且留下来，也好保护你周全。”

    杜锦薇走进屋子，自己拿起茶杯倒了一杯茶，喝了一口，说道：“没想到我二叔把你们两个大笨蛋派来了，看来，他提前已经知道高句丽的王城恐怕不会太顺利，梦幻集团与崔氏合作，多半会发生变故，所以让你们来护卫那些工匠的周全……我来就是告诉你们，崔氏是高句丽除了王族高氏外的第一大族，崔氏岂能屈居人下，崔恩顺肯定没安好心……你们现在速速集合人马，赶紧离开王城才是。”

    许正道摇摇头：“郡主，恕难从命。”

    “嗯？”

    许正道解释道：“来之前，少爷给我们交代了，此次来高句丽的任务，就是要让梦幻集团在这里生根发芽，要在未来几十年内，用梦幻集团将高句丽的经济牢牢控制在手中，若是我们这时候撤走，回去只怕会被少爷骂个狗血淋头啊。”

    杜锦薇说道：“没想到二叔谋划这么深远，只是，此事不好办啊！”

    鬼神突然灵机一动，将桌上的纸拿起来递到杜锦薇手上，说道：“郡主，这是少爷交给我二人的锦囊，说是在紧要的时候打开，只是，我二人愚笨，实在参不透其中的意思，还请郡主赐教。”

    杜锦薇看了一眼，将纸条扔到地上，鄙夷道：“果然是两个大笨蛋，连这都不懂，二叔的意思，那就是让你们发觉崔氏有二心的时候，就将崔氏给灭了，但这里是高句丽，梦幻集团不能亲自出手，就只有借刀杀人……”

    许正道嘿嘿一笑道：“这我们当然知道，只是，要借谁的刀呢？”

    杜锦薇更加鄙夷，说道：“你们真是笨啊，崔氏是高句丽第二大族，谁能灭了崔氏？”

    鬼神抢先说道：“高氏！”

    杜锦薇点点头：“没错，三日后，荣留王就回王城了，此次崔恩顺出使大唐，毫无成果，让荣留王十分不满，荣留王与丞相崔明宇之间，已经有了间隙，就看你们能不能把握住机会了。”

    啪。

    许正道说道：“干了！”

    鬼神说道：“如此良机，要是错过，我就没脸回去见少爷了。”

    杜锦薇翻了个白眼，说了句：“两个白痴。”

    然后转身走了出去。

    鬼神急忙问道：“郡主，你去哪？”

    杜锦薇头也不回，“我饿了，我去王宫用膳。”

    许正道：“郡主快去快……什么，郡主你竟然去了王宫？”

    二人大为惊讶。

    等他们追出去，杜锦薇却已经不见了。

    鬼神一拍大腿，说道：“正道啊，如果我没搞错的话，咱们被一个孩子鄙视了。”

    许正道无奈道：“莱国公府都是一群什么人啊，本以为少爷已经是全天下最聪明的人，没想到，还有一个晋阳郡主……”

    鬼神说道：“三日后动手，时间不多了，咱们现在就谋划。”

    “走！”

    两个男人走进屋子，将门关上，谁也不知道他们二人在里面捣鼓什么。

    ……

    三日后。

    荣留王从南方回王城。

    大清早，丞相崔明宇便带着百官，组织起满城的百姓，到城外迎接。

    崔恩顺官职不高，按说只能站在最后面，但他是崔明宇的儿子，也就站在崔明宇旁边。

    崔明宇交代道：“恩顺，待会荣留王回来，你就当面禀报那大炮之事吧，最好让百官都看都那大炮的风采，如此，便不会有人再敢怂恿荣留王自称皇帝。”

    “爹，你放心吧，大炮已经准备好了，就在不远处，只要荣留王答应，我便让人将大炮送到此地，这里地势开阔，又是城外，正好可以展示大炮的威力。”崔恩顺胸有成竹地说道。

    “如此最好！”

    ……

    “荣留王回来了。”

    有人喊道。

    众人抬头看去，只见荣留王的车驾已经到了城外。

    足有一千军队护送。

    荣留王下了车马，走下来，与百姓们挥手，然后又和百官打招呼。

    等来到崔明宇跟前，荣留王只是淡淡地说了一句：“丞相，你辛苦了。”

    崔明宇急忙躬身道：“能为王做事，是属下最大的荣幸……王，我儿崔恩顺，出使大唐，已经回来了。”

    崔恩顺立即上前：“见过我王。”

    荣留王高建武厌恶地看了崔恩顺一眼，鼻中冷哼一声。

    崔恩顺急忙说道：“我王，属下出使大唐，还有许多事要跟你禀报，但在那之前，属下想请王看一样东西。”

    荣留王却是当没听到，直接就走了。

    只留下崔恩顺站在原地，一脸尴尬。

    随后，荣留王回到王宫，表示累了，谁也不见。

    百官只得回府。

    崔家。

    崔恩顺气急败坏地说道：“哼，岂有此理，荣留王已经昏庸无道，听不进劝谏了，他当真想自立为皇帝，招惹大唐，到时候，大唐派出百万大军，再携带大炮，不到几个月，高句丽就会沦为大唐的一块土地，他高氏也要覆灭……”

    崔明宇说道：“恩顺，荣留王对你的厌恶，已经不加掩饰，但此事未必没有转机。”

    “爹，你的意思是？”

    崔明宇解释道：“明日一早，你就随我进王宫，当面向荣留王解释清楚吧，只要让他看到那大炮的威力，他自然就会放弃不切实际的幻想，到时候，他非但不会怪罪你，反而会感激你……”

    “爹，我都听你的。”崔恩顺急忙说道。

    ……

