
        第1089章　童言童欣失踪

    海族联席会议再次召开，由于涉及到诛天殿，会议全程封闭，除了至高层外，连资历很老的长老都无法得知会议内容。

    对于拜月族和妖蛮族的提议，其他四大海族都很犹豫，不管是联合诛天殿这件事，还是用迷天混沌阵进行交换，都需要他们慎重考虑。谁的心里都清楚，诛天殿不是善者，他们不是来‘雪中送炭’的，主要目的还是利用海族复仇天王殿，顺带的任务是消弱海族。

    不过，万道困天阵确实让他们心动，这大阵如果真有传说中的那么强大，镇压魔域秘境一两年不是问题，这样一来，他们可以最大限度的减少在那里的驻守力量，把主要精力放在打击赤凤炼域上。

    如果能覆灭赤凤炼域，海族联盟将会重振声势，还可以趁机拉拢几个强力盟友。如果能夺回荒神三叉戟，则能加固迷天混沌大阵，配合万道困天阵把夜魔族重新镇压到无尽深渊。

    天蒙族和海皇族还是更倾向于先联合赤凤炼域共抗夜魔族，很不愿意跟诛天殿这种虎狼合作，可两族内部都无法达成统一意见，如何能劝说复仇心切的拜月族和妖蛮族？

    经过三天三夜争论，又把南宫无尘和凌霜华秘密请到会场进行更详细的讨论。最终，六大海族共同拍板，以迷天混沌大阵换取万道困天阵，南宫无尘必须确保白炎教和龙音玄鸟参战，一旦天王殿王侯大规模行动，南宫无尘一方必须无条件阻拦。

    南宫无尘许诺，一个半月后万道困天阵必到魔域秘境，如果确定无误，半月之内将发起对赤凤炼域的猛攻。

    赤凤炼域！

    秦命找了童欣两天，都没看到人。

    姬瑶花和姬瑶雪也过来找童言，说两天没看到人了。

    到这时候，人们才觉着有点不对劲儿，可这里毕竟是赤凤炼域，就算再往坏处想，也坏不到哪去。

    秦命通知了童璇，也通知了童立堂，他们都觉着有点小题大做了，两个大活人怎么可能在家里没了，可能是去地煌岛或者是星耀联盟那边闭关去了吧，也可能是到哪偷宝贝去了，童言以前没少拉着童欣干这事。

    不过现在赤凤炼域有点乱，不像以前那样只有紫炎族了，童立堂见秦命是真的担心，考虑之后安排人到处找找看。

    秦命站在炼丹房里，看着地面铺开的巨大兽皮卷，心里有种不太好的预感。翁老怎么也不在了？自从炼丹房建好后，翁老就一直在这里，有什么需要也是安排羊山出去，今天怎么都不在了？是我多心了吗？

    前几天药胚刚刚成型，翁老现在更应该留在这里仔细钻研。

    秦命到各个房间里转了转，都很正常，没见有什么不对劲儿的地方。翁老喜欢清静，也不想有人偷学他的炼丹术，所以紫炎族安排过来的侍卫都让他轰走了。他如果离开，还真没人知道他能去哪。

    翁老去哪了，他又能去哪？

    是去找宝药了，还是去搜集火灵了？

    可这种事值得翁老亲自去吗？

    “秦命？”童玳急匆匆的跑到炼丹房，一脸的紧张。

    “怎么了？”秦命快步迎出来。

    “族长不是安排人到处找童言童欣吗？刚刚有人过来汇报，说他们三天前就离开了。”

    “离开？哪去了？”

    “他们跟码头那里的守卫说是要执行秘密任务，然后就乘船离开了。”

    “具体什么时候？”

    “三天前的深夜，说是还扛着两个兽皮袋。族长让我来问问，你是不是跟他们有什么秘密计划？”童玳问道。秦命童言这个小团体最近表现的越来越抢眼了，这场胜利大突袭就是秦命他们亲手操刀，在赤凤炼域内部引起的轰动热度到现在还没减弱，连那些老辈人物都尝尝念叨秦命，言语间满是赞美之意。

    他好奇秦命他们是不是又谋划什么，准备再次大干一场。可现在是时候吗？海族联盟全面戒严，随时筹备反击，现在应该暂避锋芒才对，再想着挑衅海族并不明智。

    离开了？秘密任务？秦命眉头渐渐皱紧，目光重新落到了大厅里那张铺开的兽皮卷上。

    “倒是说话啊，你们是不是真有什么计划？”

    秦命缓缓摇头，走到兽皮卷了中间，拿起那根毛笔，定定的看着毛笔最后勾画的那几个药草，最后一笔猛地甩出一道痕迹，好像结束的很仓促，又像是受到了惊吓。

    “秦命！我在跟你说话呢！族长特地让我过来问的。”

    “翁老和羊山不见了。”秦命心里那份不好的预感越来越重了，可是，童言童欣？翁老羊山？他们怎么会牵连到一起，还一起消失了。

    “我问的是童言童欣，这炼药老头神经兮兮的，谁知道跑哪去了。”

    “别说话，让我想想。”秦命在房间里来回踱步，童言童欣扛着兽皮袋离开了？难道是扛得翁老和羊山？他们乘船出海是要去哪？又想干什么？

    不一会儿，玥晴、妖儿、姬家姐妹，还有马大猛他们都跑到了这里。

    “翁老和羊山也失踪了？”他们面面相觑，不会这么巧吧。“俩师徒是不是出去弄什么药草了？”

    “那童言童欣扛着的兽皮袋是什么？”

    “可……”

    秦命问向姬瑶花和姬瑶雪：“童言最近有没有跟你们说过什么？比如计划之类的。”

    “没有啊，一直就是在胡闹，没说过什么特别的话。”姬瑶雪说这话的时候表情有点不太自然，童言这些天一直住在她们那里。以两族的背景权势，婚礼之前应该相互避讳，尽量不要见面，哪怕是情不自禁，也尽量做得隐蔽。可童言那唯恐天下不知道他在哪，又在干什么，闹得她们很郁闷，可也拿他没办法。

    不过童言表面桀骜乖张，真到情真意切的时候，还是很疼惜她们，她们也渐渐看到了童言强硬之下的另一面。

    “仔细想想，尤其是那些不经意间说出来的话。”

    姬瑶花聪慧又敏感：“你的意思是，童言跟童欣谋划了什么计划？可童言容易冲动，童欣应该不会陪着他胡闹吧。就凭他们两个，又能做些什么？”

    秦命揉着额头，以童言的性格什么都做得出来，可童欣不会。而且现在古海局面趋于稳定，赤凤炼域暂时安全，又没到生死存亡的时候，没必要冒险做什么事啊。

    马大猛道：“童言一直想超过你、证明他自己，说不定他是真想到了什么好的计划，硬拉着童欣去了。瞒着咱们可能是想到时候给所有人一个惊喜吧，俺倒觉着没必要太紧张。”

    “有这个可能。”姬瑶雪跟童言相处这么久，能感受到童言对秦命的敬佩，也把秦命当成他生平最大的对手，超越秦命、证明自己，是他最大的梦想。

    妖儿道：“童言是急于证明自己，但也不至于急到现在，又拿着翁老和羊山冒险。他有时候的做法是很过激，可大是大非还是摆的很清楚。他知道翁老的重要性，也知道翁老正在炼制灵丹，万一出个岔子，不仅死的是翁老，也是老殿主续命的希望。”

    妖儿一句话点醒了秦命，童言不可能拿翁老做局，就算他有那想法，童欣也绝对不会同意，哪怕童言再软磨硬泡，童欣都不会答应。可为什么他们会把翁老和羊山全部带走？这事不正常，里面肯定有什么问题。

    玥晴忽然想到:“会不会是他们受到了什么威胁？”
  