    紫金鼠族的强者推出之后，天谕神朝一方和昊天仙门一方强者相互对视，似弥漫着无形的硝烟，战意笼罩着这片虚空。

    “诸位在我玄天阁上，适可而止。”这时，有一道声音隔空降临，诸强者都能够感受到那股强大的道威，这是来自玄天神女的道威。

    “前辈恕罪，我等失礼了。”上霄神宫的林岳对着虚空中微微欠身行礼，毕竟这里是梵净天玄天阁，他们在这不守规矩开战，的确是有些失礼。

    玄天神女出面干涉，这一战自然是没有办法继续下去。

    只见上霄神宫方向，神音宫弟子言随看向叶伏天，开口道：“有机会再请叶兄赐教。”

    说罢，他便转身离开。

    此次邀叶伏天琴音切磋，却因太过自以为是遭到魔琴镇压，虽说也算是被叶伏天算计了，但何尝不是他自己的失败，叶伏天明着告诉他会使用皇琴，是他自己托大，不以为然。

    结果，直接被魔道音律所击败。

    而且，之前叶伏天对紫金鼠族强者的镇压，也让他重新估计叶伏天的战斗力，不仅是他，上霄神宫之人，或许都低估了这位天谕界年轻的修行天才。

    上霄神宫诸人纷纷转身离开，来到这边的伊天谕也看了叶伏天一眼，略带深意。

    “我们也走吧。”叶伏天低声说道，诸人也一道转身离开，前往他们所居住的行宫中。

    之后玄天宫没有太大的动静，显得很安静。

    夜幕来临，遮住了玄天阁上空的蓝天，叶伏天在行宫中安静的修行，心绪却有些不宁。

    这时，有脚步声传来，叶伏天目光睁开，开口道：“秦仙子请进吧。”

    他话音落下，外面一道倩影缓缓走来，她身上披着一件披风，夜幕下独自一人而来，略显有些孤单。

    秦禾来到叶伏天身前，微笑着道：“是否打搅叶公子修行了？”

    叶伏天微笑着摇头：“我也在想些事情，甚至想要前往拜访仙子。”

    “这么说，我们倒也算是‘心有灵犀’了。”秦禾浅浅一笑，在叶伏天对面安静的坐了下来，一头漆黑的长发随意的披在肩头，肌肤在月光的映照下更显白皙，似不食人间烟火的仙女般。

    叶伏天听到秦禾的话露出一抹笑容，透着几分温暖之意，秦禾看着叶伏天那张英俊的面孔，竟一时没有离开。

    “这么好看吗？”叶伏天玩笑般的道。

    “恩。”秦禾点头：“叶公子的颜值，在修行界也是罕见了。”

    “可惜了，在修行界无法凭借颜值立足，不然便不用修行了。”叶伏天笑着道。

    秦禾露出一抹灿烂的笑容，不过随后便又沉默，她美眸看向叶伏天的眼睛，道：“听说靳衣之前来找过叶公子？”

    “恩。”叶伏天点头。

    “她说了什么？”秦禾问道。

    “没说什么。”叶伏天笑道：“许多事靳衣仙子不说，我大概也能猜测到一些。”

    秦禾听到叶伏天依旧看着他的眼睛，只见叶伏天那双深邃的眼眸中露出温和的笑容，又带着几分睿智之意。

    秦禾知道，叶伏天是真的明白。

    即便什么都不说，他们似乎也都知道对方所想。

    这种感觉，倒是有些像知己，非常美妙。

    “我很小的时候便进入了梵净天修行，也一直以女皇陛下为目标，期待自己有朝一日也能够开创一个时代，成为天下女子修行之人的信仰，这么多年来，也一直为此而努力。”

    秦禾忽然间开口说道，似乎诉说着一些无关的事情，但叶伏天却安静的听着。

    “这些年来修行并不容易，击败了无数对手，成为梵净天的圣女，如今，被誉为梵净天第一圣女，距离我想要达到的目标也近了一步，至于修行道侣一事，我从未想过。”

    叶伏天明白秦禾的感受，一位一心求道的女子，以修行为信仰，但梵净天却忽然间想要让他下嫁她人，可想而知她心里必然极为抵触，修行到了圣境本就道心稳固，即便遇到有好感之人，也不可能会改变自己一直以来坚守的信仰。

    秦禾说着又微微抬头看想叶伏天，微笑着道：“叶公子颜值英俊无双，天赋也是盖世，天谕界能够比肩之人寥寥无几，若是年轻时遇到叶公子，或许我会主动追求和叶公子在一起。”

    她的话语带着几分玩笑的口吻，但又何尝不是心里话，秦禾对叶伏天的确是有好感，但她却不愿意是这样的方式。

    “秦仙子再夸我便要飘了。”叶伏天微笑着道：“秦仙子何尝不是容颜天赋皆都难觅，纵观天谕界，像秦仙子如此完美的女子怕是也难寻，能够有秦仙子这样的知音，也是一件极美的事情。”

    “知音。”秦禾看着叶伏天，随后她笑了起来，低声道：“的确很美，能够和叶公子相识，我很开心。”

    “我也一样。”叶伏天点头。

    秦禾笑着起身，抬头看了一眼苍穹之上悬挂着的残月，低声道：“残缺何尝不是一种美。”

    说着，她迈步离开这边，叶伏天没有说话，也没有相送，看着那唯美的身影渐渐消失在视野当中。

    秦禾离去之后，叶伏天开口道：“偷听够了吗？”

    “咳咳……”一道英俊的身影迈步走出，没有看叶伏天，他从旁边走过，低声道：“路过、路过……”

    叶伏天看着华青云的身影，他算是发现了，这风度翩翩的昊天仙门华氏传人，脸皮极厚。

    “夜半时分，孤男寡女，不谈风花雪月，竟在这打哑谜，无趣、无趣。”华青云离开之时喃喃低语，摇头说道，似乎感觉非常惋惜，使得叶伏天一脸黑线。

    叶伏天转身离开这边，他来到了另一处地方，有一道身影正盘膝而坐，月光落在那一袭道袍之上，庄严肃穆。

    此时，他目光睁开，看向走来的叶伏天喊道：“伏天。”

    “老师。”叶伏天走上前来到齐玄罡身前，道：“弟子有事请教。”

    “因秦禾之事？”齐玄罡道。

    “恩。”叶伏天点头：“弟子也不知是对是错，该如何选。”

    “你与秦禾之间的想法我大概知道，双方都愿坚守本心，又有何疑问？”齐玄罡道。

    “如此做，是否会过于自我，而引发不好的结局？”叶伏天问道。

    “世间之事，自有其运转规律，万物息息相关，万般事皆有因果，然而，既没有人能够看到未来，你又怎知你的选择便会引得不好的结局？如若你选择另一条路，便会是好的结局？”

    齐玄罡道：“就如当年在大离，你决定离开，自是好的，但之后的事情，难道也如你预测一样？”

    叶伏天当年选择不杀离爻离开，但摄政王他们追杀，颜渊相救，最终，大离皇室猜忌国师，引发后面的一系列事情。

    “但回首过去，你所做的决定便是最好的决定，男儿行事既无愧于心，无愧于天地，那么未来无论发生什么，都无需去后悔，我们能做的只是选择当下，而非决定未来。”齐玄罡继续说道。

    叶伏天听到老师之言心中豁然，随后道：“弟子明白了。”

    “去吧。”齐玄罡道，叶伏天点头离开这边，他走后，齐玄罡继续闭目修行，身上光辉璀璨，和大道契合。

    叶伏天回去之后，便没有再去想什么，而是闭目修行。

    寂静的夜像是很漫长般，玄天阁也格外的安静，诸势力的修行之人都安静的修行，等待着明天的到来。

    明天，秦禾应该会有她的决定吧。

    不可能将诸修行之人都晾在这里。

    深夜时分，叶伏天进入到了玄妙的入定状态，像是一座雕塑般彻底沉入修行，但却又感觉自己的意念无处不在，能够看到一切。

    此时，叶伏天修行之时，一道身影忽然间出现在他的脑海之中，仿佛凭空出现。

    这张面孔是那样的熟悉，在他修行之时，世间之事本难以干扰到他的心境，但当这身影出现在脑海中时，他的心脏瞬间狠狠的抽搐了下，像是被什么击中了般。

    “解语。”叶伏天口中吐出一道声音，他眼睛睁开，但却瞬间仿佛从那玄妙的意境中脱离出来，脑海世界的身影渐渐模糊，直至消散，仿佛从来没有出现过般。

    他身形一瞬冲天而起，眼瞳可怕，意念席卷而出，朝着各方向而去。

    若说他思念解语，使得脑海中出现她的身影是完全有可能的，但以他的境界还是能够分得清楚的，上一次，他以为是自己精神意志恍惚，出现错觉。

    但这一次，难道又是错觉？

    他不信。

    梵净天，一定是梵净天。

    上次他一路追去，最终到了秦禾所在的行宫，那里是梵净天修行之地，这次的玄天阁，又是梵净天的地盘。

    而当初，解语离去之前便是召唤了梵净天女皇一念。

    莫非，解语真的没死，她还在梵净天？

    否则，这两次出现在他脑海中该如何解释？

    可是，为何又看不到人影，这究竟是为什么！

