    “知…道…”

    听到几个属下零星的回答，柴绍点点头，继续拿望远镜对着河的那边张望。

    “大唐什么最贵？人才！”

    嘴里哼着这句从萧寒那学来的新句，清冷夜风中的柴绍，心却一点点火热起来！

    朝中关于议和的事情已经定了下来，柴绍虽然心有不甘，但是他也知道如今的大唐，实在是经受不住折腾了。

    如果能用那些饥不能食，渴不能饮的死物换大唐三年的和平，这无疑是最为划算的一笔买卖。

    但是，在议和之前，深知突厥贪婪性子的柴绍和李世民，决定要给突厥送上一点礼物，一点足以突厥人陷入恐惧的礼物，一点打掉它们狮子大开口的礼物！

    夜渐渐深了，薄雾遮住了繁星，只有一轮弯月，时不时在空中露出一点光芒。

    突厥的大营安静了下来，就连一开始的嬉笑声都小了很多，唯有那连绵的呼噜声还在不断响起。

    ————

    “哈哈，朕有上师法力加持，自无往不利……”

    一片寂静的营地中，突然，颉利可汗的爽朗的大笑声从王帐中传了出来。

    而伴随着这个笑声，一个拄着长长法杖，浑身罩着白袍，看不清身形的萨满法师正稳步从帐篷中走出。

    拄着法杖的萨满走到王帐外面，回身单手做礼，对着跟出来的颉利可汗微笑道：“大汗留步，蒙和腾格里（长生天的蒙古语译文，以后统称长生天）是世间至高无上的神灵，大汗既为长生天选中，自然为长生天保佑，是不会受风雷之威的！”

    半裸着上身的颉利可汗站在帐篷门口，脸上的笑容一点点收敛了起来：“上师说的有理！可恨那唐人还敢诓骗朕，还有该死的汉人奴隶也跟着帮腔！朕不等明日，今天就杀了他俩，好泄心头之恨。”

    萨满法师身形未动，似乎颉利要杀的不是两个活生生的人，而是两只蝼蚁一般，根本不足以让他感到怜悯。

    “陛下，不要因为众生的愚疑，而带来了自己的烦恼。也不要因为众生的无知，而痛苦了你自己。”轻顿法杖，萨满说出长生天中的一句揭语。

    颉利可汗闻言身形一震，点头称是。

    这一幕，在唐人的眼中看起来有些滑稽。

    一国之君，竟然被一个装神弄鬼的法师当面教育？这要是放在小李子身上，那法师最好的下场，估计也就是留个全尸吧？

    当然，如果此时萧寒在这里，一定会对这个萨满法师竖起大拇指！并且由衷的佩服！

    什么是高手？这才是高手！

    骗人，能骗到突厥可汗的头上，还骗得如此心安理得，骗得人家感恩戴德，实在是让人不得不服。

    或许是怕说多了露馅，在留下这么两句似是而非的话后，萨满法师提着法杖，向外飘然而去。

    嗯，是真的飘着走的！这点颉利可汗可以作证！

    因为，就在萨满法师往外走出不过十步，颉利甚至还没从那两句话中绕出来的时候。

    一个有着刺眼光芒的巨响，拉开了火器在这个世界上隆重登场的序幕。

    作为见证人，颉利可汗是不幸的，因为他算得上是第一个享受过正规火器威力的人！

    但同样，他也是幸运的，因为那个很能装的萨满法师好死不死，正挡在他的正前方！

    “轰隆……”

    用晴天霹雳，都不足以描述颉利可汗面前的一幕！

    就在那团猛然炸开的火焰中，一身白衣的萨满法师“嗖”的一声，就连同他的法杖一起飘到了他身后的王帐顶上，

    而颉利可汗自己，更是连反应时间都没有，就被紧随而来的冲击波震得滚地葫芦一样，仰头撞进了王帐里面。

    “怎么回事？！”

    “老天，老天发怒了……”

    这道突如其来的巨响，震醒了营地中所有的突厥人！

    但是当他们慌乱中抽出弯刀，作势欲砍之际，才发现四周都是奔逃的自己人，哪里有敌人的身影？

    至于王帐附近，那些无意中看到火器威力的人，此时早已经面容呆滞，双股战战。

    有胆小者，甚至已经跪倒在地，死命的叩头向苍天请罪！

    “哈哈哈哈……五雷轰顶来了！”

    远处，槛车里的房玄龄猖狂大笑，只是在大笑之余，他心里也是打起了鼓，这雷，怎么就响了一声？

    房玄龄和那些被炸懵了的突厥人不知道，此时在河对岸，同样有人暴跳如雷。

    “你大爷！让你照量照量，谁让你现在就点的！”

    一脚将那已经吓呆的胖子踢开，狗子听着河对岸传来的嘈杂声，索性心一横，拼命的转动大车上的棘轮：“算了，管不了了！打！赶紧打！打完赶紧跑！”

    而在同一时间，柴绍几人也被这声突如其来的爆炸给吓的亡魂大冒！反复看过沙漏中还剩下的一点沙子后，柴绍果断做出了跟狗子一样的决断！

    “打！！！”

    一发发带着红点的铁菠萝飞上天空，在漆黑的夜里划过一道优美的曲线，穿过宽阔的渭河，落入了突厥人的营盘里。

    “轰…轰…轰……”

    火光冲天，响声震地！

    从未见过如此场景的突厥人已经彻底疯了，他们不知道这些诡异的爆炸从那里来，只知道每一声爆炸，就有人死去。

    那些白天还一起骑马劫掠的兄弟，现在已经变成了一摊烂泥，就连神骏的飞马，也只能趴在地上苦苦嘶鸣。

    说的很久，其实时间只过了很短的一瞬罢了。

    五辆大车，每辆只配备了三发火器，等投完这三发，立刻就走，毫不恋战。

    而这十五发黑火-药，即使用了当今世上最好的材料和配比，也不可能达到后世**那样的破坏力，在这场夜袭中，最多也就杀了几百个突厥人，还不如李靖一次战役杀的人多。

    但是，它那震撼的场面，它那不可匹敌的姿态，却是十次，百次战役都无法做到。

    （朕”这个称呼在上古时，是很普遍的自称，没有高低贵贱之分。到秦始皇统一天下后，群臣在议尊号时，李斯等人建议“天子自称曰朕”《史记·秦始皇本纪》，自此以后，这个贵贱通用的称呼便成为皇帝专用的自称了。再后来，中原文化传入西北，“朕”这个称谓也就被西北可汗所接受，所以突厥可汗同样自称为朕）

