    在家人尽力的抚慰下，尤其是与切沃比赛之前雷奥妮惊喜的告诉他月经没来，怀孕成功后，王艾的心情得到了极大的缓解。虽然第二天去切沃的比赛只是拿了一个2:2，王艾又一次没有进球，却依然没有影响王艾的好心情。

    甚至第二天回到家里每过半小时就又一次被药检时，王艾对药检官都难得的露出了笑脸，把对方吓了一跳。

    好消息传回国内，父母的意思是让雷奥妮继续在王艾身边留一段时间，等到肚子大了再回家接受特别护理。这个“命令”也让雷奥妮舒了口气，她可受不了长达十个月的无所事事。其实如果不是年龄催着，她都不见得想要孩子，很大程度上她是受到了黄欣怀孕期散发出来的母性光辉所感染的一时心动，但当王艾一家人都围绕这个目标运转起来后，她想后悔也不好意思说了。

    留在王艾身边就是自由的，家庭主要收入由王艾的薪水和时文君控制的亚平宁之光贡献，王艾的个人事务也有李俊承担了大半，CY体育随着黄欣回国，两位体育女王再次分工，由黄欣在哺乳期兼管超越体育，由怀孕期的雷奥妮兼管CY体育。图宾根那边，也已经产子的李觉和阿妮卡负责日常工作。

    雷奥妮甚至有闲工夫对接了一部分足协与王艾的往来事务，比如本届亚运会不带超龄球员结果大败而回的中国国奥队士气低落，足协部分领导从85国奥的成功经验出发，也从鼓舞新一代国脚的士气出发，试探性的向王艾发来了让图宾根青年买几个人的要求，就被雷奥妮出面婉拒了。

    雷奥妮的理由是：当初来图宾根的那些人，要么素质极高，要么薪水极低。而现在这批国脚，随着中超薪水猛增，几乎没有愿望接受只有一半的薪水到德国来锻炼了。

    即便要留洋，也是奔着顶级联赛。

    图宾根青年虽然与中国足球有着非常亲密的关系，但也是一家正统的足球俱乐部，一家正统的体育私营企业，是要讲究盈利的，哪怕创始人对此并不介意，但总不能赔钱。否则国字号近年来越来越频繁的到图宾根训练、热身、比赛甚至拉练，谁来承担？这些基本都是微利甚至赔钱的。图宾根青年更愿意购买那些在中超乃至中甲的边缘球员，价格便宜，上进心强，有升值空间。

    再说，真有进步的心也得表现出来不是？目前从图宾根青年走出去的如现在河南建业主教练唐尧东，如辽足总经理麦超，如上海东亚老板徐根宝，如国家队主帅高洪波，遍及中国足球的辽宁、北京、上海、广东等各大山头。真有要来的心思，你怎么也能找到他们，能踢职业联赛的总共也没多少人。再不济，你还可以找王艾本人。当年的曲波、郑智、姚夏、张永海、赵旭日、周海滨、冯潇霆、曾诚等等等等都或明或暗的主动跟王艾表示过。

    这不是王艾傲慢，其实也是一种考察，只有你迈出了这一步，王艾才觉得你确实有足够强烈的上进愿望，你才能有不说给俱乐部赚多少钱，起码让俱乐部不赔钱的潜力。

    一点表示没有，坐等着王艾上门，你有王艾的表现吗？既没有能力、也没有愿望，连交情都没有，王艾凭什么管你？管的了吗？装睡的人叫不醒，躺平的人拽不动，一样的道理。

    对这些既没能力、又很傲慢的队员，王艾不说厌恶也不怎么想接触，这就是垮掉的一代。从小既没有接受严格的训练、长大后又被金山银海腐蚀的迅速堕落，根本指望不上，王艾宁可把希望寄托在自己培养起来的辽宁少年足球联赛的这帮孩子身上。

    足协有足协的想法，王艾也有王艾的想法，别看王艾是青少年部副部长，但足协上下都知道这个副部长可不代表足协就能把图宾根青年掐手里了，完全是两码事儿。这个副部长从目前来看更多的是起到把王艾拘束在中国足协这个大框架里的作用，防止他出去乱踢乱咬。比如本届亚运会惨败，正因为王艾是青少年部副部长，理论上是国奥队的上级领导，才让他不好意思说什么。

    他总不能开心的骂自己吧？

    可要没有足协每个月发给他的这一千来块基本工资，他能什么反应谁也不知道。他要指着鼻子骂足协，足协对他一点办法也没有，难道还能说你给我滚出国家队？谁这么说，谁就得滚出足协。

    一点不带含糊的。

    所以，雷奥妮就把足协让王艾买人的事儿给撅回去了，甚至都没问王艾。

    几天之后，就在飞行药检阴魂不散的陪伴下，国米主张开启欧冠小组赛第五场比赛，意外的是，比赛中竟然让国米球迷仿佛穿越到了上个赛季，哪怕贝尼特斯不断指挥，国米仍然打起了何塞式的防守反击，最后如鱼得水的全队竟然以4:0的大比分击败了对手。

    王艾也上演了本赛季以来的首个帽子戏法。

    赛后球员们欢欣鼓舞，老贝异常沉默，虽然没有任何人公开说要打何塞的套路了，也没有任何人公开反对他的指挥了，甚至每一次他干涉比赛进程都有效，但只要他不干涉了，球队就会恢复原样。

    对，现在就连记者也认为本场比赛他的几次指挥是“干涉”，这让老贝在赛后发布会上非常窝火，却又不知道该朝谁撒气。比赛赢了，大比分赢了，球队打的流畅、球迷看的欢乐，老板也很满意，唯一，就是和他没关系。

    在回到家看到电视上老贝的狼狈样子后，王艾担心的给萨内蒂打了个电话问是不是他这个德高望重的家伙在里边搞事儿，结果萨内蒂矢口否认：“绝不是我，我没做，我不可能和主教练对着干。”

    挂了电话打给坎比亚索，大秃脑袋就直爽多了：“他让你打中锋，你总跑去打组织中场甚至防守型后腰，起码也是偏重于防守吧？你请假那三场都没赢，你回来就是五连胜，再笨、再没脑子的也明白了什么战术更适合我们了吧？这就是大家不满的一次集中发泄。”

