    范坚强死了之后，他在世界和区域的排名也随之消失。

    这个很明显的信号让很多玩家都得知了这个消息。

    尽管现在大部分玩家仍然被不同区域中的鱼人王追杀，但是每个区域都有一部分人，能够抵御住鱼人大军的驱赶，他们也不必直面鱼人王，所以，聊天频道也异常热闹。

    此时，世界聊天。

    “来人啊！救命啊！这个海龟鱼人王正在屠杀！谁来救救我们！”

    “有没有搞错！我们算什么？待宰的羔羊吗？被鱼人大军驱赶围困，然后让鱼人王屠杀？”

    “我们这个鱼人岛秘境的鱼人王真的是太可怕了！居然会喷吐火焰，我们一共有三千人被包围，现在被杀的还有一千人了！照这样子，最多十分钟，我们都要死了！！！”

    “哎~大家自求多福吧，现在求谁都没用，每个鱼人岛秘境里的情况都是一样的，只有抵挡住了鱼人大军驱赶的人没有危险，其他人面对鱼人王，肯定挡不了！”

    “呵呵！看你们这些菜鸡求救可真有意思啊，跟着我们船长真好，我们从鱼人大军的包围中冲了出来，啥事没有，只要在外围等到天亮，我们就安全了！哈哈！”

    “哈哈~还好我当初没进秘境，外面的海域真是悠闲啊~”

    “你们听说了没？据说陈风大佬已经成功击杀了他所在秘境中的鱼人王了！真不知道他是怎么杀的！这也太牛批了！”

    “我知道！据说陈风大佬是发射了一个导弹，直接把鱼人王给炸死的！那导弹肯定是红色品质的武器没错了！”

    “哎！也只有陈风大佬能击杀鱼人王了，我们这些普通玩家能抵挡住鱼人大军就不错了，至于鱼人王，连靠近都不敢！”

    “来人啊！救命啊！鱼人王杀过来了！啊~……”

    “楼上兄弟走好！对了，排行榜第二的范坚强的信息怎么消失了，又让马小婷回到第二的位置了，有人知道什么情况？！”

    “这还不好猜？在排行榜上消失，要么就是死了！要么就是主动下榜！我猜这范坚强十有八九是死了，毕竟好不容易登上排行榜，能弄些奖励，谁会舍得下榜啊！”

    “你们还不知道？有个叫赵石头的人，发过一张截图，就是陈风大佬攻击范坚强的图片，以凡人之力，将4艘载具和几百人杀光！太吓人了！”

    “谁来救救我！要死人啦~”

    “楼上走好不送！陈风和范坚强的矛盾我知道，我和陈风大佬一个区域，这范坚强可不是什么好东西，带着一帮人在区域里烧杀抢掠，多少人都惨遭毒手，这货也是头铁，居然作死招惹陈风，后来直接被陈风弄死，真是活该！”

    “不是吧？！陈风的实力这么强？那范坚强载具也31级了吧，应该也是3级强化者，和陈风一样啊，居然都能死？！”

    “啊强！死了！陈风大佬也算为民除害了！哈哈！”

    “都特么别聊了，谁能告诉我现在该怎么办啊？被鱼人大军围住就是死路一条？”

    ……

    此刻的世界聊天，除了有很多正在被鱼人王屠杀的人发出的求救消息，还有不少讨论陈风击杀范坚强的消息。

    世界排名第一的玩家，击杀世界排名第二的玩家，还是非常让人震惊的。

    但此时陈风可没心思关注聊天频道。

    一边骑着吉娜往回飞行，一边委托卢修培帮他收集大量珊瑚植物。

    卢修培虽然搞不懂，但是陈风提出要用生存点购买，他也不好说什么，点头同意。

    有了官方的力量，陈风很放心，相信用不了多久，就能得到大量的珊瑚用来提炼珊瑚精了。

    吉娜飞行了许久之后，陈风终于回到战舰上。

    刚一落地，马小婷和周灵睿就兴奋的冲了过来。

    马小婷激动的一蹦三尺高：“陈风！范坚强被你杀了吧，我看排行榜他消失了，我又变成第二了！”

    不用陈风自己说，马小婷也能从排行榜上知晓这件事，范坚强重伤她的妹妹，马小婷知道他死了，很是开心。

    “嗯！成功搞定！”

    周灵睿没有兴奋，只有脸上有些担忧：“陈风，没受伤吧？”

    陈风笑了笑，没有言语，轻揽周灵睿的香肩揉了揉，给了她一个放心的眼神，这妮子的挂念还是让陈风非常感动的。

    “好了！我们所在的鱼人岛秘境几乎是没有危险了，我们大家可以放松的休息一下，等待秘境将我们传送回去，但是为了以防万一，还是要保持警惕。”

    现在鱼人岛的鱼人王和鱼人大军都被陈风解决了，也只有一些人类玩家活动，基本没有敌人，但是以防有不知死活的人，陈风还是让马小婷保持警惕。

    马小婷点头，陈风说的没错，鱼人王死了，接下来就只要安静的等待就可以了。

    不再多说，马小婷走回自己的游轮，而周灵睿则拉着吉娜去控制室休息去了。

    陈风则独自走到甲板上，将【密集阵防御系统（橙色）】点击安装，五分钟之后，战舰的头部，一个放大了几十倍的‘加特林’机枪就出现了，一股肃杀之气油然而生，十分霸道。

    它的位置靠前，既能很好的防御战舰，也和同样安装在甲板上的幽能火炮没有冲突，很是合理。

    陈风安装完就离开了，这些武器他没有准备强化，身上的生存点虽然从范坚强那又得到了很多，但是陈风还要购买海上堡垒升级图纸，不敢乱用。

    等到鱼人岛消失回归大海的时候，就是陈风开启海上堡垒的时候。

    现在没什么事情，陈风忽然想起还在自己房间修养的王若曦，叹了口气，对于王若曦，陈风的心里有一些愧疚，便往三楼走去，准备看看王若曦的情况。

    陈风踏入三楼，豪华的房间内安静异常，只有王若曦平静的躺在自己的床上。

    看着脸色依然苍白的佳人，陈风的目光逐渐柔和。

    该说不说，王若曦的容貌算得上是非常漂亮的，至少能打个90分。

    只是她的性格有些冰冷而已，当然，现在的她对陈风可是上心的很。

    陈风伸出手，捋了捋王若曦脸上的碎发，有些无奈的自语：“真不知道你怎么想的，我有什么地方值得你喜欢啊……”

