    从门内，茱莉亚向安娜伸出一双温暖的手，似乎是要将自己的女儿接引进入天堂。

    所有的痛苦，所有的折磨，所有的困难，此刻都在安娜心中有了解释，这一切皆是来自天父的考验。

    如梦似幻间，安娜的灵魂脱离只剩头颅的躯体，快速向虚空中的金色大门飞去。

    在此过程里，安娜破碎而虚弱的灵魂不断被注入神圣的光明力量，从无形无质的形态变为一个金色的能量体，之后，甚至化作人形。

    一具与安娜容貌身材相似，却更加成熟的天使之躯被塑造出来，她的躯干背后，一对雪白的天使之翼自由地伸展。

    完美，圣洁，温暖。

    与典籍中描述的天使形象并无二致。

    此时的安娜，已经彻底从神志蒙昧的状态中清醒过来，知道自己升入天堂，成为天使并不是幻觉。

    并且从被解封的记忆里，对自己降生的缘由还有飞升后的使命同样了解得清清楚楚。

    悬浮于与天堂之门只有一步之遥的半空中，她闪耀着金色光芒的双眼，透过山岩，直接看破了躲在基地内部阴影中，柯伦的行迹。

    在将柯伦的面容牢牢记住后，她抓住茱莉亚伸向她的手，遁入了名为“天国”的神秘维度中。

    之后，金色大门关闭，接引安娜的光芒之柱也快速消散，刚才天使飞升的神奇景象就像没有发生过，未在人间留下任何痕迹。

    看到这一幕，一直保持警惕，随时准备应对安娜出手的柯伦，缓缓舒了口气。

    抬头望向光柱消散后，重新变为岩石的基地穹顶，他在内心苦笑。

    安娜突然飞升变成天使这件事，他是无论如何也考虑不到的。

    尽管之前的接触让他知道对方是个虔诚的信徒，可就算再虔诚，要是每个都能成为天使，天堂估计早就塞不下了。

    所以说自己这一个月来先后和恶魔，天使这两种神话中的存在打过交道，甚至直接点，就是结了大仇。

    真不能怪他主动挑事，而是明明不算重要的窃取目标，总会引出意外强大的敌人。

    这应该只能算作倒霉吧！

    不过有些郁闷的他在想到还有生物机械留下的大脑，以及在天使圣光灼烧下，重伤逃窜的德古拉等待着自己去收置，心情又立刻好了起来。

    不管敌人再怎么棘手，先强化自己总不会错。

    柯伦立刻走到金属舱中只剩脖子以上部位的生物机械旁，用手接触它。

    【窃取物品：生物机械?念力】

    【等阶：传说级】

    【倒计时：00：00：00】

    系统提示的界面一闪而逝，生物机械直接就被收入了系统空间中。

    嘢？这次速度怎么这么快。

    不过他也懒得询问时不时就会发病不正常的系统。

    反正收取时间短也是好事，不然追杀重伤的德古拉还要麻烦不少。

    他身形一窜，就通过德古拉逃跑时，被他打上的阴影印记进行追踪。

    这是柯伦新研究出的，一种运用阴影能量的小手段，能够隐蔽地在目标身上做下标记，并不断散发极淡的阴影气息供柯伦追踪。

    当然按理说，德古拉这种实力与他同等级的强者，应该是能觉察到的。

    现在被他成功标记，只能说明对方确实伤得很重，只是一心逃跑，没有余力检查身上的异样。

    这对柯伦来说，真得是最好的消息，因为他在追出基地后就发现。

    自己tmd的不会飞！只能用两条腿跑路。

    要不是有德古拉重伤的理由，他大概已经理智地选择放弃了。

    不过现在，仍有可能，循着阴影气息，他大步跑了起来。

    一路上，还不忘了用【锤石的摄魂提灯】将战场上还未消散的强大灵魂收取殆尽。

    手中提着沉甸甸的摄魂提灯，他不禁在心中感叹，啧啧，真是大丰收啊，这波搞事，不亏！

    心里美滋滋的柯伦，脚下跑得更加起劲了。

    而接下来他追杀德古拉的过程也异常得顺利，因为就在阿尔卑斯山脚下的一处小镇里。

    他就找到了正大肆杀戮普通人，疯狂吸取鲜血恢复伤势的德古拉。

    哭喊声，惨叫声，哀嚎声此起彼伏，让柯伦大呼对方也太不讲究了。

    这样高调的屠杀普通人，就不怕被那几位维护世界和平的大佬给出手干掉吗？

    不过随着柯伦越来越靠近，他也算明白德古拉行事如此狂躁的原因。

    在之前安娜飞升时，德古拉因为离得比较近，是被光柱严严实实给罩住的。

    想想一个邪恶，黑暗，阴冷的生物，突然被来自天堂正义，光明，温暖的力量包裹。

    这遭遇，不就像是冰块掉到岩浆，男生闯入女厕所，结局肯定是惨得不行啊。

    所以此时的德古拉，半边身体都被熔融成蜡像状，面部也彻底毁容，背后一对蝠翼更是被灼烧得干干净净，只留下半副骨架。

    行吧，这要不吸点血，估计一时三刻命都要没了，哪还管得了大佬不大佬的。

    但德古拉选择摆烂，柯伦可不愿意，他暂时还不想撞上那些强大的正义之士，所以，必须要速战速决。

    想到这，他毫无保留，催动体内大半的阴影力量，直接使出了当前他拥有的最强技能【伊芙琳的最终抚慰】。

    强烈的阴影气息瞬间降临，接着，这股阴影力量凝聚于柯伦身后，朦胧间，竟然有几分游戏中，伊芙琳的身形模样。

    接着，这身影瞬间靠近此时才反应过来，想要出手抵抗的德古拉。

    一切却已经太迟，无数阴影触手交织，化作一道圆弧状的黑暗之镰。

    被这恐怖的，具有灭绝和斩杀效果的黑暗之镰划过后，本就重伤的德古拉毫无抵抗，身体再次崩裂出无数伤口，精神更是直接崩溃。

    “扑通”一声后，干脆地倒在地上。

    卧槽，自己不会出手太狠，把对方挂掉了吧，死人，不对，死蝙蝠系统好像是不收的吧？！

    柯伦赶紧上前检查对方的情况，万幸还留有最后一口气，他赶紧向德古拉口中滴了几滴生命药水给对方续续命。

    之后，就抓着他，离开了这座经历一场无妄之灾的小镇。

    然而，就在柯伦准备找地方给德古拉稳定一下伤势时，一个神秘女性突然挡在了他身前……

