    两人继续往南行走，越往南行，盛骁的灵力气息就越明显。

    艾芙琳也感应到了强者的灵力波动，她说：“前方有宗师强者。”

    虞凰则说：“我老公好像就在前面。”

    艾芙琳想要去旁观强者大战，虞凰想要去找老公，两人默契地选择了飞行的方式继续南行。

    轰隆隆——

    大地突然摇晃起来，下方的森林接连坍塌，广袤无垠的密林很快便出现了一个巨大的深坑。

    艾芙琳注意到前方的剧变，她猛地一把拽住虞凰，厉声呵斥道：“阿凰，停下！前面有超级强者在战斗！”虞凰只是君师驭兽师，超级强者的战斗破坏力十足，艾芙琳担心虞凰会受伤。

    虞凰停了下来，她定眼盯着前方的那片密林，便看见一头黑色的巨龙在林间同人战斗。

    “吼！”

    巨龙从林间钻出，翱翔于九天，黑色的龙鳞在烈日下散发着冰冷的光泽。

    艾芙琳仰头望着那头遨游于天地间的巨龙，她震惊失色地呢喃道：“黑、黒擎天龙...”艾芙琳瞳孔震颤，她不敢相信有生之年竟然还能看见上古时期的神兽族黒擎天龙。

    虞凰看到了盛骁，眸子顿时闪亮起来。

    就在这时，一个头长双角，背生双翼的红色烛龙从那密林中飞了出来，他看上去伤势很重，浑身的软鳞被伤得皮开肉绽。

    烛龙目光忌惮地盯着深空之上的黒擎天龙，他叽里哇啦地说了些什么。而他说的是：【老祖宗，您在哪个世界受苦受难？您告诉我，我回去便禀告族长，他一定会亲自前往小世界寻你！】

    黒擎天龙可是上古神兽。

    在上古时期，烛龙们只有给黒擎天龙当侍卫的资格。

    烛龙是黒擎天龙最忠心的奴仆。

    然而盛骁根本就听不懂这头杂交龙在说些什么。

    因为语言不通，盛骁便将那头烛龙的关心错误的理解成了挑衅。“还不肯服输吗？”盛骁懒得跟对方争辩，他突然化作一把黑色的龙之剑，引发出毁天灭地的气势，直朝那头烛龙刺杀过去。

    见盛骁脾气如此暴躁，那头烛龙丝毫不敢恋战，他咬了咬牙，直接一把解开了求生环。

    烛龙的身形从战场内消失，龙之剑穿过虚空，直接插在下方的密林之中。

    森林顿时四分五裂，布满了裂痕。

    “盛骁！”

    虞凰突然一把拉开艾芙琳的手，张开朱雀双翼便朝密林中飞了过去。盛骁听到了虞凰的呼唤，龙之剑立马化作一团黑色雾气，接着，盛骁便出现在了黑雾之中。

    盛骁诧异抬头，看见朝自己飞来的虞凰，他下意识张开双臂接住飞奔而来的虞凰。

    虞凰紧紧抱住盛骁，在盛骁喉结旁边的锁骨上咬了一口，才说：“骁哥哥，几日不见，想不想我？”

    盛骁在虞凰腰上拍了拍，暗示她：“别闹。”

    就在这时，盛骁察觉到了陌生人的气息，他抬起头来，锐利的目光穿过密林的光影，落在那个上世界的参赛者身上。虞凰突然从盛骁怀里退了出来，她牵着盛骁的手，转身对艾芙琳的参赛者说：“艾芙琳，介绍一下，这是我丈夫，他叫盛骁，是一名宗师驭兽师。”

    艾芙琳盯着虞凰跟盛骁十指相扣的手，她美艳动人的俏脸上，突然覆了一层冰霜。

    “虞凰。”艾芙琳的语气很冷，“你们是什么关系？”

    虞凰没理解艾芙琳的意思。

    艾芙琳指着虞凰跟盛骁牵在一起的手，再次逼问虞凰：“你们是什么关系！你为什么牵着他的手！”意识到自己被虞凰给耍了，艾芙琳的眼里直冒怒火，她突然拔出峨眉刺来，指着虞凰便骂道：“虞凰，你明明喜欢男人，那你为什么勾搭我！玩弄我很有意思吗！”

    艾芙琳握着峨眉刺的手都在抖。

    虞凰盯着艾芙琳手里的峨眉刺，又低头看了眼她跟盛骁牵在一起的手，再联想到一路上艾芙琳对她做出的那些暧昧举止，虞凰满脑子顿时被两个字塞满了——

    卧槽！

    这时候，另一道控诉的眼神也落在了虞凰的脸上。“酒酒，几天不见，你连大世界的情敌都给我弄出来了？”盛骁表情莫测地看着虞凰，嘴角抿平了，眼神十分不悦。

    这算不算是修罗场？

    虞凰动手折了一根树枝，蹲在地上画了两个火柴人，左边的火柴人是她，右边的火柴人腿中间多了一条腿，明显是个男性。虞凰在两个火柴人中间画了一颗爱心，她用树枝指着火柴人，对艾芙琳说：“这是我，这是盛骁，我跟他是夫妻。”

    艾芙琳看见那幅画，还有什么不明白的？

    原来是她自作多情了。

    虞凰对她根本就没有那种心思！

    该死的语言不通！

    艾芙琳眼神怨怼地凝视着虞凰，但她还是不甘心。

    结了婚的夫妻，又不是不能离婚！

    艾芙琳蹲下来，用树枝在两个火柴人中间的爱心上面画了个叉，她仰头问虞凰：“你们会离婚吗？如果会离婚，我...我还是愿意来找你的。”难得遇到一个各方面都满意的姑娘，艾芙琳不愿意就这样错过了虞凰。

    虞凰表情尴尬。

    盛骁看虞凰的眼神更显得冰冷。

    虞凰捧着盛骁的脸，踮脚亲了亲盛骁的唇。虞凰靠在盛骁胸膛间，低头对艾芙琳说：“这就是我的答案。”

    艾芙琳突然丢开那根树枝，站了起来，跺脚骂道：“虞凰，你最好是永远也不要出现在我面前，你敢让我看到你，我就把你绑回家关起来！”说完，艾芙琳转身便离开了。

    见艾芙琳终于走了，虞凰大大地松了口气。

    “你做了什么，让人家对你这般念念不忘？”盛骁语气凉飕飕的，手却紧紧抓住虞凰的手腕。

    虞凰觉得冤枉。

    “我什么都没做，我也不知道她为什么会对我产生那种误会，咱俩之间语言不通，我还能对人家做什么？”

    盛骁冷哼，突然问道：“牵过手没？”

    虞凰愣了愣，然后尴尬地摸了摸鼻子，低头望着地上的土壤，一个字都不敢吭。

    盛骁面无表情地说：“牵过了。”

    虞凰赶紧解释：“那时候太冷了，我以为她只是冷得受不了...”

    盛骁不耐烦地打断虞凰的解释，又问：“抱过没？”

    虞凰想到昨晚那个拥抱，更是心虚的不行。

    盛骁气结，“好得很啊虞凰，这才分开几天，你就背着我跟别人又牵手又拥抱。前未婚夫对你恋恋不忘，上世界的参赛者也对你情有独钟，不愧是超级巨星，浑身魅力无处安放啊。”

    丢下这些阴阳怪气的话，盛骁转身便走了。

    渣女！

    处处留情还不自知的渣女！

    虞凰赶紧快步追上盛骁，她想去牵盛骁的手，但盛骁却不肯给她碰。两人拉拉扯扯地往前走了一截，极热天气突然来临。

    察觉到气候在攀升，虞凰正想调动灵力保持凉快，头顶上突然就多了一把白色的樱花伞。

    虞凰抬头盯着那把伞，多少有些诧异，“你还带了伞？”

    盛骁将伞撑在虞凰头顶，阴影将虞凰的娇躯完全保护起来，而盛骁自己则完全暴露在火热的太阳下。汗水从额头滑到眼睛，流进了盛骁的眼睛里。

    盛骁擦了把汗，解释道：“不是带的，是抢的。”

    “啊？”虞凰惊讶极了，“你竟然会抢别人的东西。”

    盛骁不吭声。

    昨天在南下的路上，盛骁遇见了一名女驭兽师，那姑娘是君师修为。当时天气非常炎热，那姑娘撑着伞走得很快，看上去并不是很热的样子。

    猜到她撑的伞也许是一件能抵挡高温的灵器，盛骁直接亮出宗师实力，逼迫那位姑娘主动将伞送给了他。

    这事若传了出去，他盛骁的好名声怕是要颜面扫地了。

    虞凰猜到盛骁抢伞的原因，心里还有些感动。

    盛骁没好气地说：“我冒着名誉受损的风险去给你抢伞，你却背着我四处拈花惹草，虞凰，你有没有良心？”

    “谢谢啊。”顿了顿，虞凰满脸尴尬地喊了声：“老公。”

    盛骁脚步一顿，俊脸猛地就红了。

    过了片刻，盛骁突然说：“再喊一声。”

    虞凰却怎么也喊不出口了。

    有盛骁结伴同行，两人一边斗嘴一边调情，很快便忍过了极端天气。等下午的风雪停止后，盛骁直接搂着虞凰往南方飞行。宗师飞行速度要比君师快上许多，傍晚时分，他们便抵达了一座废弃的城池。

    那城池外有一面破烂的逞强，城墙上，站着三名驭兽师。而城墙外，也站着一大群驭兽师。

    进入末日战场这么久了，这是他们第一次遇见大规模的驭兽师。

    虞凰还在那群驭兽师中间，看见了圣灵大陆的参赛者，其中，更是有着她跟盛骁共同的熟人。

    “殿下。”虞凰朝站在人群中张望的墨翠丝喊了一声。

    听到熟悉的乡音，墨翠丝立即扭头朝身后看去。看见盛骁与虞凰，这个冷面美人的脸上竟然露出了一抹激动之色。

    虞凰注意到墨翠丝白皙的皮肤被太阳烤得起了死皮，看上去有些狼狈。

    可她的双眼中却藏着一团小火苗，永远都不会熄灭。

    这是个无比坚强的女人。

    “盛少主，虞凰君师！”墨翠丝快步朝他们走过来，见虞凰跟盛骁都未受伤，墨翠丝才安心下来。

    盛骁盯着城墙上的人，他问：“这里是在做什么？”

    墨翠丝说：“我打听清楚了，末日战场内共有100座城池，这里便是第一座城池。站在城墙上的人，他们是管理局挑选出来的守城人。只有成功打败了这100名守城人的蚕丝阿哲，才有资格参加中央塔的狩猎战。”

    墨翠丝指着最左边的守城人，她对虞凰说：“那是一名君师强者。”

    她又指着中间的守城人，说：“那是王师。最右边那个，便是宗师。”

    听完墨翠丝的介绍，虞凰若有所思地说：“也就是说，要想成功抵达中央塔，挑战万名榜，我们必须先成功战胜这一百名守城人？一场都不能败？”

    “没错。”

    虞凰跟盛骁对视了一眼，都看出了彼此眼里的战意。

    “我在中央塔等你，酒酒。”说罢，盛骁突然纵身一跃，身子从高空上掠过，出现在了那破烂的城墙前面。

    盛骁朝对方颔首说道：“圣灵大陆宗师驭兽师，盛骁，前来邀战！”

    那名宗师守城人的耳朵里戴着一枚翻译器，他盯着盛骁看了片刻，待翻译器将盛骁的话翻译完成后，这才点了点头，平静地开口：“守城人编号100，接受挑战！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天卡文。

    删了两千多的废话。

