

    向晚不知道什么时候睡过去的。

    再醒过来，已是日上三竿。

    她睁开眼睛，看到程正就坐在旁边，稍稍诧异一下，又平静下来。

    说一声谢谢，她起身去找医生。

    这个点儿，值夜的医生刚刚准备换班。

    医患关系的紧张，让医生对病人家属关于病情的询问，回答得格外保守。

    所以，向晚得到的反馈，基本上与程正的说法一致。

    “好的，我知道了。谢谢！”

    向晚默默地离开了医院。

    她没有再多问那些她完全不懂的医疗概念，也没有哭诉，连太过伤心的情绪都没有，回去吃了一点东西，背了电脑包就又回到医院。

    坐在医院的休息椅上，她戴上防噪耳麦，抱着电脑就开始了工作。

    她是一个网络写手，她的工作是码字。而她在守护病人期间，唯一能做的事情，就是不断更的码字。

    没有什么比赚钱更重要的。

    有时间伤春悲秋，不如抓紧时间多赚一点稿费……

    这个过程，程正都看着。

    她不肯让他陪，但对他的执着，也懒得再拒绝。

    是的，程正发现，她连多跟他说话的时间都不愿意抽出来。

    他能为她做的，无非是找一下熟悉的医生，对她母亲的病，给予多一点的关照。

    然后，默默地消失在她的面前……

    ~

    母亲生病，向晚特地请了病假。

    辖区内最近没有什么大案子，队上算不上忙，而且她的岗位很特殊，即便她不在岗位，也不会影响工作，大家除了祝福她母亲早日康复，不会有人对她跷班产生别的看法。

    白慕川离开的日子，由副大队长齐沧海代理工作。

    当天下午，他带着唐元初、谢辉，小刘还有几个同事到了医院，送了一些水果鲜花，还有一个同事们的“心意红包”，对向妈妈进行了看望和慰问。

    向晚很感动。

    困境中的她，一点点的温暖都会放得很大。

    再三说着谢谢，送走同事，她把今天写好的更新上传后台。

    然后，默默看了一眼稿费。

    网站的稿费是月结，继上个月稿费破万后，她这个月持续了这样的状态，稿费一直在稳定持续地上涨。

    方圆圆说，《谋杀男神》的各项数据都不错，让她一定要坚持更新，不能水，不能拖，保证质量……因为从大数据分析，她的读者百分之八十都是成年人、上班族……

    也就是说，她的读者具有很强的识别能力，不是小白文选手，糊弄不得。

    对向晚目前这种状态来说，这是一种更高的要求……

    如何在母亲生病的时候，保证平静的心境来高质量更新，其实是一个相当大的问题。

    ……不过，她需要钱。

    ……断更不得，稿费也停不起。

    ……这样的理由，足够了吗？

    向晚默默给自己注入一针鸡血，又翻起了书评。

    读者的鼓励，是她能得到的最大能量来源了。

    随着故事情节的展开，留言的读者越来越多，书评区也多出了一些陌生的面孔，可那个神秘ID却再也没有出现过……

    “哇！惊现沐二少——”

    “我是围观大神来的。卧槽！果然出手阔绰啊！”

    “弱弱地问一句，这个沐二少，是沐二少本少吗？”

    “沐二少的粉，到此一游。此处应有弹幕：我是谁？我在哪里？我也很懵逼啊，真的是我家二少也开始粉别人的书了吗？”

    “……”

    一连串相似内容的留言看下来，向晚略略吃惊。

    然后，她迅速翻开《谋杀男神》的打赏记录，只看一眼，整个人差一点麻掉了。

    今天下午五点三十分左右，那个叫“沐二少”的ID，连续十几次对她进行了疯狂地大额打赏。

    向晚数了一下，前前后后，一共十万元道具。

    从来没有得到过这么多读者打赏的向晚，整个神经都亢奋起来。

    十万啊！除去网站分成和扣税，她还可以得到四万的吧……

    最主要的是，那个ID是沐二少本尊吗？

    向晚视线渐渐模糊，看着高居打赏榜榜首的“沐二少”三个字，神经久久处于一种突突乱跳的状态。

    定了定神，她思考一下，马上给白慕川发消息。

    “你认识沐二少的，对吧？”

    “对，怎么了？”又是秒回。

    想到他那么忙，还随时随地接受她的打扰，回她的信息，向晚心里又更稳了一些。

    “我今天收到十万块的打赏……打赏的ID就叫沐二少。好惊悚！你说，会不会是他本人？”

    “不会吧？”白慕川使问的疑问句。

    “要不，你帮我问问？我心里怪不踏实的。”

    “是不是他有什么关系？打赏属于自愿行为，你管他是谁，给你的你就拿着，不用觉得歉疚……哼！记住了，小向晚，你的第一男神是我！不准给我转移目标！”

    “……好吧。”向晚觉得他说得有道理。

    而且，在这个节骨眼上，她不好为这事影响白慕川。

    又例行叮嘱了他几句，两个人中止了聊天。

    向晚对着电脑，深深吸一口气，码字时，干劲更足——

    好好写，好好写。向公子晚。

    总有一天，她一定会成为女频的沐二少！

    ……

    在向晚潜心码字的这两天，程正总来。

    小姨大概是知情的，没有像向晚以为的那样，追问她男朋友为什么没回来的事情。

    或许，潜意识里，小姨也不希望她那个“不靠谱的男朋友”出现吧？

    向晚乐得装聋作哑。

    一面等待着谭云春苏醒，等着转机，一面把剩下的精力全都投入到写作事业，她每天的更新比之前多出不少……

    第三天，为了刑侦队那一份不算多的工资，尽管谭云春还没有苏醒，向晚还是去上班了。

    大家看到她突然出现，除了安慰，就是让她回去休息，暂时不用来了。

    不是虚情假意。

    向晚几天时间就瘦了一圈，那小可怜的样子，实在太招人心疼了。

    没有一个人看到这样子的她，会忍心苛责，或者对她提出更多的要求……

    向晚很感情这些善良而温暖的人。

    她想，如果能一直这样静静地等着母亲苏醒，等着白慕川回来，那就是再好不过的事情了。然而，人生不如愿十之八九，在医院的第四天，谭云春的脑电监测就出现了异常，伴反复发烧，颅内再出血……

    医院进行了紧急抢救。

    向晚六神无主，整个人都快瘫在医院的椅子上了。

    然而，医院还是下达了病危通知书……

    “表姐，没事的啊，会挺过去的，咱们一定会的。”方圆圆紧紧握住她的手，可身体抖得比向晚还要厉害。

    “嗯。”向晚吸着鼻子，两只眼睛都深陷在眼眶里，却格外有神，“会的。一定会。我妈是个坚强的人，她说过的，大难不死，必有后福。她都还没有享着后福呢……”

    “可是……可是我还是好怕。”来安慰人的方圆圆，趴在了她的肩膀上，“表姐，你已经没有爸爸了，不能再没有妈妈的……”

    “……”

    向晚看着方圆圆，焦灼的心，突然狠狠一扯。

    猝不及防的，就被这句话拉入了无边的黑暗里……

    医生出来了，向晚猛地从椅子上站起来。

    双眼盯着那一身白大褂，她双脚颤抖着，竟然连开口的勇气都没有。

    谭月春迎了上去，问医生，“情况怎么样？”

    医生摇了摇头，见状，谭月春瞳孔猛地一缩，狠狠捏住医生的手，快要哭出来了。

    “医生，不管花多少钱，请你们一定要救活我姐……”

    “不是钱的问题。”医生口罩下的眉，皱到了一起，“病人的情况非常不好，刚才我们院里的专家进行了会诊，目前还没有找到出现反复的原因……”

    没有找到出现病情反复的原因，也就是说，就算目前情况稳定下来，说不定回头就又复发了？

    向晚琢磨着，一颗心冰凉，像坠入了冰窟窿里。

    医生点点头，走了。

    一家人面面相觑，好久没有人说话。

    “晚晚……我们找小程想办法吧？”小姨凝重的面孔，完全变了颜色，“他是学医出身的，认识很多同行，肯定也认识很多脑科专家，我们找他想想办法，看能不能从京都或者从国外请专家过来……”

    在这个行业内，有些问题还真不是有钱就能解决的。

    有些专家，也不是有钱就能请来的……

    而程正有前两天受到向晚的冷遇后，再没有到过医院。

    谭月春对此，是有些上火的。

    她不担心向晚不喜欢程正，因为她相信水滴石穿的道理。

    女人的心都是柔软的，只要时间足够长，哪有感化不了的心？

    她只担心，程正先对向晚失去了耐心，这样就真的没有机会了……

    “晚晚，你还在迟疑什么？”

    向晚的沉默，极大限度地考验着谭月春的耐心。

    “第一次抢救过来，是运气好，第二次抢救过来，是你妈妈命大。那第三次，第四次呢？我们不找到根本原因，随时就有可能面临失去你妈妈的风险……”

    顿一下，她死死盯住向晚的眼睛。

    “为了你妈妈的命，你还是舍不得丢掉你那可笑的爱情吗？”

    可笑的爱情……向晚的视线渐渐迷糊。

    谭月春见她痴痴的样子，火上烧油：“你看看你，这些天都瘦成皮包骨头了。可你那个男朋友在哪里？人家这样都不肯出现，你就看不明白是什么情况吗？你妈病成这样，他怕瘫上事儿啊，傻丫头！”

    向晚：“他不怕的。”

    谭月春恨铁不成钢，“你怎么就知道他不怕。”

    向晚重复：“他不会怕的。”

    谭月春气到极点：“你——”

    一个字刚说话，她就发现不对。

    向晚目光一动不动，盈满的泪水滚下脸颊，却不是在看她，而是一直看着电梯的方向——

    “对不起，我来晚了！”眼前一晃，一个男人风一般扑过来，将她紧紧拥住。

    