    “这就是赫伦堡，七国最大的城堡。”派崔克炫耀似的给亚瑟介绍。

    亚瑟当然知道这个。

    按权游原著的走向，赫伦堡属于河安家族，在五王之战时被泰温长时间占据。

    君临金袍子主官史特林因为在逮捕艾德时有功而得到此堡，但随后被小恶魔无情剥夺。

    由于赫伦堡封地广大而富饶，因此它的拥有者往往都是河间地最为强大的诸侯。

    但由于传说中的赫伦堡诅咒，统治赫伦堡的家族也都会在强盛以后慢慢衰落。

    它的第六任主人，河安家族也是如此。

    在征服历281年的春天，沃尔特·河安伯爵举办了一场盛大的比武大会，雷加王子击败了所有人，夺得了冠军。

    当然，这是在无畏的巴利斯坦－－疯王时是御林铁卫队长，现在劳勃当国王也是－－稍稍让步的情况下，年轻的王子才有这样的荣耀。

    随后，错误发生，雷加王子勾搭上了艾德的妹妹、劳勃的未婚妻莱安娜·史塔克，然后将她带到了妻子娘家多恩领，逍遥快活。

    艾德他爹、他哥跑到君临找疯王讨个说法，但一个被烧死，一个被勒死。

    疯王随后下令让谷地封君琼恩·艾林杀死养子劳勃，以杜绝后患。

    但族语为“高如荣耀”的艾林家可不是懦夫，为了信守保护养子的誓言，琼恩·艾林举兵造反。

    并在霍斯特·徒利的配合下，狼鱼鹰鹿四家联盟正式成立，282年，篡夺者战争爆发。

    两年后，劳勃称王，拜拉席恩王朝建立。

    十五年后，亚瑟、派崔克、戴斯蒙和随从们来到了这里。

    “河安家族虽然衰落了，可毕竟辖下的是伯爵领，招待我们几个不成问题。”戴斯蒙这样说道。

    以他俩的身份，河安家族自然乐意接待，但亚瑟的地位实在不入大贵族们的眼，沾了两人的光，他才能在这里借宿。

    “我要好好洗个澡，再换身干净的衣服，刮刮我的胡子。以后的路能碰到许多贵族，形象一定要好。”派崔克嘴里喃喃自语。

    他虽然是个伯爵领和海疆城的继承人，可在君临，却也不是什么大人物。

    现下正是鹿家王朝，王后是狮家人，因此风暴地和西境的人在君临呼风喝雨。

    亚瑟对这种事情倒是不怎么在意，“他们又不会像盯女人一样盯着你看，在意这些干什么？”

    派崔克撇撇嘴，略带酸意道：“像你这样的长相，精致一点，你就是玉树临风、仪表堂堂；潦草一点，你就是潇洒不羁、洒脱随性。你哪懂我的苦恼？”

    亚瑟不再理他，骑着马观察起来。

    如果记得不错的话，赫伦堡，就是河间地防守的三大要地。

    另外两个是绿叉河上游的孪河城，红叉河上游的奔流城。

    三者构成了一个稳固的三角，再加上三叉戟河及其支流，组建了河间地防御体系。

    只要这三者在手，河间人势力足以拒敌于外。

    五王之战初期，艾德慕应对兰尼斯特大军的失败之处，有一点就是放弃了赫伦堡。

    放弃这一点，泰温得以在红叉河南岸、黑水河以北，从红粉城到女泉城的广大平原上驰骋纵横。

    想过河就过河，想劫掠平民的村子补充军需就劫掠，完全没有顾及。

    要是赫伦堡有一定兵力把守，河间地也不至于在初期的时候如此被动。

    要知道，河间地诸侯实力并不弱，各家脱产士兵加起来，足有三万多，再加上征召的农民兵，兵力上还占据很大的优势。

    但是艾德慕愣是一顿操作，先是派出凡斯、派柏两家的四千人攻打西境重地金牙城，白白送掉了这四千人。

    随后直接放弃了神眼湖周围、女泉城等地，集中兵力在奔流城和詹姆带领的西境偏师大干一场。

    最后落得自己被俘的下场。

    要不是布莱伍德的泰托斯伯爵下了死力，将艾德慕救了回来，恐怕罗柏带着北境骑兵到达后，呓语森林之战的时候更难打。

    既然亚瑟决定战队鱼狼两家的联盟，这样的错误自然不会再发生。

    以赫伦堡、奔流城、孪河城为支点的三角防御体系一定不能失效。

    身边就是奔流城的教头戴斯蒙·格瑞尔，他的想法足以影响到艾德慕。

    亚瑟觉得自己应该给他灌输一些思想。

    “戴斯蒙阁下，您觉得要是发生战争，什么是河间地最不能失去的要塞？”

    戴斯蒙一愣，不明白为什么锤神问自己这个问题，但他还是快速回答：

    “想都不用想，肯定是奔流城呀！只要在滕石河和红叉河交汇处拦住西境人，还有什么敌人可以打的进河间？北境和谷地可都是坚定的盟友。”

    亚瑟一脸黑线，果然是奔流城的人，想的都是奔流城的事。

    “要是这个假想的敌人，兰尼斯特大军，从黄金大道出发，过黑水河北上，那奔流城还拦得住吗？”

    与河间大道、国王大道一样，黄金大道也是杰赫里斯一世修筑的五条大道之一，西起凯岩城，冬至君临城，横亘与河间地南边缘。

    戴斯蒙一惊，“那就要劳勃国王下令集结全国的军队，才能打败兰尼斯特大军了。”

    他也知道一到黑水河北岸，三叉戟河南岸这样的大平原上，只有绝对的优势兵力才能打赢。

    “我的意思不是这个，要是只有河间地和西境打架，我们如何对付从黄金大道而来的两三万的大军？”

    戴斯蒙摇摇头，“那就不是我考虑得了，公爵大人和艾德慕会想到合适的办法的。”

    “这种情况下，就只有坚守赫伦堡一个破局之法了。”亚瑟直接给出了答案。

    派崔克催马，赶上来加入他俩的对话，“我觉得亚瑟说的对，徒利家派兵坚守赫伦堡就是唯一的解。”

    戴斯蒙不解：“为什么？河安家族不能自己守城吗？”

    “这就不是河安家的事。”亚瑟举起自己马鞭，“只要赫伦堡在手，兰尼斯特大军就不能随便在神眼湖附近的辽阔土地上任意调动，因为赫伦堡随时可以出兵断掉他们的粮线。”

    戴斯蒙眼神依旧迷茫，但还是发出了哦的一声，装作他听懂了。

    亚瑟没在管他，转而和派崔克说起这事。

    海疆城的梅利斯特家族也是能影响艾德慕的指挥的，让派崔克有这个意识也不错。

    PS：求推荐票求月票。

