
步行街。

今天早上，萧洁洁和两个朋友一起逛街。虽然是给张禹当秘书，可张禹这个董事长，真的是三天打鱼两天晒网，她这个秘书，都很难见到张禹，所以时不时的也就自己给自己放假了。

步行街上，做买做卖的比比皆是，同样也有那摆摊算命的。可对于萧洁洁来说，这些根本就不屑一顾，有哪个算命的能赶上张禹呀。

在她们三个经过卦摊的时候，一个身穿白色唐装，看起来十分斯文的中年人突然上前一步，拦住了萧洁洁。

“小姐，算命吗？”

“切！不用！”萧洁洁直接不屑地说道。

说完，她就要从中年人的身边绕过去。

不想，中年人随即说道：“看姑娘的面相，显然是落花有意随流水，流水无心恋落花。”

“嗯？”萧洁洁一愣，本已经抬起来的腿又放下了。

中年人接着笑道：“有朋自远方不亦乐乎！我逍遥子一生只算有缘人，卦资随喜。”

跟着，他让开道路，朝自己的位置走去，一边走，一边又道：“我只在此逗留三天，然后便要离开。”

萧洁洁望着中年人，琢磨着对方的话。也就在此时，她包里响起了手机的铃声，“朋友之间又说着谁和谁狼狈收场，我的感情晒不到月光，必须先流浪，我一个人在电视机前，咬着牙幻想……”

她从包里掏出手机，看了来电显示之后，先是一愣，跟着兴奋地接听，“喂，阿娇呀！”

“洁洁，干什么呢？”电话里响起一个女生欢快的声音。

“我在逛街呢，今天怎么想起给我打电话了。”萧洁洁笑着说道。

“我和我爸今天回国了，刚下飞机。晚上一起吃饭呀，我都想死你了。”电话里的女生说道。

“好呀！晚上上哪，我全程陪同……”萧洁洁高兴地说道。

王阿娇是萧洁洁最好的闺蜜，两个人小时候一起长大，后来王阿娇跟着父亲去了国外，二人也只能用网络联系，见面的时候不多。

此番王阿娇回来，着实让萧洁洁高兴不已。

二人又说了会话，萧洁洁这才挂断电话，她跟着看向中年人，心中更是无比的惊诧。

那中年人刚说‘有朋自远方不亦乐乎’，好家伙，这可真准呀，自己的闺蜜马上就回来了。

中年人神情淡然，若无其事。

萧洁洁走到他的面前，礼貌地说道：“大师，先前是我不好……你能帮我算算么……”

“情关最是苦人间，妙人难得话缠绵。若得双栖需红线，一片青丝连佳缘。”中年人一脸温和地说道。

萧洁洁琢磨着他的话，半晌之后才道：“大师……您能不能说的直白一点……”

“我这三天都在此地，当你心中最为痛苦的时候，再来找我吧。”中年人露出微笑。

“当我心中最为痛苦的时候再来找你……”萧洁洁满脸的疑惑，实在搞不明白，这中年人的葫芦里到底卖的什么药。

难道说，自己在三天之内会发生什么让人最为痛苦的事情？

区政府，副区长温琼的办公室内。

温琼坐在办公桌后，手里拿着一份文件，上面的标题是《光明镇一带地铁沿线的开通申请》。

看过之后，温琼满意地点了点头，将文件放到一边。

在办公桌上，还摆放着几份报纸，头版头条写的是——镇海光明无当道观足球队爆冷击败太山步行者，晋级足协杯四强。经过抽签，下一战将迎来又一轮镇海德比，对战拥有石球王以及众多大牌球星的镇海镇港。

“张禹......”温琼的脸上流露出一丝满意的笑容，“这小子的本事，可真是越来越大，三拳两脚的，真让他给搞起来了。啧啧......小云的眼光很是不错，也不知道，他俩现在有没有什么进展......”

“当当当......”

门外响起了敲门声。

“进来。”温琼喊了一声。

房门打开，秘书从外面走了进来，“区长。”

“有什么事吗？”温琼温和地说道。

秘书来到温琼的办公桌前，用不大的声音说道：“刚刚得到消息，福田集团在马四镇一带的生产线已经剪彩，并正式投产。付森博打算以此为契机，将地铁沿线开到马四镇那边。”

“这么快？”温琼闻言一惊，“这才多久，那边就能投产了？”

“听说福田集团日夜赶工，就连办公楼都已经落成。各条生产线的设备，也都陆续运到，招工活动也早就结束。目前解决了上万人的就业问题。”秘书说道。

“付森博给了福田集团什么条件，竟然这么帮他。”温琼皱了皱眉。

“具体条件，我不太清楚。但是，区财政方面，应该只能修建一条地铁线路，两边都开通的话，根本不可能。”秘书说道。

“这个我清楚......”温琼捏了捏拳头，恨恨地说道：“竟然让他这么快就抢到先机......”

“光明镇那边的效率，明显有些低......如果没有......更为有效的进展......只怕地铁项目会被付森博那边抢走......”秘书有些担心地说道。

温琼点了点头，她跟着看向办公桌上的报纸，张禹的相貌不自觉地浮现在脑海之中。

“这一次，看来还得靠他了……”

温琼在心中沉吟一声，跟着说道：“没有你的事了，你先忙你的吧。”

“好。”秘书点头，很是乖觉地退出了办公室。

温琼马上抓起桌上的手机，拨了张禹的手机号码。

电话很快接通，里面响起张禹的声音，“喂，阿姨么。”

“是我，小禹呀，你现在在哪呢？”温琼慈和地问道。

“我在潘云家里呢。”张禹说道。

“哦……”一听说张禹在潘云家里，温琼心头一喜，微笑着说道：“阿姨有事想跟你说，现在过去，不打扰你们吧。”

“不打扰……”张禹有点纳闷地说道。

这能有什么打扰的呢？

因为他没有注意到，现在才是上午九点，有这么早去人家串门的么？这里面显然是有问题的，搞不好昨晚就住在那。

“好，那我等会就过去。”温琼温和地说完，挂断了电话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483154"  chaptername="第764章  有朋自远方来不亦乐乎">加入书签</a>
</div>
