    平静的日子，又过了不少时间，转眼到了十一月份了。

    十月已经结束，十一月份开始了。

    十一月，代表的是寒冬的浪漫，只是很多人，是感受不到这种浪漫的，也没有机会感受属于白茫茫世界的浪漫。

    比如叶修所在的深市，别说雪花，连温度都没有降低太多，还是大晴天，能穿两件衣服。

    所以才有了闹剧。

    北方人：雪好厚没过腰了！

    南方人：不信谣，不传谣，不玩谣。

    这个季节，北方的深山老林，大猫都在准备过冬需要的脂肪了，不然冬天可没机会出来玩。

    这个季节的大猫，逐渐开始胖胖化，开始变成一个个圆球。。

    只是在南方，感受不到零下好几十度的快乐。

    很多孩子，童年都没有见过雪，没有了滑雪，玩冰，堆雪人的欢乐。

    以至于，有一点点雪，都开心的五迷三道，开始疯狂发朋友圈。

    丈母娘已经打电话说了，天凉了，让他们记得加衣服。

    丈母娘，贴心的很，冬问冷，夏问热。

    得用薪对丈母娘啊！

    时光如梭，白驹过隙。

    冬天就这样悄然无息的到来，好像每一年都是这样，一不注意，又是一年冬天。

    年年复年年，年年长岁数。

    和书一样，又多了一个年轮，留下的东西屈指可数, 这一年, 大概也不算很温柔。

    叶修又咸鱼了一段时间。

    照列子摸鱼打卡, 混上下班时间，一转眼，一个月就这样没了。

    叶修还是一如既往的老样子, 每天摸鱼上下班，回家遛狗做饭, 然后给老婆弄吃的。

    李想最近倒是有些变化, 特别是吃的上。

    最近李想越来越偏向于吃酸的食物, 不光是叶修觉得不对劲，李想自己都觉得有点不对劲。

    每天都是想吃酸溜溜梅, 吃多了，自己都感觉不对劲了，然后李想一度陷入自我怀疑。

    终于, 在大姨妈离家出走, 在标准时间延期两天以后, 还没有来。

    李想决定第二天白天, 也就是早上的时候测一下。

    这种事情只能早上的时候测，过了早上, 就没办法测了。

    在公司度过了一个加班下午的时间，李想自己打车回来的，她直接让叶修先回家了。

    叶修倒是和李民达不同, 还稳得住，没有毛躁。

    回来做好饭, 等李想，准备好她喜欢吃的山楂, 这几天李想换山楂吃了，酸溜溜梅吃多了。

    叶修做好饭好一会儿, 李想才回来，累兮兮的倒在沙发上。

    “给你按按，你怎么累成这样了？”叶修给她倒好水。

    李想咕噜噜灌几口，然后摆摆手，表示不用。

    “今天一大堆事情，脑壳痛！”李想叹气：“得找个帮手！”

    叶修：“……”

    早就说了，给她找个合适的人才, 李想还不听。

    现在才知道好处，不撞南墙不回头。

    “这几天找好，到时候联系你，你自己看着合适就留下。”叶修回答道。

    明天和方元说一下, 到时候给李想找个合适的人选。

    起码把李想现解脱出来，不要工作那么累，本来就要准备要孩子。

    “吃饭呗！我都饿了。”李想在他脸上吧唧一口。

    有老公在真好，叶修就是自己的依靠。

    叶修感受到李想的那种依赖。

    “吃饭，吃完饭早点休息，等一下给你泡泡脚，解解乏！”叶修把她拉起来。

    坐在椅子上，叶修端菜端饭。

    李想还想去帮忙的，叶修没让她帮忙，看她累兮兮的，还不如让她多休息一下。

    自己老婆，自己得心疼。

    叶修麻利的把饭菜放好，给她盛好汤，开始干饭。

    这几天也，换着花样的给她做靓汤，不是骨头汤就是鱼汤，或者鸽子汤。

    李想有点受宠若惊，叶修说要给她补补。

    显然，这是受李民达刺激了。

    李民达最近对钱馨关怀备至，各种营养套产给钱馨安排的明明白白，钱馨和李想说过好几次了。

    李想一点都不羡慕，自己也有，老公做的东西更好吃。

    “准备明天测一下！感觉有些不对劲！以前很少又迟这么久的！”

    吃饭的时候，李想和叶修说了一下这个事情。

    前面说等到姨妈看情况，结果姨妈离家出走跑路了。

    无非就是两个情况，有或者其他情况延迟。

    李想觉得可能是延迟，不一定是有，可能是太累了，延迟了。

    太累了也容易出现这个情况，以前遇到过。

    “那就是有了？”叶修诧异！

    看手机上说这种可能，再加上李想，现在的反应，叶修觉得应该是这样。

    期待了好一段时间，但是宝宝一直没有，突然就有了，叶修感觉有点心潮澎湃。

    就是那种喜悦和激动交织在一起的感觉，很复杂，也很开心。

    这段时间的努力，总算是有了结果，没白费。

    最重要的，李想不会自我怀疑，想那么多，结果得到了，自然就不会。想那么多了。

    李想却摇摇头，就是怕叶修这样，开心过头。

    失望可太难受了。

    “大概是吧，我也不确定，要明天测了才知道！”一边吃着饭，李想一边对叶修说道。

    看着叶修喜出望外的表情，李想忍不住笑起来。

    傻乎乎的，笑的和什么一样，傻乐！

    “我估计不错的话，那就应该是，毕竟延期两天了！”叶修用肯定的语气回答。

    已经是第二天了，明天就是第三天了。

    姨妈十月不来套餐，开始生效。

    叶修柯南弟弟附体，开始各种分析。再加上他们那么努力，从概率学上来说，很大的概率应该是有了。

    而且李想现在还喜欢吃酸的，酸儿辣女啊，实锤了。

    虽然还没有出现孕吐的这种现象，也没有出现其他的不适反应，但是那需要时间啊。

    得四十多天才会孕吐呢。

    还早得很！

    “明天早上测一下就知道了，不出意外的话，你要当爸爸了！”李想回答：“但是，也要做好不是的准备。”

    嗯，免得太失望了。

    何况现在猜来猜去，猜那么多也没有用，万一只是因为其他原因造成延迟，岂不是白高兴一场？

    老公哭晕在厕所。

    李想现在也只是保守估计而已，她自己都没把握。

    男人这种事情上，都以为女人比自己更清楚，更有把握其实女人也是懵的。

    她自己都不清楚，不过……大概率能让老公当爸爸！

    “那今天晚上那就好好休息，明天早上起来测一下，明天早上的时候我叫你。”叶修说道。

    当爸爸哎！

    当爸爸唉！

    嘿嘿嘿……当爸爸了！

    劳资也当爸爸了！

    李想点点头，把嘴巴里的排骨嚼的咔咔响，一边看着叶修的傻样，忍不住笑出声。

    叶修拿着碗，也不知道想到了什么，脸上全是笑容，那种抑制不住的笑容。

    李想叹气。

    要是不是的话，他是不是得失望的很？然后还得安慰自己？

    排骨好吃。

    李想脑子里想着想着就想到肉上去了。叶修白天去买的脆骨，晚上特意给她炸的小酥肉。

    不光是买了排骨，还有其他的补品食材，买了一大堆。

    叶修说给李民达送过去了一份，剩下的就都是给李想准备的，到时候有娃了给李想补身体。

    准备了不少吃的，天上飞的，地上跑的，水里游的，什么东西都有，相当齐全。

    价格都不便宜，全是好东西。

    “你不要报太大，太绝对的希望，免得到时候过于失望。”李想提醒他。

    主要是叶修现在的表情，好像已经在计划，后面很多事情了。

    可能已经想到孩子陪他踢足球了。

    叶修的想象力一惯很离谱，李想不得不提醒他一下，免得到时候又失望！

    “我知道了，你放心吧。”叶修拍了拍她手。

    至于不是……那不可能。

    怎么看都是有了，各种情况都指向这个结果。

    真相只有一个。

    自己当爹了。

    叶修继续傻笑，李想看了看她，也不劝他了，先让他开心开心。

    万一没有，起码……开心过。

    总比什么都没有好。

    “好好吃饭。”

    叶修点点头：“好的老婆！”

    开始扒饭。

    李想：“……”

    真听话。

    果然当第一次妈妈的女人，都是皇后啊，还是垂帘听政的那种。

    老公听话的不行。

    吃完饭以后，叶修没有让李想收拾碗筷，而是自己把碗筷收拾了。

    相当麻利。

    李想还在旁边抱怨，现在又没有孩子呢，洗碗做家务都不让她做，要是以后有了孩子，岂不是直接就懒在家当个废物？

    就像就像张晓敏一样，什么事情都不让她干，出门都得有个人陪着她，全家都把她当个宝看着。

    李想可不觉得自己有那么娇气，这些事情她还是可以自己做。

    “你别小题大做啊，你这样我还不习惯。”李想靠着厨房门口。

    叶修在厨房收拾碗筷，乐在其中的哼着歌。

    叶修没有回答她这个问题，而是把没吃完的饭菜收拾好，碗筷洗好，然后拉着她的手，回到沙发上。

    “先做着，我去给你弄点热水泡泡脚！”叶修说道。

    李想看着他急吼吼的样子，叹了叹气。

    老公，你路走窄了啊！

    这会儿这么好，要是明天不是当爹，我会有很大落差的。

    李想拍了拍额头，靠在沙发上！

    火箭就在她旁边，好奇的嗅了嗅李想，很疑惑的看着她。

    李想：？？

    什么意思？

    “你不是挺聪明嘛，是不是有什么不对……我特么疯了，居然问一只狗！”

    李想感觉自己和有大病似的，病急乱投医，想一出是一出。

    狗子伸出一只狗爪子，轻轻拍了拍李想肚子，有点好奇的看着她。

    李想：“……”

    完犊子了，养成精了。

    “火箭，你干啥呢？”叶修端着脚盆出来，一声喊，给火箭吓一激灵。

    嗖，就跑了。

    叶修把洗脚盆放下，还准备去收拾一下狗子，无法无天了，还敢拍李想来。

    被李想拉住了。

    “你真有可能当爸爸了！狗子鼻子灵，我妈说，当时怀我得时候，我们家狗子就一直盯着她。”

    叶修：“……”

    “条件那么艰苦，还养狗？”叶修诧异。

    李想笑了笑：“有什么办法，没油水。”

    叶修：“……”

    卧槽！

    原来是这样。

    “还是老丈人有想法啊！你就别想那么多了，明天就知道了，好好泡脚。”叶修说道。

    李想点点头。

    脚底按摩，还是很舒服的，再泡在热水里，确实是放松。

    叶修就坐在她前面，手上拿着毛巾，等她泡好了，给她擦擦脚，然后倒水。

    把李想拉着上楼休息。

    没有什么其他想法了，安安静静的休息。

    主卧。

    李想抱着她，感觉心里很宁静，有时候，打架是感情的调剂，但是并不是感情的全部。

    “老公！”

    “嗯，怎么了？”叶修闷闷的回答。

    李想笑了笑，抱抱他：“没有，就是想喊你一下。”

    叶修：“……”

    好吧。

    叶修想给丈母娘发个消息什么的，万一明天没有，让丈母娘出马安慰安慰李想，不过现在丈母娘应该休息了。

    明天早点给她打个电话。

    “好了，快睡觉了！明天我喊你！”叶修说道。

    李想嗯了一句，乖乖听话。

    别看姐姐人靓身材好，在老公面前，还是乖得很。

    关灯。

    休息。

    一夜无话。

    第二天。

    叶修起了一大早，锻炼，做早餐。

    然后才把李想喊起来，睡的很饱的李想，神清气爽的坐起来，伸伸懒腰，下意识的摸索了一下。

    “妖孽，看红*龙！”李想喊了一声。

    憨的不行。

    叶修：“……”

    指了指她手上的创可贴，还是白色的，多少有点其他颜色，不过那是正常情况。

    李想看了一下：“哦豁，你完犊子了，准备建设吧！”

    “就不能准备招商？”叶修反驳。

    李想摇摇头。

    她要一个小夹克，以后会心疼妈妈的，老大最好是儿子，这是李想的想法。

    叶修想法和她恰恰相反来着。

    反正他也不准备培养富二代，以后孩子大了，一个个该丢出去工作就去工作。

    老爹自己开超跑，可没准备给你买超跑，老妈首饰多，也不给你买那么多。

    “起来，考试了！”叶修把她拉起来。

    李想趴在他背上，不下来。

    叶修准备下楼。

    李想提醒他：“拿东西啊，不然测什么？测甲醛嘛？”

    叶修：“……”

    从抽屉里拿好东西，叶修背着李想下楼。

    砰！

    卫生间门关上。

    叶修等着她出来。

    结果等半天。

    “你弄啥呢？便秘吗？”叶修敲了敲们。

    李想打开门，脸色不好。

    叶修心里咯噔一声。

    强迫自己调整心态，叶修说道：“没事，没有就没有嘛，我们再努努力！”

    先安慰一下老婆。

    说不失望那是假的，看李想表情就知道没戏了，没戏了还不是得安慰老婆。

    难不成发脾气？那不是她更伤心了？

    李想注意到叶修的表情变化，然后把手里的测试器给他：“我要吃饭，我饿了！”

    叶修点点头，准备把东西放一边，低头看了看。

    两条杠？

    嗯？

    嗯？

    两条？

    那特么……不是有了吗？

    叶修诧异的看了看李想，李想点点头：“恭喜你，当爸爸了！”

    叶修：“……”

    愣了好一会儿，叶修把东西放在一边抱着李想转了好几圈。

    “老婆万岁！我爱你！谢谢老婆！”

    总之，一惯冷静的叶修，有点语无伦次。

    他也不想这样，但是他控制不住自己。

    “晕晕晕，别转了！”李想拍了拍他肩膀。

    叶修才停下来，小心翼翼的把她放下来，贵重易碎物品一样似的。

    李想没忍住笑了起来。

    叶修脸上全是难以言表的激动，想说什么，又不知道怎么说。

    “明天去医院检查一下！”李想提醒他。

    叶修里面小鸡啄米一样的点点头：“对对对，去检查一下，确认一下然后问问医生要注意什么。”

    李想被他逗笑了。

    “然后呢？”

    叶修：“……”

    “告诉爸妈，然后告诉朋友，然后照顾老婆，然后准备婴儿用品……”叶修说了很多。

    李想：“……”

    看着计划着准备东西，考虑这怎么照顾自己的老公，李想感觉心里暖洋洋的。

    摸了摸小肚子，李想脸上，是一个柔和的笑容。

    当妈妈了。

    一直都羡慕人家，现在自己也当妈妈了。

    原来是这种感觉，肚子里有了一个小生命，血肉相连的，会慢慢长大。

    就像是自己的生命，得到了新的延续，就像是自己的人生，得到了新的指引，就像是有了新的航向。

    以后也会有一个小家伙在自己身边喊妈妈妈妈，多好啊。

    叶修蹲在她旁边，悄悄的把手放在李想肚子上，然后又听了听。

    和很多刚开始当爸爸的人一样，犯了一样的傻。

    “就是有，也才这么点，你是谛听吗？”李想忍不住笑。

    这个家里，笑死好像更多了。

    全是希望的味道。

    叶修尴尬的挠挠头：“忘了！就是忍不住，想听一下嘛！”

    李想去厨房那吃的，她是真饿了。

    “站住！”叶修阻止她：“坐好，我来就行！”

    李想：“……”

    “小题大做！人家怀了七八个月都在干活，还不是活蹦乱跳的！”李想撇撇嘴。

    叶修摇摇头。

    坚决不同意。

    李想没办法，只能坐着，看着叶修端菜，然后殷勤的和那些伺候皇后的公公一样。

    李想叹气。

    她不习惯啊！

    有手有脚的，李想感觉叶修小题大做了。

    叶修觉得很正常，老婆怀孕了，就应该照顾她。

    “我们约法三章！”

    叶修点点头：“好，我不同意！”

    李想：“……”

    玛德……累死你个臭弟弟。

