    上次见到孙小圣，被一拳爆头的恐惧仍历历在目。

    加上观音警告过唐僧，一定要远离孙小圣。

    他再次见到孙小圣的时候，会感到恐惧是在情理之中。

    只不过，这一次没有观音保护，唐僧只能独自面对。

    “大仙。”

    “这位唐长老可是佛门重要的人物，莫要伤他！”

    井龙王战战兢兢道。

    唐僧死在井里，他也难道罪责。

    说不定佛门会将怒火发泄在他身上，那可就惨了。

    “呵呵，放心吧。”

    孙小圣淡淡一笑，朝着唐僧走了过去。

    “和尚，这里没有国王，这份功德俺老孙要了。”

    “识相的离开，否则俺让你尝尝老孙的铁拳。”

    孙小圣摩拳擦掌，故意在唐僧面前晃了晃沙包大的拳头，以示威胁。

    唐僧瞳孔骤然收缩，他是真的怕了。

    看着孙小圣的拳头，脑瓜子都疼。

    “施……施主，这份功德是菩萨留给贫僧的。”

    “你怎能夺人功德，这是不道德的！”

    唐僧不甘心道。

    人菜，瘾还大！

    说的就是唐僧。

    明明没什么本事，竟然还妄图跟孙小圣抢功德。

    要不是怕观音去而复返，孙小圣铁定一巴掌打死他。

    “道德？”

    孙小圣冷笑一声，不屑道：

    “你可知这份功德是怎么来的吗？”

    “要不，让国王自己跟你说，可好？”

    他轻轻摆了摆手。

    一个身着龙袍的中年男人从龙宫中走了出来。

    那张脸跟青毛狮子所化的国王一模一样。

    只是，唐僧并未见过。

    但这并不妨碍唐僧注意到国王的存在。

    当唐僧在皇宫城外，与守卫起冲突时，孙小圣早已进入井下，以九转还魂丹救活了国王。

    顺便抢走了本该属于白骨精的功德因果。

    白骨精自然不高兴，但孙小圣也以此向她证明了一件事。

    孙小圣不给的，她抢不到。

    即便这份功德因果对他来说不过九牛一毛。

    也要让白骨精明白，她的一切都在孙小圣的掌控之中。

    井龙宫里。

    白骨精呆呆地望着孙小圣，脸上满是委屈。

    只这一次，她就明白了，拥有实力才有话语权。

    而在她拥有绝对的实力之前，只能依附孙小圣。

    想到这里，她紧握的双拳缓缓松开，如同释怀一般。

    而后，消失在了龙宫。

    另一边，乌鸡国国王复活过来，通过孙小圣回想起了死亡之前发生的一切。

    包括三年前，他将文殊投入河里，浸泡了三天三夜的事。

    顺便，孙小圣还将青毛狮子的身份也告知了国王。

    只不过，国王听完之后非但没有愤恨佛门，反而浑身哆嗦起来。

    一副做错了事情，要遭受天谴的惊恐。

    对此，孙小圣早有预料。

    天子一怒，伏尸百万。

    神仙一怒，山河倾覆。

    国王毕竟也是凡人，如何能与神仙抗衡？

    他会害怕是在情理之中。

    当然，孙小圣并不在意。

    他要的，只是国王将事情的经过告诉唐僧。

    让唐僧知晓，这份本该手到擒来的功德背后究竟包含着多少阴暗。

    “国王陛下！”

    唐僧双手合十，微微欠身。

    该有的礼节，两人都毫不含糊。

    国王讪讪一笑，看向唐僧的眼睛里多半是畏惧。

    之前，孙小圣就已经向国王表明了唐僧的身份。

    那可是如来座下的二弟子，投胎转世成为去西天取经的唐僧。

    所代表的是佛门大兴重任，乃是佛门目前最看重的主角。

    对此，国王自然不敢怠慢，甚至下意识地将姿态放的更低。

    完全不顾及自己国王的身份！

    “说吧。”

    孙小圣催促道。

    他若不逼一下，这国王恐怕一辈子都不敢将心中的秘密向外人道出。

    “是！”

    国王畏惧地看了孙小圣一眼，而后闪电般地挪开目光。

    继而低着头，声音颤抖道：

    “寡人三年前结识了一位得到高僧，本想与他交流佛法。”

    “谁知那位高僧竟对寡人出言不逊。”

    “寡人一怒之下，命人将他投入河中。”

    “后来寡人的部下回报，那位高僧浸泡在河中三天三夜不死，却在三天之后消失无踪。”

    “回想起来，寡人才知那位高僧乃是佛门得道的菩萨。”

    国王看了一眼唐僧，苦笑一声。

    继续道：“之后，寡人又结识了一位法师。”

    “惊艳与那位法师的手段，而后与他结拜为异性兄弟。”

    “谁知他竟要害死寡人。”

    “寡人临死前终于见到了他的真面目。”

    “那是一张青毛的狮子。”

    “经过这位猴王大人提醒，寡人才意识到世间的青毛狮子都被文殊菩萨豢养了起来。”

    “定是寡人当年得罪的那位高僧报复寡人，才将寡人溺死在井中三年。”

    说完，国王扑通一声跪在了唐僧面前。

    “寡人已经知道错了，还请佛门高抬贵手，放过乌鸡国！”

    一想到乌鸡国因他得罪文殊，而被妖怪入侵。

    百姓死伤惨重，除了皇宫还是一片净土之外。

    外面的凡人几乎都被妖怪吃了。

    这等惨绝人寰的手段，令国王胆寒。

    哪里还敢再得罪佛门。

    一旁的唐僧呆若木鸡地看着国王，满脸的不敢置信。

    “你……胡说！”

    “乌鸡国的劫难只是妖怪作祟，与佛门何干！”

    “这些只不过是陛下的臆测，并无实据！”

    唐僧不停地摇头。

    多年的信仰险些崩塌。

    只可惜，连孙小圣都拿不出证据来，否则定能让唐僧崩溃。

    国王也不纠结缘由，主要是他不敢。

    他只想得到佛门的宽宥，然后保住乌鸡国就好。

    而孙小圣更是懒得补充。

    即便当时带走青毛狮子的尸体，唐僧也不见得就会相信。

    毕竟，一头狮子而已，佛门随手都可舍弃。

    不过，疑惑的种子已经迈进了唐僧的心里。

    西行之路九九八十一难，后面有的是机会让这颗怀疑的种子生根发芽。

    与此同时。

    号山，火云洞。

    突然，天降皇榜，好巧不巧地落在红孩儿的手中。

    “唐僧将至。”

    “此人乃是金蝉子转世，吃一口即得长生之道。”

    偌大的皇榜上之后寥寥几个字。

    红孩儿抬头望着天空，看不出是谁给他送的消息。

    但唐僧的事却引起了红孩儿的兴趣。

    “小的们，与本大王一同寻得长生！”

