    祝融浑身火焰缭绕，正肆无忌惮地杀戮着众多妖族，忽然眼前一晃，帝俊便出现了，一团金灿灿的雷光轰隆一声劈落下来，此雷刚烈凶猛，正是帝俊修炼出的金阳神雷，蕴含浓郁的乾阳罡气，一雷落下，砸在了祝融的一条手臂之上，顿时便让他浑身一颤，手臂上隐隐有焦黑之‘色’。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    闷哼一声，祝融后退几步，一看帝俊，冷笑道：“帝俊，你终于出现了，咱们今日正好斗上一场，看看你这个妖族天帝有多少分量。”话音落下，祝融便悍然出手，他手一伸，一杆火红‘色’的长戟出现，一戟落下，刺耳的呼啸声响起，带着一股炽烈的热风，仿佛要焚烧天地，所过之处，空间扭曲变化，让人胆寒。

    这一戟来的太快，如一道红‘色’的神光，划破虚空，眨眼就出现在帝俊眉心之上，要把他的头颅直接‘洞’穿，祝融之凶悍可见一斑。

    巫族，本身便有着最为‘精’妙凌厉的搏杀战技，祝融作为祖巫，更是其中的佼佼者，此时只是一戟杀出，便有惊天动地之威。

    帝俊面前一热，感觉头都要烧焦了，他可是三足金乌化身，最是擅长火焰之道，可面对祝融这一戟杀招，沟通火之法则，仍然感受到了不小的压力。

    “好一个火之祖巫，竟有如此神威，战斗实力之强大，还要过他本身的修为。”帝俊心中暗惊，他对于巫族的战斗力早就有所认识，但是今日还是第一次遇到祖巫这个层次的对手，刚一‘交’手，就给他带来庞大的压力，不敢有半点怠慢。心意一动，帝俊现了脑后庆云，一团团金‘色’的云光垂落，那庆云之上，更有一张玄妙的图卷猛地飞了出来，一个旋转，带起呼呼风声，‘蒙’‘蒙’霞光氤氲，无数山川河流的影子沉浮不定，更加显得这画卷无比的神奇，这一尊宝物，正是帝俊身上的一件极品先天灵宝，河图。

    河图飞出，和祝融的大戟狠狠地碰撞了一次，一声如雷霆般的爆炸响起，一重重个恐怖的‘波’纹朝着四面八方扩散，沿途所过，宫殿楼阁，仙山宝地，都在这一股‘波’纹之下被粉碎，其中更是有大量的巫妖二族的战士，也死在了他们的余‘波’当中。

    准圣级别的‘交’手，不是一般人能够承受的，大罗金仙之下，怕是都要在他们的战斗余‘波’中直接陨灭。

    嗡，一声悠扬的钟声响起，一口古铜‘色’的大钟从天外落下，如一道流光，噗的一声砸在了一旁的共工肩头，即使以共工的‘肉’身坚固，在这一口大钟之下，仍是被砸了个踉跄，半边身子都麻木了，坚韧如铁的骨骼出咔咔的怪声。

    东皇太一赶到了，他一来就先声夺人，以东皇钟震‘荡’了共工。

    接下来，鲲鹏，伏羲，等妖族大能都纷纷降临，一个个散出恐怖的气势，镇压天地，时空凝固。

    “帝江，你们巫族看来是要和我妖族决战了。”

    帝俊和祝融的大战暂时停了下来，如今妖族一方的大能聚在一起，同样十二祖巫也纷纷汇聚起来，双方气势‘交’锋，浩浩‘荡’‘荡’，中间的虚空不断出噼啪之声，就要扭曲破碎开来。

    帝俊大声喝道。

    “哈哈，帝俊，你我两族，早晚都有大战的一天，这洪荒天地乃父神开辟，我等巫族乃是盘古血脉，才是这天地真正的主人，你妖族有何德何能敢窃据天帝之位，掌管洪荒天地星辰，简直是不知所谓!今日我巫族举兵，就是要彻底攻陷这三十三天！”

    帝江走上前来，凛然肃杀，如金铁铿锵之声。

    “好，那便没什么好说了，你我两族今日就做过一场。”

    帝俊也不多言，直接就开战，他和帝江都是一族之长，这个时候根本没必要耍什么‘花’招，不服就是干。

    只有这样才是最正确的选择，以绝对的实力碾压过去，胜者为王败者为寇，道理就是这样简单。

    “天庭麾下听令，周天星君，布置周天星斗大阵。”帝俊也不啰嗦了，上来就是妖族最强大的手段，周天星斗大阵。

    只见得轰然应诺之声响起，周围一道道星光破空而来，刹那间，这一方天地便星河颠倒，化作漫天星辰，所有的妖族战士都消失无踪，似乎是隐藏在了这茫茫虚空深处，没有丝毫气息显‘露’出来，显得极为诡异。

    帝俊处在周天星斗大阵中央，身上飞出两件宝物，一丝绢般的图卷，一龟甲般的书简，各自散瑞彩霞光，神韵流传，正是河图洛书这一套宝贝。

    此两件宝物一出，瞬间融入星空，再次组成了一方强横的大阵，‘混’元河洛大阵。

    现在妖族面对巫族这样的对手，终于开始展现出自身最凶猛的獠牙，周天星斗大阵，‘混’元河洛大阵，两座大阵合一，其中的威力简直无法估量。

    “帝江，今日就是你巫族覆灭之时。”帝俊冰冷的声音从茫茫星空中传出，接着一道璀璨冰冷的星光，突兀地出现，瞬间横扫在了一片巫族战士的身上。这可是周天星斗大阵的星辰杀光，威力绝伦，顿时就展现出了其中的可怕之处，足足有一大片上万的巫族战士在这一击之下彻底陨落，回归天地。巫族没有元神，只有‘肉’身，一旦‘肉’身死去，就化作灰尘，回归天地，宛如盘古一般，更是不会有什么残魂转世之类的说法。

    巫族虽然善战，但此时陷入了一片苍茫的星空深处，无边无际，而且连那些妖族都消失无踪，就算是想要战斗都找不到对手，反而是被妖族的星辰杀光不断偷袭，眨眼功夫就有三四道星辰杀光横扫了大片的巫族战士。

    众多祖巫大巫此时都脸‘色’铁青，若是在战斗中死去，那巫族根本不会有半点害怕，但是现在这样被阵法凝聚而成的星辰杀光不断偷袭，有力无处使的感觉，对于巫族来说那就有点抓狂了。有那脾气暴躁的巫族战士不管不顾，嚎叫着杀入了星空深处，却在半途中就被一道道星光绞杀，死的惨烈无比。

    “大哥，不能这样了，帝俊这乌鸦太卑鄙了，竟然以大阵之力来绞杀我巫族儿郎。”

    脾气最为火爆的祝融见到这个情况，顿时就怒吼起来。

    “妖族以为周天星斗大阵就能够奈何我们吗，简直是妄想，众位兄弟姐妹，布下都天神煞大阵。”

    帝江面‘色’铁青，他也知道巫族现在的情况不妙，以单独个体之力怎么会是阵法的对手，更何况妖族这个周天星斗大阵非常厉害，此地更是在三十三天当中，距离那些太古星辰都非常近，妖族以大阵之力，牵引周天星光，竟然能够凝聚出一方独立的星空世界，这种力量实在太庞大了，非寻常手段能够对抗。

    于是帝江爆了，他要施展出巫族最强大的手段来。

    十二祖巫此时纷纷面‘色’肃穆虔诚，仰天怒吼一声，化作了本相，或是奇形怪状的大鸟，或是脚踏黑龙，双耳穿蛇的怪人等等，这些怪物每一尊都有万丈高下，此时一显现出来，这一方星空世界都似乎微微停顿了一下，似乎难以承受他们的分量一般，十二祖巫现出了本体来，要彻底爆了。

    一股股惊天动地的气势从众多祖巫身上散出来，十二祖巫各自踏着一个奇妙的方位，十二人联手，隐约形成了一种独特的阵法，苍凉浩瀚，霸道悲壮的气势滚滚而出。

    此时此刻，就在十二祖巫启动了都天神煞大阵之后，整个洪荒天地也生了巨大的变化，一股股漆黑的煞气从天地间滚滚而来，东西南北四极，地底深处，无尽血海，各种凶险绝地的无边煞气都被吸引过来，还有重重苍凉古朴的气息纷纷从虚无中诞生，然后被吸引过来。

    一团‘蒙’‘蒙’黑气彻底笼罩了十二祖巫的身影，下一刻，十二祖巫的身影消失不见了，原地出现了一尊身高万丈的大汉，这大汉一身兽皮，古朴苍茫，‘露’出的肌肤筋‘肉’虬结，隐隐有一层‘蒙’‘蒙’青光在流动，面目有些模糊，似乎看不真切，如同虚幻。

    这大汉一出现，顿时惊天动地，他所在之处，天地似乎都不能容纳了，一重重虚空之力都纷纷扭曲起来，在大汉的周围形成了一片真空，同时整个洪荒天地也似乎生了巨变，一股威严，神秘，古老的气势覆盖了整个洪荒天地，就是比起当初鸿钧‘女’娲成圣之时的气势还要来的玄奥深邃。

    盘古！

    所有生灵的脑海中都出现了这个信息，也只有盘古的气息才能够和整个洪荒天地产生共鸣，毕竟这方天地都是盘古开辟出来，而且还是他的血‘肉’‘精’气所化，可以说洪荒天地的每一个角落都充满了盘古的气息，甚至整个洪荒天地都可以算作是盘古的身躯，这种底蕴不是一般可比。

    所有的大神通者都震惊了，他们纷纷从闭关中惊醒过来。

    三清道人，西方接引准提，血海冥河，五庄观镇元子，火云‘洞’红云等等大神通者都清晰地感应到了盘古的气息再次出现在了洪荒天地。