他们计划去魔门，可是去魔门当真是那么容易的一件事情吗？诸位可知道，魔门是十三大陆中唯一从上古时代绵延至今的门派，昔日蚩尤身为门主，自然是将魔门的地位推上了巅峰，可是随着蚩尤的羽化，魔门内部出现了激烈的内讧，大家都是为了这门主的位置打不不可开交，于是，在随后的这些岁月中，强大的魔门分化成了诸多门派，但就以综合实力而言，还是天元大陆的魔门最强，他们处在一个半隐居的状态下，一直是暗中发展，终于是有了今日的规模。
魔门隐居的所在名为魔山，那里是属于一个另外的空间，这么多年过去，魔门一向不和天元大陆的人往来，是因为他们根本就不会忘记，昔年蚩尤大人就是丧命在天元大陆上，更不用说那轩辕氏也是天元大陆的人，只怕这一次去，不会有什么好的结果，魔山身处在一个异空间中，想要打开首先就要找到钥匙，这就更难了，相传，天元大陆魔门之所以能这么强盛，是因为蚩尤将自己的精元还有毕生所学都是留在了这里！
知道这意味着什么吗？这是强大到极点的力量，只要是修炼者，就没有不想要的，因此，这魔山钥匙自然也就成为了所有高手都争抢的东西，这魔山钥匙每一百年出现一次，每一次的出现都必然会带来惊人的厮杀，算算日子，现在已经是天元历的1217年了，正是魔山钥匙再次出现的时候，不知道这一次又会掀起怎么样的风浪了！“一个月后，魔山钥匙将会在星海出现，祝各位好运了！”
这是魔山通讯官的声音，他的职责从来就只有一个，那就是每过一百年，都要通报一声魔山钥匙即将现身的地方，想不到过了一百年的时间，这魔山钥匙竟然是真得要在星海出现了，对此，归星海倒是不放在心上，他根本无心魔门的力量，他对自己的力量极为的自信，可是这一次，他归星海作为东道主自然是要好好的招待的，不然的话，这天下的人会如何看待他呢？
所幸还有一个月的时间，倒也足够准备，不过是一个晚上的时间而已，魔山钥匙将要在星海降世的消息就传遍了整个天元大陆，谢长安是被一阵喧闹声吵醒的，推开房门，谢长安就看到了熟人，正是一耀、食半仙等人，“长安，你可算是睡醒了吗？我们这么早的赶来，其实就是为了要看看这魔山钥匙究竟是一个什么模样，当然了，你要是需要帮助的话，我们几个还是可以做到的！”
“看到你们就真的很好了，看来月能寺真的是在你的带领下发展的很好，既然大家难得相遇，这一次就在这星海城中好好的玩玩！闻言，食半仙自然是最高兴了，他的名字中既然有一个食字那么他最喜欢做的事情就是吃了，从前食半仙最大的心愿就是吃遍整个天元大陆，现在他倒是做到了一部分，那就是把整个月能寺的周边都吃过来了，这一次来到了星海城，他自然是不会错过各种好吃的东西。
北部月能寺之名从前就十分的响亮，后来经过了月能寺大战之后，月能寺高手损失一半，再也没有了往日的荣耀，不过在这一年的时间中，在一耀的带领下，他们的发展逐渐好了很多，而且谢长安在外面从来都不说自己和月能寺有什么关系，毕竟，自己是真的没有出什么力气，他也不爱炫耀自己，因此，整个星海城的人都认为谢长安唯一拥有的就是王海燕一人而已！
“想不到谢长安竟然就是现在月能寺的主人，真的是太让人意外了，是的，从今天开始将再也没有人敢小看谢长安，个人实力强大，固然难得，倒也不算什么，毕竟，双拳难敌四手，可是一个实力不弱的人一旦拥有了自己的势力以后，那情况就会完全不一样了，看现在这月能寺的人对谢长安都是无比的敬重，就知道此人在月能寺的声望是有多高了！
对此，归星海也是十分的吃惊，难道真的是自己隐居太久了，对于外界的一切都是不清楚了吗？如此一来，他对谢长安就更加的小心了，月能寺是第一个来的，原本青一也是想来的，但独孤红的毒刚刚解除，青一作为大哥，自然是要好好的照顾他一番的，至于她和归星海之间的事情，青一不管，更重要的是，谢长安的势力不能全部拿出来，不然的话，局面将会不可收拾的！
随后的几天，这天元大陆的大小门派都是陆续的来了，什么神剑宗、黑水阁等等，这些都是天元大陆一些小小的门派，根本就不足为惧，到目前为止，天元大陆的超级门派还没有来，自然他们也是不会来的，一个超级宗派在天元大陆绵延百年甚至千年，对于外界的力量根本就不在乎，可是这些小门派就不一样了，原本他们还想着自己对于这魔山钥匙是志在必得，可是在看到了谢长安与星海城之后，他们再也不敢狂妄了！
“各位，各位大家这一次能来我星海城，当真是我归星海的荣幸，我知道你们大家都是为了这魔山钥匙而来，那么我就废话不多说了，祝各位好运了。”一时之间星海城自然是熙熙攘攘，十分的热闹！仔细看看的话，这一段时间来的除了谢长安一个北部的意外，其余的都是南部的势力，“谢长安你是北部之人，根本就没有资格来这里争夺魔山钥匙，我神剑宗第一个不答应！”
神剑宗的名字，谢长安是知道的，据说他们一向都把自己看做是剑道的至尊，自然了，神剑宗在南部那确实势力不小，和星海城相差无几，镇山绝学，天水剑歌十分的厉害，门下弟子数以千计，这些年中，更是人才济济，隐隐间有着要取代星海城在南部的位置。
不过很可惜的是，神剑宗主剑鸣山根本就不是归星海的对手，他一直都是屈居人下的人物。
