    “教练，抱歉，我需要接个电话。。。”

    洛杉矶国际机场的VIP候机室里，安迪一脸无奈的对着表情有些无奈的老教练阿里克谢说道。

    “安迪，我们马上要登机了。。。”

    “我知道，不过没办法，是美国财长保尔森的电话。。。”

    阿里克谢嘴角扯了扯，伸手摆了摆，看着安迪拿着电话向卫生间走去，身后的保镖们寸步不离，无奈的苦笑了下。

    “你好，部长阁下。”

    “安迪，我没时间跟你客套，我希望你能够停止对贝尔斯登的打压，你这样会让恐慌在华尔街的进一步蔓延的！”

    安迪听到电话里保尔森带着憋屈愤懑的话语，撇撇嘴，打了个哈哈道：“抱歉，部长先生，出什么事情了吗？你知道的我最近一直在准备奥运选拔赛，你看，我马上就要登机去。。。看我这脑子，又忘了那个国家的名字了，最近运动量有点大，至于你说的恐慌，部长先生可不能乱说。。。”

    “说吧，你想要什么！只要不过分，我可以答应你！”

    安迪听到保尔森直接摊牌，到嘴边的敷衍话语也憋了回去，不过，他可不是小孩子，张口就来的承诺可换不来他的保证。

    “部长先生，我真的不明白你的意思，我最近一直没关注华尔街，要不这样，我打电话问问我的人，他们在做什么？”

    “。。。。。。安迪，无论你怎么想的，我希望你能顾全大局，贝尔斯登不能倒下，至少现在不能，我已经联系了MG大通，它们会作为中介，和美联储合作，对贝尔斯登进行注资。。。”

    “哈哈。。。部长先生，注资？好吧，就算我不知道现在发生了什么事情，但是别糊弄我，贝尔斯登已经没救了，你现在告诉我MG大通要注资，只有傻瓜才会相信，短期贷款吧？呵呵，贝尔斯登的当前股价。。。”

    “。。。30美元，已经下跌了47%。。。”

    “哈哈。。。咳咳，抱歉，抱歉，哎呀，你听，机场已经通知我们要登机了，啊？教练稍等一下，我马上来，部长先生，抱歉，我要登机了，这样，我一会儿了解下具体情况，到了。。。那个什么国家后再给你回电话，真对不起啊，毕竟是奥运会选拔，这是大事不能耽误，下飞机后我打给你。。。”

     DC白宫的东侧财政部大楼。

    “。。。。。。”

    保尔森面色发黑的紧紧的攥在手里的电话，听着里面传来的忙音，最终苦笑一下，慢慢把电话放回原处，对着办公桌对面的一群幕僚摇头苦笑。

    “他拒绝了，已经登机了。。。”

    财长办公室里的一群幕僚和工作人员同样也是面色凝重的叹了口气。

    “和预想的一样，他是不会在现在这个时间节点罢手的，他从黄金期货中掠走了135亿美金，其中30亿用来偿还收购彭博社股份的银行贷款，剩下的100亿全部用在了做空贝尔斯登对冲基金里。

    他们很早就已经开始布局了，周一，美国股市便开始流传贝尔斯登可能出现了流动性危机。这个消息令市场惊慌，投资者纷纷抛售金融股。

    当天贝尔斯登不得不发布公告驳斥传闻。CEO史瓦兹专门接受CNBC采访，试图平息任何对贝尔斯登的猜测。

    但是美国证券交易委员会周二还替贝尔斯登澄清，称“对于这些投资银行的缓冲资本很有信心”。

    可是恰恰周二开始，越来越多的贷款人和客户开始从贝尔斯登撤出他们的资金，尽管当时贝尔斯登其实拥有稳定的缓冲资本。但是现在贝尔斯登的超额流动性迅速地殆尽。

    同步进行的是英国的报纸开始大肆宣扬贝尔斯登危机，欧洲银行也不得不产生忧虑，开始停止和贝尔斯登进行交易。一些美国固定收益和股票的交易员在周二开始做同样的事情，将现金从贝尔斯登那里提出，害怕如果贝尔斯登申请破产资金将会冻结。

    昨天周四，《华尔街日报》报道说，和贝尔斯登做交易的企业愈发谨慎，撤出资金的合作方越来越多。贝尔斯登的高层们绝大部分的时间里都在打电话，试图平息银行不愿与其交易和对其抵押要求更多贷款的谣言

    最让人头痛的还是，无论贝尔斯登怎么做，消息很快就会传遍华尔街，随着形势明朗，贝尔斯登不能应对担忧的客户不断地撤出。

    以前愿意接受抵押的证券公司坚持要用现金，而且那些用贝尔斯登来借钱的对冲基金开始从他们的账户上取出现金。到周四下午4：30的时候，史瓦兹确信贝尔斯登已经面临绝望的情况，才不得不向美联储求助。

    而今天，就是他们的收割日，哪怕现在我们答应了他的条件，他也不会停下来，毕竟是价值十几，二十亿的利润。。。”

    “砰！”

    保尔森狠狠的拍了下桌子，气愤的说道：“这个混蛋！这会对美国整个金融系统造成沉重打击。”

    “。。。。。。”

    “我们还能做点什么，不能让贝尔斯登的股价继续跳水了！”

    “。。。。。。”全场默认。

    “部长，大局已定，只能看着他的手下们完成收割后离场，除非MG大通现在把贝尔斯登收购了，才可能遏制在他们庞大资金的打压，他们用了5倍杠杆，几百亿美金的力量来冲击股价，目前整个市场除了几个体量最大的基金，没人是他们的对手，而且这些基金都。。。哎，都在做空贝尔斯登！”

    “都是一群贪婪的吸血鬼！该死的，不能让他继续这么肆无忌惮下去，他的破坏力太大了，汉密尔顿，告诉我，他们下一个目标可能是谁？”

    “最大的可能就是——雷曼兄弟！”

    “什么？！”保尔森听到答案，猛地从椅子上站起来，死死盯着给他答案的手下，他无法想象如果雷曼公司也受到安迪的做空，华尔街会发生怎样的恐慌。

    “安迪史密斯非常擅长提前布局，而他的智囊团把这种老板的喜好也作为他们的工作特点，他们在挑选目标之后，会花费几个月的时间，分散资金提前进场布局，等布局完成后，他们就会制造市场恐慌，放出各种消息，而最让人头痛的是，这些消息还是真的，虽然有一小部分事假的，但是却是最致命的毒液，让人根本无法分辨真假。

    然后，他们就会用庞大的资金流对冲，而他们一次次成功的经历，也让不少的对冲基金跟在他们身后捡便宜。

    就像这次，已经超过800亿美金在做空贝尔斯登了，就算是买下两个贝尔斯登公司都还有剩余，但是他们很好的控制着节奏，绝不会一下打死，他们要的就是慢慢割肉，等着贝尔斯登去求援。

    也就是说，无论我们借给贝尔斯登多少钱，最后，大部分都会落进安迪史密斯的口袋里。。。”

    “不行，绝对不能让他继续这么干下去！给我约一下老史密斯，还有奥斯顿史密斯，还有，召开记者会，我要。。。”

    “咚咚——”

    “部长，贝尔斯登的股票已经暴跌的53%了。。。”

    “谢特！马上去办，现在！”保尔森的脸皮抽了抽，整张脸都变成黑色的了，挥手低声咆哮着，“必须阻止这个贪婪的鲨鱼！”