
沐小夕看到了沐远的焦躁，瞄了一眼被他扔开的手机，沐瑶瑶三个字在屏幕黑了一瞬以后，又开始响了起来。

“哥哥，你是有什么事情么？你去忙吧。”

反正家里还有两个哥哥。

“你知道什么，小孩子家家的，一边儿玩儿去。”沐远挥挥手，直接将手机关机。

他可不是爸爸妈妈，对瑶瑶那么有耐心，自己从小可是就对这个娇气包耐心欠奉的。

想到陈南说的亲妹妹身上的伤情，沐远的目光暗了暗：沐瑶瑶心里没数儿么，家里怎么对不起她了？

哪怕她不是亲生的，该治疗治疗，除了今天亲妹妹回来，哪天妈妈不是在医院耗着？哪周自己没去医院看望她？爸爸更是医院看她和外地找妹妹联轴跑，家里就像个宾馆，自从她生病，家里就不像一个家了。

照顾了你十八年，不过是一起陪了亲妹妹一天，就这么迫不及待的夺命连环call么？

结果，他的不耐烦被误认为是对着小夕去的，瞬间就收了八枚死亡凝视。

沐远浑身都打了颤，一脸幽怨的看着小夕。

小夕看着好玩儿，抿着嘴直笑：还真是可爱的一家子。

这时，孟绮兰的手机又响了起来，看着名字，孟绮兰有些为难，脸色都白了白。

沐老太太步向彤皱着眉，她一直对小儿媳妇娇惯这个孙女有意见，富养女儿，又不是养废物，把孩子养的只知道娇娇二字，除了吃喝玩乐什么都不了解，平时看着像个乖巧可爱的洋娃娃，遇事就恨不得攀着所有人跟着共沉沦。

“接吧，许是有什么急事呢？”步向彤看着孟绮兰，语气淡淡的。

孟绮兰为难的看了看小夕，转身去了楼上。

这举动又是把步向彤气了个仰倒：有啥可以瞒着孩子的？这一眼，要是多心的，该以为就是故意背着她一个人的了。

接着小夕就被于清韵拉了过去，拍着她的手说道：“小夕就这么乖，大伯母怎么看怎么喜欢，学习又好，以后大伯母常来，你可被嫌弃。”

“不会的，我也喜欢大伯母。”小夕抱了抱于清韵，笑的开心。

沐瑶瑶看着屏幕里的孟绮兰，她在家里的二楼，这是回来了。回来了却没有第一时间来医院看望自己。

她情不自禁的咬咬嘴唇：“妈妈，你回来啦？有没有找到妹妹？”

语气有些幽怨，但还是故作坚强故作大方的笑了笑，略带苦涩：“找到了就带妹妹回咱们家吧，想必这么多年，妹妹过的并不好，尽快让妹妹适应家里的情况吧。”

孟绮兰皱眉，心里不舒服，她讨厌沐瑶瑶这种把自己亲生女儿排除在外又略带嫌弃的说法。

女儿不适应，是因为谁？

是因为莫家那两口子想让你过好日子！

我把你当宝贝，我女儿过的还不如一根草。

“这里本该就是小夕的家，没什么不适应的，你不要多想，好好在医院休息，我忙完了就过去看你。”孟绮兰不耐烦的挂断了电话。

沐瑶瑶瞬间落泪，气愤的扔掉了手机。

“瑶瑶小姐，这是怎么了？”这举动惊动了正在打扫卫生的护工，她本事沐家的保姆，为了沐瑶瑶习惯，也跟了过来。

“没事”。沐瑶瑶回应。心里安慰自己：别慌别慌，不过一个小地方来的，亲生的又如何？仪态瑟缩，上不得台面。

电视上都说了，一个人高贵不高贵的，不在于血统是不是亲的，她什么都没学过，和那些富家千金聊得到一起么？圈子都会嫌弃她排斥她。

可是自己不同，自己是在这个富贵圈子长大的，更加如鱼得水。

除了那个亲生女儿的身份，那个所谓的小夕，不过是和和爸爸妈妈有血缘关系的陌生人，自己可是他们精心养育了十八年的女儿。

“乘风啊，孩子找回来的事情，你们通知小夕她姥爷和舅舅那边儿没有？”沐奇致询问。

沐乘风沉默：还真忘了。

步向彤一脸的很铁不成钢：“你媳妇本身就是十指不沾阳春水的艺术家，这些人情世故不太懂就罢了，你得担起来啊，这半年来，大家都跟着这事儿悬着心呢，你找到了也不说一声。”

“还有公司，你回来了，孩子也回来了，你自己回去管理。”沐乘云补充。

这个弟弟，逮着机会就躲懒。

“你们两口子要是忙，就让小夕过去和我们老两口住一个月，一个月后，小夕又该开学了。”步向彤补充。

那怎么行？孩子才刚回来，和他们都还不熟呢。

返回来的孟绮兰面色发苦：“妈，小夕还是留在家里吧，熟悉熟悉环境。”

“我们老两口就想亲近亲近孩子，这家里还得装修，小夕这时候需要静养，更何况，我那边儿和薛老住的近，复查什么的方便，更何况，你们没长腿啊，自己不会开车过来？”

最后这一句，却是冲着沐乘风去的。

沐远听说要装修，看了看自己家，心里咯噔一下，家里到处都是沐瑶瑶的气息，到处都有她的影子。

她的衣服，她的玩具，她的照片，她的手工……

他习惯了，可是让小夕天天看着这些，这不是二次伤害么？

“那少不得我也要跟着去讨嫌了，妹妹去哪里我去哪里，我要住妹妹隔壁！”沐远夸张的叫着。

“还有我还有我们呢，我们就去和沐远挤一挤，爷爷奶奶不能说有了妹妹，我俩就成了垃圾桶里捡来的。”沐泽和沐渐笑道。

“哎，那我去爷爷奶奶家住几天吧。”小夕看着这些争相为自己考虑的人，心里温暖。

“这才对嘛，以后大伯母也得天天去蹭饭喽。”于清韵笑着拍了拍小夕的头。

“给你，家里钥匙。”孟绮兰反应了过来。老爷子那里，作为家人，他们都是有钥匙的。

“老宅的，还有咱们家的，小夕拿好。”沐乘风说道。

“好的爸爸”，小夕愉快的收了起来。心里却感到酸楚，原主错过的，是这样的家人啊……

这时，门口传来了一阵响声，今天家里佣人都放假了，是谁这时候来了？

在众人疑惑的目光中，穿着病号服还光着脚的沐瑶瑶走了进来。

她看到了这么多人，努力摆出了最典雅的姿态，争取狼狈却优美的走了进来：“都来了？我听说找到了妹妹，心里着急，所以回来看看。”

看着沐瑶瑶，小夕冷笑：呵呵。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68573525"  chaptername="第17章  正面对决">加入书签</a>
</div>
