    

    凤九卿从永夜殿离开，在黄昏之海一眼望不到尽头的阶梯上，蚩王风冥和鬼王沉轩正巧在一起闲谈，两人同时转过脸，却是用截然不同的眼神不约而同的看了他一眼。

    再往前，风神禺疆和军神琅江并肩而立，两人不言不语，皆是面容紧锁。

    他的身边是浩瀚的黄昏之海，星辰悬浮，静谧神秘，夜王奚辉隐于其中不知所踪，但当他下意识的扭转目光之时，发现在某个星位的旁边，辰王蓬山正一个人托着下巴，认真的盯着看了许久。

    那就是上天界最为重要的帝星图，如今它终于显露出最原始的模样。

    主星暗淡无光，但隐约透出危险的血光，辅星摇摇欲坠，看似已经濒临崩溃，却始终相互限制，不离不弃。

    辅星有两颗，他知道那颗淡淡的红星，就是女儿云潇，而另一边的白星，无疑就是他的兄长萧奕白。

    真是奇怪，要不是他那个固执的哥哥，他根本不会被夜王和明溪双重要挟，举步维艰，可那个人，至今仍是他星位图中至关重要的辅星。

    到底是为什么呢？他看不懂这些，甚至一直眉头紧锁的辰王，似乎也陷入了某种深刻的不解。

    凤九卿心中已是震惊诧异，原本准备离开上天界回去墟海看看到底是什么情况，这会脑中不安和烦躁反复交织，迫使他沿着阶梯继续往上方极昼殿走去。

    极昼殿正门口，黑龙首级万年如一日紧闭双目。

    他莫名盯着龙首看了许久，当年他第一次踏足上天界，除去惊叹这里广阔无垠，傲立九天之巅，最为震撼的无疑就是这个硕大的黑龙首，而现在当他知晓黑龙的过往，心底又是另一种感概万千，忍不住长久的驻足观望。

    在极昼殿门后不远处，是预言之神潋滟，她斜坐在一只金色仙鹤的身上，一身璀璨如星空的淡金色羽衣，流光在裙裾上熠熠生辉。

    潋滟淡淡看了他一眼，不知是看到了怎样的未来，轻轻抿了抿嘴唇，在她身边，一个紫衣女子歪了歪头，她和潋滟心照不宣的互换了一眼神色，两人也是一言不发。

    除去早已经销声匿迹的日月双神和被困间隙之中冥王煌焰，就只剩战神帝仲尚未回归。

    凤九卿的手在宽大的衣袖中用尽全力的紧握，自他踏足上天界以来，他从未见过传说中的“十二神”如此默契的回来过，果然都是因复生之事而特意折返的吗？这哪里像是要和浮世屿心平气和的谈条件，根本就是毫无商量余地，一定要逼着澈皇交出火种吧？

    上天界从来都是不讲道理的，在绝对的力量面前，道理这种东西根本就是微乎其微的存在。

    凤九卿没有继续往前，悄悄离开，再次回到飞垣阳川境内，金乌鸟，朱厌和冥蛇三只军团已经在城外有条不紊的疏散难民，从其他地方临时周转过来的救灾物资也通过商路源源不断的运来，一切看起来比东冥之时游刃有余的多。

    但周边零散的郡县依然伤亡惨重，尤其是不谙江枯竭之后，现在阳川所有的水都需要通过镜阁调节，一滴也不浪费的送到有需要的百姓手中去。

    遭遇重创的五蛇产业还来不及喘一口气，就被虎视眈眈的镜阁悄无声息的收入囊中，眼下仅存的柳二爷和雷四爷也早就是风声鹤唳，随时都有可能被彻底抄底，一网打尽。

    对黎民百姓而言，阳川的碎裂无疑是一场灾难，但对于高层掌权者而言，或许也在暗中因祸得福，坐收渔翁之利吧？

    尤记得和秋水初遇之时，她说中原战乱多年，她虽为昆仑弟子，秉承当以慈悲济天下之心，但一人之力仍是非常有限，她曾在感慨之时对自己念过一首诗句：峰峦如聚，波涛如怒，山河表里潼关路。望西都，意踌躇。伤心秦汉经行处，宫阙万间都做了土。兴，百姓苦；亡，百姓苦。

    凤九卿摇摇头，不知不觉中已经回到巨溟湾深处，墟海的入口被上天界入侵之后至今依然隐约可见，周围也像是被什么人仔细搜查过，他心中暗暗起疑，情不自禁的提高警惕在入口附近踌躇。

    有什么东西一直不远不近的盯着他，但他却无法轻易察觉那究竟是什么。

    凤九卿默默顿足，环视一圈，淡淡开口：“阁下既然在此守株待兔，何不现身一见？”

    话音刚落，巨溟湾高大的草丛中飘出来一个淡淡的魂体，看着不像人类，头发呈现淡淡的金色，倒是更像某种山野精灵所化，凤九卿微微沉思，似乎已经猜到来人的身份，但见他礼貌的拱手作揖，开口介绍道：“在下是落日沙漠神守，名为季幽，先前阳川地基碎裂之时，有感源头应在巨溟湾附近，特在此等候。”

    “神守……季幽。”凤九卿这才忽然想起来，飞垣上有七处危险的禁地，各自有一位神守看护，防止人类和异族误入深处而遇险。

    季幽神色严肃，一丝不苟的说道：“当时落日沙漠北部有魔物反常出巢，我担心魔物伤人特意前去查看，谁料之后没多久就立即发生碎裂，我循着源头找寻，便一直找到了这里，巨溟湾似乎残留着凤姬大人的气息，但不知为何我始终不见她的踪影，倒是阁下……阁下身上的火焰之气和凤姬大人相似，您该不会就是传说中那位……”

    季幽欲言又止，凤九卿尴尬的啧啧舌，接着他没说完的话淡淡开口：“没错，我就是你心中所想那个人，至于凤姬……你现在也找不到她，倒不如好好关心一下阳川境内的其他异族人，地基损毁严重，帝都似乎只来得及保住六座主城，周边的情况，应该还是很惨烈吧？”

    季幽低着头，许久才艰难的点点头，低声说道：“我本来就是来找凤姬大人汇报这件事的，这次阳川的地裂导致和北面羽都交界的六樗山断裂，这会导致原本被隔断的两境出现通道，那一带濒临柳城，本就有很多心怀不轨的引游人出没，眼下忽然多出来一条畅通的大道，隐居其中的异族人又会遭受捕捉，甚至……成为柳城的盘中餐。”

    凤九卿眉峰一蹙，本来凤姬自身难保，他也不想在节外生枝插手其他异族人的死活，但是不知为何，内心深处又涌出一种奇怪的冲动，让他情不自禁的问道：“帝都不是已经明令禁止捕捉异族人了吗？怎么还有人胆敢如此明目张胆？”

    季幽长长叹气，垂头丧气的道：“禁止是禁止了，可是帝都高层忙的不得了，他们自己都一堆烂摊子，哪里还有闲心再管这种事情。”

    凤九卿看着他，眼睛一转，好奇的问道：“凤姬以前是怎么办的？”

    “以前？”季幽想了想，摆摆手，“凤姬大人身体一直不好，她不可能一直盯着柳城一处不放，之前有六樗山挡着，引游人就算想深入羽都也没那么容易，可是现在地势一览无遗，阳川六城眼下被军阁保护着不会有太大的危险，所以那群引游人就想趁乱捞一笔，我也联系过那边的神守阡陌，说是已经有人进去捣乱了。”

    凤九卿张了张嘴，一时不知该说些什么，他一直以为凤姬自坠天之后就极少插手飞垣的事情，但如今看来，真的遇到了无法解决的棘手麻烦，各大禁地的神守仍是会第一时间找她寻求帮助。

    真是个奇怪的女人啊……明明自己都过的一塌糊涂，竟然还要费心费力去关心别人的死活。

    “我知道了。”凤九卿笑了笑，安慰道，“她现在没办法帮你们，你们先想办法将六樗山道通道堵上，剩下的事情，等我稍微空一点，再来帮忙。”

    “那个……凤姬大人出什么事了吗？”季幽担心的看着他，虽然这个人没有直言，但他已经从对方的眼睛里看出来些许反常，凤九卿也不隐瞒，伸出一根手指指了指天空，淡淡说道：“她被夜王带走了，你们也帮不上忙，顾好自己就行了，正如你所言，帝都高层现在自己都忙不过来，根本不可能分散军力来帮你们，你们呀……也该自己学会保护自己了，总不能永远依赖着她，是不是？”

    季幽惭愧的低下头，是呀，这么多年以来，但凡遇到解决不了的困难，他们都会将所有的希望寄托在凤姬大人身上。

    异族人，在某种程度上就是软弱的，所以被镇压歧视了许多年，有力量的反抗仍是屈指可数。

    “我……我明白了。”想到这里，季幽认真的挺直背脊，眼中的光芒也终于褪去懦弱变得坚定起来，“我这去六樗山和阡陌一起守着两境交界处，凤姬大人……凤姬大人就麻烦您了，请您一定把她从上天界手上救回来。”

    “……嗯。”凤九卿迟疑了一瞬，半晌才艰难的点头，他紧盯着墟海入口，再度想起蚩王的说过的话。

    三五天，他们需要这三五天的时间做什么？真的能顺利将凤姬从夜王手中夺回吗？        

