    七月七号，正是艳阳高照的天，刚刚早上七点半多，天气当中就弥漫着一种蒸桑拿一般的味道。

    　　李忠信带了一瓶矿泉水，带好了考试前老师要求准备的东西，一头就扎进了考场。

    　　李忠信的考场在向阳中学二楼二年四班，向阳中学呢！是江城这边最繁华路段的一所中学，在李忠信的记忆当中，这个学校是那种六层的很是漂亮的教学楼，可是，现在这个时候，却只是一个三层的红砖结构的土楼。

    　　除了一进入教学楼大门时候那个十年树木百年树人的大玻璃之外，到处都是那种破败腐朽的一种的味道，就连走廊的地，都出现了那种凸凹不平。

    　　李忠信进入考场的时候，考场里面已经有了将近二十个人，其中呢！李忠信有些面熟的只有两个，不过呢！李忠信却是叫不上来这两个人的名字。

    　　这两个人呢！一个人的座位在李忠信的后两排，另外那个坐在李忠信的侧面，也是和后两排的平齐的一个位置。

    　　这两个呢！虽然和李忠信不是一个班级的，但是，他们却是和张靖宇高明他们的关系十分好，当互相交流打听的时候，听说和李忠信一个考场，他们两个人立刻就和张靖宇和高明打好了招呼，让他们和李忠信说一下，在考试的时候照顾照顾他们。

    　　这种照顾呢！也不用太特别的照顾，就是在检查卷子的时候，把卷子稍微地往他们那边倾斜一点就可以，他们无非就是照着抄一下选择和判断，这样呢！也不给任何人填麻烦。

    　　他们的学习成绩并不是很好，可以这样说，他们的成绩能够拿到毕业证都很吃力，所以呢！这个时候，他们极力地想要找人帮助。

    　　李忠信听张靖宇和高明他们说起来这个事情的时候，最初是不想答应下来的，但是，听说他们两个人只是想拿到忠信高中的毕业证，李忠信也就硬着头皮答应了下来。

    　　对于这次高考，李忠信并没有什么太多的想法，按照他现在的成绩，不说是江城的状元，也基本上差不多了，该学会的东西，李忠信都已经是管瓜烂熟。

    　　这个时候，考试的时间是两个小时，而李忠信答完一门考试题的时间呢！也就是一个小时左右，考试题出的并不难，李忠信很轻松地就搞定了，除了给后面两个学生抄一下选择题答案之外，李忠信直接就琢磨起来了考完试以后的事情。

    　　在家里面关了有小一年的时间，他觉得，他和社会都已经脱节，甚至是忠信公司那边的很多事情，他都有些没有参与进去，这次考完试以后，他要第一时间了解一下公司的动态，然后把要做的事情做起来。

    　　答题，走神，交卷走人，吃中午饭，然后再考试，再走神，那个监堂李忠信考场的老师对李忠信一直就报以一种鄙夷的态度，他觉得，李忠信就是一个学渣，考试都能够神游天外，也是没谁了，不过呢！监考老师却是不会理会这样的学生的，愿意走神，那就走神呗！也没有影响其他学生的考试，这个并没有什么太大的关系。

    　　第一天考试考了三门，是数学，物理和政治，这三门都是李忠信的强项，李忠信几乎是在半走神的状态下度过的。

    　　跟随着结束第一天考试的学生走出考场的时候，李忠信甚至感觉到了一阵的茫然，这一天怎么稀里糊涂就过去了呢？

    　　“忠信啊！李明和杨浩两个人和我说了，这次高考以后呢！他们要请我们吃饭，到时候你可一定要来啊！”李忠信刚刚走出考场大门，就听到张靖宇在他身边对他说了起来。

    　　杨浩？！李明？！

    　　李忠信有些蒙圈，这张靖宇说的两个人都是谁啊？

    　　“他们请我们吃饭？为什么啊？”李忠信有些不解地望向了张靖宇，李忠信一头雾水。

    　　“还不是感谢你吗？那个什么，高考结束以后，我和高明几个人到时候会给你打电话，到时候你别忘记这个事情就好了。还有，忠信，这第一天的考试，你考得怎么样？”张靖宇说完以后，立刻问起了李忠信高考考得如何。

    　　在张靖宇的心中，李忠信高考应该是没有什么问题的，上一次的模拟考试，李忠信可是江城第一的。

    　　“还好吧！考的很一般，没有觉得有什么好不好。你呢！感觉考的怎么样？”李忠信有些茫然地问了起来。

    　　李忠信就不明白了，这张靖宇考完试不回家，在这里等他做什么？不过呢！既然张靖宇问他事情了，他不能不回答。

    　　“我考得很不错，这次的数学题有两道大题是我们学校老师领着练习过的类型题，我答得很不错，如果按照这几门成绩来看，我这次考上黑省这边的重点大学应该差不多吧！”张靖宇神色傲然地对李忠信说了起来。

    　　张靖宇别的本事没有，吹牛倒是很有一套，要不是李忠信知道眼前这货的本性和成绩，兴许会被这货给蒙住。

    　　“那就祝福你了，希望你能够考上重点大学。不过呢！靖宇，不是我说你，你那吹牛逼的习惯什么时候能改一改，能考上就说能考上的，还重本，你的成绩啥时候那么好了？”李忠信微微摇了摇头，对于张靖宇说能够考上重点大学的事情，压根就不相信。

    　　上一次模拟考试的时候，这货考的分数，只是在普通大学的录取分数那里晃荡着，能不能考上大学都不一定，这现在，直接里重本已经差不多了。

    　　“咋，我说离重本差不多怎么了？啥叫我吹牛逼，那玩意埋汰，我才不吹呢！我说差不多不太正常了吗？关键是我没有差多少不是，差一百分也是差，差个七八分也是差，总之是差不多就完了。不过呢！这次我发挥的真的很好，那政治什么的，基本上都是我这两天刚刚背完的。”张靖宇十分傲娇地说了起来。

    　　

    　　

