    第624章两老头到

    两天后，简浩气从固城回来，得知他错失了什么后，心中后悔不已。

    可他却没想过，李小玉根本就不会给他用药浴。因为她还在记仇当年他吓家人的事，并不会那么容易地原谅他。

    简浩气回军营的时候，同他一起回来的还有两个老头，简昊苍和玉翰漠。

    两人早就想住到军营来，但一直被欧老爷子阻止。

    现在自家后人在军营，来这里住是理所当然的事，欧老爷子再也找不到话说。

    两人根本不通知他，直接跟着简浩气住进来。

    外面的局势他们也看到不对头，以他们的家世和身份，是首当其冲的。

    能做的只有退避三舍，家里的后人都已经安排到各个地方上，甚至有的到了乡镇上。

    想来他们的自动放弃和退让，能让那些人放心，不再争对他们。

    不管怎么说他们都是红色身份，家里的财产早已捐出去，至少明面上是靠工资生活的人家。

    他们一直不明白，欧老头儿为什么要阻止他们去军营，难道那老东西有什么不可告人的目的。

    他们非得去问清楚不可，多年的交往和同生共死，还把他们当兄弟不？

    云老头儿和简老头儿到军营的第一件事，就是找欧老头儿，简浩气听说后，他也正想去找李小玉。

    简浩气看手表的时间，还不到吃晚饭的时候，便带着两人一起去欧家，正好能在欧家蹭一顿晚饭。

    出门的时候，他手里提着一个小包袱，包里是送给李小玉赔罪的东西。

    他想缓和两人之间的关系，不想时不时地受一次臭丫头的暗算。

    受了也是白受，他还不敢还回去，因为他是上面派来保护她的。

    她在固城所有的事，都由简浩气负责，上面明确地说过必须保证她的安全，不惜一切代价！

    这样的任务简浩气还是第一次接到，以前保护的人物，在某种情况下是可以舍弃其生命的，为的就是保证不泄漏机密。

    但这次的却是不惜一切代价，其中的意味值得人深思。

    所以他必须和臭丫头搞好关系，不然不利于他工作的开展，也不利于亲戚之间的团结。

    简浩气在心里不断地给自己做建设，他都是为了工作，可不是主动向臭丫头服软。

    简浩气左右看看，发现路上没人，他拉着简昊苍低声道。

    “爷爷，你帮我说说情吧，小峰的未婚妻不待见我，对我开展工作有难度。”

    “哦！是吗？你们之间难道有过节，或者是说你以前认识她。”

    简昊苍想想又觉得不可能，小浩怎么会认识小峰的未婚妻，真是有点无稽之谈。

    简浩气摸摸鼻子，目光闪躲道：“我还真的认识她，那时我也没想到会有今天啊！

    我们之间有一些摩擦，她一直揪着不放，所以……”

    简昊苍怎么会相信自家孙子的话，这孩子被他给宠坏了，年少时行为很是恶劣，惹了很多的祸。

    若不是他身居高位，家里还有些资产，这孩子怕是早被人打残了。

    幸好后来进了特殊组织，人才有所收敛。

    可他什么时候又去惹上李小玉那丫头，那丫头现在可是欧家的宝贝，他说话估计也没那么好使。

    “你给我说说，你到底干了啥，让她那么记恨你！”

    简浩气目光闪躲，低声道：“我把她家爷爷给吓昏了，我知道错了，当时也没想到会有今天啊！

    我……”

    简浩气现在是真的后悔，他不该去吓一个普通的百姓，何况那还是一个老人家。

    可他也没想到，会有今天的这一出啊！更加的不会想到，李小玉竟是他的保护对象。

    他当时真的只是想看看，到底是什么样的家庭，养出来的儿子，能得到姑姥爷的认可。

    加上他的恶作剧作祟，才造成了今天的局面。

    简老头听这玩劣孙子说，他竟然把李小玉爷爷吓晕了，抬手就是一巴掌打在他的背上。

    “你个浑小子，你怎么能去吓老人家！

    哎哟，我真是要被你气死了，你说你一个快三十岁的人，怎么能做这种没脸的事。

    你说你当时是怎么想的，你可能一辈子都没想通，为什么还会遇上她吧！

    你自己去让她出够气就好了，我可帮不了你。”

    简昊苍很心塞，欧老头儿不会是因为这个原因，不让他和云老头来军营的吧！

    若真是那样，事情比较麻烦了，只能进了家门后，随机应变。

    一进院子，三人就闻到了鸡汤的味道，其中还有一股淡淡的药味。

    三人都很熟悉那是人参的味道，看来他们的运气不错，一来就能喝上人参鸡汤。

    简浩气直撇嘴，他踩一颗都不可以，臭丫头拿来炖汤就可以，还真是抠门加小气。

    他得多喝两碗，他也需要补补，还有痒痒粉的事，喝了鸡汤，他就不与她计较了。

    “你们两老家伙怎么会在这里，不是应该在固城吗？”

    欧老头儿问道，这两人还真是贼心不死，不让他来，偏要来，什么逻辑脑！

    “哼！你不让我们来，我们就不能自己来嘛，现在你可没资格赶我走。

    告诉你，我们现在也住家属院，以后见面的机会多的是。我天天来你家蹭饭，看你能把我怎么样！”

    云翰漠不平的道，三人好到能穿同一条裤子，竟也会有今天的待遇，他不服！

    “唉，你们进来再给你们讲，既然来都来了，就好好地呆在军营里，必要时不要与我家走得太近。”

    简昊苍不服地道：“欧凌霄，你就这么地急于与我们撇清关系，你是不是连我这个舅子也准备不认了？”

    欧老头儿头痛地看着一把年纪的舅子，怎么还耍起小孩子脾气了。

    他是说的不认他们吗？只是让他们别走太近，免得以后拖累了他们。

    一片好心，这是喂狗了不成。

    “行了，一把年纪了还耍牛脾气不成，进来我把事情都告诉你们，你们自己定夺。

    至于要不要来往，全看你们自己，成不？”

    简老头儿和云老头儿头一仰，背着手率先进了客厅，欧老爷子无奈地一笑。

    (本章完)

