    击杀那位外域少年之后，徐钰便离开了洞天城，因为他听闻熊孩子杀回来了，正在找那些追杀过他的人算账，大开杀戒。

    当徐钰来到一片染血的山脉中，只见这里已经站着很多人了，都是为了熊孩子而来的，其中还有火灵儿这位火国公主，似乎是带着人前来相救的，只是熊孩子并不需要救援，他一人无敌。

    “天呐…那可是纯血凶兽的幼崽，一条螭龙，就这么被捉住了，还要被熬汤，这……”

    群雄被眼前这一幕经得说不出话来了，因为熊孩子正一屁股坐在那头螭龙身上，架着一口锅，正在熬煮一块晶莹的血肉，正是从螭龙身上切下来的。

    此前，这条螭龙可是和另一位人族少年围攻熊孩子，要阻止对方开辟第十洞天，而且还成功了，熊孩子重伤败逃，这才过了多久，螭龙就被熊孩子给镇压了。

    难道熊孩子已经开启了第十洞天不成，在洞天境无敌。

    “徐钰，你也来了，是来帮我的吗？”熊孩子眼尖，一下就注意到了人群中的徐钰，然后大大咧咧地喊道。

    徐钰微微点头，走了过来，“算是吧，那外域少年被我打出去了，好像，不需要我出手，你自己就能把对方打出去。”

    感受到熊孩子身上的气息，徐钰笑了笑，看来昊天这第十洞天算是开出来了，所以才能轻易镇压这条螭龙。

    “哈哈哈，好兄弟，谢了，不过你还真是简单粗暴啊，直接把人打出去了，那人不会就这么变成傻子吧，有没有把他身上的宝贝留下来？”熊孩子听了哈哈大笑，觉得徐钰做得太让他解气了，如果是他，没有从对方身上得到好处，就不会这么快送对方离开呢。

    “没有机会，”徐钰摇摇头，那人一掌就被打爆了，哪里还有什么宝贝。

    熊孩子嘴角抽了抽，哪里不知道是徐钰没给对方机会，不过他想想也是，徐钰战力高强，已经走在了他的前面，身后又还有逐鹿书院，什么宝贝没有，只是他看不上罢了。

    突然，熊孩子抬头朝一边望去，只见一个美丽的紫色身影出现，浑身笼罩一层光辉，宛如仙子，出现在不远处。

    在其身边还跟着一位老者，被雾霭笼罩，看起来很神秘，气息恐怖，明明站在那里，却感应不到对方的存在，很是诡异。

    注意到熊孩子的目光，徐钰也看过去，微微有些诧异，竟然那位在百断山遇到过的紫衣少女，身后跟着一位强大的老者，不会是仆人吧。

    “凶兽，又见到你了，这次跟我回去守村头吧，”熊孩子站起身来，盯着那紫衣少女，大声喊道。

    话音刚落，熊孩子就嗷唠一嗓子，朝着紫衣少女冲了过去，满脸兴奋的样子，连正在熬煮的螭龙肉都不管了。

    “唉，有的时候，说你像流氓真没错，昊天，”看到熊孩子的举动，徐钰无奈地摇了摇头，他喜欢骚扰女孩子，这是天生的，无法更改。

    另一边，看着熊孩子主动冲上来，那紫衣少女也是气的不轻，当即与熊孩子大战在一起，想要镇压他，可惜的是，熊孩子已经开启第十洞天，是无敌的存在，就算紫衣少女身份高贵，也不是敌手。

    之后，见紫发少女不敌，她身后的那位老者终于出手了。

    轰！

    浑身缠绕着雾霭的老者推出一掌，霞光迸发，道音轰鸣，一股金色的波澜荡出，冲向四面八方，震碎了附近的山川草木，变成了一片废墟。

    金色涟漪荡漾开来，徐钰身上也荡漾出一道神圣的清辉，将其抵消。

    “我的肉汤…还好没事，”熊孩子还以为自己的肉汤都要洒一地了，回头看到徐钰挡下了那道金色涟漪，不禁松了一口气。

    “老头，洒了我的肉汤，跟你没完，还有，你是她的族人？”熊孩子先是恐吓了一声，然后出声问道，这个老者太神秘了点，他看不透，不禁开始警惕起来。

    “是，”老者点头。

    “可我看你不像凶兽啊，管他呢，大凶兽，再来与我大战三百回合，”熊孩子挠挠头，然后再次冲了过去，兴致勃勃，遇到这样的对手，他很高兴，要放手一战。

    听到了熊孩子对他的称呼，老者吹胡子瞪眼，气得不行，自然不甘示弱地迎了上去。

    大战爆发，一老一少在交锋，神力惊天动地，让各族高手都惊颤，熊孩子的战力太过强大，连老辈强者都镇不住，堪称无敌！

    老者和熊孩子打得心中起火，对方实在是太熊了，盯上了他的宝具，想要抢夺到手，甚至还不放他走，纠缠不放，偏偏对方在这里是无敌的，他吃不消，这令老者窝火至极。

    徐钰看着这一幕，不禁笑了起来，熊孩子真是惹不得，他看了一眼脚边这头被禁锢住的螭龙，坐了上去，悠闲地看着对面的大战。

    “你敢坐我身上，找死！”螭龙见徐钰也坐他身上，张嘴就怒声喊道，熊孩子也就罢了，对方开启了第十洞天，将他镇压在此，可这少年又是何人，凭什么坐在他高贵的身躯上。

    徐钰低头瞅了这条螭龙一眼，目光微凝，一股至强的气息掠过，让这头螭龙顿时浮现惊骇之色，“你也是……”

    这一下，这头螭龙不敢再继续说话了，没想到除了熊孩子，还有人开辟了第十洞天，而且看起来比熊孩子都还要早，气息比熊孩子还要可怕，让他宛如在面对族中的王侯高手。

    “你是徐钰！逐鹿书院的徐钰！”螭龙琢磨徐钰的出身，很快就让他想到了，在荒域中的少年至尊并不多，公认的就是重瞳者石毅，还有逐鹿书院的那位。

    百断山之外群雄共知，逐鹿书院的那一位可与重瞳争锋，而且不弱分毫，他的一位堂弟也正是死在了那一位的手中。

    徐钰诧异地看着他，“你知道我？”

    螭龙翻了个白眼，自从百断山之后，逐鹿书院徐钰之名谁人不知，谁人不晓，您搁这儿装傻呢？

