    冉明夜带着疲乏感离开了，她发现自己现在完全不是秦扬天的对手。

    骑在车上，冉明夜仍然回味着那过程，自语道：“死牛！”

    对于秦扬天离开轧钢厂的事情，他反而很是高兴，她也担心秦扬天会有什么事情发生。

    秦扬天自然并不知道冉明夜的想法，现在他到也显得平静。

    一直以来都是想着带着整个轧钢厂的工人们发展，现在才发现并不是那么一回事儿。

    直到这时，秦扬天才算是对于这个时代的一些事情有了更多的认识，并不是想做事就能做得成的，要不然那么多精英人物都靠边站了。

    正想着事情时，电话响了。

    一看时，却是戴安丝打来的电话。

    秦扬天的这部电话也只有那么几个人知道号码，秦扬天就进入到了空间里面接听了起来。

    戴安丝也不知道秦扬天的这个电话为何就不会被监听，她对于秦扬天也是充满了好奇，不过，忠诚于秦扬天的她是不会询问这件事情的。

    “头，克洛德传回来一个消息，说是你离开了那个厂了，我们还需要继续跟他们订购服装吗？”戴安丝直接就询问了起来。

    “你们这消息也灵通了一些吧？”

    “是那个羽绒服厂的赵大雄找到了克洛德说了这事，说是以后你不在轧钢厂了，订单的事情可以同他们商谈。”

    赵大雄说的？

    秦扬天还真的是有些意外了，没想到赵大雄趁着这个机会与他们进行了联系。

    看来赵大雄在上面也是有着很强大的关系的，他就不担心私下联系外商出事？

    想了一下，秦扬天问道：“你们拿去羽绒服之后，现在的销售情况怎么样？”

    “头，现在是天冷的时候，欧洲方面很冷的，大家对于羽绒服的需求量很大，对到地那种涤纶布的服装，上流社会有不少人排斥，反而认为丝绸的上档次，所以，我这里的销售其实非常不错，只是比开始时的价格降了一些而已。”

    “也就是说，拿过去之后就能够快速的销售掉？”

    “是的，这次传过来的款式大家都非常喜欢，订购的人很多。”

    “那就不用管我离开不离开，你们尽可能的进货就行了，反正销售出去了还是我们在赚钱嘛。”

    秦扬天也想过了，真正大赚的人是自己。

    戴安丝笑道：“从华国进一件是一千元华币，我们销售出去时是好多倍，自然是一个大赚的生意。”

    “趁着天冷，多销售一些吧。”

    “那好，我就是问一下这事，到时我让克洛德他们尽可能的把价压下去。”

    本来这个价格就是看在秦扬天的面上定的，秦扬天有意定得高了一些，现在戴安丝要压价，秦扬天想了一下也没有阻止，只是说道：“适可而止吧。”

    这里刚刚挂了电话，梅西的电话也打了过来，说道：“我们已经跟外事部门联系了，派出去考察的人就要到轧钢厂了。”

    这次秦扬天是想让他们来帮着销售汽车的，现在突然发生了自己调离的事情，梅西他们到来之后还要销售吗？

    想了一下，秦扬天说道：“你们到了轧钢厂之后就与他们商谈一下汽车销售的事情，如果可以就做，不可以就不做。”

    梅西道：“我们根据市场的情况来进行。”

    如果是以前，无论如何秦扬天也是要帮着做起来的，这次他就不会逼着梅西做这件事情了，关键的看是否能够从中获得大的利益，这就需要梅西他们用专业的眼光去看了。

    不过，以秦扬天的眼光看，汽车的销售上有些难办，毕竟现在与货车之间的交通还存在着许多的问题，各种的检查什么的肯定影响。

    梅西道：“头，星河公司现在成立了，我们除了开始时的那些从杨定军那里转来的一百万之外，现在还没有什么收益。”

    秦扬天也知道这事，本来是想让星河公司来做车子的生意，从而赚一些钱，现在好了，自己都离开了，这件事情就有些难办了。

    对了，自己不是弄了大量的酒吗？这个不是一般的酒，虽然对于自己来说并没有那么好，但是，对于一般的人来说，这可就不是一般的酒了。

    想到这里，秦扬天道：“这样吧，你们下一步销售高端的酒，这是一种保健养生的酒，应该有很大的市场，这也算是一个起动的资金收入。”

    “好的。”

    打完了电话，秦扬天又打了一个电话给杨定军，让他们的人暂时不用到来。

    安排了这事，秦扬天进入到了空间里面，第一次时就与酒厂和瓷厂都进行了商谈，当时是炼制了大批的酒瓶，然后把酿制的酒弄了一大批放在了有灵气的空间区域，现在到是要看看这些酒怎么样了。

    来到了放酒的地方，秦扬天打开了一个酒坛时，顿时就有着一股浓郁的酒香扑面而来。

    弄了一杯尝了一下时，秦扬天也是有些意外，这酒真的不错啊。

    这下子秦扬天都有些舍不得把这种酒卖掉了。

    好在空间里面已有着泉水，秦扬天找了一眼泉水，把那些水弄到一个大桶里面，然后每一桶里面倒入半瓶灵酒。

    再尝了一下这种灵酒时，秦扬天暗自点了一下头，现在仍然有着酒香，不过，却已不是那么的强大了。

    当然了，秦扬天主打的就是药酒，自然是要重新进行配方。

    学了那么精深的医术，配一个药酒到也并不难。

    秦扬天就开始在这里酿制着一种保健的药酒。

    秦扬天相信，有了药材的加入，再加上灵酒，这样的酒就算是削弱版的，拿出去之后同样是有着很大的市场。

    下一步就是找一些草药来种植了！

    秦扬天也不想过多的种植粮食，相比起来，弄药酒更赚钱一些。

    走到了孵化室这里，秦扬天又看了看，希望的是孵化室能够尽快的帮自己把需要的机器人搞出来，只有在空间里面有了帮手，他才能够做更多的事情。

