    “真的还在？”

    吴教习脸色发白，低声喃喃。

    陈少君没有说话，这时候他也无需多说什么。

    果然，沉思一会儿之后，吴教习突然抬起了头，咬牙开口道：“八百两，只需要八百两银子，我就将那庄园卖给你。

    我那庄园，依山傍水，环境幽静，气息怡和，绝对是一个风水极佳之地。

    也就是我被那猫妖搞怕了，不然绝不会出手。

    本来一千两百两就已经算是低价了，八百两是我能够接受的极限。”

    “五百两吧，五百两我就接手。”

    陈少君也飞快回话，继续说道：“礼部之中，最近有个王侍郎刚刚回京，而据我所知，这位王侍郎之所以能够回到盛京城，却是因为茗山居士的一句话。

    也因此，不管是出于真心喜欢还是为了表示诚意，他都必须拿茗山居士的画作进行装点。

    而恰好，我手上就有一副茗山居士的画作。

    你若是拿这化作送给王侍郎，必能够投其所好。”

    这也是陈少君在鉴宝一柄宝库大门的钥匙之时，从鉴宝画面中，所了解到的信息。

    从画面中，陈少君也随之对这王侍郎，有着相对深入的了解。

    知道对方之所以能够重返盛京城，乃是得一贵人相助，而这个贵人，正是茗山居士刘明山。

    而说到这茗山居士，就不得不提对方的身份了。

    当朝圣德皇帝儿时旧友，数位皇子的启蒙恩师，如今虽然无一官身，但朝堂诸公，谁也不敢轻视，更不敢得罪。

    因为，对方可是在皇帝和几位皇子面前，都可以说得上话的人。

    陈少君当初在鉴定对方所画的猛虎下山图之时，虽然知道这么一个人，但真正对其有所了解的，还是在鉴定那宝库钥匙之时。

    而不得不说的是，茗山居士的画作，确实有其独到之处，气势张扬而形神具备，就算不提他的身份，也可以算的上是名家画作了。

    至于他书法……那还是算了吧。

    对方的书法大作当真不少，但那字体之丑陋，也是有目共睹的。

    那些朝廷官员们，还是要脸的，当然不好对他的书法，公开赞赏。

    “您的意思是……”

    吴教习闻弦而知雅意。

    “五百两，加一幅茗山居士的画作，买下你那一座庄园。”

    陈少君说道。

    “好！”

    吴教习再不迟疑，立马答应了下来。

    吴教习自然知道茗山居士的画作的价值。

    因为其特殊的身份，是以极受追捧，就算是随手涂鸦，也价值不菲，值个百八十两银子，若是用心所画，那就算是三五百两银子，也是有人出手争抢。

    更别说，其特殊的官场意义了。

    送到对的人身上，可就往往会发生意想不到的效果。

    于是，接下来双方签字，交钱。

    至于真正的房产变更，则会等到第二天去官府之上印章。

    当然，这一切，自然会由牙商孙权处理，也无需他们出面。

    ……

    一番交易结束，天已经彻底暗了下来。

    是以，即便那一处庄园已经彻底属于他，他也还是回到了当铺之中。

    “总算将住的地方解决了，如此我也算是在这里，安了家。”

    陈少君心中莫名激动了起来。

    有了房子才算是有了家，陈少君一直都是游子的心态，来到这个世界，也总是感觉到有些隔阂，像是一个游客，虽然所见所闻，所行所至，都无比真实，但总有一种不真实感，更没有什么归属感。

    直到此时，他才真切的感觉到了踏实。

    本质上，他也只是一个普通人。

    “等等？

    我这房间，有人进来过？”

    突然，陈少君的眉头一皱，注意到自己的行礼和床被，都有被人翻找过的痕迹，虽然对方事后还是进行了整理，但痕迹还在。

    “小偷，还是谁？”

    陈少君目光闪烁了起来，心中则暗自庆幸。

    还好，他向来都有将值钱的东西随身携带的习惯，大部分都丢在了储物戒子之中，不然还真有丢失的可能。

    “果然，我搬出去是对的，当铺内毕竟人多眼杂，丢东西都是经常的事情。”

    陈少君当然知道，有些人手脚不干净。

    不过一时间，却也不好判断，是谁动的手。

    ……

    一夜无话。

    第二天一早，陈少君就起了身。

    并没有直接赶往白梗山庄园，而是吃过早餐之后，就直奔西边方向而去。

    他打算先去三水大街，自己原先租住的房间中，将那一刻灵茶树给移栽过去。

    毕竟，他以后常驻之地，可是庄园之内，而这灵茶树乃是通灵宝鉴所奖励的少数实物之一，他自然十分重视。

    只是，才走了几步路，陈少君的脸色一变，莫名的感觉到了一股窥视之意。

    “有人跟踪？”

    陈少君如今实力非凡，五感敏锐，精神如明火，就算隔着极远，旁人的目光若是落在他的身上，他都能够有所察觉，更别说这一股窥视之意之中，还蕴含着莫名的恶意。

    脸上不动声色，陈少君在走过一条街道之时，迅速惊鸿一瞥。

    “是他。”

    陈少君脸色微变。

    即便对方做了一些隐藏，但陈少君却还是一眼认出了那人，正是当铺内的拆货郎，徐洪涛。

    他跟踪自己做什么？

    莫名的，陈少君又想到了昨日，对方出现在当铺之时的情景，还有作业回到住处之时，自己的房间被人翻找过的痕迹之事。

    当时他没有多想，如今他却不得不深思了。

    “若是我记得没错的话，徐洪涛之前乃是帮派之人，因为受伤，实力转退，这才进了当铺。

    不过，除了这一身份之外，他好像还与红衣教之人，有着莫名的牵扯……红衣教，难道是……”

    陈少君略一深思，很快想到了对方与红衣教之人有所联系之事，之前三朝奉张高，正是因为他的介绍，才与红衣教有所联系，开始鉴定红衣教内的一些特殊宝物。

    如今徐洪涛跟踪自己，很难不让他怀疑，对方的目的，是与红衣教有关。

    “与其猜测，不如直接窥探。”

    陈少君本就是干脆的性格，一番思索不得要领之后，连忙快走几步，迅速将对方闪开之后，然后找了一个隐蔽的地方，直接使出了易面之法，更换了一些衣物。

    不多时，陈少君就出现在了徐洪涛的身边，而对方此时，却还在快速寻找着，陈少君的踪迹。

    两人交错而过。

    妙手空空使出。

    一块跟随在对方身上许久的玉佩，就出现在了陈少君的手中。

    灵眼术一探，神望之术引动精神力一覆盖，有关这玉佩，最主要的，是有关徐洪涛的所见所闻的画面，就随之在陈少君的面前浮现。

    要说这徐洪涛，早期确实是在帮派之中讨生活。

    不过与他一贯吹嘘的，乃是惊雷帮帮主，沈惊雷的左手右臂不同，他其实只不过是惊鸿帮的一个码头管事。

    细说起来，就是码头之中，管理船只运转和一些苦力的工钱结算的人。

    当然，他与惊雷帮帮主沈惊雷，倒确实有些关系，他的一个表姐，乃是帮主沈惊雷的三姨太，也是靠着这样的关系，他才会从一个普通帮众，一跃成为码头管事这一油水丰厚的职位。

    至于对方经常对那些朝奉学徒吹嘘的随同帮主单刀赴会少驼山天师殿之事，虽说不是子虚乌有之事，但却根本没他。

    沈惊雷当初带着的，乃是对方真正的左膀右臂，一剑喋血赵山河。

    那些经历，只不过是他听人吹嘘，然后化身为自己的故事。

    不过，帮派中的生活，虽然快意潇洒，但那只是官府不作为的情况下，一旦官府感觉到他们碍眼了，那就离覆灭不远了。

    一次围剿，当时如日中天的惊雷帮就一朝覆灭，帮主沈惊雷不知所踪，大部分帮众要么压入地牢，要么逃窜各地。

    徐洪涛侥幸逃过一劫，不敢在当地久留，就来盛京城中投奔亲戚，也是在亲戚的介绍下，才能够进入林氏当铺，当这一个拆货郎。

    一年前，他跟着掌柜采买一些古玩玉器，恰好遇到了以前惊雷帮内的一个堂主，从对方口中，了解到帮主在那一次围剿之中，同样得以逃脱，如今不仅修为百尺竿头更进一步，达到了先天境，更在进行一场伟大事业。

    好嘛，那堂主一顿吹，立即就将徐洪涛那本来沉寂的江湖梦重新燃起来了。

    几次接触之后，堂主正式邀请，徐洪涛就随之加入了对方的组织。

    红衣教。

    直到这时，徐洪涛才知道，堂主所谓的伟大事业，乃是造反大业。

    只是这时候后悔也晚了，好在他只是一个小喽啰，之前重伤之下，武功已经退步许多，很多大事也用不上他，是以才得以一直呆在林氏当铺之内。

    唯一为红衣教所做之事，就是前段时间，请三朝奉张高，为红衣教鉴定一些特殊的宝物。

    三朝奉出事，他顿时老实了下来，兢兢业业，生怕牵扯到了他。

    不过，就在数天之前，堂主又找上了他，与他一同来的，还有一个头发花白的老者，通过介绍，他了解到那老者竟然是比当铺内大朝奉秦文山，都还要高明无数倍的朝奉大师，解宝师。

    而对付之所以找上自己，则是怀疑当铺内的新晋朝奉陈少君，与他丢失的一件宝物有关。

    于是，他在昨夜进入陈少君的住处一番翻找无果之后，就打算尾随，并通知红衣教之人进行逼问……

    ……

    最近状态真的不太行，熬夜太久了，精神疲惫，所以打算将更新调整一下，以后尽量白天更新，最晚也要在十二点之前，所以十二点之后，就不用等了。

    另外，剧情将进入新的阶段，望期待~~

