    将毛利一家送回去后，星野空让吉野绫花不用送他了，而他则要打个电话，毕竟之前不二子姐姐说要让他帮个忙什么的。

    电话是打给鲁邦的，接的人依然是峰不二子。

    “都这会儿了，鲁邦还没回来？”星野空好奇的问道，“他到底去了什么地方？”

    “Big Lock，也就是巨锁！这是传说中，用来收监拥有超越常人力量的罪犯的超级监狱。”峰不二子收敛了平时的笑容，郑重无比的说道。

    “巨锁监狱？没听过。”星野空一脸茫然，“话说，没事去监狱干嘛？难道说鲁邦被老爹抓到这个监狱里去了？”

    “那是以前的事了。”峰不二子深吸了一口气，“这件事呢……还是别在电话里说了，你最近有空吗？”

    “嗯，一号我生日，我不能离开，二号以后就没问题了，不过四号是新一生日，我得回来给他庆祝一下。”星野空算了一下，说道。

    “那这样，后天我过来找你，顺便给你过生日。”峰不二子沉吟道。

    “好啊好啊。”星野空立即就应下了，并嘱咐道，“如果要给我过生日，最好是在白天，这样我就能吃到两份蛋糕了。白天一份，晚上一份。”

    “……”峰不二子嘴角不由一抽，“那是不是鲁邦他们过来，每个人给你过一次生日，你就能多吃一份蛋糕？”

    “好主意！”星野空大喜，“不如你们一起来，一次性买四份蛋糕吧，这样也方便一点。”

    “你可真是个机灵?，你家人也是这么给你过生日的？”峰不二子好笑的问道。

    “差不多吧，就是叫我妈多做点面条，叫我姐多做点小蛋糕，嗯，就是这样。”星野空说道。

    峰不二子：“……”

    相比起那些挥金如土、花里胡哨的生日宴会，你过生日真是简朴呢，就是食材消耗有点大。

    ……

    五月一号，国际劳动节，天气晴朗，宜：交易、纳财、裁衣、伐木、立券。

    对于其他人而言，这一天可能就是一个劳动节，但对于星野空而言，这一天，代表着他又年长了一岁。

    他，十七岁了！

    他的二八年华永远的逝去了，十七是个奇数，没有二八念着顺溜，只能期待二九了。

    这一天，星野空一大早就收到了艾莲娜寄来的生日礼物，是各种类型的食物酒水，空运过来的，满满一车。

    艾莲娜显然也知道星野空不缺珠宝，毕竟别人家的珠宝按件数收藏，而星野空家的珠宝是按斤数，有瑕疵的充当鹅卵石。所以，相比起珠宝，星野空更喜欢食物。

    而艾莲娜送的食物，正好可以在晚上派上用场，毕竟晚上来参加生日派对的人不少，更有梁山泊的大胃王们到场，一车食物而已，真要平摊下来也没多少。

    星野空将食材全部卸到空宅，水口香奈有的忙了，当然，妈妈和姐姐也会过来帮忙，到了中午姨妈一家、表哥一家、绫花姐也会过来帮忙。所以说，真正这一天，负责做饭烧菜的，全是能人。

    基本阵容有：星野千鹤、星野宫子、白滨纱织、水口香奈、白滨美羽、吉野绫花。

    打下手的阵容有：小日向、白滨穗香、谷本夏、白滨静香。

    总之，为了处理那一大车的食材，星野空亲眷们真的是火力全开了。而星野空也打电话给他的朋友们，让他们晚上来参加派对。

    梁山泊众人、姨妈表哥一家、阿笠博士、毛利一家就不用说了，同学中比较要好的，就是园子啦，还有小埋、切绘、希尔芬、海老名她们，本来也想叫光华、小困的，不过光华回乡下老家了，小困也要回家一趟。另外，英理阿姨一听大叔也去，死活都不来了。

    在打完电话后，星野空就接到了峰不二子的电话，相约在杯户市立饭店见面。

    于是乎，星野空跟家人打了个招呼，就去了杯户市立饭店。刚一进饭店，还没来得及问服务员，就看到身材姣好的大姐姐冲他招招手。

    “阿空，这里。”一副职业白领打扮的峰不二子冲他小跑了过来，并一把抱住了他，上下其手，“哇，这肌肉手感超好的呢……”

    “咳咳！”星野空连忙将她推开，无语的道，“你要摸，就去摸鲁邦啊。”

    “才不要老男人呢，姐姐喜欢小鲜****不二子嘻嘻笑道。

    “我也是小鲜肉啊，不二子~”鲁邦贱兮兮的声音在一旁响起。

    今天的鲁邦戴着一顶绅士帽和一副银丝眼镜，还有一对龅牙，伪装的不错，不过看到他那张猴子脸，还是能让熟悉的人认出来。

    峰不二子白了他一眼，拉着星野空去了包间。

    包间中五右卫门和次元大介已经在了，二人正在喝茶，而在桌子上还放着四个大盒子，鼻子灵敏的星野空已经嗅到了奶油的香味。

    “嗨，次元，五右卫门。”星野空笑着跟二人打招呼。

    五右卫门淡然的点头，次元大介则是感叹道：“只有你们年轻人过生日才会买蛋糕，像我们生日从不吃蛋糕，只要有酒就行，酒才是男人的浪漫啊！”

    鲁邦哈哈笑道：“阿空还没成年呢。”

    星野空入座后，峰不二子叫人上酒上菜，然后将四个蛋糕放到一旁的凳子上，“先吃菜，最后再吃蛋糕。”

    酒菜上齐后，星野空用可乐充当红酒，与四人碰杯后，问道：“话说，你们最近在干嘛呢？神神秘秘的，都不在电话里说清楚。”

    峰不二子视线扫了一圈，最后看向鲁邦，“你来说吧。”

    鲁邦大口吃了一只虾，喝了一口红酒，砸吧了一下嘴，这才悠悠的道：“阿空，你对Big Lock，也就是巨锁了解多少？”

    “以前从未听过，我也是前两天听不二子姐姐提起过，说是一座监狱。”星野空一边吃，一边回道。

    “那并不是普通的监狱，而是地表最强监狱，被关进去的都不是普通人。当年我也曾被老爹逮进去过，花了将近两年时间才出来。”鲁邦颇为感慨的说道。

    次元大介撇撇嘴，“这就是某人自尊心强，非要证明一把，还不要人帮忙，死要面子活受罪。”

    “我竟然都不知道？什么时候的事啊？”星野空大吃一惊。

    “有些年头了，在认识你之前。”鲁邦摇头道。

