
　　“父王...”

　　莫德雷德很激动，她的脸上闪过一丝欣喜，但随后又变成了惧怕，黑枪呆手中的黑色长枪，不仅在莫德雷德的身体，连她的心灵上也留下了创伤，让她一时间不知道该如何面对黑枪呆。

　　而此时的黑枪呆。

　　“不错的力量，本王暂且承认你们有面对本王的资格，不过接下来，汝等之命运已经注定！”

　　黑枪呆高举圣枪，突然一道巨大的虚影在枪身投射天空，化作一道连接天地的虚幻光柱。

　　“圣枪，拔锚！”

　　刹那间圣枪释放数以万计都光芒，枪身散发的强大压迫力也不是刚才能够比拟的，原来，刚才的圣枪甚至没有解放自己真正的力量。

　　望着那被无尽光芒包裹的身影，莫德雷德感觉自己当初敢忤逆父王，实在是胆太大了。

　　另一边，特斯拉和迦尔纳都感受到了压力，他们明白对方的真正力量实在太强，必须拿出自己真正的力量才能抗衡。M.23sk.com

　　“一决胜负吗？正合我意！”

　　迦尔纳浑身烈焰燃起，身后的围巾化作烈焰一般的巨翼，一个庞大的火焰神眼在迦尔纳身后凝聚睁开。

　　特斯拉不甘示弱，本来这应该是他的主场，现在缺被黑枪呆抢了风头，他哪里能忍！

　　“别以为神之威严只是刚刚那般温柔！”

　　“嗡！”

　　这一次，巨大的特斯拉之环显现，不再是刚才只是环绕右手的级别，这次是要笼罩整个伦敦！

　　三股力量还没出手就已经碰撞，掀起的气浪已经能够摧毁就近的建筑。

　　莫德雷德将巨剑插入地面阻止自己被吹飞，她突然觉得自己之前有些幼稚，到底是谁给她的勇气敢在死后还要找她父王的麻烦！这种情况抱大腿难道她不香吗？

　　认可？

　　没事，太子其实也挺好的！认她这个女儿就行！

　　“你们！都给我住手！！”

　　就在三人的力量一触即发之际！

　　“轰！！”

　　地面冲开！莫疏影的身影冲天而起！他看着空中的三人一头黑线，这要是都真正出手，伦敦真的就不用要了。

　　迦尔纳听到莫疏影的声音自然是快速收手，庞大的火焰魔力收缩回身体。

　　“嗯？”

　　见到迦尔纳这个样子，特斯拉也有些奇怪的看了眼莫疏影，区区一个人类而已。

　　“冒失之人，擅自打断王之惩罚可是大罪。”

　　黑枪呆转头看向莫疏影，圣枪转向对着莫疏影，莫疏影的心脏忍不住加速跳了几下。

　　“召唤你们的人已经不在，你们应该没有理由继续留在这里了，我看你们闹的也差不多了，可以收手了吧？”

　　莫疏影开口，他多看了黑枪呆一眼，暗道这黑枪呆怎么还会说话？

　　心中带着疑惑，莫疏影话音一落就听到特斯拉的声音响起。

　　“你是在教吾做事？”

　　“很大胆的谏言，可是，这并不能抚平本王的怒火，这个人挑衅本王，该死。”

　　黑枪呆显然也并不想就这么放过特拉斯，她将圣枪再次对准特斯拉，已经准备发动绝强一击。

　　“......唉，非打不可吗？”

　　莫疏影咬牙，就不能和平的解决一次吗？暴力并不能解决问题啊！

　　“当然。”

　　特斯拉也正面看向黑枪呆，今天，不敬神者都得死！

　　“那就是没得谈了...”

　　莫疏影的表情冷了下来。

　　“和愚者多言，皆是废话。”

　　黑枪呆开口，给予莫疏影回答。

　　而她的话音一落。

　　“那我和你们说个锤子呀！！雷霆召来！！”

　　“轰！！”

　　莫疏影的身影变化，化作了身穿皮甲的狂暴英灵！天空本就错乱的雷霆一瞬间分离大部分，朝着莫疏影汇聚！

　　“什么！！”

　　特斯拉诧异，眼前这个男人竟然能够和他一样控制雷霆！

　　“轰！”

　　雷霆落向莫疏影，然后被莫疏影拿出的雷神之锤吸收。

　　“滋滋滋！”

　　带雷状态的雷神之锤散发恐怖威能，膨胀的气息让一旁的小太阳都皱眉。

　　“汝！到底是谁？！为何能！”

　　“统御雷电！”

　　特斯拉急了，他的认识当中，能和他一样操控电力了，除了某个狮子头就没有其他人了。

　　而此刻，却又出现了一个！

　　“我？是谁？哼，要打就打，打赢了我再告诉你！迦尔纳，拦住黑枪呆！这个雷电法王交给我了！”

　　莫疏影话音一落就冲向特斯拉，有雷神之锤在，打特斯拉那就是虐菜！

　　迦尔纳听从命令飞向黑枪呆，而此时黑枪呆正在皱眉。

　　“黑枪呆？是谁给你的胆子敢给本王起外号！”

　　黑枪呆一夹马腹就要冲向莫疏影，但被一道火焰拦住，迦尔纳直接近身一枪，却被圣枪挡下，两者角力，迦尔纳冷声说道。

　　“你的对手是我，休想打扰吾主的战斗！”

　　看着眼前挡住自己的迦尔纳，黑枪呆稍顿了几秒后，冷哼一声对着迦尔纳发动攻击，真的不再去管莫疏影。

　　另一边，莫疏影手握雷神之锤将靠近自己的雷霆全部吸收，正如他所料，雷神之锤在手，真的是特斯拉的克星。

　　不仅将特斯拉逼的不断后退，甚至还能分心看一眼迦尔纳这边。

　　在看到黑枪呆和迦尔纳战斗在一起后，莫疏影心中带着一丝疑惑。

　　他的记忆当中，黑枪呆被召唤后好像是没有自我意识的，但是现在却能说话，还能凭借自己意识选择敌人。

　　这说明什么？

　　说明还是能够交流的。

　　只不过，很困难就是。

　　“你这个家伙，何等的藐视神灵！竟然敢在和吾战斗的时候分心！死！”

　　特斯拉双手各自持有一个雷电圆环，对着莫疏影投掷而来。

　　雷电之力无比凝聚，如果特斯拉全力发动宝具，甚至能将周围这片空间拉入另一个维度，不过，莫疏影可不会给他这个机会！

　　“感谢老铁送来的闪电！”

　　“轰轰！”

　　雷神之锤将两道圆环砸碎，浓郁的雷霆全部吸收进入，此时的雷神之锤也有点饱和的感觉，莫疏影心中一动，知道该是自己释放的时候了。

　　“这是送给老铁的回礼！见识一下真正的神之雷吧！万雷劈响的雷神风暴！！”

　　莫疏影大喝！举起手中雷神之锤对着特斯拉隔空一砸！

　　“轰！”

　　这一锤就好像砸在什么坚硬的物体上一样，特斯拉露出警惕却期待的表情，下一秒！

　　“轰隆！！”

　　十几道巨大的雷神之柱从神锤敲击处炸裂而出！化作最强的雷神之牢将特斯拉禁锢其中！下一秒！

　　万雷融合！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第196章 暴力是不对的免费阅读。https://xs.23sk.com 