    

    陆老三被打懵了，回过神来后，惊道：“二哥你说啥？事败了？陆德柱不见了？他怎么会不见？早上跟栓大吃过酒后，是栓大亲自看着他出村去县城的，按理说下午就该到，怎么可能会不见？”

    陆老二吼道：“他他娘的就是不见了，我一早就派家里的下人在城门口的茶寮等着，一直等到快天黑也没见到陆德柱的影子。”

    “倒是秦顾罗田几家把房契地契给办了，还把村尾仅剩下的三座老屋给买了，连前后的空地都买了。你还撺掇着我们去打泥砖，找工匠在他们几家的门口建屋子，说要把他们几家给围起来，再让张牛子他们住到那些新建的屋子去，天天闹得他们几家不得安生。”

    “不得安生个屁！那几天现在是把临近他们的空地都买了，足足买了五六十亩地，五六十亩啊，你不是说那几家穷吗？穷能拿得出那么多的银子？！”

    陆老二指着村尾的方向，骂得上气不接下气：“你还说这是个绝妙的主意，绝妙个屁，这主意比那泔水都馊！”

    “我这黑灯瞎火的赶回来，就是来找陆德柱兼避难的。”陆老二道：“大哥说了，这次的事情邹县丞定会大怒，让我在家里老实的躲几天，等邹县丞的气消了再回县城。”

    大哥跟着邹县丞做了十几年的事，知道不少邹县丞见不得光的事，邹县丞对大哥比对他跟老三好，即使会冲大哥撒气，也不会轻易动手，大哥撑得住。

    陆老三听得是久久回不过神来，只不断的问着：“这明明安排得好好的，咋就没做成？陆德柱那狗东西到底上哪去了？”

    陆老二气道：“我他娘的哪里知道他死哪去了？栓大跟张牛子他们正带着人在找。”

    要是找到了也不用拖回来审问，直接扔山里去，一了百了。

    邱寡妇今天没有回家，是跟着陆老三睡在一张榻上，看见陆老二怒气冲冲的跑进来，就知道大事不好，立刻缩到软榻的角落里，用被子遮住自己，动也不敢动。等陆老二怒火发得差不多了，她爬起身，声音软细的说道：“二爷别急，这个主意虽是咱们出的，却是邹县丞同意的，即使事败，邹县丞也不会把所有错都怪在咱们的身上。”

    邹县丞跟姜县尉一直不对付，两人斗了几十年，这次见着姜县尉不在，邹县丞就想用秦顾罗田几家试试姜家的实力，因此没有阻止他们，还在县衙里安排好办房契地契的书吏，给他们帮忙。

    陆老三听到这话，忙道：“对啊二哥，这次的事情咱们只是出了个主意，在做之前可是问过县丞大人的，是县丞大人同意的，就算事败，县丞大人也不会把错算在咱家头上。”

    陆老二听到这种蠢话，是气得又给了陆老三一巴掌：“你个蠢货，邹县丞接二连三的吃亏，你以为他心里没气？他找不了姜家的麻烦，自然会找我们家的麻烦。”

    老三以为他们陆家在邹县丞的眼里算是什么东西？

    不过是一条狗。

    虽说事情是主人同意做的，可狗没把事情做成，你说主人要不要打你？

    陆老二骂完陆老三，看向邱寡妇，一把揪住她的头发，把她拖下软榻，砸到地上，吐着唾沫骂道：“还有你个臭娘们，是怎么跟陆德柱说的？便宜都让占了，还让人给溜了，你是年纪大了没本事了是吧？”

    “啊~二爷饶命。”邱寡妇声音娇软的喊着，抽泣着道：“奴家也不知道陆德柱会跑，您放心，等抓到陆德柱，奴家亲手把他废了，让那驼子受苦一辈子！”

    陆老二打了陆老三跟邱寡妇后，心里的火气是发了不少，片刻后，栓大他们来报：“二爷，附近的村里，包括镇上的赌坊酒馆都找遍了，没看见陆德柱的人。小的们还去了他家，他婆娘跟孩子说，他早上一身酒气的回家拿了户籍后，人就没再回来过。”

    陆老三皱眉道：“二哥，陆德柱是不是喝得太醉，睡死在路上，错过了时间？”

    栓大忙道：“二爷三爷，小的怕陆德柱喝酒误事，没敢给他多喝，就喝了小半碗，有个二两左右，且路边我们都找过了，没人。”

    “那这陆德柱死哪去了？”陆老二跟陆老三皆是不解。

    他们不知，此时的陆德柱已经被押到县衙班房，他的那纸认罪书已经被作为证物入档，只等县令大人跟县尉大人回来就能过堂判刑。

    ……

    村尾，三爷爷他们是天色黑透才回到家，一到家就把房契地契拿出来给几家人看。

    自打他们进城后，几家人就在顾锦里家等着，是等了大半天，一直在担惊受怕着，看见房契地契后，悬了大半天的心终于放下。

    得知陆德柱被抓，还会被判大刑的时候，几家人更是高兴不已。

    “活该，这遭瘟的陆驼子，就该把他抓了，给他判个死刑！”三奶奶听说陆德柱把邻村的一个姑娘给祸害之后，是气得不轻，大骂陆德柱。

    陈氏可不管这些，她从顾大贵手里抢来自家的房契地契，整个人都高兴疯了：“前后的空地有六亩，荒地也有六亩，再加上一座两亩大的院子，咱家现在是有十四亩地。老天爷啊，十四亩地，要是豆腐营生这么长年累月的做下去，咱家不用十年就能成为大地主！”

    陈氏高兴得不行，自顾自的做着美梦，少顷又不高兴起来，如今她家还没分家，房子跟地都要跟大哥一家平分，想想就不得劲儿。

    顾大贵跟陈氏成亲十来年，看她呲牙肉疼的模样就知道她在想什么，这个臭婆娘能不能别那么贪心？

    大哥对他们一家够好了的，重活累活大哥做，赚来的银钱平分，要是有零头也是给他这个弟弟，而家里的吃喝都是大哥花钱，他们家一个大钱也没出，赚来的钱都存着呢，她还想咋样？

    崔氏、顾锦绣、顾锦程知道自家买地后，是高兴得想哭。要是还在老家，他们哪里敢想家里能买上地？就算会买地，那也不是他们的，是二叔三叔四叔的，奶她能给他们一家一口饭吃，少打骂他们一顿，就算是好的了。

    顾锦里见他们高兴，自己也高兴，但她没有在屋子里待多久，而是点上油灯，找出一包自己调配的金疮药，来到院子里，给何村长家的牛上药。

    白天为了追上陆德柱，她是下狠手往牛屁股上扎了一刀，得负责把牛治好咯。

    秦三郎一直守在牛车边，等她给牛上好药后，说道：“我把牛给何村长家送去，你不用担心，这事儿我会跟他好好说。”

    顾锦里拿出一两碎银子，递给秦三郎：“秦小哥，你把这两银子赔给村长家。”

