    希卡利和梦比优斯在达成默契后，抬手就是凝聚能量一发光线朝着安培拉星人发射过去，两道光线在中间缠绕起来直击安培拉星人。

    然而安培拉星人并没有将两人的攻击放在眼里，甚至还赞叹一声：“没想到你们居然还有余力。”

    虽然有点出乎意料，但在安培拉星人看来，梦比优斯和希卡利仍然是在垂死挣扎。

    他抬起手，随意的挥起披风将梦比优斯和希卡利发射出来的光线的能量尽数吸收，紧接着一旋身将能量转换发射出能量柱直接穿透了梦比优斯的身躯。

    剧烈的疼痛充斥着整个脑海，梦比优斯没忍住发出了凄厉的惨叫，身形化作粉末散去。

    看到梦比优斯被光线分解成了光粒子消失，希卡利再也支撑不住，身形逐渐的虚化：“你把未来怎么了？”

    听到梦比优斯的惨叫声，被斑鸠乔治扶着往基地走的风野信猛地抬起头：“未来……”

    这一抬头牵动了身上的伤势，疼的他脸色发白。

    斑鸠乔治见状，担忧道：“阿信，你别激动，小心伤口。”

    看着浑身是伤的风野信，斑鸠乔治脸上满是担忧之色，天知道他在找到风野信的时候，看到他倒在地上浑身是伤的时候被吓成了什么样，天旋地转的差点跟着一起倒地。

    但好在他还有理智，平复被刺激到激动的情绪，连忙跑去扶起风野信。

    好在风野信还有一丝意识，没让自己昏迷过去，否则对现在的情况真的是雪上加霜。

    “我没事。”风野信轻轻摇头：“你赶紧去找未来和龙，我自己可以的。”

    “可是……”斑鸠乔治看了看风野信身上的伤，脸上露出了怀疑的表情。

    他怎么看风野信都不像是能自己走的样子，这让他怎么相信？

    风野信无奈：“你去找他们，我在原地休息一下，安培拉星人和那个家伙还没有被打败，我不可能会回去休息，我还要继续战斗，而且我的意识还很清醒，所以你不用担心我。”

    斑鸠乔治犹豫了一下，见风野信的神情坚定，他只好点点头：“好吧，那阿信你小心些。”

    “放心。”风野信微笑着点点头，只是苍白的脸色实在让人放心不下来。

    斑鸠乔治放下手，一步三回头的离开着，看到风野信在原地坐下，身上散发出绿色的治疗之光，脸色逐渐变得没那么苍白的时候，才放下心来朝着未来和相原龙消失的方向跑过去。

    看到斑鸠乔治离开，风野信松了口气，随即抬起头望向还在天空悬浮着保护着城市的星翼盾，再次尝试着沟通体内的那股庞大的能量。

    以他现在的力量想要打败诺斯很艰难，如果不是诺斯的攻击来的过于迅速，此时的诺斯早已经被他的那股力量给蒸发了。

    风野信沉下心来，开始沟通着那股能量。

    看见未来和相原龙消失的鸟山辅佐官脸色变得难看起来：“我说过，我不会允许有任何人的牺牲！其他人，赶紧去找未来和龙！”

    “是！”风间真理奈立刻应声。

    美崎雪看向久世哲平和天谷木之美：“你们也去。”

    “可是这里……”闻言，久世哲平和天谷木之美犹豫了一下。

    “这里就交给我们吧，这里也是我们的回忆之地啊！”圆秘书看向久世哲平和天谷木之美，神情认真地说道。

    闻言，久世哲平和天谷木之美不再犹豫，跟着风间真理奈一起离开了作战指挥室。

    他们直奔相原龙和未来消失的地方寻找，可只找到了相原龙，未来不知所踪。

    斑鸠乔治和风间真理奈扶着相原龙跟久世哲平和天谷木之美汇合起来：“未来呢？”

    久世哲平和天谷木之美满脸悲伤的摇了摇头：“我们没找到未来……阿信呢？”

    “阿信他没事。”斑鸠乔治开口道。

    听到风野信没事的消息，其他的队员稍微的松口气，但未来消失的事情还是对他们打击太重。

    相原龙抬起头愣愣的看着星翼盾外面完全变成了废墟的城市，安培拉星人和诺斯还在不断地攻击着星翼盾的防护罩，他双手紧握成拳，双目通红：“又是什么都没保护住，如果没有阿信的防御措施，我们连这座城市都要毁于一旦了！”

    “但……我们还是失去了未来。”斑鸠乔治沉声说着，眼眶不自觉地泛红起来。

    “全都结束了吗？”天谷木之美瘪起了嘴巴，强忍着不让自己在眼眶里打转的泪水流下来。

    风间真理奈抬头看了看被黑子包裹起来的太阳：“连地球和太阳也……”

    就在悲伤的气氛在众人之中弥漫开来的时候，已经在太阳外奋战多个小时仍然没能阻止太阳被黑子包裹起来的奥特兄弟感应到了什么，他们往后看了眼从K76赶过来帮忙的雷欧兄弟，朝着他们微微点头示意后，用心灵感应单方面的与GUYS的队员们说着。

    “你们真的是这么认为的吗？”

    “这声音是！”风间真理奈猛地抬起头来，不仅仅是风间真理奈，其他的队员们也听到了这道声音，他们抬起头看着没有任何人的周围，安静下来倾听着那突然响起的声音说的话。

    “你们应该能听到，即便是现在不在你们身边，也坚信着胜利，并肩作战的伙伴们的声音。”

    “伙伴……？”

    “不要转移视线，地球的未来，现在就托付给你们了。”

    “地球的未来……？”

    “正因为有你们人类在，无论面对怎样的强敌，我们都会同你们并肩战斗，这是你们让我们明白的。”

    “有我们在……？”

    “去救我们的弟弟吧，只要你们构筑的纽带还在，就一定能守护好地球！”

    “是！我们一定能守护好地球的！”

    迫水真吾抬起头，露出了一个微笑。

    “龙！抬起头来！”斑鸠乔治伸手拍在相原龙的肩膀上。

    久世哲平看向他：“我们得坚守到最后！”

    “和未来一起！和阿信一起！”天谷木之美微笑道。

    “你应该也听到了吧？”风间真理奈看向他。

    相原龙轻轻点头，抬起了自己的右手，消失的骑士气息重新出现在相原龙的右手腕中。

    “看来你们也重新振作起来了？这才是我认识的大家嘛。”风野信缓步走来，之前还苍白的脸庞现在已经有了血色。

    看见风野信走过来，大家的眼睛一亮：“阿信！”

    风野信微笑着点点头，而后看向相原龙的骑士气息。

    “请助我一臂之力！为了我们的最后一战！”未来的声音在相原龙的耳畔响起。

    相原龙面露惊喜的看向骑士气息：“未来？这不是未来嘛？你怎么……”

    骑士气息光芒一闪，将相原龙拉进了充满了光芒的空间，未来全身散发着淡淡的光芒，看着他脸上露出了灿烂的笑容。

    “未来？这是怎么回事？”相原龙又惊又喜。

    “骑士气息是拥有奇迹之力的传说中的超人，奥特之王授予的东西，而且希卡利不是说过嘛，在终会到来的战役当中，骑士气息一定用得上。”未来微笑着解释道。

    “我们还有能做的事情吧？”相原龙看着他。

    未来轻轻点头，没有说话，但相原龙却是明白了未来的意思：“明白了，一起去吧！”

    空间霎时间退去，相原龙看向自己的队友们，又看了看风野信。

    风野信微微一笑，轻轻点头。

    “那我们一起去吧！五个人，和阿信一起，和未来一起，和芹泽队长一起！并肩作战！”相原龙依次看了看自己的伙伴们，将小剑拔出来再插了进去，骑士气息散发出柔和的光芒，他伸出了手。

    队员们上前，一只只手叠在一起，浑身散发着金色光芒的未来走来，将自己的手放在了最上面，接着，他们抬起头看向风野信。

    风野信走过来，伸出手轻轻地叠了一下，退了出来，和队员们对视一眼，轻轻点头。

    相原龙等人也点了点头，目光变得坚定起来，他们抓住彼此的手猛然举起：“梦比优斯！！！”

    风野信闭眼一瞬后猛地睁眼，眼里流转着金色的光芒，在那一瞬间，悬浮在天空的星翼盾猛地绽放出七色的光芒，整个星翼盾的颜色发生了变化，并且爆发出了更加强横的气息。

    风野信的身躯化作一道光芒落在了诺斯的面前显现出奈迦的身影，他的身躯只剩下了银黑两色，身上却是翻涌着令人无法忽略的强横气息，但这股气息很快收敛，可危机感仍旧没有减弱反而加强了许多。

    奈迦的身躯散发着浅浅的七彩的光芒，虽然微弱却同样令人无法忽视。

    站在奈迦身边的梦比优斯的形态也彻底的转换，与希卡利融合在一起的梦比优斯变成了凤凰形态，左手与右手小臂分别携带着梦比姆气息和骑士气息，他的身上同样翻涌着让安培拉星人无法忽视的强烈的危机感。

    “该死，居然还有余力出现！”诺斯狠狠的骂了一声，他总算知道为什么奥特一族不好惹了，只要没有彻底毁灭，那就会跟打不死的小强一样，又一次的卷土重来。

    而且等他们卷土重来的时候，他们还不一定打得过！

    都是这该死的保护罩！

    诺斯气得发狂，可他仍然不敢贸然上前，因为他感觉现在的奈迦，怕是一根手指都不用就能把他给恁死了。

    他现在已经开始考虑逃跑的事情了。

    但很显然，奈迦不会给他逃跑，也不会给他任何的思考的时间，在重新变身后奈迦毫不犹豫地起手时空之力将诺斯周身的空间禁锢住。

    原先还在想逃跑的事情的诺斯脸色一变，当即就挣扎起来。可变作了最终形态的奈迦时空之力也强悍的离谱，无论诺斯如何挣扎，都完全挣脱不开奈迦的空间禁锢。

    紧接着奈迦随手划出一道光刃直击诺斯。

    光刃蕴含着庞大到足以毁天灭地的能量袭向诺斯，虽然能量内敛却依旧将空间划出裂痕。

    诺斯眼睁睁看着光刃向自己袭来，心中那股强烈的随时可能让他毁灭的危机感越来越重，诺斯更加疯狂的挣扎起来，可惜他周身的空间极其的稳固，在他的剧烈挣扎下仍然死死地禁锢着诺斯。

    光刃在诺斯的视线中穿透进他的身体，狂暴的能量瞬间炸裂开来，将他的身体机能细胞在一瞬间就全部汽化，一阵剧痛席卷到脑海，紧接着眼前一黑，就完全没有了知觉与意识。

    奈迦漠然的看着化成了蒸汽消失的诺斯，侧头朝梦比优斯那边看去。

    安培拉星人看着重新出现在自己面前的梦比优斯，也有些气急败坏：“我不是说过了吗？奥特战士是不可能赢得！”

    话落，安培拉星人手里凝聚能量，一道能量柱打向梦比优斯。

    梦比优斯毫不畏惧地挺起胸膛，甚至连奥特屏障都没有打开。

    能量柱打在梦比优斯的身上，完全没有伤到梦比优斯，梦比优斯身躯一震，能量柱瞬间被反弹回去打在了安培拉星人的手上，手中的疼痛感刺激着安培拉星人的脑海，他不敢置信的抬起头看向梦比优斯。

    未来双目凝视着安培拉星人：“你还不明白吗安培拉星人？现在的我，不是一个人在战斗！”

    随着未来的话落下，站在他身边的相原龙，斑鸠乔治，风间真理奈，久世哲平和天谷木之美往前踏了一步。

    安培拉星人直视着梦比优斯：“光之一族，为何无惧黑暗？对这个被寂静支配的绝妙世界，为何毫无畏惧？”

    梦比优斯没有回答，他只是站在安培拉星人的面前与安培拉星人对峙着。

    迫水真吾走到一堵墙前，看着镶嵌在墙里的仪器，他从口袋里面拿出了那个铁盒，手指在铁盒上摩挲了一下后打开铁盒，从里面拿出了一个芯片推进仪器的芯片盘里，旋即伸出空余的手，一手抓住拉杆往前一推：“最终流星技术，解禁！”

