    还是来了么。

    哈利悲哀的想道。

    果然，无论如何，海默教授都是不可能轻易放过他们的，哪怕现在只是在假期。

    正当哈利犹豫着是否要说出实情时，双胞胎兄弟已经开始大声控诉起德思礼一家人的恶行——

    “没有饭吃！”

    “睡在储物间里，连个像样的房间都没有！”

    “饿他的肚子！”

    “被锁起来，简直和坐牢没什么两样！”

    “晚饭只有一碗冷掉的罐头汤！”

    “课本也被锁起来了，他想要写暑假作业都做不到！”

    突如其来的，魔法汽车在空中陡然停住，后排的四人脑袋全都撞在了前座椅上。

    在托比的操控下，汽车缓缓调转方向，沿着来时的路途驶去。

    哈利已经被吓坏了：“别！教授！别把我送回去！你......你关我多少次禁闭都行！千万别！”

    “不，波特先生。”

    哪怕只能看到教授的背影，哈利还是禁不住因为对方的语气而打了个寒颤。

    “告诉我，你这些年都经历了些什么，越详细越好。”

    哈利不敢不回答，即便他已经尽量将那些事说的平淡一些，可他还是能感觉得到海默教授的气场正在变得越来越可怕。尤其是艾尔先生，它已经迫不及待的拿出银色小铲子，一副立马就要上战场的模样。

    这下子，就连其他三人都察觉出气氛有些不对劲。

    罗恩生气的瞪着双胞胎，弗雷德小声嘀咕道：“我们又没说谎......”

    “可你们说的也太过火了。”罗恩低声斥责道：“听着，我也不喜欢德思礼一家，可也得慢慢来啊，万一刺激到海默教授该怎么办——”

    “那就只有希望他们会比马尔福更抗揍了。”乔治无所谓的说：“如果你之前看清楚了他们的体型的话，就会知道，那对他们来讲完全是小事一桩。”

    尽管如此，但乔治还是难免有些心虚，他和其余三个人一样，都忍不住猜测起海默教授究竟会怎么对付德思礼一家。

    就在一片寂静之中，哈利听见海默教授突然又问了一个问题。

    “波特先生，这么多年过去了，都没有想过有人要带你离开吗？无论是谁都行。”

    “没有，先生。”

    “唔......我知道了。”

    托比从没想过哈利会过的这么惨。

    他知道邓布利多尤为注重这个男孩，可当哈利说他从没被任何人带走后，托比就明白过来，这件事不像是他想的那么简单了。

    毫无疑问的，是因为爱。

    托比不喜欢研究爱这种过于天真和美好的魔法，但他至少明白是怎么一回事——保护哈利的爱从莉莉身上蔓延至她的血亲，也就是佩妮。

    这样一来，托比就能够理解邓布利多为何会无动于衷了——因为他太小心了，小心到不敢打破任何现状，唯恐会让佩妮将哈利驱逐出去。

    除非是到了关键的时刻，否则邓布利多是不会冒险的，因为这很有可能关系到哈利的性命——托比知道这不是危言耸听，许多食死徒就是在伏地魔失败以后突然变得更加疯狂的，大多数伤亡也是发生在那个阶段——例如纳威的父母，他们就是在伏地魔消失之后才被食死徒抓到施以折磨，打算从他们口中逼问出伏地魔的下落。

    托比知道有些手段是邓布利多无论如何也不愿去做的。

    但是，托比自己就不是这么小心的人了。

    而且，相较于斯内普，托比与詹姆之间反倒没什么恩怨，更不会将所谓的怨恨附加到哈利身上，自然也就不愿看到莉莉的孩子遭遇这种虐待。

    在那个小团体中，他真正厌恶的是另外一个人——一个极度憎恨斯莱特林的人。

    也是一名阿兹卡班的囚徒。

    在哈利胆战心惊的指挥下，魔法汽车很快就降落在女贞路的房子面前，听到动静的弗农姨夫大喊大叫着走出房子，他手里拿了一根棒球棒，明显是听出了熟悉的汽车发动声，打算给回来的哈利一个教训。

    可他刚推开房子的房门，棒球棒就从他手中倒飞出去，掠过佩妮惊恐的面庞，擦着本打算出来看热闹的达力的鼻子，最后狠狠嵌入进墙壁里面。

    “你......你是谁？”

    弗农姨夫壮着胆子质问起下车走来的托比，车子里的几个人也被吓了一跳，他们没想到海默教授的出手竟然这么干脆。

    “我是你们绝对不会想要招惹的人。”

    托比一步步朝对方走去，弗农忽然发现自己的身体居然不受控制的往后倒退，直到将门口的位置让出来。

    在托比走进房子里以后，大门在他身后一下子关上了。

    他旁若无人的走到客厅，打量着里面的装饰，达力在看到模样怪异的嗅嗅后大声尖叫出来。

    “别吵。”

    托比一挥魔杖，立马让达力的嘴巴消失不见了。

    随后他转过身，眼神冷冷的盯着另外一个人——佩妮。

    佩妮被吓得完全慌了神，她越过弗农壮实的肩膀，双眼一点点瞪圆，不敢置信的说：“是......是你！托比·海默！那个魔鬼！”

    “看来莉莉已经帮我做过自我介绍了。”

    托比慢悠悠的说：“得亏你还记得小时候发生过的事情，那么你也应该清楚，你能活到现在都是谁的功劳。”

    佩妮的脸色因为愤怒而涨的通红，可她却又死死抓住弗农的胳膊，不敢让他冲上去。

    “很好。”托比神情冷漠的说：“你知道教训就好。可不幸的是，我刚刚听说了哈利·波特在这里的遭遇，你嫉妒莉莉的天赋，所以我完全理解你的做法。但你也应该清楚，你以后绝对不可以再这样做了。”

    “就像是......你再也不敢为难莉莉一样。”

    “记住你曾经受过的教训，记住这一点。”

    在说完这番话后，托比又随意挥动了一下魔杖，艾尔恶狠狠的盯着他们，用小铲子将客厅里的沙发劈成两半。

    伴随着达力不停歇的嚎哭声，托比从屋子里走出来，他坐回到魔法汽车里，透过后视镜看了四个学生一眼，他们都听见了从屋子中传出来的杂乱声，一时间都没能回过神来。

    弗雷德想起了上学期的那篇报道，他壮着胆子询问道：“您以前在考古时也是这么对付那些黑巫师的吗？”

    “没那么简单。”

    托比发动汽车，操控着车子飞向空中。

    “如果是对付黑巫师的话，就不能只是装装样子而已了。”

