
　　“我之前一直对他们很尊敬，但这次也急了，因为这都什么时候这个女人还在说这种无关紧要的事情，我根本不在乎这个孩子是死是活，或者说我的内心深处巴不得他就这么死去，他的身体里留着那只怪物的血，如果真的活着出去鬼知道还会惹出什么大乱子来，所以我的脚下根本没停，就像没听到他们说什么一样。”

　　“而那对儿夫妇喊了我两声后见我没有反应也不再喊我了，我们就这么扎着头继续向前跑，跑了一会儿我觉得有些奇怪，因为以我平时对那对儿夫妇的了解，他们都是很有主见的人，决定的事情就会去做，很少会受到别人的干扰。

　　“于是我回过头去，看到了让我大吃一惊的一幕，只见那个女人不知道什么时候居然抓起了那只脐带，将尖端的那头插进自己的手臂中。我差点没被吓得坐到地上去，我问她你疯了吗，为什么要做这种事情？快把那该死的东西抛掉。

　　“结果她只是冲我耸了耸肩，吐出了泰姆先生的名字，我知道她是在威胁我，因为这个婴儿是泰姆先生要的东西，于是我也冲她大吼，泰姆先生又没说必须要活的，我们只需要把这个婴儿给他带上去就好了，不要节外生枝。

　　“你想要赌一把吗？她眨着眼睛问我道，我承认在最后关头的时候我还是怂了，因为我想起了泰姆先生用镰刀劈开袭击我们的那只怪物的一幕来，再加上我不觉得她的这举动能起到什么作用，鬼知道那个婴儿是因为什么原因快要断气的，就算是因为没有血液输入，它八成需要的也是那只触手的血，而不是什么人类的血，所以我最终还是默许了她的行为。”

　　“我们继续往前跑，不一会儿我就听到了后面传来了喘气的声音，为了早点逃出这个可怕的地方，我特意加快了脚步，身为女性本来在体力上就处于劣势，她还在瞎搞，把那根脐带连到自己的身上，这会儿能好受才见鬼了，但是我没有停下脚步，因为我觉得她这完全是自作自受，我是不会为她的任性妄为买单的。天籁小说网

　　“但是又过了一会儿，我听到她的呼吸又变得均匀了一些，这让我有些意外，我还以为她是终于将那根脐带给扔了，但是等我回头一看，发现她的身上的确没有那根脐带了，因为那玩意儿现在在他老公的身上。

　　“两个疯子！我暗骂了一句，却也只能无奈接受了这个事实，而且让我没想到的是，他们这种纯粹死马当活马医的方法居然真的起到了效果，我能感受到旅行袋里那个婴儿因为又有血液输入居然恢复了一些生气，这让我的心中很是不舒服，但是我那会儿已经顾不上这种事情了，因为我感觉城里有些东西活了过来，而且正在快速向我们这里移动。

　　“这一次我倒不是为了故意为难身后那对儿中国夫妇，而是知道我必须加快速度了，好在这时候我们距离进来的那条冰道也不远了，只是还要爬上那根石柱，等到了最后一段路，我们四个人都开始冲刺了起来。

　　“而且我看到他们都掏出了名为旧印的东西戴在身上，我也拿出了那颗小石子，今天正好轮到我佩戴它，贝克医生则扎着脑袋拼命往前跑，我们几乎把吃奶的力气都用出来了，才赶在城里那些东西之前回到了石柱前，那里有我们留下的绳子。

　　“之后我们抓住绳子开始向上爬，我看到了让我脑袋发麻的一幕，只见许多长得像是八爪鱼一样的东西正从四面八方向我们这里涌来，我忽然想起来，最后一次遇袭的那晚，我好像也在一旁的冰山上看到了他们的身影，只是当时的我以为是自己眼花了。

　　“这些看起来无比丑陋恐怖的东西看起来应该就是这座城市里的原住民了。我们只爬了大概不到二十米第一只怪物已进来到了石柱前，我听到那对儿中国夫妇喊，割断绳子！我的大脑停顿了一下，不明白他们说的是什么意思，割断绳子我们不是就掉下去了吗，但是之后我反应过来，他们是让我们割断身子下面的绳子，防止那些怪物顺着绳子爬上来。”

　　“我照他们说的做了，但是我们似乎低估了这些长得像是水生生物的东西的攀爬能力，他们根本不需要什么绳子，只要将布满吸盘的触手吸在石柱上就可以向上爬了，而且速度很快，没一会儿第一只已经接近了那对儿中国夫妇中的丈夫，他其实还有一些余力，但是为了保护自己的妻子，故意落在了最后面，看到那只怪物冲上来，他摘下了手中的戒指，向对方用力的扔了过去。

　　“他的运气不错，那件刻着树枝的旧印正好砸在了那只怪物的身上，让它松开了触手，从石柱上跌了下去，不过看起来并没怎么受伤，然而这对我们来说依旧是个好消息，因为这又为我们争取到了一些时间，只是我们还没来得及高兴，就看到了更多的怪物跑了出来。

　　“看到它们我的心里也是一阵绝望，这根石柱很高，我们现在才爬了不到十分之一的路，根本没法赶在它们之前回到头顶那道冰道前，旧印虽然看起来对它们有一些效果，但是架不住它们的数量实在是太多了。

　　医生和我都吓傻了，我们虽然还在向上爬但这只是身体的本能反应，因为我们的大脑早就是一片空白了，之后我就看到了又有两只怪物窜上了石柱，而且已经快要到那对儿中国夫妇那里了，他们将项链也抛了出去，然而这一次却什么也没砸到，于是那个丈夫只能用自己的身体抱紧了妻子，眼看他们都要被触手给缠上，但是下一刻那些怪物的动作却是一顿。

　　“我注意到它们似乎是在忌惮着什么，我当时就也没多想，只是大喊了一声，趁着这个机会继续向上爬去。然而没爬出多远，又被身后那对儿中国夫妇给叫住了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第六百零八章 连接免费阅读。https://xs.23sk.com 