    “咦？”

    就在姜妮妮出手的瞬间，擂台前方的银发萝莉突然瞥了她一眼，眸中透出几许讶异之色。

    “砰！”

    紧接着，在四周稀稀拉拉的惊叹声中，李沐云竟然被姜妮妮抓住手腕，灵巧地来了个过肩摔，身躯狠狠砸落在地面之上。

    她的小脸蛋瞬间煞白一片，牙齿紧紧咬住嘴唇，眼角似乎隐隐有晶莹浮现。

    李姓男子嘴角微微一抽，即便身处台下，似乎也能够感受到女儿此时的疼痛。

    哎，看来要少个朋友了！

    姜姓男子瞅了瞅台上的女儿，又看了眼身旁的李姓男子，登时连连摇头，暗叹不已。

    “再来！”

    这时候，李沐云已经强忍疼痛，纤细的身躯一个鲤鱼打挺，重新站了起来，双眸射出凌厉光芒，再次朝着姜妮妮冲了过来。

    “砰！”

    然而，再次出手，结局却并没有什么两样，不过数个呼吸之间，李沐云便又一次躺倒在地。

    她只觉阵阵剧痛自后背袭来，浑身骨头都仿佛散架了一般，一时间目光呆滞，龇牙咧嘴，泪水再也抑制不住，唰唰唰地直往下落。

    姜妮妮的招式实在太过诡异，自始至终，李沐云甚至都没能看清对方的动作，这两跤可谓是摔得稀里糊涂，莫名其妙。

    “呼！”

    就在她挣扎着想要起身之时，一道劲风袭来，姜妮妮粉嫩的小拳头已经停在了她的咽喉处，若非收手及时，只凭这一击，很有可能便会让她身受重伤。

    “沐沐，承让了。”

    姜妮妮很快便收拳后撤两步，看向李沐云的目光中，带着浓浓的歉然之意。

    “刚才是我大意了！”

    然而，李沐云却并不领情，反而一骨碌爬起身来，大声嚷道，“咱们重新来过！”

    说罢，她再次挥舞手臂，打算攻向姜妮妮。

    “你已经输了，下去罢！”

    不料擂台前方的银发萝莉突然开口道。

    “刚才不算！”

    李沐云小脸涨得通红，据理力争道，“我要是认真起来，绝不会输给她！”

    “输了就是输了，哪有那么多借口？”

    银发萝莉却根本不吃这一套，只是不耐烦地挥了挥右手，“快点下去，换下一组上！”

    “砰！”

    李沐云还待争辩，却感觉身躯被一股强悍无匹的力量攫住，朝着后方狠狠推了出去，毫无反抗之力地跌出擂台，重重摔在下方地面之上，爆发出一道清脆的巨响。

    这是什么修为？

    便是胜利一方的姜妮妮脸上都不觉流露出震惊之色，只觉这银发萝莉看着不过十来岁年纪，修为竟是深不可测，与自己这样的世俗子弟，全然不可同日而语。

    若是能够加入飘花宫，将来我也可以达到如此高度么？

    然而，她清秀的双眸中，却隐隐透射出兴奋之意，暗下决心，即便拼尽全力，也要通过这次考核。

    李沐云却吓得小脸蛋煞白，浑身打颤，似乎终于意识到，天下第一圣地飘花宫，究竟是何等恐怖的存在。

    “姜兄，你们家妮妮还真是真人不露相！”

    李姓男子快步上前，将宝贝女儿抱了起来，随即满脸不悦地看向姜姓男子，阴阳怪气地说道，“咱们相交多年，原来你始终对我藏了一手。”

    “李兄，我......”

    姜姓男子心知好友对自己生了嫌隙，一时语塞，竟不知该如何辩解。

    其实两人虽然时常互相串门，但李姓男子性格外向，总是一个劲地吹嘘自家女儿如何如何天才，如何如何优秀，从未把姜妮妮放在眼里，而姜姓男子素来谦和内敛，往往只是一笑了之，并不会生出什么较量的心思。

    因而两个萝莉虽然常常见面，却从未有过同台竞技的机会，彼此对对方的实力，也没什么直观的概念，姜姓男子倒还真没有刻意隐瞒女儿实力的意思。

    “莫要再说了，是咱们技不如人，我没有半点怨言。”

    李姓男子气呼呼地打断道，“李某虽然不是什么大人物，却也知做人应当诚信，说了要留下来替妮妮助威，咱们一定会做到。”

    “多谢李兄。”

    姜姓男子沉吟良久，才无奈地抱了抱拳道。

    李氏父女很快便重新回到他身旁，只是两人之间的空气却变得异常沉重，氛围尴尬得让人忍不住想要用脚指头去抠地板。

    总算姜姓男子刻意制造话题，两人之间又毕竟是多年的交情，随着考核的陆续进行，李姓男子的脸色也渐渐缓和了起来。

    想不到姜家的女儿，竟然也有人轮二层境界，从前倒是小看她了!

    反正她也不可能通过考核，最多就是比沐沐多走几轮罢了。

    一时的成败，又何必放在心上？

    想明白这个道理，李姓男子的心情顿时舒畅了不少，待到姜妮妮的第二轮比试之时，二人之间已经恢复了谈笑风生的融洽氛围。

    这一次姜妮妮的对手，是一名大乾将领之女，年龄比她要稍大一些，修为却只有人轮一层，单从天赋来看，显然比姜李两家的女儿要稍逊一筹。

    “砰！”

    果不其然，姜妮妮故技重施，很快就将对手摔得七荤八素，完全分不清东南西北，晕乎乎地败下阵来。

    这丫头，运气倒好！

    不过单靠运气，想要笑到最后，却是绝无可能。

    眼见姜家的女儿又过一关，李姓男子嘴上叫好，内心却隐隐有些不爽，止不住地暗暗吐槽道。

    然而，接下来发生的一切，却彻底颠覆了他的认知。

    第三轮，第四轮，第五轮......

    依靠“运气”获胜的姜妮妮非但没有被淘汰，反而越战越勇，一路过关斩将，成功地暴摔了一个又一个对手。

    她该不会是......要通过考核吧？

    李姓男子的脸色越来越难看，一想到自家沐沐被淘汰，而姜姓男子的女儿却很可能要拜入圣地，一股难以形容的烦躁感止不住地涌上心头，直教他呼吸困难，几欲抓狂。

    人与人之间的友谊，往往便是这样脆弱。

    “这小丫头倒是不错！”

    擂台边的银发萝莉耳旁，突然传来了一个清脆悦耳的嗓音，“很有战斗天赋。”

    银发萝莉转头看去，映入眼帘的，是一名明眸皓齿，秀丽绝俗的蓝衣少女，看上去约莫十二三岁年纪，却颇有种老气横秋的感觉。

    “林师姐！”

    她眼睛一亮，惊喜地问道，“您可是入门考核的总负责呢，怎么有空跑到小妹这儿来？”

    原来这名蓝衣少女，赫然是曾经飘花宫年龄最小的弟子，整个清风山的团宠人物，小萝莉林小蝶。

    “难得发现这么个好苗子。”

    林小蝶嘻嘻笑道，“自然要近距离观察一番，看看她能不能做我师妹，可可，你怎么看？”

    “她对灵技的运用和战斗节奏都很不错。”银发萝莉可可答道，“不过灵力修为平平无奇，这一届天才不少，想要走到最后，恐怕......”

    她并未把话说完，可言下之意，却是再明白不过了。

    “灵力修为可以依靠后天努力。”林小蝶摇了摇头道，“实战能力却有很大一部分来自天赋，我看她倒是挺不错的。”

    “快看！是夜夭夭！”

    “原来她就是夜夭夭么？年纪轻轻，竟然有人轮六层的实力，果然天赋无双！”

    “难怪先前的每一场比试，她都是只出一招就解决了战斗，也不知她的师门是如何栽培的，当真恐怖如斯！”

    “只是她实力虽强，行事却未免有些心狠手辣，但凡与她交过手的，大都受了不轻的伤势。”

    “阁下此言差矣，拳脚无眼，尤其是圣地入门考核的重要场合，她又怎能不使出全力迎敌？”

    就在两人闲聊之际，人群中突然热闹了起来，瞬间吸引了林小蝶的注意力。

    “她是......”

    她顺着人群的视线看去，只见另一处擂台之上，一个眉清目秀的黑衣萝莉正静静站在原地，表情无喜无悲，嘴角挂着淡淡的微笑，双眸斜视着清风山巅峰所在的方向。

    而在她面前不远处，一名穿着红色外套，看上去不过六七岁的小萝莉正捧着小腹蜷缩在地上，小脸蛋惨白到了极点，鲜红的血液顺着手掌滴滴答答流到擂台之上，将原本灰褐的地面染出了点点深红。

    “林师姐，她叫夜夭夭。”

    可可伸出白嫩的小手，指着擂台上的黑衣萝莉介绍到，“她的灵力修为很不错，战斗经验也极为丰富，是这一次考核的热门人选。”

    “她么？”

    林小蝶紧紧凝视着夜夭夭所在的方向，过了片刻，口中缓缓吐出五个字，“我不喜欢她。”

