    陈盼回忆起了封云霆对她说过的话：“江帜舟的能力很强，他既然敢把如今的局面变成这样，就一定有自己的解决之法，你要是一直跟着他的节奏走，就永远没办法在公司里开辟出新天地。”

    “山不过来，我就过去，就算是解决不了罪魁祸首，也得不走寻常路。”陈盼越想越觉得可行，索性拨通了后勤部的电话。

    现如今，后勤部只有一个新员工在值守，在被问及各方面预算时完全是一问三不知。

    “没关系，你把报表交给我，我自己来算。”陈盼毕竟是在封氏和时氏历练过的，算账难不倒她，很快她便搞清楚公司公账上到底还有多少钱了，付赔偿金确实不够，但组织一次团建还是没问题的。

    她说干就干，立刻就召开了视频会议，要求各部门的主管都参与，虽然第一次的时候没人理，但在她锲而不舍的努力下，终于还是人齐了一次。

    陈盼知道他们不想搭理自己，索性长话短说：“我查了公司的公账，余额还算丰厚，所以想请大家一起去参加团建，反正上不了班，不如一起去玩一玩，放松心情。”

    如果陈盼是要用强硬手段催公司里的员工回来上班，那他们自然是有各式各样的理由拒绝，然而她所用的乃是怀柔手段，让人想拒绝都不知道怎么拒绝。

    更何况，前段时间公司里的氛围确实太过紧张，也是时候放松了，一群人不由自主的就暂时将江帜舟抛到脑后，答应了“冯云阳”的提议，等他收到消息的时候，已经是木已成舟，无可回转。

    陈盼一想到江帜舟吃瘪的模样就忍不住要笑，在出发的当天主动来到他面前询问：“江总经理，没想到您竟然会屈尊来参加团建。”

    “大家都来玩，我自然也不能例外。”江帜舟扯了下嘴角，毫无情感起伏的答道，他倒是要看看，这个冯云阳还要作什么妖。

    “那就祝您玩得愉快。”陈盼跟着笑了一下，当即转过身去开始给大家介绍团建的流程，“这家度假酒店虽然不算太奢华，但该有的设施都有，附近还有酒吧一条街……”

    她说话的时候，员工们已经开始心思活络的各自组成了游玩的小团体，其中几个年轻女孩的反应尤为耐人寻味，她们聚在江帜舟身边，跟他聊得还算热络。

    陈盼不住的用余光往那边瞥，眼珠一转，又有了个新主意。

    在接下来的几天里，她没有再像之前一样有事没事就跑到江帜舟身边刷存在感，而是刻意在与他保持着一定距离的同时，谨慎的观察着公司里年轻姑娘们对他的态度，然后她发现此人的行情称得上是特别好。

    无论江帜舟走到哪里，都有年轻女孩到她身边献殷勤，有人打着讨论工作的幌子，有人借口无聊，更有甚者直接把想跟他发展的意思摆在脸上了。

    然而，江帜舟面对这些意图，却是跟看不见似的，除了礼貌的回应外，什么都没有。

    陈盼仔细的想了又想，最终得出一个结论：他这么招女孩子喜欢，可身边却连个母蚊子都没有，这说明什么？说明他要求高，根本就看不上一般的女孩子！

    “江总经理，你一个人待着不无聊么？怎么不跟大家一起玩啊。”她主动跟他搭话道。

    江帜舟心中警铃大作，生怕“冯云阳”故态复萌，冷飕飕的警告道：“不无聊，毕竟我也是有正事要做的人。”

    话音落下，他目不斜视的继续看面前的笔记本电脑，但忽然挺直的后背暴露了他的心情。

    陈盼在心里笑他装模作样，然后摸着下巴想到，既然不能再硬碰硬，那就只能转变思路，想办法跟他搞好关系了，送礼物太麻烦，倒不如投其所好，想个能扭转两人敌对局势的法子出来。

    “你还有什么事么？”江帜舟见她突然沉默下来，一味的只知道盯着自己看，怀疑她是又在憋坏水，警惕道，“我以为上一次的事已经足以给冯总留下深刻的印象。”

    他不说这事还好，一说这事就让陈盼忍不住磨牙的冲动了，转移话题道：“没什么事，就是有点好奇你的情况，你说你一表人才，年纪也不小了，怎么对女孩子的示好那么没感觉呢？”

    她本意是想套话，因为从封云霆提供的情报来看，江帜舟家里背景很深，并不是个缺钱的主，男人看重的权钱色三样，他差的就是最后一样了，所以她想要知道他喜欢的类型。

    不成想，江帜舟的心理阴影颇深，闻言脸色唰一下就变了，冷声道：“冯总，你还是死了这条心吧，我对男人没有半点兴趣。”

    