    十几分钟后，萧尤拎了一大袋的垃圾先扔下去。

    一楼楼梯转角，萧尤顿步，眼看着立于楼梯下，穿着一席白色洋裙，单手怀里抱着一只破旧的泰迪小熊，消瘦的小脸仰着轻抬，那浅蓝如宝石的瞳子正直直地看着他——

    萧尤与之对视长达三四秒，楞了好大一会才偏头看向楼梯之上的二楼，提了些声量：

    “徐集，这个女孩是......”

    话还没有说完，只见那楼下的小女孩突然弯腰将怀里的泰迪熊放在一阶楼梯处放好，几个快步迅速来到眼前，双手撑着栏杆扶手上，借力腾空，没有任何言由地朝萧尤踢来——

    萧尤下意识挪步躲闪，却不想那女孩招招逼近。

    灯光下，一道银白色的帜光反射，萧尤眼尖，触及到莉莉手里从厨房摸来的西餐刀，呼吸猛的一凝，神经也跟着绷紧了起来——

    他看出来了，跟此前所有的小打小闹不同。

    这个女孩眼里，带着冷冽的杀意。

    她是真的想杀了他？

    虽然不知道为什么，可眼下这个环境，萧尤只能躲防。

    嘴里想叫徐集来帮忙，但又怕这个不知名的女孩会杀红了眼，伤及了徐集......

    她的身手，可绝对不是那些个混混可以相提比拟的。

    萧尤一路闪躲，想把人引到客厅，亦或是其他房间也行，只要徐集和王锴他们看不见的地方，他就能动手——

    可他刚从楼梯处下来，只听二楼徐集一声不耐烦的回应：

    “又怎么.....”

    话还没说完，徐集在楼梯扶手往下触见了下方台阶上放置的泰迪熊，想起什么，连忙快步下楼。

    只见莉莉手里的刀子招招狠厉，萧尤只能狼狈的躲闪。

    萧尤分神看了一眼楼梯口的徐集，着急了：

    “徐集，快跑。”

    这一分神，足以给莉莉提供空档，一个快步近身，右手握拳做假动作朝萧尤佯攻，握着刀柄的左手收紧，伺机主攻。

    萧尤看穿了。

    俩者皆能闪躲，甚至还能相应作出反攻，可眸子余光触及到女孩身后朝他们所在跑来的徐集，呼吸一滞，莽撞而笨拙的朝莉莉伸手，像是想要推开她，却不料莉莉手里的刀子划过他的手臂，那刀尖直朝他的脸而来——

    萧尤放大瞳孔，只一瞬，他像是左脚蹍镪没有站稳，重心一偏，躲了那要他命的刀尖。

    “莉莉？”徐集上前，却也不敢轻易靠近拿着刀的莉莉：

    “你在干什么？先把刀给我...”

    徐集这一声，叫住了莉莉，让她没有再继续攻去。

    萧尤稳住脚步，接连退后了好几步，拉扯开一些距离，这才作声：

    “徐集，别过来，你去报警，我拖着她。”

    徐集看了一眼萧尤脸上的紧张，视线再触他手臂长长一道被划伤的血痕，没理他，先把莉莉安抚下来：

    “莉莉乖，你先把刀给我。”

    “.....杀。”莉莉赤着双脚，立于中间，左手所执餐刀的波浪花纹刀刃上沾染了血红，冷声说着徐集也听不懂的骇州语种：

    “你是我的。”

    徐集眉头微凝，眸有疑惑：“......”

    这时，楼梯口旁边的书柜门打开，头上被花瓶开了道口，半张脸都是血的罗德出来，见眼前情形，连忙低头：

    “对不起主人，是我没看好莉莉。”

    徐集狠瞥了一眼罗德，但很快收敛，几个深呼吸，上前试探性的伸手——

    莉莉没有抗拒，更不会伤害徐集。

    徐集把手搭在莉莉头上，缓声安抚：

    “莉莉，乖，先回房间，一会我就去看你......”

    徐集一边说着，另一只手慢慢地伸手想要去抢莉莉左手的餐刀。

    “NO。”莉莉身上阴冷的气息没有丝毫收敛，一双淡蓝眸子对上徐集的视线，小嘴说着有些磕绊的发音：

    “Whoever you like， I'll kill him，you are only belong to me。”

    不管你喜欢谁，我都会杀了他！

    你只属于我。

    莉莉很清楚，主人喜欢的宠物一旦多了，那最开始的那一只，就会受到冷淡。

    渐渐的，新宠会完全取代，最后，等待她的下场无非只有凄惨和痛苦。

    徐集：“.......”

    这还是她第一次听到莉莉跟她直面交流。

    虽然不知道为什么她会有这种心理的产生，但徐集还是采取安抚手段：

    “好，我没有喜欢别人，你现在先回房间，我把他们送走。”

    说完，徐集成功摸到莉莉的左手，想从她手里抢过餐刀，可那握着刀柄的小手却反抗收得更紧了些。

    徐集眸子一缩，“别惹我生气。”

    她也不是什么好脾气。

    莉莉睫毛轻颤了一下，小手一松，把餐刀给到了徐集手里。

    徐集稍稍舒了一口气，直起腰身，偏头看了一眼罗德一眼。

    罗德立马上前，用骇州话跟莉莉说了句什么，莉莉顿量，看了看徐集难看的脸色，又看了看萧尤，到底还是跟着罗德回了地下一层。

    楼梯有灯，可莉莉淡淡看着眼前一阶阶往下的楼梯，心头笼罩的压抑和郁闷越来越重，越来越浓。

    ......

    客厅走廊。

    一切安静缓和下来后，徐集这才看向对面的萧尤，有些沉声：

    “你没事吧？”

    萧尤回神：“......没事，她是......”

    “呃......我妹，她小时候出了点意外，精神上有些小问题，可能把你当成什么假想敌了，抱歉！”徐集解释。

    也是奇怪。

    莉莉虽然自闭，对生人会有极强的戒备和警惕心理，但不至于会莫名的对生人下这个杀手。

    还说什么不管我喜欢谁？

    她喜欢谁了？

    徐集乱七八糟地想着，萧尤又问起：

    “那刚才那个叫你主人的是？”

    徐集回神，自然顺声：“你也看见了，我妹的情况需要专人护守，算是佣人吧！”

    “哦。你妹妹，她......也会伤害你吗？”萧尤有点担心。

    那样的精神状态，已经疯了吧？

    而且那极其专业的格斗身法，没个三五年绝对训练不出来。

    这妹妹就算是疯，那也不简单啊！

    “那倒不会。”徐集敷衍应了声，不太想继续说多，侧身看了一眼被划破出棉的沙发：

    “我先坐那别动，我记得备了个药箱的，我找找。”

    萧尤这才想起自己手臂隐隐作痛的疼，道了声：“嗯，谢谢。”

    徐集刚转身，想起什么：“刚才的事......别跟他们俩个说起。”

    萧尤似懂非懂地点了点头。

    ...

    地下室。

    地下的空间比楼上房屋占地还要大些，下了楼梯便是开放的茶室，除了一间睡人的卧室外，其余的便是电脑房，书房，还有一小间的壁柜上摆满了各种OTC或处方药物......

    徐集拿了包棉签和处理外伤的药物，身后罗德一声歉意的叫唤：

    “主人...”

    徐集转身，随之而来的还有几瓶药丸一起砸向罗德身上。

    “你故意的？”徐集质问。

    她明明吩咐过要他看好莉莉，在萧尤他们走之前，不要露面或者发出什么异动。

    她也安抚过莉莉让她听话，有她在，莉莉不该这样的。

    她就是太自信这点，也觉得罗德会尽职。

    罗德低着头，“不是主人，莉莉听见上面来了外人，心理可能产生了一点偏激的想法，我不敢用蛮力拦，怕伤了她......”

    “既然如此，那你有什么用？”

    “对不起主人。”

    “不要再让我看到下一次！”徐集眸里的戾意，充斥着不可抗拒的威严。

    “......是。”

    罗德站在原地，低着的头眼看着徐集的脚从他跟前路过，他这才直起腰身，看向楼梯的方向——

    人啊，一旦安逸之后，便会沦为随波受驱的畜生。

    主人，你的安逸差不多也该结束了吧！

    ...

    客厅。

    “你怎么不叫多我俩声，或者往楼上跑也行啊！”徐集一边拿着棉签帮萧尤处理伤势，一边又忍不住麻烦不悦。

    “我不知道她是你妹妹，以为是闯进来的，她手里还拿着刀，我怕会伤到你.....”

    徐集擦拭的动作一顿：“......”

    好一会，徐集凝眉，有些不悦：

    “你逻辑就很奇怪，如果她真是坏人，先把你解决了，再回头去解决我们，这不是一样的吗？还不如三个臭皮匠聚一块有胜算......”

    要是她不理，不过来看一眼，这傻道士岂不是要死在莉莉手下！？

    萧尤有点小委屈和不好意思：“我以为我比她高比她大，能制住她的......”

    “就你？”徐集忍不住翻了个白眼：“你的高和......”

    徐集顿滞，视线莫名看了一眼萧尤的腰腹处，只一眼，立马别开了眼，继续吐损：

    “你就是动物界的雄性，高大帅只是用来招雌性的伎俩，除此之外，别无他用。”

    “我...我在你眼里就这么不堪？”萧尤有点不高兴了。

    “嗯，八婆啰嗦事多又奶唧唧的，我要是有钱，一定包养你！”

    萧尤呆了俩秒，“你现在就有钱......”

    住这么大的房子，还有那么大块头的外国人保镖呢！

    多养他一个应该也绰余吧！？

    徐集：“......”

    这人怎么专捡着听？

    前面说他八婆啰嗦他不反驳，后面随口补的一句包养，他倒是上心地很！

    徐集呵嗤了一声，很是没好气：“你是不是被打傻了？想混饭吃也不看人，还想让我养你？

    就算我给你这口饭，你能吃得下？

    我啊，可是有着想包十个的心和战斗力，你身板太弱了，都不够前戏造作的！”

    萧尤像是听懂，又像是没懂，作声反驳：“用不着，这房子不算小，但也不需要十个人打扫，你只要包三四个就成了。”

    徐集：？？？？

    萧尤继续补了一句：“你要是想，我可以每天来给你打扫，不用给钱，留一顿饭就成。”

    徐集有些好笑地看着他：“......你觉得，包养一个人，就是为了打扫房子？”

    萧尤：“不是吗？”

    佣人嘛，他是知道的，就跟以前的地主一样，吃住东家的，还能开月钱，包工包养。

    徐集手里还拿着沾着碘伏的棉签，她把脸埋臂弯里笑开了。

    好一会，徐集手里的棉签戳了一下萧尤的脸颊，笑得明目，眼里有光：

    “乖乖啊，你什么时候才能长大啊~”

    不过，要是等有天他顿悟长大了，到时候再跟他开腔，就没现在这般有趣了吧！

    萧尤：“......”

    萧尤直看着徐集笑意绵绵止不住的上扬的嘴角，那长睫轻颤，不自主的别开了眼，莫名觉着脸颊热的很，连带着心梗还是心肌......

    管它什么，总之，他心脏有病，很不正常，总是莫名其妙地加快跳动......

    他还在复杂纠结着，只听耳边早就恢复自然：

    “好了，伤口结痂恢复可能要个把星期，别碰水，也别再次触伤到伤口，结疤的时候也别手贱扒拉它，要不然可能会落下疤痕......”

    徐集一边收拾一边嘱咐。

    萧尤没吭声，徐集一抬眸，便触及到萧尤那出神直勾的视线，尤其是那红成虾子似的脸。

    徐集眉头一皱：“看我干毛啊！”

    萧尤回神，连忙慌乱四顾。

    徐集没在意入心，只是看了一眼萧尤手臂上的伤痕，淡漠道了一句：

    “其实留疤也好，你看你那身体白嫩嫩的，落点疤才有男人味。”

    只有伤疤记住了疼，才会知道教训。

    萧尤：“......”

    徐集不知道，因为她这随口一句，萧尤故意在作这伤口，以至于原本个吧星期就好的伤，硬是半个多月后才算没事.....

    也不知是因为愧疚亏欠，还是咋地，徐集不嫌麻烦，伸手抓着萧尤的手，把他袖子往胳膊撸上一点，刚想说让他最近也别穿长袖的衣服，只听身后一道诧异：

    “你俩干啥呢？”

    俩人下意识不约而同地看向楼梯口站着的王锴，萧尤也不知怎的，像是紧张，连忙抽回了被徐集抓着手腕的手......

    相对比，徐集倒是自然轻巧多了。

    “萧尤被玻璃碎片刮伤了手，剩下那点，你们俩干吧！”

    “啊~~”王锴哀呼，凑跟前来把自己的食指往徐集眼前去：

    “徐哥，我也伤着了，你看，可疼可疼了......”

    徐集面无表情：“你也想歇？”

    王锴：“......”

    “也不是很想，很久没运动了，我就当锻炼了，你们继续，我先上去了。”

    说完怂地把本来想下来喝口水的事都给忘了，乖乖地又回了楼上。

    三楼某个房间。

    肖原野浑身戾气不爽地在跟地上垃圾干，王锴走跟前用胳膊推了一下他：

    “欸野狗——”

    肖原野一个抬头：“滚，老子烦着呢！”

    也就是小学时候不懂事，扫过教室。

    往后这都多少年了，他什么时候再拿过扫帚！

    就是在爹妈面前卖乖要零花的时候都没这么费劲！

    徐集这个混蛋，真他娘的会使唤人！

    王锴：“我有事跟你说，正经事。”

    “快点放！”

    “我刚下楼的时候，看见徐哥和小道士手拉手......”

    肖原野停下手里的活，一脸迷惑：“什么玩意？”

    “徐哥说小道士被玻璃碎片划伤了，我寻思着一大老爷们，划破点皮有啥好矫情的，你看我，我吭声了吗？”

    王锴说着，往肖原野跟前竖起那根指腹被划破道口子的食指。

    肖原野顺嘴就是个嘲讽：“他是个娘炮你又不是不知道。”

    别说划破皮，就是碰一下都哎哟哎哟往徐集跟前卖可怜。

    王锴嗤了一声：“你不觉得徐哥对萧尤，跟对我们，不一样吗？”

    肖原野顿了顿：“......是照顾他多点。”

    那不都是因为萧道士比较弱鸡！

    “是吧！”王锴立马附和：

    “我现在就是怕啊，咱徐哥多威猛帅气，又是个很讲兄弟道义的男子汉，萧道士对那些可爱的女生不理不睬也就算了，可是连江晚连个正眼都没有，你说他会不会真的有那方面的取向啊？”

    肖原野更迷惑了：“你是说......徐哥...跟萧道娘........”

