    张三李四表面骂骂咧咧，心里都松了一口气，只要告诉掌柜有人抢生意，就算是今天的香膏卖不出去，李掌柜也不会轻易怪罪他们。

    得快点给掌柜的说才行。

    ……

    卖了一个多时辰，四十瓶祛疤膏还剩五六瓶，这成绩对于刚出来卖货的陈安来说已经很不错了。

    再坚持坚持，卖完走正好。

    从早到现在，只吃了一顿饭，趁着人不算很多，她也饿了，想着让姬鹤去买几个包子。

    “姬鹤……”

    她转头，却没看见那道默默守护在身后给她打杂的身影。

    奇怪，人呢？

    “妹子，你还没吃饭吧，姐这儿有几个窝窝，你要是不嫌弃，就吃了吧。”

    大姐手里拿着一个窝窝头吃，见陈安没吃饭，大大方方给她拿来两个窝窝头，陈安不要，硬是没推脱过大姐，只能收下。

    “行了妹子，这是我清早起来溜的，不是很硬，快吃吧。”说完，大姐摊位又有人买猪肉，她匆匆割肉去了。

    陈安哭笑不得，心里暖暖的。

    “你就是陈掌柜？”

    李富贵扭动着大肚子，语气轻浮又冷漠，硕大的身影遮住陈安面前的光线，将她笼罩在一片阴影中。

    陈安刚咬了一口，还没咽下去呢。

    她缓缓抬头，只见一道肥硕的人影挡在她跟前，肚子挡住大半视线，只能看见一半的脸。

    “找我何事？”

    她语气冰冷，对方一看来者不善，她也不必给他好脸。

    “你可知这香膏什么的，在这县城里，都是我李家在卖？”

    李富贵脸色冷漠，一字一句拉着嗓音。

    李家？

    莫非是昨日青楼李富贵？

    她站起身子一看，这熟悉的肥脸，不是李富贵还是谁？

    “怎么？你莫非把这条街都买下来了？”陈安挑挑眉。

    “在这县城打听打听，谁敢在本大爷眼前卖香膏？”李富贵伸出手，来回指着街道。

    “我听不懂你在说什么，还有我卖的不是香膏，是祛疤膏。下次再来找茬，先提前打听打听。”

    陈安翻翻白眼，不愿跟他废话，继续坐在地上吃窝窝头。

    没脑子的人，不配影响她吃饭。

    李富贵眼睛睁的老大，直接气上心头。

    好啊，这不知天高地厚的女人，是不是不知道他是谁？

    在县城打听打听，谁见到他不得客气的喊一声李大爷，她不喊不说，还这么猖狂，竟然敢当着这么多人的面挑衅他？

    找死！

    “他奶奶的！”

    李富贵怒火烧心，伸出比树还粗的腿踢翻陈安摆放白瓷瓶的小板子，瓶子如瓷碗撒出的汤圆，逃的到处都是。

    张三李四赶紧扶住因后坐力太强，差点站不稳的李富贵，狗仗人势道，“还不快点给李大爷道歉？不然你今天别想活着离开这儿！”

    瓶子滚在陈安脚边，瓶口沾上了泥巴。

    “捡起来。”

    陈安声音听不出喜怒，但冰冷的目光锁在一块泥巴上。

    “哈哈哈哈！”

    几个人像是听到什么笑话，捧腹大笑。

    比较强壮的张三为了在李富贵面前献殷勤，一把抓住陈安的领子将她提起来。

    “你个死娘们，竟然敢得罪李家，我今天就好好教训教……”

    砰！

    不知何时，一道高大的身影乍然出现，一脚踹飞张三一里地之外，他的身子如炮弹发射出去，砸翻卖菜的小贩，栽进菜里。

    李富贵刚想发脾气，可张三的下场如一盆冷水灌溉在头，火气瞬间没了，全是惊吓了。

    “滚。”

    姬鹤全身散发强烈的戾气，李富贵吓的腿一软。

    他傻眼了，刚才那一脚他全都看在眼里，不残也得重伤啊！

    这男人，到底是什么人啊，怎么这么吓人……

    僵硬的抬起头，正好对上姬鹤那双杀意腾腾的眼神，要不是李四在后面扶着，差点跌坐在地上。

    李富贵光是看着，后背就渗出一层冷汗，僵硬的牵扯脸皮，“壮士，误会……都是误会，我这就滚，我这就滚。”

    语音刚落，他扭动肥硕的身子连滚带爬百米冲刺。

    李四汗颜，他不是跑不动吗，怎么比他跑得还快，“掌柜，等等俺！”

    临走前，还不忘拖走昏死的张三。

