    只见一人束发而戴冠，额眉细长、白须飘飘，眉间微有些突出，一身大袖宽袍，却正是阐教下乾元山太乙真人。

    可谓阐教下有名的道行高深，法力高强，更法宝众多，有着乾坤圈、混天绫、风火轮、九龙神火罩、火尖枪、金砖、阴阳剑等许多厉害的法宝，身边也有一金霞童子。

    没错，阐教门下的童子也都不是自己在人间收的，却都是在昆仑山上配发的，即没有金霞童子、哪吒之前，洪荒无数年阐教门下一众道德神仙却都是一个弟子不收的。

    不收弟子，不传道众生，就是阐教的教义。

    不然在封神哪吒之前，太乙真人座下有什么弟子？什么弟子都没有，就只有一个金霞童子，但阐教门下却都配发有金霞童子，所以根本就不算收的弟子。

    只见一人则是跟云中子一样的发型，神奇竟也是跟后世地球百度百科里的画像一样。

    却是一个锃亮的大脑门，却又微胖的身形，然后脑后周围的银发在头顶扎一个发髻，却正是阐教五龙山云霄洞的文殊广法天尊。

    不知道老货开辟个洞府取名云霄洞，那位截教三仙岛的云霄娘娘又是什么反应？你文殊广法天尊洞府取什么名字不行？为何非得用我的名字？

    还有一人终于不一样了，竟是一个伪娘的老货，一个半男半女之人，同样是阐教下九宫山白鹤洞普贤真人。

    太乙真人也正淡淡道：“我正等师尊法旨，好送灵珠子下山，如今姜子牙已是下山，想师尊法旨也是快来了。”

    文殊广法天尊一捋白须：“听说那广成子、赤精子二位道兄，已是收了那纣王儿子，叫那纣王从此无后，绝了那成汤气运。”

    普贤真人点点头：“我三人尽收那成汤大商陈塘关总兵之子，将来三子被我等教导反成汤大商，那陈塘关总兵李靖也只能跟着反，刚好可叫那纣王成为独夫。”

    结果正说着，突然金霞童子进洞道：“禀老爷，昆仑山白鹤童子师兄持教主老爷玉札前来。”

    瞬间三人对视一眼。

    紧接白鹤童子也是进洞直接道：“掌教圣人老爷吩咐，姜子牙已是下山，请师叔将灵珠子送下山去。”

    很快陈塘关。

    却是成汤大商北方的一道雄关，不仅将北方二百路诸侯阻于关外，当然同样也包括冀州候的苏护，可关键的问题是，陈塘关前一里却就是九湾河。

    只见从陈塘关上，却就可一眼望见九湾河，九湾河却又是天庭下东海的入海口。

    那么成汤大商北方的陈塘关，到底是在防北方二百路诸侯，还是还在防着天庭下东海？

    而金光洞内三人散去，紧接太乙真人便无人知道的现身陈塘关，然后寻到李靖夫人，不动声色将灵珠子送入李靖夫人腹中。

    成汤大商朝歌。

    转眼几天时间过去。

    帝辛一边闭关巩固仙道修为，却还要修炼一下如何不用任何遁术，单纯以神力飞行，有时也会由孔宣陪着，便服去朝歌城外练习一下。

    然后自也看了眼大商四方的雄关，北方陈塘关、东方游魂关、南方三山关，至于防着西岐的却是有八道关，帝辛就没有兴趣一一看了。

    而只准备什么时候亲自往西岐一趟，去看看那位武王姬发，如果半夜让其没有任何感觉的，直接将其给阉掉，至少将来的历史就绝对会改写。

    或者再如果将姬发给干死，那不久后的武王自也不可能再是姬发，却无论动哪里，哪怕就是将姬发无声无息阉割掉，也都等于是改变了原本的轨迹。

    帝辛倒也忍不住期待，虽然似乎有些没品，但却可以让恶来去干，趁那姬发半夜睡着的时候，直接让其没有痛觉的阉割掉。

    然后等姬发早上起来如厕，手伸下去掏一把没有，再掏一把还是没有，不知道那姬发又会是什么反应？

    不过眼下封神的大劫还没有开始，帝辛自也不着急，干脆一边修炼，一边等着看看姬昌，因为还真就不记得姬昌长什么样？

    如果是原本的纣王，对姬昌自不会有什么兴趣，但对于帝辛，姬昌却是一个封神中大名鼎鼎的人物，甚至还算是一时的主角。

    于是转眼几天时间过去，姬昌也终于到了朝歌。

    至于四大诸侯领八百诸侯朝商？都老实在各自的地盘呆着，今年朝商就免了，任何诸侯不许往朝歌，孤王就只针对西伯侯姬昌一人，谁叫那阐教练气士云中子提醒了孤王呢。

    朝歌九间大殿。

    原本已经许久没上朝的帝辛，这一日终于也不得不为了迎接姬昌上一次朝，依旧是满朝的文武，首相比干、武成王黄飞虎，上大夫的飞廉、杨任、胶鬲等人，以及雷打不动的朝歌七王。

    朝殿上方，恶来仿佛一尊妖魔一般站在帝辛一侧。

    同样武官一班，这次则还多了陈塘关总兵的李靖，却是一个比较有趣之人，瞪着两个大眼珠子也不禁朝殿中一阵乱扫。

    而既然曾在西昆仑练气修炼，自也知道昆仑山的阐教，知道阐教下十二金仙道德神仙弟子，当然也知道终南山云中子。

    但同时却又可说是截教一方的，因为陈塘关总兵一职，却正是借截教下骷髅山石矶娘娘关系，又通过截教下闻仲的关系，才得的陈塘关总兵职位。

    只不过两个儿子，大儿子拜在了阐教下五龙山文殊广法天尊门下，二儿子拜在了九宫山普贤真人门下，当时还忍不住激动，自己两子竟然都有仙缘，有幸能拜在天地一大教之下。

    那阐教洪荒无数年可都是不收任何弟子的，据说那五龙山文殊广法天尊，从来也没有收过任何弟子，不想竟能看上自己儿子，然后一出生便收为了弟子，又是何等的荣幸？

    不想二儿子竟也有大仙缘！也一出生便被天地一大教的阐教下普贤真人收去，那普贤真人也是洪荒无数年不收任何弟子，自己儿子竟能有如此大机缘，被阐教下的道德神仙看中，成为圣人门下的弟子！

    这成汤大商陈塘关总兵一职自也是做得有滋有味，背靠截教下练气女仙石矶娘娘，两个儿子又各自拜在阐教下两位道德神仙门下，这天地还有谁能跟自己比？

    然而眼下，这洪荒却明显有些不对了！

    先是大王被练气士迷惑神智，差点被算计亵渎得罪了女娲娘娘暂且不说，那阐教大仙的终南山云中子，又往朝歌来题什么诗？

    最关键还是那一首诗，却是足以掀起整个天下战乱的！一句圣德播扬西土，就将西伯侯姬昌逼来了西岐！

    那传闻悲天悯人心怀慈悲的终南山云中子，为什么要做如此阴险卑鄙之事？为什么要如此挑起天下兵戈之祸？偷偷装神弄鬼来大商朝歌题诗？

    可还有更关键让其忍不住心惊肉跳的，那大罗金仙的阐教下终南山云中子，竟然被大王以陈塘关的乾坤弓震天箭，一箭穿脑钉在了司天台照墙上！

    这洪荒难道要大乱了？

    明显其李靖似乎却正站在几方不明的势力之间，背后有截教石矶娘娘和成汤大商，但两个儿子背后却又是另一大教的阐教，如今大王又用震天箭射了阐教下终南山云中子大仙。

    可谓成汤大商，东海圣人座下大教的截教，同样昆仑山圣人大教的阐教，甚至可能还有个娲皇宫，以及那极西之地的西方教，那提醒大王的獐头鼠目练气士，不就是西方教主的形象吗？

    便就仿佛站在了洪荒几大势力之间，随便一步走错可能就是粉身碎骨，于是李靖也不由胆颤了，时刻小心翼翼如履薄冰。

    大王要教四十八万朝歌禁军一起练气修行，明显也是感应到了天地大劫，那自己到底是哪一方的？

    结果看着恭敬拜倒在九间大殿的西伯侯姬昌，李靖也不由两个大眼珠子一阵乱动，却不知自己离开陈塘关将近一个月，夫人却又突然怀孕了。

    而王叔比干则也正高声为西伯侯求情道：“……姬昌忠心不二，为国为民，实邦家之福臣！道合天地，德配阴阳，‘仁结诸侯’……

    子孝父慈，兄友弟恭，君臣一心，不肆干戈，不行杀伐，行人让路，夜不闭户，路不拾遗，‘四方瞻仰’，称为‘西方圣人’……”

    同一时间的昆仑山。

    玉虚宫内。

    元始也正淡淡吩咐南极仙翁道：“明日午时，你且小心往朝歌一趟，将那放置成汤三十代君主灵位的太庙重屋烧掉，好绝那成汤气运，以应上天垂象，成汤合灭，周室当兴。”

    南极仙翁也顶着个大肉头恭敬道：“是。”

    可谓先派人惑乱君心，让大商君主帝辛荒淫无道、杀妻戮子，之后再收了大商君主之子，反正那帝辛就只有两个儿子，将两个儿子都收去，那帝辛自然就无后了。

    谁叫那帝辛不像西岐一样荒淫无道呢？如果也像西岐姬昌一样荒淫生出九十九子，那阐教下就得每人收大商八九个王子，才能让成汤大商无后。

    如今再烧成汤三十代君主灵位，自也是为绝成汤大商气运，准备将成汤大商抹去，三十代君主的灵位自也没有必要再留着了。

