    陆凡完全没想到对方会问这个问题。

    不过想了想，他又对这个问题产生了一定的兴趣。

    爱丽是自己来到这个世界后，第二位正式接触的恶魔。

    他是她的庇护者，而她则是自己下潜至法则层的启蒙老师。

    虽然对方有点馋自己的身子，不过陆凡还真的不讨厌这个女孩。

    想来想去，陆凡终于有了一个准确的定义。

    熟人以上，朋友未满。

    又看了眼眼前的琳，看到对方紧张的握紧了拳头，似乎在等候宣判一般的摸样，陆凡大概了解对方问这个问题的用意了。

    “你不用担心，我不会做出伤害爱丽的事情的。不如说，发行纸币是一件好事，对促进阿尔萨斯领的发展有极大的帮助。”

    听到这个回答，琳松了一口气：“抱歉，我过于鲁莽了。您是知道的，我的姐姐她虽然年长一些，不过她体内阿尔萨斯的血统十分浓厚，无论是心智还是身体发育的都会比较慢。但无论如何，她都是我最重要的姐姐。”

    “是这样的么，我还以为她是天生的。”

    “您说笑了。对了，您所谓的纸币系统，可以为我详细解释一下么，我感觉我有几个点没有听明白。”

    听完琳提出的问题，陆凡颇为诧异的看着对方。

    琳似乎对金融有着天生的直觉，问出来的问题看起来十分浅显，但却能直接命中要害。

    人与人之间的体质果然不同，很难想象对方只是听了一段时间的讲解，就能将纸币的本质理解到这个程度。

    “天生的经济学家，真让人羡慕。”陆凡不由得感慨起来。

    有些人，天生就具备才华。

    不像自己，只有帅。

    正准备详细的给对方解答一下这些问题，琳忽然露出了一个疑惑的表情。

    “陆大人，我一直想问，您带来的两名随从去哪儿了？”

    “不就在……咦，他们去哪里了？算了，两个史莱姆而已，不会有什么大问题的，我们继续讨论。”

    此时，被提及的脱了衣服正在叹气。

    “疯魔小女警同学，是你说你可以找到一些好玩的东西，所以我才跟你溜了出来。但我想问个问题，好玩的东西在哪里？”

    “砍恶魔的脑袋还不好玩么？”

    “不好玩。”

    “那你这人有问题。”

    血海之中，脱了衣服又叹了口气。

    因为被弱鸡侠央求，多拍摄一些有趣的东西，他才会跟着疯魔小女警溜出来，看有什么东西能够让人兴奋起来的。

    谁能想到，这个疯女人第一件事情就是找到铁锤城内一个看起来还挺豪华房间，然后将里面的卫兵都屠了。

    这些卫兵的实力不差，不过谁能想到一个又圆，又萌，看起来人畜无害的史莱姆会突然吐出一把斧头，将所有恶魔都砍翻呢。

    这些卫兵至少都是精英级别的巅峰，不过疯魔小女警的属性更高一筹，现在已经是将领级。

    毕竟对方的职业技能是【召唤】，一天十二个小时反复召唤，在欧皇的辅助下经常可以召唤到不同种类的恶魔，吞噬后获得的属性早已比普通玩家强出不少，论四维绝对是玩家中的第一名，是仅有的可以跟3l大神相媲美的人物。

    可惜脑子有问题。

    脱了衣服对砍恶魔不怎么感兴趣。

    他是第二批玩家，进了游戏之后并不怎么执着于练级，前几天才过了十级罢了。

    进化过后，他成了一名侦探史莱姆，并获得了职业技能：【直觉】。

    【直觉】：当你感觉有问题的时候，那么可能真的有问题。

    现在，他的这个被动技能发动了。

    回想起他们两个冲进来时，那群侍卫的反应，他感觉有点不对劲。

    “进来的时候，一些侍卫就往后跑，可能是逃跑、求援，也可能是那里有重要人物需要保护。”

    “逃跑不可能，见到史莱姆还要逃跑，这些侍卫得有多怂？”

    “疯魔小女警战斗了五分钟，动静还蛮大，但没恶魔出现，说明不是求援，那么就是后者了。”

    “会是什么重要人物呢？”

    看了眼房间中的摆设，脱了衣服并没有发现有第二扇门存在。

    跳出房间，他仔细对比了房间的面积和外面的实际面积，回来之后朝着一个方向对疯魔小女警说道：“把那里砸开。”

    “好嘞！”

    疯魔小女警直接冲上前，口中的大斧头直接劈在墙壁上，发出了空空空的声音。

    几秒钟后，墙壁被直接砸开，露出了隐藏在墙壁后的暗门。

    在暗门露出来的瞬间，一团耀眼的白光飞出，直接将疯魔小女警的一半身体化为灰烬。

    看了眼还在冒烟的身体，疯魔小女警非但没有恐惧，反而更加兴奋起来了！

    “乌拉！”

    高喊一声，她直接跳进暗门，在黑暗之中摸到了里面潜藏的魔法师，然后痛痛快快的揍了对方一顿。

    十几个呼吸之后，她拖着一个半死不活的恶魔走了出来，脸上洋溢着轻松的笑容。

    “居然还有饭后甜点，这一趟来对了。”

    “你的甜点真是异于常人。”

    跳上前，脱了衣服开始打量对方。

    对方留着一头金发，外形看起来就是一个正常的人类，只是在左侧脑袋上留着一个小巧的角，表明对方也是恶魔。

    对方看起来很好看，充满中性美的五官让人难辨雌雄，一身名贵的法袍上闪烁着奇妙的魔法之光。

    “男的还是女的啊？”脱了衣服忍不住问道。

    “摸一下不就知道了。”

    疯魔小女警立刻摸了一把，然后兴奋的喊道：“女的。”

    “要不是你是个妹子，我现在就打110了。”

    “在游戏世界遵循道德准则，你这人真的有问题。”

    “我觉得你没资格说我。”

    在两人斗嘴的时候，被揍了一顿的女恶魔慢慢的醒了过来。

    对方的体质属性应该也不低，被疯魔小女警揍了一顿居然还能这么快醒来，这对一名魔法师而言已经算是不错了。

    苏醒之后，她先是茫然的看着四周，在看到血泊中的卫兵后立刻松了口气。

    随后，她又看到了两个史莱姆，扔了两个侦查后立刻倒吸了一口凉气。

    蹲下身，她毕恭毕敬的捧起了疯魔小女警，恭敬的问道：“您一定是陆大人对吧？”

    两名史莱姆面面相觑。

    她在说啥？

    召唤王朗同学！

