 就在柳云志气得肝儿都绿了、肺都要炸了、就快要拍案而起大骂出声的这一刻……杨天忽然收回了手。

然后……回过头来，对柳云志微微一笑，道：“看到了吗？”

柳云志顿时一愣，又怒又惊，“你还有脸说？”

“当然，这不是说好的吗？”

杨天笑道，“刚刚不是你说让我试试的吗？”

闻言，柳云志一下子僵住了。

试试？

等等……他说的试试，就是这个意思？

“你不是说，我一辈子都没资格碰到她一根手指么？

那我就碰给你看呗。

而且不但碰手指，我还碰她的腰，碰她的腿呢。

这是不是可以证明，你刚刚说的，都是屁话呢？”

杨天笑眯眯道。

柳云志一下子呆住了——竟无言以对！他咬着牙齿，浑身都气得有些颤抖，“你……你！”

“云志？”

就在这时，老爷子的声音传了过来。

柳云志浑身一僵。

一转头，却发现爷爷正看着自己。

“云志你和杨天小兄弟聊什么呢？

聊得这么带劲儿？”

老爷子和蔼笑着道。

柳云志顿时就尴尬了。

这种时候，如果他说出实情，肯定只会贻笑大方。

不但令众人嘲笑，还可能让爷爷生气——毕竟这杨天可是爷爷的救命恩人！所以……柳云志一时之间竟不知说什么好。

这时，还是杨天开口了。

他笑了笑，道：“没什么，我正和云志兄弟聊一些年轻人的话题呢。

这不，聊得还挺投缘。”

柳云志听到，又是气得浑身一颤。

投缘？

投你妹的缘啊！要是给我把刀我立马把你头给剁了你信不信！“对吧，云志兄弟，你说呢？”

杨天忽然转头问柳云志。

这下……众人都看着柳云志，包括老爷子。

当着这么多人的面，柳云志就算再气，也不可能发作吧！所以……他只能强行将愤怒压了下去，挤出一脸僵硬的笑容，道：“呃……是的……是……挺投缘的……”柳老爷子看到柳云志这般表情，也看出了些不对劲。

不过，他也没有戳穿，只是笑了笑，道：“那就好，年轻人嘛，就要多多交朋友。”

这个话题，总算是这样带过去了。

柳云志却有一种“吃了一斤屎还不让吐出来”的憋屈感。

怒火在他的胸膛里疯狂蹿动，却无处爆发，只能让他倍感内伤。

他咬紧了牙关，心中报复的欲望愈发浓烈！宴会的后半段，就和一般的宴会没什么区别了。

在老爷子的关照下，其他柳家人都对杨天很是友善。

一边吃着还不错的菜肴，一边调戏着身旁可爱诱人的薛小惜，顺便逗逗旁边气得快要爆炸的柳云志……真是好生快活！当然……华夏的宴会，一般都免不了喝酒。

不过由于这一桌有老爷子，大家喝得也都比较收敛，点到辄止。

一个小时后，大家便吃的差不多了，各自聊着天，说着话。

又过了半个多小时……宴会结束。

柳老爷子很直白地说要回去休息了，便离席了。

剩下的众人，也有序地离开。

杨天看着薛小惜那一身小礼服、清纯又诱人的模样，便又忍不住动了些歪心思，拉着她便要带她去找个宾馆之类的地方做点坏坏的事情。

可……还没出酒店的大门，洛月就冷着脸走过来，把薛小惜给带走了，连争辩一下的机会都不给。

杨天只能耸了耸肩，一个人悠哉悠哉地朝着酒店区域外走去，心中愈发坚定了赶快当上副院长的目标。

……柳云志走出宴会大厅的时候，脸都是黑的。

但他的视力不错。

远远地就看到了形单影只的杨天。

“这家伙没开车？”

柳云志挑了挑眉，心中的愤怒开始滋生弥漫。

他咬了咬牙，沉默了数秒，然后对着身旁跟过来的两个人道：“赵四、王七，去给我把那小子打一顿！”

这俩人是他的父亲给他安排的贴身保镖。

称呼都是“姓＋编号”。

两人都是退役军人，身手不凡。

然而此刻听到这话，却都有些犹豫。

赵四皱着眉头道：“少爷……那人，不是柳老爷子的救命恩人吗？

我们要是对他出手，岂不是……”若是放在以往，柳云志肯定会一下子醒悟过来，不再乱来。

但此刻，他正憋着满腔怒气，气得快疯了。

哪里还会有什么理智？

他冷冷一哼，道：“让你们去，你们就快去！那条路上那么暗，他又不认识你们，你们暴揍他一顿就走，他怎么知道是谁打的？”

“可这……”王七犹豫道。

“怎么？

我的话不管用吗？

你们是谁的保镖啊！”

柳云志怒道。

心想，那小子跟我做对也就算了，你们两个保镖难道还要跟我做对？

赵四和王七看了看柳云志，又对视了一眼，无奈之下，只能点了点头：“是！少爷。”

两人快步朝着杨天那边走了过去。

……云皇大酒店的区域面积是很大的，相当于一个小区。

酒店建筑在这片区域的中间，只占一小部分面积。

从云皇大酒店到酒店区域外，还有一段路。

不过大部分人都是开车来往，所以路灯也不需要特别明亮。

此刻……杨天准备一个人走出酒店区域，去马路上搭车。

可顺着这路走了没几步，便听一阵急促地脚步声从后边追了上来。

杨天转过头一看……看到这两个保镖模样的家伙气势汹汹的冲上来，心里便已经把情况猜出了个大概。

他笑了笑，道：“是柳云志让你们来的吧？”

赵四和王七顿时一僵，脸色一变。

言多必失，他们知道自己现在若是说话，多半只会暴露更多。

于是他们什么都没说，直接朝着杨天扑了上来，准备先完成柳云志给的任务再说。

两人硕大的拳头一齐朝着杨天砸去，一个攻面门，一个打腹部，角度都极为刁钻！然而杨天却只是淡然一笑，道：“回去之后，记得告诉你们少爷，别再这么幼稚了。”

随后……“嘭嘭！——”两声闷响。

两人甚至都没有看清杨天是什么时候动作的，就已经被一记回旋踢扫了回去。

“嘭咚……”两人摔倒在了地上，发出一声闷哼，抬起头，却发现杨天已然朝着远处走去，背影中透着风轻云淡…… 