    

    此时阁楼外的两名灰袍老者，缓缓从袖袍中探出两双干枯的手掌，随之一指一印的慢慢结动着手印。

    而随着他们手印的结动，小医仙等人能够清晰的感觉到，两股极为强大雄厚的无形波动，正在从他们手掌中如波浪般的传出，强悍无比。

    随着时间一点一滴的流逝，那无形波动逐渐扩散，直到与那些空间皱褶接触在一起。

    两者缓缓接触相容，顿时小医仙等人面前的空间便是犹如一块水做成的镜面一般，不断的泛起一圈圈涟漪。

    片刻后，涟漪停止，一扇门型，被无形的大手缓缓的撕裂了开来。

    “走吧。”

    见到这空间门型，琥乾挥了挥手，然后便是率先走进，其后，小医仙等人在迟疑了一会后，方才小心翼翼的走进这扇无形的门框。

    一脚从无形门口中踏出，萧炎却是发现眼前的视线变得比先前明亮了许多，望向楼阁的眼睛，也是清明了一点，显然，他们这是真正的进入了空间锁之内。

    “呵呵，劳烦二老。”站在楼阁之外，琥乾对着两名盘坐在地的灰袍人笑着道。

    “任务而已。”全身都包裹在灰袍中的两位神秘人影连身体都未曾有所动，嘶哑的淡淡声音缓缓响起。

    “现在你们自行进入藏书阁吧，记住，不管你们想要得到什么，都不可强求。”

    “因为里面的所有东西都是被加上了能量层，若是你的手能够毫无阻碍的穿过能量层，那么你便是能够拿走里面的东西。”

    “当然，不管你能拿起多少，可能带出藏书阁的，只有一样，千万不要贪心，否则到头来只会是竹篮打水一场空。”

    “而若是你们并不能穿透能量层的话，那便放弃吧，凭你们的实力，还破不了它们。”

    “这些年每年都有人进入藏书阁，可最后空手而归的人，也并不在少数，所以，一切只能随缘，得不到的东西，勿要强求。”手指向藏书阁，琥乾转头对着小医仙等人提醒的说道。

    闻言，小医仙等人点了点头，互相对视了一眼，然后缓缓抬腿对着藏书阁行去。

    安静的山谷内，只有着细微的沙沙脚步声响起，小医仙走在最后，几人穿过楼阁面前的草地，最后踏上了那被岁月摧残得坑坑洼洼的青石梯。

    石梯上布满着绿色的青台，脚掌踩上去略微有些滑腻，不过好在这对小医仙等人没有什么阻碍。

    如果一群大斗师和身为斗皇的、能因为这个而摔倒，那简直就是“傻！”

    稍微身体一用劲，其实也仅仅只是踩上去滑那么一点点而已。

    众人顺着青石梯走了好一会后，终于来到了藏书阁面前，抬头望着那古老的匾额，一股荒凉的感觉，从匾额中蔓延而出，缠绕在众人心中，久久不散。

    “咳...”

    嘶哑的咳嗽声忽然响起，将小医仙五人从失神状态中惊醒，六人皆是一愣，旋即连忙将视线从匾额上移开。

    “好诡异的匾额，竟然有着吸人心神的魔力，这藏书阁怎么处处透着神秘气息?”

    小医仙低下头，在心中惊叹的自喃道，这东西竟然连她都能给吸引到。

    如果没有注意的话，当真有可能陷入一阵眩晕当中。

    “进去吧，门只会开启一个小时，一小时后，不管有没有得到所需要的东西，那也必须出来。”

    在六人的最左边，一名灰袍人袖袍被微风吹拂着动了动，旋即那紧闭的大门带着嘎吱的声响，缓缓打开，露出里面漆黑的通道。

    大门敞开，一股古老的苍凉气息便是迎面而来，让得小医仙等人赶忙紧守心神，不敢有丝毫其他念头。

    生怕万一再来什么幻术，错过了时间，干脆还不如不来呢……

    领头的琥嘉，深吸了一口气，然后便是率先一脚踏进藏书阁，其后，白山与吴昊略微迟疑了一下，也是紧跟而上。

    “走吧，萧炎哥哥和林动哥哥。”薰儿拉着萧炎的手掌，对着小医仙笑着说道，随后消失在黑暗通道中。

    “嗯，都小心点。”

    小医仙点了点头，眼角在两旁的两名神秘的灰袍人影身上扫过，随之跟着最后的俩人踏了进入，走进藏书阁，最后在细微的脚步声中，悄然消失。

    在六人全部进入藏书阁之后，那敞开的大门，也是嘎吱嘎吱的缓缓合拢而来，最后紧紧闭拢。

    望着再度紧闭的大门，琥乾轻松了一口气，笑道:“希望这些小家伙能够得到喜欢的东西吧，能够进入迦南学院的藏书阁，那可是不多得的机缘啊，万不可丢失啊。”

    旁边的灰袍老者也是笑着说道：“放心吧，肯定不会有问题的。”

    另一道灰袍老者也在旁边说道：“虽然这次有六个人，但是都是一等一的天之骄子，尤其那俩位少年和一位少女！”

    琥乾也在旁边捋了捋胡须笑着点了点头，对于他们六人，他有着巨大的信心。

    这次特殊的擂台赛也是让他印象深刻，更是打破了学院以往的规矩，特意允许“六个人”前往藏书阁。

    这六个人中，当以“林动”为首，萧炎第二，萧薰儿第三，皆是一等一的天之骄子。

    每一个人都是非常强大的存在，之后更是有“白山、吴昊和琥嘉这个孙女”，更是外院的天才之一。

    两位灰袍老者重新回到了藏书阁外把手，这也是他们长久以来的习惯。

    “老二，你说那个叶倾仙怎么样？”一位老者对着旁边的灰袍老者淡淡的问道。

    这位老二的灰袍老者细细揣摩下说道：“很不错，年纪轻轻就已经是斗皇强者，更是龙族中人。”

    老大也在旁边点了点头，浑浊的眼神中满满的都是赞许着说道：“是啊，咱们学院已经有了紫妍这么一个小怪物了，如今又来一个大怪物咯！”

    老二听到后也是哈哈大笑，随之遥望着藏书阁说道：“好在这些人都要在咱学院待留，最终还是咱们的人。”

    老大听到后也是点了点头，随后俩人犹如雕像般肃立在这里。        

