    

    “怎么秦大师你说的是真的吗？这老头子明天真的会吐血吗？我看他那样子不像啊，你听他的声音那么的有底气，显然中气很足啊。”

    虽说这12号没有什么医学经验，但是正常人都看不出老爷子有什么问题，那一副精神的面貌说是再活个十年都没有问题。

    “你放心吧，我从来不说假话，看那个老头子的脸色，我就知道了，他明天一定会出事，不过我也不会跟他计较，明天估计他还会找我，我们就在这附近住下吧。”

    12号听了之后，也是点了点头。

    这直播间内还以为秦夜要对12号做什么坏事，全部都信誓冲冲的留在了这直播间里面，等待着秦夜下一步的计划。

    “这秦大师怎么还不动手啊？这可是亭亭玉立的大美女啊，而且都主动送上门了，如果是我的话，早就已经忍不住了。”

    “有你这么说话的吗？秦大师可是大师啊，他对于这些东西完全都不在意，而且他早就已经有了心上人了，怎么可能还会理会这12号呢？”

    直播间的大部分人都已经认定了秦夜的固定cp，而眼前的12号虽然说长得无比的好看，但是却也丝毫没有让这直播间的老观众产生一点怀疑。

    果不其然，秦夜给这个12号找了一个地方，让12号住下了之后，自己为了安全去到了别的地方住了下来。

    “你看吧，我都说过了，秦大师，可是大师怎么可能会做那种事情，你们还是不要乱猜了。”

    要知道直播间可不仅仅只有观众在看，秦夜身边的人，也不少人整天都挂着秦夜的直播，看见秦夜在做什么，秦夜自然不敢轻举妄动。

    要知道，虽然说秦夜和别人不一样，可也是个男人，心中怎么可能会没有点小九九，只不过是忍住了心中的欲望罢了。

    一天就这样过去了，而到了第二天早上的时候，突然间易研的家里被闹得热火朝天的，就差翻过来。

    “怎么可能说吐血就吐血呢？老爷子不是昨天看起来还很好的样子吗？”

    易中天大早便听到了手底下的人说老爷子吐血了，随后便赶到了老爷子的门口，等待着医生的急救。

    正当易中天发怒的时候，没有一个下人敢说一句话，毕竟他们都不知道老爷子到底发生了什么事？好在这时候，一个穿着白衣服的人从房间里面走了出来，才让易中天找到了新的询问目标。

    “怎么会是医生？我爸没有事情吧，我看他昨天的身体还很好啊，怎么今天突然间就吐血了呢？会不会说是吃坏了什么东西呀？”

    医生也是无奈的摇了摇头，眉头紧皱着，随后喑哑的说道。

    “这我也不知道啊，易中天先生，这老爷子平时的状态也挺好的，我也没有想到突然间就会吐血了，而且看起来现在很虚弱，似乎生命已经撑不住几天了，你最好还是准备一下后事吧。”

    顿时间，易中天的脚步晃了一下。

    倘若这老爷子倒下，都画这家族，可就要被胖子给拿下了，到时候哪还有易中天的位置，现在最好的就是能够把老爷子就过来，可老爷子现在身体这个情况，易中天定然心中慌乱交错。

    “这该怎么办？医生无论多少钱，一定要把我爸给治好。”

    医生也相当的无奈，他怎么会不知道，把老爷子就好了之后会获得一辈子的衣食无忧呢？可是这确实不是她能力所及的事情，他也只能无奈的摇了摇头，说道。

    “易中天先生实在不是我们不想动手啊，只是这种情况压根儿就不是我们这种人能够处理的，就算你现在派来了海外最著名的那些博士过来救治，也没有办法呀。”

    这话说实话也没错，虽然说海外的那些专家确实也有一些东西，但是要想就治这个病的话，还真的就不可能实现。

    “现在老爷子的身体几乎什么毛病都有，想要就过来的话，除非是让他的年龄逆生长，不然的话，完全不可能做得好，而且他身体里面还有强大的毒素，我也不知道是什么毒素。”

    易中间可谓整个人是绝望了，可是在房间里面的老爷子可不这么想，因为昨天有一个男人已经告诉了他，今天会是这副模样，他也只能想到那个男人。

    自然这种话，也不用老爷子主动开口，易研再见到了自己的爷爷，倒下了之后，第一时间安置了医生去急救，然后自己就跑了出去，赶忙去找秦夜。

    好在秦夜此时的直播间并没有关闭这一边的话，易研也是比较熟悉，所以很快就找到了秦夜所在的位置。

    “求求你了，秦大师一定要救救我爷爷啊，我爷爷真的吐血，现在在床上倒着起不来，如果你再不快点的话，我爷爷可能命都没了呀。”

    秦夜也早就已经醒来了，毕竟他掐指一算，也才到了老爷子会在这个时候发病，所以早早的就已经等待着直播间发出一条信息来。

    果然没过多久，之后这易研变发了一条弹幕，秦夜也是掐准了这一条弹幕，冷冷的笑了一声，之后便直接下了楼。

    “秦大师牛逼，没想到这都能给算到，我实在是看不出来那个老头子到底是怎么回事，怎么说吐血就吐血，而秦大师竟然能够一眼就看出来。”

    “废话，你真当我们秦大师是什么花瓶了呀？我们秦大师可是真材实料的高手，倘若一般的人肯定看不出来了。”

    这话倒是没有错，毕竟秦夜确实是依靠着自己的经验，算准了时间。

    易研见到了秦夜，下楼了之后顿时间整个脸都泛起了光，赶紧冲了过去，拉住了秦夜的手。

    “实在是麻烦你了，我爷爷昨天对你那样子实在是抱歉了，我替他跟你道个歉，毕竟他是老人家，爱面子，你就不要跟他计较了。”

    秦夜只是摇了摇头，对着易研说道。

    “我还是那句话，到时候如果说真的，把他给救活了，你们家族就由我来操控，由不得他做主。”

