    第272章竟然又让他们跑掉了

    顿时，女人心脏都快吓没了。

    她没来得及多想，下意识的直接往后退，脑子里唯一的想法就是赶紧跑。

    见草垛外正是自己途径过的地方，她毫不犹豫的朝着路口跑去。

    刚跑到大路边上，就看到一辆公交车停下来，她赶紧跑上去。

    就在公交车开走的时候，她看到路口里跑出来几个大汉，正是刚才的那几个人。

    松口气的同时，恐惧遍布她的内心，差一点她就死定了。

    但打开手机，看到自己刚才拍到的照片，黑车，一排被头蒙黑布，披头散发的女性，女人顿时又觉得自己做了件很伟大的事。

    她赶紧搜索附近所有的公关账号，用自己的话把看到的一切经历都描述成文字，配上这张图，把地址和附近的一切都写了上去，编辑成匿名邮件，然后发送给了他们。

    ……

    路口，几个大汉转了一圈，也没看到可疑人物，索性回到原处。

    红毛莽汉皱眉，“不行，看来这里不能呆了，咱们得立刻转移。”

    忍不住咬牙，“奶奶的，都已经躲到这种破地方了，竟然还能被人发现。”

    旁边人忍不住问，“都转移吗，可四五十号人呢。”

    “怕什么，让龙哥再派过来两辆车就是了，必须得马上转移。”

    红毛莽汉想了下，吐了口唾沫，直接狠下心道，“把她们都送到会所去，让那秃子挑，看上的就谈价钱，剩下的都给我卖到窑子里接待客人，拍av去。”

    旁边人早已经见怪不怪，毕竟这些女人在他们看来就是货物，而且好几个都已经被他们玩过了。

    只是有点可惜。

    但还是立刻道，“是。”

    只要把她们换成钱，他们就有钱了。

    “那龙哥的电话。”

    “我来打！”

    红毛莽汉亲自给龙哥打了电话，说明了当下的情况，龙哥也怕出事，当即就派了两辆车过来。

    他们把所有女孩都蒙头，然后塞进车里，直到沈念的时候，她还晕着，湿的头发遮住脸，看不大清容貌，某个手下出自好奇，就撩起她的头发想看一眼她的脸。

    不想，这一看，却是倒吸一口凉气。

    “美……美女！”

    顿时眼冒金光。

    他抬头就叫道，“老大，这有个美女，这脸蛋，这身段，极品啊。”

    红毛莽汉正在塞人，听这话，嘴里骂了句艹，跟八百年没见过女人似的。

    骂骂咧咧的就过来了，可当看到沈念的脸时，也是直接愣住了。

    转而眼里都是精光，想了下，激动道，“奶奶的，还真是个极品，刚才头发遮着就觉得她挺好看的，没想到竟然这么好看，细皮嫩肉的，把她记好了，这次咱们肯定能卖个好价钱，就这模样，去了会所，那可是妥妥的花魁啊。”

    “是！”

    接着，沈念就被塞进车里。

    几辆车子同时向外面行驶起来了。

    而就在他们刚走不久，一队穿着警服的特别行动队冲了起来，却硬生生扑了个空。

    见这里已经一个人也没有，明显已经转移了，外号小鬼的年轻警察没忍住骂了句，“艹，竟然又让他们跑掉了！”

    (本章完)

