    

    章延深知求援兵的事儿也就这样了，再僵持下去，没有任何好处：“走！”

    尽快赶去兴安府，就算城破，他也能救妻儿跟亲眷们，不让她们被戎人祸害。

    “这就对了。”马副将笑了，拿着令牌去点兵。因着是许大将军的心腹之一，又可怜章延他们，因此所点五千兵马算是精兵，集合训话后，立刻奔赴兴安府。

    可刚跨入兴安府的地界，马副将就后悔，所过之地皆被戎兵祸害，庄子、村子、镇子、县城，没有一个完好的。

    章延说得是真的，没有任何夸大，戎兵这回可能不是佯攻，而是要同时攻占陇安府跟兴安府，甚至是……要攻占整个西北，打通入侵中原的要道！

    “斥候！”马副将立刻喊来斥候总旗，吩咐道：“立刻派斥候回去禀告许大将军，戎人此次对沿途镇县下手极重，怕是来真的，可能会同时吞了两座府城，甚至是整个西北！”

    又道：“要是可以，请大将军再派援兵赶往兴安府与我们汇合。”

    路上所见皆能表明前往兴安府的戎兵是何等凶残，这五千兵马怕是不够塞牙缝。

    “遵命！”斥候总旗不敢耽误，立刻派了两组斥候，共六名斥候兵回去给许大将军报信。

    这里距离陇安府很近，斥候兵是快马奔驰，一夜就到了陇安府，把消息送到许大将军手里。

    许尤看后，皱起眉头，被伤的腰腹又开始隐隐作痛……果然该来的还是来了，戎人这回怕是真要马踏中原，夺了老祖宗的江山！

    “告知马副将，让他活着回来就成。”许尤最终说出这句无情的话。

    既然已经知道戎人会大举进攻大楚，侵占整个西北，他就更不会给兴安府多派援兵，必须留着兵马镇守陇安府。

    只要陇安府守住了，他就会让京城派兵，跟京城的兵马来个两面夹击，把被戎人占领的兴安府给夺回来。

    可许尤不知道，接下来等待他的不仅是戎人的主力大军，还有可怕的腐虫！

    “……是。”斥候兵是愣了一下，很快就应道，起身离开，回去给马副将报信。

    先前的攻戎之战，前面的三个府城不知道死了多少人，城内百姓都被屠了，如今再加上一个兴安府，又有什么好震惊的？

    斥候兵们见惯了生死，也见惯了被围城求援而到死都等不到援军的，因此并不会多替兴安府的人说话。

    斥候兵们是在第三天晚上追上马副将他们的，把许大将军的话悄悄告诉马副将。

    马副将听后，除了惋惜以外，也不可能责备许大将军，至于章延，他对他道：“兵力有限，许大将军抽不出更多的兵马给咱们。”

    章延早就知道会这样，他如今已经不指望许大将军的援兵了，只求道：“还请马副将让将士们加急行军，早日赶到兴安府。”

    无论如何，他也要赶去救瑟瑟母子三人。

    马副将答应了：“放心，兄弟们定会全力赶去兴安府。”

    马副将说到做到，只让援军们休息了三个时辰就敲锣启程，急速行军，朝着兴安府奔去。

    可章延他们还没赶到兴安府，戎人就开始强攻兴安府。

    ……

    戎人营地被腐虫、毒药祸害之后，勒木钦是屠光全大楚的心都有了，可又畏惧于那晚毒药的厉害，是足足等了五天，想等图嶂做出解药来后再说。

    然而，五天过去，图嶂别说做出解药，是连那晚的毒药用什么药材做的都不知道。

    而那些被腐虫钻进体内的戎兵也开始病发，很多戎兵的肚子都胀大起来，不断吐着鲜血，血液里带着新生出来的腐虫。

    更可怕的是，有不少戎兵的肚子被直接撑爆……

    勒木钦亲眼目睹了戎兵的惨状，悲痛万分，终于忍不住了，在还有一路先锋军没有赶到的情况下就下令：“所有勇士集合，今晚凌晨攻城，一个时辰内攻破兴安府，天亮之前，本王要屠光兴安府的男人！”

    至于女人，当然是留着做女奴。

    “嗷嗷嗷！”戎兵们终于等到正式攻城的命令，兴奋得发出狼一般的嚎叫声，想着大楚女人的身子，更是等不及，立马就想攻破兴安府。

    大戎女子体格壮实，皮肤粗糙，跟大楚女子不能比，虽然他们不喜大楚女子生下的混血孩子，可他们却爱极了大楚女子的身子，巴不得绑在马背上，带着她们上沙场。

    金都却觉得，在没有解药的情况下就强攻兴安府，他们怕是要死上很多勇士，且胡赫鲁带领的一路先锋军至今没到，定是遇上了什么厉害的人物。

    要是他们攻城，拦住胡赫鲁的那些厉害兵马却突然杀来，给他们来个两面夹击，他们的情况会很糟。

    可勒木钦如今是暴怒异常，根本听不进金都的话，金都是不敢多言，只能提议：“大将军，兴安府城内定有会做毒药的高人，为了防止大楚贱民再给咱们投毒，咱们攻城之前，应该先用强弩往城内投射一批厉害的毒药，先把城楼上的大楚将士毒杀再说。”

    “好！金都，本王果然没有看错你，关键时刻，你是最能帮忙的。”勒木钦大喜啊，赶忙喊来图嶂，吩咐道：“今晚凌晨之前，务必做出一批最剧毒的毒药，本王要用毒药毒死城楼上的大楚贱畜们！”

    对于这种要求，图嶂自然是欣然应下：“大将军放心，凌晨之前，我必定做出令您满意的毒药。”

    图嶂立刻赶去做毒药。

    可时间有限，药材也有限，他并没能做出太厉害的毒药。

    天黑后，戎兵们已经集结完毕。

    在出发攻城之前，勒木钦是让人泼松油点火，把那些被腐虫祸害，却还没死的戎兵连同帐篷给烧了。

    熊熊火光中，戎兵们的惨叫声是响彻四野，勒木钦指着着火的帐篷对着戎兵们道：“巫神的勇士们，听见了吗？我们的兄弟会这般痛苦，全是被大楚贱民所害！大楚贱民该死！攻破兴安府，为咱们的兄弟报仇！”

    “攻破兴安府，为兄弟们报仇！”戎兵们是嗷嗷叫，对大楚贱民更加痛恨。

    可他们完全没有想过，明明是他们先来攻打兴安府，给兴安府投放毒虫后，兴安府这边才反击的。

    可是不管，就是大楚贱民的错，他们是巫神的子民，永远不会有错！

    哞——哞——哞！

    沉闷的牛角声再次响起，数万戎兵是立刻朝着兴安府杀去。

    图嶂是带着巫医们骑马，随着强弩车一起走，等到了兴安府下，就立刻用强弩把毒药投入兴安府，毒死大楚贱民。

