    道盟大厅内，一位英气不凡的男子端坐在主位上，他的眉头紧皱，低头看着手上的卷宗，似乎在为这个卷宗上面的文字而发愁。

    虽然远远看去此人就好像一个普通人，可凑近一看便会发现此人的身上似乎有着一股凌厉的剑气想要喷薄而出，刺得人的眼睛生疼。

    “大哥，我有一个惊喜要给你哟！”人还未进门，李去浊那兴奋的声音便已传入大厅。

    “哦？什么惊喜？”男子站起身来，向着厅口迎去。

    没错，此人便是当今道盟盟主、王权家当代家主以及曾经的面具团带头大哥——王权霸业！

    王权霸业刚出厅口，便看见一颗流星向着他砸了过来，定睛一瞧，原来是李去浊报着一个一脸生无可恋的小男孩飞快的向着他飞来。

    方才船只刚刚靠岸，还不等诸葛明欣赏欣赏这周边美景，李去浊便是迫不及待地丢下杨一叹，抱着还在观望的诸葛明飞快地向王权霸业飞去。

    而且李去浊更是丧心病狂的催动法力将速度提升至最大，并且用上了自己的加速法宝，所以两人直接是在天空中化作了一颗流星。

    当快要飞到王权霸业面前时，李去浊一个急刹车，便是停到了王权霸业面前。诸葛明却是再也忍不住了，也不等李去浊主动将他放下，直接便是运用“咫尺天涯”脱离了李去浊的魔爪，闪现至了旁边的草丛里，便开始干呕了起来。

    “我******，李去浊你给我等着，你别等我以后比你强了，不然我让你知道什么叫做社会主义的洗礼！！呕......”

    刚才李去浊的速度实在是太快，甚至让诸葛明想起了自己第一次被师傅带着飞行的场景，于是诸葛明又一次“晕机”了。

    “这是！‘咫尺天涯’？！！”

    王权霸业瞬间呆楞在了原地，手中的卷宗也是从手中脱落。可还不等卷宗落在地面上，王权霸业却已经从原地消失了。

    “二弟，是你吗？”

    只见刚才还在大厅门口的王权霸业突然出现在了诸葛明身边，双手用力抓住诸葛明的肩膀，情绪十分激动，眼中似乎还有着一丝泪光。

    “？？？？？？？？？？？”

    诸葛明的脑袋被无数问号充斥，虽然他知道眼前这个人是王权霸业，而且相比较起失去剑心的他现在的他明显更加像那个与东方淮竹初识时那个意气风发的娃娃脸剑客，所以可以断定现在的王权霸业并没有失去剑心，是一个很粗的大腿。

    但是天地良心，诸葛明可以发誓，虽然自己曾经是很想结识这些道二代们，毕竟和他们打成一片的话可以说在道盟是可以横着走了。

    可是按照原著剧情来说这个时间的面具组织应该是已经团灭了呀，怎么可能现在还在自己面前活蹦乱跳的，还叫自己二弟，这中间到底发生了什么？不行，不管发生什么，我的年纪就是对我最大保护，装傻充楞就完事了。

    这一刻，诸葛明脑中思绪疯狂乱转，最终化为一句话：“叔叔，你认错人了，我从来都没见过你啊。”

    看到诸葛明眼中的迷茫，王权霸业激动的心情就好像是被突然浇了一盆凉水，冷静了下来。

    王权霸业放开了紧紧抓着诸葛明肩膀的双手，低垂下手，紧紧的握着拳头，眼中一片失望，自嘲的笑了笑：“是啊，是我认错人了，我在想什么呢？你怎么可能会是二弟呢？”

    随后他便开始上下打量着眼前的诸葛明，嘴里又喃喃道：“真像，真像......”

    旁边的李去浊看到平日里素来稳重的王权霸业今天突然失态，虽然感到一丝新鲜但还是能理解王权霸业。

    “唉，二哥的死去对大哥的打击太大了。”李去浊默默的想到。

    ......

    一刻钟后，大厅内，李去浊坐在椅子上给王权霸业详细的讲了自己和杨一叹在涂山的经历。

    “你们的胆子也太大了，就只有你们两个也敢去一方妖皇的地界，还好你们没出什么事。”听完李去浊的描述后，王权霸业狠狠的瞪了李去浊一眼，同时心里也感到一阵后怕。

    圈外一行中，要不是诸葛卧龙不知道用了什么手段将他们全都送了回来，恐怕他的这些兄弟们都得死在圈外。

    从那一天起，王权霸业便清楚的意识到，自己身为面具组织的大哥，不能再像以前一样，为了自己那些可笑的想法，就让兄弟们和自己一起冒险。

    自己身为大哥就应该照顾好自己的每一个兄弟姐妹，为他们的生命负责。

    失去兄弟的那种刻骨铭心的痛苦王权霸业是再也不想体会一遍了，所以他对于李去浊和杨一叹的冒险行为很是生气。

    “嘿嘿，大哥，对不起，下次不会了。再说，我们这不也没什么事嘛。”李去浊对着王权霸业嘿嘿一笑，即便他现在也已经是一个有名有望的人了，可是他在王权霸业面前还是一直保持着当年面具团中脱线的性格。

    王权霸业无奈的叹了口气，转过头来又对着诸葛明说道：“小明，我就这样叫你吧。你能告诉我那个神通是谁教给你的吗？”

    诸葛明无奈的说道：“真的没有人教我，我这是无师自通。”

    王权霸业自然不相信诸葛明所说的什么无师自通，当初他们看到诸葛卧龙施展这个神通的时候无不觉得这个神通极为变态，在诸葛卧龙手中几乎可以做到随心所欲的进行闪现，并且无视任何物理层面的障碍。

    但按照诸葛卧龙所说这项神通只有他能使用，其他人都没有施展这个神通的先决条件时便打消了跟他学习的想法。

    不过看到诸葛明能够使用自己二弟的独门神通时王权霸业便知道这个小孩与自己二弟有着密切的关系，所以他也不准备追问，在问了问诸葛明和李去浊差不多一样的问题后便是先让李去浊带着诸葛明去城内转转。

    看着李去浊和诸葛明渐渐远去的背影，王权霸业的目光也逐渐变得柔和了起来，渐渐的他的眼中失去了焦距，嘴上浮起了一丝微笑，也不知道想起了什么......

