
　　从始至终，吴老都没有出手过，并且身边一直都有人保护他的安全。

　　因为几乎所有人都知道。

　　吴老在很多年前的伤势便始终没有恢复，修为甚至传闻跌落到了只有无始境的程度。

　　看到那些多元武道的强者朝着自己冲来。

　　吴老叹息一声。

　　他又何尝不知道，这一次多元武道的举动，看似是要抢夺郭天留下的天赋符文。

　　但实际上，主要的目的是要将他给引出来，试图谋夺原始武道一脉的秘密。

　　然而。

　　吴老之所以主动现身。

　　他也同样有着自己的目的，那就是他想要看看，多元武道背后的人，到底是谁！

　　所有人都知道，神之一族的那位在背后推动，而这个人实际上只是明面上的，暗中必然还有其他人。

　　“连一个不空境都没有出来，这不正常啊。”吴老心中暗道。

　　至于那些朝着自己冲过来的多元武道强者，他并没有放在心上，从一开始就没有将这些人当做任何的威胁。

　　他看了一眼武大祖那边。

　　武大祖与吴老的目光对视，朝着这边点了点头，似乎是在说些什么。

　　吴老也点了点头。

　　他知道武大祖为什么出现在这里，武大祖也是想要看看暗中的人是谁，对方是不是会冒险动手。

　　“罢了，我们走吧。”

　　吴老叹息着说道，似乎是打算带着原始武道的人离开这里。

　　在数位强者的保护之下。

　　吴老的身形越来越远，这让多元武道这边的诸位强者，都焦急万分。

　　毕竟这一次如果被吴老怪给走掉的话，下一次想要找机会动手，可就没那么容易了，并且郭天的天赋符文也会被带走，岂不是闹腾了一场，一无所得？

　　就在这时。

　　虚空传来一声轰鸣，时空直接被一只手掌撕裂开来。

　　咚！

　　这一击落下。

　　直接将吴老身边的一位万古境强者，当场轰飞出去不知多远。

　　甚至是这位万古境强者祭出的神剑，都被一掌拍的粉碎，恐怖至极！

　　所有人都面露震撼。

　　一掌便可将万古境祭出的兵器打碎，这样的力量绝对超越了万古层次，起码是不空级！

　　“是不空境！”

　　“该死的！是哪一个不空境对我们下手？”

　　一位位原始武道的强者愤怒起来。

　　然而却并没有任何的人影出现。

　　只有那一只大手，撕裂空间，跨越时空一击，朝着吴老怪抓去。

　　远处观战的武大祖，也停下了夹菜喝酒的动作。

　　他的身体站起来，看向虚空之上，他想要看清楚，出手的人是谁。

　　从出手的迹象和波动来看。

　　这不是一个普通的不空境，远比普通的不空境更加的强大。

　　“死！”

　　任武横空杀来，与那大手抗衡，凭借原始武秘奥义的爆发，他硬生生的凭借万古境巅峰的修为，将其挡下来。

　　“任武回来！”

　　吴老开口喊了一声，虽然原始武秘的奥义可以爆发数倍战力，但任武这家伙明显掌握的还不够熟练，提升的战力还不够强。

　　任武闻言，毫不犹豫的化作一道遁光，来到了吴老的身边。ŴŴŴ.23sk.com

　　吴老抬眼看向高空，“你是谁？”

　　话音还未落下。

　　吴老也抬起了一只手，“我一直都在等你。”

　　顷刻间。

　　吴老的手，与那虚空落下的手掌，碰撞在一起。

　　恐怖的余波席卷之下。

　　即便是周围的万古境强者都无法抵挡，当场就被掀飞。

　　以吴老所在的地方为中心，数万里的区域都化作了齑粉，被打碎成了虚无。

　　那朝着吴老抓去的大手。

　　被直接击碎，爆碎成了血雾。

　　吴老的身形则横空而起，一根手指划破时空，进入了时空维度缝隙中，他要追溯根源，找到出手的幕后之人的本体所在！

　　“吴老怪，你隐藏的很深啊！”

　　一个阴冷的声音，从时空深处传来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4531章 吴老出手了免费阅读。https://xs.23sk.com 