
　　顾清宁没说话，淡淡一笑。

　　生怕顾清宁被殷老爷子说动了，徐校长上前一步，挡在殷老爷子面前，“殷叔，您吃饭了没有，我请您吃饭去，咱们喝两杯。”

　　视频的事可以慢点处理，现在当务之急是不让殷老爷子把人给抢走。

　　殷老爷子伸手推开他，“我不饿，你自己吃去。”

　　徐校长抓住他的手臂，“不，您肯定是饿了。”

　　殷老爷子，“……”

　　徐校长冲着副校长几人使了个眼色，副校长几人立马起身，左右簇拥着殷老爷子。

　　“殷老爷子，您就别和我们客气了，我们有很多问题要向您请教，走走走，我们边吃边聊。”

　　“没错，边吃边聊。”

　　“你们别拉着我，我都说了我不饿，你们几个怎么回事……”

　　顾清宁看着被搀走的殷老爷子，忍不住失笑。

　　璀璨的笑颜映入傅君承幽暗的眸子里，他抬了下手臂，轻松将人揽了过来。

　　顾清宁被动地靠进他怀里，鼻息间满是他身上清冽的冷香。

　　她勾了勾唇，素白的手搭在他劲瘦的腰身上，“你来学校怎么不提前和我说一声？”

　　她要是知道他要来，她中午就不出去了，也不至于让他一来就扑了个空。

　　傅君承低眸看着她，低磁的笑声从胸膛里震出，“和你提前说，你能来接机？”

　　顾清宁仰起头，清冷的眉眼沾上了动人的笑意，“那也不是不可能。”

　　傅君承闻言，笑了声，微凉的指尖捏着她的下巴，目光一眨不眨地落在她脸上。

　　醇厚的声音吐出两字，“瘦了。”

　　顾清宁弯了弯唇，“哪有瘦，我每天都吃很多。”

　　话落。

　　微凉的指腹移到她的脖颈上，傅君承看着结痂的皮肤，眸光微暗，“怎么弄伤的？”

　　顾清宁抬手碰了下脖颈，不以为意地道，“这个啊，军训时晒伤的。”

　　傅君承眉心微拧，“那些防晒霜没擦？”

　　男人的指腹摩挲着她的脖颈，带出几分酥酥的痒，顾清宁缩了缩脖子，“起晚了，有时候来不及擦。”

　　怎么可能没擦，巧巧天天盯着她擦，她都要怀疑她是不是被傅君承给收买了。

　　傅君承眸间浮出几分无奈，屈指轻弹了下她的额头，真拿她没办法。

　　“视频的事你就别管了，我已经和研究所那边说过了，网上的视频还有评论很快就会清干净。”

　　他家小狮子只有他能欺负，其他人都不行。

　　顾清宁点头，有研究所那边的人出手确实能省了她很多麻烦。

　　现在研究所几位老爷子在林放那边打听她的下落，她这时候出手，准得引起他们的注意。

　　她道，“那个女生，我自己解决。”

　　那个女生若是安分点，她也懒得搭理她，若是她硬要作妖，那她也不会和她客气。

　　傅君承冷眉轻挑，“好，下午陪我？”

　　“可我下午还要军训。”顾清宁歪着头，眸间漾着明晃晃的笑意，“而且，请假也好麻烦。”

　　傅君承哑然一笑，修长的手指轻捏了下她的脸，微扬的尾音带着勾人的磁，“我刚才已经和徐校长替你请好假了。”

　　顾清宁，“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，406、已经替你请好假了（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 