    听着众人热烈的议论声，苗诗诗再也维持不住白莲花的优雅表情，脸色要多难看有多难看。

    她是真没想到，苗欣会有这么好的身手。

    现在怎么办？

    非但没把苗欣搞臭，还弄得她名声大噪。

    不光男生们对她欢迎备至，连女生们，都对她刮目相看了。

    太可恶、太可恨了！

    苗诗诗又懊恼又郁闷，苗欣的目光却如鹰隼般，倏地落在她脸上。

    她太熟悉这种诬陷人的手段，典型的毛氏母女风格。

    不过，苗诗诗倒比十年前有长进。

    懂得借刀杀人了。

    她的视线从苗诗诗身上，渐渐移到唐梦颖脸上。

    蓦地冲唐梦颖一笑，扭头就走。

    唐梦颖一直站在苗诗诗旁边。

    苗欣看苗诗诗的时候，她的心就悬起来了。

    等苗欣的视线对上她之后，她就像被点燃的汽油桶，轰地一声，炸了。

    因为，苗欣看她的眼神里都是嘲讽。

    让她觉得，自己就是个头大无脑，被人利用完，还替人数钱的白痴。

    偏偏，苗欣刚才看苗诗诗的眼神她也看清楚了。

    那是一种强者对弱者极度轻蔑的鄙视。

    跟看她的，完全不一样。

    心里莫名不爽。

    她扭头狠狠瞪苗诗诗一眼：“都是你出的馊点子，白痴！”

    说完，扔下瞠目结舌的苗诗诗，自顾自走了。

    苗诗诗只好独自悻悻出了校门。

    看见苗荣光和毛玉梅站在车前等她，苗诗诗愣了下。

    随即想起，苗荣光今天从国外出差回来。

    看样子，爸爸连家都没回，就赶来学校看她了呢！

    正要迎上去，却见不远处的公交车站，苗欣正混在人群里等车。

    视线，刚好向苗荣光和毛玉梅的方向望过来。

    她眼底闪过一抹狠毒，立马欢呼雀跃地扑过去。

    “爸爸，您什么时候回来的呀？”

    扑进苗荣光怀里，她抱住苗荣光的脖子，像小时候一样撒娇。

    眼角余光，却时时刻刻关注着苗欣。

    “坐那么长时间飞机，您时差都没倒过来吧？

    怎么不回家休息，非要来接我呢？”

    听见女儿的娇嗔，苗荣光笑得慈祥又满足：“爸爸想你了呀！迫不及待想见我的宝贝呢！”

    “只有我是爸爸的宝贝吗？”苗诗诗腾出一只手，又搂住毛玉梅的脖子：“那妈妈呢？”

    “妈妈当然也是爸爸的宝贝。”苗荣光哈哈大笑：“你们母女俩，都是爸爸最亲最爱的宝贝。”

    “那爸爸亲妈妈一下吧！”

    “胡闹！这么多人，太丢脸了。”苗荣光拍拍苗诗诗的脸，就要去开车门。

    苗诗诗却缠着他不放：“有什么好丢脸的？

    我就是想让全世界都知道，我爸爸妈妈最恩爱嘛！”

    “这孩子。”苗荣光被她缠得实在受不了。

    只好凑过去，蜻蜓点水般在毛玉梅额头上吻了一下。

    毛玉梅立刻一脸娇羞，仿佛情窦初开的少女，也依偎进丈夫怀里。

    一家三口抱成一团，亲密幸福得不得了。

    苗诗诗也嘚瑟得不得了。

    只可惜，她实在自作多情。

    因为苗欣根本懒得欣赏他们廉价低劣的幸福。

    对于现在的苗欣来说，苗荣光连个符号都算不上。

    她压根不需要这个爸爸。

    更不会去替妈妈感到悲哀。

    当年是妈妈自己眼瞎，非要嫁给苗荣光这种人，怨不得别人。

    她苗欣怎么可能拿妈妈的错误，来惩罚折磨自己？

    扫那一眼，其实跟看电线杆没太大区别。

    她现在活得很幸福。

    新爸爸妈妈对她好得没话说。

    哥哥们养眼又实惠，简直把她宠上天。

    她的生活如同开了外挂，过的有滋有味。

    哪有工夫为苗荣光这种渣爹伤春悲秋？

    所以苗家三口怎么秀恩爱，她压根没仔细看。

    这个点不好打车，公交半天不来，车站乱哄哄的。

    苗欣嫌吵，索性戴上耳机，边刷手机边往前走。

    刚走到十字路口，一辆车从身后开过来。

    在她身边停下。

    驾驶座窗玻璃缓缓降落，男人清冷熟悉的声音传出来：“上车！”

    “诶？”苗欣惊讶地摘下耳机，以为穿越到了外星球，“大叔，怎么会是你？”

    “上来！”厉宸寒皱皱眉，侧身替她打开副驾门。

    苗欣钻进车，人还是反应不过来。

    “大叔，你怎么会在这里？

    你不会是专门来接我的吧？”

    “嗯！”厉宸寒从鼻子里哼了一声，表情淡淡的，看不出什么情绪，只专注开车。

    苗欣小心翼翼观察他的微表情，无比惊悚。

    真是来接她的？

    按照厉宸寒的脾气，上次她玩笑般提出要求，他没当面拒绝，就算答应了。

    可今天，他不但来接她，还一个随从都不带，亲自开车来。

    大魔王不会误解她的意思，以为那天她在撒娇，想让他亲自接送吧？

    还没理清头绪，厉宸寒突然递过来一个盒子：“送你的。”

    光看外包装，苗欣就知道是首饰。

    这些年，厉宸寒不是没给她送过首饰。

    但，从来不会非生日、非节假日，莫名其妙送。

    不过，不管怎么说，能收到礼物都是值得高兴的事。

    拆开来，见是LV最新款限量版吊坠，苗欣边往脖子上戴，边兴奋地问：“今天是什么好日子吗，怎么想起来送我礼物？”

    “不是！”

    厉宸寒从后视镜里扫她一眼，目光深邃而温柔。

    “别人有的，你也要有。”声音也温柔得不可思议。

    “啊？”苗欣没听懂。

    “刚才，那人送他女儿的礼物，也是这款吊坠。”

    厉宸寒把车停在路边儿，极罕见地耐心解释。

    然后，扳起苗欣的脸，庄严地在她额头印下一吻。

    又语气严肃道：“欣欣，你也是我最亲最爱的宝贝！”

    苗欣眼角一抽。

    终于明白大魔王抽什么风了。

    这家伙，是目睹了苗家三口亲亲热热那一幕。

    还顺便听了回墙角吧！

    明明是让人很感动的事情。

    被大魔王照猫画虎，用这种老父亲的口吻说出来，苗欣只想笑。

    厉宸寒见她表情扭曲、眼角抽搐，不悦地眯眼问：“不喜欢？”

    “喜欢，怎么可能不喜欢？”苗欣露出两排小白牙：“不过大叔，这款限量版的LV吊坠，要提前预定吧？我记得，三个月前好像就售罄了。”

    “嗯！”厉宸寒极淡定地点点头：“是Sally准备送给她表姐的结婚礼物，我拿来先用。”

    苗欣：“……”

    Sally是厉宸寒的二号女秘书。

    所以，今天应该是Sally开车，载大魔王出来谈生意，巧遇她“被苗荣光一家冷落”。

    大魔王便将Sally赶下车，还抢走了人家送给姐姐的新婚礼物。

    最后想当然地，跑来安慰她“受伤的小心灵”吗？

    艾玛！

    这家伙是直男癌晚期吧？

    ……

