    根据结构图推敲和张元提供的相关信息，他也逐渐摸清了其建筑思路。

    其具体细节是否有差异并不重要，张元要做的不是复刻，而是山寨，只要能在确保质量安全的基础上保留其功能外形便大功告成。

    为了这一刻的法师准备的不可谓不充分，各种记忆法术和卷轴储备都被毫不吝惜地使了出来，当然还有小小的独挑大梁与村民们的共同参与。

    平整土地是最简单的，无需什么人力夯土，小小迈着那比压路机体型都大的巨足来回踩踏几轮下来便大功告成。

    土壤塑形、化泥为石、塑石术、召唤土元素等一系列土木提桶学派法术在法师手中施展开来。

    在奥术力量的影响下，大地表面如同切割般被撕裂出规律性状的纹理，随后这些纹理便如同被空气撑开了一般，按照维德标明画定的地基规划，在地表形成一条条壕沟坑道。

    经由伐木机开采的原木经过相应处理后，与法术转化而成的巨石一起，被山岭巨人如儿童积木般轻松捞起，打入壕沟之中作为承重主梁和基本框架。

    前来协助做工的数十名流民则是负责安置石板、给地基填土、还有其它等琐碎事务。

    流民们的热情极高，干起活来十分卖力，毕竟，尝过流离失所，上无片瓦的他们又何尝不想有个自己的家？

    看看这阵势、这场面，没想到自家尚未谋面的领主大人不但是位强大的法师，竟然还亲自出手为自己这些平民都算不得的小人物大兴土木，这简直是他们从前做梦都不敢去想象的情景。

    在流民们被明斯特带到高崖面见他们头上的那位领主老爷后，他们便知晓，自个以后是“有主的庄稼”了。

    名义上的无冬城不允许奴隶贸易和蓄养，名义上他们也只是领主老爷的“终身雇佣工”，但实际上…

    几乎有点见识的流民都能明白这份沉甸甸的“雇佣合同”背后到底意味着什么，只是身处生存与死亡罅隙间的他们，别无选择。

    但出乎他们意料的是，初至高崖之际，迎接他们的既不是老爷们仁慈的鞭子也非接替老爷家大牲口干活的光荣使命，而是领主大人当众颁布的法令。

    内容很简单，种地，给领主老爷种地，这太正常了，把他们买来可不就是为了这个么？

    但随后的详细规定让他们惊呆了，如坠梦中。

    每家每户各按人口劳力分配所负责田地，耕作工具由领主同一发放调度，最重要的是，收获所得在扣除四成上交给领主老爷的作为租金后，剩余的全是属于自己的！

    收成四六开，六成还是自个的！

    这种好事哪怕在当初还是平民的时候都不敢奢求，眼下都沦为实际上的农奴了，居然有这等待遇？

    这已经和高崖其他领民所拥有的权益相差无几，虽然名义上并不拥有自己的土地，那也只是把缴税换成了交租而已，至于抵押售卖田产的权利？

    若是才交四成农税都能沦落到变卖田产的地步，那也就别在土里刨食了。

    本来快对前途未来不抱任何幻想的流民们心中好似有什么被点燃了一般，激动、憧憬和期待充盈着胸口，让他们恨不得当场就抄家伙赶去田里劳作。

    惊喜一波接一波的到来，就在流民们撸起袖子忙于春耕开垦时，又被告知了新房即将建造的消息。

    是属于他们自己的新房！

    在看到法师领主给出的成品示意图时，他们几乎以为这是领主老爷修建的军事要塞。

    这也不怪他们误会，看看土楼的结构外形吧。

    总体呈现环状要塞造型，内外环直径为三十至四十米左右，上下共有三层楼，向外侧的楼墙十分封闭，在底楼连个窗户和通风口都没有，哪怕是上中楼层也只是留了些许缝隙和通气孔，看着不像窗户，倒类似垛口。

    所有的采光和通风功能几乎都由集中在楼体内环的窗户阳台承担。

    底楼并不安置住户，而是作为牲口棚、器械室来使用，被环状碉楼环绕的内围并未空置，一些诸如水井、磨盘碾子之类的公共设施将坐落此处。

    顶上两层才是居民们的住房，内环约九十余米的周长被等分为八份，合计可容纳十六户家庭，算来约为八九十位住户。

    两栋这样的土楼便能容纳整只流民队伍，还绰绰有余。

    实际上，如果按照前世土楼普遍样式规模来建造，一栋便足矣，只是考虑到自己也是赶鸭子上架头次似水，所以还是选择保守一点。

    当然这份谨慎被维德大师嗤之以鼻，并强烈要求在之后的建造事项中让他放手施为，最好是能有机会盖一座和法师口中那个二宜楼般规模大小的土楼。

    直径七十余米，通高十六米，内外双环结构的二宜楼，光房间就近两百间，一栋楼就能容纳七百多居民，等于是把高崖的全部余民打包都足够了。

    更为人称道的是它的防御能力，巨石为基木为梁，又以不同配比的熟土泥浆混合石块夯实地基和墙壁，达到类似混凝土的效果，而其外墙底端厚度竟是有足足两米半…

    这玩意一般的地震和炮击都拿它没辙，放在这里都有些大材小用了。

    当然这份坚固不是白来的，凝土泥浆的调和配比与建造时大量繁复的夯土筑墙的工序哪个都不能少。

    前者自然是有维德来操心，尽管大师相当期望能够以石材搭建出一座要塞般的碉楼，但只是核算了一下成本便摇头放弃。

    以修筑城堡的预算来盖民房，哪怕是他也觉得太过浪费。

    勘探过周围地貌的维德最后选定了几个开采泥土和石料的地点，大量的建材由参与的流民们推着手推车不断运到建筑工地上，当然最大的一部分还是由山岭巨人负责。

    事先让洁蒂用自然神术编制而成的超巨型箩筐派上了大用场，这一筐子装载的泥土或石砺几乎顶得五十多个流民跑三趟的量。

