
　　秃头哥一跑出来，一见到眼前的场面，顿时头皮发麻，腿脚发软。

　　此时的营地，到处都有人发狂，变成了毫无感情的野兽，扑向最近还有理智的人，咬破后者喉咙的血管。

　　被咬到的人一开始害怕惊恐，然后不到几分钟，像是传染病一样，被咬的人也变成眼眶全黑的野兽，被咬伤的伤口几秒内愈合，表面只残留下一些血。

　　渐渐的，有理智的活人数量一点点变少，越来越多的傀儡在扫荡营地。

　　曹老板接连用了三张定身符，才逃出营地，秃头哥一直紧随其后。

　　“曹哥……那些NPC怎么都变成了怪物？”逃出来后，气喘吁吁的秃头哥意识回过魂来，颤抖着声音问曹老板。

　　曹老板还在心疼自己的四张定身符，面色不太好：“那些天黑后回来的NPC一定有问题，被他们咬了后，就会同化成一样的怪物。”

　　听完曹老板的解释，秃头哥害怕地搓了搓手臂，心里庆幸自己刚刚没有被咬到。

　　不过，曹老板还是心存疑惑，那五个NPC回来的时候，看着不像是失去理智的样子，为什么现在就……

　　“那曹哥，我们快走吧！”秃头哥催促道，这里离营地不远，万一那些怪物跑出来，他还真不知道能不能跑得动。

　　“走！”曹老板看了眼营地的方向，其他三个新人玩家，估计都折在里面了吧……

　　曹老板背紧身上的包，带着秃头哥一人，头也不回地钻进树林里……

　　……

　　“砰！”

　　苏听鱼一棍子下来，敲晕了一个企图偷袭她的傀儡。

　　苏听鱼身上背着登山包，穿过几个帐篷，偶尔和路过的傀儡面对面对视上，然后，毫不犹豫地举起木棍。

　　砰！砰！砰！

　　在苏听鱼眼里，这些只会吼吼吼的傀儡，只是凶了点，不会喊疼而已，一棍子下去，照样打趴。

　　她还专门往人体关节和脸部打去，打到傀儡们四肢扭曲，骨头打折，满脸马赛克为止。

　　“啊！你怎么能打人！”

　　一声刺耳的尖叫，苏听鱼旁边的帐篷出来一名刚刚醒来还在状况外的女学生NPC，见到苏听鱼在欺负“人”的血腥场面，下意识斥责出声。

　　苏听鱼眨了眨大眼睛，还没等她狡辩，一个被她打趴脸朝地的傀儡突然暴起！

　　以饿狼扑食的姿态将女学生NPC给扑倒，尖锐的牙齿瞬间咬破了女学生的喉咙血管。

　　“啊啊啊……”女学生惨叫不已。

　　苏听鱼在一旁惊讶地看着，这个被自己打过的傀儡，脸上那道青紫的棍痕随着吸食人血，正在快速消失，傀儡的气势也变得越发凶悍。

　　被压着的女学生慢慢失去人的意识，眼里似乎多了一股黑色的火焰在跳动，占据着整个眼眶，变得黑洞洞的。

　　女学生也变成傀儡了。

　　苏听鱼举起木棍。

　　傀儡似乎察觉到苏听鱼的举动，想要跳离原地。

　　可……晚了。

　　“砰！砰！砰！”

　　手快的苏听鱼就像打地鼠一样，两个傀儡雨露均沾，敲一下你，敲一下他，再敲一下你，再敲一下他……贼有节奏感。23sK.com

　　吸血后魔功大涨？

　　反败为胜？

　　扭转乾坤？

　　龙傲天逆袭？

　　柔弱无害的苏听鱼表示完全不存在滴！

　　给本仙女——

　　西内！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第17章 黎明山16免费阅读。https://xs.23sk.com 