    那天晚上，凌霄和叶飞，还有夜寒庄默默地离开了南苑皇宫，三个人像是从黑夜里离析而出的黑色夜鸟，他们并没有立刻地回客舍去，他们去了无人的山林，然后三个人坐在树梢上，想要说话，却又都沉默着。

    半天，还是夜寒庄说了话。

    “凌霄，叶飞，我觉得这里有很大的阴谋。你们也听见了，叶家军本来是有一支队伍成了叛军失踪了，然后说公主他们也失踪了，在南疆我们都把他们定性为叛徒。

    可是事实是公主是在做客，娉婷也是这样说的，就算娉婷单纯，被他们骗了，可是，你们也听见了，我们认为那支保护公主的叶家军的人就像是不认识叶家军，和叶家军厮杀了。

    就是说那支军队或者真的不认识叶家军，或者就是叶家军的叛军，只忠实于公主，可是公主和父亲到底要干嘛？死去的到底是不是他们？他们若是没有死在边疆，干嘛要造成这样的假象，他们不知道一个公主死在边境会引起怎样的轩然大波吗？“夜寒庄已经很生气很失望了，但是他的内心有个强烈的声音，那就是他觉得父亲和公主没有死。

    叶飞低声说道：“如果真是叛军，那么拼命地厮杀和在边境引发战争都能够解说清楚了，但是今日街上乔装的士兵已经证明了他们不是叛军，既然不是叛军为什么还要杀死彼此？公主和夜丞相都不是普通人，他们在政治上图谋了半生，既然背叛了大晏，又怎么会逃回南疆？而且是一路厮杀重重也要逃回去，就是为了死在南疆吗？换谁谁会这样做？“

    凌霄说道：“士兵说自己不是叛军，南苑女王说自己不想和叶家军不想和大晏发生冲突，可是士兵还说公主和其他人回南疆了，显然这个士兵不知道南疆的事，事实是丁将军说的那样，那些和南疆叶家军首先作战的就是叛军，如果不是叛军，那么这些人到底是谁？为什么要催化两军交战？这些人的背后又是谁？起了战争他要得到怎样的利益？

    最后，公主到底死了吗？还是你们如两个的意思，我觉得公主没有死，凭她的智商，不管她有没有背叛大晏，她是不会把自己置身在那样混乱的情况下任人宰杀，毕竟他们一个是公主，而且是个老公主，一个是老丞相，所有人死了他们也不会死。“

    夜寒庄和叶飞听着凌霄的话点头，夜寒庄说道：”我的直觉是公主和我父亲也没有死，并且凭着她们二人对大晏的感情，也不会去引发战争，因为引发战争对于他们没有丝毫的好处，即便是他们两个想要支持太子搞点什么，但是现在做的这个事情也是适得其反，所以我觉得她们没有背叛大晏，也没有失踪，我相信他们如娉婷所说只是单纯来做客，然后不小心卷入这样的事情，就因为他们不知道自己的背叛，所以一开始他们肯定是想逃回大晏，但是，肯定在途中他们发现了什么，就自己走了，而且还让人假扮了他们去了南疆送死。“

    凌霄说道：“要说公主为太子做事，这个倒是可以说，但是这个事情若真的是公主做的，是帮不了太子，反而在坑害太子啊，所以这个事和太子无关，公主也不会去做，但是若有人坚持公主死了，太子绝对受损。

    另外，必须搞清楚，那些冲杀在前的人是谁？弄得两国边境不宁的打起来，对他有是什么好处？

    还有，叶家军确实有人在南苑国，他们和那些叛军有联系吗？“

    凌霄说完之后，就不再想说问题了，因为战争没有打起来，要是打起来南苑国就不会恢复正常的市井生活了？叶家军的叛军去哪了？公主去哪儿了？

    叶飞见凌霄和夜寒庄不说话了，就说道：“若是潜伏在南苑城的叶家军和叶家叛军是两个部分，倒是能解释清楚，因为各司其职，叛军能背叛，那就能杀回去，所以厮杀是难免的。

    可是公主去了哪里呢？她是带队潜逃呢，还是单独离去了？我之所以这样说，因为我也举得夜娉婷没有说谎，我也觉得寒庄说得有理，我觉得凌霄也说的对，那么如果假设公主没有背叛大晏，那么是谁在挑起事端？为什么要挑事端？公主又去了哪里？我们还能找见他们嘛？按照凌霄的说法，每件事情后面肯定有个利益目的，那么这样的事情对谁有利？谁在获利？啊，寒庄，霄霄，我觉得我的脑子都不够用了。”

    凌霄听着叶飞的话，只是说了一句：“善良的人，在此刻脑子都就不够用了。”

    夜寒庄却说道：“但是，善良是不能解决问题的。”

    凌霄又接着说道：“所以，还必须冷静的分析，不够用也得继续用。”

    凌霄轻声笑了一下说道：“想说我们三个，现在其实就代表三个有联系又对立的方面，叶飞代表叶家军，寒庄代表公主和丞相，我代表大晏国晏王，因为我家廖无烟，我的师傅，我的舅舅，凡是我的亲人，他们都拥护的是晏王，所以我简称我代表大晏。

    叶家军是大晏的守疆军队，忠诚的效命于大晏，他们是依从关系，但也有着对立，因为叶家军是独立的体系，叶家军如果做大，就会威胁晏王的利益，晏王自然会牵制和防备叶家军，所以他们的依从中是有对立的，证据就是叶飞在大晕去上学，实则作为质子，但是又不全是，这是晏王和叶家军都需要的一个人设，这样子就可以长久的保持一种长久的互相平衡，维持这样的状态，维持他们两方认为的和谐需求。

    所以叶飞和我是和谐对立的，虽然我们作为朋友处得非常好，但是我们后面的背景事实无法改变，你承认吗？叶飞。"

    叶飞点头笑了说道:“的确事实如此，我希望我们这种和谐的对立，一直不要被打破，这样子，我宁愿永远作为质子，和你一起简单的劳作在土地上，，真正的为老百姓做一些事情，而不是工于心计和战争。"

    叶飞说得很坦诚，他和凌霄都很清楚自己面对的事实，所以他觉得这段时间身为质子，他和凌霄在一起寻找到了另外一种生存的意义和价值，若是南疆能够这样也就好了，但是他内心隐隐的心愿，他不知道能实现不？"

    凌霄接着又说道:"刚我说了，叶飞和我的关系，现在我再说一说叶飞和寒庄的关系。你们两个的背景现在也很具体，你们都很清楚，你们也代表两股势力，用眼前这些天发生的事情来解释，你们现在已经是对立的仇人的关系，因为我们看到的现象就是，你们的背景已经完全对立，但是因为你们二人没有参与，你们觉得应该还有其他的真相，又因为我们几个都是朋友，所以我们都愿意为那个其他的真相去做努力，所以尽管你们二人的背景已经绝对的对立，但是你们二人却是愿意合作的，也是彼此信任的。我说的对吗？"

    夜寒庄和叶飞听了凌霄的话，不假思索的都说道:“对！"

    凌霄又说道:“现在我和你们两个的关系，是既要求和谐，又要查清楚对立原因的。

    所以寒庄，叶飞，我们三个人带着不同的目的，都是为了维护自己那个心目中理想的背景面貌，要合作寻找真相。

    可是真相肯定很残酷，都会令我们觉得尴尬，不能接受，但是只有找到真相，我们三个在联手才能找到制止的方法，所以在找真相的过程中，我们还是要团结，你们能做到吗？"

