    十二武将更加崇敬三公子，只是嬴天轻描淡写的一句话，让他们处在震撼之中久久不能自拔。

    “怎么？今晚想跟本公子住一个屋子？”

    十二武将这才如梦初醒，拱手回道：

    “下臣不敢，这就退下。”

    三大家族之嬴家。

    家主嬴四溢四周围满了慌乱的人。

    “家主，嬴天那小儿是疯了吗？

    竟然准备对我们出手？”

    这样的话，同样出现在另外两大家族黄家、赵家。

    “只要嬴天那小儿不是疯子，我谅他不敢！”

    嬴家家主嬴四溢安抚着家中老小，表面上无所畏惧，内心其实也吃不准三公子嬴天到底要干什么。

    嬴四溢的一个年长叔父颤声道：

    “四溢，你忘了嬴不识三族怎么死的？

    嬴天他就是个疯子，要不然为何会把玄甲军突然驻扎在咱们府邸门口？”

    嬴四溢宽慰众人道：

    “我估计他只是吓唬咱们！”

    另一个族中长辈呛声道：

    “吓唬？黑压压的玄甲军堵在门口，那是吓唬？”

    另一个穿戴华贵的风骚夫人骂道：

    “那嬴天真不是个东西，刚才小宝提着灯笼出去玩。

    一开门就看到那黑坨坨的东西，吓得哭了一个多小时，到现在不敢出门！”

    “是啊，他嬴天到底要干什么？”

    “咱们可跟他一样，祖上都是秦国的公子！”

    “这让不让过日子了？”

    “四溢啊，你是家主，这事赶紧办好，要不然咱们再重新选个家主。”

    嬴家大堂彻底炸锅，饶是嬴四溢如何安慰，族人就是不听。

    嬴四溢实在没有办法，叫来手下细细询问。

    “玄甲军堵在门口，可让咱们的人出入？”

    手下回禀道：

    “说也奇怪，进出随意，也不阻拦，也不询问，就是大晚上站在那里，实在吓人啊。”

    嬴四溢彻底傻了，嘴边幽幽道：

    “这个嬴天葫芦里到底卖的什么药？”

    手下询问道：

    “那咱们怎么办？”

    饶是嬴四溢盘踞在咸阳数十年，这一下也不知道如何是好了。

    因为猜不透嬴天到底想干什么。

    “既然他们没有封锁，那本家主就和其他两大家族族长见一面，商讨对策。

    你立刻通知其他两家家主，在楚客楼二楼雅间会面。”

    “诺。”

    手下前往通报，嬴四溢换好衣服，赶往楚客楼二楼雅间等候。

    原本应该是一盏茶的功夫，结果半盏茶不到，另外两大家族的家主急匆匆的赶到。

    大家一见面就说起玄甲军驻扎在门口的事情。

    嬴四溢本来以为只有自己一家，没想到其余两大家族情况一样，怪不得能这么快赶来。

    黄家家主黄三郎抱怨道：

    “嬴兄，这嬴天是不是要准备对咱们动手啊？”

    赵家家主赵有钱也哭诉道：

    “嬴兄，咱们三大家族虽然盘踞咸阳城数百年。

    这还是头一遭让人这么肆无忌惮的挑衅啊！”

    黄三郎跟着说道：

    “嬴兄，你倒是说句话啊。

    虽说你嬴家是贵族。

    可咱们三家通婚往来，同气连枝。

    一损俱损一荣俱荣，你可不能在这个时候弃我们于不顾啊。”

    嬴四溢赶紧解释：

    “瞧黄兄你说的什么话，咱们都是一根绳上的蚂蚱，逃不了我，也蹦跶不了你，这个道理我懂。

    可是现在我实在不知道嬴天那小子到底要干什么啊？”

    赵有钱皱眉道：

    “明眼人都看得出来，这是要拿我们三家祭刀啊！”

    嬴四溢推手道：

    “不可能！绝对不可能！除非嬴天是个疯子！”

    黄三郎后怕道：

    “他嬴天就是个做事毫无顾忌的疯子！

    你看看杀嬴不识三族多麻利！

    我现在想想都后怕啊。”

    赵有钱突然眼神阴戾，发狠道：

    “他嬴天做十一，老子做十五。

    大不了一不做二不休，跟嬴天拼了！”

    黄三郎也横下心来：

    “咱们三家族人加上家奴、奴隶、门客、护院、收下的剑客、亡命徒、死囚、佃户加起来两万多人，怕嬴天个逑！”

    赵有钱急道：

    “拼了吧！先下手为强！”

    嬴四溢摸着下巴，琢磨起来，良久道：

    “拼了？这是最后一步险棋。

    他嬴天一个泥瓦，也配我等金玉跟他换命？”

    黄三郎、赵有钱对视一眼，看向嬴四溢道：

    “那依嬴兄的意思是？”

    嬴四溢拱手向咸阳方向恭敬道：

    “我们要做两手准备，派人去庸城已然是来不及。

    我这就派人飞鸽传书至庸城，将咱们的情况告诉老祖宗。

    看老祖宗如何是说。”

    黄三郎、赵有钱一听到老祖宗嬴虔，瞬间来了精神，什么嬴天，什么玄甲军什么都不怕了。

    “对，有老祖宗替咱们做主，我看嬴天这个疯子敢跟咱们发疯吗？”

    “他嬴天一个小小的咸阳城主在老祖宗面前算个屁。”

    嬴四溢立刻派手下飞鸽传书将这里的情况通报给在庸城的眼线。

    入夜，九点，正是万家灯火灯饰城，川流不息人如织。

    咸阳三大家族在庸城的代表张烁时一接到飞鸽传书，看到内容后，便马不停蹄地赶往嬴虔府邸。

    “快，帮在下通传，就说三大家族代表求见老祖宗。”

    张烁时从车辇上跳下，还没有靠近嬴虔府邸大门，就冲着门房喊了起来。

    “是他？”

    嬴虔府邸大门门口站着两个人，乃是世子嬴荡和世子首傅甘龙。

    他们二人下午从世子府出发后，来到了嬴虔府邸，结果嬴虔拒绝接见。

    兹事体大，世子嬴荡只能厚着脸皮站在门口苦苦等候，甘龙也跟着陪同。

    这一站就是五个小时。

    当朝世子和贵族首领竟然站在别人府邸门口这么久。

    来往行人议论纷纷，到底是谁这么大架子？

    抬头一看，嬴虔府邸，那没事了。

    二人等到现在，滴水未进，更别说吃饭了。

    快要站不住的时候，张烁时出现了。

    世子嬴荡一看张烁时如此慌乱，便对甘龙说道：

    “老师，看样子咸阳那边又有变故了。”

    张烁时之前带着重礼攀附过世子嬴荡和甘龙。

    都被二人决绝。

    但互相认识，时时一起喝酒。

    在世子旁边，就跟一条狗一样。

    可张烁时下车之后竟然理都没理嬴荡和甘龙，径直冲进嬴虔府邸。

    （周一上推荐，因为写历史文比较慢，存稿不多，所以这两天更得少。

    周一开始，最少八千。

    孩儿吕奉先给各位义父赔罪了！）

