
　　王齐轻轻拍着她的后背，眼里止不住的温热，轻声安慰道：“好了好了，没事了，你怎么这么傻？不是你做的你就告诉我啊，为什么非要……”

　　话还没说完，赵兰就一脸疑惑地抬起头：“什么不是我做的？你在说什么啊？”

　　她还四处张望了一下，随后就紧紧地皱着眉头问道：“我怎么在医院啊？发生什么事了？”

　　王齐顿时一愣，不明所以地转头看向赵大壮。

　　只见赵大壮的脸色极其难看，瞪了一眼王齐，他知道妹妹已经少不了王齐了，舔了舔嘴唇后坐在了一旁。

　　王齐转过头，轻轻地揉着赵兰的脑袋，扫了下已经被包扎好的伤口，轻声问道：“你……不记得刚刚发生了什么事吗？”

　　赵兰一脸迷茫地摇摇头：“我想不起来了，你能不能告诉我？”

　　“这……”

　　王齐心里咯噔了一下，张了张嘴准备说出实情，却临到嘴边就变了，只见他满脸愧疚地说：“刚刚在路上的时候，你被车撞了。”

　　“出车祸了吗？”

　　赵兰伸手摸了摸自己脑袋上的纱布，眼里闪过一抹疑惑，随即脸上就露出了笑意，“没关系的，反正妈妈已经同意我们俩的事了，等我出院咱们就去领证！”

　　这话一出，病房内陷入了诡异的安静。

　　王齐跟赵大壮对视一眼，知道赵兰这是失忆了，而且记忆还停留在张翠琴刚答应两人婚事的时候。

　　赵大壮一脸的惊慌，再也坐不住了，起身走过来一脸担忧地看着妹妹。

　　“兰兰，你有没有觉得哪里不舒服？”

　　赵兰摇摇头，看上去有些胆怯地抱住了王齐的胳膊，柔声道：“哥，你怎么也在这啊？这事别让妈知道了好不好？我怕她又骂我……”

　　赵大壮苦笑，在赵兰心里，自己受了伤都只能换来母亲的一顿骂吗？

　　“放心吧，我不会告诉她的，你好好养伤，等伤好了，我们就回家。”

　　“不，伤好了，我要先去跟王齐领证，不然妈就又反悔了。”赵兰一脸的倔强，眼里充满了坚定。

　　王齐叹了口气，知道现在不能再刺激赵兰，以免她的记忆更加错乱，他是能治好赵兰，但是需要很长的时间，眼下最重要的事情就是找到那个人。

　　想了想，他还是准备把赵兰的事情放一放，等一切都安定下来，再给她治伤，帮她恢复记忆。

　　“好，那你要乖乖养伤，好好配合医生，知道吗？”

　　赵兰用力地点头，她很听王齐的话，立马就回应道：“嗯，我会的。”

　　“真乖！”

　　王齐站起身，冲着赵大壮使了个眼色，道：“那让大壮陪着你，我还有点事要出去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　赵兰的眼里满是不舍，弱弱地说：“那你忙完就赶紧过来啊。”

　　“好，我忙完就来看你。”

　　话落，王齐就推开门走了出来。

　　赵大壮也跟了出来，皱着眉头问道：“你打算怎么处理兰兰这边？”

　　王齐叹了口气道：“等我处理完其他的事，再回来给她看看，应该能恢复记忆。”

　　赵大壮抿了抿嘴唇，随后转身走进了另一个房间。

　　这是韩秀芬的病房，他见韩秀芬已经醒了过来，眼里一喜，连忙上前拉住她的手。

　　“秀芬，你怎么样？”

　　送来医院后，医生直接给她洗了胃，把大量的毒药都排了出来，总算保住了她的命。

　　韩秀芬转过头来，“我……”

　　她刚要说话，就看到王齐也跟了进来，脸色瞬间大变。

　　“你……你怎么来了？”

　　王齐冷冷地看着她，直接就问道：“为什么要自杀？”

　　韩秀芬扫了眼赵大壮，想让他帮自己说句话，可是却发现他站在旁边低着头，一言不发，甚至看都不看自己，心里顿时明白过来。

　　看来王齐已经把事情都告诉大壮了，估计大壮也对自己很失望吧。

　　韩秀芬一脸惨白地抿着嘴，好半天才苦笑道：“看来我是瞒不下去了啊。”

　　“当你选择这条路的时候，你就应该知道会有这一天。”

　　王齐见韩秀芬放弃了抵抗，也就拿过个凳子，坐在了病床边，“说说吧，为什么？”

　　韩秀芬轻轻摇了摇头：“我没得选择。”

　　“没的选择？”

　　王齐一愣，惊讶道：“这么说是有人逼你的？”

　　韩秀芬沉思了一会，眼里透露出浓烈的疲惫：“算，也不算，其实我当时是劝了他的，可是他根本就不听，直到我发现他开始杀人后，才知道一切都已经晚了，就算我想退出，也来不及了。”

　　王齐眼前一亮，她果然知道内幕，当即就问道：“那人是谁？”

　　“我大哥，韩尚奇。”

　　韩秀芬笑了笑，转过头来看向王齐，略带嘲讽地说：“怎么样？没想到吧？我也没想到，直到他找到我的时候，我才知道他居然默默地做了那么多事，安排了那么多的后手，一步一步，真是算无遗策。”

　　王齐顿时沉默下来，他确实没想到那人居然是韩尚奇，说起来自己还跟韩尚奇有过一面之缘，可他还真没料到那个冲动的男人，还会有这么缜密的心思。

　　“是他杀了王有财和华尊的保镖？”

　　“这我不知道，但不是他，也是他安排的人。”

　　韩秀芬笑了笑，自嘲道：“连自家的妹妹都能当作棋子，更别说其他人了，无论是王有财，还是我，甚至是方琼华，贾思琪，都是他的棋子，只不过有些人知道，有些人不知道。”

　　“他计划好了一切，从知道你跟贾思琪合作开始，就利用贾思琪做文章，找了个替死鬼保镖，然后又刻意的留下赵兰，然后再杀了王有财，分散你的注意力，最后让我去偷真正的营养液，拿回去研究得到配方。”

　　王齐紧紧地皱着眉头：“为什么要这么麻烦？直接去偷营养液不就行了？”

　　“不是，要破坏你的推广计划，拖住你的后腿，他才有时间，不然就算他研究出来了，也是跟着你后面喝汤，永远吃不到肉。”

　　韩秀芬叹了口气，笑着说道：“可是他终究还是失败了。”

　　王齐冷冷地起身，道：“邪不胜正，他这样做只能让自己陷得更深。”

　　王齐已经确认那人就是韩尚奇了，从他得到的消息，再一直引导自己往错误的方向走，还杀死了保镖嫁祸自己，他所做的一切，都将会付出代价！

　　王齐再次看向韩秀芬，质问道：“你除了帮他传消息和偷营养液以外，还做过什么事？”

　　这话一出，赵大壮也看了过来。

　　韩秀芬知道他想问什么，苦笑道：“这就已经够了，我一个女人还能做什么？总不会让我去杀人吧？我连刀子都拿不稳，还能杀了两个大男人？”

　　王齐扫了眼韩秀芬的手，发现没有握抢磨出来的茧子后，才相信了她。

　　“念你是大壮妻子的份上，我原谅你这一次，希望没有下一次，不然……”

　　他没有把话说完，转身就离开了医院。

　　赵大壮跟韩秀芬都知道，其实是因为她没杀人，也是为了赵兰。

　　回到家，王齐做了一番安排以后，就带着李严前往庆州。

　　他要找韩家算账！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第211章 幕后真凶免费阅读。https://xs.23sk.com 