    林泛刚刚给惠巧丹安顿好了房间，惠巧丹的经纪人就把电话打到林泛手机上了，看了一眼表面上毫不在意实际上已经竖起耳朵等着偷听的惠巧丹，林泛直接出门去接电话，把惠巧丹一个人关在了房间里。

    惠巧丹：好气哦！小泛泛学坏了！

    “惠姐已经到这边了，你就放心吧，这两天我一定会好好招待惠姐的。”林泛一边走向电梯，一边跟惠巧丹的经纪人打电话。

    “麻烦你了，惠惠到你那边了我就放心多了，明天一早惠惠的助理就会赶过去的。惠惠的脾气有些急，有什么冒犯的我先跟你道个歉……”

    惠巧丹的经纪人在电话那头，跟个老妈子似的，絮絮叨叨地讲了许多，都是希望林泛能够帮忙照顾一下惠巧丹的，总之就是操碎了心。

    林泛一开始还能听着，但是后面也有些受不了了：“放心放心，惠姐就是我姐，我会照顾好她的，有空跟我说这么多，你还不如给惠姐打个电话呢！”

    经纪人哑了一下，林泛顿悟，不是不想打，是没打通。

    果然，是惠巧丹的中二风格。

    好不容易把惠巧丹经纪人的电话给挂了，林泛还没来得及松口气呢，惠巧丹就拎着一盒麻将下楼了：“来来来，正好咱们四个人，打麻将打麻将！”

    林泛目瞪口呆：“惠姐啊，你刚刚不是还说累的不行，需要一张柔软的大床拥抱自我吗？”

    怎么打了一个电话的功夫，你就生龙活虎地都可以打麻将了？

    而且，你这一盒麻将从哪里掏出来的？林泛记得自己没在客房里放麻将啊？

    惠巧丹一挥手：“哎呀，洗个澡不就精神抖擞了？年轻人连这点精力都没有？小泛泛你虚了啊！”

    林泛：……口胡！哥一点儿也不虚！

    而另一边，闲得快要发霉的黎小冬已经欣然响应了惠巧丹的号召：“惠姐说得对！大好夜色，不打麻将还能干啥？泛哥路哥来来来，桌子收拾一下！”

    林泛和路冰阳无奈的对视了一眼，只能接受这个结局，茶几当麻将桌，四人席地……坐在昂贵的地毯上，开始洗牌抓牌。

    “惠姐，我刚刚就想问了，你从哪里找出来的麻将？”

    “我带过来的啊！”

    林泛彻底无语了，合着你来录个综艺还随身带一盒麻将的吗？姐姐你不觉得行李箱有点儿沉吗？

    惠巧丹当然不觉得沉：“你这个节目不是主打休闲么？我还带了一副桌游，不过主要是跟两位弟弟第一次见，玩桌游有点儿太毁友谊了，麻将就很不错嘛，先联络联络感情，等明天感情到位了咱们再上桌游！”

    什么桌游啊，这么费朋友？

    不过惠巧丹这样的性格，还是很容易就跟黎小冬和路冰阳打成一片的，当然以惠巧丹的咖位，就算她不是这个性格，大家也乐意跟她打成一片就是了，至于这里面有多少真心又有多少假意，就不清楚了。

    但是在林泛这里，这些东西都不存在，四个人就像是好朋友一样，围着桌子热热闹闹地打了好几个小时的麻将。

    林泛非常痛苦的发现，自己开着【过目不忘】的外挂，居然打麻将还打不过惠巧丹！这也就算了，惠姐可是能够随身带着一副麻将赶通告的人，输给她也不算丢人。

    但是连黎小冬都赢不了，林泛就有些不能忍了。

    在黎小冬又一次胡牌之后，路冰阳也忍不了了：“黎小冬你确定你没有作弊？”

    “呵！我还需要作弊？”

    黎小冬不屑，“哥哥我从小，小学都没上的时候就跟着我奶奶打麻将，打遍我奶奶的闺蜜圈无敌手，要知道她们那一圈子可全都是按着三餐打牌的人啊！”

    惠巧丹也不服气，一推自己面前的牌：“再来！”

    “来就来，你们三个一起上！”

    这一夜，向往的院子的灯光亮到了深夜。

    ……

    第二天一早，四个嘉宾顶着八个黑眼圈出现在镜头面前，跟游魂似的有气无力的互相打招呼：“早啊~~~”

    导演刘南很想吐槽一句：让你们昨天晚上打麻将打得那么嗨！现在知道痛苦了吧！

    确实很痛苦。

    林泛是因为系统的强制技能，已经养成了每天早上起来运动和练习基本功的习惯，哪怕系统已经取消了强制技能，但林泛依然还保持着健身与学习的好习惯。

    虽然林泛很懒，很咸鱼。

    但林泛很认同系统的那句话：“健身与学习可以让自己变得更加美好！”哪怕从现在开始，林泛当个咸鱼就可以一辈子衣食无忧，甚至于活的非常滋润，但人闲的久了，也会觉得人生无趣。

    黎小冬和路冰阳身为爱豆，为了保持身材，每天的运动量也是不少的。

    惠巧丹就更不用说了，跟林泛一样，运动+基本功练习，还有女明星必备的塑形体操、瑜伽动作什么的，反正林泛看着挺麻烦的。

    四个熬夜打麻将的人不得不早早爬起来，完成每天的运动训练计划，于是向往的院子有史以来第一次出现了吊嗓子，男女二重奏。

    林泛：“啊啊啊——”

    惠巧丹：“呀呀呀——”

    林泛【戏曲唱腔】发动。

    惠巧丹表演女高音。

    林泛【海豚音】发动。

    惠巧丹：……没跟上……

    林泛【声线切换】发动。

    惠巧丹：……再见！

    黎小冬和路冰阳这俩围观群众叹为观止！

    幼稚而又无聊的莫名其妙的比赛，以林泛获得胜利而告一段落，这一期《向往的院子》的录制也正式开始。

    林泛本来以为惠巧丹不会做饭的，毕竟这个圈子里的女艺人绝大部分都不会做饭，再加上惠巧丹成名的时间也比较早，现在又是一线大咖，去到哪里都有助理照顾，根本不用自己做饭。

    但是事实上，惠巧丹的厨艺居然还不错，这倒是意外之喜了。

    摊蛋饼、煎火腿和鸡蛋，做意式拌面，手脚非常麻利，林泛这边则是做包子、炸油条、打豆浆，还顺便蒸了点紫薯玉米和山药，这样一顿中西合璧的早餐就做好了。

    惠巧丹帮着林泛把早餐端出来，四个人吃完早餐之后，并排坐在后院的长廊下，对着满院子的菜苗，几乎是同时喟叹了一声。

    黎小冬：“这样的日子真舒服啊。”

    惠巧丹：“是啊，来了就不想走了。”

    路冰阳：“今天有什么安排啊泛哥？”

    林泛：“……不然继续玩桌游？”

    导演+众摄影师：你们够了！

