    十分钟后。

    警车停在李铭家附近的一家医院门口。

    贾海波的伤势，其实没有大碍，之前主要是精神力透支过度，加上又被银狐挠了很多条血口，才导致昏迷。

    吃了林思雅给的药丸，伤势已经好得七七八八。

    但为了安全着想，，还是决定先到医院检查。

    林思雅则没有下车，在李铭离开前，她和李铭交换了一个眼神。

    而这个眼神，落在不明真相的人眼里，成了撒狗粮！

    医院。

    诊察室外的走廊。

    一群跟班关心的不是里面的贾海波，而是赌约，纷纷凑过来询问王浩情况。

    王浩的脸色像是吃了苦瓜似的：“我们输了……”

    几人：“为啥！”

    王浩沮丧道：“为啥？我也想知道为啥呀！老大，你和她之间肯定有什么秘密对吧？”

    李铭风轻云淡的笑了笑，没说话。

    “浩哥，你确定我们输了？”

    “说好的是要林思雅主动哦，不能是老大主动！”

    “对对对，如果是老大主动的，那不算！”

    王浩气道：“你在教我规矩啊！我特么知道规矩，但事实就是林思雅主动问老大要的电话啊！”

    “……”

    几人无话可说。

    连王浩都这样说了，他们还能说啥，愿赌服输呗。

    只是，他们真的想不通，到底输在哪里。

    “老大，你就告诉我们呗……”

    “是啊，让我们输的心服口服行吗？”

    “是不是你们精神力高的人，可以用精神力交流啊？”

    “虽然我不懂女生，可她明显很讨厌你吧，怎么会主动要你的联系方式……”

    “我懂了！她肯定是太不爽老大了，要个联系方式，以后找机会报仇！”

    “对，一定是这样！”

    看着他们胡乱猜测，李铭感到好笑：“好了，别瞎猜了，其实她是认出了我那把短刀。”

    “短刀？”

    王浩恍然大悟：“我记得了！她的武器，好像跟你的刀很像……不是像，是一模一样！”

    李铭笑道：“是的，这种样式的短刀，并不常见，所以她不是对我感兴趣，是对我的刀感兴趣。”

    几人讷讷点头。

    王浩却不以为然：“你不想说就算了吧，忽悠我们干啥，那种短刀有啥稀奇的，我姐就有一把，小时候我还玩过呢。”

    李铭耸耸肩，没再解释。

    因为他说的是事实，既然王浩不信就算了呗。

    而王浩的姐姐，正是新月队队长璃月，当然会有一把同款喽。

    “记得哦，愿赌服输，你们现在就可以去招保洁了。”

    “呃……”

    几人暗自叫苦。

    起初本来没赌这么大，是他们主动加大赌注的。

    王浩哭唧唧道：“老大，能不能缓一个月啊，这还没开学呢，我们没有生活费呀……”

    李铭拍拍他肩膀，幸灾乐祸笑道：“这就叫，害人者终害己。你们自己看着办吧！”

    “我们认错了还不行吗……”

    “老大，你就宽限我们一个月呗……”

    “是啊是啊，大热天的，你不想让我们连冰棍都吃不起吧……”

    李铭挑挑眉，不近人情道：“办法是人想出来的，我相信你们可以的！”

    几人还想求饶，这时诊察室的门打开，贾海波拿着张单子走出来：“我好了，医生说没啥大事，吃几天药就康复了……那个，浩哥你看方便借我点钱么？”

    几人之中，王浩家是最富的。

    平时兄弟们有啥需要用钱的地方，直接找王浩要，像五块十块的小数额，根本不记账。

    但贾海波这次拿药，需要三百多块。

    这对王浩来说也不是一笔小数目。

    王浩作势拍拍两个裤兜，苦涩道：“我没钱了，再说输了赌约，我们还得给请保洁……”

    贾海波一愣，想起赌约这茬儿，心中又是一阵肉疼。

    他这回是穷的连药都吃不起了啊……

    李铭挥了挥手：“一码归一码，海波的医药费我出了，但赌注，你们自己想办法。走吧。”

    来到医药房，排队买药。

    李铭拿出身份卡，忽然才想起一件事情。

    他的身份卡，由于是未成年，不能设置隐私。

    资料信息公开的状态下，在一些大型的公共机构刷卡时，会自动显示出卡里余额。

    果然！

    坏事儿了！

    轮到他们结账时，护士小姐姐本来是一张死鱼脸，却忽然把眼睛瞪得滚圆。

    眼前，屏幕上显示的余额，让她以为眼花了！

    再三确认，机器没错！

    刷卡也成功了！

    显示的数字也扣除了微不足道的364.6元零头。

    一切都是正常的！

    但，眼前这个未成年少年，就很不正常了！

    身份卡资料显示是15岁。

    却拥有几百万的巨额资产？！

    “先生，你……你的卡……”

    护士小姐姐变得格外客气。

    对待前面的人，她都是直接把身份卡放到窗口前，连正眼都懒得瞧一眼别人，甚至都懒得开口。

    但是对待李铭，她格外热情，又很紧张，生怕有什么怠慢，双手呈递回卡片。

    “谢谢。”

    李铭不想让朋友知道他的财产，冲护士眨了眨眼睛，意思是让她别说出来。

    护士会意，连忙点头，似乎犹豫了下，又叫住李铭：“先生，可以留个电话么？”

    呃！

    这是李铭万万没想到的。

    看了眼护士，相貌和平庸，身材有些臃肿，起码二十好几岁了吧。

    这是连未成年都不打算放过吗？

    李铭摆摆手，婉拒道；“不必了，谢谢。”

    说完，扭头就走。

    王浩几人看看护士，再看看李铭的背影，连忙追了上去。

    他们此刻断定，李铭绝对是会什么泡妞神技！

    先是林思雅，再有护士阿姨，居然都主动的问他要联系方式！

    关键他现在脏不拉几的，邋遢又狼狈，为何魅力不减反增呢？

    一出医院，几人立刻就起哄了！

    “老大，那个护士又是啥情况？”

    “老大老大，求求你传授我两招吧！”

    “连二十多岁的阿姨都对你有想法，你肯定是有什么独门绝技，对不对？”

    “我懂了！一定是你的眼睛有问题！”

    “老大，你不会是有什么桃花眼瞳术吧？发动功力，看人一眼，别人就会喜欢你？”

    李铭无语道：“想多了！”

    “切，别以为我不知道，你先前就对林思雅使用过瞳术，她上车就要你电话了！刚才你又冲护士阿姨眨眼睛，她也问你联系方式！你还不承认吗？”

    李铭对说这话的王浩翻了个白眼：“我特么天天瞪你，那你怎么没喜欢我？”

    王浩没脸没皮的激动道：“喜欢啊！岂止喜欢，我简直爱你啊老大，求求你教我这门技术吧！”

    李铭狠狠鄙视道：“是谁天天说心中无女人，拔刀自然神的？”

    王浩那是不喜欢女孩子吗？

    当然不是！

    他那是长得太胖，名声太臭，导致没有女生喜欢他。

    为了安慰自己的自尊心，他嘴上才说不想谈恋爱的。

    但其实心里，哪个青春期的男孩子，不渴望有一份腻歪的爱情呢？

    “为了女朋友，这刀，不要也罢！”

    “求求大佬，收我为徒吧！”

