
　　苏听鱼三人看着203号房的房门彻底关上后，这才离开。

　　“顾九，你房间就在这，要不先进去呗。”

　　苏听鱼指了下没几步就走到的202号房。

　　“不用，先送你们回去。”顾起拒绝道。

　　啧啧。

　　送我们？23sK.com

　　苏听鱼在心里不满地哼哼了两声。

　　她真想问顾起一句：有本事摸着良心再说一遍，确定她不是顺带的那个？

　　可苏听鱼到底是没有说出口。

　　因为，何必呢？

　　明知道会被打脸，何必要把脸凑上去呢？

　　上到三楼的时候，秦七同样没有回自己的房间。

　　显然，是想先送苏听鱼回去。

　　于是，苏听鱼莫名其妙的被两人送到404号房的门口，还不进去都不行的那种。

　　“明天见哦。”苏听鱼挥了挥小爪子，便关上了404号房的房门。

　　楼道上，只剩下秦七和顾起两人了。

　　秦七扭头往楼梯口走去，顾起在后面跟着。

　　到了三楼后，秦七准备回他的房间时，发现顾起也跟了过来，脚步一顿。

　　“你的房间，在下面。”秦七声音平静，像是在陈述着一件事。

　　言外之意，别跟着我。

　　顾起像是完全听不出秦七在赶人，还点了点头：“嗯，我看着你回去。”

　　秦七微微蹙起眉，偏头扫了眼顾起：“不用。”

　　“别拖延时间，快九点了。”顾起低头看了下手表上的时间，再抬头，语气稀松平常。

　　秦七想不明白，顾起对他的态度，好像变了……

　　……为什么？

　　“随你。”秦七不懂，也不想去探究太多，扭过头，三两步就走到301号房的房门前。

　　顾起站在楼梯口的边缘，他看着秦七打开房门，走进去，再关上门后，这才转身离开三楼。

　　真的……不记得了吗？

　　顾起踩下几个台阶的时候，身形微顿了下。

　　他低下头，忽的，轻笑了声：

　　“可我真的……”忘不了。

　　没有当初那一句青涩的承诺，顾九早就不存在了，也回不来了。

　　他很不想回到这个……恶心肮脏的世界。

　　……

　　203号房内。

　　“咕噜咕噜……”厨房里，热水壶插着电，内里的水正在烧开、沸腾，热水壶上方升腾起水蒸汽。

　　水烧开后，胖子伸手握住热水壶的手托，将里面的热水倒进一旁的桶装方便面里。

　　倒的热水差不多后，胖子放下热水壶，盖上桶装方便面的纸盖子。

　　胖子两手托着桶装方便面的边缘，走向客厅的茶几。

　　方便面放在茶几上，胖子又回到厨房，在消毒柜里拿出一副筷子和勺子。

　　原路返回客厅，胖子把筷子和勺子都压在方便面的纸盖上，然后一屁股坐在身后的沙发上，伸手拿起电视遥控器，将电视机打开。

　　胖子转台到了一个正在播放动物世界的频道，便放下遥控器，一边等方便面泡好，一边看起了动物世界，偶尔发出各种感叹或惊奇的声音。

　　“嘶～”

　　“哇哦……”

　　“啧啧！”

　　十五分钟后，方便面泡好了，胖子就一边吃着热腾腾、香喷喷的方便面，一边目不转睛，瞅着电视机里各种蹦蹦跳跳的动物。

　　不知过了多久，客厅墙上的挂钟，时针慢慢地指向了数字“10”。

　　“叩叩。”

　　这时，203号房的房门自外面突然被敲响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第282章 天使公寓20免费阅读。https://xs.23sk.com 