    154 叶玉兰二嫁

    叶落霞接话道：“白莲儿出嫁这事我到是知道，就是二房宅子卖了之后，他们一家搬去兰氏娘家的卤肉铺子住。

    然后白文轩娶了一个女人回来，白莲儿被一个花轿不声不响的给接走了，好在是之前有口头订亲约定。

    听说那秀才家境不好，但是挺有才学的，小有名气的, 白定青应该是看中了他的后劲，相信他日后能够金榜题名、出人头地，所以才将白莲儿嫁给他的。

    这次科考好似就是白定青给那秀才出的钱，但是白莲儿这命，也真是~！”

    叶落霞十分唏嘘。

    没有三媒六聘，虽然是正妻的身份，却是妾室奔去的！

    “这都什么事啊，这也成了寡妇了。”叶玉兰惋惜道, 有些感同身受。

    “报应, 一定是报应！要不是二房一家心太黑，大姐怎么会？”叶飞雪说到这不说了，然后又赶紧道：“就是报应，如今自己家做的恶事，都报应在自己人身上了。

    嫁人不到一个月守寡，还传出来克夫克家的名声，她这辈子算是完了，看她以后还敢笑话大姐，还敢欺负我们。

    从小就她跟个毒针一般的人，静背后使坏让我们挨打挨骂的，每次她回村，准都没好事！”叶飞雪一脸不愤道。

    叶落霞眉心微拧，她怎么觉得整个白家这一场又场的诡异之事，好似有人在背后操控呢？！

    但是这事绝对不是南苍陌干的，不然他会提前和自己知会一声。

    可是就算是白定青再得罪人，也没必要费这么大的周章, 将整个老白家人整一遍啊，他又不是啥大人物，与人有利益威胁。

    就算白文轩娶个妓女是她的引导，就是想恶心恶心白家，但是白莲儿、白金凤，她可没有插手啊！

    不过就算是叶落霞再想不明白，这也不关她家的事，因为三日后叶玉兰就要成婚了，所以她再一次忽略白家的闹心事，一家人安安静静的等着叶玉兰嫁人。

    白大川和老孟氏都病倒在炕上，白莲儿被婆婆送回来，还遭了一顿辱骂，没有白菜危机姐妹脸皮子厚实，人也病倒了。

    兰氏强拖着身子伺候上房又伺候自己闺女，日日以泪洗面、苦不堪言。

    小孟氏、杜氏和乔氏整日只会看她的热闹，让兰氏更加觉得自己是在遭受报应，有些后悔自己确实对白家特别是大房叶氏母子几个，做的太过分了。

    白金凤回白家自然是没地方住了，小孟氏不是好惹的主，所以白金凤只能和老两口挤在一个大炕上，好在上房的屋子大, 用帘子可以隔开。

    不过人是回来了，但是性子依旧没改，依旧嚣张跋扈的，但是如今白家分家了，所以三房、四房也不再惯着她。

    以为自己还是千金大小姐呢，让伺候吃喝，甚至洗衣服倒尿桶的，直接被乔氏打了一次嘴巴，人才看清事实，也老实了不少。

    这居然也是一个欺软怕硬的，不知道一个好好的姑娘，怎么就会被老孟氏给教育成那个德行，一点教养和德行都没有，真是让人大跌眼镜，也想不通。

    按理说，是个女孩子都要脸要皮的，可是白金凤真不是，她根本不在乎脸皮这种东西，让人十分费解她是不是性格上真有缺陷，要不就是真的脑子不好！

    而白莲儿也回了白家，兰氏毕竟还是心疼自己好不容易教养着长大的女儿，想让她住的舒服些，但是大房和四房的女孩谁都不让白莲儿进自己的屋子同住。

    白金凤被乔氏打了一巴掌之后，好似想明白了自己回来大闹，结果丢丑丢到家了，人安静了不少，于是就躲在房里不出来，当然依旧啥不干，连自己炕上瘫着的爹娘都不管，让白大川的病情急剧加重。

    白家的事十分诡异以及不详，被村里人指指点点的说道，最后没办法杜氏和乔氏都带着家里人全各自回娘家去避避风头去了。

    小孟氏和两个闺女虽然没走，但是对兰氏那也是恨毒了的，所以家里就一个兰氏忙着白家所有活计，还要伺候难缠又故意磋磨她的婆婆和小姑子白金凤，那真是叫天天不应、叫地地不灵，想死的心都有了。

    兰氏本来负气想要离开，奈何回镇上更丢人，家里铺子这么多年一成不变的，生意也越发的不好，已经到了勉强支撑的地步。

    所以看清了事实的兰氏，也只有打落牙齿自己吞，认命了。

    毕竟她也想了很多，自己女儿出嫁这么短的时间就守寡了，这或许就是对她们家以前太作孽的一种警告。

    没有她们一家逼迫老宅拿银子，当年的白兰就不会被卖了，如今也是寡妇一个！

    所以兰氏总觉得，自己女儿遭此横祸，没准就是和如今的叶玉兰有些关系，所以真的不敢再作。

    这一日一大早，白定丰刚出门，看见铁家热热闹闹的开始办喜事。

    铁木带着聘礼直接去叶家院子里接亲，然后亲自背着穿着上好大红嫁衣，头戴金饰，年轻又貌美，但是没有盖盖头的叶玉兰，跟着一圈看热闹的人回了铁家。

    之后嫁妆队伍先走，后边聘礼队伍跟着，一大长溜十几抬也十分喜气、体面。

    叶玉兰寡妇二嫁，按照风俗是要自己走着去夫家的，并且是不能盖盖头的，但是正头娘子还是可以穿大红嫁衣的。

    但是铁木想要给叶玉兰脸面，不仅仅亲自去接亲，还直接将人给背了回去，惹得村里人又将叶玉兰好命给夸了一遍。

    后边铁柱和铁牛、叶瑞冬，还有穿着喜庆粉色罗裙，打扮素雅大方又贵气的叶落霞、叶飞雪送嫁。

    之后才是叶家人，浩浩荡荡的，个个打扮都十分体面、喜气，跟着去铁家吃喜酒了。

    白定丰愣了好久，才觉得整个人头蒙蒙的，差点一头栽进小溪里，心头更是涌上浓浓酸涩与后悔。

    白家人就小孟氏和白采薇姐妹在家，还有二房兰氏与白莲儿母女，听着吹锣打鼓的喜庆动静也出来看看，就见到叶玉兰风光二嫁，几人心思各异。

    而青霞村的人也是此时此刻才知道，铁木续弦娶的是叶玉兰！

    村里人除了稀奇，说三道四倒是没有，叶玉兰自从进入叶家就一直都是足不出户的，而铁家和叶落霞交好，所以叶玉兰嫁给铁木，这么一细想，就不足为奇了！

    青霞村的人都说道铁木眼也挺毒，选了一个有福气的女人，毕竟如今的叶家，在村里那是头一份的人家！

    而叶玉兰虽然是寡妇，但是大家都知道她这寡妇是怎么来的，本就是给病秧子才冲喜的，想不做寡妇都难，所以根本没人说道以及看不起叶玉兰，都纷纷骂白家不是人，将人卖出去祸害了。

    叶玉兰成婚村里不少妇人去看热闹，叶晚霜今日打扮得也是十分富贵，佩戴的都是金首饰十分给苏越长脸。

    而苏氏和媳妇女儿也不差劲，尚好的衣料，每个人都不缺金银首饰，叶家人一看就过得十分富裕。

    叶玉兰也是满头的金钗，铁木给她那么多聘礼，自己也有那么多家里人给她置办的嫁妆，真是十里八村最为风光、体面的寡妇二嫁了。

    铁家的流水席摆了一天，大鱼大肉极其丰盛，让前来祝贺的人都十分意外。

    叶玉兰二嫁也不用在洞房里待着，行礼之后出来招呼客人，众人也才发现人不仅仅年轻漂亮了，加上一身锦缎华裙，那也是大美人一个，让人十分艳羡。

    “落霞啊，你们这一家子女人，怎么个个的都显得这么年轻、漂亮呢？是不是有啥秘籍？”有妇人好奇就问道。

    叶落霞毫不避讳的道：“没啥秘方，就是每日鱼汤、鸡汤、骨头汤喝着，吃得好、睡得好，也不干活，在家里养的。

    我们家外公、舅舅、我爹、我男人、我们家竹锦个个都有一把子力气的硬汉子，所以我们叶家女眷都是娇养不干活的，也不用操心家外的事，所以这自然就养的年轻、漂亮啊。

    我娘她们以前在老白家，顿顿都是稀粥喝，一年吃不上一口肉，还多数时候吃不饱，所以身体自然亏空得很。

    我卖花、卖鱼、卖老鳖、和铁木与镇上酒楼做生意，家里不缺银子，除了买地，剩下的银子都买了吃食补身体了。

    家里吃的白面和大米，顿顿有肉、有鸡蛋还有我男人打猎的野味，这营养跟得上，我娘多年辛劳的暗疾就治愈了，我大家从小也挺亏空的，也给补上了，所以人当然会有变化。

    以前是当牛使唤，现在调养了一番，自然就年轻。

    你看我家飞雪都快成吃成小胖猪了，以前都瘦是麻杆一样，一年年都吃不上几口菜，鸡蛋、地里的菜都卖银子。

    老白家就认银子！”

