    家里人的关系变得融洽，龙也也是能感觉到的。

    早上刷牙洗脸时，就算看到两人穿睡衣的模样，两人也没有像之前那么抗拒，反而会笑着跟自己打招呼。

    这是个好现象！

    不过，有麻烦的反而是龙也。

    “龙也不要经常板着个脸嘛，多点笑容”优美阿姨笑着劝导道。

    龙也来到家里都有一个多月了，优子和真子两人也接受了他，但龙也一直没什么表情，这让她有些担忧，龙也该不会是憋坏了吧？

    龙也有些哭笑不得，这脸瘫终究是害了自己。

    没办法，龙也只好露出了一个笑容。

    优子和真子顿时被惊艳了，没想到龙也哥哥笑起来竟然这么好看！

    他平时不说话，冷漠的态度非常的高冷，但没想到露出笑容后，瞬间变得无比的阳光，这极致的反差让两人非常的惊艳。

    但笑容保持不了多久，龙也又恢复了面无表情的样子。

    “多笑笑嘛龙也”优美阿姨劝道，“你笑起来很好看，多笑笑人都会开朗一点”

    优子和真子两人也非常的认同，刚才的笑容实在太惊艳了，她们还想再见多一次，但……

    龙也看着满屋子的怪异，一脸的黑线，这笑容的威力越来越强了！

    所有的怪异都围了过来了，一个个都盯着自己。

    左边，右边，前面，后面，还有天花板上，最离谱的是还有一个趴在椅子下，脑袋从桌子底下伸了出来，黑色的眼睛死死的盯着自己，一边看一边流口水。

    你们不要太过分了！

    这时家里的电话响了，优美阿姨站了起来，“我去接个电话”

    看到优美阿姨离开，龙也瞬间行动了。

    优子和真子两人看着龙也在那里抽风的行为，一下子挥拳，一下子踢腿，一下子旋转，这行为完全让人一头雾水。

    龙也究竟在干什么啊？

    一大早就遭遇了这么多东西，龙也的心情很不爽。

    但这是自己引来的麻烦，怨不了谁，只是……

    自己笑容的威力好像越来越强了，随着自己实力的提升，这坑爹的体质也提升了？

    但我一点都不想要啊！

    “坂本同学，你的脸色怎么那么难看啊？”真白有些担心的问道，一进入教室，坂本同学的脸色就好像吃了大便一样。

    “没事”龙也摇了摇头，这时看向了雾岛京子。

    雾岛京子感觉到了他的眼神，哼了一声。

    还在生气？

    看来昨天的玩笑开的太过了。

    雾岛京子其实不怎么生气了，她也知道昨天只是玩笑，而且昨天龙也也帮了自己的忙，气早就消了，刚才只是下意识的反应，这下子有些尴尬了。

    该怎么化解呢？

    “京子，抱歉了，昨天的玩笑我开过头了哦”龙也这时认真的说道。

    有什么事情还是当面说清楚的比较好。

    看着认真表情的龙也，雾岛京子心情也放松了下来。

    “好吧，就原谅你了”雾岛京子露出了笑容。

    情绪来得快去得也快，大家又回复了原来的关系，说说笑笑，又是普通的日常。

    没有学习成绩的一天结束了，接下来是基础内容的教导，三人再次聚在了网吧，而这次真白也终于见到了见子的式神。

    经过两天的调养，叮当的状态也恢复了一些，在见子的介绍下，也跟大家打了个招呼。

    真白还是第1次看到活的式神，而且还是十分稀有的付丧神，不停的打量着。

    “叮当，你好漂亮啊！”真白称赞道。

    叮当笑着回应：“你也很漂亮啊”

    “还是没有见子漂亮”

    “哪里，真白也很漂亮的”

    看着三个女孩子在互相吹捧着，龙这时咳嗽了一声，三人都看了过来。

    “我们继续今天的教导”

    见子和真白这才回过神来，有些尴尬的笑了笑，差点忘记正事了。

    教导由见子和真向两人一起共同进行，龙也学习，而叮当则有兴趣的在旁边听着。

    经过三天的教导，基础知识的内容到今天全部结束了。

    “我们要不要找个地方喝杯茶聊一聊呢？”真白这时提议道。

    大家是第1次见面，想互相交流一下感情，毕竟以后是共同作战的伙伴了。

    这话说的有道理，三人便在一家咖啡厅聚会了。

    “叮当，你能现出人类的样子吗？”龙也问道。

    付丧神有两种状态，一种是灵体状态，一种是人类状态，而作为人类状态时是能够被其他人观察到的。

    在聊天交流的时候，叮当正是显现出来的比较好，要不然他们对着空气说话，那场景就太怪异了。

    “可以是可以，不过消耗的灵力会更多”

    “没关系，我这边没问题”见子笑着回答。

    叮当的所有灵力都来源于见子，大量灵力的输出，让见子这两天很疲倦，现在也开始适应过来了。

    见子都同意了，叮当也无所谓，很快，它的身体就显现了出来。

    不过……

    “叮当，你的衣服都换了啊！”真白很惊讶，见子也是一脸的惊奇。

    叮当之前的装扮是青色的和服，背后还有个巨大的蝴蝶结，但现在换了个新的形象。

    她穿着一套白色的连衣裙，黑发的长发束成了马尾，红色的丝带绑成了蝴蝶结，高挑的身形，纤细的腰肢，静静的站在那里，优雅而美丽。

    无论是身材还是样貌，都让见子和真白两人很是羡慕，这太完美了啊！

    反而是龙也觉得有些违和，无他，这太过完美了。

    人是没有100%的，太过完美的东西反而是一种另类，不过对方是付丧神，不是人类，这倒可以理解。

    “你这个服装还能随自己的意识而改变啊！”真白很好奇。

    “这个很简单”叮当笑着回答，“我的衣服都是由灵力组成的，可以随我的想法而改变的”

    这能力让见子和真白两人很是羡慕，有这能力天天都可以换新衣服，太厉害了！

    这只是普通的座谈会，大家聊着各自自己的事情，顺便交流一下各自的能力。

    龙也对于叮当的能力很好奇，毕竟是生活了几百年的付丧神，无论它的战斗力如何，单单这份生存能力就非常厉害了。

    能活几百年都有特殊的能耐！

