    小蜘蛛抬起头，“对了韦德，刚刚我们困住教授后，你对着他施展的什么魔法，可以让教授清醒？”

    “道家清心咒。”

    江浩心里一动，对班纳教授道：“教授，其实浩克并非不可控制，我或许有办法，让你在愤怒狂暴的时候尽量保持清醒。”

    在兽血沸腾世界，兽人的主要战力，一大半来自于狂化，和绿巨人的情况有些类似，神庙祭祀有安抚战歌，可以让兽人狂化后依旧保持清醒。

    江浩准备吃晚饭试试，看看吟唱战歌的情况下，浩克是否能保持清醒状态，如果成功，对班纳来说绝对是个好消息。

    ......

    钢铁侠正在往纽约极速赶来，半路上贾维斯告诉他，绿巨人事件已经解除，蜘蛛侠和死侍同时出手止住绿巨人，死侍还把绿巨人和蜘蛛侠一起带离了纽约市区。

    视频里，托尼斯塔克看着江浩身穿铠甲的样子，以及他和小蜘蛛如何制住浩克，疑惑死侍怎么也会有一身和自己类似的铠甲。

    “贾维斯，公司的钢铁战衣制造技术有没有泄露？”托尼问道。

    “没有泄露，先生，死侍的战衣与您的战衣有明显不同，他的动力喷口更像上次入侵纽约的外星人机甲。”贾维斯给出对比图。

    托尼斯塔克一看，飞行器喷口确实一模一样，能不一样吗，江浩是直接移植的，省时省力速度快。

    “既然班纳的事情解决，那咱们回去，接一下队长和鹰眼他们。”托尼说着，直接折身飞走。

    复仇者联盟众人汇合在一起后，回到斯塔克的别墅，几人坐在那里发呆，感觉这次行动非常失败，鹰眼叹息道：“我们简直是全军覆没。”

    “是啊，我一个神都被那个女人的魔法控制了。”雷神气恼道。

    钢铁侠去对付奥创机器人，绯红女巫和快银对付剩下的人，绯红女巫一个人就用心灵魔法控制了雷神、队长、黑寡妇和绿巨人四个队员，好在鹰眼激灵逃脱被控制。

    “班纳怎么样了？”队长问道。

    钢铁侠喝了一口酒后说道，“他被控制后，跑到纽约市区大闹一场，毁坏了很多建筑和汽车，死了十几个平民，伤者更多，这些我已经让斯塔克工业去处理了，可是因为他的行为，网上出现很多不利于我们的报道。”

    “后来他被死侍和蜘蛛侠控制住，被死侍带走了，现在应该和死侍在一起。”

    “死侍，他能对付的了浩克？”黑寡妇诧异问道。

    托尼史塔克点了一下遥控，前面出现全息影像，上面是关于绿巨人事件的新闻剪切，众人看的更加明白，小蜘蛛和死侍控制住浩克后，死侍上前唱了一首歌曲，然后浩克就慢慢平静了下来，眼睛也从之前的红色回复正常。

    “死侍能解除女巫的魔法？”鹰眼道。

    “看来是这样。”雷神点点头。

    队长看着屏幕上的江浩道：“这次咱们在女巫手上吃了大亏，如果在遇到她，我相信还是这样的结果，或许我们可以把死侍召过来，没准他有办法对付那个女巫。”

    “从他解除浩克的魔法来看，确实有可能。”黑寡妇道。

    钢铁侠不知道为什么，就是打心眼里不喜欢死侍，他出言打断众人道：“伙计们，我想我们应该先研究一下班纳的事情，刚刚政府有人给我传话，他们说绿巨人的这种不可控非常危险，我们必须彻底处理掉才行。”

    众人沉默，他们毕竟是一起战斗的朋友，这次也是受到绯红女巫的暗算才会发生这件事情。

    “你觉得应该怎么办，托尼？”雷神问道。

    “或许，让浩克去其他星球。”钢铁侠道。

    众人都很吃惊的看向托尼斯塔克，这是准备放逐绿巨人吗？！

    钢铁侠看看众人，继续道：“诸位，还有人透露给我一些信息，政府方面已经在研究制定新的政策，准备将所有超能英雄和变种人管理起来。”

    “能说详细一点吗？”美队问道。

    “所有人向政府注册，表明真实身份，并且接受适当的培训和学习，所有行动都必须在政府允许下进行，以前那种随便做城市英雄的行为将不被允许。”

    雷神皱皱眉，“这是准备把我们彻底变成警察或军人吗，还要随时接受监视管理，那会不会给薪水。”

    “应该有薪水。”钢铁侠道。

    雷神撇了一下嘴，心说我是那个意思吗。

    美队则是摇摇头，“我不觉得这是个好办法，要知道，政府未必是万能的，之前九头蛇就曾经控制过政府机关，谁又能保证我们不被这些人指挥，变成九头蛇或者野心家的工具。”

    众人各有心思，虽然黑寡妇和鹰眼现在就隶属于神盾局特工，可他们两人对这件事情的看法也存在分歧。

    签订协议后，他们会变成牵线木偶，失去自由，如同给自己套上枷锁，这是非常可怕的。

    “我们现在还是着眼如何对付奥创吧，那可是个大麻烦。”美队道，说着还瞅了一眼钢铁侠，奥创就是钢铁侠弄出来的。

    “我去看看班纳，顺便和死侍联络一下，我觉得有必要把他吸收进来。”黑寡妇道。

    “我支持。”美队道。

    鹰眼和雷神也支持，钢铁侠成了唯一反对者，最后耸耸肩没再说什么。

    事情有了决定，众人散去，有些不欢而散的味道，巨大的理念分歧，让原本团结的复仇者联盟众人心中产生了丝丝裂缝。

    想要查到江浩的农场非常简单，傍晚时分，黑寡妇和鹰眼开车来到农场，汽车停在别墅前，黑寡妇一眼就看到坐在别墅门口，眼睛看着远天最后一抹夕阳的班纳。

    班纳的身影显得很落寞。

    黑寡妇下车走过去，柔声道，“班纳，你还好吗？”

    班纳转头看看黑寡妇，眼中露出温柔，可随即又变得满是懊恼和悲伤，“娜塔莎，你知道那不是我的本意，可事情又确实是我做的，死了十几个人，我现在感觉非常非常难过。”

    班纳说着，双手捂住脸，黑寡妇看到班纳在轻轻抽泣，上去做到旁边，紧紧搂住班纳肩膀。

    “我知道那不是你的错，是那个女巫对你实施了魔法才会变成那样。”黑寡妇劝道。

    “可终究是我做的。”班纳心里无法原谅自己。

    这时门被推开，蜘蛛侠从里面走出来，鹰眼看到他打了一声招呼，“帕克，韦德在不在？”

    “他在书房研究什么，说是可以控制绿巨人变身不失去理智的方法。”帕克道。

    鹰眼有些惊讶，“他真有那样的方法？如果绿巨人变身真的可以控制，那浩克的战斗力绝对比之前要强大许多。”

    毕竟一头只有力量的蛮牛和一个有智慧的强者，根本不在同一条线上，绝对可以让绿巨人变得更加强大，之前他们分析，班纳变成浩克后，虽然战斗力大增，可智力却会大大下降，大概只相当于几岁的孩子。

    最后一丝晚霞尽去，天空彻底变成黑色，农场显得很是幽静，大家没有进屋，就坐在外面的台阶上聊天，经过黑寡妇安抚，班纳教授也平静下来。

    就在这时，江浩推门出来，看到黑寡妇和鹰眼他一点也不惊讶，在屋里时他就已经知道，和两人打了一个招呼，转头看向班纳教授道：

    “教授，我已经有些眉目了，不过今天你变身浩克，已经消耗太多心力，恢复一下明天我们再实验，如果真的成功，你会变成理智型狂战士。”

    黑寡妇看向江浩，道：“韦德，我们找你有些事情和你说，之前我们遇到了一个能施展心灵控制魔法的敌人，是一个女孩子，我想问问，你有克制她这种魔法的能力吗？”

    “如果是施展在班纳身上的那种，我想我可以。”江浩道。

    绯红女巫施展的心灵控制能力，江浩确实能克制。

    黑寡妇和鹰眼脸上都露出喜色，两人对视一眼，黑寡妇道：“韦德，我代表复仇者联盟，邀请你加入我们，你愿意吗？”

    惊喜来的好突然。

    “这是正式邀请吗？”江浩问道。

    “当然，来之前我们进行了决议，我们六个人，四票同意你加入，虽然班纳不在，已经达到多数票，决议通过了。”黑寡妇道。

    不用他们说，江浩也知道那一票不同意应该是钢铁侠给的，他虽然没得罪过钢铁侠，可从钢铁侠的态度他就能看出，那家伙看不上他。

    那家伙花花公子有钱人的优越感太强。

    “我如果在，也会同意死侍加入。”旁边班纳道。

    黑寡妇笑了笑，“现在是五票，韦德，你要加入我们复仇者联盟吗？”

    “当然，我加入！”

    这个时候江浩绝对不会装清高，这可是关系到他的任务。

    众人鼓掌，恭喜江浩加入复仇者联盟，小蜘蛛最是兴奋，为朋友高兴，复联可以说是英雄的终极目标。

    “韦德，恭喜你，以后做一个真正的超级英雄。”彼得帕克笑着道。

    黑寡妇看向蜘蛛侠，笑着问道：“帕克，你想不想加入复仇者联盟？”

    小蜘蛛挠挠头，“想啊，可是我感觉自己不够资格。”

    鹰眼笑着说道：“其实我们的决议包括两项，一项是招揽死侍，另一项就是招揽蜘蛛侠，帕克，你愿意加入妇联吗，这是正式邀请？”

    彼得帕克一脸惊喜，“真的吗，也有我的份儿，哈哈，我也能加入妇联了，真是太棒了，我要加入，哈哈哈~~。”

    这孩子乐疯了。

    就在这时，江浩脑海里连续响起两声系统提示音。

    “叮~~恭喜收集员完成任务目标之一，加入复仇者联盟。”

    “叮~~恭喜收集员，《死侍》电影世界任务全部完成，本次任务不强制回归，收集越多正义值奖励越丰厚，请收集员再接再厉。”

