
　　“恩？”

　　幽绿色眼眸的男人微微眯了眯眼睛，先开始有一些没有反应过来。

　　似乎已经有很多年没有被别人这样指着鼻子说滚了。

　　上一次或许还是在几十年前，忍村初定的时候。

　　旋即反应过来之后的他脸色变得有一些阴沉，一双幽绿色的双眸中清晰的抹过了杀意。

　　周围的温度似乎都骤然下降了几度。

　　毫不夸张的说，他杀过的人...或许比眼前这一队宇智波小队所有人加起来杀的人都要多。

　　宇智波富岳的身体微微僵硬了一下，旋即眼眸微眯。

　　“这股杀意...”

　　富岳脸颊上的法令纹清晰。

　　眼皮微垂。

　　上上下下打量着对方，直到这个时候他才真正正视了对方的实力。

　　宇智波晴甚至脸色都有一些惨白。

　　很显然对方的杀意对她的影响不小，一秒钟的时间便犹如置身到了冰窖之中一般。

　　“阁下是谁...”

　　宇智波富岳慎重之下还是开口询问对方的姓名，声音平静不卑不亢。

　　泷隐村什么时候还出过这样的一号人物？

　　他也有一些奇怪。

　　看到对方识趣的态度，男人也微微冷哼了一声，幽绿色的眼眸眨了眨，他只为求钱，若是对方能够主动把宇智波辰交出来他也不想与对方对战。

　　虽然写轮眼在黑市上有价无市，但他也不想惹麻烦。

　　然后男人声音冷漠的开了口。

　　依然是那般的刺耳，犹如石头互相摩擦。

　　“吾名角都。”

　　男人微微抬了抬下巴。

　　“就算是你们木叶的初代目火影也不敢这么跟老夫说话！”

　　“角都？”

　　“初代目火影？”

　　宇智波富岳皱了皱眉头，初代目火影千手柱间已经死去了快四十年。

　　然而听眼前这个叫做角都的泷隐村叛忍的口气来说，似乎他还是初代目火影的旧识？

　　这怎么可能？

　　就算是初代火影死的那一年一个娃娃到了现在都已经三十五岁左右了。

　　若他真的是初代目火影的旧识，那现在岂不是要有了七八十岁？

　　宇智波富岳微蹙着眉头，上下打量着这个叫做角都的人。

　　忍者的寿命通常并不长，很少有寿终正寝的忍者，平均寿命也就在三四十岁之间。

　　就连各村历代之影到了现在都无一落得善终，不是战死沙场就是重伤死于病榻。

　　无论如何他也不会相信这个人已经有这么年迈。

　　站在宇智波富岳背后的几人也面露出来了古怪的表情，他们也不相信角都会有这么大的岁数。

　　初代火影的同龄人？

　　看着面前这几个宇智波忍者的脸上写满了‘你在逗我’的表情。

　　角都微微升起了怒气。

　　“难道你们这些后辈不曾知晓，老夫曾经在第一次五影会谈期间，亲自出手刺杀过千手柱间吗？”

　　对于这么浓墨重彩的一笔，他觉得木叶肯定会记录下来，载入史册。

　　毕竟这也不算是一件小事。

　　对于他来说也是人生中最为辉煌的瞬间，自然牢记在心。

　　大概...三四十年前。

　　他听说了初代目火影千手柱间在与宇智波斑终结之谷决战后，郁郁不振，最后咽气在病榻上，那个时候的他还有一些惋惜。

　　他对于千手柱间这个人很尊重，是一个值得尊敬的一生宿敌。

　　然而...

　　面前的宇智波四人有一些面面相觑，他们感觉自己都快被这个角都给唬住了。

　　刺杀过初代火影？

　　还成功逃了出来，活到了这个岁数？

　　“有...”

　　“有吗？”

　　几个大人的忍者学校成绩都不是很理想，历史课更是一塌糊涂。

　　更重要的是他们都已经毕业了多少年了，忍者学校文化课的课程早就忘得一干二净。

　　于是把目光都集中在队伍中最小的宇智波晴身上。

　　“若这要是真的。”

　　“那这个角都恐怕还真不好惹。”

　　宇智波富岳默默的想着。

　　虽然对方没有立刻出手，说明他也心有顾忌，或许是因为年龄太大，气血衰败的缘故，但曾经与初代火影交手过的忍者仍然不可小觑。

　　年纪越大，经验也越丰富。

　　既然对方能够如此自持，说明对手亦有层出不穷的底牌。

　　富岳也望向了宇智波晴。

　　然而少女张了张嘴，看着面前的这个有些恐怖的男人。

　　犹豫了一下，还是有些试探性的问了一句。

　　“有..吗？”

　　呼~

　　角都重重的深吸了一口气，被一个小女孩这样质疑，他感觉自己的老脸上有一点挂不住。

　　旋即脸色阴沉了下来，一双阴冷的眸子紧紧逼视着眼前的四人。

　　“好了，废话不要再说了！”

　　角都的声音冰冷道，有一些烦躁。

　　“赶紧把宇智波辰交出来...”

　　“或者。”

　　眯了眯眼睛。

　　角都望向了宇智波富岳的三勾玉写轮眼，抹过了一丝贪婪，然后声音依旧漠然，森冷。

　　“扣下来你们的眼睛。”

　　“两个选项，选一个吧。”

　　场中的气氛骤然紧绷了起来。

　　宇智波富岳微微沉默了一下，似乎第一时间没有反应过来角都给的两个选项。

　　但旋即也被角都的狂妄给逗笑了。

　　“哈哈哈——”

　　嘴角掠过一丝冷笑，然后便是杀意横生，露出了森森白牙。

　　三道勾玉在其中缓缓旋转。

　　灰蒙蒙的天空，一望无尽的雨幕。

　　宇智波富岳甩掉了身上碍事的斗篷，内里穿着相对干练的绿色木叶制服，胸口绣着手里剑的标志。

　　刷——

　　一枚苦无在手指尖上微微旋转，然后...

　　啪——

　　握在了手中。

　　林间的风掀动宇智波富岳的黑色头发。

　　雨水滴落在脸颊上，更是凸显出来了脸颊上的轮廓，四四方方，法令纹清晰可见。

　　自从成为了宇智波的族长，他已经没有什么亲自出手的机会了。

　　看着被他视为亲弟弟的宇智波辰实力突飞猛进，他的心底里也有一些痒痒。

　　宇智波家族在蓬勃发展，下一代中崛起了许多优秀的苗子。

　　宇智波止水。

　　带土除了心太大以外，其实也是一个不错的好苗子。

　　当然，还有的就是被他寄予厚望的儿子，宇智波鼬。

　　但是鼬现在的年龄还太小了，才刚刚一岁多，不到两岁的时间，勉强学会了跑，但还有一些摇摇晃晃。

　　“你们继续去找辰。”

　　宇智波富岳盯着面前的角都，然后扬了扬下巴寒声道。

　　“我来杀了他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第一百七十一章 战角都免费阅读。https://xs.23sk.com 