    齐玄素好似被这中年男子的手段吓到，头也不回地往远处密林跑去。

    这中年男子名叫褚量望，乃是灵山巫教的一名副坛主。

    各大隐秘结社都在一定程度上模仿了道门的架构制度，灵山巫教也不例外，分出内外之别，内设香主，对应道门的掌堂真人，外设坛主，对应道门的各地道府之主。

    不过从实力上来说，古仙相当于道门的一品天真道士，灵山巫教的教主也只是相当于道门的二品太乙道士，灵山巫教的香主自然不可能与道门的掌堂真人相提并论，坛主也绝不是道门府主的对手。

    故而褚量望虽然是副坛主，但不能等同于赵教吾这样的副府主，也比不上张月鹿这样的副堂主，只是玉虚阶段的修为而已。

    褚量望紧追不放，势要将齐玄素毙于掌下，为同伴报仇。

    “嗖嗖嗖”之声响起，齐玄素又发了四枚暗器。

    褚量望不等暗器射到，抢先一步，将暗器接下，谁知道暗器入手，竟是剑气全无，反而是隐隐有炽热之感传来，鼻中更有硝磺之气。

    下一刻，轰隆一声，四枚“暗器”齐齐炸裂，滚滚烟气将褚量望全部笼罩。

    齐玄素停下脚步，转过身来：“这次可不是铁锥，而是‘凤眼乙三’了。”

    原来，齐玄素知道自己的“驭剑术”奈何不得此人，故而先用“驭剑术”射出铁锥迷惑此人。此人连接两次铁锥，已经有了先入为主的定见，觉得齐玄素只有这等手段。然后齐玄素便出人意料地反其道而行之，直接用出四枚“凤眼乙三”。

    前面的铁锥不过是诱敌之计，最后的“凤眼乙三”才是真正杀招。

    待到烟气散去，褚量望重新出现在齐玄素的面前，只见他衣衫破烂，遍体焦黑之色，毛发全无，甚至隐隐有熟肉味道传来，可仍旧未曾死去。

    这便是齐玄素要偷袭的缘故，先天之人有了防备，很难以火器从正面击杀，从这一点上来说，那个被齐玄素一铳毙命之人，死得着实冤枉。

    当然，如果齐玄素手中有“龙睛乙二”或者“凤眼甲九”，还是能够通杀，这便是一力降十会了。只可惜这两样东西哪怕在天罡堂中也是限制级物资，不能轻易动用。

    褚量望猛地抖落身上已经变为焦炭的皮肤，露出其下鲜红的血肉，双掌合十，如持香火，喃喃念道：“有请巫神上吾身。”

    话音落下，一道血红光芒从天而降，包裹住褚量望的身体，然后在褚量望的身外凝聚出一尊高约一丈的虚幻法相，人面鸟身，虽然面目模糊不清，但还是可以隐约看出正是先前流珠上所绘的众多巫罗形象之一。

    这正是巫祝对应玉虚阶段的法相境界，顾名思义，可以请下神灵法相加持己身，战力大增，而持续时间的长短则与自身的香火愿力息息相关，这也是神道一途是媲美谪仙人还是五仙垫底的关键所在。

    褚量望请出法相之后，一振双翅，竟是飞了起来，而且双翅扇动之间，卷起阵阵狂风，劈头盖脸地朝着齐玄素涌去。

    不过褚量望开始请神的时候，齐玄素可没有站在原地傻傻等着，而是转身就跑，待到褚量望请神完毕之后，齐玄素已经掠入密林之中。

    这就是老江湖的智慧了，境界不够，却能审时度势，反而更为棘手。

    进入密林之后，虽然因为时值冬日的缘故，树叶已经落尽，只剩下光秃秃的树干，但林中没有道路，树与树的间距极小，足够齐玄素藏身，转眼间便不见了踪影。

    齐玄素提前探查过周围地形，如何借着夜色和树干藏身，已经大致做到心中有数，褚量望只能降下身形，不再飞于空中。

    褚纯良的法相与灵泉子的“黄巾力士”颇有异曲同工之妙，虽然失之灵活，但防御极高，力大无穷，所过之处，树木被拦腰撞断，狼藉遍地。

    褚纯良隐约可见正不断在树后来回躲闪的齐玄素身影，放声道：“道门狗，你能逃到哪里去？”

    齐玄素跃上一棵大树的树杈，猛地转身，朝着横冲直撞而来的褚纯良做了个挥手的动作。

    褚纯良已经吃过一次亏，下意识地停下身形，护住自身。

    不过这次齐玄素只是虚晃一枪，笑道：“阁下以为自己赢定了吗？”

    褚纯良沉声道：“你还有什么手段不成？”

    齐玄素摸出一颗“凤眼乙三”，说道：“木生火，入得林中，便如入火聚之中。只是不知阁下能否得清凉门？”

    话音落下，齐玄素将手中已经注入了真气的“凤眼乙三”丢出，同时整个人向后跃去。

    褚纯良一挥双翅，挡下了这枚在半空炸开的“凤眼乙三”，身形被气浪冲击，晃了一晃。

    只是齐玄素最后的杀招远不止于此，先前他和张月鹿各自分开，张月鹿留在古庙中，他则是离开了大概半个时辰的时间。

    在这半个时辰的时间里，齐玄素可没有闲着，提前在密林中藏好了“凤眼乙三”。如果遭遇强敌，他就直奔此处密林，如果没有强敌，他再将“凤眼乙三”取回来也是一样。

    随着这颗“凤眼乙三”爆开，周围的“凤眼乙三”也一起炸开。火光冲天，暴鸣迭起，褚纯良不防之下，再想破空飞起，却是迟了，只觉得四面八方都有滚滚热浪冲击而至，欲要将自己撕扯成碎片，转眼之间，身周的法相已经是黯淡无光，摇摇欲坠，双翅首当其冲，直接化作点点流光消散。

    时值冬日，天干物燥，整座密林没有半片绿叶，立时化作一片火海。又有东北风起，火借风势，其势更强，火光照亮了半个天空。

    褚纯良困于火海之中，本就摇摇欲坠的法相彻底崩碎。霎时间，他如处无边炼狱，血肉干枯，火毒攻心。

    先前他就已经被张月鹿的纸鹤所伤，后来又被齐玄素以“凤眼乙三”暗算，此时坠入火海之中，当真是没有半分幸理。

    齐玄素早有防备，提早选好了上风位置，不怕引火烧身，丢出“凤眼乙三”之后便向林外掠去。

    齐玄素虽然境界修为处于劣势，但以有心算无心，提前占据地利，又有外物火器相助，焉能不胜。

    另一边，张月鹿与巫祝女子的争斗也渐入尾声。

    此时古庙也被点燃，张月鹿周身有五色气息涌动，使得周围火焰不能近身分毫，手中的“无相纸”则是化成了长剑，出招快极，抑且如梦如幻。

    巫祝女子一个不慎，被张月鹿的纸剑在胸口位置割开了一道长长的口子，衣衫尽裂，露出春光的同时，剑气也渗入了体内。

    张月鹿一剑既占先机，后招绵绵而至，一柄薄薄纸剑犹如灵蛇，颤动不绝，穿来插去，将那巫祝女子打得节节败退。

    巫祝女子的金身已经十分黯淡，她本就稍逊于张月鹿，再加上张月鹿手中还有一件“半仙物”，更加不是张月鹿的对手，若非她有四串教主赐下的流珠，蕴含巫罗神力，只怕早就死在了张月鹿的手中。

    眼见着古庙在烈火焚烧之下已经有了坍塌的迹象，巫祝女子一咬牙，直接崩碎手腕、脚腕上的四串流珠，请出自己的法相。高有一丈，还是巫罗的形态之一，却并非鸟身，而是人身，生有四条手臂，四只手掌，每只手掌中又各自托着一个光圈。

    巫祝女子的四只手掌一推，四个光圈悉数飞出，落在张月鹿的身上，要将她的手足缚住。

    张月鹿自是不肯坐以待毙，手中“无相纸”所化的纸剑连点，磕开三个光圈，不过还是被最后一个光圈束在了腰上。

    光圈骤然缩紧，将张月鹿定在了原地，张月鹿不得不运转“五气烟罗”，奋力挣开这道光圈。

    巫祝女子则是趁此时机，转身就逃。

    她不是傻子，知道自己并非张月鹿的对手，再打下去，只有败亡一途，自己毁掉四串流珠固然是损失惨重，可总要好过丢了性命，亦或是落入道门手中。

    正好齐玄素返回古庙，与这巫祝女子撞了个对脸，齐玄素毫不犹豫地举起手中的“神龙手铳”，朝着这巫祝女子就是一铳。

    齐玄素颇有自知之明，知道自己若不依仗外物偷袭，正面对上一位归真阶段的高手，那是十死无生，所以他也不管这一铳的结果如何，直接斜斜向旁边逃去，转眼之间就已经过了拐角，来到古庙东边的墙壁之后。

    这名巫祝女子既有法相护体，又有金身，所以齐玄素的这一铳未能伤到她分毫，却让她的身形有了不可避免地停滞。

    巫祝女子心中恼恨，看了眼齐玄素的背影，因为身后的张月鹿马上就要挣脱束缚的缘故，没敢追击，足下一点，身形凌空飞起。

    虽说只有天人逍遥阶段才能凌虚御空，但凡事都有例外，武夫甚至在天人之后也不能飞天遁地，而巫祝则在展开法相之后，可以凭借法相在短时间内飞行。

    便在这时，张月鹿终于挣脱了束缚，眼见那巫祝女子已经逃出古庙，并且飞上天空，当即将手中的“无相纸”化作长弓，弯弓如满月，朝着巫祝女子的后心位置一箭射出。

    那女子后心位置中箭，身形猛地一震，摇摇晃晃，不过终究没有坠落下来。她艰难回头，恨恨地看了眼下方的一对道门狗男女，然后竭力驾驭法相，在被火光染红的夜幕下，朝着当空一轮明月飞去。

