
果然是很苦的巧克力啊，叶琪琪和安凌宇算是咬着后槽牙一起把它们通通干掉了...耶！总算胜利了！

回过神来才发现，天已经完全黑了，坐在沙发上的叶琪琪懒散的伸了个懒腰，面红耳赤的望着所剩无几的巧克力，"实在抱歉，这些巧克力太苦了，让你和我一起把它们吃掉确实很强人所难啊，呵，呵呵。"叶琪琪尴尬的傻笑起来。

要不是为了让她不失去信心，安凌宇怎么可能咬着后槽牙把这些极难吃的东西咽进肚里去，"你知道苦就好，既然没有做巧克力的天赋，就不要勉强自己，如果你真想送我个什么的话，可以选择其他东西的，况且，你知道我不爱吃甜食，就让我吃这么苦的玩意儿，我说叶琪琪，你跟我有仇啊？"

"才不是。"叶琪琪面部狰狞的站了起来，伸手把茶几上的巧克力残渣通通丢进了垃圾桶，"我...我听美奈阿姨说，你很喜欢吃巧克力的，虽然你不爱吃甜食，但一直也不排斥巧克力，说来也惭愧，我和你相处那么久，居然连这都不知道，呵...呵呵。"直到现在，安凌宇还没有给她一个准确的答复，究竟是愿意和她交往还是不愿意，不管怎样，至少该给她一个明确的答案才对。

"嘛！~像你这脑子，估计不是我妈告诉你，你丫的永远都不会知道我喜欢巧克力。"安凌宇霸气的张开右臂拽拽的搭在沙发背上，垂下眼帘，额前的刘海隐隐约约遮住了他的视线，这人说话为什么这么气人？叶琪琪愤怒的背过身去，冷哼一声。

"是啊是啊，我反应就是迟钝，好了吧？你喜欢什么也从来不告诉任何人，除了你爸妈，谁可能猜的出来？"

"喂，问你件事。"安凌宇毫不吝啬的转移了话题，叶琪琪则好奇的眨巴着双眼转身一动不动的望着他，"你之前说喜欢闵圣佑这件事，是为了故意气我的吧？"哎？他他他...他干嘛突然说这种话？叶琪琪的小脸瞬间通红，安凌宇望着她因羞涩而绯红了脸颊，就知道他猜中了，"不然，你也不会跟我表白了。"

"你这自信究竟是打哪来的啊？虽...虽然我之前说过要和圣佑学长交往确实是在故意气你的，不过我哪会知道你这么无所谓？一副事不关己的样子，真的很气人哎。"既然已经摊牌，就干脆把话说清楚，免得以后再发生什么口角，叶琪琪不满的双手环胸低头俯视着坐在沙发上的安凌宇。

"我没有无所谓。"安凌宇那张白皙的俊脸居然红了？是不是她看错了？一向把任何事都不放在心上的人怎么可能因为这件事而脸红？叶琪琪难以置信的睁大双眼，视线定格在他的俊脸上，"我有告诉过你我很无所谓吗？叶琪琪。"

"哎？"

安凌宇无奈的叹了口气，从沙发上瞬间站了起来，"我说你这脑子，反应什么时候不再这么迟钝？"好温柔喔，这个人原来也会温柔待人呐？还以为他只会以恶霸的身份对她吆五喝六的说。"我问你，我会吻我不喜欢的人吗？"

"啊咧？"叶琪琪猛地抬起眼眸认真的仰视他，那深邃的黑眸好清澈，就像条溪水似的，明亮透彻。

"真是..."安凌宇无奈的伸出修长的大手轻轻撑着自己的额头，貌似很苦恼的样子，"我话都已经说到这份儿上了，你还不懂？那我再问你，我会接受我不喜欢的人送来的巧克力吗？"

"你..."不会吧？安凌宇他...他原来...叶琪琪满脸通红的垂下眼帘，娇小的身体开始不断颤抖起来，"你的意思是..."安凌宇小心翼翼的伸出他的大手温柔托起叶琪琪白皙干净的下巴，俯身凑近她。

"如果你还不懂我要说的是什么，那就太对不住我了。"哎？眼看安凌宇那张放大的俊脸正在逐渐向她靠近，Kiss吗？（我问你，我会吻我不喜欢的人吗？）是---喔！~谁会吻他不喜欢的人呢？这么说来，叶琪琪已经成功踏入安凌宇的世界了？

此刻，叶琪琪轻轻闭上双眼，等待着对方温柔的吻而来，当四片薄唇正要贴在一起时...

'砰';！安家大门被突然打开，"Hello！凌宇，琪琪！"安凌宇和叶琪琪被突如其来的高喊声吓的惊慌失措，急忙推开了彼此，"啊咧？你们两个在干嘛？妈妈提前回来难道不该高兴吗？话说，琪琪，巧克力做出来了吗？凌宇呐，我们琪琪做的巧克力，味道还不错吧？"雅美奈没头脑的换上拖鞋，将外套顺势挂在衣架上，却没有发现自己的儿子此时此刻正黑着脸，头顶被一股强烈的黑雾所笼罩着。

"呵，呵呵，美奈阿姨，我做的巧克力虽然形状还不错，但味道太苦了，凌宇，对吧？"叶琪琪尴尬的笑着扭头望去，却看到安凌宇正黑着脸，带着极度不满的表情瞪向她，啊咧？好，好恐怖的眼神，她做错了什么吗？

"味道苦？怎么会呢？我尝尝。"雅美奈说罢走向茶几，伸手拿过一个巧克力放入口中，"噗！好苦好苦，琪琪，你一定是把巧克力酱放得太多了，阿姨不是给你留了制作过程的吗？你没看吗？"

"内个...我..."

"我们已经把所有巧克力都干掉了，现在还说这些有什么用？话说老妈，你在进门之前能先敲下门吗？也不问问别人方不方便。"安凌宇双手放入裤子侧兜，低声呵斥，对于老妈的鲁莽行为，他这做儿子的还真是看不惯呢。

"臭小子，老妈回家还用问你方不方便呐？你丫的真是越来越没礼貌了，恩？"雅美奈没好气的走上前去，顺势紧紧揪住了安凌宇的耳垂，在他耳边放声呵斥。

"老妈，你在干嘛，快松手。"...

站在一旁的叶琪琪面带微笑的望着这对母子，安凌宇其实是个外冷内热的人，只是他不善于表达而已，因为不善于表达，所以才选择了全方位的封锁自己，而叶琪琪，正是打开那道被封锁的心门之匙，最喜欢他，全世界最喜欢他了。

"喂，给我点面子行不？老妈，我都多大了，你还揪耳朵？很痛哎！"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178059"  chapterid="67004156"  chaptername="第一百一十三章：打开心门之匙">加入书签</a>
</div>
