
　　胡列娜在与屈千分开以后，就直接回了教皇殿，去面见比比东了，而比比东也得到了消息，知道胡列娜会在今天下午回来，不止是比比东，连邪月和焱也知道了胡列娜会在今天下午回来。

　　他们几人已经等在一个大殿之中。

　　在这个大殿之中，比比东端坐在大殿的上方，在她身上的气息难以言明，不过可以肯定的是，她的气息真的很强大。

　　在这整个大殿之中只有她一个人，没有其他人在，邪月和焱都去教皇殿的门口接胡列娜去了。

　　在教皇殿的大门口，邪月和焱都在焦急的等待之中，自从他们两人知道今天胡列娜要回来以后，就等在这里了。

　　“我说邪月啊，娜娜到底什么时候回来啊，这时候也不早了啊！”焱一边打着转，一边对着自己旁边的邪月说道。

　　“别转了，转得我头晕！我哪里知道娜娜什么时候回来？”邪月冷酷的说道。

　　焱看到邪月冷酷的样子，立马说道：“你这人怎么一点也……”

　　但是此时一道他们都很熟悉的声音传了过来。

　　“哥、焱，我回来了。”胡列娜刚刚回到教皇殿的大门口，就看到了自家兄长和焱，站在那里。

　　然后邪月那冷酷的模样立马就破功了，一个闪身就来到了胡列娜的面前，对着胡列娜左看右看。

　　在他后边的焱看得一脸懵逼，说好的冷酷无情呢？你特喵的就是个死妹控！

　　不过焱也立马上前，对着胡列娜说道：“娜娜，你终于回来了，怎么样？这段时间过得还好吗？”

　　“哥，我没事，别看了。嗯……这段时间也过得很好！屈……咳咳，那个人对我很好，你们就放心吧！”胡列娜对着邪月和焱说道，“好了，我们快点去见老师吧，我拖了那么久才回来，她可能都要生气了。”

　　“不会的，教皇大人对你很好的，不会生你的气的。”邪月回答道。

　　“那……我们就走吧，教皇大人今天一直都在大殿里面，等娜娜你回来。”焱说道。

　　“啊……那我得快点过去了。”胡列娜急匆匆的说了一句，然后朝着比比东所在的大殿跑去。

　　这速度直接就吓了邪月和焱一跳。

　　“邪……邪月，这速度恐怕比你最快的速度还要快吧！”焱一脸懵逼的对着在自己一旁同样懵逼的邪月说道。

　　“看来娜娜这一段时间以来，她的提升很大啊。”胡列娜离开以后，邪月再次恢复成一脸冷酷的模样，然后说道，“走吧，快点追上去吧！”

　　邪月一说完，就朝着胡列娜追了过去。

　　一旁的焱看到，也立马追了过去，可是那怕他们两个人，使出吃奶的劲儿，却连胡列娜的影子都追不上。

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【书友大本营】领取！

　　胡列娜很快就来到了比比东所在的大殿的面前，她降下速度，然后在门口深呼吸一下，然后直接上前，推开大门，走了进去，接着再关上大门。

　　而在胡列娜进去不久之后，焱和邪月终于来到了这大殿的门口，不过他们两人没敢进去，而是守在门外，毕竟他们两人也没有受到比比东的召见，所以不敢随意的进去。

　　在大殿之内，胡列娜看着端坐在最上方的的人，心情也一时间激荡起来。

　　随后胡列娜赶紧上前对着比比东一边行礼，一边说着：“胡列娜见过老师。”

　　“娜娜，你回来了。”比比东对着胡列娜说道。

　　比比东看着胡列娜，她的嘴角不禁露出一丝的笑容。

　　不过在比比东说完以后，她眼睛之中的瞳孔猛的一缩。

　　因为她大概感觉出来了胡列娜此时的等级绝对是在八十级以上，胡列娜在信中完全没有提到过她已经提升了那么多的等级，不过是一年不到的时间就从五十一级提升到了八十级以上。

　　最少也是三十级的提升啊，那怕是她那个拥有神赐武魂的女儿也没有那么快的提升速度啊，此时比比东的心已经提了起来。

　　她怕胡列娜的等级是消耗生命、潜力而提升上来的。

　　“娜娜，你的等级现在是多少级了？”比比东严肃的看着胡列娜说道。

　　“老师，我的等级已经达到了八十六级了。”胡列娜的声音之中带着一丝骄傲，因为她的等级是被自己喜欢的人所给带上来的。

　　“八十六级！是不是那个把你抓走的人干的！”比比东的声音之中已经带上了杀意。

　　胡列娜感受到比比东的杀意，立马说道：“老师，您误会了，虽然是他帮的忙，但是他没有使用什么损耗生命或者是消耗潜力的方法，正相反，我现在的潜力比之从前，更加强大了。”

　　“我的武魂都已经进化过一次了！潜力绝对是比以前更加强大了。”

　　比比东听到胡列娜的话，沉思了一会，随后决定先听自己的弟子是如何说的。

　　“你先跟我说说，他是怎么给你提升修为的。”比比东对着胡列娜问道。23sK.com

　　胡列娜回答道：“是这样的，一开始，他给我吃一种叫药膳的东西，这东西主要的功能是提升身体的素质，顺带还有提升修为的作用……”

　　随后胡列娜将屈千给她提升修为的方法说了一遍，包括屈千给她食用过仙草的事情也说了一遍，当然，其中也隐瞒了许多的事情，比如冰凝和火璃的事情，比如冰火两仪眼的事情，比如小舞的事情等等，包括屈千要偷她魂环的事情都没有说出来。

　　正好应了那句古话，嫁出去的女儿就像泼出去的水，这还没嫁过去呢，就开始胳膊肘往外拐了。

　　要是让比比东知道，非得气得吐血不可。

　　比比东仔细的听完了胡列娜的话，但是她根本就没有听说过什么药膳，也没有听说过胡列娜说的那株，让她的武魂发生进化的仙草。

　　不过比比东却想到了在武魂殿之中有一个对于药草很有研究的人——菊斗罗，月关。

　　“娜娜，你过来一下，让我检查一下你的身体，我要亲自检查一下。”比比东虽然听到胡列娜说屈千所使用的方法没有副作用，但是却也还是不太放心，决定亲自检查一下，才能够放心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第两百五十三章 让我检查一下你的身体免费阅读。https://xs.23sk.com 