
　　“无碍，那么雨忍的和草忍的联盟就此成立了。”佩恩一脸平静的说道。

　　他察觉到了草忍首领话中的意图，他早已不是曾经那个什么都不懂的无知少年了。

　　在弥彦死后，他继承了晓组织，继承的弥彦的遗志，这使长门明白了很多，也去主动学习了许多。

　　他虽然不屑于像草忍首领这样的政客一般做事畏畏缩缩说话模棱两可,但是不代表他不懂那些，相反，他很明白那些家伙是怎么想的。

　　但是那又如何，长门不在乎草忍晚一点上，至于草忍会不会上，长门并不担心。

　　不要忘了白绝的情报能力，只要白绝愿意，除了木叶，其他地方的情报他可以轻而易举的获取。

　　长门通过草忍首领的情报很轻松的就分析出了草忍首领的为人，这是一个唯恐天下不乱很有野心的家伙，但他也特别的胆小，或者说是谨慎。

　　但是只要真正有机会，草忍首领会带着草忍村去上的，因为他有取代五大国的野心。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以长门不担心草忍会不跟上的问题，至于他能否让草忍看到机会，长门就更不担心这一点了，要是连这一点信心都没有，他也不会来这里了。

　　“那么……”草忍首领想说点好话，但是突然想起来自己还不知道眼前年轻的雨忍首领叫什么名字，于是便向长门问了一句。

　　“佩恩。”长门面无表情的回答道。

　　“真是年轻有为啊，想必在佩恩阁下的带领下，雨忍村很快就会走向复兴之路，最后成功战胜大忍村的压迫。”草忍首领笑眯眯的说道。

　　虽然他一個三十多的人称呼一个年轻人为阁下似乎有点不妥，但草忍首领不认为这有什么丢脸的。

　　对方可是连半神半藏都给拉下来的狠角色，现在还准备发动忍界大战冲击五大忍村体系，如果真的成功了，他的名字会被历史所铭记,成为一个传奇人物。

　　如果只是能多说几句好话就能够拉近双方的关系，那么草忍首领愿意不停的说下去。

　　忍者的世界是残酷的，如果能用语言去解决问题，那真是再好不过了。

　　佩恩没有回复草忍首领的话，他只是淡淡点头，然后就走出了会议室。

　　这是理所当然的事情，雨忍村雨之国，乃至是整个忍界，都会受到佩恩或者说是弥彦的影响，最后变成一个和平的忍界。

　　‘真是一个高傲的年轻人，不过，这样最好了。’草忍首领没有因为佩恩的冷淡就表现出气恼。他笑着跟了出去。

　　草忍首领想的很长，虽然战争不一定胜利，但是他已经想到以后的事情了，如果真的赢了，那最后草忍会不会和雨忍对上。

　　这样的话，一个高傲的年轻人可比一个笑里藏刀的小狐狸好对付的多。

　　确定了联盟的事情之后，双方很快都离开了。

　　长门回到了雨忍村之后，也开始安排起他离开雨忍村之后的事情。

　　他先让小南走，而自己留在雨忍村,一是为了小南的安全着想，二就是为了拉拢草忍，到时候多一个帮手。

　　如果长门按照原计划去走的话，本来是不需要这么去做的。

　　原计划是通过强者再加上白绝的便利情报，直接强者以极速入侵忍村，强抢人柱力。

　　可以看得出，原计划只需要高手，连雨忍村都不会上场，上场的只会是晓组织成员，所以拉一个小忍村当然没有用处。

　　但是在长门的新计划当中，他要以小忍村的身份，去击败大忍者村，这不是抢一个人柱力就行了，而是直接在正面战争中把大忍者村击败。

　　战争不是只需要强者就行了，除非那个强者是他这个等级的人，但这显然不现实。

　　长门心里有数，他可是拥有着六道仙人的眼睛，然后又用了鬼罗芽来增强自身，才有现在的夸张实力，这对普通人来说是不可能的。

　　像是普通的影级强者，其实可以靠上忍联手去对付。

　　而大忍者村忍者的质量数量都是小忍者村难以匹敌的，所以长门才想到了联合其他小忍村这一个办法。

　　接下来长门会先去田之国去建立这其中起至关重要作用的光忍者村，然后整合整个忍界的除大忍者村以外的力量，去对付大忍者村。

　　长门很快就安排了一些他能够信任的人在他不在的期间掌控雨隐村。

　　这其实也不是什么大事，以前他出去的话，小南也基本上都会跟在身边的，倒不是说离了他们两个，雨忍村就会脱离控制。

　　晓这么多年也不是白发展的，不是只去吸收实力强大的叛忍。

　　…………………………

　　特战班基地，平时都各自修炼的预备队员们集合了起来，培育师们也全部在场，就连很少出现的永泽也到场了。

　　因为今天是特战班成立以来进行的第一次正式成员考核。

　　今天的考核可和预备队员们进入特战班的简单幻术考核不一样，今天是实打实的战斗考核！

　　“我再度申明，如果对自己没有自信，可以放弃参加考核，不然可能会受到重伤甚至是死亡……”永泽一改平时的随和颇为严肃的说道。

　　永泽对特战班的定义是什么？精锐，精锐中的精锐！

　　在他的设想当中，特战班以后就是木叶的尖刀，当有人或者是势力想对木叶有所不利的时候，就是这把尖刀出窍的时候。

　　他们不执行什么潜入任务保护任务或者偷取情报的任务，特战班一旦出动就是战斗，以杀死对方为目的去战斗。

　　虽然永泽想要和平，并且希望忍界和平，这也和他的前世环境有关。

　　但是手里有刀不用，和手里没有刀用不了刀是两回事。

　　所以他将正式考核设置的非常有难度，为此甚至麻烦了大蛇丸拿出以前的一些研究改进了一下。

　　考核地点是木叶附近的一座山。

　　永泽在山里面投放了大量的毒虫野兽，然后又把大蛇丸研究的一些蛇怪，奇形怪状的怪物放了进去。

　　那些怪物虽然不会用查克拉，但是皮糙肉厚力量强大，中忍来了也得皱皱眉头。

　　而考核的要求就是在那座山里面存活六天，并且最少杀死两只怪物。

　　期间遇到危险或者想要放弃的考生可以选择发动信号弹放弃考核，就会有忍者前去救援。

　　永泽的话说完，场面一时间陷入到了寂静，很显然，没人想要放弃。

　　永泽点了点头，实力暂且不论，这批特战班的预备队员还是很有信心和勇气的。

　　“看来是没有人放弃了，那我们出发！”永泽大手一挥，然后带着特战班的人准备前往考核地点。

　　“班长再见，老师们再见，前辈们……”第二批预备成员挥手告别。

　　由于第二批预备成员才刚学习呼吸法没多久，所以永泽自然是不会让他们参加考核，那不是纯纯的去送吗。

　　值得一提的是，现在特战班依然没有岩之呼吸的培育师，不过雷之呼吸的培育师倒是有了。

　　永泽去找了挺长时间，最终也没找到合适修炼岩之呼吸的人，雷之呼吸的修炼者还是他从暗部挖过来的。

　　永泽也不觉得意外，岩之呼吸还是太难了，他又那么挑，找不到也很正常，迈特凯到是有那本事，但是永泽觉得那是在浪费凯的时间。

　　不过好在岩之呼吸难学，一般也少有学生能够去学或者感兴趣去学，所以对特战班的影响也不大。

　　相比较第一批，第二批在呼吸法的选择上就较为均衡了，虽然也还是炎之呼吸的多，但没有多大那么夸张，毕竟炎之呼吸的培育师多，多点人学也是正常。

　　“真是兴奋呀，成为正式成员之后就可以接取任务了吧，到时候就能提升等级了，没准有一天能够成为柱也说不定。”宇智波勇兴奋说道。

　　在前不久的中忍考试中，虽然宇智波勇连八强都没有进入，但明显和运气还有那次中忍考试质量太夸张了，宇智波勇成为了中忍就是证明。

　　要知道，往常甚至有一场中忍考试一个中忍到没有的局面，而他八强都没进，都晋级中忍了，含金量可想而知。

　　更何况，宇智波还听说许多第一轮输掉的人都晋升为中忍了。

　　所以宇智波勇不觉得自己连正式队员都无法通过。

　　“你在做什么梦，连老师们都还不是柱，你还想当柱。”宇智波直树无语的看着宇智波勇。

　　现在的特战班只有一个柱，那就是永泽。

　　没人认为这有什么问题，毕竟永泽可是特战班的创建者，呼吸法的开发者，还是现在公认的木叶第一强者。

　　其实之前永泽准备让古介当水柱的，古介实力也够了，老牌的精英上忍了。

　　毕竟是一个特殊部门而已，总不可能柱的要求是影级吧，这也太苛刻了，起码得木叶再发展个十几年才可能这样。

　　但是古介拒绝了，理由是自己太老了，柱的位置还是留给年轻人来做吧。

　　永泽想了想，最后也没强求古介同意，年龄确实也是一个问题。

　　古介这年纪，永泽倒也更希望他就当一个培育师好好教人就行了。

　　“想一想又不会怎么样，连想都不敢想，那你已经输给我了，直树。”宇智波勇大笑着说道。

　　宇智波直树一脸无语的看着宇智波勇，但也却无法反驳什么，因为他知道如果自己反驳，肯定要被宇智波勇拿中忍考试来说事，因为他在中忍考试最后一个环节一轮游了，在第一场就失败了。

　　虽然最后还是成为了中忍，但是一轮游还是有些……

　　“哈哈哈……这不是直树吗，几天没见怎么这么拉了，居然第一轮就被淘汰。”

　　宇智波直树也在也还记着宇智波勇当初是怎么大声笑他的。

　　所以宇智波直树选择不理会宇智波勇了，以免会变得不幸。

　　“可能会有生命危险的考核，真是危险呀，不过夕颜你放心，我会保护好你的。”月光疾风抓着卯月夕颜的手柔声说道。

　　“疾风……”见月光疾风居然在人堆中突然抓起自己的手，卯月夕颜脸唰的一下红了起来。

　　“我现在也是中忍了，通过考核应该没问题的。”卯月夕颜红着脸说道。

　　“我当然相信夕颜你的实力，但是规则也不能说不能一起行动。”月光疾风笑着说道。

　　卯月夕颜有些意动，倒不是觉得单凭自己就无法通过考核了，而是比起一个人在那个满是毒虫和怪物的山上生活六天，当然是和男朋友一起待着更好。

　　月光疾风的话也让他旁边的一些人有些行动，确实，永泽没说不可能组队猎杀怪物。

　　如果能够一起行动的话，虽然最后猎杀怪物的数量要更多，但是肯定比自己单独猎杀要好一点吧，更加安全稳健。

　　听到后面预备队员的细声讨论，走在最前面的永泽笑了笑没有说话。

　　他会留漏洞给让去钻吗，当然不会。

　　永泽当然想到了这一点，山上的怪物可比人多的多，而永泽在特战班预备队员们身上做了手脚。

　　他们身上会有一股吸引怪物的味道，怪物会主动攻击人，而不是傻傻的等着被狩猎。

　　人越是聚集到一起，就越是吸引怪物，更容易被发现，吸引更多的怪物。

　　所以想利用人多的优势轻松通关，那就要做好被怪物们撵着满山跑的准备吧。

　　“通过考核之后准备多久出发？”兜已经问起了鼬考核结束的事情了。

　　连宇智波勇都有自信通过考核，兜这个中忍考试的第一名自然没道理觉得自己会在考核上失败。

　　“一天吧，那一天好好休息一下，也和家里人告别。”鼬想了想说道。

　　“休息一天就走呀，这么快。”兜有些惊讶的说道。

　　当他知道鼬要出去在火之国游历的时候，兜也很惊讶，这实在不像是他们这个年纪的人会想出来的事情，会去做的事情。

　　但是一想那个人是鼬，兜又平静了下来，觉得事情也就那样，很有鼬的风格。

　　鼬他总是那样，有着远超同龄人的早熟，有时候兜也会好奇，鼬这个本来应该无忧无虑的宇智波大少爷为什么会是这样。

　　最后，兜苦想一阵只能得出结论，鼬这个人就是鼬，他就是这样。

　　“毕竟已经想了很久，也和家里人商量过了，永泽老师那边也给了很多建议，必需品什么的也收拾好了，休息太久也没有意义，不如早点出去。”鼬回答道。

　　“确实也是这样，鼬你很期待出游吧。”

　　“嗯。”

　　就在众人闲聊之中，目的地很快就到了，为了防止有无关人员进入考场，永泽还安排了一队暗部在附近巡视。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第451章 考核免费阅读。https://xs.23sk.com 