    白昊此时在漂亮国也有一些朋友与人脉了。

    找嘉宾，发邀请。

    其中聊得来的泰龙哥肯定不能少，不管怎么说，这位是影帝。

    拿过小金人的。

    然后是授权，白昊需要得到斯坦弗大学的授权，NFL的授权，陶金者人队的授权。

    以及在节目过程中，自己的操作。得到漂亮国全国广播电视网的同意。

    时间过的飞快，转眼就到了周四。

    也不知道是谁的主意，竟然在唐人街给搞了一件长袍，而且是淡蓝色绣了一条五爪金龙的那种，还特制一件高顶厨师帽。

    “这个，挺怪的。”

    “帅，就是一个字。”

    确认了回购已经完成，周五开市就发布新的合并消息后，白昊带着岳大胜，还有邬青道一行人来到了演播大厅。

    现场观众约一百四十人，其中八十人都是经白昊沟通，陶金者人的铁杆球迷。

    然后还有几位NFL的在加州负责督办准备工作的工作人员。

    非录播，而是全直播的一场秀。

    这是白昊要求的。

    白昊相信自己的口才，也相信岳大胜的厨艺。

    主持人介绍完，白昊对岳大胜说道：“老岳，玩刀多少年来，让漂亮国人见识一下你的巅峰刀功。摆个外盘，然后整那道菜”

    刀功！

    这玩意岳大胜表示，自己很擅长。

    十一岁当学徒，练刀三十多年。

    一把厚背黑色钢刀抡起来，眼花缭乱顿操作，盘中一只栩栩如生的凤凰就出现了。

    全场静默。

    别说是观众，就是主持人都看呆了。

    这位是厨师？

    难道他不是一位雕刻大师！

    白昊这才拿过话筒：“漂亮国的朋友，这一道菜是经过NFL总裁点评过的，被认为是未来看超级碗的时候，消耗量最大，最受欢迎的一道菜。”

    裹上面炸泡菜。

    这玩意很厉害吗？

    观众库上有几位领馆的人，他只是来捧场的，以他们对夏国与漂亮国美食的了解，这玩意会好吗？

    白昊呢，让工作人员帮着的拉出一台电视。

    四十寸大背投。

    这东西其实质量并不高，而且房间内不能太亮，缺点一大堆。

    可就是屏幕大，而且也不便宜。

    电视上放出了陶金者人队的高光集锦。

    岳大胜负责埋头作菜，白昊负责忽悠。

    “各位，为什么放这个，因为只有血在燃烧的时候才能体会到这道菜的美味。”

    没几分钟，陶金者队的铁杆球迷们就燃起来了。

    带有雕刻凤凰那盘由工作人给嘉宾们，其余的则用一次性纸盒送到观众席。

    配三种酱料。

    除了漂亮国的布法罗酱之外，还有夏国的粤式甜辣，以及蜀式辣酱。

    一口咬在嘴里，酸甜清口。

    白昊拿起话筒：“怎么样，看超级碗，来一盘这个怎么样。”

    看台上一片嘶吼。

    嘉宾们则纷纷要求给来杯肥宅快乐水，还要加冰的。

    没错。

    蜀式辣酱再加上肥宅快乐水，这才是绝配。

    岳大胜不太懂漂亮国语，可看这气氛，他知道漂亮国人喜欢这个味，当然他不喜欢。

    “老岳，文思豆腐。”

    “好咧！”岳大胜这会也不紧张了，大黑刀挥向了一块豆腐。

    观众们瞪圆了眼睛在看着。

    那白色的东西看起来很软，而且旁边有工作人员拿，一碰就碎。

    可这位大厨这种刀法，难道要一堆泥？

    四只水晶小碗装上，鸡汤的鲜、绿的笋、红的火腿、黑的香菇，再加一点生菜。

    岳大胜完成的一副水中盛开的花朵，这是一副花。

    摄像师特别给了一个特写。

    这份美感就连从没有品尝过夏国菜的漂亮国人都看呆了。

    嘉宾们舍不得用勺子，他们不忍心破坏这副画。

    可当细如发丝的豆腐入口之时，脸上那份享受的表情绝对是不作假的。

    白昊又开始放高光集锦了。

    然后是油炸洋葱花配奶昔。

    再后是夏国菜的一个变化，春卷配奶油加辣酱。

    最后是白昊认定属于黑暗料理的七色彩虹沙拉。

    白昊拿着话筒：“现在是广告时间，还有给所有的球迷，所有喜欢超级碗的人，最后一道菜，今晚的大菜。”

    电视前的观众都非常的期待。

    而演播大厅的人则看到台子上的厨台已经开始搬走，然后推上一个由布盖着的很大的东西。

    难道是烤箱，这次是烤吗？

    广告时间结束之后，白昊扯开了白布：“最后一道菜，高于之前电视一倍清晰度，纯平二十八寸彩电，配六个喇叭，让你在家中享受与现场同样的感觉。”

    “明天开始预售，至于在那家商店，请关注明天的早新闻。”

    白昊推着电视在演播厅转了一圈，没有球形屏幕，四角接近直角。

    四位嘉宾当场就要下单。

    价格不是问题。

    电视机前，无数人都站了起来。

    一台这样的电视。

    二十八寸。

    看起来，却是比原先的十八寸大了一倍。

    而且，感觉好清晰。

    哗啦！

    小犬纯一郎面前的小矮桌让他给推翻了。

    这东西！

    小犬纯一郎冲身边的人大喊：“今天是几号？”

    听到日期之后，小犬纯一郎指着电视机：“那台电视，无论花多少钱也在买一台回来。”

    小犬纯一郎跑到电话前打给托西巴集团。

    听了小犬纯一郎的描述，对方给了他相应的答案。

    “不可能是真正的纯平，只是更大，相对平，看起来象是纯平。原则是上还是球面管，根据小犬君你的描述，应该是尼索的特玲珑技术。很遗憾，依漂亮国的法律，这种技术的专利是十四年，今年已经过期，我们也正在研究改进型准备使用。”

    “但是，这么大的屏幕，以前的电压肯定不够。我相信，他有新的高压技术，至少不低于一万伏，建议买几台回来研究一下。”

    小犬纯一郎啪将电话挂了。

    研究个屁。

    小犬纯一郎这会什么都明白了，白昊从漂亮国拉走了托西巴实验室的太多东西了。

    但他万万没想到，这才几个月，半年吧。

    白昊把这些技术变成了他实实在在的产品。

    可恶的技术部，可恶的研发部。

    他们在干什么。

    托西巴种的树，让白昊捡了桃。

