    明珠森林，精灵大学营地。

    万凯周不知道自己是什么时候回到这里来的，就感觉像是做了一个梦，梦里好像梦到自己被诅咒娃娃吓醒，而且诅咒娃娃实力一不小心就晋升至了道馆级……

    “诅咒娃娃，诅咒娃娃？”

    万凯周迫切地想要知道这是不是真实的，毕竟事情发生在大晚上，现在脑子“嗡嗡嗡”的，好像耳畔回荡着幽灵潮汐时候的那种声音……

    “桀！”

    几乎是刚刚开口，万凯周身边飘出一只布娃娃一样的精灵来，像是拉链一样嘴角露出高兴的笑容，还有脑袋后面飘着的布带，此时是那么的潇洒。

    “道馆级！真的是道馆级！”

    万凯周揉了揉自己的眼前，诅咒娃娃身上散发着的气息，要比之前的精英级层次高了不知多少，眼前这一切发生的……不是梦！！

    “太好了！诅咒娃娃，你终于是道馆级精灵了！我们……有机会去精灵联盟进行考核，成为道馆级训练家！！”

    万凯周突然用力地抱紧了诅咒娃娃。

    “桀桀！”

    诅咒娃娃身上就像是羊绒一样的实质性触感，让万凯周心中更是安定下来。

    “杨御！是杨御那边的小梦妖引发了幽灵潮汐，也不知道……他的小梦妖这一次会有什么样的收获，如果还是没有选择进化……那小梦妖的底蕴，甚至就像迷你龙那样要来的可怕！！”

    “咪——芙！！！”

    万凯周眼皮一跳，就在他所在的帐篷上空，好像有什么精灵飞过，掠过的黑影，让帐篷里的光稍稍暗了暗。

    “是一长条的精灵……美纳斯？暴鲤龙？”万凯周摇了摇头，美纳斯只有杨御有，美纳斯的声音是“悠咿”，而暴鲤龙更不用说了，那直接就是一吼震天地……

    “君主蛇？君主蛇可不会飞啊，还有什么精灵是这么一长条的？”

    万凯周在帐篷里比划了比划。

    正好，诅咒娃娃晋升至了道馆级，出去溜溜，去老蔡那里炫耀炫耀，如果不是一般的朋友，万凯周才不屑于这么做，老蔡嘛……

    去刺激刺激也好！

    “沙奈朵，出来吧！诅咒娃娃，我们走，一起去找老蔡！”

    “飒奈！”

    当万凯周准备掀开帐篷的帘子，顺便去看看刚刚那飞过的精灵到底是什么的时候，脑子下意识地一动：“好像除了美纳斯……迷你龙也是这么长条的吧？不对，迷你龙飞不了，哈克龙倒是可以……总不可能是小梦妖弄了一波幽灵潮汐，自己没进化，迷你龙进化了吧？”

    万凯周摇了摇头，这怎么可能呢！

    幽灵潮汐是幽灵的盛典，龙系精灵掺和进去做什么……

    又不是幽灵龙！

    “来这里的带队老师……有带哈克龙的么？七夕青鸟、双斧战龙的有，哈克龙好像只有龙使者女儿才有吧……她现在人都在明珠森林里打最后一天的决赛呢，怎么可能出来……”

    当万凯周抬起头准备朝着那天空中精灵飞过的方向看去的时候……

    ━Σ(?Д?|||)━

    “桀桀桀！”

    诅咒娃娃朝着万凯周的方向拜了拜。

    大佬大佬，哪怕诅咒娃娃晋升至道馆级了，万凯周依然还是那个大佬。

    “卧槽，杨御！哈克龙！！”

    万凯周下巴都要掉下来了，这特么说出去谁敢信？

    诅咒娃娃能够达到道馆级，那就说明万凯周昨天晚上看到的一切都是真实的，现在眼前的，也是真实的……

    可能不能有人来帮忙解释一下。

    幽灵潮汐之后……

    迷你龙进化成了哈克龙，然后那小梦妖呢？

    “诅咒娃娃，你看看，那是小梦妖还是梦妖魔，小梦妖你就伸左手，梦妖魔就伸右手！！”

    诅咒娃娃毫不犹豫地就伸出了自己的左手。

    万凯周：……

    这特么还有天理么？

    “来，用你的左手扇我脸，轻点，让我清醒清醒……”万凯周怔怔地看着天空中那道哈克龙修长的蓝色身影，这感觉……还在梦里啊！

    诅咒娃娃：……

    此时，万凯周身边再一次多出了一只精灵来，是去年全国大赛时期得到的精灵蛋孵出来的精灵圆陆鲨！！

    和迷你龙不一样，圆陆鲨还需要很长一段的成长时期，从精灵蛋时期到进化，若是万凯周培育的好，依然还要将近两年左右的时间才有机会。

    看着当初和自己打来打去的迷你龙进化成了哈克龙飞在天空中……

    圆陆鲨的目光里透露着满满的渴望……

    她也想飞！！

    ……

    “嘤嘤嘤！”

    “波比咘～～哩！”

    “Q！”

    “咿呀咿呀！”

    小朋友们已经醒来，虽然还有一点点的迷糊，但是早上让哈克龙带着它们在空中溜达上一圈儿，基本上就完全精神了起来。

    从迷你龙进化成为了哈克龙，对小朋友们来说，这可是全新的坐骑！

    除了小暴暴以外，又有新的坐骑可以乘坐了！

    如果说，小暴暴狂暴霸气的外表以及身躯强大的飞行动力，是飞行系精灵中的“爆裂悍马”，那此时的哈克龙，就是绝对奢华的“尊贵莱肯”，不过，哈克龙头部那有着气流波动的羽翅，比在平时要增大了一些，这样的变形，将哈克龙在飞行时刻的魅力展现的淋漓尽致。

    “好家伙，杨御，你的迷你龙进化了？！”

    吴有钱从帐篷里听到这有些陌生的声音，差不多第一时间就从帐篷里出来，毕竟待会儿还要去杨御那里蹭早饭吃，可现在一看……

    天空中，那一道优雅的蓝色水蛇身形般的精灵背上，可不就是杨御？

    这是哈克龙！！

    迷你龙的进化型！

    吴有钱迅速召出比雕，追赶了上来。

    看着杨御的哈克龙不由得惊奇，毕竟……这昨天还是迷你龙，今天……怎么就进化成为了哈克龙了呢？

    没有听到任何的放风吹草动啊！

    “哈哈哈，钱师兄，我家迷你龙终于进化了，怎么样，漂亮不漂亮？”杨御感觉自己就像是秀娃狂魔一样，但是这样的喜悦，实在有些控制不住啊！

    幼稚就幼稚了，不过，本身哈克龙就需要熟悉飞行的能力，在未来，无论是海陆空，都可以进行精灵对战，现在的飞行，就是一种融入到平时之中的训练！

    “咪芙！”

    “啾啾啾！”

    在比雕脑袋上那一只抹茶大福小啾啾高兴地蹦跶了几下，很显然，它觉得很漂亮！

    “恭喜恭喜，从迷你龙进化成为哈克龙以后，喷射火焰、急冻光线以及十万伏特这些招式的威力上限，又能够提高了，回去以后，你的学生怕是又要开始哭了啊！”

    吴有钱哈哈一笑，他心里可是明白的很。

    迷你龙时期，杨御就已经让学生们领教了迷你龙的厉害，甚至有几位学生，连迷你龙都打不过……现在进化成为了哈克龙，连吴有钱都开始为那些学生们开始默哀……

    有这么一个实力变态的教授……

    刚开学没多久，本来还可以勉强打一打杨御教授的实力较弱一点的精灵的……

    现在，迷你龙进化成为了哈克龙，那学生们怎么办啊！

    杨御这个时候被钱师兄提醒了，自己的迷你龙进化了，在精灵对战教学版APP上，他的数据也需要进行修改了！

    可是……

    这一次小梦妖也有巨大的收获啊！

    要是那些学生在APP上连杨御的迷你龙和小梦妖都打不过了，那还怎么办？

    “难道……要加入呱呱泡蛙这一只精灵么？”

    ……

    国都，燕京精灵大学。

    在学校的树林场地之中，可以看到不少的训练家以及他们的精灵在这里进行着每日的训练家。

    其中，比较惹眼的，是在一处岩石上站立冥想的精灵。

    甲贺忍蛙，呱呱泡蛙。

    “呱呱呱？”

    突然间，跟随百合樱甲贺忍蛙接受环境感知训练的呱呱泡蛙，激灵灵打了一个寒颤！

    与此同时，研究生精灵对战课程的两个班级群……

    爆炸了！

    在精灵对战教学版APP中被杨教授支配的恐惧……又要加深了！！

