    “我们能见一见广田教授吗？”

    柯南还是不死心的问道。

    广田正己打开过那卷磁盘，万一他的电脑里留有备份呢？

    “可以倒是可以。”

    广田夫人闻言点了点头：“不过我先生他把自己锁在书房里，不知道在干什么……”

    柯南连忙道：“可以带我们进去吗？我们去敲门试试。”

    话都说到这个份上了，广田夫人也不拖沓，便带着三人走进了家门。

    “哒哒哒……”

    阿笠博士敲响了广田家书房的门。

    没有反应。

    阿笠博士看了柯南等人一眼，再次敲门。

    “哒哒哒……”

    还是没有反应。

    阿笠博士意识到不对劲，一边敲着门一边大声呼喊：“广田教授！广田教授！开开门……”

    柯南皱了一下眉, 蹲下身子将足力增强鞋打开，身体猛地一跃趴到了墙壁高处的通风窗外，瞳孔猛的一缩。

    “看得到吗？柯南！”

    阿笠博士仰着头问道。

    书房内，广田正己躺倒在地面上，俨然已经没了声息。鲜血从他的后脑处流了一地，一个染血的金属奖杯就落在一旁。

    “可能需要你报警了，阿笠博士！”

    柯南神色严肃的跳下通风窗：“广田教授遇害了！”

    阿笠博士等人闻言，脸色狂变。

    ……

    半小时后, 广田宅外停了数辆警车，红蓝闪烁的警灯让周围的邻居都不由的好奇的围在了警戒线外围观。

    某个小巷里，琴酒淡淡的瞥了羽田寻一眼：“确定没留下首尾？”

    他被十多年前的羽田浩司一案弄得都快有心理阴影了，自然对此比较关注。

    羽田寻点了点头：“人不是我杀的。”

    “嗯？”

    两人都颇为意外，伏特加更是问出了声：“这是怎么回事？”

    他扭头看向琴酒，一副“我就说这小子邪气吧？”的睿智表情。

    琴酒直接无视了伏特加，只是平静的看着羽田寻等待着他的解释。

    羽田寻笑了笑：“我赶到广田正己家的时候他已经被人杀了，所以我找到磁盘之后就马上撤离了现场。”

    事情只能这样解释，否则他就解释不清自己怎么拿到的磁盘。

    如果他在广田正己死前到，除了干掉广田正己他没有其他得理由拿到磁盘，否则阿笠博士就会被牵扯出来。

    琴酒多疑的性格是一点没变，他嘶哑的质问声响起：“所以你离开的半个小时都在做什么？”

    当然是拷贝、隐藏磁盘啊！

    羽田寻面色不变，将准备好的说辞说了出来：“还原犯罪现场，这是一宗密室杀人案，凶手的手法有些特殊，所以花费的时间比较长。”

    密室杀人……

    琴酒：“……”

    基本上羽田寻出现的地方都会莫名其妙的死人，他现在有些怀疑这些人的死亡到底是意外还是羽田寻这个蛇精病有意为之？

    如果是后者，那就有些可怕了, 这家伙不仅骗过了警方还骗过了毛利小五郎这样的名侦探！

    一般人确实无法做到, 但这家伙是一个极为天才的蛇精病……

    ……

    谷蓒

    书房里，刚调任的静冈县刑事横沟参悟带着同事们在现场取证。

    他惊奇的看着柯南：“你是在毛利侦探身边的那个孩子？！”

    他显然不是第一次接触柯南，在调任静冈县之前，毛利侦探在埼玉县的推理让他惊为天人，所以对柯南的影响颇深。

    柯南点了点头：“横沟警官好！”

    横沟参悟看着阿笠博士问道：“这位是？”

    阿笠博士挠着头笑了笑：“我是这个孩子的亲戚啦，今天原本和广田教授约好登门拜访。”

    “是柯南的爷爷吗？”

    横沟参悟恍然大悟，一脸感慨的说道：“带着孙子孙女一起，还真是幸福呢！”

    阿笠博士只得挠着头干笑：“哈……哈哈……”

    所以五十二岁真的就是当爷爷的年龄了吗？我才五十二岁啊！

    真是个悲伤的故事……

    柯南看着笑得勉强的阿笠博士幸灾乐祸。

    横沟参悟话锋一转，半月眼指着正在电脑前啪啪操作的灰原哀：“所以，这也是您的孙女吧？”

    “哈哈……是啊！”

    阿笠博士干笑着应了一声后，连忙上前制止灰原哀的行为。

    但灰原哀却看着他们：“所有文件都被删除了。”

    柯南的心情顿时急转直下，看来今晚是没有希望了。

    阿笠博士不太可能是凶手，毕竟一般情况下，没有凶手会带着两个小孩作案。

    横沟参悟见状也只好看向了一旁正在伤心抹眼泪的广田太太：“广田太太，请问今晚有几个人见过死者？”

    广田太太想了想：“今晚大概有五六个人见过我先生，有几个是他的学生，还有一个叫做野原广志的人, 说是这位阿笠先生的朋友。不过在野原广志来了没多久，我就出门赶晚上的促销活动了。”

    横沟参悟闻言看向了阿笠博士：“老先生，野原广志是什么人？”

    阿笠博士也是一脸懵：“我根本就不认识什么姓野原的人！”

    这该怎么说？说他是绯色子弹？

    横沟参悟懊恼的摸了摸自己的珊瑚头：“这就难办了啊……”

    广田太太犹豫了一下，说道：“那个……今晚会来的人我们家的电话答录机都有记录他们的声音……”

    ……

    “您一共有十三条录音……”

    横沟参悟当即按下了收听按钮。

    “老师，我今晚会来看看你哦！”

    “老师……”

    “是广田教授吗？我是阿笠博士……”

    ……

    “你好，我是银座保险的推销员……”

    听到最后一条录音的时候，柯南和灰原哀的肩膀都是同时一震。

    灰原哀更是面无血色的呢喃：“伏特加……”

    结合绯色子弹的出现，柯南的脑海里瞬间浮现出了双方交锋的画面，他突然有了长松一口气的感觉。

    还好磁盘落到绯色子弹手里！

    在磁盘落入组织和落入绯色子弹手里两种结果的对比之下，柯南居然显得有些振奋。

    磁盘没有落入组织手里，好歹是保住了最后一丝希望。

    那么，接下来就该由我来找出犯人了！

    柯南目光锐利的看着犯罪现场。

