    红云真人略一感应，这才对苏奕说道：“那些碍眼的老东西已经离开了，要不……我帮你彻底做个清算？”

    此话一出，之前在远处观战的那些敌视苏奕的各大势力强者，无不大惊失色。

    酆靖海、吕东流等人神色木然，彻底绝望。

    麻了。

    苏奕却有些无奈。

    心中很异样。

    颇有些不适应这种吃软饭般的感觉。

    无论前世今生，无论遇到任何大风大浪，他向来一力担之。

    更别提，今天的事情，他也并非没有化解之法。

    归根到底，苏奕的傲骨和心境，让他无法理直气壮地吃下这碗软饭。

    毕竟，他可不是靠山王。

    想了想，苏奕道：“我有一剑，欲请道友一观。”

    红云真人一怔，清澈的眸泛起异色，似看出苏奕心中所想，唇角都不禁泛起一丝若有若无的笑意，点头道：“拭目以待。”

    苏奕目光扫视酆靖海等人，道：“给你们一个机会，无论是谁，只要能挡住我这一剑，皆可活命。”

    此话一出，酆靖海、吕东流等四位仙人逝灵似如梦初醒，彼此对视，皆重燃一线希望。

    只挡住一剑而已，若是一起联手拼命，未尝没有机会！

    “此话当真？”

    酆靖海似不敢相信。

    若红云真人出手，他们早已放弃抵抗。

    可若换做苏奕出手，则不然。

    “我可以作保。”

    红云真人随口道。

    酆靖海等人再无疑虑。

    “起！”

    酆靖海衣袍鼓荡，祭出二十四颗璀璨夺目的灵珠，形成一道浑圆的环，拱卫身影四周。

    二十四皎月蜃珠！

    酆靖海压箱底的仙宝，一经施展，可禁万灵，可御万法！

    可这并没有完。

    随着酆靖海心念转动，诸般防御仙宝涌现，有护心镜、甲胄、灵盾、护体战衣等等。

    无不流光溢彩，各有神妙。

    那一幕幕，看得人瞠目结舌。

    “我曰，这老家伙竟如此财大气粗？”

    土狗都不禁惊愕。

    那些宝物，无不是仙宝！

    到最后，酆靖海双手托起一口金灿灿的棺材，才不过尺许大小，可却弥散出沉凝如山，厚重无边的神韵。

    葬灵金棺！

    葬灵仙宗的镇派至宝之一，过往岁月中，曾葬过诸多大敌，炼掉不知多少仙魂！

    同一时间，吕东流和其他三位仙人逝灵也祭出宝物，做足了防守的准备。

    像吕东流的双手，各捏着厚厚一沓仙道秘符。

    一个个武装到牙齿！

    可即便如此，酆靖海等人依旧不敢大意，无不神色凝重，警惕到了极致。

    之前的厮杀大战中，苏奕曾一个人杀得数十位仙人逝灵溃不成军。

    而现在，苏奕要一剑断恩仇，谁都能预想到，这一剑注定恐怖无边！

    轰——

    远处碧霞大湖中央，冲起遮天蔽日的禁阵波动。

    葬灵仙宗的那些大人物们，明显也蓄势以待，准备接酆靖海等人。

    见此，苏奕不再迟疑，将手中人间剑举起。

    剑锋扬空，古朴的青金色剑身上，泛起一股内敛到极致的剑意，似涟漪般荡漾。

    而在苏奕体内，如若九狱剑形状的神婴轰鸣，混沌气蒸腾，于这一刹全力运转。

    “斩！”

    一声轻语，苏奕臂膀发力，人间剑随之怒斩而下。

    轰！

    天地骤然一暗。

    一道剑意化作轮回世界，遮蔽三万丈天地。

    无数神秘宏大的景象，随之在轮回中演绎，直似把这片天地完整打入轮回！

    这一剑……

    土狗眼瞳一缩，浑身一哆嗦，下意识靠近红云真人身边。

    “不好！”

    酆靖海脸色顿变。

    砰！！

    在他周身，二十四颗皎月蜃珠骤然混乱，被压迫得散落溃散，紧跟着，他手中的葬灵金棺剧烈颤抖。

    “开！”

    酆靖海大吼。

    可任凭他拼命抵抗，在那宛如轮回般的剑意镇压下，身上的仙宝皆剧烈颤抖，根本无法抵御，完全被压制。

    这样的一幕，也发生在吕东流等人身上。

    “该死！”

    “怎会……”

    他们无不亡魂大冒，目眦欲裂。

    一剑之威，竟强横至此？

    轰！！！

    而在远处人们眼中，只看到一座轮回世界镇压而下，酆靖海四人都无法躲避，就被完全镇压。

    而后，四位仙人逝灵的身影，轰然瓦解，崩散消失！

    当烟霞弥散，天地间只留下一堆的仙宝，散落一地。

    一剑，摧枯拉朽般，镇杀四位仙人逝灵！！

    所有人惊出冷汗，呆滞在那。

    远处正蓄势以待，准备接应的葬灵仙宗大人物们，则全都傻眼了，悲痛欲绝。

    土狗都不禁艰难地咽了一口吐沫，心神震荡。

    这一剑所充斥的力量，竟让它都感受到一种莫大的威胁！

    这岂不是意味着，换做虚境真仙逝灵硬挡这一剑，也必将遭受到打击？

    隐约间，土狗终于明白苏奕的用意。

    这一剑，看似是斩杀酆靖海等人，实则最终目的是在告诉所有人，哪怕今日主上不来，苏奕也有手段去对抗那三位虚境真仙！

    红云真人明显也意识到这一点。

    她清澈的眸异彩涟涟，颔首道：“这一剑，足可威胁到真正的仙人，在你这般境界，已称得上空前绝后，举世无二，搁在仙界也无人可比。”

    真正的仙人，而不是逝灵！

    红云真人这样的评价，已是莫大的赞誉。

    可苏奕却摇头道：“比之道友，终究还差得太远。”

    土狗差点翻白眼。

    你才仅仅踏上羽化之路，就要去和主上对比？

    这哪里是谦虚，分明是好高骛远！

    红云真人想了想，则认真说道：“我当年在此境时，可远不如道友，便是以后，道友在大道上的成就，注定要远胜于我。”

    苏奕一怔，道：“道友是否觉得，我的好胜心太重了？”

    红云真人道：“剑修，当如此！而道友可绝非世间其他剑修可比。”

    她的确有感而发。

    换做她主动去帮忙，哪个不感激涕零，欣喜若狂？

    可苏奕却不如此。

    他甚至有些抵触和排斥借力和借势！

    而越是如此，就越让红云真人刮目相看。

    这世上找靠山吃软饭的角色，不要太多。

    可当真正遇到化解不开的生死杀劫时，就会深刻体会到什么叫靠山山倒，靠人人跑。

    苏奕想了想，笑道：“我可不是排斥帮忙，只不过是在不需要帮忙时，不想劳烦他人。”

    红云真人也笑起来，道：“我此来，也不过是锦上添花之举，而非雪中送炭。”

    土狗听得很不是滋味。

    主人未免也太高看那小子了吧？

    苏奕这小子也真是的，一点都不知道谦虚一下！

    “其他人如何处置？”

    红云真人问道。

    此话一出，那些敌对势力的强者，无不心中发紧。

    苏奕摇头道：“已无须理会。”

    斩草除根？

    不，他们已根本不够资格。

    可以预见，自此以后，那些个敌对大势力，必将走向衰亡，要么被吞并，要么树倒猢狲散。

    当那些个仙人逝灵陨落，这种结局早已注定。

    说着，苏奕目光看向土狗，“帮个忙，收拾一下战利品。”

    土狗：“？？？”

    这小子可越来越张狂了，都敢随意使唤自己了！！

    “去。”

    红云真人目光看过去。

    土狗顿时咧嘴笑道：“好嘞！”

    它麻溜开始行动起来。

    “走吧，找个地方饮酒，我有事情要和道友聊一聊。”

    红云真人邀请道。

    “好！”

    苏奕答应下来。

    当即，两人一起朝远处行去，身影很快消失不见。

    “若不是念在主上的面子上，本座可不会干这种杂活！”

    土狗很郁闷。

    旋即，它目光瞥见了莫星临，当即说道，“那谁，帮个忙，收拾一下战利品。”

    莫星临欣然走过来，道：“能为星阙大人效劳，是在下莫大的荣幸！”

    土狗心中顿时感到很舒坦，嘴上则冷哼道：“这可不是帮我，而是帮那姓苏的！”

    莫星临笑道：“于莫某而言，大人能让在下帮忙，已等于是没有把在下视作外人，高兴都来不及，哪还管帮谁的忙？”

    土狗心中愈发舒服了，不得不说，这老小子……真的很会来事！

    不像苏奕，从认识到现在，对自己根本就没有哪怕一丢丢的尊重！

    ……

    飞仙禁区外。

    一座繁华的城池中。

    晌午时分，一座热闹的酒楼内，二楼临窗位置。

    苏奕和红云真人对坐，沽酒对饮。

    桌上摆着一些精致小菜，窗外则是熙熙攘攘的街巷，车水马龙，热闹喧嚣。

    “我喜欢在红尘中行走，看一看众生百态，品一品人间美味，心神也会变得静谧和踏实一些。”

    红云真人眸光看着窗外，道，“没有修行的枯燥，也没有那么多的征战和血腥，平凡中自有生活的妙谛。”

    苏奕饮了一杯酒，道：“这大抵就是出世和入世的区别。”

    出世修行，求索于道途之上，征战于诸天之间。

    入世炼心，观千山万水，览红尘万象，沉淀的是本我道心。

    “不，还有区别。”

    红云真人认真说道，“归根到底，我们哪怕道行再高深，在最初时候，也是这芸芸众生中的一个，在踏足修行之路的最初时候，你我皆凡俗。”

    “这，是我们最初时的根。”

    苏奕一怔，略一品味，深以为然。

    红云真人继续道：“哪怕是在仙界，也并非所有人都是修士，同样有着亿万万混迹于红尘世俗的凡人。”

    “严格而言，所谓仙道，也终究只是一条道途。”

    “而所谓仙界，也无非是一方大道规则更为高远的域界位面而已。”

    说着，红云真人饮了一杯酒，道：“对我们这样的修士而言，当经历了太多的世事浮沉，见惯了数不尽的生死磨难，最容易被磨灭的，往往是自身的人性。”

    “就如此时，你我坐在此地对饮，笑论万丈红尘事，可你我都清楚，我们和他们不一样。”

    苏奕看得出来，红云真人似是触景生情，有感而发，也似是对这万丈红尘有着不一样的情感。

    一向恬静寡言的她，连话都多了起来。

    “修为越高，我就越眷恋这人世百态，便是去仙界的蟠桃宴上饮酒，都不如坐在这小酒楼中，和谈得来的朋友饮三两杯浊酒那般痛快。”

    红云真人和苏奕一边饮酒，一边对谈。

    就如老友闲谈，没有拘泥于任何话题。

    直至许久，红云真人忽地说道：“今天在飞仙禁区中，有一些老家伙藏在暗中观战，那些都是一些仙道上的大人物，但如今都已沦为逝灵，人不人鬼不鬼。”

    “他们和我一样，当初从仙界下凡，是为了避祸。”

    “而在当今天下，他们哪怕苏醒出世，一身道行也早已远不如当初，充其量也就比我今日斩杀的那三个虚境真仙逝灵强大一些。

    “大概相当于……虚境初期的真仙。”

    苏奕眯了眯眼眸，

    无疑，那些所谓的仙道大人物，哪怕沦为逝灵，也足堪比活着的虚境初期真仙！

    而在对谈中，苏奕已了解到。

    仙道之路，分作宇境、虚境、圣境、妙境四大境界。

    宇境，便是仙道第一境界。

    踏足此境，便是世人眼中的“天仙”“仙人”。

    最近这段时间，从沉寂中出世的仙人逝灵，生前几乎都是宇境仙人。

    虚境，是仙道第二境界。

    踏足此境者，方才有资格称一句“真仙”。

    圣境，是仙道第三大境界，踏足此境者，被视作仙君！已是仙界中足可称尊一域的大能。

    妙境，是仙道第四境，臻至此境者，被视作仙王！

    那已是仙界中通天巨擘般的存在，每一个皆是神话般的仙道大能！

    据说在妙境之上，还有更高的一个境界，名唤太境，分作三个层次。

    被称作是“太境三阶”！

    这等境界，对绝对大多数仙道人物而言，一如传说！

    而红云真人口中那些“老家伙”，则是虚境真仙最巅峰的存在！

    只不过，数目极其之少。

    因为那等存在，当初在降临人间时，不得不自斩道行，否则，根本无法进入人间。

    就好比一头巨大的神龙，要想从大海中进入一个湖泊中，就不得不抛弃一身的伟岸力量，化作小小的蛟。

    那些那些老家伙自斩道行，进入人间后，由于修为最高，遭受到的末法浩劫打击也最惨重，道躯和神魂皆近乎崩灭。

    故而哪怕如今能以逝灵之体苏醒过来，也远远不如生前时候。

    至于圣境仙君之上的角色，除非动用禁忌般的秘法，付出无比惨重的代价，否则，根本无法降临人间。

    事实上，圣境仙君神通广大，除非有特殊缘故，否则也不会选择前往人间避祸。

    即便如此，了解到这样的内幕，让苏奕心惊。

    毕竟，都已自斩道行，并且还遭受末法浩劫的情况下，那些虚境真仙竟犹自能拥有堪比虚境初期的实力！

    这无疑愈发显现出，这些老家伙生前是何等恐怖的存在。

    红云真人轻声道：“这等层次的角色哪怕出世，也不可能在人间逗留多久，必须尽快寻找生路，否则，注定会快速衰落和消亡。”

    苏奕一怔，道：“此话怎讲？”

    “修为太高了。”

    红云真人道，“哪怕斩掉一身道行，哪怕已沦为逝灵，可他们想要保住修为不跌落，就必须汲取到足够的力量。”

    “可在这人世间，哪可能拥有能够满足他们修行的资源？”

    苏奕明白了。

    归根到底，人世间的修行资源，远远无法满足虚境真仙的修行。

    而那些沦为逝灵的老家伙，若想保住修为，就必须拥有足够的修行资源才行。

    否则，他们的修为就会快速跌落、逐步走向衰弱和消亡！

    “我和他们的境界虽不一样，但也面临着这样的困境。”

    红云真人轻声道，“随着时间推移，若找不到足以满足自身修行的力量，根本无须他人动手，自身境界会不断跌落，最终走向死亡。”

    说着，她轻声一叹，“浩劫之下，站得越高，受到的打击就越惨重，相比起来，境界低一些的角色，反倒是幸运的，起码……不必面临这样的窘迫处境。”

    苏奕眼眸微凝，思忖道：“道友当初邀请我前往星璇禁区，莫非就是为了解决这样的困境？”

    红云真人点头道：“不错，不止我会前往那里，那些老家伙也会去。”

    顿了顿，她说道：“事实上，早在末法时代，就已经有很多仙道大人物前往星璇禁区，将那里视作浩劫之下的唯一一条生路，都在其中探寻和争渡。”

    “可惜……还不等他们找到那条生路，就已陆续死在了那一场浩劫之下。”

    “不过，如今不一样，末法浩劫已消失，星璇禁区虽然凶险莫测，可对我而言，只需做足准备，当可找寻到那一条生路，彻底解决自身的麻烦。”

    说到这，红云真人抬眼看向苏奕，“而这件事，需要道友的帮忙。”

    苏奕笑道：“我早已答应过你，自不会食言。”

    红云真人摇头道：“原本在我推算之中，还需要三个月左右的时间，才是前往星璇禁区的最佳时机。”

    “可现在不一样了，天地剧变愈演愈烈，出现了诸多出乎我意料的变数，不得不提前行动。”

    苏奕挑眉道：“那还要多久？”

    红云真人想了想，道：“最早在半个月后，最迟必须在一个月内展开行动。”

    苏奕略一思忖，道：“那就半个月后出发。”

    红云真人笑道：“好，到时候我亲自前往清月山接你。”

    ……

    当天，

    苏奕一人一剑，斩三十六位仙人逝灵，大获全胜！

    当这则消息传出，天下陷入前所未有的轰动中，星空各界无不为之震撼。

    观主，于人间斩仙！

    这样的事情，让人想都不敢想，可如今，却真实发生了。

    并且，观主还一口气连斩三十六位仙人逝灵！

    这样的战绩，纵观古来，遍看天下，谁堪比之？

    ……

    皆空寺。

    苏奕和土狗、莫星临一同返回之后，就开始闭关。

    在前往星璇禁区前，他还有一件至关重要的大事要做。

    那就是，把第六世的道业力量融合了！

    ——

    ps：两章合一块了。

    提前预警，接下来的剧情，苏姨会性情大变！

    核心就是与第六世的“心境之争”了。

    

