    时间一晃而过。

    眨眼之间就过去了一个月的功夫。

    西荒，某处蛮荒山脉。

    由于位于内陆的缘故，天空上降雨量并不多，大地上的植物多是黄色的高高荒草，以及一些低矮的灌木丛。

    高大的树木，即便是在森林也并不多见。

    不过降雨量虽然不多，可蛮荒山脉之中的妖兽却不见得少到哪里去，一些无人踏足的禁区之内，隐藏着的妖兽并不见得弱小到哪里去，即便是真元境后期的修士都不敢肆无忌惮穿行。

    荒草连天的大地，百里之内荒无人烟。

    不知过了多久。

    有破风声从高空之中传来。

    就见得两道遁光自远方而来，从天而降，落入到一处空地上。

    “位置确定吗，还有多长时间？”

    眼望着一旁林炎取出地图在手中不断比划，察看四周的地形。

    张清元也是放出神识，警惕地在周围扫荡，对一旁的林炎出声问道。

    一个月前，

    做好计划的两人没有多拖延，就直接动身，驾驭剑光花费了几天的时间前往云水宗麾下拥有传送阵的大城。

    顺路在那座修真城市里面，两人都是在一些城内的店铺里面购买了一些防止人神识窥探的衣服。

    并且做了一些简单的易容术。

    顺带购买了一些需要的丹药，法阵，破阵符之类的东西，花费了不少的灵石。

    然而就在两人准备好，就要通过传送阵传送到天西城的时候。

    却发现原来因为玉洲和海洲修真界大战的缘故，可能是为了防止被偷袭之类的原因，宗门已经关闭了和天西城之间的传送阵。

    无奈之下，

    两人只能够转道其它中立势力所设立的修真城市，通过里面的传送阵传送到了天西城。

    这一来一回，就多花费了十多天的功夫。

    而后来到西荒城之后，

    因为人生地不熟的关系，尽管两人隐藏的不错，但却极为运气不少地被一些强盗修士给盯上了。

    或许在那些强盗修士看来，张清元和林炎两个外地来的出手不菲的家伙，活脱脱的就是一个走在地上的肥羊。

    于是刚出天西城没多久，两人就遇到了一场袭杀。

    那一队强盗修士算得上是几年老匪，大哥的修为也在真元境六重，他们通过某种秘法感知到张清元两人的气息也不过四五重的修为。

    满以为几个真元境前中期的修士围杀之下，再加上真元境六重的大哥坐镇，必定是手到擒来。

    于是自信满满地出手。

    然后，

    就没有然后了。

    他们踢到了一块铁板。

    无论是张清元还是林炎，两人都不是好惹的货色，越级挑战根本不是什么难事。

    即便那些盗匪修士个个身经百战，厮杀经验丰富，可他们面对的终究不是普通人，于是全体在两人的联手之下扑街。

    纵横天西城数十年，作恶多端，狡猾无比，多次躲过天西城搜索的一群老匪就这样子默默无闻地死在了一处无人经过的偏僻荒山。

    他们选择的袭杀战场反而是成为了他们为自己选择的墓地。

    在确认那一队劫匪并非是什么金极宗的人之后，无论是张清元还是林炎都是稍微松了一口气。

    至少这意味着自己等人没有暴露。

    随后在将那些老匪尸体上的战利品都收刮完毕之后，两人草草收拾战场，也随之迅速离开。

    那些老匪的身家收入不错。

    其中最让张清元意外的是，那些人的储物袋之中有不少的金属性灵材，蕴含着不少的庚金之气。

    这无疑让张清元心中微微惊喜。

    西荒不愧是整个玉洲金属性灵材的主要产出之地，仅仅只是一群劫匪里面的储物袋，里面拥有的金属性灵材就足以再让张清元体内剑丸恢复一丝。

    这让张清元对西荒这地方，有了更多的想法。

    不过当前主要的任务还是要先行将那遗迹探索了再说，这些只能够在日后再计较。

    斩杀了天西城外的那一队劫匪。

    两人也知道自身可能暴露了什么，于是尽量小心，观察周围人的衣着行事风格等，尽量契合本土修士的气质。

    在小心翼翼之后，后面所遇到的麻烦也少了很多。

    不过也在半路上卷入了一场劫匪和行商的冲突争斗，以及两次在赶路的时候遭遇到真元境大妖的袭击。

    两人都不是寻常修士，

    真元境中期的修为在西荒之地，只要不是在某些大的修真城市也算得上是一方霸主，是以虽然有些麻烦。

    但并没有遭遇过什么太大的危险。

    不过也因为路途上的麻烦和人生地不熟的关系，两人的速度被拖延了不少。

    直到一个月过去之后。

    才来到了这里。

    而按照林炎所得的地图，那一位前辈的遗迹就在这一片蛮荒山脉之中，但想要找到确切的地址的话，还需要细细查找。

    “差不多了，数百上千年地形虽然会发生不少的变迁，不过主体的一些山脉之类的走向还是不会发生太大的改变的。”

    “就是需要花费一些时间一个个区域察看才是。”

    林炎望着手中的地图，挠了挠头。

    “先把大致的地方标出来吧，或许我有办法能够加快速度找到。”

    想到自己随身携带，如今在自己的培养之下实力提升不少的噬灵鼠小白，张清元忽然出生地道。

    “哦，张兄可是有什么办法？”

    林炎有些意外地望向他。

    “我也不确定行不行，不过最好将位置范围确定在方圆百里之内，或许能够有机会。”

    “这倒是没问题......”

    就在两人谈话之际，忽然间地面隐隐间震动。

    远处传来了真元碰撞的轰鸣之声。

    似乎有有什么人在交手。

    两人神色为之一肃，对视一眼，目光之中皆是有些凝重。

    “先去看一看，我们的目标也在这一片区域，说不定那些人有可能会对咱们的探索有阻碍。”

    林炎低沉地出声道。

    “行，毕竟在野外，至少要摸清一下对方的底细。”

    张清元没有反对，点了点头。

    两人的身影随之变化，忽然在平地上消失不见，悄无声息地如同跨越了空间，出现在不远处。

    几个闪烁的功夫，朝着动静传来的方向赶去。

