
秦观还在朝着火光源头冲去的时候。

之前在场的所有地狱战马逐渐发现，自己意识中多了一个主人。

一个叫做爱莎的尸巫，

所谓尸巫，现在在时间的腐蚀之下，如果将其一身装备放下，也就是如眼前的骷髅一样。

而艾莎此时缓缓的走上高地。

看都不看，此时茫然无措，战战兢兢的独角兽之王。

“吾将尔等从异次元召唤而来，吾为尔等规划了一个一个的全新身体。”

“现在，到了尔等奉献自己的时间了。”

地狱战马长老听着这话瑟瑟发抖。

奉献，不管从那边听，都和本是属于自私自利，混乱无序的地狱战马一族无关啊。

不过此时远处飘来了一只熟悉的地狱战马。是最早穿过次元薄壁的族长。

此刻的他则是缓缓的朝着独角兽之王靠近。

而独角兽之王在震惊之余，也是没有任何办法，只能是全身微微颤抖、瞳孔增大，等待着王的进入。

随着独角兽之王身上也开始着火之后。

小骷髅的脸上再次映现出来了诡异的笑容。

“死亡之眼，我一定要研究透你”

而此时还不知道自己已经被别人视为了盘中的小菜，正等着自己送上门了。

看着远方的火源变得越来越小，由之前的浩荡之势变为了现在的星星点点。

不再那么急迫的秦观开始组织起了阵型。

虽然是准备凭借强大的战力一波推过去的。

但是还是要讲究一下基本法的。

对着捷克罗姆等人再次叮嘱几句。

秦观小心的往前摸了过去。

”什么主人？”

“弗林在么可能有这种东西！”

埃尔罗看着此时屁股底下的小马驹开始自言自语了。

始终提起的双手斩马刀再次用了用力。

毕竟单一速度来讲，自己可能还不如这只战马。

只能是时刻做好准备，防范于未然。

“冒险者，又见面了。”

秦观跟在捷克罗姆身后，看着眼前这一山谷如同弗林模样的地狱战马。

这哪里是地狱战马啊，完全就是地狱独角兽。

秦观看着一双双着火头颅中那闪光的眼睛盯着自己。

一眨不眨的，如果被千百个聚光灯找到自己脸上，一时之间还有些骇人。

“你就是那个所谓的亡灵法师？”

秦观看着这个自己记挂在心上的小骷髅。

此时正在场上最为高大的地狱战马身后斜坐。

“你之前那么弱？是真的弱还是想要迷惑我的行为？”

秦观有些不理解，之前这个被骑枪顶在胸前骨骼上的小骷髅。

真的就不怕自己嫉恶如仇？

直接将他碎尸万段么？

“我只是想要看看现如今还存在于世间的蛇皮兽罢了”

此时秦观发现，原来自从自己到这里之后，这位略带诡异的小骷髅就从来没有把眼神放在自己身上。

而是对着越甲，或者说越甲身下的蛇皮兽目不转睛。

“至于你？”

这名小骷髅不屑的哼了两声。

秦观还想要说些什么，不过想到如果是大佬的话。

自己好像确实有些无力。

此刻秦观看了看自己此刻的属性面板。

每次都是一笔带过的属性此刻终于在秦观心中有了一丝地位。

只不过每次剧情任务之后先结算经验之后才结算奖励的这个模式让秦观略带一丝不爽。

哪怕明知道这是合理的。

紫色面板，每两级就能够增加一战役点至潜力区。

而具体的加点详情、也就是自己的发展路线则是很早之前就被秦观确定了下来。

自己本来选择的就是牧师，那么肯定也是要朝着魔法方向学习。

何况此时领地中还有着捷克罗姆这样的强力攻防指数的英雄。

那么就更是打消了自己心中的一些忧虑。

而玩家与那些npc最大一点的不同，在模板上的体现就是关于技能点和属性点的增加与学习。

不过这好像也是紫色模板之后才有的。

之前秦观记得那些战役属性点都是随机获得的。

而此时秦观决定以后自己能够获得的可被支配的这些属性点都选择力量属性，也就是提供自己所能提供的最高的魔法伤害，与魔法属性加持。

同样的，到时的技能也会进行相关的魔法技能进行选择。

只有这样，自己才能够利用玩家的优势去以最快速的提升自己。

而眼前这些，地狱战马。

岂不是就是自己升级的最佳利器？

毕竟，这个小骷髅，就算再怎么装，也掩盖不了他当时被马利克所挑起时的卑微。

“你知道奥斯汀么？奥斯汀大人有事情想要和你商议”

秦观在副本里肯定还是要以完成任务为第一要义。

哪怕说秦观对面前这些经验宝宝垂涎不已，此刻还是先克制了心中那些不礼貌的想法。

“奥斯汀？好像听到过这个名字”

此时秦观看着眼前这个开始深思的小骷髅。

不能理解，这种事情还要如此商量？拖延时间吧？！

对着捷克罗姆他们做了个手势，开始吧。

一场屠杀的盛宴已经在秦观手中开始策划了。

至于这只小骷髅，秦观已经给他寻找好了归宿。

就趁着此刻！

闪电对着小骷髅冲了过去。

毕竟副本任务如何会有和平通关这个选择呢？

就算是有！眼前这些经验宝宝也会发展出武力和平的支线。

而埃尔罗和弗林从远方紧赶慢赶的奔赴至此，毕竟天上飞的和地上跑的速度差异确实过大。

气喘吁吁的弗林看到眼前这一幕，感到有些不太对劲。

小小的山谷里面，高空之中有一只飞龙背上载着一个人，脚下抓着一个人。谷

然后所有的墨色都用来了描写小山坡处的那抹血色。

弗林看着无数堆积在一起的同族此刻身体的颜色有正常的火红色变为了此刻的暗红。

如同血液凝固，也如同激情狂欢过后的那抹余烬。

弗林此刻不自觉的用自己的马蹄碰了碰另一个脚背。

感受到那确实有些冰凉的温暖之后，这一切都是真实的。

就包括此刻仍在闪电爪子控制中的小骷髅，也在呆呆的看着眼前这一幕。

刚刚发生了什么？两个骑士带头冲锋，天上的天使逛街（使用光环）

然后这被自己寄予厚望的战马小分队就这样卒了？

“原来如此！原来如此！我误了，我误了啊！骑士才是前途所在。”

秦观无视来自下方的噪音，毕竟刚刚的故事在这个小骷髅陷入沉思久久不给答复的时候就已经画下了句号。

此刻秦观沉浸于经验的暴涨。

看着面板之上代表经验值的小绿条，满了，消失，又满了，再次消失。

脸上的喜色就如同秋收之际的老农一般，笑呵呵的停不下来。

“带我去找奥斯汀吧，不过我先声明，我此刻不过是一个虚弱的小骷髅罢了，可不要对我有太多的要求。”

秦观的傻笑被来自小骷髅的认怂声打破，

秦观看着这片山林，虽说之前的火焰仿佛燃烧在心灵之上，确实是没有对这里的环境造成伤害。

但是刚刚发生的大战包括捷克罗姆实实在在的龙炎，让这片从林变得焦黑，稀疏。

小骷髅在认怂的同时看着此片从林中那怨恨之气，以及之前地狱战马所带来的的那种异界的独有气息此刻浓浓的萦绕着秦观所带的所有生物之上。

除了那个弗林和其背上的剑士。

脸上的笑容变得愈发嘲讽。

好似只有阿兹尔感受到了些不舒服，但是小骷髅看着这个死亡后的天使一阵抓耳挠腮，甚至和马利克沟通了一下，却始终找不到问题之后，只能将这种感觉归为每个月都会有那么几天的不适。

而一无所感的秦观此刻身边环绕着的气息却是在场的人中最多的。

小骷髅嘲讽的笑容之中此时也带着一丝疑惑。

这个冒险者，他凭什么？

不过有一点特殊的事情在座所有的人都没有发现，除了那个一直勤勤恳恳的蛇皮兽之外，

他发现这里的死亡气息变得如此之少，按理说这种类似于屠宰现场的死亡气息应该只会是越来越浓才对。

在探寻未果之后，也只得将此事讲给越甲听，自己则是继续当那个与世无争的牛小姐。

而在一旁的弗林则是不断地在看着那些尸体，

这个，这个，以及那个，弗林一脸悲伤地看着之前在异界位面之时和自己为敌的那些战马。

甚至随着这份快感，他竟然感觉到自身的力量有所增强，甚至眼中似乎有种光芒似乎要隐隐放出。

带着这种被力量充实的感觉，回头看了一眼自己的监工埃尔罗。

下一秒，重新被镇压弗林认识到了自己的错误。膨胀是万万不可取的。

继续看着那些老熟人的面孔继续力量。

而秦观此时还在认真的指挥着捷克罗姆他们将此地的尸体等归置清楚，还特意取了几具尸体带着。看看奥斯汀此时此刻对这些东西有没有什么奇思妙想。

一回头之后看到了此时小骷髅那奇怪的笑容，活像看着一个小丑。

可是自己竟然也会感觉有些不舒服。

“你叫什么名字？”

秦观此刻已经带着小骷髅踏上归途了。

这只骷髅真的就像是一个颜艺大师，面部的表情能够长期保持不变的，

虽然就是那么两个眼睛，一个鼻子，一个嘴，但是此刻秦观却能够读出浓浓的好奇与嘲弄。

之前碍于可能在闪电爪子上时不方便对话，秦观在掂量了一下自己与这只小骷髅的战力比之后

将其抱着放在自己身前。

此时两个头颅面面相对。

一个带皮，另一个则是白玉骷髅模样。

“艾莎，叫我艾莎就好了”

秦观此时心中突然一惊。艾莎？

骷髅制造大师？

自己竟然遇见了这位大佬？

如果说奥斯汀的强大在秦观看来只是魔法以及其后续展示的一些关于炼金术相关的技术之时。

那么艾莎则是在自己的资料中赫赫有名的存在。

迪拜（亡灵国度）中最为强大的英雄之一。

传说它有着世界上最多最强的骷髅兵军队，毕竟他对于招魂术的理解远超常人。

这个大佬在秦观的认知中，属于那种给他一定的空间和时间，可以以一己之力制造出亡灵天灾的人物。

此刻的秦观才感受到了一丝不和谐，尤其是想到了之前这个艾莎傻乎乎的叫嚣着骑士才是最终归宿的时候。

不会未来的这个亡灵英雄在此时此刻就突然走歪了吧？

毕竟秦观虽然对于这几名大佬的印象很深刻，但是他完全不知道此刻的时间线啊。

也没办法就此确定说这几位大佬可能的轨迹。

唯一知道的就是奥斯汀在之后接触到这个艾莎之后走歪了，可能在副本之中，也可能在副本之后的时间线上，成为了后世的吸血鬼模样。

再知道此时此刻手中的这个小骷髅叫做艾莎之后。

秦观对他的动作也温柔了许多，甚至就连之前那戏谑的小脸此时看起来也是和蔼可亲了。

自己可是有幸拥抱，甚至是环抱过这种传说级亡灵英雄的经历了呀！

如果不是此刻这个白玉骷髅身上没有任何辨识程度的东西，

秦观都已经开始和他开始合影了。

而艾莎看着自己说完名字之后突然就变的奇奇怪怪的秦观。

对自己的突然变了另一个态度，不过既然不是变得更坏。

那就无所谓了。

艾莎的脑海中则是再回想刚刚那些异界气息以及怨恨气息。

这是她最近的科研项目。

没错虽然已经是骷髅了，但是她仍是她。

在她的研究中，这些气息能够成为诸多转化材料的良好催化剂。以及他们在不可控的时候会自发的萦绕于附近他们所认为最有潜力的存在。

在艾莎的视野中，能够明显的看到，秦观身上所环绕的远远超出第二名的捷克罗姆，甚至，如果和外界的普通兵种相比，就比如之前的那些独角兽。

哪怕是那个能够让艾莎看重一下的独角兽之王，身上所能容纳的气息数量都远远不如闪电，以及那个看起来像是一个驴子的弗林。

没错，11、12阶兵种在艾莎看起来也就是将将能够称得上普通，

捷克罗姆身上之所以会多，艾莎能够判断出来。

毕竟12阶兵种虽然和冠位兵种属性相隔虽多，但是也不会如同刚刚的屠杀一般，

这个冠位英雄的标志可以牢牢的打死在捷克罗姆身上了。

但是，这样子就让艾莎更加疑惑。

秦观，这个抱着自己的冒险者，又有何能力，能够力压捷克罗姆、甚至是大幅度的碾压？

英雄模板?天赋？技能？

种种可能的存在在艾莎的脑海中轮转，

“冒险者，你身上有什么特殊的地方吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186484"  chapterid="70870443"  chaptername="第九十一章  传说中的艾莎！  灭亡的的地狱独角兽、象征不详的气息">加入书签</a>
</div>
