    第749章 就差一步   

    “早知道我就不提意见了，只是官员还好，现在还多了士兵，大唐想要夺取我东突厥的政权，简直就是易如反掌！”

    

    在场的所有使臣，现在也就只有扶桑的使臣没有开口了，但是扶桑的使臣看见之前的小国使臣们纷纷吃瘪，现在也是大气不敢出一个。

    

    毕竟东突厥的世子刚刚说完不到一会，现在就不仅仅是派遣官员了，连士兵都要派遣去东突厥。

    

    这些使臣们可都是清楚的知道，派遣士兵到底意味着什么。

    

    相当于大唐直接开始监视他们的政权，只要敢对大唐有任何的想法，恐怕那些士兵就会直接杀了他们国家的君主。

    

    扶桑的使臣咽了咽口水，并不敢继续多言。

    

    而李二对这个结果也是十分的开心，毕竟只要入驻了官员，那么大唐的权利可要比正常的宗主国要大得多了。

    

    不仅仅是官员们任职在这个小国们的各个角落，更重要的是，大唐可以在关键时刻，直接取代了他们国家的政权，而且并不用动用一兵一卒就能达成这个目的。

    

    “北凉王的计谋真是高明，我大唐只要派遣去了官员，那么日后这些小国们的政权还不都是成为了我大唐唾手可得之物？”

    

    虽然使臣方面，大部分都碍于李二的威严，并不敢反抗，但是一干的国公大臣们却都是满脸的忧愁。

    

    毕竟要他们去和亲，这可是真真正正的要让他们娶了小国的公主，不是说说而已。

    

    李二端了端后说道：“众爱卿们的提议非常高明，我大唐能够和这些小国们和亲，也是这些小国们的福分才是！只是这和亲之事太大，朕还得好好的考虑考虑！”

    

    李二的一番话，似乎是给这些小国的使臣们带来了一丝的希望。

    

    “什么情况？

    唐王居然说要考虑考虑？

    难道是觉得派遣官员到我国实在不值？

    所以才会考虑考虑？

    如果真的是这样，那么唐王你赶快考虑吧！最好直接拒绝了我国的和亲请求！”

    

    “唐王这番话是什么意思，居然还要考虑考虑？

    难道唐王并不想和我国和亲？

    如果是这样的话，那么我国岂不是也就能够直接避免了被大唐官员入驻了？

    哈哈哈！真是天助我也！”

    

    “没想到唐王居然在这群大臣们的进言下，还是开始了犹豫，不过这正是我国的好机会，如果大唐真的要派遣官员入驻我国，那么我国想必主权必定不保，这是我国的机会啊！”

    

    “看来唐王似乎并不想和我国和亲，但是仔细一想，我国失去的只是一个和亲的机会而已，但是得到的却是让大唐的官员们不再进驻我国，这岂不是可以保住我国的主权了？

    简直就是天赐良机！”

    

    这些小国使臣们内心的想法如果被李二给知道了，那么李二必定会直接放声笑出声来。

    

    他考虑的目的，只不过是为了让这些国公大臣们赶紧下定主意。

    

    毕竟只要大唐的这些国公大臣们答应了，那么大唐必定也就可以趁机派遣官员去到这些小国们的领土做官，对于那些不听话的国家，更是要派遣部队，如此一番，这些国家们日后对大唐则是彻底的没有了威胁。

    

    一干的大臣们都是人精，早也就领悟了李二话中的含义。

    

    毕竟现在李二十分的想要和这些小国们和亲，再乘机派遣大唐的官员和士兵入驻这些小国们为官。

    

    但是毕竟这事是以和亲为开头的，如果这些国公大臣们不答应，那么这理由自然就被废除了。

    

    所以，李二考虑的目的，也只是催促这些国公大臣们赶紧答应下来才是。

    

    一干的国公大臣们也是揣着明白装糊涂，毕竟只要是答应了，那么公主也跑不掉了，现在这个关头，谁都不想去开这个口。

    

    但是身后的前朝大臣们，却不是这样想，毕竟大唐和不和亲，对他们都没有任何的好处。

    

    但是能够抓住机会在李二的面前获得好感，这个则是他们最为在乎的。

    

    前朝旧臣中的其中一人，站出来拱手说道：“启禀圣上，我大唐和亲这些小国们，对我大唐有两个好处！第一，我大唐可以不费一兵一卒的将这些小国们纳入我大唐的藩属国，那么边境的战乱自然也就不用再担心！”

    

    “第二，我大唐的国公大臣们纷纷都是我大唐最精锐的武将，伴随着圣上打下了天下，如今圣上如果能够赏赐给这些国公大臣们和小国们和亲，让他们娶回小国的公主，也算是光宗耀祖了。”

    

    “想必这些国公大臣们也会非常的满意，这实在是一个一石二鸟的好机会，还请圣上明鉴！”

    

    身后的前朝旧臣们看见有人带头，纷纷站出来开始进言。

    

    “启禀圣上，微臣也觉得这是我大唐的好机会，身为天朝上国就应该拿出自己的姿态来才是，如果只是吝啬的吸取周围小国们的血，那么我大唐必定也不能长久，但是如果现在要让我大唐和这些小国们和亲，无疑是加深了关系的一个做法。”

    

    “我大唐不仅仅可以通过和亲来和小国们的关系加深，也可以通过和亲为目的，派遣我大唐的官员们前去这些小国们任职，这可是一个改变这些小国们的机会啊！圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得这是我大唐的好机会，毕竟我大唐的国公大臣们都是我大唐最为出色的武将，曾经伴随圣上打下了江山，现在如果圣上愿意将小国们的公主和我大唐的国公大臣们和亲，那么无疑会是一个十分明智的选择！”

    

    “这也可以告知天下，只要是为我大唐效力的部下，那么我大唐都能够及时的回报给你应该有的荣耀！还请圣上明鉴！”

    

    一干的前朝旧臣们纷纷进言，而身后的国公大臣们的表情则是越来越黑。

    

    程咬金甚至恨不得直接站出去开骂了。

    

    “这些前朝旧臣们还真是惹人烦恼，居然在这个关头站出来说要和亲！你要和亲，有本事你自己去和啊！”

    

    

    

