    令妃轻轻地抚触着脸颊，蹭地转身抓住了叶浮珣的手：“叶侧妃，今天，不，今天怕是来不及了。你刚才说的全身护理，明天能否进宫来给本宫做一套试试？”

    　“自是可以的。”叶浮珣见令妃满意，高兴得想转圈圈。

    　“那就这么定了。”令妃满意极了，招来随伺嬷嬷，“去取一万两银票过来。”

    　叶浮珣惊讶：“娘娘？”

    　“这张年卡，本宫办了！”

    　令妃爽快道，“原本冲着你那按摩手法，本宫就买定了这张年卡。可哪曾想到护理之后的肌肤效果会这么好，比本宫多年来精心琢磨的方子做出来的效果好上不止一点半点！”

    　“多谢令妃娘娘。”叶浮珣接过SPA店的第一张万两银票，笑得眉眼弯弯，“明天上午臣妾就进宫给您做全身护理试试。”

    　令妃又让人上了茶水点心，拉着叶浮珣闲聊了好一会儿才让她离开。

    　她出了令妃宫里，往外走了不远，就见纪衍诺站在一棵树下。

    　“殿下？您怎么会在这里？”

    　纪衍诺含笑迎了过去：“处理完朝事，听闻你来令妃这儿了，便过来等你一同回去。”

    　叶浮珣笑眯眯地从怀里掏出银票在纪衍诺面前扬了扬：“殿下，您看！这是臣妾SPA店开张的第一笔生意，你猜猜是多少面额的银票？”

    　“一万两？”纪衍诺配合地回应。

    　“诶？殿下怎么猜到的？”叶浮珣看了看对折的银票，明明瞧不出里头的数额。

    　“因为爷聪明。”纪衍诺含笑，拉着叶浮珣往宫外走去。

    　两人出宫上了马车，纪衍诺替叶浮珣挽了挽耳鬓的发：“难得出来，想去逛逛还是直接回府？”

    　她出门累了大半天，此刻只想回去咸鱼躺。

    　然而尚未来得及回应纪衍诺，就听脑海里响起了久违的‘嘀——’声。

    　‘宿主，有任务。’

    　“说。”叶浮珣在脑海里飞快地问。

    　九九嗯了一声：‘请宿主前往朱雀大街，将一名盲婆手中的琴买下。’

    　叶浮珣立即挽住纪衍诺的手笑道：“殿下，臣妾想去朱雀大街转转。”

    　纪衍诺颔首，挑帘吩咐了一声。

    　马车便转了个方向，往朱雀大街行去。

    　彼时已经到了下午快要收市的时候，然而朱雀大街上往来采买的百姓依旧不少。

    　马车在大街的街头巷口停下，叶浮珣便随着纪衍诺下了马车，信步往大街上走去。

    　她拉着纪衍诺，一路东张西望，走了小半条街依旧没有看到系统任务提到的卖琴的盲婆。

    　纪衍诺见她这样：“阿珣想要找什么？”

    　“没有呀……”叶浮珣嘿嘿一笑，随手往边上一指，“臣妾就是觉得人这么多好热闹，尤其是那边闹闹嚷嚷的，不知道大家在做什么……”

    　“不过是有个盲婆卖琴，出价太高被人围着叫骂罢了。”

    　他个子高，朝叶浮珣指的方向眯了一眼，给她讲解。

    　叶浮珣骤然顿下脚步。

    　她就那么随手一指，就找到系统说的盲婆了？

    　叶浮珣拽住纪衍诺往那边走：“殿下，咱们快过去瞧瞧。”

    　两人走到人群中，便见围观人群在指指点点。

    　难怪围观群众都说是破琴，瞧着真的挺破的。

    　她揪了揪纪衍诺的袖子：“殿下，臣妾想要买那张琴。”

    　纪衍诺眉微蹙，凝视了一眼叶浮珣写满迫切的眸子：“徐安。”

    　徐公公忙利落应了声，走到盲婆面前道：“这里是一千两银票，这张琴我们主子买下了。”

    　盲婆虽然目不能视，但是耳力极好。

    　她脸一侧就正对着叶浮珣的方向，小心翼翼地用袖子擦了擦琴，颤巍巍地站起身把它递向了叶浮珣：“多谢夫人。”

    　叶浮珣伸手接过琴，抱在怀里，又听那盲婆嗫嚅道：“夫人，还请善待这张琴。”

    　从盲婆依依不舍的举动来看，怕是若非得已，她是真心不舍得卖掉这张琴。

    　她轻声应了：“我会的。”

    　得了叶浮珣的回应，那盲婆将银票揣进怀里，拄着拐杖，一步一颤地走进了胡同巷弄中。

    　“为何要买这张琴？”

    　直到上了马车，纪衍诺才没忍住问了出口。

    　在他看来，这不过是一张普通得不能再普通的琴，而且又脏又破。

    　因为要完成系统任务呗！

    　叶浮珣心里回了他一句，然而嘴角却保持微扬，手指在琴弦上拨弄了两下：“殿下不是总嫌弃臣妾不识琴棋书画？臣妾买下这张琴，得空学学弹琴好不好？”

    　纪衍诺：……

    　要学琴，府中的库房里多得是各种名琴。

    　何须买这么一张破琴回去。

    　她拨着琴弦，听着那淳朴浑厚的弦音，觉得甚是有趣。

    　系统让她买的琴，总不会真的是破烂玩意儿。

    　回去研究研究再说。

    　将琴收妥在一旁，她又靠向纪衍诺身边，讲起了在令妃宫中发生的事。

    　“殿下，令妃娘娘真的是除了太后之外，臣妾见过最美又最随和的后宫娘娘了。”

    　纪衍诺捏了捏她的鼻尖，一语中的：“你想说的是皇后娘娘不美也不随和？”

    　“噗！”

    　她忙一手掩住自己的嘴，一手掩住纪衍诺的嘴，“殿下，臣妾哪有那么说！您可别乱说啊！”

    　这话虽然心里明白，但是能说出来吗！

    　况且皇后再怎么不是，她也是纪衍诺的亲娘，她哪里敢真的嫌弃。

    　“后宫的娘娘，除了太后，皇后和令妃，阿珣还见过谁？”纪衍诺在叶浮珣的手心上亲了一记，麻痒得让叶浮珣瞬间收了手。

    　叶浮珣脸上一热：这位爷这么较真真的好吗？

    　她不过就是感慨一下对令妃的欢喜，用得着抓她小辫子嘛！

    　“皇后娘娘其实长得也很美的。”她讷讷地补救。

    　纪衍诺的颜有多半随了皇后，皇后确实是个难得的大美人。

    　只不过她时常板着一张脸，而且盯着人看的时候双目太过犀利，让人不自觉畏惧。

    　所以，随和这种美好的特质，和皇后压根儿沾不上边。

    　叶浮珣表示实在夸不出口。

