    三位大圣陨落的是在太快，太突然了。

    快到连其他太古的大圣，连反应都没有反应过来，便是全部化为灰烬。

    北斗葬帝星上，此刻观战的所有人，全部都颤栗起来。

    要知道，这可不是普通的圣人，而是足以建立起圣地世家的大圣啊！

    此刻，哪怕是那些围观的其他太古大圣，亦是变了颜色。

    不过，他们内心却也有些侥幸自己没有出去，否则的话，今日也有可能会陨落。

    “嗖！”

    瞬间，卫易三人的身影，从域外战场消失了。

    看到这一幕，位于瑶池圣地外的一众祖王，方才反应过来。

    他们一个个头皮发麻，只觉得末日要来临了。

    毕竟，就连三位大圣都死了，他们还能比得过大圣？

    当即，十几位太古祖王，便是纷纷施展手段，朝着不同的方向逃离，希冀对方所追的方向不是自己逃离的方向。

    但是，他们速度再快，又岂能比得过准帝？

    哪怕这准帝的力量只是暂时借来的，却也依旧是准帝！

    “轰！”

    太皇剑直接被卫易掷了出去，仙光无量，威势滔天，化作一条天龙，自九霄落下，长达十万里，贯通天地。

    刹那间，这些祖王便是被这道可怕的剑光扫中，顿时血肉横飞，骨块四溅，连反抗之力都没有，便彻底化作了劫灰。

    看到这一幕，人族修士彻底振奋了。

    卫易与黑皇来到了地面上，至于神蚕公主，则是因为接下来的行动并不方便出手，所以离开了。

    这时，瑶池圣地内，那位人族女大圣，以及达到圣人境以上的书友们，皆是飞了出来。

    他们要再次征战古族，直到再也没有古族，敢于肆意对人族修士出手为止。

    这一次，他们要以铁与血，让太古万族知道，肆意杀害人族者，虽强必诛！

    他们有这个底气，不单单是因为宋清的存在，更是因为，他们足足携带了六件极道帝兵！

    如此之多的极道帝兵，哪怕是所有太古皇族加起来，他们也不惧怕。

    “嗡！”

    黑皇展开了它“前所未有”的阵纹造诣，带着众人朝着原始湖传送而去。

    只是，它实在是不靠谱了些。

    传送域门直接将他们传送到了黄金窟的附近。

    好在，这黄金窟同样也是他们此行的目的之一，传送至此也不算走冤枉路。

    感受到众人的目光，黑皇有些不自在的道：“嗯咳，我只是想出其不意，所以故意传送到了黄金窟而已。”

    如今，黄金窟的大圣刚刚陨落在域外，整个黄金窟正处于最弱的时刻。

    所以，黄金窟的太古生物皆是被派出了极远的距离，一个个十分的警惕。

    再加上书友们，本来就没有刻意的藏匿自己的行迹，几乎是刚一出现，便被太古生物发现，并传出了警报。

    刹那间，整个黄金窟便是陷入了战时状态，封印在神源内的底蕴纷纷被唤醒。

    古皇台前，多位黄金窟祖王正在召唤被打入星空的极道古皇兵——黄金锏。

    “锵！”

    一道道凌然的黄金神光，自星空外而来，寒意透古今。

    黄金锏绽放着艳艳仙光，杀气惊世，令宇宙震颤，北斗惊恐，慑人之极。

    感受着这涌现而出的极道古皇威，所有的黄金窟太古生物顿时镇定了下来。

    在他们看来，黄金古皇威震太古，莫不能敌，就算有人族准帝持着帝兵而来，有着黄金锏的守护，他们必然会全然无碍！

    黄金窟修士平静，黑皇等人就更加平静了。

    他们之所以敢攻伐太古皇族，便是因为，宋清承诺会为他们封印两件古皇兵！

    ……

    瑶池圣地内。

    叶凡与庞博两人正双手用力的抓着一张金纸。

    这金纸庄严浩大，神圣祥和，散发的气息让人不禁要叩拜下去，这是一张专门用来书写古之大帝法旨的纸张，乃是古之大帝的器物。

    宋清手持点仙笔，在其上银钩铁画的写下了“永镇”二字。

    瞬间，那道纸张便是圣光璀璨，像是有了生命一样。

    “轰！”

    一阵恐怖的波动发出，如瀚海一样汹涌，席卷天地间。

    其上的两个大字，笔力苍劲，震慑人心，似乎可以镇压九天十地一般，压得人喘不过气来。

    宋清右手抬起，随手朝着虚空一抓，顿时，便有亿万缕黄金仙光降临而来。

    众人望去，那件黄金锏，竟是直接被宋清抓在了手中。

    哪怕极道古皇威不断涌现，混沌气浩荡，却也无法伤害到宋清分毫。

    宋清另一只手直接扯过金色纸张，然后在黄金锏上一缠。

    刹那间，黄金锏彻底沉寂了，所有的异象全部消失，就连丝毫的气息都不曾显露。

    这件古皇兵竟是被镇压了。

    看到这一幕，书友们一幅平静的样子，神色并未有所变化。

    毕竟，宋清可是连古代至尊都可以镇压的存在，更何况是一件古皇之兵了。

    但是其他第一次见宋清出手的修士，却是内心惊骇异常，有种惊为天人之感，认为对方实在是强大与可怕至极。

    “皇兵，归来！归来呀！！”

    北域的上方，不时的有大喝之声传来。

    同时，还有一道道古时的祭祀音在回荡，仿若跨过了岁月长河，自太古悠悠而来。

    这是一种召唤古皇兵的手段，但是眼下，无论黄金窟的修士如何召唤，黄金锏却是丝毫未动。

    不是它不想动，而是根本就动弹不得。

    宋清将被纸张包裹着的黄金锏递给了西王母，道：“之前取你瑶池仙凰卵一枚，今日便赠你瑶池古皇兵一件吧！”

    “前辈，这可使不得！”

    西王母摇头拒绝。

    “今日之后，黄金窟将荡然无存，你大可安心收下此兵！”

    宋清看出了对方的顾虑，说道：“若是想要抹除这件古皇兵的神祇，只需要连续催动法旨一年，便可将之一切痕迹抹除。”

    这时，瑶池圣女亦是开口道：“王母，收下吧！”

    “那就多谢前辈了。”

    西王母也不再拒绝。

    不过，她内心对于宋清却是更加的好奇了。

    “随手镇压古皇兵，难道此人真的是一尊古之大帝不成？”

