    这毕竟是单机游戏，武玥说走就走，就连那些被混沌之印封印在绝对领域之中的飞行军将士，她也不管了。更甚至，神武帝国距离统一全球仅仅剩下最后一座长安城，她也说放下就放下。
    一切都只因为宁涛来了。
    有朋自远方，不亦乐乎。
    金色神云飞出秦岭山脉，一路往西，宁涛看见了一支从西域进来的大型集团军，上百万人的规模。大军上空拥有更多的热气球，密密麻麻不下千只。那场面，骑兵、步兵、飞行军密密麻麻一眼望不到尽头。黑色的军旗迎风飘扬，神武帝国将士皆穿戴黑甲，犹如一片黑色的汪洋大海迎面碾压过来。
    宁涛也带兵打过仗，但最多也就几万人而已，场面上根本就没法比。不过，他带的可都是仙兵仙将，随随便便一个小军团都能灭了这支百万大军。
    “阿涛，你看，这就是我神武帝国的大军，壮观不？他们押后，我先去了长安，如果大唐的皇帝不交出皇权，那么就会面对战争。”宁涛俯瞰地面上的大军的时候，武玥问了一句，眼神里满是自豪与骄傲。
    宁涛点了一下头：“壮观，你还真是了不起，哪怕是你家那位先祖，她也没有做到这种程度。”
    她家的那位了不起的先祖叫武瞾，华夏历史上的唯一一个女皇帝。可她那只是依靠取悦男人，从男人的手中篡夺的帝位，而武玥不同，她是靠着自己的武力和智慧打下来的江山。而且，她建立的神武帝国的版图是整个世界，而不只是大唐。这么比较，武玥的确是比武瞾厉害得多。
    听了宁涛的夸赞，武玥的神色却渐渐暗淡了下来，刚才眼里还有自豪和骄傲的神光，可是一转眼就没有了，剩下的是空虚和空洞。
    宁涛感到了她身上的情绪变化，说道：“你怎么了？”
    他可以轻易洞察她的心思，可是他没有这样做。动不动就掌控别人，那这场老友见面的交谈又有什么意义？
    武玥看了宁涛一眼，幽幽的叹了一口气：“虽然我就要统一全世界，可是我怎么能跟我那先祖相比。她是从一个羸弱的女人一步步登上皇位的，她经历的那些苦难和考验，我自问做不到。她是千古一女帝，前无古人，后无来者。她的事迹被后人传颂，也是许许多多女人的偶像。我这算什么，我要是死了，或者离开了，这个世界就会静止，然后消失，我什么都不会留下，对我来说……”
    她没有说下去。
    宁涛也没问她，只是静静的看着她，等着她说下去。
    武玥苦笑了一下：“对我来说，这其实就是一场我自己不愿意醒来的梦。不管是多么漫长的美梦，那都有醒来的时候。有时候我想到这一点，我就很空虚，感觉做什么都没劲。算了，你可不是来听我唠叨的，我们走吧。”
    宁涛驾驭金色神云飞过大军上空。
    百万大军没有一个人看见金色神云和站在云头上的一男一女。
    金色神云翻过喜马拉雅山脉，继续往西亚大陆飞去。
    “你的神武帝国的国都建在什么地方？”宁涛打破了两人间的沉默。
    武玥说道：“我最早征服的是东瀛，在东京建立了第一个国都，以东瀛为基地，我征服了所有的南亚国家。随后我征服了天竺，并在后世的新德里建了国都，以天竺为基地，征服了大食国和欧洲。我们现在要去的，是新德里的国都。”
    “那不远，很快就到了。”宁涛说。他可以放慢了金色神云的速度，不想一下子飞到新德里的国都。一是为了能和她多聊聊，不被人打扰。二是他也想看看古时候的西亚大陆的风光，当然这只是顺路之上的走马观花般的看看。毕竟，这次之后他不会再来这里，看一眼什么风景。
    一座座村庄，一片片田野在视野里划过。
    村庄和田野里有古天竺人在劳作，皮肤黝黑，女人的额头上点着小红点，与后世的印度人并没有什么区别。
    同样是文明古国，印度的地理位置仿佛被诸神祝福过，热带气温和肥沃的土地很适合农作物生长，产量也很高。这似乎也是武玥在这里建都的原因，她很有战略目光。
    “对了，你已经是鬼仙，你渡过天劫了吗？”宁涛问了一句。
    武玥摇了摇头。
    宁涛微微愣了一下：“你已经是鬼仙，你都能驾云了，你却没有渡过天劫，为什么？”
    武玥说道：“你是三界神王，你都不知道吗？”
    宁涛苦笑了一下：“神王也不是万能的。”
    武玥想了一下才说道：“我也不知道是怎么回事，自然而然就突破了，也没有天现异象，降下天劫什么的。我自己也很好奇，可是怎么想都想不明白。”
    宁涛忽然想到了什么，他说道：“我明白了，这里是过去时空，只是三界的影子，就算你在这里修炼到了鬼仙的境界，可这天也管不了你，所以就没有天劫。如果你离开这里，那肯定是要渡劫的。”
    武玥的眼眸中闪过了一丝异样的神光。
    宁涛接着说道：“其实，你的目光应该看得更远。仙界才是你应该去的地方，仙界那么大，我还没有见过鬼仙，你上去之后一定有你的用武之地。将来，说不一定你还能成为鬼神，入驻神山，享用阴间的香火。嗯，没准你还有可能成为阴间的鬼王，制霸阴间。那也比你在这里一个人玩好吧，你在这个过去时空之中是一个无敌的存在，可是你一走你就什么都没有了，后世的历史也不会有半点改变。”
    武玥沉默了一下才说道：“你突然跟我说这些，我……我要好好考虑一下才能做出决定。”
    宁涛点了一下头：“我昨天就来了，我最多在这里待两三天时间，你要尽快告诉我你的决定，我好带你出去，帮你渡劫。”
    武玥愣了一下：“你说……你愿意帮我渡劫？”
    宁涛笑了笑：“我为什么不可以帮你渡劫？我是三界之主，我帮你渡个天劫不过是举手之劳。只要你愿意，我大可以保你渡劫，我甚至可以给你一个大造化。你不是想要寻祖丹吗，我可以给你至高级的寻祖丹。”
    “你说得我有些心动了，可是……”
    “可是我还是要考虑一下。”武玥说。
    宁涛只是点了一下头，并没有逼她现在就做出决定。
    就这点聊天的时间里，一座古老的城市出现在了宁涛的视线之中。那是一座天竺风格的城市，城中矗立着一座座寺庙，成群的牛和人在城市之中自由行走，彼此相安无事。还有大象，它们被驯化成了坐骑和搬运货物的畜力。
    这座古城的中央矗立着一座王宫，那王宫金碧辉煌，却是紫禁城的风格。一部分已经建成，一部分却还在修建。
    武玥毕竟介入这个过去时空没有多久，依照这个时代的劳动力，要建一座紫禁城那样的宫殿，每个几十年的时间是不可能的。
    “那里就是我的神武宫，我是参照后世的紫禁城来修建的，目前建成了一部分，大部分都还在建造之中，我估计还需要二十年的时间吧。天竺人的工作效率太低了，换成是我们那边的人，估计十年就能完成。”武玥说。
    这个世界上，最勤劳的就是华夏民族。
    宁涛驾驭金色神云来到了神武宫上空，居高临下俯瞰整座皇宫，淡然一笑：“你想马上看到它建成吗？”
    “马上建成？”武玥瞅着宁涛，虽然明知道宁涛是三界之主，法力无边，可她也不太相信他能做到。
    可如果他见过宁涛建造的哪怕任一一座小破庙，那规模，那速度，她恐怕就不会这样想了。她从生到死都在地球上，包括现在这个过去时空，那也是地球时空的影子，她连仙界都没有去过，更没有上过神山，在这里她就是最厉害的那一个，那些法力无边的神通她是一个都没见过。
    “拥有自己的举世无双的宫殿，这大概也是你的梦想之一吧？”宁涛说。
    武玥这才回过神来，她点了一下头：“是的，我还活着的时候，我都梦想了几百年了。我打算在征服大唐之后就专心建造一座全世界最华丽，最雄伟的宫殿，我要让所有的人都将我的宫殿视为心中的圣地，我要让他们都记住我是他们的女王。”
    “我知道了，让我帮你视线这个愿望吧。”宁涛说。
    他探手一挥，一枚造物主法印便飞了出去，笔端落在了还未建成的神武宫中心。随后一丝造化之力激活，那枚造物主还有顿时迸射出万丈金光。
    金光耀眼，武玥下意识的抬手挡住了眼睛，无法直视。
    天有金色神云，地有万丈金光，本来就信仰佛教的天竺百姓纷纷跪下，叩拜金光和神灵。对于百姓而言，这是真的神迹了。
    宁涛神念一动，大地震动，一座座没有完成的宫殿拔地而起，石成砖，木成梁柱椽子，泥土成瓦。不管是石砖还是梁柱瓦片全都被镀上了一层金色。
    片刻后，一座金碧辉煌的宫殿建成。
