    这宁毅的一句话，就是奔着他林霄来的。

    毕竟，在场的那么多人，可就他一个是从后门进来的。

    不过林霄依旧带着温文尔雅的笑意。

    高级驭兽师，在他眼里还真算不上什么。

    如果他愿意，一天之内就能达到，毕竟他手里现在可攥着一颗高级异兽核心。

    “看来，你是不打算站出来了。”

    “后天就是去神兽林挑选神兽，到那时，我看你还怎么藏。”

    宁毅多看了林霄一眼，针对性极强。

    “咱们这些人中，还有走后门的吗？”

    “我靠，这不是找死吗！走后门那就是二级以下的驭兽师，如果到了分配队伍的时候，那岂不是拖后腿吗。”

    “妈的，到底是谁！那么不要脸。”

    此刻人群瞬间不淡定了，开始交头接耳的交谈起来，每个人都在朝着自己身旁的人看。

    看到这一幕，秦若彤笑意更浓，林霄打她这一巴掌，她会百倍千倍的偿还回去。

    到时候，看你还怎么在驭兽师学院混下去。

    “好了，接下来我会带你们去试炼林，见识见识真正的高级异兽”宁毅抬手制止吵闹的人群，开口道。

    “马上就要见到活得异兽了！不知道长什么样。”

    “听说很强的，只有高级驭兽师才能勉强一战。”

    “太让人兴奋了，这可是我第一次见啊。”

    不少人那是相当激动。

    “林同学，马上要见高级异兽了，怎么样，是不是很激动。”

    “我当年去过一次荒原，亲眼见过异兽，不过是中级的，高级的还没见过。”

    一旁的刘勇那是双眼灼热，看向林霄。

    “是啊，很激动”林霄笑着回应了一句。

    “嘿嘿，我也很激动，我可要好好的拍照，这可是千载难逢的机会”刘勇似乎把相机都准备好了。

    林霄无奈的摇了摇头，大概这个新朋友会失望吧，毕竟此刻的三头蛮兽已经成了一堆烂肉了。

    “走吧，出发”宁毅微微抬手，喊道。

    四十多人，一个个那都是激动的全身发抖。

    毕竟自上一次大规模天坠已经是二十多年前的事了。

    虽然这二十多年里，也隔三差五的发生天坠灾难，但灾难等级都是普通的狼级，一旦发生，千国联盟会立刻派出驭兽师进行清缴。

    普通人很难见到，特别是在安全区内。

    这灾难等级，一共分为五级，狼、虎、鬼、龙、神。

    等级越高，灾难越大，特别是鬼级以上，那几乎是毁天灭地。

    在宁毅的带领下，四十多人浩浩荡荡的朝着试炼林走去。

    此刻的秦若彤也很想看看这高级异兽到底怎么了。

    是不是她把林霄带进去的时候，刚好这高级异兽睡着了，没发现他。

    不然，怎么可能像是没事人一样走出来。

    等到一行四十多人抵达试炼林后，宁毅止住队伍，道：“各位，这头异兽是高级异兽三头蛮兽。”

    “虽然有抑制器控制着，但战斗力依然强悍，待会见到，不要慌乱听我指挥，我会保护你们。”

    听到宁毅的话，四十多人一个个点头应答，紧紧的跟在宁毅身后。

    而宁毅走到前方，微微触碰了一下驭兽器。

    “嗷~”

    伴随着一声响亮的狼啸，一头全身散发着蓝色电弧的巨狼出现在了众人的面前。

    巨狼有一人高，身上有着银白和蓝色条纹相间，呲牙咧嘴，压迫感十足。

    “高级神兽‘疾风狼’！”

    “没想到宁毅学长的神兽，竟然是风属性神兽！”

    不少人立马炸开了锅。

    与此同时，作为早一年入校的秦若彤，也微微触碰驭兽器。

    刹那间，一头全身宛如冰雪雕刻的雪白色雪豹，突然掠出，喉咙发出呜呜声。

    在雪豹出现的一瞬间，周围人能清晰的感受到温度骤降。

    “冰属性中级神兽，玄冰豹！”

    “班长也很厉害啊，果然是天才新生，连神兽都那么强。”

    不少人再度发生惊叹。

    此刻的秦若彤，似乎很享受周围人那羡慕的眼神，抬起纤纤玉手抚摸了一下玄冰豹的脑袋。

    玄冰豹似乎能够领会到主人的心思，那双散发着白光的瞳孔，死死的盯着林霄，发出呜呜声。

    似乎有了这两头神兽保护，众人那可忐忑不安的心，也放了下来。

    跟随宁毅继续往前走。

    可是走了几分钟，宁毅眉头紧促，不对啊，都到这个位置了，这三头蛮兽也该出来了啊。

    就连一旁的秦若彤，也是感到诧异，到底怎么回事？

    “那个...学长...高级异兽在哪”一名胆大的学员迫不及待想见到，这才问了一句。

    “别急，就在这附近，”宁毅脸色有些点黑，不会这异兽不知道躲在那个犄角旮旯里睡着了吧。

    想到这里，宁毅一抬手：“疾风狼，搜寻异兽位置。”

    疾风狼接到主人命令，立马开始狂奔起来，速度极快。

    然而...

    “啊！”

    就在这一瞬间，一声歇斯底里的惨叫顿时在人群中爆发。

    这让宁毅吓得脸色由黑变白：“怎么了！是不是受到袭击了。”

    一旁的秦若彤，也是赶忙指挥玄冰豹朝着那惨叫声的位置掠去。

    “异...异兽！”

    此刻一个十六七岁的女孩，一屁股瘫坐在地上，吓得花容失色，手指指着一旁的灌木丛，结结巴巴的半天没说出话来。

    等到宁毅和秦若彤带着神兽抵达灌木丛，眼前的景象彻底让二人傻眼了。

    那体型庞大的三头蛮兽，此刻已经死在了茂密的灌木丛中，鲜血浸湿了地面。

    而且看情况，也才死几个小时而已。

    “什么情况！”宁毅直接傻在了原地。

    一旁的秦若彤，走进之后，看到这三头蛮兽全身被戳的都是血窟窿。

    能够造成这种穿刺伤，那杀死这三头蛮兽的东西，该有多强！

    在这一瞬间，秦若彤浑身一个激灵，下意识的看向了人群中那一脸平静的林霄。

    似乎是注意到了秦若彤的目光，林霄也注视了过去，带着那副温文尔雅却又让人毛骨悚然的浅笑。

    二人四目相对，秦若彤不自觉的感觉到浑身一阵发凉...

    这高级异兽早晨的时候还活得好好的，而且死亡时间几个小时前。

    那岂不是说，就是她带着林霄进来的那个时间吗？

    细思极恐...

    秦若彤心拔凉拔凉的，难道，是这个家伙杀了三头蛮兽？

    【作者题外话】：这本书，风格依旧是热血，但几万字主要以饱满的剧情为主，毕竟上本书因节奏过快，后期容易崩，这本书不会在犯同样的错误，还请大家投票支持~

