    格蕾丝对林克的说法表示怀疑。

    不过在先前对林克投放的三种植物进行研究的过程中，格蕾丝发现了这些植物与众不同的地方。

    死亡泥潭在遭受核打击和地下基地实验药剂污染后，也发生了一系列的变异，但是没有一种植物的变异具有和双色藻、迷幻藤、向日葵一样针对性的靶向效果。

    双色藻吸收灰雾的特性；迷幻藤本身就有强力捆绑的效果，还添加了致幻性；向日葵的“精神攻击”、“噪音污染”、“免疫精神攻击”等，各具特色，明显是林克故意为之。这些具体的实例无不表明这些植物都是林克特意为她“准备”的。

    能够让生物获得新的能力，这的确是专精生命转化的炼金师所擅长的操作。

    但这种事情格蕾丝只有亲眼见证才会相信，所以命令鹰身人回去准备生物和材料。

    双方顿时陷入僵持，在等待生物和材料的时候中谁也没有松口罢战。

    远处的金刚和肉瘤怪物战斗还在继续，肉瘤怪物身体内填充大量脂肪，金刚的千钧力道打在身上，肉瘤怪物的脂肪就像果冻一样来回激颤，将力道消散于无形。与此同时巨大的肉瘤怪身上不时还会滋出带有腐蚀性的脓液，蕴含邪恶能量的腐液甚至连护体佛光都能融化。

    “阿弥陀佛，既然来文的不行，那我就只能动武了。”

    敢情刚才金刚和肉瘤怪物一番基情肉搏，是算文的啊？

    金刚一拳轰出，佛光激荡，梵音从手臂旋绕消散。金刚跳开一步，双手拈花结光聚佛顶印，恰巧一缕阳光从天空被破开的灰雾中间洒在金刚身上，浑身金光灿烂，结印的双手以及脑后，都有凝实的佛光，久居不散，宛如神佛。

    躲在远处的金刚鹦鹉见状，立刻调整摄像鸡的脑袋，将镜头从林克和鹰身女妖的对峙切换到金刚和炼金肉瘤怪物。

    肉瘤怪物似乎感受到了威压气息，胃部发出咕咚咕咚的震响声，片刻后畸形大嘴猛地一呕，吐出一团灰绿色的腐败物。

    金刚指尖金光佛印，凝聚出一团金佛怒火，猛然从法体烧出。

    腐败物和火焰接触后开始燃烧，片刻化作一团灰烬。

    在【罗汉之怒】的加持下，【金顶佛灯】怒火滔天，颇有一怒之下焚尽万物的架势，就连天空的灰雾，在环状扩散的怒火下燃烧起来，就像落日前的火烧云，成片滚滚泛着“霞光”，又在炽热滚滚中被分解消散，露出晴天光芒。

    佛灯怒火粘在肉瘤怪物身上，就像是遇到了焦油的火焰，烧的更加凶猛。

    肉瘤怪物发出惨痛哀嚎，着火的身体逐渐灰烬化，黑色的烬絮漫天飞舞。

    肉瘤怪物挣扎了片刻，从中庭处开始肿胀，片刻后整个右边身体猛地涌出各种污秽，和火焰彻底分离。地上的佛火怒焰将污秽焚烧殆尽，奄奄一息。

    肉瘤怪物嘴里发出悲惨的呜咽，只剩下半拉身子轰然倒地。身体里流淌出的腐败物逐渐凝结成痂，在此基础上肉瘤怪物的身体逐渐开始修复生长，恢复原貌……

    可以自我修复的炼金生物！

    林克眼前一亮，这玩意儿比地下基地里那种靠结缔组织聚合的畸变体要强太多了。

    但修复生长付出的代价也肯定更大。

    林克瞥了一眼格蕾丝，发现她的脸色果然又黑了几分。

    腐化肉瘤怪是炼金诅咒产物，被划归为黑暗生物，天生被佛光、圣光这种“正能量”克制。

    肉瘤怪的攻击防不胜防，防御也堪称顶级，但是在金刚使出如来神掌金顶佛光后，直接干碎了一半，造成的伤害和修复的代价肯定不低。

    林克也是见好就收，招呼道：“金刚，回来吧，先放它一马。”

    金刚本想乘胜追击，听到林克这话，身体微微一怔，恍然大悟。

    “我悟了！世间万物有始有终，因果循环报应不爽。老大是为了不让我沾染因果才让我停下，杀了这个怪胎，它妈肯定会来找我报仇，超度了它妈，还会有其他因果加身，如此反复无穷无尽。但只要我放了它妈，那就不会无穷循环，避免了无数因果，大善！”

    听老大一眼，震耳发聩，如洪钟大吕茅塞顿开。

    金刚表情严肃，双手合十：“冤冤相报何时了，我今日就先放过你妈，望你好自为之……”

    说完转身回到林克身边，不过却没有取消【罗汉之怒】，依旧保持十米高的黄金状态。

    林克嘴角抽搐，“放它一马”和“放过它妈”，虽然挺像的，但是意思完全是南辕北辙。

    格蕾丝在死亡泥潭住了四十多年，与世隔绝，听不懂这话也正常。

    金刚鹦鹉捂着嘴艰难憋笑，林克内心无奈脸上还不能被看出来。

    肉瘤怪物修复后，表情依旧暴怒，不过格蕾丝一个眼神，怪物狰狞的面目瞬间凝固，一脸不甘心地呜咽两声，站在旁边罢战。

    林克和格蕾丝的僵持没有持续太久，很快鹰身人带着一个铁笼飞来。

    格蕾丝接过铁笼，提在手中，另一手是巴掌大的精致瓶子装着的红色液体：“你要是能将这两者置换到一起，那我就相信你是炼金大师，并且同意你的方案。”

    林克嘴角微翘，接过铁笼和红色试剂瓶：“一言为定。”

    铁笼内是一只感染核辐射的黑猫，浑身毛发杂乱，有点炸毛，双瞳一个碧蓝一个幽绿，就像是蓝绿宝石。呲着牙警惕地盯着林克，散发着强烈的攻击性。

    “这是什么？”林克晃了晃红色试剂问道。

    格蕾丝双翅插在胸前，饶有兴致的等待林克的表演：“我用血液提炼的一种药剂，作用是激发狂暴能力和血液感知能力，我称之为猩红药剂。”

    其他鹰身人还搬来了炼金师需要用的各种设备，顷刻间林克面前出现了一个炼金工作台，麻雀虽小五脏俱全。

    格蕾丝嘴角上扬，微微颔首：“请吧。”

    躲在一旁拍摄的金刚鹦鹉和阿福凑在一起，两人正在进行一番眼神交流。

    “林克啥时候会炼金术了，我怎么不知道？”

    “别说你了，我也不知道！不过老大一向深藏不露，既然夸下海口那自然是真的。”

    “正经人谁学炼金术啊？你学吗？反正我不学！”

    “我也不学……和各种稀奇古怪的东西打交道，蛮恐怖的……”

    林克将铁笼放在桌上，卷起袖子，举手投足都带着强烈自信，仿佛世界上没有什么事能难倒他。

    “炼金术分支很多，各有专精。我擅长的生命转化并不需要这些瓶瓶罐罐。”

    林克双手撑在桌沿，眼睛牢牢盯着铁笼里有些暴躁的黑猫，直接开启【天子望气术】状态，操控气息在黑猫周身制造出一个类似结界的东西。很快暴躁的黑猫就被林克镇压，发不出一丁点声音。

    格蕾丝双手插在胸前，看着林克没有任何接触就打开铁笼，将黑猫取出，忍不住低声嘀咕：“有趣。”

    利用【天子望气术】，林克可以做到小范围的驾驭物体，这一手虽然平时没啥用，但是偶尔场合用一下还是很有逼格的。

    林克空暇的右手轻轻一召，猩红药剂瓶口拧开，一股宛如鲜血的束流悬空摄起，悬在林克手心。

    与此同时合成界面出现组合公式。

    疯癫黑猫（白）+猩红药剂（绿）=？（契合率50%）

    [合成会消耗80点生命值，是否合成？是/否]

    [血茧孵化时间：5分钟]

    林克看完合成信息，眉头微不可查的皱了一下。

    黑猫和猩红药剂只有百分之五十的契合率……

    这让林克想到了最早合成的沙鼠，低契合率如果强行合成，最终的合成生物会有不可控情况出现。

    不过林克也只是迟疑了一瞬，旋即将手心的猩红药剂全部吸收。而另外一只手渗出血丝，很快将黑猫团团包裹，看上去就像是用血丝缠绕的红色木乃伊猫。

    林克将血茧缠绕的猫放在桌上，拍了拍手道：“接下来等五分钟就可以了。”

    格蕾丝的炼金术都是从军事基地的古籍和自己摸索中学来的，这还是第一次见其他炼金师出手。林克的生命转化，没有用到任何辅助材料或者稳定剂，而是直接展开了某种仪式，将猩红药剂转化到黑猫身体，这个过程中的代价是……

    如果格蕾丝没有看错的话，林克献祭了自己的血液，作为媒介，让猩红药剂和黑猫结合在一起。这种徒手生命转化，推翻了格蕾丝多年来对炼金术生命转化的认知，仿佛打开了一扇新的大门。

    格蕾丝眼神呆滞，须臾恢复正常。

    就凭林克这一手徒手生命转换，就绝对称得上炼金大师的称号。两手之间，生命的伟力得以体现，炼金术转化的奥妙全都在血中。

    格蕾丝现在彻底相信林克说的了。

    而在远处的金刚鹦鹉和阿福，相视一眼，眼神中写满了懵逼。

    炼金术

    就这？

    就这？就这？就这？就这？

    他们期待了半天的炼金术，竟然就是林克独有的合成能力。

    嘁，还以为能看到什么新底牌呢，没想到居然还是老一套。

    至于林克的这手能力是不是炼金术的生命转换，金刚鹦鹉和阿福没有任何兴趣。

    五分钟一眨眼便到，血茧终于开始有了动静。

    硬化的外壳发出喀嚓脆响，并且从身体表面剥落。

    首先是黑猫的脑袋，抖了抖将脑袋上的血茧全部抖掉，接着是四肢，最后完全从血茧脱离。

    如果说合成前的黑猫是个警惕性极强、攻击欲望强烈的小家伙，浑身邋遢。那么合成后的黑猫，有了一身柔顺的毛发，表情和动作都文静了不少，就坐在桌上，尾巴在桌上晃来晃去。

    【怪物属性】

    名称：猩红喵

    品质：绿

    种族：猫科

    属性：血液亲和

    等级：2

    初始技能1：残暴之血lv1（猩红喵激发体内猩红药剂，化为一头血猫，对敌人造成100点伤害）

    初始技能2：猩红追踪（猩红喵可以通过血液气息追踪鉴别）

    评价：黑猫，猩红，血液，充满诡异色彩

    ————

    林克看完猩红喵的数据，没看出来有什么异常。

    但是以前沙鼠的经验告诉他，肯定有什么不对劲的地方。

    先不管这些，起码现在糊弄格蕾丝是没问题了。

    林克展开双手，向格蕾丝示意：“生命转换完成，它已经重获新生，你可以叫它猩红喵。”

    短短五分钟时间，眼前的黑猫肉眼可见的发生了改变。

    改变不仅限于毛发，还有性格，可以说是南辕北辙。

    “猩红喵？它有什么能力？”格蕾丝尝试着伸出翅膀，示意小家伙回来。

    可是桌上的猩红喵纹丝不动，瞥了一眼格蕾丝，反倒朝林克方向移动了几步，旋即又坐在桌上，用行动宣示着自己的主权。

    格蕾丝眉头不展，有些疑惑但又有一丝明悟。

    “我以我的血液作为代价为它带来了改变，它身体内流淌着我的血液，现在已经服从我了。”

    林克说罢示意猩红喵展示一下。

    “喵~”猩红喵歪着脑袋，读懂了林克的意思。

    在桌上弓起身体，用力从桌上跳下。

    一股浓郁的猩红气息旋绕周身，整头猫都变成半虚化的血猫。

    给人的感觉，就好像是血色的灵魂，周身氤氲着浓郁血气。

    格蕾丝感觉到猩红喵强烈的进攻意愿，并感知到了猩红药剂产生的能量。

    林克成功了，将黑猫和猩红药剂合而为一，通过炼金术的生命转换，将物体的能力赋予生灵，而代价就是血液。

    格蕾丝大脑嗡的一声，一片空白。

    听说和亲眼见到是两码事，她现在看到了猩红喵的能力，已经完全相信林克是一位炼金术生命转化大师。

    “我想，我们现在可以聊聊了。”格蕾丝率先开口，突然就觉得林克不那么面目可憎。

    林克看了下时间，笑道：“刚好，我还要到地下基地取点东西，我们边走边聊？另外，你刚才的那些手下也可以带上，地下基地里可是有两个大家伙……”

    格蕾丝不知道林克搞什么幺蛾子，但是既然在她的地盘上，那绝对是没有害怕的道理。

    精神意念扩散，特长【女妖之王】发动。

    很快，天空集结了上百的鹰身人，除此之外从赤地远处，蹒跚步伐走来许多无心者，还有其他各种炼金傀儡。

    格蕾丝满意地看了一眼自己的部队，嘴角上扬：“你就不怕我突然反悔，靠着数量优势干掉你？”

    林克稳如老狗，丝毫没有惊慌，轻轻一笑：“你对自由的渴望，远胜于杀了我泄愤。”

    格蕾丝心口仿佛被林克戳了一下，漏了半拍道：“你嘴巴的杀伤力貌似更大一些。”

    林克看着各式炼金傀儡、无心者、鹰身人，想到这次地下基地里上次未能带走的“宝藏”，一个暴兵流战术想法逐渐升起……

