    “听起来这倒是挺有趣的。”万磁王饶有兴致的开口，没想到查尔斯之外还有人能够操控人类的记忆。

    “埃里克。”查尔斯斜着看了一眼有些唯恐天下不乱的万磁王，轻轻摇头，自从认识到变种人的消亡已经是定局之后，万磁王确实是意志消沉了很长一段时间。

    不过，一段时间恢复过来之后，仿佛什么看开了一样，就变得有些玩世不恭了, 不再像以前那样苦大仇深自然是挺不错的，但是有时候会过于不着调。

    或许是因为曾经视为一生奋斗目标的伟业已经是梦幻泡影，所以对于什么都不再在乎了，对待什么事都有些玩闹不在意的心态。

    用一个词语来形容，应该就是, 老顽童？

    “查尔斯教授, 你们来到纽约应该不会只是过来旅游吧，如果有什么事, 神盾局也可以提供帮助。”科尔森轻咳一声，对x教授开口提议合作。

    查尔斯思虑片刻，轻轻点头，决定去见一见尼克弗瑞。

    毕竟不能够直接凭借自己的能力找到拥有神龙之力的丹尼，想要在纽约如此巨大的人口基数之中找到目标，却是无异于大海捞针。

    借助神盾局的势力，应该是能够节约不少的时间。

    “查尔斯先生，你可是使用你的能力欺骗了整个世界，随意的修改人类的记忆，要不是我提前给自己留下了资料库，恐怕也会彻底忘记变种人的存在。”尼克弗瑞一见面就以似乎有些兴师问罪道语气开口, 想要占据主导权。

    查尔斯脸上的微笑丝毫不受影响, 尼克弗瑞的确是一个经验老道的特工，但是这种小手段在地球最强的心灵能力者x教授面前，却是未免有些班门弄斧。

    “我并没有清除所有人的记忆, 只不过让大家将有关变种人的记忆遗忘在角落，不然弗瑞局长是不会记起我们的。”查尔斯气定神闲，目光淡然。

    “其实我这样做也没有恶意, 只不过是想要避免一些不必要的麻烦。”

    “小子，你如果只是想要说这些的话，我只能认为你是想要找麻烦的了。”万磁王食指轻摇，房间之内的金属物品在无形的磁场作用下，悬浮起来。

    尼克弗瑞眼角一抖，严肃的黑脸立刻缓和，露出和善无害的笑容：“我只是有些好奇，为什么一夜之间变种人几乎彻底的销声匿迹，而且在那之后，地球上就再也没有变种人出现。

    按照资料记载，变种人应该是人类觉醒x基因获得超能力的存在，也就是说，理论上任何一个地球人都可能觉醒的力变成变种人。”

    万磁王闻言露出微微怅然的神色：“一切都是因为一个变种人力量的失控，人类基因中有关变种人觉醒力量来源的x基因彻底锁死。

    绝大部分的变种人都彻底失去了能力，变成普通人，并且以后普通人再也没有觉醒x基因，获得超能力的可能了。”

    尼克眼中闪过震惊之色，瞬间影响到整个地球的人类？！这是什么样的力量？！

    “我们这次来到纽约就是因为琴体内的力量感应到某种特殊的气息，再次出现不稳定的情况，为了防止再次失控的情况发生，需要找到那种引发琴反应的力量拥有者。”查尔斯开口道出此行的目的。

    “这位变种人未免太过危险了吧。”尼克眼中闪过危险的意味，之前一次失控虽然似乎没有造成什么太大的伤害。

    可是这个叫做琴的变种人的力量能够瞬间影响整个地球上的所有人类，难保再次失控会不会直接杀死绝大部分人类。

    谷杶

    这是一个极其危险且不稳定的不安全因素，而且是随时可能危害到整个地球上所有人类，为了保险起见………………

    查尔斯立刻敏锐的察觉到了尼克弗瑞心中的杀意，语气严肃起来：“弗瑞局长，奉劝你一句，不要动什么不该有的危险念头！”

    万磁王听到查尔斯的话，立刻明白尼克动了什么心思，嗤笑一声：“别异想天开了，凤凰之力的强大可不是你能够理解的，你以为凭你手下的那些普通人能够做到什么？”

    尼克弗瑞神色不动：“现在的世界，还是有着极其强大拥有超出常人力量的存在，地球甚至有能力应对星际文明的进攻。”

    查尔斯轻轻摇头：“我是不会允许你对琴出手的！”

    “如果逼不得已的话，为了全地球人类的安危考虑，我觉得是有必要作出决断的。”尼克弗瑞神色凝重。

    “我需要找到纽约那些拥有特殊力量的超能力者，确定究竟是哪一个拥有引起凤凰之力反应的力量。”查尔斯能够感应到尼克弗瑞坚定的想法，倒是没有打算继续争论下去。

    “门外面的两位朋友也不必藏着掖着。”

    尼克耸了耸肩：“队长，肯特。”

    史蒂夫和肯特推门进来，朝着几人点了点头。

    尼克弗瑞虽然觉得X教授为首的变种人应该没有什么恶意，但还是提前将史蒂夫两人叫了过来以防万一。

    “这两位是复仇者联盟的成员，史蒂夫·罗杰斯队长和克拉克·肯特。”尼克开口介绍。

    “罗杰斯队长？克拉克肯特？”万磁王有些诧异，史蒂夫可是比自己和查尔斯这两个老不死的还要老的老古董，还有另外一个家伙居然直接用了超人的名字？

    “史蒂夫队长获得远古的空我的力量极为神秘强大，肯特也获得了北欧神话传说之中的雷神之锤认可，拥有着雷霆神力。

    不知道他们两个拥有的力量是不是引起的那位变种人的反应原因？”尼克爽朗一笑，朝着查尔斯开口道，似乎完全没有防备x教授和万磁王的意思。

    查尔斯认真的看了史蒂夫一会，然后微微摇了摇头：“史蒂夫队长和肯特先生体内的力量本质十分强大，但不是我们要找的人。

    只是，……………………”

    “有什么问题吗？”尼克眼中闪过微微疑惑。

    查尔斯摇了摇头，并没有多说什么，不过空我的力量似乎潜藏隐隐着极为恐怖的阴影，让自己心悸不已的恐怖黑暗。

    史蒂夫深深看了一眼查尔斯，开口道：“如果没有其他的事，我们就先回去了，古朗基随时可能出现。”

    朝着尼克弗瑞点了点头，然后和肯特就直接离开。

