
    最快更新我的微信连三界最新章节。

    许光淳目光威严，从众弟子身上扫视了一遍之后，才严肃的开口。

    “你们抬头，看最前边的一处较小的殿堂。”许光淳抬手一指，众人纷纷抬头望去，目光全都落在了天空烟雾环绕的宫廷中，那个最不起眼的宫殿。

    “城主大人，是让我们闯入那座宫殿吗？”顿时，有人好奇的问道。

    “不错！”许光淳点了点头，随后又朝着宫殿门口，两个天神一般的铁甲武士，抬手指了指。

    “那两个铁甲武士，乃是元婴后期的修为，你们进入修罗殿的第一个困难，便是将这两个铁甲武士杀死，随后进入宫殿之中。”

    “元婴后期的铁甲武士？”这群弟子一听，顿时脸色大变，感到一股深深的无力感。

    让他们这些大部分是金丹期的弟子，去杀死两个元婴后期的大能，这不是开玩笑吗？就算林海、赵子鸣他们，也不可能做得到啊？

    真要动手，恐怕这两个铁甲武士，随便吹口气，他们就得粉身碎骨，根本连一丝存活的可能都没有。

    “尼玛，这不是坑爹吗？”

    众人摇头叹息，这第一关，恐怕就没法通过啊。

    “怎么，感到很困难？”许光淳淡淡一笑，玩味的看了众人一眼。

    “城主大人，不是很困难，而是我们根本就进不去宫殿啊，别说两个铁甲武士，就算只有一个，也足够灭我们这一群人了。”有个弟子苦笑着说道。

    “光靠你们，自然是不行，难道你们忘了，每个宗派还有一名潜力弟子带队前来吗？”

    众多弟子们闻听，纷纷一愣，不由将目光看向自己宗门带队的那名老弟子，心头一动，忽然想到了什么，顿时惊喜不已。

    “城主大人，难道我们的师兄，也会随我们进入修罗殿吗？”立刻有人，满脸欢喜的问道。

    “那是自然，否则让他们过来干什么，看戏吗？”许光淳淡淡一笑，目光闪烁着光芒，说道。

    “哈哈，太好啦！”

    众弟子们闻听，顿时一片欢呼，惊喜不已。

    他们来之前，几乎都已经对本门的带队弟子有了一定的了解，无一不是所在宗门年轻弟子中的翘楚，数一数二的存在，修为几乎全都是在元婴后期，对他们来说，那简直是可以横扫一切的牛逼人物。

    本以为他们只是带队前来，考验结束再把他们带回去就行了，没想到居然是要和他们一起进入修罗界，这样一来，那两个铁甲武士，根本就不算什么了。

    毕竟，这么多大势力的潜力弟子，每一个的修为恐怕都不弱于这两个铁甲武士，若是一拥齐上，恐怕瞬间就能将这两个铁甲武士，直接轰成渣儿。

    “不过，你们不要高兴的太早！”就在众人欢喜不已之际，许光淳的声音，再次响起，将众人的目光，重新吸引了过去。

    “他们这些老弟子，因为全都进入过这一座宫殿，所有宫殿之中遇到的敌人，只能你们自己去消灭，至于为什么，你们带队的师兄，到时候自然会告诉你们。”

    “而一旦遇到危及生命的危险，你们可以逃出宫殿，宫殿之中的敌人，是无法追到外边的，只是一旦从宫殿中出来，便算做是考验失败，提前结束。”

    “更多的规则，由你们的带队师兄，现场为你们讲解，我就不啰嗦了！”说完，许光淳眼中精芒一闪，随后朗声一声断喝。

    “各大势力的带队弟子，带参加考验之人，进入修罗界！”

    “是！”

    各大势力的带队弟子，纷纷答应一声，随后转身面向自己宗门的弟子，有的开始交代注意的事情，有的则直接带着人，纵身一跃，进入了修罗界当中。

    飞星阁这一方，除了林海外，还有三名弟子，一见考验开始，这三名弟子顿时心脏砰砰一阵急跳，脸上表情瞬间变得僵硬无比，显然非常的紧张。

    而带队的应荣，则是淡漠的一笑，带着一丝威严开口道。

    “不用紧张，没有想象的那么可怕，现在先随我进去，慢慢再给你们细说。”

    说完，应荣转过身，抬头望向半空的修罗界，突然间光芒一闪，如同一颗流星划破天际，下一刻应荣已经消失在原地，出现在了修罗界当中。

    “好快的速度！”

    林海看的眉头一跳，暗暗震惊不已，这个应荣的实力，看来不可小觑啊！

    “应师兄已经进去了，我们也别愣着了！”

    林海向另外三个飞星阁弟子招呼一声，四个人纵身一跃，施展身法，也进入了修罗界当中，站在了应荣的身后。

    十几分钟后，所有的大势力弟子们，终于全部进入了修罗界，站在了第一座宫殿的前方。

    “你们千万记住，考验的时间是一个月，若是时间一过再想出来，可就要等到明年这个时候了，不过前提是你能够活到明年的今日！”

    “哈哈，我在这里，祝大家好运，各位，开始吧！”

    许光淳在下方一声大笑，朝着众人吩咐一声，随后转身扬长而去。

    “哪位愿意出手，将门口这两个铁甲武士，给解决了啊？”

    修罗界中，一个一流宗门的带队弟子，带着玩味的目光，朝着其他宗门的带队弟子，懒洋洋的问道。

    “我来吧。”

    一道冰冷的声音响起，随后便见一个手持长剑的年轻男子，缓步走了出来。

    “凌天剑派，宫宁！”

    应荣一声低呼，瞳孔骤然缩起，眼中露出深深的忌惮之色。

    “凌天剑派的人？”林海在旁边一怔，忽然想起东方玉加入的便是凌天剑派，不由好奇朝着宫宁望去。

    可是目光刚一落到宫宁身上，林海眼中突然精芒爆闪，满脸震惊，充满了骇然之色。

    “此人，好强！”

    林海深深吸了一口冷气，这个宫宁站在那里，整个人竟然如同一把出鞘的利剑，林海只是远远看了一眼，便感到眼睛一阵刺痛，犹如被利剑刺中，让林海心中震怖不已。

    “这个宫宁，在剑法的造诣上，恐怕早已经超越了人剑合一之境，比之凡间界遇到的剑魔路千绝，不知道要强大多少倍啊。”

    而就在林海震惊宫宁的实力之际，宫宁已经走到了离着铁甲武士百米之处，脚步停了下来，众人顿时屏住呼吸，朝着宫宁望去。

    这两个铁甲武士，似乎是感觉到了宫宁身上那股凌厉的剑气，此时也将目光停留在了宫宁的身上，带着浓浓的警告意味，显然宫宁再敢往前，他们就要出手了。

    宫宁却是仿佛没有看到一样，脸色平静，没有一丝惊慌，目光突然一冷。

    锵！

    突然间，长剑出鞘，顿时如同长虹贯日，天空闪过一道耀眼的光芒，众人还未等反映过来怎么回事，宫宁却已经长剑入鞘，转身回到了队伍当中。

    噗通噗通！直到此刻，两道沉闷的倒地声才接连传来，众人这才带着一丝震惊朝着宫殿门口望去，随后瞬间瞪大了眼睛，骇然失色！

    最快更新我的微信连三界最新章节。
