    　　比佰轩和独孤雁走在索托城的街道上，两人手牵着手，偶尔互望一眼，都感受到彼此对对方的深情。

    　　“雁儿，我想去看看我的学弟学妹，你说好吗？”比佰轩问道。

    　　“嗯！我听小轩的，小轩说去哪，雁儿就跟着小轩去哪，雁儿再也不想跟小轩分开了！”独孤雁柔柔的说道。

    　　比佰轩温柔的笑了笑，手握着独孤雁的纤细的嫩手更是紧了紧，虽然，没有回答，但是这个动作，已经满意的回答了独孤雁，独孤雁朝比佰轩绽放着甜美的笑容。

    　　比佰轩被独孤雁的笑容弄的恍惚起来，此时色眼上下打量着独孤雁，看着那成熟美丽的身材，看的是口干舌燥。而独孤雁被比佰轩的眼神看的脸“刷”的一下，红了起来，这样的色眯眯的眼神，独孤雁是经常看到的，以往她看到这种眼神只感到吃了苍蝇般的恶心，恨不得挖下那些人的狗眼，但是现在不行，因为用那种眼神看她的是她的爱人，她心里只感到欣喜和无限的娇羞。

    　　比佰轩看着独孤雁娇羞的俏脸，大感吃不消，心里下了一个决定，他决定今晚就要把这妮子拿下。

    　　比佰轩咳嗽了一声，说道：“雁儿，我们走吧！没准，我们还能白蹭一顿饭呢！”

    　　独孤雁听到比佰轩说的话，给你比佰轩一个白眼，比佰轩心里又是大感吃不消，赶紧拉着独孤雁，向史莱克学院住往的酒店走去。

    　　比佰轩和独孤雁走进了史莱克驻的的酒店，此时正好看到佛兰德院长和大师，正在争吵着什么。

    　　“不，我不同意。”佛兰德猛的拍案而起，瞪视着大师，“孩子们是属于史莱克的，大师，你不要忘了，史莱克是我这二十年来全部的心血。”

    　　大师的情绪并没有因为佛兰德发怒而发生改变，“佛兰德，我问你几个问题，如果你能解决，那么孩子们去不去天斗皇家学院都无所谓。首先，你能提供给孩子们拟态修炼环境吗？其次，你能给他们提供一年后参加全大陆魂师学院精英大赛的资格吗？第三，凭什么认为，进入天斗皇家学院后，这些孩子就不属于史莱克了呢？或许你不能理解我为什么要这么做。但我好要问你最后一个问题。你建立史莱克学院的意义是什么？”

    　　“我，我”佛兰德被大师接踵而来的几个问题问的哑口无言，瞪视着大师，但刚才那股愤怒却已经渐渐消失了，逐渐变成颓然。

    　　正在所有人都关注两人争吵的时候，一个带有磁性的声音，从他们身后响起。

    　　“我想没有这个必要了！”

