    第341章就……很奇怪（二更合一）

    “相公，娘他们……”安东离开了好半晌，沈易佳才找回自己的声音。

    宋璟辰握住她的手，轻拍安抚：“我们先去县城。”

    十天前他们还在路上，就算出了什么事范明远或者其他人想给他传信也无法。

    家里或许确实有人来过，但真相肯定不会是安东他们猜测的那般。

    他更倾向于娘他们是藏起来了，不过具体还是要见到范明远才知道。

    他们连马车里的东西也来不及搬下来，直接将车厢卸下就骑马匆匆往县城赶。

    想钻洞进去结果低估了自己的体型被卡在洞中间的团子：“嗷呜嗷呜~”

    ……

    沈大力听到村民议论，赶到村尾时见人已经离开，他一阵懊恼。

    宋家出了这种事愧疚的不只有安东，他同样自责不已。

    作为曾经的土匪头子，有人在自己的眼皮子底下做坏事他竟然一点都不知道，活该自己会被人端了老巢。

    更何况出事的还是他认的姑奶奶家，那不就等于是他自己家吗。

    不过也幸好沈大力来了，不然团子还不知道要被卡多久。

    沈大力的想法沈易佳不知道，他们到县城的时候，正巧到了关城门的时间。

    宋璟辰有范明远给的小印，他们才没被拦下，他们直接去的县衙后门。

    南风上前叩门，一个婆子探出头来，见不认识，又看南风的穿着看上去也不是什么富贵人，脸立即拉了下来：“敲敲敲，敲什么敲。不知道这里是什么地方吗？赶紧走，要报案就到前衙去。”

    以前坐在县令之位的是个贪官，百姓们甭管有事没事都不敢上衙门。

    自从范明远上任，就完全反过来了，百姓们有事没事，屁大点事都要让范明远这个县老爷定夺。

    有些人因为是家事不愿去前衙上公堂丢面儿甚至直接跑后衙敲门，想让范明远私下给他们评理。

    不过不得说这一年多在范明远的治理之下，安阳县的风气好了许多。

    安阳县内现在哪里还能看到以前那些收保护费的混混，你要是敢出现，后脚就会有人去告官，让你连是谁害你抓起来的都不知道。

    你只要往大街上走一圈，准能听到“我要抓你去报官。”“我们去找县老爷评评理”之类的话。

    那守门婆子是把南风当成来报官的人了。

    南风见她误会了，从怀中拿出小印递过去，好脾气的解释：“我不是来报官的，我家主子与范县令认识，这是范县令的小印，我家主子有事……”

    守门婆子婆子翻了个白眼，轻蔑的打断他：“啧，你这人说话真有意思，这安阳县难道还有谁不认识我家大人吗？谁来不是这么说，还有这什么小印，老婆子我可不认识，都说了有事就去前衙……”

    也不是没有人为了快点见到范大人乱攀亲或者拿出什么信物的，守门婆子早已经见怪不怪。

    以往这么一打发人就该走了，却不想……

    “砰。”原本只开了一个缝的门被一个大力推开。

    守门婆子还没反应过来，衣领就突然被人揪住，婆子吓得一声尖叫：“啊～你干嘛，你想在这县衙打人不成。”

    她这时才发现不知何时面前又多了几个人，而揪住她的是个俏生生的小媳妇。

    沈易佳板着小脸，将人往上提了提，从南风手中拿过小印放到守门婆子眼前，冷冷的问：“这小印你认是不认？”

    守门婆子吓得抓紧沈易佳的手，哭丧着脸：“哎哟，不是老婆子我不想认，可老爷都说了，报官就要按规矩来，不能……”

    沈易佳不耐烦的抓了抓耳朵，作势要将这聒噪的婆子打晕。

    “怎么回事？”一道语带不悦的声音在他们身后响起。

    沈易佳回头，是一个穿着灰色长袍蓄着山羊胡子的男子，手上提着几个药包。

    只看了一眼她便收回视线，不认识。

    然而来人却认出了宋璟辰，他脸上闪过诧异之色，反应过来面上一喜：“宋公子，您回来了。”

    宋璟辰颔首。

    守门婆子见了鬼似的看着马师爷客客气气的将人领进门，白眼一翻晕了过去。

    这守门婆子之前因为收别人的银钱帮着传话进去给范明远，被马师爷抓到狠狠扣了几个月月钱不说还吃了板子。

    正因为这个，方才她才会那个态度，却不想第一次就得罪了贵人。

    她觉得自己肯定跟这县衙犯冲，不然怎么会这么倒霉。

    马师爷将人引进花厅，吩咐了一个小厮去禀告范明远，又召来丫鬟上茶，才道：“我家大人前些日子受了伤，这两日刚能下榻，宋公子您在这稍等片刻，我去......”

    “不必，我直接过去吧。”宋璟辰拧了拧眉，站起身打断马师爷的后话。

    马师爷想到自家大人与这位的关系，没说阻拦的话，带着人径直往内院去。

    刚到垂花门，就与得到消息急匆匆赶出来的范明远碰了个正着。

    “大公子，你回来了。”范明远脸上的喜色豪不加掩饰，但许是受伤的缘故，他一脸的苍白，站在那一副随时要倒下的感觉。

    哪怕宋璟辰再担心李氏他们，看他这模样也不好在这里就问，蹙眉道：“先进去再说吧。”

    “好。”

    沈易佳跟在后头，眼睛一眨不眨的盯着搀扶着范明远的女子背影。

    范明远受伤了需要有人扶着走路这本没什么，可那女子穿着一身杏色衣裙，也不是做丫鬟打扮。

    再看范明远半个身子的重量都压在那女子身上，两人看上去不要太亲昵了好吧。

    在这男女大防的古代，这已经算得上是大大的逾矩。

    看美人相公就从不让别的女子近身。

    沈易佳小眉头皱了皱，范明远不是已经和萧若水定亲了吗？

    她记得萧若水给她的去信上写了婚期定在来年开春，还问她到时候能不能去给她添妆。

    范明远这不会是等不及萧若水嫁进来，就准备给自己纳个妾吧，

    要真是这样，她得劝劝萧若水换个人嫁。

    毕竟是她的小伙伴，可不能受这委屈。

    不过这里三妻四妾好像是常态？萧若水会在意吗？

    想到这，沈易佳摇了摇头，现下最要紧的是先找到娘他们。

    萧若水的事可以先放放，反正现在才四月中，距离她的婚期还有十个月呢。

    沈易佳跟着宋璟辰一起进了范明远在后院的书房。

    那女子扶着范明远坐下，福身一礼退了出去，始终没有抬起头过，也没说过一句话。

    “伯母他们没事，只是我也不知道他们被你的人藏去了何处......”范明远知道宋璟辰来找他所为何事，不等宋璟辰开口便道。

    说起这个他也是很无语，前些时日下面有个村子出了个棘手的案子，他带着人过去，因为忙到太晚第二日才回来。

    结果还没到县衙马车就被两个男子拦下，说他们村有两家七口人不见了。

    宋璟辰不在家这些时日他时常会去宋家拜访。

    脸上有刀霸的男子他不认识，另外一个却见过几次，是住在宋家隔壁姓安的。

    他让车夫将马车停下，拧眉问：“你们是下沟村的？”

    安东也认出他来，没想到在宋家门口见过几次的男子就是安阳县县令，他愣了下忙将宋家人一夜之间失踪一事说了。

    范明远一惊，连县衙也来不及回，吩咐了个衙役回去多叫些人，自己先带人赶去下沟村。

    正如安东两人说的一样，宋家后院除了打斗痕迹还有干涸的血迹，一看就不是李氏他们自己离开的。

    他循着蛛丝马迹寻到了后山，恰巧同回来清理痕迹的幺鸡，四万两人碰上，若只是遇到他们也就罢了。

    偏偏刚说上两句话，就冲出来几个黑衣人。

    那几个黑衣人每一个都是高手，而他带来的人只是衙差，不用想也知道根本不是那黑衣人的对手。

    幺鸡和四万倒好，趁着他的人在生死搏斗拖延时间，两个人一溜烟就蹿林中跑了。

    真的是头也不回就跑的那种！

    他这个伤就是那会受的，逃跑之时腹部中剑从山上滚了下去，等他醒来之时就在一木屋中。

    他伤得太重根本无法动弹，偏偏救他的又是一个孤女，还是马师爷带着人寻来才把他接回的县衙。

    也是从与幺鸡的谈话中他知道李氏他们无事。

    他怕目标太大被黑衣人注意，没敢派人大张旗鼓的去找，只将自己的心腹派出去暗寻。

    其中也遇到过几次黑衣人，伤亡不提，但至少说明他们也还没找到李氏一行人。

    沈易佳与宋璟辰从书房出来时已是一刻钟后。

    宋璟辰握紧成拳的手就一直没松开过，崇安帝的圣旨刚下家里就出了事。

    看来不想他回京的那人是做了两手准备。

    一部分人守在安阳县外劫杀他，一部分人去抓李氏，若是劫杀失败，就可以用李氏威胁。

    这是他的猜测，也不排除是有两波人马。

    五人兵分两路。

    南风与三万去了青平镇。

    若是藏人的话，宋璟辰第一时间想到的就是之前关押着南风他们的那个地下室。

    若是不在那再去寻王掌柜，或许王掌柜有他们的消息。

    至于幺鸡他们为何一直没有联系范明远，其实并不难理解，宋璟辰在下沟村的时候与范明远走得并不近。

    他们不信任他也无可厚非。

    相信范明远自己也清楚这点。

    这一番折腾，等他们回到下沟村时已是戌时。

    团子暴躁的在院门口转圈圈，沈易佳一下马它就扑了上去。

    连那个它的专属虎洞都钻不进去了，难道它的体型还不够大吗？无良主子竟然还能把它忘了。

    因为生气，它这一扑完全是用了全力的，后面的三匹马都吓的嘶鸣起来。

    沈易佳在忧心李氏他们，看到有东西扑过来，下意识抬脚一踢……

    团子痛得嗷呜一声飞了出去。

    沈易佳：“……”

    团子：“……”它要咬死这女人，它要背主弃义。

    然而它也就只能想想，真动手了沈易佳估计会把它做成虎肉火锅。

    他们要赶在黑衣人之前将人找到，沈易佳翻出几人的衣物让团子嗅。

    可惜这些衣物本就洗过，加上时间过去太久，团子什么也没闻出来。

    “相公。”沈易佳喊住走在前面一言不发的宋璟辰。

    虽然宋璟辰一直表现得很冷静，但沈易佳知道现在最担心李氏和浩哥儿等人的就是他。

    宋璟辰顿了一下，回头：“怎么了？累了吗？要不然你先回去歇着。”

    他想到昨夜因为刺客沈易佳并没睡好，白天在马车上又激动得没休息。

    他的声音一如既往无波无澜。

    沈易佳鼓了鼓腮帮子，几步上前走到他跟前。

    踮脚。

    在他下巴轻轻亲了一口。

    对上宋璟辰错愕的目光。

    她挠了挠头：“安慰你。”这次可真不是为了占便宜。

    宋璟辰挤出一抹笑，揉了揉她的脑袋：“娘他们不会有事的。”

    “嗯。”沈易佳一脸认真点头，建议道：“这山太大了，就算他们真的还在山中我们也不知道具体位置，所以我们分开找吧。”

    “你……”这自然是最好的办法，可万一沈易佳遇上野兽或者黑衣人……

    沈易佳知道他在担心什么，不在意的摆了摆手：“嗐，你又不是不知道我之前常在这山里跑，这附近就没有我不熟的，要真遇到什么我也不怕……”

    沈易佳挥了挥拳头，见宋璟辰反而皱起了眉。

    她眨了眨眼，小拳头一收：“真遇到了我也能跑，我跑得很快的。”

    宋璟辰抿了抿唇，最终还是点头。

    他不该总是把沈易佳当成一朵需要保护的娇花，若那样还是沈易佳吗？

    两人一人一个方向，团子给宋璟辰带路，沈易佳带着墨鸢。

    在灵液还需要药材升级那段时间，沈易佳带着团子几乎将这附近的山翻了一遍，哪里有山洞可以住人她一清二楚。

    家里除了她和团子外，还有一个人也清楚，就是陪她跑了好几次的林邵。

    四周唯有朦胧的月光透过树梢带来的一点光亮，不过这并不影响沈易佳在林中穿行的速度。

    若不是她怕墨鸢跟不上，其实可以更快。

    绕是她特意放缓了速度，耳边也能听到墨鸢越来越粗重的呼吸声。

    沈易佳回头看了她一眼。

    然不等她开口，墨鸢便道：“小姐不用管奴婢，奴婢能跟上。”

    她从五岁遇到那位小姐开始便学习各种东西，身体素质其实比许多人都强，只能说是沈易佳太变态。

    沈易佳抿了抿唇，咽下了让她在这等着的话。

    一直往深山走，经过五六个山洞，连人住过的痕迹都没发现，更别说活生生的人了。

    也不知是不是沈易佳的错觉，她总觉得这山里的小动物们远远的一看到她就撒丫子跑不见踪影了。

    就……很奇怪，她今日又不是来打猎的。

    不过它们的记忆可真好，

    “等会。”沈易佳脸上的突然表情一凝，停下步子。

    “小姐，怎么了？”墨鸢问。

    沈易佳蹙眉反问：“你听见没？”

    风吹动树叶的哗哗声不绝于耳，除了这些声音外……

    “听见什……”墨鸢的声音戛然而止：“是打斗声。”

    对。

    沈易佳瞳孔一缩，往打斗声传来的方向跑去。

    距离太远，加上被树叶的声音掩盖，那细微的打斗声差点被她忽略。

    ——

    四千字合章你们看着习惯吗？如果不习惯就跟我说，我分章发。

    如果没人说我以后就都四千字合啦！

    (本章完)

