    “对了，你那个不靠谱的师兄呢？”姬晚月问道。

    自己将师妹交给他，这个逆徒却不见了。

    这种离奇的事，姬晚月虽然有些无奈，但早已经习惯。

    那个冲师逆徒……就不是个正常人！

    正常人口中，会经常出现什么“芜湖、起飞”，什么“一哭二闹三上悠亚”这种令人完全听不懂的词语？

    “师兄可能有事去忙了。”李妙戈原本单独面对姬晚月，确实有着几分怯意。

    不过，听见姬晚月的话，神情慢慢变得轻松了不少。

    呵，有事去忙？

    听见李妙戈的话，姬晚月差点没忍住笑了。

    这逆徒三年以来，除了帮自己打洗浴清泉外，一共才干过几次正事？

    不过，看着苏然将李妙戈扔在这里不管，姬晚月内心，又有些小小的……喜悦？

    因为，这貌似可以证明，逆徒对新收的小师妹，好像真没有什么特别的念头！

    那就没事了。

    姬晚月忽然感觉，自己有些开心。

    “这大师兄做得一点都不称职，走，我带你去找逆徒……找你大师兄去。”

    “你大师兄除了修行摸鱼之外，其他的几乎样样精通！”

    姬晚月差点就将自己平时心里对苏然的叫法，给直接喊出来了。

    好在反应及时，迅速改口。

    姬晚月的话，倒不是假话。

    自家这逆徒，修行的确不认真。

    八个小时的修行时间，有七个半小时在浑水摸鱼。

    可其他方面的杂项，这逆徒却格外有兴趣。

    什么书法、画技、园艺、厨艺等等，皆是姬晚月见过的修士当中，最厉害的！

    或许是自家这逆徒，一开始就将自己的属性点……给点错位置了？

    日常咸鱼属性999.

    勤奋修行属性-99999？

    ……

    “嚯！好家伙。”

    房屋之内，苏然拿着一柄凌霄宗新人弟子的入门长剑。

    稍微灌注了些剑意，剑锋之上，便是蓦然散出一股无匹锋锐之气！

    一柄原本平平无奇的制式长剑，瞬间成为了削铁如泥的半神兵！

    若是苏然再加大一丝力度，完全可以让其媲美世俗间的一些名剑。

    要知道，这柄剑的本质，只是一柄入门长剑而已。

    正当苏然准备加大力度之时，外面传来了阵阵脚步。

    而且，听脚步声的样子，是两个人。

    峰内暂时就三个人，自己在屋内，那么，外面来人是谁，已然不用多言了。

    熄灭了加大力度的想法，苏然撤去剑意。

    整个人迅速回归平静，自然的散发出一种出尘脱俗的气质。

    …

    屋外，姬晚月带着李妙戈，正打算直接踏入屋内。

    忽然，姬晚月似是想到了什么，顿住脚步，伸出白如素兮的纤手，在大开的房门上，轻轻敲了两下。

    “小然，你在里面吗？”

    这也是苏然给姬晚月灌输的概念，进门前记得先敲门！

    姬晚月之所以兴趣勃勃的，想要调教苏然这个逆徒，其实究其原因……

    因为她先一步，已经被逆徒反调教了一波！

    如果不能调教回来，自己这个师尊的面子往哪搁？

    等了片刻，屋内传来一道男声……

    “原来是师尊带着小师妹来了，师尊素来不拘一格，到来根本无需敲门。”

    闻言，姬晚月双眸一瞪，发现自己牙有些痒！

    她觉得，可能需要咬点什么东西，才能止痒。

    你这逆徒，之前可不是这么说的！

    我前几次没有敲门，你都要给我上课了！

    我说我不敲门是生性洒脱，不拘一格。

    你摇了摇头，说我分明就是……不懂礼貌！

    现在师妹一来，我又成不拘一格了？

    呵！男人！

    越想越令人生气，姬晚月站在门口，冷冷的道：“为师可不敢不敲门，等一会，或许就有人要说，为师不懂礼貌了。”

    闻言，苏然有些无奈，感觉有点牙疼。

    之前，苏然确实也没有太注意这方面，毕竟峰内就两个人。

    孤男寡女的，敲啥门啊，直接进进出出就行了。

    可是，有一次，苏然正从湖内打了些清水，准备简单冲洗一番。

    裤子才脱到一半，自家师尊就悄无声息的走进来了……

    当时，场面一度诡异沉默。

    所以，后来苏然才决定，将自家师尊好生调教一番。

    让她不至于下次，又不小心看到了不该看的东西，导致挪不动自己的脚步。

    十八厘米的大杀器，那是能给人乱看的么！

    自家师尊只是隔着一层看了眼，就直接腿软。

    要是直接面对……

    那不得看出血来啊！

    姬晚月身后，李妙戈好奇的探出半个小脑袋。

    屋内的大师兄，嘴角带着一抹温润的笑容……好迷人呢！

    还有师尊……咦，师尊身上，怎么有股淡淡的杀气。

    李妙戈完全不知道，姬晚月身上的杀气，完全是被她师兄勾起来的！

    一句话，让紫府修士气得文明高峰微颤，散发阵阵文明的波动。

    恐怕，也只有苏然有这个能力了。

    其余的人，若是让紫府境真人生气了……人家可不会跟你多比比，伸手就拍死那个让他生气的人了。

    “那个……师尊过来，是有何事？”隐约察觉到情况不对，苏然立刻识趣的转移话题。

    前世，他曾经用亲身经历试验过，千万不要跟生气当中的女人讲道理。

    敢跟生气当中的妹子讲道理的……都是无名勇士！

    “我不是让你去帮小师妹搭个房子，方便日后的起居么。”

    望着果断转移话题的苏然，姬晚月也有些没辙。

    这逆徒，转移话题一直有一手的。

    自己想要抓住他的把柄，不是一件容易的事情。

    啊这……

    又要我去搭房子？

    可是，昨天躺了一天，现在完全没精力啊。

    正在这时，苏然脑海当中，有着一个机械提示音出现……

    【叮！发布随机任务：帮新入门的小师妹搭建房子。】

    【任务奖励：20点咸鱼值！】

    苏然又不困了！

    浑身充满了力量！

    搭房子是吧……我最喜欢的，就是帮人搭房子了！

    “没问题，这点小事，就包在我身上，保管让小师妹舒舒服服，满满意意！”

    拍了拍胸膛，苏然干劲十足的模样。

    姬晚月却是眉头微微一皱，事情好像……变得不简单了。

    …

    ps：有人在看吗？能吱一声不，明明有几十个收藏来着，咋就没有人说话，你们该不会，都是机器人吧……

