    酒店的总统套房里面。

    一个鹰钩鼻老外正暴跳如雷，指着的脸怒声大骂：

    “蠢货，你不向我保证过万无一失吗？”

    这个老外口水沫子溅在陈通脸上，而陈通连擦都不敢擦，低头哈腰地道歉：

    “史密斯先生，我已经派人去抓了小子了。”

    史密斯怒火依然不减：“抓回来有什么用，我要的是钱，是钱。那小子能拿出这么多钱吗？”

    “这………”

    陈通立刻变了脸色，他能成为港城地下三大巨头之一，其背后就是有史密斯家族的支持。

    现在他把事办砸了，心里也忐忑不安。

    “史密斯先生，您别着急，他要是给不起这个钱，我会向大陆座谈会的人要。港城，这是我们的地盘，我就不信，他们敢不给。”

    史密斯不再说话，气咻咻的坐在沙发上。

    郭相也打了个圆场：“史密斯先生，这件事也不能全怪陈叔，全是因为那个小子，谁也没想到他竟敢戏耍您。”

    “我要把那小子碎尸万段。”

    史密斯厉声喝道。

    他还以为自己这次大赚了一笔，谁知道竹篮打水一场空，竟被一个华夏小子戏耍，害他白高兴一场。

    陈通脸色一沉。

    不用史密斯开口，他也要弄死那个王野。

    “人呢，带回来了没有！”

    陈通心里憋着火无处释放，对着门口的属下喝道。

    “陈老大，他们回来了。”

    这时，套房大门打开。正是王野，还有被拖着进来的姚兰三人。

    “陈总，陈总，这不管我们事啊。”

    一进屋，姚兰就好像看见救命菩萨一样，连滚带爬的跑到陈通面前，声泪俱下地恳求。

    陈通理都没有理会她，双目阴鹫盯着王野。

    “王先生，钱准备好了吗？”

    王野轻笑道：

    “陈先生，这就等不及了，我们不是说好明天吗？”

    “明天，你恐怕已经逃回内地了吧。”

    郭相脸色一沉，指着王野喝道：“小子，别在这打马虎眼，现在你要么交钱，要么交命。”

    “既然话都说开了，那我也没什么好说的。”

    王野见状，欣然的道：“这剑我凭本事拿到，为什么要付钱？”

    “法克！”

    史密斯从沙发上噌的一下站起来，指着王野怒叱：“小子，这剑是我的，你这是诈骗，我会让你………”

    “等等。”

    王野挥手打断史密斯的话，纠正道：“话不能乱说，这剑是春秋战国时代炼制，跟你这个洋鬼子有一毛钱关系吗？”

    史密斯一愣，随后傲然：

    “这剑是我的祖父，攻入你们皇宫时的战利品。”

    王野脸上露出一丝冷意：

    “若是我早生百年，定会把你祖父的脑袋挂在城墙上。”

    史密斯碧蓝色的眼睛泛起了红色，表情阴森可怖：

    “小子，你应该幸庆你晚生了百年。否则，你现在应该跟你的祖辈一样，跪着跟我说话。”

    看到两人越扯越远，陈通忍不住道：

    “史密斯先生，现在我们说正事，别被这小子绕远了。”

    史密斯哼了一声，双目瞪着王野，冷厉道：

    “今天的正事，就是拿不到钱。否则，他们三个，谁也别想活着离开。”

    对于他的威胁，王野满不在乎：“我拿回自己的东西，为什么要付钱？”

    “姓王的，死到临头，你还嘴硬！”

    郭相冷冷讥笑。

    “王野，你快把剑还给陈总。你买不起，瞎捣什么乱，现在我们都被你害死了。”

    姚兰怨恨的看着王野道。

    她又回过头，求着陈通：“陈总，你就是把他杀了，他也拿不出这么多钱，我让他把剑还给您，您大人有大量，放我们离开。”

    旁边，一直没说话的黄嘉怡也跟着开口：

    “陈总，把剑还给你，你再举行一场拍卖会，这对您们来说，并没损失。”

    陈通和史密斯脸上的肌肉一抽。

    今天他们布局坑蔡名山一行人，再拍卖一次，还能拍出五个亿吗？

    陈通几人越想越气，而且这次挖坑，对他的名声也有一定的损害，以后谁还敢参加他举办的拍卖会。

    陈通深吸一口气，压制住心中的怒意，盯着王野：

    “小子，你真不打算付钱？”

    “想付。”

    王野点点头：“不过我没这么多钱，陈先生，你是大老板，要不你借五个亿给我，我立刻就把钱付清。”

    “你耍我？”

    陈通一字一句顿道。

    “对，我就耍你。”

    对于走狗，王野直接了当。

    “好，好的很啊！看来你们都以为我陈通不敢杀人了，今天你不把钱双手奉上，你们谁也别想活着离开这个房间。”

    既然已经撕破脸皮，陈通索性也不再遮掩，杀意凌然道。

    “这是港城，是法治社会，你敢乱来！”

    黄嘉怡立马站了出来，面色严肃地看着陈通。

    她也知道今天难以善了，只能用法律来吓唬陈通。

    “哈哈，法律？那是什么东西？”

    陈通哈哈大笑的拿出一柄手枪，枪口瞄准王野的脑袋，冷笑一声：

    “只要我手指轻轻一动，你们都要死在这里。”

    黄嘉怡和姚兰眼里露出一丝惧意，早就听说陈通在港城一手遮天，如今见到，比传闻中更加嚣张。

    “陈总，陈总，这是跟我们真没关系。”

    陈通拉开保险，冷哼道：“谁让你们跟这小子一起，我发发善心，让你们黄泉路上有个伴。”

    “不要杀我，不要杀我………”

    “郭少，你快帮我们求求情，郭少，我知道你喜欢嘉怡，你救救我们………”

    黄嘉怡和姚兰两人紧紧地抱在一起，痛声大哭。

    见到郭相没有开口意思，姚兰转过身，对着王野破口大骂：

    “都怪你这个混蛋，你把我们都害死了。”

    “你要是个男人，那就一人做事一人当。你刚才嘴巴不是很厉害嘛，现在怎么哑巴了！”

    此时，两人心里对王野充满了恨意。

    也恨自己当初走慢了，如果跟蔡名山那些人一起走，她们也不会被陈通的人一起抓回来。

    王野一言不发，没有回答。

    他看向拿着枪的陈通，眼里没有丝毫惧意，淡淡地道：

    “你以为手里拿着一把破枪，就能威胁我？”

    “破枪？”

    陈通眼里露出一丝寒意，手指缓缓用力，森然道：“我让你看看，我手里的破枪能不能打穿你的脑袋。”

    说完，扣动扳机。

    “嘭！”

    枪声响起。

