    摇摇头，关上练习室的大门。

    沈飞白打眼对着摄像机说到：“一群生瓜蛋子，遇着场面就麻爪了，也不知道上台能咋样。”

    虽是这么说，但他的话语里面难得的显露着笑意，紧跟着又解释了一下：

    “喊嗓之后就是跑圆场和练功，练功刚刚大家都看到了，走圆场就是那几个花旦在做的事儿。”

    说着，沈飞白悄悄拨开帘子，让摄影机继续拍里面的场景。

    从画面之中明显可以看出来，这群戏子们明显又紧张了一下，但沈飞白却混不在意：“跑圆场，这是一项在舞台上走路的基本功。与生活中的步伐不同，跑圆场训练的时候讲究提臀收胯，又快又稳。”

    “跑圆场通常是速度由慢到快，先绕圆圈跑，再画“8”字路线跑，还要一边跑一边唱，为的就是练那一口气。小时候练功，师傅还让我们左右手各拿一个盛着水的杯子，跑圆场时水不准洒出来，谁要是把水洒出来，就得再跑几圈。”

    说到这里，沈飞白摇了摇头：“现在嘛，都挺自觉的，就不拿这一套出来了！”

    屏幕前的观众也跟着松了口气。

    “我去刚刚少班主真的吓到我了，天哪好严厉！”

    “我算是体验了一下班主任视角吗哈哈哈，我刚刚看着一个超漂亮的小姐姐整个人都颤了一下！”

    “不过他们也太厉害了吧，那就是上一期说的武生功夫吗？？”

    “我刚刚眼瞧着一个帅哥深吸一口气，连翻了十三个跟头！我憋着气跟着数的！！！”

    “就这还是紧张的时候翻得，我的天要是不紧张他不得翻一倍？？？”

    “好辛苦啊他们，难怪戏曲能流传上千年！”

    “……”

    摄影师将弹幕之中的那些话语告诉了沈飞白，沈飞白的摇摇头一脸的无奈。

    现在已经算是松散的了，他这个少班主见天儿的有事儿，戏班子里又没有一个正儿八经的总把头。

    练功这回事儿，现在真就纯靠自觉。

    还好是有大师姐看着的，不然他都生怕这群人练功都能练上个错的，到时候是真的掰都掰不回来。

    沈飞白刚待张口，和观众们讲清楚这其中的利害关系。

    就只听见哒哒哒的步伐传来，连带着摄影机都好奇的朝着一旁转去。

    随即，他们就看到一身短马褂的老熟人程虎，领着一男一女就朝着这里大步踏来。

    屏幕前的观众都是一惊，这是《一路上有你》首次出现一连上两次的嘉宾啊！

    而正当他们愣神之际，沈飞白已经迎了上去。

    “虎哥，程导，小杉月！你们来了……”

    不是一个人，是程虎和却杉月一起来了！

    “我去这是什么情况，我们虎子哥自己来了不算，还带上了小杉月和程导？”

    “我程凯葛大导演啥牌面，咋能给你放后面了？”

    “前面的兄弟你关注点错了，重点是程导一个导演又不要资源，他来这个节目干啥啊！！！”

    “……”

    弹幕之中一阵阵的惊呼，几乎要将直播间给炸穿。

    但四合院这本，程虎却是一脸的新奇。

    “我说，你这和我们陈家武馆也差不多嘛，看着人桩，沙袋，板桥啥都有，不知道的还以为你这也是个武馆呢。”

    顺着他的话，却杉月也是一脸新奇的看着。

    这地方，也就是比陈家武馆精致了些许，其他的地方还真就差不多。

    只有程凯葛一脸平常，他早已经来这四合院看过了，没什么好稀奇的。

    淡淡的和沈飞白打了个招呼，掀开帘子他就往练习室走去了。

    摄像机好奇的又对准了窗内。

    只见那群正在练功的小戏子们，一点也不见外的就和程导打起了招呼。

    程导也一点都不拘束，径自就去饮水机那里接了一壶水来，然后就往那练习室中间一坐。

    门外的沈飞白刚解答完程虎的问题，回身看到程凯葛这样也是无奈。

    掀开帘子：“程导，今儿是拍节目呢。那些古事儿咱晚点再聊……”

    程凯葛一见沈飞白进来就烦恼的挥了挥手，恍若赶苍蝇一般。

    “去去去，别烦我。拿个好本子勾住我然后自己跑了的人，别跟我说话！”

    弹幕里一片的哈哈大笑，身后的程虎更是笑的直不起身子，拍拍沈飞白的肩膀，程虎喘上气来就道：

    “你别管程导，他刚排好的片子没过审，怕禁导也没敢送去参赛，正郁闷着呢？”

    禁导？

    沈飞白一脸疑惑的望着程虎，却也知道这不是说话的时候。

    二人交换了一个眼神，沈飞白摇摇头道：

    “那就让程导再和他们聊聊，走我们吃早饭去，他就饿着吧。”

    说着，他竟是也真的毫不客气，拉着程虎和小杉月就往前面的倒座房走去。

    这里在以前，是戏班子那些不上戏的杂工居住的地方。

    后来新社会了，这里就被改成了小食堂。

    戏班子里的人轮流过来做饭，然后大伙一起吃。

    不过这一年沈飞白手里有了点钱，也就专门请了两个厨子过来，专门负责戏班里三四十号人的饭食。

    当然，轮功帮忙做饭这点还是没改变，毕竟两个人也实在不可能照顾到这么多人。

    几人到了食堂一看，嘿伙食还真不错。

    大早上的就有蜜柑，苹果和鸭梨放在边上摆着。

    中式的有热汤面、窝头、饺子、当然缺不了的还有各式的粥。

    西式的也有牛奶吐司和鸡蛋，但是这些个菜都有一个重点，那就是没有糖。

    程虎打了一碗白粥，领了俩窝头就到处找着配粥的咸菜和糖。

    南方人，就算是大汉也想要弄点糖搅合着粥吃，可找来找去，却是一无所获。

    却杉月看这情况，眼珠子一转，瞬间明白了什么，低下头就忍不住的笑了。

    沈飞白也咂咂嘴，就看这无头苍蝇式的功夫皇帝，一脸的嘚瑟：

    “糖，辣和油在我这儿，几乎是不可能存在的食谱，伤嗓子。”

    “不是，为啥啊！糖咋就伤嗓子了！不是我说你们天天这么吃嘴里能咂摸出啥味？”

    听到这话，程虎一脸的不可置信。

