    “草！”

    眼见一个帝尊级的深渊蛮牛王，竟直接被生吞了下去，萧寒不由得怒声骂了一声，脸色瞬间又阴沉几分。

    若是这两个帝尊BOSS转身直接逃跑，他还能帮忙阻止贪婪之主。

    可如果一心求死，那就真的一点办法都没有了。

    毕竟现在凝聚出来的血色虚影，虽然实力极为强悍，但其实两者之间的实力差距并不是太大，并没有压倒性的优势。

    所以即便他能阻止一个，也没有办法阻止另外一个。

    眼见血煞魔龙依旧还在向贪婪之主冲去，萧寒连忙抬起长枪再次扫了过去。

    轰！

    随着一声爆鸣响起，血煞魔龙再次直接被砸飞了出去，但在落地的一瞬间，又毫不犹豫的向贪婪之主冲了过去。

    这种一心想要求死的方式，让萧寒简直无法理解。

    但同时，也没什么好的解决办法。

    眼见血煞魔龙再次冲来，只能又一次的抬起手中长枪，用尽全身力气的砸了过去。

    轰！

    随着一声犹如雷鸣般的爆响，血煞魔龙也再次被砸飞了出去。

    而此时，贪婪之主好似没有看到一般，似乎正在全力吸收刚刚吞进去的帝尊级的深渊蛮牛王。

    这样的一幕，顿时也让谭云天的脸色彻底阴沉了下来。

    驾！

    他双腿轻轻一夹马腹，而身下的金耀独角兽也立刻明白了过来，立刻化作一道金色的闪电，向血煞魔龙冲了过去。

    而刚刚被击飞的血煞魔龙，已然“砰”的一声，重重的砸在了一块碎石上。

    因为这一击的力量实在是太大，即便它已经重新站起来了，但脚步却还是有些不稳，晃晃悠悠的好似随时都要跌倒。

    这让谭云天眼神一亮，右手抬起的同时，一个清晰的黑色“封”字，已经出现在了他的掌心。

    等金耀独角兽犹如闪现一般，跑到血煞魔龙身边的时候，他也一掌直接拍了过去。

    啪！

    随着一声轻响，黑色的“封”字立刻透体而入。

    不到一个呼吸的时间，便出现在了血煞魔龙的额头上，而其身形又晃悠了一下，随即“砰”的一声，重重的砸在了地面上。

    呼噜噜！

    下一秒，沉重的呼噜声传来，帝尊级的血煞魔龙已然睡死了过去。

    而谭云天也立刻伸手向前挥了一下，彻底昏睡的魔龙也瞬间消失无踪。

    这时，他才大声喊道：“别担心血煞魔龙，这边有我在，快点击败深渊魔主，不能给它太多时间恢复。”

    “我尼玛，击败深渊魔主？”

    心中无力的吐槽了一句，到了现在这个地步，萧寒其实不认为还有杀死深渊魔主的可能。

    但这个事情，他却没有办法去说。

    因为其体内有着凶灵的原因，杀死深渊魔主的麻烦其实也不小。

    最多不过百年时间，便又会出现一个新的深渊魔主。

    而到那时，难道去再杀一次吗？

    其实最好的办法，还是重新将其镇压在某处。

    可死寂洞窟那边的九渊炼魂阵，已经彻底被破坏了，根本就不可能继续镇压贪婪之主。

    心中有些烦躁的想着，萧寒看着那刚刚被打掉的百分之一血条，竟又在这短短的几十秒之内恢复满了，心中忍不住一阵的绝望。

    “他奶奶的，打到哪里算哪里吧！”

    暗暗嘀咕了一句，虽然现在就想要退走，可是想到已经枯竭的气运之力，还有那可以掠夺气运的符箓，他必须要在谭云天面前好好的表现一番。

    同时，最好还将这个贪婪之主给放了。

    因为一旦成功将其杀死，他也就没有了危机感，想要得到那张符箓也就更加不可能了。

    只有将其放了，或许才有那么一丝的可能，让谭云天孤注一掷。

    不过将其放走的同时，却要想办法将柳烟给留下来。

    “我尼玛，这个操作难度有点高啊！”

    心中暗暗嘀咕了一句，既然已经做出了决定，萧寒也就不在有丝毫的迟疑，手中长枪再次像贪婪之主横扫了过去。

    呜！

    尖锐的呼啸声中，贪婪之主眼中怒色一闪，举起手中的黑色盾牌直接砸了过去。

    轰！

    狂暴的力量碰撞在一起，发出了一声雷鸣般的爆响。

    血色烟雾凝聚而出的血色虚影，依旧还是半步未退，却让贪婪之主一连后退了十几步。

    这让萧寒眼神一亮，不由得心中暗道：“咦，这是怎么回事，它的力量好像没有半点增加。”

    “难不成刚刚吞食的深渊蛮牛王，没有办法立刻转化为战斗力？”

    心中这么想着，萧寒立刻又冲了上去，同时挥舞着长枪狠狠的向贪婪之主砸了过去。

    等再次迫使其退后了十几步，他才确定心中的推测。

    想必消化掉刚刚吞下去的深渊蛮牛王，不是短时间内可以做到的。

    否则三天前，它已经在死寂洞窟吞食了近百个深渊魔兽，为什么直到现在才来这处深渊通道。

    按照正常逻辑来说，肯定是在脱困的第一时间，就得想办法逃回深渊的呀！

    而没有逃回去，那定然便是有原因的。

    现在看来，彻底吸收掉那些深渊魔兽的能量，恢复一部分实力再来这深渊通道，才是最为合理的解释。

    “嘿。”

    想到了这种可能，萧寒不由得兴奋的笑了一声，随即手中长枪再次狠狠砸了过去。

    轰！

    双方的体型都很大，这样的攻击想要躲避也都很困难。

    在力量不如血色虚影，同时手中武器也同样没有血色长枪长的情况下，贪婪之主根本没有反抗的能力，一次又一次的被击飞。

    但其头顶的血条，却丝毫见不到减少。

    “杀不死啊！”

    随着时间慢慢过去，白轻雪再次扔了一颗丹药进嘴里，不由得大声喊道：“寒枭大哥，我的能量不多了。”

    “最多还能坚持一两分钟的样子，咱们这边已经有兄弟能量完全枯竭了。”

    “我知道。”萧寒握着手中的长枪，微微向后退了几步，他已经发现自己的攻击开始变低了。

    只是能量枯竭的战士，都是一些实力比较弱的。

    所以衰减的属性，并不是太明显。

    但如果继续这样战斗下去的话，即便是他也坚持不了太久了。

    回首向谭云天那边看了一眼，萧寒不由得沉声问道：“师傅，咱们还要继续打下去吗？”

    “打，不能让它走。”

    谭云天沉声说了一句，继续说道：“若是它的实力恢复了，会去救援其它深渊魔主的。”

    “最多只需一两年的时间，封印在其它地方的深渊……”

    吼！

    谭云天还没有全部说完，突然一声怒吼从远处传来，让他忍不住向声音传来的方向看去。

    在万米之外的天空中，一个黑色的物体正疯狂向着边逃窜。

    而其身后还跟着一个青色的身影，即便是隔着万米，感觉也有千米之长。

    这让谭云天的脸色猛然一变，不由得喃喃自语道：“北边的封印，竟也破碎了吗？”

    “但这怎么可能，那边镇守的可是……”

