    第504章我很娇弱（48）

    他抿了抿唇，看着她姣好明媚的脸颊，迟疑了一下，

    然后，飞快地凑过去，啄了一口。

    “好......好了，衣服穿好了。”

    “谢谢。”云姒笑眯眯地摸了摸他的头。

    ......

    ......

    宋京兆和母猪共眠的大事，在皇帝的严令镇压下，还是传了出来。

    尤其是在春猎结束后，这件事就像是风一样，在京城流传开来，变成了N多个版本。

    有人说，那母猪是天上的仙女变成的，然后大殿下在春猎之时，发现有一只母猪长得分外好看，

    于是作为一个血气方刚的男人，大殿下都忍不住了，当天夜里就跑去把人家母猪给睡了。

    还有人说，是大殿下在夜晚睡觉时，寂寞难耐，想找个女人，

    奈何四周要么就是已经嫁人了的，要么就是清白的官家小姐，大殿下只好走进了林里，想散散心，

    结果月光下，一头洁白的母猪在那里拱草，大殿下看了，一见倾心，于是就——

    各种版本流传不绝，皇帝下了死命令，不允许在讨论这件事，

    但人们也只是明面上不讲了，私底下还是在不遗余力地嘲笑。

    毕竟是百年难得一见的皇家丑闻，人们津津乐道其中，几乎都是在看笑话的。

    宋京兆被皇帝禁足了，五年内不得出府，需每日吃斋念佛，将心中的邪念散去，

    皇帝这回是彻底动了怒，对着皇后大发雷霆，

    皇后每日哭哭啼啼的，皇帝闭门不见，她连想求宽恕都不行。

    宋京兆也不知道是怎么回事，一觉醒来，整个世界都变了。

    他想解释，但是又不敢说出自己深更半夜潜入了云姒的营帐，

    后来见皇帝实在是动了怒，下令将他禁足，他这才彻底地慌了，急着要解释。

    只是，

    他的身体已经由不得他的这般折腾了。

    剧痛忽如其来，就像是被千万把刀插进了内脏，还狠狠旋转一样。

    他疼得死去活来的，想要传太医。

    但是太医一来，却又死活都诊断不出他的身体有什么毛病，

    加上他面色红润，看起来还胖了，太医只能认为他是在装病。

    装病想要得到皇上的怜悯，这虽然算是一个好手段，但是这可是欺君之罪，

    太医哪里敢隐瞒，只得如实向皇帝禀报。

    结果，圣旨一下，五年直接变成了六年。

    禁足六年的时间，别说争夺皇位了，连朝中仅剩的一点人心都没了。

    到时候，出来也是成为了余下皇子争夺皇位的炮灰。

    皇后当场就晕了过去，从此卧病不起。

    外面变了天，宋京兆也完全不在乎了。

    他身上很疼，疼得就像是马上就要撕裂死去了一样，

    太医给他开的药，一点用都没有，反而不知道是怎么回事，疼痛越发地加剧了。

    想要叫太医来，但是王府的大门一关。门口的侍卫一守，便早就无人能随意进出。

    宋京兆在床榻上疼得死去活来的，浑身上下，感觉每一处肉都要坏掉了。

    明明身上没有伤口，也没有淤青，什么都没有，但就是疼到了骨子里，

    让他整个神智都崩溃了。

    (本章完)

