    眼看距离山达尔星已不远，诺林忍不住提醒道。

    “我们要是就这样大张旗鼓的进入山达尔星，是很容易被当成是不友好的对象。”

    “诺林。”

    伊凡笑了笑，对于外星人怎么看他，他压根不在意，当下调侃道。

    “不要在意世俗的看法，你看吞星就是个超脱世俗的生物，往往都是直接跑到一个星球前，大张旗鼓地说...”

    伊凡回忆诺林的记忆，学着吞星那厚重的声音道。

    “我要吃了你们的星球！”

    ...

    吞星一听伊凡又把话题转到他这里，心想有完没完！

    我不就是之前装逼了点吗！

    批斗个没完了是不是？

    事实上，行星吞噬者之所以在吞星时大张旗鼓，不仅仅是因为没有必要藏着掖着，还因为他觉得，这是给星球居民们一个逃跑的机会。

    他觉得自己可以为生存挣扎，每颗行星的居民也都可以为生存挣扎。

    所以每次，他都自己或者让手下提前通知即将被吞噬的星球，自己要‘吞星’了！而不是一声不吭就开始吸吞能源。

    也算是给星球居民一个逃跑，生存的机会。

    ...

    前方的山达尔星火光闪耀。

    灵视状态下，伊凡目睹到...那颗名叫山达尔星的星球，正爆发着大规模的空战！

    ...

    山达尔。

    银河系最包容的星球。

    在山达尔星上可以看到各种各样的种族，在这里没有歧视也没有内战，强大的新星兵团维持着这里的治安，守护着这颗星球不被外来力量侵略。

    在漫威电影宇宙，山达尔星因存有力量宝石，而被灭霸侵略。

    也是灭霸第一颗宝石的来源地。

    而此刻，这里正爆发着...一场规模浩大的战争！

    能量子弹与激光射线漫天飞，地面防空力量也有组织地向天空轰炸着。

    整个天空都是新星军团的小型战斗机，他们不断开火，与外星侵略舰进行着对抗！

    进行着摧毁与被摧毁的过程。

    砰！

    只见此刻，高空中一艘较大型的战舰发生了爆炸，高速向地面那美丽的城市坠落着！

    那战舰不知为什么，竟奇异地...散发着荧荧绿光！宛若生命在焕发活力！

    轰隆！最终还是湮灭在一片爆炸声中。

    火光渐逝...硝烟弥漫...

    战舰坠毁之地，已成一片废墟。

    有个绿皮肤的女人趴在地上，她是卡魔拉，灭霸的养女，银河护卫队的成员。

    四周躺着...是她的队友。

    星爵，火箭浣熊，以及...毁灭者德拉克斯。

    他们全都清醒着，并未因坠机而陷入昏迷或重伤，那是因为‘格鲁特’用生命之力保护了他们。

    “我...我真傻...”

    火箭浣熊坐在地上，语调充满了哀伤。

    卡魔拉咬着牙，从地上艰难爬起。

    星爵喘着粗气，单臂撑地，他棕黄色的头发，棕色的皮衣与牛仔裤都布满了脏污。

    山达尔星的街民们围观着，他们知道发生了什么，知道眼前这几位...是守护山达尔的英雄。

    然而...他们不知所措。

    砰！

    一声异响，旁边的战舰残骸中缓缓走出了一个手持战锤的青蓝肤人！他眼下有一道仿若泪痕的战纹！

    指控者·罗南！

    他手中的战锤紫光闪烁不定，那显然是嵌镶了‘力量宝石’的！

    “是你！是你杀了格鲁特！”

    火箭浣熊悲愤地起身，朝罗南奔了过去！

    然而却被一股无形的力量震的倒飞出去！

    “看吧！”

    罗南高声道：“看这支银河护卫队！看看这些废墟！你们守护了什么？现在我终于得偿所愿！为我父亲和爷爷报了仇！”

    他一边说着，一边瞪视着山达尔的人民，再次把声线抬高三分！

    “山达尔的子民们！做好准备吧！迎接我的时候到了！你们即将得到救赎！”

    就在他喊到高潮的关头，忽然听到一阵歌声...

    那是...星爵在唱歌！唱的是朋克风的歌。

    一边唱，他还一边跳舞！

    罗南一愣，呆呆地看着星爵表演‘人类迷惑行为’。

    星爵朝罗南比了个手势。

    “听这几句，用力舞起来！”

    罗南直视着星爵的舞姿，两眼充满了疑惑。

    “你在干什么？”

    “比舞啊老兄，就我们俩！”

    星爵一边跳舞一边回道，说完，还朝一旁的卡魔拉伸出手。

    “来，一起跳！”

    卡魔拉愣了愣，随后摇摇头：“不。”

    “好吧，那我收回邀请！”

    星爵说完又继续跳了起来！

    “你到底在搞什么鬼！”罗南微抬战锤，大声质问！

    星爵邪魅一笑：“分你的心啊，大蠢蛋。”

    话音雨落，罗南有不好的预感，他立马回头，看到德拉克斯正拿着一把星际大枪对着他战锤上的力量宝石！

    在电影中，德拉克斯一枪崩碎了罗南的战锤，然后星爵与罗南同时伸手去抢力量宝石，星爵成功抢到，于是联合了小队发动力量宝石的威力，把罗南给灭了。

    最终，力量宝石交到了山达尔星保管。

    而现在...

    砰！

    德拉克斯手中大枪发出一道强大的脉冲波！直接击碎了罗南手中的战锤！

    只见那被崩碎成上百块金属的中央，一颗紫色的宝石尤其夺目！那便是...大佬们梦寐以求的力量宝石！

    时间...在这一刻放慢了十六倍！

    星爵已经提前有了动作，他接近了罗南的所在，伸出欲抢力量宝石！

    而罗南，也在同一时间反应过来，缓慢地伸出手！

    这一刻，两人的目标只为一个，拿到力量宝石！

    画面以0.05秒一帧的形式展现，似乎是力量所爆发的能量影响了周围的力场！又或是因为别的原因！

    眼看一青一白两只手掌离力量宝石已经越来越近...

    突然！伊凡出现在了两人中间！

    就仿佛不受‘时缓’的影响，伊凡伸出双手，左手握住罗南的手腕，右手握住星爵的手腕！

    把这两只摸向力量宝石的手，改变了方向，改为互摸对方的手。

    然后伊凡自己把悬在空中的力量宝石拿着，放进了口袋。

    转瞬，时间复常。

    星爵与罗南互摸着对方的手，愣了愣，随后一起扭头怔怔地看向突然出现的伊凡。

    “你...你哪位？”

    