    第121章 就怕狗改不了吃屎   

    王容容本还想问叶辰到底是谁，为什么能支配方世玉，但突然想到，方世玉之前说的，要保守秘密，又打住了。

    

    她知道战区有很多秘密，方世玉能来见她，都算打破规则。

    

    而这个叶辰！   

    就是能让他打破规则的人。

    

    所以，她不敢多说。

    

    叶辰笑着说：“沈家公司欢迎王小姐的加盟，记住你说的，免费给我们打工哦。”

    

    沈悦舟又把手机抢过来。

    

    “王小姐，你别听那家伙瞎说，我不需要你免费打工，就按照之前谈好的条件，我相信，哪怕我付出再高的报酬，都值得。”

    

    “因为你是一个很棒的设计师。”

    

    她让叶辰去把王容容接过来，双方共商发展大计。

    

    沈悦舟手下多了一员美女猛将！   

    王容容自然不会对沈悦舟说出之前发生的事，只说叶辰找了朋友，去帮她解围，她才发现杜小虎确实不像话，所以弃暗投明。

    

    另外一头。

    

    杜小虎终于晕晕乎乎醒来。

    

    接着，就看见这辈子最恐怖的事。

    

    两个四五十岁的大妈跟他躺在一起，还都那个啥了。

    

    老半天，杜小虎才伤心欲绝地回过神来。

    

    俩大妈是酒楼的服务员，收拾东西时，发现小老板躺在地上，各种扭曲。

    

    出于关切，就上前查看情况。

    

    这时的杜小虎，已被药力折腾得云里雾里了，所以……   

    看着两个又肥又壮,皮肤又黑又皱的大妈，杜小虎哇一声吐了出来。

    

    实不相瞒，黄胆水都吐了。

    

    两大妈还委委屈屈，说要报警，告他那啥的。

    

    杜小虎忍不住委屈：“我一个二十几岁的青春肉体，就这么被糟蹋了，你们还要报警？

    是我要报警吧。”

    

    他也照样哑巴吃黄连，有苦不能说。

    

    每个大妈赔了二十万，让她们保守秘密才了结这事。

    

    这件事他也必须烂在肚子里，万万不可说，不然传出去，再也没法做人。

    

    他对叶辰更恨之入骨！   

    他搞不清，为什么方世玉会突然来到包厢，还带着两个战兵，把一瓶药粉都给他灌下去。

    

    但他知道，肯定跟叶辰脱不了关系！   

    虽然想到叶辰跟战区可能有某种联系，杜小虎也有点害怕，但愤怒冲垮理智，必须报仇！   

    报仇的最好办法，就是把沈悦舟那些订单吞下！   

    他找了父亲和爷爷，问他们什么时候动手。

    

    杜家的这爷孙仨，很快制定一个计划。

    

    过没两天。

    

    下午五点多，杜月娥接到父亲电话。

    

    这让她有些意外。

    

    很长时间都没跟父亲联系了。

    

    逢年过节，她想打电话问候，却怎么也打不通。

    

    后来女儿告诉她，她才明白这是被杜锋华拉进了黑名单。

    

    杜月娥很伤心，但也无可奈何。

    

    现在接到电话，她一阵兴奋，毕竟是亲生父亲。

    

    接了电话，杜锋华告诉她——   

    杜家现在买了座庄园小别墅，在海云天阁，足有18个房间。

    

    不管怎么样，她都是杜家一员，所以，这座庄园别墅应该有她一个房间。

    

    让她带着沈庆川来吃饭。

    

    先不要跟沈悦舟说，外孙女对他意见还挺大。

    

    杜锋华的循循善诱下，杜月娥答应了，回头就跟沈庆川说。

    

    正好今天周六，沈庆川没上班，叶辰和女儿带着小萌宝出去玩了。

    

    两老不想打扰小三口的幸福生活，就留在家中。

    

    本来沈庆川不大想去，想到当年杜家对他做的事，还耿耿于怀。

    

    他付出那么多，却收获欺骗和羞辱，但看着杜月娥眼巴巴的神情，还是心软答应了。

    

    杜月娥非常兴奋，跟杜锋华说了。

    

    后者笑呵呵的：“你们还住原来那个小破房吧，我现在就派人去接，也真可怜，住了那么多年又破又烂，就像猪圈的房子！”

    

    “以后就来我这住吧，海云天阁可是整个海云市最豪华的庄园了，保管你们住在这，享受的是神仙日子。”

    

    电话那头，还传来杜月玮的声音。

    

    “月娥，爸对你和庆川这么好，可记得要感恩戴德呀，你们都苦尽甘来了，能住上海云天阁呢，往外一说，可是莫大荣耀！”

    

    “所有人都会对你和庆川高看一眼的。”

    

    还有他老婆的声音：“他们肯定听过海云天阁的名气，整天电视上播着，绝对的风水宝地，现在你妹妹和妹夫肯定高兴死了，恨不得赶紧来。”

    

    这语气，充斥着居高临下的意味，让杜月娥和沈庆川面面相觑。

    

    杜月娥赶紧说：“不用了吧，我们没住在那了，住在……住在别的地方，只管把门牌号码说出来就行，我和庆川过去。”

    

    杜锋华呵呵一笑：“告诉你们也没用，海云天阁防守森严，这正是它的一大特色，豪华庄园别墅区啊，保安多达五百名！”

    

    “你和庆川肯定进不来的。”

    

    杜月娥赶紧说：“没事没事，我们要真进不去，到了地再说。”

    

    杜锋华的声音透出几分不屑。

    

    “你真是土包子，我怎么会有这么蠢的女儿，行，随你，我把地址告诉你，要是进不来，再打电话给我。”

    

    接着，就报出个地址，是什么海云天阁山湖里。

    

    挂了电话后，杜月娥还有点懵逼。

    

    她看着周围富丽堂皇的大厅，又看了看落地窗外无限美好的大海，有些疑惑地问：“庆川，我们这好像也是海云天阁吧？”

    

    沈庆川自然把之前的对话听在耳里。

    

    他淡淡一笑：“你住了那么久，还不知道这是海云天阁啊？

    而且，是海云天阁最豪华的擎天阁！要四五十亿呢！！”

    

    “你爸说的那个什么山湖里，我也知道。”

    

    他脸上透出几分不屑。

    

    “不就是山湖里嘛，亏你爸还得意洋洋！不可一世！山湖里，是海云天阁最垃圾的地方！”

    

    杜月娥好奇地问：“怎么垃圾了？”

    

    沈庆川笑了笑：“女儿不告诉过你，海云天阁随便一栋别墅，都要十几亿嘛，但山湖里，撑死一亿，便宜的，三四千万就能买到！”

    

    “它们是海云天阁建好后，还有那么一块角落，空着可惜，所以拿来建了一堆小别墅，叫山湖里，别看名字好听——”   

    “其实就沾了天阁的一点点光，想不到你爸在那买了别墅，还傲气到不得了。”

    

    说着，他嘿嘿一笑。

    

    “要是他们知道，我们住海云天阁最豪华的擎天阁，估摸下巴都会炸掉吧。”

    

    杜月娥忧心忡忡。

    

    “我们可千万不能说，你也知道他们的德性，我就怕……就怕……”   

    沈庆川：“就怕狗改不了吃屎。”

    

    杜月娥一瞪眼，也无可奈何。

    

    接着，老两口就慢吞吞出去了。

    

    坐着缆车下到山脚，终于找到山瑚里。

    

    

