    

    第二百六十一章极好的结局

    “好！”

    要不是今天这一天对于林凡来说真的是太重要了，林凡是真的有点儿舍不得松开江雪。

    虽然在不得已之下，林凡选择了松开江雪，不过在临走之前，他还是偷了一个香的。

    看着林凡转身走出厨房的背影，此时江雪说不出究竟是该欢喜还是什么样子的情绪。

    她心中清楚现在的自己跟林凡的距离真的是越来越大了，虽然说在林凡对待她的态度上，相较于以前，并没有发生任何的变化，但是江雪却总觉得要是这种差距持续大下去的话，估计她和林凡之间早晚都是要出问题的。

    所以．

    甩了甩胡思乱想的脑子，江雪很快就将注意力全部都放在了做早饭的事情上，未来终究还是在未来，她还是过好当下比较重要。

    林凡洗漱的动作很快，但是江雪也不慢，所以，在林凡洗漱完毕走出卫生间来到客厅的时候，江雪也是已经将早饭悉数端到了餐桌上。

    “小血，你这大早上的也是做了太多种类的早餐了吧，你这得忙活多长时间啊？”

    看着那满桌子得早饭，林凡惊讶得嘴巴都是要合不上了。

    小笼包，水晶蒸饺，油条，疙瘩汤，小米粥，牛奶，三明治，汉堡包

    话说这是要撑死他得节奏吗？

    江雪看林凡那一脸惊讶得样子，并没有当作一回事儿放在心上。

    “小凡，来坐下！”

    江雪并没有直接回答林凡得问题，反而是直接走到了林凡的身边，拉着他坐了下来。

    “我呢，是特意将我会做的早餐种类呢，都做了一遍，你呢，等下喜欢吃什么就吃什么好了，我又没有说非要你吃完！”

    听了江雪的话，林凡这才是放下了心来，话说要是这个时候，江雪跟自己来上一句“你今天必须将这些东西都给吃完”，到时候被说他给吃完了，估计到时候吓都是要吓死了。

    毕竟，那可是满满的一桌子呢！

    “好！不过，下次你可不要这么辛苦了，随便做一样，我有的吃就可以了，没必要非要做这么一大堆，然后让我挑着吃，你说你这回头要是给我惯了一身的臭毛病可怎么办才好？”

    林凡笑着把话说完，便是就揽过了江雪，再一次偷了个香，以此来表达自己对她的感激。

    林凡这本是开玩笑的话，可是听到江雪的耳中，却好像就不是那么一回事儿了。

    在她听来，林凡的意思应该就是说，怕自己给他惯了一身的臭毛病，要是哪天他不要自己了，这别的女人，不要惯着自己了，他要怎么办？

    所以，这一次在林凡在江雪的脸上偷香这个事儿，并没有像是以前一样，惹得江雪满脸通红，又或者说是不好意思。

    这一次江雪不过就是微微一笑，随后这事儿就算是过去了。

    林凡因为实在是担心今天竞拍的事情会出现什么纰漏，所以说，这会儿也是真的没有把江雪的异样情绪给及时地发现。

    所以，在三下五除二吃饱早饭之后，林凡便是就直接出门上班去了。

    直到林凡走出了家门，将门都已经关了起来，而家里头也就只剩下了江雪一个人的时候，她这才算是回过了身来。

    林凡刚才吃早饭的时候，江雪为了不让林凡看出自己的异样，所以，也就在当时的时候配合着吃了几口饭，这会儿林凡已经走了，自然也是就没有了要装的必要了。

    收拾好餐桌之后，江雪一个人坐在客厅发了好大一会儿的呆。

    看来，她真的是要好好的考虑一下自己的未来了。

    毕竟，自己不能永远这样依附于林凡，他在外面打拼，自己也不能就这样什么都不干，那样的话，自己岂不是成了林凡养在家中的金丝雀了。

    如果这样长此以往的话，那么估计以后就算是林凡对自己有爱，到了最后，也是免不了要将这份爱耗尽的吧。

    想到这里，江雪简单收拾了一下，自己就也出门了。

    对于江雪的想法，早就已经出门的林凡可以说是一无所知的，他在出门之后，直接就是开车去了瑞嘉地产。

    虽然说林凡已经很早就出门了，而且，在他到公司的时候，距离上班的时间都还早呢！

    可是，他到达公司的时候，还是发现，李淼淼、谢嘉航也是都已经先他一步来到了公司。

    “早啊，林总！”

    “早啊，林总！”

    看到林凡停好车，进入了公司，李淼淼和谢嘉航即可就来到了林凡的身边。

    “二位早，这这是一起来的？？”

    林凡的观察能力那是多么的强啊，所以说这会儿在他看到李淼淼和谢嘉航同时出现在公司的时候，再结合于之前在西餐厅的时候的那一幕，林凡感觉到自己似乎是猜到了什么了。

    “林总，这么浅显的事情，您还需要用疑问句吗？”

    李淼淼说完，便是主动在林凡的面前揽住了谢嘉航的胳膊。

    本来李淼淼是觉得自己应该在林凡的面前这样表现一下，因为只有在自己找到了男朋友之后，林凡才会放心。

    毕竟，当初自己可是跟林凡表白过的。

    本以为自己在林凡的面前主动做起这件事情会很困难，同时自己的心中还会很难过，可是，直到刚才的时候，李淼淼做了这件事情，她才发现，自己居然是做的那样的轻松。

    不但是感觉到了前所未有的轻松，她还觉得这样非常的好！

    也正是到了这一刻，李淼淼才发现自己是真的放下了。

    有的时候，好像是真的就是这样，执着就在一瞬间，无论如何，自己都放不下。

    可是，跟执着一样，放下又何尝不是一瞬间的事情，本来无论如何都想不明白的问题，又何尝不是一瞬间的事情呢！

    看着李淼淼脸上那明媚的笑容，林凡发现自己的心中居然是划过了一丝丝的失落感，就好像是自己丢失了一样很重要的东西一样。

    不过，这种感觉很快就被他忽略而过了，因为他觉得李淼淼可以接受谢嘉航，同时跟他在一起，这不管对于谁来说，都是一个极好的结局了。

