    “你在哪？酒店吗？叫什么名字？”

    “干嘛？”

    “过来找你呀！”

    “找我干嘛？”

    “谢谢你呀，谢谢你今天帮我。”

    “不客气，一句话的事，电话里面谢谢就行了！”

    来到沙发边随意坐下，并找了一个最舒服姿势靠着的安然，便对电话另一头的天宝如是回应道。

    女人会在庆功宴结束后打电话来到是不奇怪，毕竟如言，他帮了对方一把，明天就可以签约到华一去。

    “更想当面感谢你，才有诚意一点，难道不是么。”

    某个男人总是揣着明白装糊涂，杨影也颇为无言。

    但今天安然会帮她，甚至都没提前打个招呼，她在非外意外的同时，多少也有些感动。

    毕竟华一是业界大公司，要是没点关系，一般人也不是想进就能进的。

    “不用这么隆重，你来回一趟也麻烦。”

    “我只来不回也行。”

    “我这地方不大，没多余的空位，又让你睡沙发不太好吧？”

    “哎，你应该没女朋友是不是？”

    “干嘛问这个？”

    “有没有？”

    “对，没有。”

    “那你平时怎么解决自己的个人问题？”

    想了想的杨影，干脆绕着弯子问起来。

    “呃……认真的吗？你问这个，会不会太那什么了？”

    天宝说踩油门就踩油门，真是丁点征兆也没有。

    “哟，我不觉得你会是一个还会害羞的人呀？”

    “OK，你说得对，那你平时又是怎么解决自己的个人问题？”

    “你还没回答我呢！”

    安然可真历害，用自己问的问题来反问自己。

    “你先说。”

    “真的吗？”

    “真的。”

    “行，那，那就告诉你，我偶尔自己靠自己行了吧，所以你也是咯？”

    虽然有点难为情，但杨影还是把这话给讲了出来。

    “咳咳，自己靠自己？那你挺会的，我嘛，当然不是。”

    安然直接否认了天宝的一些假想。

    “不是吗？你又没女朋友，又不靠自己，那你……噫，难不成你花钱找……”

    “喂，你思想正常一点行不行，我非要怎么样吗？我工作忙，一忙起来啥都忘了不行么？”

    这绝对是大实话，二月到现在的十二月，将近十个月时间过去，安然确实把大部份心思都放到了工作上。

    在《中国合伙人》中，王阳说成东青用工作代替了个人什么生活，他现在差不多也这样。

    “真的吗？我不信。”

    “你鲁玉啊？”

    “鲁玉是谁？”

    “一个访谈节目的女主持人，老喜欢问嘉宾问题，别人回答了，她又当场说不信，情商低到可怕。”

    “呃，行吧，那你就不想……那，那什么，你懂的。”

    杨影还是很好奇这一点的，毕竟安然是有机会的，她这边基本上都在明示。

    “把心思全放到工作上，就这样。”

    “那就一直把工作当女朋友啊？从今往后也是？”

    “这到不至于，遇到合适的人在说。”

    “那我……对你而言，是不是就属于不适合的那种？”

    某人一再不理会自己的主动，杨影现在也只能这样想。

    女追男，隔层纸，她这是遇到牛皮纸了？

    “让我想想，怎么说才能让你好受一点。”

    安然还真认真思考起这个问题来。

    “……”

    而闻声的杨影，则只想说，这算是已经说出了答案吧？

    正这么想着的她，忽又听到手机听筒中传来安然如是的声音：“对你的话，大概是扌起衤子不想认账那种。”

    “……”

    什么意思？想白“王元”啊？

    “渣男，没想到你是这样的人。”

    好一会儿之后，杨影才回应了这样一句。

    “谢谢夸讲，再怎么着我算是很有节操那种了吧？没有先骗了在说。”

    “那我可代表女生们谢谢你的节操了！”

    “不客气。”

    “无语，算了，祝你早日找到适合自己的人，不过今天的事，还是要谢谢你。”

    “没事，记得以后红了我来找你借钱，你别躲着我就行。”

    安然调侃道。

    “肯定要躲，没听过女人最无情吗？”

    “我去，你这脸翻得也太快了吧？你还没签约呢，信不信我再打个电话，你明天也不用去了！”

    “我错了，要不马上过来找你，不认账就不认账，你这么帅，我肯定也不会吃亏。”

    “呃……再见！”

    安然果断挂了女司机的电话。

    ~~~~

    一夜无话，隔天，安然继续投入到《中国合伙人》的拍摄中，并来到了京城西边的一个毁弃钢铁厂内。

    经过天京那边的拍摄，黄小明、邓抄、佟大维三人如今已经非常有默契，使得拍摄也变得越发轻松起来。

    其中，说真的，教主貌似入戏了，有种真把自己当成了成东青的感觉。

    尤其是那股子“土气”，真是外放得比较自然，大概也许可能……

    不过演员能入戏，自然是大好事。

    兴许成东青这个角色确实和黄小明契合到了一起，初时看到剧本，对方也特别钟意，算不是“心灵合一”？

    记忆中，《中国合伙人》也绝对算得是教主演艺生涯中，一个少有的高光时刻。

    对的演员遇到了对的角色，相互成就。

    其他，邓抄的演技亦是不差，但这位似乎达到了一个瓶颈，摸到了一个天花板，如果能突破，那肯定就能成为实打实的一流演技咖。

    只不过很遗憾，貌似记忆中，就对方未来作品中的一些表现，明显，还是未能突破演技天花板。

    大概邓抄有个执着的“喜剧梦”，非要走不是很适合自己的路。

    加之参加了《跑男》，没有了演员该保持的那丝神秘感，要不是确实有天赋在，怕不是要直接毁掉演员之路。

    算起来，被综艺毁掉的演员也不少，像孙荭雷就是代表，接了综艺之后，似乎就再也没有任何可言的作品。

    想想，还是综艺给的钱实在是太多了，又有几个人能把握得住？

    所谓的“老艺术家”不也频频翻车，最典型莫过于“潘子”，潘嘎之交，实在是足够讽刺。

    当然，“潘子”自己都说过，面子值几个钱，还是钱最实在。

    半只脚都已经踩进棺材，想必是完全想通透了，能捞就尽量捞，毕竟有婆娘和女儿要养，保持一家人的富贵生活不容易。

    ~~~~

    隔天，有人意外来到《中国合伙人》剧组探班。

    是黄小明的朋友。

    很出名，姓范，范彬彬。

    对，就是这位。

    最后，教主肯定也免不了要介绍给安然这个导演认识。

    毕竟剧组由他做主，也算是主人。

    相互客套招呼后，安然还听到范彬彬祝贺他道：“恭喜安导演的电影突破亿元票房，你还这么年轻，真是年轻有为。”

    对此，他自然也谦虚应道：“谢谢彬彬老师，勉强算是有点小成绩，还要继续努力。”

    “不用这么客气叫什么老师，你几几年的？我应该比你年龄大几岁吧？”

    范彬彬本人到是豪爽的反问道。

    “我80年代末。”

    “九吗？”

    “对。”

    “天，那我要大你八岁，都不用托大，要觉得行，叫我一声彬杉姐就行。”

    “那行，彬彬姐。”

    一个称呼而已，安然到没有多纠结。

    “哎，你这长相，这么帅，怎么不继续当演员呢？”

    眼前这个男生的长相，真心没得说，范彬彬不想去注意都有点难。

    “个人选择，顺便提升一下导演的颜值，毕竟十个导演起码有七个都丑，还有两个算普通。”

    安然用开玩笑的方式回应起这个问题。

    “哈，你真不怕别的导演听到这话，然后所有人一起打你啊！”

    这话说得到是挺有意思，范彬彬成功被逗笑出声。

