
    童城，屹立在血诸之地中已经有着万余年的光景了。

    在这万年的发展之下，童城虽然还只是成为城市，但是，即便比起一些一流种族的首城都毫不逊色了。

    而这万余年的底蕴积累，也是让得童家人才辈出，如今，他们家族之中，更是有着一尊顶尖巨擘级别强者与两尊圣级巅峰坐镇！

    这种战力，让得无数的强者都忌惮不已，即便是放在血诸之地外，童家也完全可以凭借这股力量，建立一个属于他们的中立区域了。

    不过，即便童家如此的强悍，但是，他们依旧没有半点想要脱离血狰一族的意思。

    虽然在这些岁月间，他们已经逐渐的膨胀，但是，童家祖训的第一条，便是忠诚于血狰一族！

    对于这条祖训，没有任何一个童家族人胆敢违背，因为他们都知道，无论他们如何的强大，这一切皆是建立在血狰一族默许的基础之上。

    如果他们胆敢生有二心，即便他们童家出了至强者，恐怕也会在顷刻间，被血狰一族给抹除！

    也是因为他们历代以来的忠心与办事的利索，童家也是深得血狰一族的信任和喜爱，他们世家，隐隐的有着成为血狰一族左膀右臂的趋势。这一点，从童家所被放置在血诸之地最深处便可看出一二，即便童家得罪了他们招惹不起的种族，只要他们回到了童城，便无需去担忧，在他们前面，有着大半个血狰一族的领地，而在后面，又是令人胆

    寒的绝命从林，根本不用担心至强者能从这里出来。

    有着血狰一族的宠爱，童家完全可以高枕无忧，他们世家的实力，也是以一个惊人的速度再发展着。

    秦逸尘在距离城门还有着几百米之处时停了下来，他熟练的换上了一身宽大带斗篷的黑色长袍，那宽松的长袍垂落而下，将其身体完全包裹在其中，头上垂下来的黑篷，也是让人看不清其下的长相。

    见到秦逸尘这般模样，雷云幽都是忍不住噗嗤一笑，旋即她也从袖袍中拿出一块充满了香气的丝巾，将那张惊艳的俏脸给遮住。

    不过，雷云幽并不知晓，隔着丝巾的薄纱，那张绝美的俏脸若隐若现，反而是平增了几分异样的诱惑。

    在换完装束之后，秦逸尘这才是对着不远处巨大的城门处走去。

    在城门处，几十尊全副武装的侍卫强者竖立在城门两侧，锐利的目光，不断的在过往的行人身上扫视着。

    望着那戒备森严的守卫，秦逸尘的眉头都是忍不住微微一皱。

    在这种地方，防御竟然也如此森严？

    而且，这里的人流量，也远超乎了他们的想象。

    “啧啧，不愧是童家啊，这等排场，整个血诸之地中，除了血狰霸族之外，也只有他们童家如此威风了。”

    在排队进城间，或许是因为等待得有些无聊的缘故，在其前面的一些强者都是开始窃窃私语了起来。

    “过几天是童家族长童则的寿辰，听说血诸之地的各大势力都是赶来庆贺了，就连血狰霸族，都是亲自派人过来了呢。”

    “嘶……血狰霸族竟然也来人了，童则的面子还真大啊！”

    “切，童家虽然看上去威风，不过他们之所以能有今天的地位，还不是血狰霸族看他们忠心耿耿的缘故，如果他们敢有半点异样的心思，血狰霸族随时都能够把他们覆灭了。”

    在秦逸尘前方，一个看上去像是小势力首领之人不屑的撇了撇嘴，说道。

    “那倒也是，在血诸之地中，自然是血狰霸族说了算。”

    前面那些排位等待进城的强者们，似乎对于童家业很不感冒，都是低声附和的笑道。

    “我们来的还真巧啊。”

    在他们身后的秦逸尘，听着这些交谈，眼眸也是不由的微微眯起，轻笑道。

    “这里汇聚了太多的强者，恐怕我们暴露的可能性会更大……”

    雷云幽的黛眉微皱，显得有些犹豫。

    “不用担心，我自有办法遮掩身份，而且，即便暴露了，这童城之后便是绝命丛林，实在不行，我们退回去便是了。”

    秦逸尘嘴角勾起一抹笑意，也是低声说道。

    听着秦逸尘的话语，雷云幽沉吟少许，方才是微微的点了点头。

    虽然与后者相处的时日并不太长，不过雷云幽显然也是知道，这个家伙做了的决定，可不是别人所能够改变的。

    而且，他所说的也是事实，虽然这童家在血诸之地中有着不弱的地位，不过，他们家族那股力量，在两人看来却不外如是。

    区区一尊顶尖巨擘的世家，还真不被他们放在眼里，如果不是忌惮血狰一族，他们完全可以直接动手，以强横的姿态将这个世家给抹除！

    当然，这念头他们也只能这样想想，童家可是血狰一族极为在乎的一尊势力，在血诸之地公然对童家出手，那简直就是嫌活腻了。在这般等待之下，也终于是轮到秦逸尘即将进城了，而就在他刚准备动身之际，从其身后却是传来一道兽吼之声，秦逸尘眉头一皱，侧脸看去，便是见得从不远处，几个骑着妖兽的青年男女，正飞奔而来

    。

    那几个青年男女根本没有半点停留的意思，沿途激起的尘埃，让得在一旁排队的众人都是恼怒不已，不过，当他们的目光落在那首位的身影之上后，那些怒气也是被他们强行咽了回去。

    在那首位妖兽之上，乃是一个身穿白色衣袍的俊美男子，他的视线，并没有因为自己的这般行为给排队之人带来麻烦而有所停留，甚至，他眼角的余光都未曾看过这些排队之人一眼。

    在这般横冲直撞之下，那些守卫的侍卫也是不敢阻拦，都是恭敬的行礼，而后任由他们冲进了城市之中。

    而这个时候，秦逸尘的面色也是变得异常的阴沉了起来。因为，在那几道年轻的身影之后，竟然还有着一支车队，而那支车队中，有着上百个木质的囚牢，里面关押着一个个面色茫然而又麻木的人族！
