    这一日，乱星海来了位化神修士，冰凤。

    与辛如音，南宫婉众女打过招呼后，冰凤便来到了韩厉所在的洞府。

    此时的她俏脸泛红，倒不是没有想过与韩厉翻脸不认账，但一想起韩厉那堪称恐怕战绩, 这个念头瞬间就没了。

    五十年的时间，韩厉已经将境界提升到了元婴后期大圆满。

    并且得到了坐化后的寒骊上人的本命寒焰，以及其他几种寒焰，

    同时，也将元磁神光修炼到了第三层。

    “韩兄，你现在唤我过来，莫非这几就要开始冲击化神瓶颈了。”

    进入洞府走到卧室前, 冰凤俏脸浮现一抹羞意道, 声音悦耳之极, 但偏偏带有一丝清冷之意。

    “冰儿，你进来吧！”

    伴随着韩厉声音响起，卧室石门打开。

    听到如此亲密的称呼，冰凤脸颊愈发的红润诱人，不过，当她看到床榻上还有一个女子后，神色瞬间就冷了下来。

    她虽然愿意与众女共侍一夫，可绝对不愿意在这种情况。

    “她是？”

    “这是梅凝身具通玉风髓之身。体内的通灵之气对于这次突破瓶颈有着不小的帮助。”

    韩厉解释道。

    如今梅凝在他全力培养下，不久前已经凝结元婴。

    也只有凝结元婴，体内的通灵之气再加上从六道极圣身上得来的颠凤培元功，才能对他这次突破化神瓶颈起到作用。

    当然，作用远比不上冰凤的元阴之力，但还是有一定帮助的。

    “嗯。请夫君怜惜。”

    冰凤螓首轻点玉容染血, 声随后，若蚊蝇道。

    话音未落，纤细玉手放到腰间……

    ……

    这一日，圣山之上, 突然一声晴天霹雳响动，随即以圣山为中心，方圆数百里的天地元气都被触动了。

    无数颜色各异的拳头大灵气光团，纷纷在附近山脉的地下，山，石，树木中凭空浮现，再朝圣山山巅飞快的汇集而去，最后高空形成了一团面积数亩大的光灿灿…灵云，颜色斑旗的在高空中滴溜溜的旋转不停。正好对准韩厉的洞府所在位置。

    翌日，韩厉突破化神之事，在乱星海，天南，大晋引发一系列地震。

    尤其大晋皇室，更是趁着这次机会，再次将各大宗门灵石税收提升了半成。

    而突破化神不久，向之礼等人便一起赶到了乱星海，与韩厉商讨渡过空间节点的方法。

    不过, 对此韩厉婉拒了, 想要等到南宫婉，温青, 温夫人进阶化神后，与几女一起渡过空间节点。

    之所以会选择这样做，主要是“大号”留下了借助的掌天瓶时空之力，安然渡过空间节点的方法。

    毕竟，这可是仙界至宝，渡过一个空间节点并不是难事。

    再加上韩立如今寿元足够，完全可以等到几女都进阶化神，再做打算。

    以他如今的寿元，他甚至能够等到梅凝，元瑶，慕沛灵，进阶化神。

    当然，前提是几女有这个机缘。虽然“大号”留下了帮助突破化神期的丹方，但所需要的灵药，想要在人间界找齐，绝对是一件难如登天的事情，但既然“大号”留下了，必然是能够找齐的，只不过是时间问题。

    倘若是其他人这么说，向之礼几人一定以为会是在耍他们，但韩厉或许真有可能。

    实际上除了邀请韩厉在，他们更想邀请的是冰凤，对方的空间神通对于渡过空间节点大有用处，可以，韩厉都没有同意，冰凤自然也不会同意。

    没办法，几人只能失望而归。

    几人离开后，韩厉并没有继续闭关，而是带着冰凤以及慕沛灵等凝结元婴后，便无心苦修的美妾出游了十多年。在游历的时候，韩厉自然享尽了几女的缠绵服侍。

    韩厉众多娇妻美妾中，希望飞升灵界且有长生之志，并不多。

    南宫婉，菡云芝，辛如音紫灵仙子，温青，温夫人，明馨仙子，林银屏，乐漪，元瑶，妍丽，王柔儿，不久前进阶元婴后期的白瑶怡，以及师姐白柳馨。基本上都是元婴后期，且寿元足够有希望进阶化神。

    至于慕沛灵，柳玉，范静梅，卓如婷等女，对于她们而言，能够凝结元婴，拥有千年寿元就足够了，至于化神期根本就不敢去想。

    而转世轮回的墨家三娇，以及严氏几女如今才结丹不久，根本不用考虑这些事情。

    说起来，这也是身为修士的一种悲哀，一方面，他们可以拥有凡人难及的大神通和相比悠久之极的寿元，一方面又不得不在寿元到来前，一刻不停的修炼着，为着只是那一丝几乎渺茫的之极的长生希望。

    若是真是天生具有莫大毅力之辈还好，并不觉得修炼是如何痛苦之事，但对一般修士来说，则就有些进退两难了，继续修炼，大道渺茫之极，实在不愿此生就这般在打坐闭关中枯燥度过，不修炼，则今生好不容易有机会踏上了修仙之路，就算大道希望再小，也不甘心就这般放弃的。

    更何况随着每层境界的提升，还可带来寿元倍增的强大诱惑。如此一来，这也是造成了修仙界中的修士，出现了两极分化的景象。

    一边那些资质和修为低下的中低阶修士，一旦学有小成，又自觉再次进阶希望不大，就会不元在用关修炼了，而是更愿意过那种纳妾交友的逍遥生活，有些则干脆返回俗世，开设自己的家族，做一地的土皇帝去。

    另一边，那些高阶修士自觉离长生之路较近，则丁点时间都不愿浪费，将全部心神都会放在修炼之上，对其他任何事情都变得漠不关心起来。

    而韩厉则两种都不熟悉，对于他而言，长生与享受都想要，不然，娶那么多娇妻美妾干什么，看着玩嘛！

    等待韩厉与众女返回乱星海时，温青也已经进阶化神。

    两人温存缠绵了大半年后，温青又开始了闭关。

    至于凌玉灵在韩厉不遗余力帮助下，已经进阶元婴中期，服用过回阳水后，也有足够的时间进阶化神。

