
    叶少城心里惊愕，旋即狂喜，刚才他被留下来还以为自己今天完蛋了，没想到这个báichī居然还让自己打电话！

    叶少城心里面一阵狂笑，然后不动声色地拿过手机，犹豫了一下给叶轻雪打了个电话。

    如今在天广市的叶家人主事人是叶轻雪。

    他这次过来不过是想要偷偷在天广市的房地产偷偷分一杯羹，这事情要是被叶家族人发现了，可没有好果子吃。

    可是这个时候也只有叶轻雪能够救自己了。

    不然自己打电话给自己父亲或是爷爷，他们都在燕京，都是远水救不了近火。

    叶少城拨通了叶轻雪的号码，没多久电话接通：“轻雪姐，我是少城。”

    电话对面传过来一道清丽的声音：“少城？找我什么事情？”

    “轻雪姐，我遇到了点麻烦。”

    “地点告诉我。”

    叶少城说了个地点之后，叶轻雪就直接挂断了电话，雷厉风行。

    “打完了？”

    叶秋拿过手机，然后一脚把他踹到地上，带着野狐坐到了云芳华那边去，介绍了一下：“周恒山，我兄弟。”

    云芳华微微一笑：“你好。”

    野狐看到这么漂亮的女人，立刻转头眼神直勾勾的盯着叶秋：“老大，现在全国那么多单身汉，几千万男人都找不到对象，你这么做太不道德了吧，有了大嫂居然还玩金屋藏娇。”

    叶秋脸一黑：“芳华姐跟我没什么关系。”

    云芳华笑容明亮：“的确没什么关系。”

    野狐立刻就乐了，这么说自己是不是还有机会不成，正考虑是不是先下手为强的时候。

    云芳华脸上笑意更盛：“只不过是上过床的关系。”

    野狐的脸立刻就垮了下来，这没天理啊，自己哪里不比老大帅了好了，怎么一个měinǚ都泡不到，全部都看上老大了。

    叶秋咳嗽了几声，然后岔开话题，等着叶家来人。

    而叶少城待在那边一动都没敢动，心里面已经彻底放松下来，叶轻雪过来肯定不会只是一个人，必然会带保镖过来，而且他们身上有枪。

    现在是热武器的时代，就算是登峰造极面对十几把枪又能如何？

    只能够说他对登峰造极的认知太肤浅了，而且这个家伙现在还不知道自己已经大祸临头。

    叶轻雪行事作风雷厉风行，半小时没到就出现在了酒吧当中，身后跟着一群行动有素的保镖，一进酒吧之后就瞬间占据了有利的地形。

    “少城！”

    叶轻雪很快注意到叶少城，过来看了看柳眉微蹙：“怎么回事？”

    叶少城这个时候才敢站起来，提着的心已经彻底放松下来，接着想到刚才的屈辱，面色阴沉的能够滴下水来：“轻雪姐，出了点事情，现在我要解决点麻烦。”

    说完他就看向叶秋，脸上露出得意的笑容：“你千不该万不该让我打电话，现在我的人来了，如果你跪下来向我磕头，那么我心情好说不定能够饶你一命。”

    叶秋撇撇嘴：“无聊。”

    叶少城觉得受到了侮辱，脸上闪过阴狠之色，走到一个保镖身边，从他身上拿出一把枪，直接对准了叶秋，神色扭曲：“我再说一遍，不想死马上给我跪下来！”

    叶秋这才抬起头，一副看戏的样子：“叶xiaojie，这就是你们叶家的人？行事太让人失望了，还有我要提醒一点，你保险都没有拉开。”

    “我们叶家的事情，什么时候轮得到别人来……”

    叶轻雪冷笑一声，刚想要讽刺几句，突然大惊失色，因为她看到了叶秋的脸，不由低呼：“叶先生！”

    “保险？”

    叶少城脸色立刻变得通红，手忙脚乱拉开保险，然后继续威胁：“不想死……”

    叶秋嘀咕道：“这孩子莫不是个复读机转世吧！”

    云芳huáwén言不由得噗嗤笑了一声，原本被枪指着还有点紧张，可是现在这种紧张的情绪被这句冲淡了不少。

    叶轻雪这才回过神来，心里面立刻大惊，连忙呵斥道：“少城，不要乱来！”

    “复读机？”

    叶少城嘴角抽搐，已经怒急攻心了，这个时候哪里听得进叶轻雪的话，握着阻击枪的手颤抖了一下，然后直接扣下了扳机！

    嘭的一声枪响！

    谁都没有想到叶少城居然真的开枪了！

    叶秋直接头一偏，子弹擦着他的脸飞过去，都能够感觉到弹头撕裂空气造成的炙热感！

    要是再偏个几公分，就能够直接射中他的头部了！

    “找死！”

    野狐眼神一变，抬手拿起枪，身上立刻迸射出一股浓烈的狂暴杀意。

    “这家伙什么来头，那么强的杀气！”这股杀意让叶轻雪带过来的那些保镖都是心里面一沉，他们以前都是军中的好手，而且身为叶家的保镖什么场面没有见过，但是此时面对这个男人就好像是面前压了一座大山，居然让他们都有些喘不过起

    来，一时间居然谁都没敢动。

    “我没事。”

    叶秋轻描淡写说了一句。

    野狐这才把杀意收敛了起来，然后放下枪，若无其事地给自己倒了杯酒。

    这个时候那种狂暴的杀意消失了，在场的人都出了一身汗。

    叶少城身上都出了一身汗，刚才那一瞬间他觉得自己真的要被那个男人给杀了，接着神色扭曲，狠狠笑道：“怎么样，怕了吧？”

    叶轻雪怒喝道：“叶少城，够了！把枪给我放下！”

    叶少城转过头愕然道：“轻雪姐，你干什么？”

    叶轻雪脸色一寒：“给我把他的枪下掉！”

    “下我的枪？为什么要拦着我！”叶少城不可置信道，“轻雪姐，这个混蛋……”

    “闭嘴！”叶轻雪怒喝，“给我拦住他！”

    “是！”

    叶轻雪是这里的主事人，那些保镖没有理由不听她的，所以就算是叶少城反抗也没有用，他的枪直接被夺走了。

    叶少城还没有反应过来，叫道：“轻雪姐，别拦着我，我要杀了那个混蛋！”

    啪！

    “闭嘴！”

    叶轻雪一只玉手高高抬起，直接给了叶少城一个巴掌，响亮无比！

    叶少城的脸立刻就变得红肿了起来，脸上露出不敢相信的神色，道：“轻雪姐，你打我？”

    叶轻雪深吸口气，不再理他，而是对叶秋说道：“叶先生，我没有想到少城会给你惹这样子的麻烦，真的对不起。希望你大人不记小人过，之后我会给你一个满意的交代，这事情就这么算了。”叶秋淡淡道：“一句道歉你觉得够了吗？”
