    所有人的目光，都盯着那个塑料箱里的木盒。

    那个干燥的时候又轻又薄的益国纸，一入了水，居然像是燃烧起来了一样，一直冒白烟。

    而且，不光冒白烟，那个木盒上面也隐隐有些火苗出现。

    这些火苗，居然还能在水下燃烧，在没有任何防护措施的前提下。

    说起来也算是一道奇景了。

    原本墨景辰他们看到益国纸的威力这么大，还很担心底下的那个木盒会不会出什么问题。

    不过看到那益国纸一直围着那个木盒冒烟，然后那个盒子上面就开始出现了一条条的细缝。

    “等这缝隙再大一点，就可以把盒子拿出来了。”老和尚提醒道。

    又过了两分钟，那盒子上的缝隙，开始有了明显的变化。

    “可以了，虽然益国纸隔水，但是时间长了，这盒子里面没有进水，反而会把里面的东西烧掉。”

    那盒子里面的东西可没有阳木这么耐烧，那里面放的也不过是张普通的纸而已。

    墨景辰一听，亲手将那个盒子从水里拿了出来。

    这时候包裹在木盒外面的那层益国纸开始一点点地自动从木盒上面脱落，露出了那个有些变黑了的木盒。

    盒子上面已经多了好几道裂缝，虽然看着很脆弱，就算是不用别的工具都能把这盒子打七了。

    但是墨景辰很谨慎，还是让小五拿了匕首，小心地把盒子给撬开了。

    里面，果然放着一张已经发黄了的纸。

    墨景辰小心地将这张纸拿了出来，老和尚十分认真地看了看之后，对着墨景辰点了点头。

    这就是那份，墨景辰他们心心念念好久了的剩下的药方。

    得到了肯定的回答之后，墨景辰这才把这份药方小心地装进一个小密码箱，然后交给了小五。

    也不知道小五是怎么办到的，他一个转身，那个箱子就不见了。

    不过这种事情，不光易庄和相思宇他们一脸的镇定，就连老和尚也是一脸见怪不怪的样子。

    “好了，药方已经拿到手了，你们可以出发去拿佛前子了，但愿它还好好的在那里。”

    外面的天已经开始有点发白了。

    天要亮了。

    凌渊要来了。

    老和尚开口赶人了。

    “把他留下吧，就关在我那个小屋子里，反正现在你们也不会让他乱跑。”

    墨景辰他们要离开的时候，老和尚开口，把那个冒牌小和尚给留了下来。

    这当然没有问题。

    墨景辰他们本来也没有打算要带着这个小鬼到处跑。

    “还有，你们出去之后，就不用再往回走了，那边有条路，可以直接下山。”

    老和尚又提醒了一句：“因为在此之后，我就要闭久关了，从此不问世事。”

    这是表示，他已经把该做的事情做完了。

    沐安安听着，心头又忍不住猛地一跳。

    他总觉得这位老和尚是话里有话。

    “这是我留给你们的有关佛前子的最后一点线索，万一它已经不在那里了，你们可以按照我上面所写的去找一找。”

    老和尚又把一个封口严实的信封，郑重地交到了墨景辰的手里。

    “这个，等你们离开这里后，再看不迟。”

    说完，当着墨景辰他们的面，老和尚解下了手里的念珠，挂在了沐小曦的手腕上，一道道地，缠了好几道。

    “孩子，你是个有福气的，以后一定会平平安安，逢凶化吉。”

    “多谢大师。”

    沐安安和墨景辰双手合十，向着老和尚很是郑重地行了一礼。

    “去吧，一路平安。”

    老和尚说完，就当着他们的面，把那个小屋的门给关了。

    方外之人，做事都随心所欲。

    墨景辰他们几个离开了那座寺庙之后，已经走出了几百米远，沐安安一个回头，就看到那原本是寺庙所在的方向，腾起了一道黑烟。

    “寺庙着火了！”沐安安一声惊叫。

    她下意识地想要返回。

    因为那里还有老和尚和其他两个人。

    沐安安只往后退了一步，就被墨景辰拦了下来。

    “或许，我们现在就得把那封信打开来看看了。”

    老和尚给他们留下的那封信写了很多东西，真要看的话一时半会也看不完。

    但是，他开头就写了一句。

    “等诸位施主看到这封信的时候，贫僧已经去往西天极乐。”

    一看这句话，墨景辰他们就不由得将目光落在身后那道冲天而起的浓烟上。

    原来，老和尚所说的永久闭关，不理世事，是这个意思。

    “妈妈，我们以后再也见不到他了吗？”

    沐小曦还是头一回这么直面死亡，她的眼里噙满了泪水。

    “不，终有一天，我们还是能见到他的，只不过，他先过去了。”

    沐小曦还有些懵懂，沐安安就慢慢地跟她讲什么是生，什么是死。

    “人生就是一场旅行，只不过有些人下车早一些，有些人晚一点，但是我们前进的方向是一样的。”

    都是从生，到死。

    “现在的离别，只为了以后的相聚。”

    “他们只是生活在了另一个世界而已，而以后，我们也会去。”

    沐安安说到这里，又抬手摸了摸女儿的头顶。

    “而且，大师临行前不是把他最好的祝福都送给你了吗？我们小曦一定要开心快乐地生活下去，他会在另一个世界一直看着你呢。”

    沐小曦垂头看了看自已手腕上的那串佛珠，抿了抿嘴唇，然后轻轻地笑了。

    “妈妈，我一定会开心地过好每一天。”

    因为，有人会看见啊。

    易庄一把握住了她的手，却什么也不说。

    他的小姑娘，他会一直护着她，让她开心快乐一辈子。

    墨景辰他们选的路线，是正确的。

    而且，这条路很隐蔽，一路走来，他们就再也没有看到过别人。

    虽然他们的头顶上飞过好几架直升机，那是凌渊派出来找寻他们行踪的侦察机，但是没有一次发现他们的存在。

    这让所有人的心头，都松了一口气。

    好在，这次他们又快了一步。

    虽然说凌渊这个人也不算很难对付，但是有一个像牛皮糖一样粘上来就甩不掉的对手，也是件让人很头疼的事。

    好在，这条路也不长，就在墨景辰他们走了不到三个小时的时候，他们就远远地看到前面出现了一个山洞。

    而佛前子，就在那个山洞里。

    “但愿我们的好运一直都在。”

    墨景辰说着，带头向着那山洞走了过去。

