
　　陆凡一愣，内心暖流涌动，自从八岁那年后，他可从没被人这般关怀过，老头子对他不错，但嘴上从来不说，桂花婆婆这一举动，让陆凡竟有家的感觉。

　　二话不说，陆凡将茶全部喝光，才笑道：“可儿是谁？”

　　“他是大学生，也是我孙女，应该马上放学了。”桂花婆婆笑道：“不过你挺能睡，现在都已经下午了。”

　　陆凡不好意思抓了抓头，这才准备起来，而正在这时，一名少女骑着自行车，穿着得体的校服，来到了庭院中，看起来身形高挑，脸蛋更是精致，清纯的打扮中带着些许妩媚：“奶奶我回来了！”

　　望着眼前少女，陆凡眼睛都直了，他在山上呆久了，可从没见过这么漂亮的姑娘，比那杨佳琪好上百倍千倍，甚至比白雪有过之而无不及。

　　“一见钟情，难道这就是一见钟情！”

　　陆凡心中暗叹，内心挣扎。

　　“你醒了？”林小可望向陆凡：“没什么事吧？昨天看你一人倒在路上，所以就把你捡回来了，不过你挺重的！”

　　“咳咳，没事，当然没事！”陆凡笑道。

　　“小伙子，你家人在哪里，要不要我打个电话？”桂花婆婆问道。

　　“实不相瞒，我没有家人，居无定所，不然也不会流落街头。”陆凡卖惨道：“要不婆婆收我为干孙子，等赚钱了一定好好孝顺您！”M.23sk.com

　　话到此处，陆凡余光又扫了一眼林可儿，也不知为什么，他总感觉林可身上有股特殊的气质在吸引他。

　　“这……”桂花婆婆迟疑：“小伙子，你要是没地方去，那就先住这里！”

　　“谢谢婆婆！”陆凡赶忙道谢。

　　林可儿愣在一旁，竟然无言以对，不过陆凡无家可归，看起来也不像坏人，他内心倒不排斥。

　　毕竟在多年之前，他可一直向往着有一个哥哥。

　　而在青龙门内，韩云海坐在沙发上，抽出一根雪茄，才向着旁边大壮问道：“有没有调查清楚！昨晚之人何方神圣！”

　　“此人颇为神秘，似乎不是青州之人，与白家略有联系。”大壮出言道：“现在在平民村！”

　　“年纪轻轻，便有至少大成以上实力，此等人物绝不能得罪！”韩云海摸着戒指，沉思道：“你赶快去备份礼物，我要亲自去一趟平民村！”

　　“门主身份特殊，不如让我代劳。”大壮询问道。

　　“不必了，此人不简单，更是我救命恩人，我理当前去拜会！”韩云海摆了摆手。

　　大壮点了点头，才又说道：“昨天晚上的黑衣人，不过是几名杀手，幕后之人却并不知晓。”

　　“既然不知道，那就继续查！”韩云海冷言：“挖地三尺也要找出幕后之人。”

　　大壮点头，不敢有丝毫怠慢。

　　平民村内，桂花婆婆已经做好了晚饭，林可儿凑了过来：“哇，今天好丰盛啊！还有红烧肉！小青菜和桂花糕，这可都是我喜欢的。”

　　“家里又多了一个成员，自然要丰富一点。”桂花婆婆慈祥道：“你们都是好孩子，以后婆婆还等着享福呢！”

　　“一定会的！”陆凡微笑：“婆婆你放心。”

　　也不知为何，陆凡此时此刻，感受到了家的温暖，竟有些莫名伤感。

　　“有没有人在啊！”

　　一道声音传出，几道身影出现，打破了祥和的场景。

　　望着为首男子，桂花婆婆皱眉，向着屋外走去：“原来是张老哥，您怎么有空来这里？”

　　“老婆子，我可没那么老，叫我张爷就行！”张老三冷声道：“你欠我的店面费，准备什么时候交？我可告诉你，要是再交不出来，可别怪我翻脸不认人！”

　　张老三声音很大，平民村不少人前来观望，更是有不少人议论。

　　“这张老三又来了，真是造孽啊！桂花婆婆这么好的人，怎么就遇上这种混蛋！”

　　“你们可不要乱说，要是被张老三听见，可就要惹上麻烦了！”

　　几名村民议论着，张老三是附近有名的混混，可没几个人敢得罪。

　　“张爷，那店面我早就不租了，欠你的也还了，您是不是记错了？”桂花婆婆说道。

　　“之前的的确交了，但还有三万块钱利息，你也一并交了呗！”张老三笑道：“要是没钱，我看你家可儿不错，只要他陪我一晚，这钱倒是可以免了。”

　　“张爷，您可千万别胡说，那店面早就不租了，哪里来的利息。”桂花婆婆连忙赔笑道：“要不张爷高抬贵手，放我一马。”

　　“去你妈的！”

　　旁边一名男子大骂，一脚将桂花婆婆踹倒在地：“真是给脸不要脸！”

　　平民村内，不少村民气愤，但却又不敢上前，这些人可都是混混，他们都是本分老实人，又怎敢得罪这帮人。

　　“婆婆，你没事吧！”

　　林可儿跑了出来，向着桂花婆婆跑去，脸上更是有着泪水，他还只是一个学生，又何曾见过这等场面。

　　“小妮子，只要你跟我走，今天我就放你们一马！”张老三冷笑道，向着林可儿拉去。

　　林可儿拼命挣扎，桂花婆婆也极力抵抗，求救的目光向着平民村其他人望去，有几名男子想上前帮忙，却被自家人拉住了：“张老三惹不得，这可惹不得啊！”

　　见到平民村众人沉默，桂花婆婆也欲哭无泪，张老三横行乡里，已经不是一日两日。

　　“把你的脏手拿开！”

　　声音从里面传出，张老三也大为不爽：“哪个不是天高地厚的，敢管老子的事情！”

　　陆凡从房间走了出来：“小爷我管天管地，专管你这种人！”

　　“小凡，不要乱来！”

　　桂花婆婆担忧道：“赶快回屋里去！”

　　陆凡年龄并不大，可以说年轻气盛，要是惹上什么事情，他心里怎能过意得去。

　　“婆婆放心，这件事情交给我！”陆凡安慰道。

　　桂花婆婆和林小可却满脸担忧，他们可不认为陆凡能够解决。

　　“想要当英雄，可不是那么好当的。”张老三冷笑：“你小子长了几个毛，也敢跟我叫嚣？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第6章 当英雄免费阅读。https://xs.23sk.com 