    云清真有点恼了：“你他妈哪来的神经病，放开我！不然我一定弄死你！”

    男人根本不管她的挣扎，轻轻松松地将云清拎到了沙发上。

    云清手脚并用，爬过去一把抓起电话，正准备打给霍景深，却发现电话线已经被切断了。

    她整个人差点当场暴走。

    “你他妈到底想干什么？！”云清抓起男人放在她脚边的拖鞋，不管不顾地朝他那张帅到人神共愤的脸上砸过去。

    男人似乎早料到她的举动，头一偏，被躲开的拖鞋直挺挺地砸向了刚端着药进门，竖着长发的青年。

    粉色的女士拖鞋就擦着明人头顶飞过去。

    明人：“……”

    身为King的助理，他还是头一次，被拖鞋砸头。

    其实可以挡开的，但他手里还端着药。

    明人面不改色地走向云清：“云小姐，先喝药吧。宫先生亲自熬了四个小时。”

    宫先生？

    指的就是这个银色眼睛的妖孽了。

    云清狐疑地眯了下眼睛。

    她很确定，自己不认识什么宫先生，甚至没听过这号人……自然，她就更不可能喝他们给的药！

    “你是什么攻先生受先生的，都跟我没关系，我也没兴趣知道你为什么认识我。不过现在，你最好现在弄部手机给我，然后送我出去，不然……”云清没空继续在这里浪费时间，她冷冷威胁道，“我让你下半辈子都在后悔里度过！”

    男人看着她绷紧的小脸，忽然意味不明地低头笑了一下。

    “看来，你还是更熟悉我另一个声音。”他出变声器，抵在喉间，开口，声线瞬间苍老低沉下去，仿佛一下子老了十岁。他望向云清，一字一字地道，“小东西，有什么麻烦可以随时联系我。”

    这似曾相识的声音，让云清当场愣住了，有些难以置信：“……你是宫九？！”

    准确来说，这人是谢浪曾经的主人。

    当初云清机缘巧合下，救了谢浪，那时候谢浪全身骨头都被人打碎，根本动弹不得。

    他恳求云清，替他登录一个神秘暗网，里面有个叫异域的组织，当初谢浪就是这个组织里的人。

    他已经完成了最后一个任务，想退出组织。

    是云清替他在网上联系了他这个所谓的主人，也就是宫九。

    宫九在问了云清几个问题后，爽快的答应了，而且，他似乎对她很有兴趣，跟她说：‘小东西，有什么麻烦可以随时联系我。’

    云清当时随口应下了，也没想过自己以后还会跟这个宫九有什么交集。

    直到半年后，出了件事……当时的她，根本解决不了的事。

    而那是云清第一次，也是最后一次联系宫九……

    如今，云清都快淡忘了宫九这个人……

    “用完我就忘了我？真是个没良心的小东西。”宫九扯了扯嘴角，语气听起来居然有点难过。

    云清有点无语。

    说得她跟个抛妻弃子的渣男一样……

    她现在也没心情跟宫九叙旧，直接开口：“宫先生，我真的需要手机联系我老公，具体情况我晚点……”

    宫九却轻描淡写地打断她。

    “如果霍景深连这种级别的小麻烦都处理不了，他又有什么资格保护你？”说着，他将药碗递到云清面前，“把药喝了，对你头疼有帮助。”

    云清：“……”

    这个宫九未免知道得太多，管得太宽了！

    云清有点不爽。

    她摸到了掌心里的银针，然而她还没来得及动作，宫九慵懒警告的嗓音先在她头顶不疾不徐地响起。

    “别想着偷袭我，不然我就让你再好好睡上几天。”

    云清：“……”

    宫九淡淡开口，语气却霸道不容置喙：“把药喝了，我就放你走。”

    云清对他的话半信半疑。

    但没办法，人在屋檐下不得不低头。

    她眼下显然不是这个男人的对手。

    云清闻了闻碗里的药汤，确定里面只是写凝神补气血的中性药，就喝了下去。

    按理说，这种补药对云清的头疼不会有什么立竿见影的效果。

    但神奇的是，这碗药下肚，云清就能感觉到自己原本昏涨难受的大脑清醒了不少，像一剂薄荷注入大脑深处，连四肢的乏力都缓解了。

    “这药里加了什么药引子？”云清忍不住问。

