    十天不到，冯恺花费上百万两白银征兵五万，西城郊外一座大营也已拔地而起，一排排制式木质营房将整座大营围成了四方城，这些营房就仿佛是这座四方城的城墙！

    按照冯恺的规划，这座大营将会拥有营房一万两千，每个面四千间，每间营房容纳十人，十人为一队，乃武锐军最小编制。

    军营内除了极其辽阔的校场，还开辟了军事学堂，这是冯恺定下的特殊要求，他不要求每一名战士都要学习文化，但是想要在武锐军晋升到高级将领，除了赫赫战功外，没有文化同样别想！

    军事学堂的存在就是要让所有中高级将领学习兵法，精研古今经典战例，有没有用处冯恺暂时不问，至少他知道一点，就是学了肯定比什么都不会要好！

    除了军事学堂外，还有两间大食堂，同时开放可容纳五千人用餐，除此之外还会修建多达十余间大型厕所！

    这些都来自于冯恺的全盘设计，想要彻底完工还早的很，比如营房、桌椅、校场砖石，地面平整，供水系统和排污系统，如果要有后世的供电系统，那冯恺绝对能把这座大营打造成一个完善的现代化军营！

    在这座大营的旁边不足一里的地方也在破土动工，这里乃是冯恺划定的军工制造区域，军工的重要性无需赘述，可以说犀利的军工，和军队的战斗力直接挂钩，再强悍的军队，你让战士光着膀子拿着棍子上战场，那面对武装到牙齿的寻常军队，也唯有被屠杀的命。

    大明已然拥有成熟的火器制造工艺，比如威力强悍的神威大将军炮，重达七千斤，射程能高达六七里，建奴贼酋努尔哈赤就是在宁远之战时被火炮炸伤，逃回去不久就一命呜呼。

    对于枪械，冯恺了解的一般般，只能说勉强熟悉，但是熟悉归熟悉，制约归制约，他倒是想把加特林给鼓捣出来，可惜以当前这个时代的制造工艺，根本不可能做的到，所以冯恺的选择就是退而求其次！

    比如当前工艺能够制造乃至量产的后膛燧发枪，比如压发式土地雷，还有拉线式手榴弹，这些技术含量都不算大，想要实现量产很容易。

    当然最重要的还是火炮，火炮在战争当中的意义毋庸置疑，如果拥有足够多的火炮实行覆盖式打击，那等效果……

    不过可惜的是现在射程远，威力巨大的火炮直接跟体积成正比，那些动辄五千斤以上的火炮，也只能装在城头或者海船上，要是想陆地转进，将会极大拖累行军速度，导致后勤出现很大压力。

    所以冯恺的目标之一便是改进当前火炮工艺，希望能在提升威力的同时，大幅度削减火炮本身的体积，然后让火炮成为战场上的主流杀伤性武器！

    很难，但是值得期待！

    五万被征召的新兵绝大多数现在只能住在帐篷里面，没办法营房还没造好，即便冯恺招募了数百匠人还有数量庞大的劳工，想要建成一座建制如此齐备的大营，没有三个月想都不用想！

    不过整座大营当中，还有不少间单独的营房，这些单独营房乃是冯恺以及各营主将的居处，这时候要说冯恺一视同仁，自己也住集体宿舍，那他么就是典型的矫情。

    除此之外，还有一间单独营房是为蜀王所备，而此时蜀王的王驾已然开出了蜀王府，直奔西城！

    很显然，蜀王打算移居西城大营，兑现自己在告示上的承诺，以身作则和数万新军一起同甘共苦！

    当然……这是被逼的！

    新募之兵，未经整饬，根本不堪大用，说到底还是冯恺手上现在能用的人太少，能够百分之百信任的也只有一同前来成都赌一把的五十几个弟兄。

    新军招募暂时结束，冯恺的重心肯定要放在大营，这个时候对蜀王的控制就会弱到极致，没有强力约束的蜀王会不会出什么幺蛾子只有鬼知道，所以冯恺把蜀王弄来大营……

    看管圈禁！

    王驾到了西城，刚要出城便被拦了下来，王府左长史庄梓拦在了王驾之前！

    “臣庄梓拜见大王，恳请大王现身一见！”

    “庄长史何事拦驾？”

    庄梓浓眉紧蹙，目光大有深意的看着冯恺！

    这面孔很生也很熟！

    要知道王府长史，乃是蜀王府最高属官，是由朝廷亲自任命的官员，其职责谁都清楚，就是为了监视蜀王的一举一动，并且身负规劝藩王之责，免得藩王走上了歪路！

    所以一旦藩王谋反，十有八九都会把长史提溜出来宰了祭旗……

    既然是监视，庄梓岂能不认识蜀王府的人，就算不屑和甲士说话，可至少也能记个脸熟！

    然而庄梓可以确定他从来没有见过冯恺，甚至蜀王府突然间多出几十个侍卫，全都是他从未见过的生面孔！

    而曾经那些熟面孔，突然间仿佛凭空消失了一样，再也没有看见过！

    这也是为何让庄梓觉得冯恺陌生的原因，而熟悉则是因为这段时间，冯恺出现的频率实在是太高太高了。

    蜀王府、征兵处，城外大营，募集工匠，征召劳工，处处都能见着冯恺的身影，而且庄梓可以确定，这一批蜀王府的新侍卫就是以冯恺为首！

    庄梓怀疑过，因为这段时间蜀王极其反常，所以他曾经怀疑蜀王是不是被控制，怀疑过冯恺的真正身份，甚至想过冯恺是不是朝廷派来成都勒令蜀王征集大军，进而控制军队的崇祯帝心腹太监！

    这么怀疑不是没有道理，要知道蜀王府贴出的告示上面可是明确说了，蜀王是得了朝廷允许才开始公然募兵。

    如果冯恺是朝廷的人，那就很好理解了，朝廷财政吃紧，加征各种赋税导致民间叛乱屡剿不绝，崇祯天子面对此种困境，于是把目光瞄向了宗室！

    所有人都知道蜀王最富，而且四川也没有遭遇大乱，所以派了自己亲信来成都，目的就是要让蜀王拿银子出来，替朝廷练出一支能够足以征战天下，剿灭匪乱的强军！

    说白了，就是蜀王掏钱养朝廷的兵，这支大军名义上是蜀王的，实际上效忠的乃是朝廷！

