    “我叫简渊。”

    面容俊朗，黑色的短发显得很利落，一双眼睛格外明亮，嘴角上扬在微笑，自信十足，没有穿校服就堂而皇之的出现在学校里。

    李秋楠似乎还在思索：“我认识你吗？你真的是我邻居？”

    简渊坐到李秋楠身边，说道：“其实你笑起来很好看，只可惜你现在笑不出来。不过这样也好，你这么漂亮，要是还喜欢笑，那还真的是够害人的，让人看完想的失魂落魄。你不笑，所以大家都健康无忧。”

    李秋楠很少被人夸漂亮，而且夸人的方式还这么奇怪。

    “你到底是谁？”李秋楠问道：“可是我没见过你？”

    简渊笑了，从口袋里面掏出了一袋方便面：“想吃吗？你看，我连你喜欢吃什么都知道。”

    李秋楠抿抿嘴，说道：“我不想吃。”

    简渊歪着头笑，说道：“怎么浑身湿漉漉了？”

    李秋楠像是怕被发现一样，说道：“同学之间的打闹而已。”

    “打闹？”简渊笑了，说道：“走吧，我们回教室。忘了跟你说，我现在和你一个班级。”

    李秋楠闻言，马上和简渊保持了距离。

    “什么意思？”简渊笑着问道。

    “我们还是......”李秋楠咬咬牙：“我会连累你的，别和我走太近。你也别逗我了。”

    简渊好奇：“我逗你什么了？”

    “我不好看。”李秋楠低声道。

    简渊有些为难。

    在这个梦境里，他看不到李秋楠的样子。

    也就是说，李秋楠的内心是自卑的。这出类拔萃的外表不曾给过她一丁点的安全感。

    简渊摇摇头：“走吧，总不能不上课吧？”

    李秋楠犹豫了一下，点点头：“到了教室门口，我们分开走。”

    到了班级，李秋楠先进门，随后全班都投来嘲笑的目光，看着李秋楠像是丑小鸭一样可笑，发出了阵阵的嘲笑。

    “学习好有什么！”一个女生恶狠狠的说着。

    李秋楠看着那个女生，曾经刚转学来的时候，曾刻意的和自己交朋友。大概是露出过低三下四的样子，所以此时额外的想证明自己。

    可是，不能惹事。妈妈说过，不能惹事。

    李秋楠握紧拳头，不敢反抗。

    但......

    “诸位。”简渊走进教室，说道：“你们以为躲藏在人群里，冷眼旁观、推波助澜、肆意嘲笑就是无辜吗？”

    李秋楠一脸错愕的看着简渊，这觉得这句话像是说到了自己的心里，就好像是自己想说的话一样。

    “你怎么......”李秋楠从错愕到担忧只用了一秒，她害怕简渊被自己连累。

    简渊却笑了：“怕什么，最难的是如何出现在你面前，我已经做到了。那么接下来的事情，对我来说就太简单了。”

    “你在说什么啊！”李秋楠觉得简渊神神叨叨的。

    简渊却笑了：“不要忍耐，这是第一次，你的忍耐只会换来无休止的，甚至是更过分的侵害。”

    那几个女生不乐意了，纷纷围上来。

    “你想出头啊！哪个班的？”

    “我看你是有病，赶紧离开我们班。”

    简渊对李秋楠说道：“你知道我是做什么的吗？”

    李秋楠不知道简渊为什么这么问，于是摇摇头：“不知道。”

    “我是一名道士，最擅长物理驱魔。”简渊微微一笑：“你信得过我就，就去门口等我，我马上过来。”

    “你要做什么？”李秋楠问道。

    “出去等我。”

    李秋楠不知道怎么，虽然她印象中对简渊的记忆不是很清晰，但还是下意识选择了相信。

    而当李秋楠离开之后，简渊看着班级里的人，露出了笑容。

    没有一个人是无辜的！

    简渊好不容易偷渡到李安纯的梦里，根本找不到教室。所以需要李安纯带自己过来，然后自己就可以物理驱魔了！

    那个欺负李安纯最厉害的女生此时问道：“你滚不滚？”

    简渊微微一笑：“在梦里打女生，应该没问题吧？”

    “你！”

    另一边，李秋楠听话的来到教学楼外面，但心里却担心，生怕简渊吃亏。

    但没过一会，整个学校都沸腾了！

    李秋楠似乎听到了有人呼喊，回过头去，却看到整个学校聚集了无数人，绝大多数的人在围观，但是还有一部分人，男男女女，从老师到学生在疯狂的喊叫，逃跑。

    这些人，全都是李秋楠班级里面的，包括一直不闻不问的老师。

    而简渊在后面，居然一个人挥着拳头，追着近百人打，而且是按照座位号排序，打完一个再追下一个打！

    李秋楠傻了：“简渊？”

    “等一下，这个女的要特殊照顾！”简渊追着那个欺负李秋楠最狠的女生，那个女生一边哭一边跑。

    这是李安纯的梦，所以梦里的李秋楠不离开学校，这些人压根就没办法离开。

    简渊追着这群人在学校里进行捉迷藏，找到了就是一顿揍。赤手空拳，追着近百人打，打的这些人哭天喊地。

    最后简渊把这些人都聚集在广场上，狰狞的喊着：“道歉！”

    全校师生都在颤抖着，而李秋楠的那些同学们，全都鼻青脸肿的给李秋楠道歉。

    “轰隆隆！”

    简渊抬头，看到梦中的天空居然打雷，明白现实中的李安纯因为梦到这一幕，心中畅快，连梦境都被影响了。否则梦里面的天气是不会改变的。

    改变记忆是愚蠢的办法，所以简渊的办法是用好的记忆把坏的记忆冲刷掉。这种方式很难理解，但其实很简单。心中的执念，需要一个“扯平”，哪怕这个扯平并不是真实的，但这种“已经扯平”、“恩怨两清”的感觉更重要。

    有时候，人痛苦的根源，仅仅是来自于思维的矛盾。

    这个世界上，除了身体受伤以外的一切痛苦，都来源于人自己的想法。甚至可以说，除了身体的痛苦是真实的，其余的痛苦，什么爱恨情仇，都是不真实存在的痛苦。

    举个例子，你因为一件事痛苦，但是如果失忆了，是不是马上就不痛苦了？但如果你骨折了，你必须要老老实实的治好，不可能一下子就变好了。

    所以说，只有生理上的痛苦是真实的，其余的痛苦其实没有你想象的那么真实，都是大脑自我矛盾的产物。

    简渊敢用这个危险的办法，就是因为他久经噩梦侵袭，所以李安纯这种梦境对来他说，就像是“满级大号下新手副本”一样，物理驱魔无敌！

    全班同学在操场上对着李秋楠痛哭流涕，各种道歉。

    李秋楠错愕：“你怎么敢......”

    简渊笑了：“都是小事，现在这件事解决，可以回家了。”

    李秋楠说道：“可是还没有放学啊。”

    简渊点点头，回头问道：“我要带着李秋楠逃课，谁反对？”

    全校师生沉默了一下，都连忙同意，没有一个反对。

    “你怎么敢的......”李秋楠真的是觉得这个世界崩坏了。

    “走！”

    简渊拉着已经目瞪口呆的李秋楠回家。

    家里，赌鬼老爸在抽烟，看着李秋楠回来气得大骂：“天天一副哭丧的脸，看看你......”

    简渊说道：“别骂了，今天是告别，我带着安纯蛋私奔了，就当你没有这个女儿吧。”

    “什么安纯蛋？”李秋楠反应过来：“谁要和你私奔啊。”

    “跟我走吧！”简渊拉着李秋楠直接离开。

    “等一下！我......”

    李秋楠不知道简渊到底想做什么，但是下一刻她却发现，这个世界的时间仿佛在加快。

    一年，两年，三年，转瞬即逝！

    也不知道过了多久，李秋楠看到自己家已经破败，门口站在一个白胡子老头泪流满面，喊着：“秋楠，爸爸错了，你回来，我想你啊......”

    李秋楠看着那个已经苍老的不像话的男人，表情却没有什么触动。

    解气？

    有这么幻想过，但真的到了这一刻，却觉得不过如此。

    “我想看看我的妈妈。”李秋楠对着简渊说着。虽然她直到现在也不知道简渊到底是什么人，但是起码这个人不会害自己，这是一种无言的信任，就在此刻搭建。

    简渊说道：“那就在更深层的梦境里，我进不去。”

    李秋楠似懂非懂，但还是说了声：“谢谢你，简渊。”

    “还没结束。”简渊说道：“果然，我被发现了，你的潜意识已经被触动，要把我赶出你的梦境。”

    李秋楠不知道简渊说的话是什么意思，但听到简渊要离开，却感觉心里瞬间空了一块：“我不想让你走。”

    简渊闭着眼睛沉默了几秒，笑了：“来了，来了，他们来了。重头戏刚刚开始。”

    李秋楠听到了脚步声，随后从四面八方来了各种各样的人，这些都是在李秋楠记忆中出现过的人，而且都是伤害过、欺骗过她的人。

    换言之，这些人全都是李安纯的心理阴影。

    “有时候痛苦是一种向前的动力，可人不能局限于此。”

    简渊看着四面八方涌来的人，目光凝重。

    好不容易偷渡进入李安纯的梦境，用了最干净利落又爽快的方式，让李安纯心中的执念少了点。可这也扰乱了梦境本来的面貌，所以李安纯的潜意识开始进行自我保护。

    有时候不得不承认，这种自我保护太死板了，遇见这种情况，潜意识保护的恰恰是那些痛苦的回忆。当简渊试图清理的时候，还被潜意识当做敌人。

    李秋楠原本迷惑的心，在看到出现的一张张面孔之后，终于醒悟了。

    “我在做梦，这是我梦里？简.......渊？”李安纯看向身边的简渊，傻眼了。

    简渊笑道：“现在不是叙旧的时候，我要和你的潜意识交手了，我不会伤害你，但你的潜意识也许会误伤你，跟着我身边吧。”

    李安纯说道：“那不是我的潜意识吗？为什么会伤害我？”

    “这个太复杂了，我们以后再说吧。”简渊看向四面八方涌来的人，笑了：“这些人都是给你造成过困扰的人吧，那就统统解决掉。”

    “你怎么解决？”李安纯真的有点害怕，因为简渊只有一个人。

    简渊却笑了：“我终于知道那些噩梦的真正用处了。对于我来说是噩梦，对于其他人不也是如此吗？但凡是被我战胜过的，都只会成为我的养料。所以......开始吧！”

    简渊身下忽然出现了一道影子，随后从影子里陆陆续续爬出来一个个人。简渊还按个给李安纯介绍起来。

    “那是我8岁时候做过的一次噩梦，那是一个精神分裂症。”

    “那是我12岁做过的噩梦，那个人是一个心理扭曲的连环杀手。”

    “咦......这是我前两天做的一个噩梦，刚出锅热气腾腾啊，那是一个吃人狂魔！”

    “那个是我......”

    这些年简渊做过的噩梦数不胜数，所以影子里的爬出来的恐怖病魔也数不胜数，此时此刻全都成为简渊的奴仆，对着四周那无数的人影扑过去。

    和简渊的噩梦相比，李安纯的心理阴影，实在是不堪一击。那些给李安纯造成负面情绪的人，很快都被从简渊噩梦中爬出来的怪物所击溃！绞杀！

    李安纯停下了动作，呆呆的看着简渊，这一切像是做梦一样。

    简渊微微一笑，粉碎了李安纯记忆深处里的无数心理阴影。此时此刻简渊笑容十分恐怖，但是却让李安纯无比安心。

    李安纯忍不住问道：“你真的是只是一个心理医生吗？”

    简渊微微一笑：“记忆之路的纵深，人心的黑暗无边无际。睁开眼睛，我只是一个平平无奇的心理医生。”

    “但只要闭上眼睛，行走在梦境的迷雾里，我就是黑夜之下最恐怖的噩梦！”

