
地下街，格罗夫药剂店。

格罗夫无精打采地送走一个头破血流的兄弟会打手，将他的赊账记录在本子上，这才懒洋洋地在柜台后坐下，一边就着一瓶小酒暖和身子，一边看着妻子打理货架。

就不提隔三差五的街头抢劫跟小偷小摸了，哪怕一切顺利，在下城区开药铺也基本没有油水可言，但他，八面玲珑的格罗夫依然在这片出了名的混乱地方扎下根来，平平安安营业了十几年，这还真不是一般人能做到的。

除了父亲生前打下的好人脉之外，与黑街兄弟会的良好合作关系也是原因之一——现在在地下街，他大小也算是号人物，有哪个不开眼的敢给他脸色看？

每次想到这里，格罗夫就有些小小的得意，让他更怡然自得地打量起自己的店铺，不时啜上一口暖酒。

老爹哦，我这份基业，可比你当年坑蒙拐骗时强多了吧？

店铺的大门被人推开，带动门后的铃响。

以及从街道上渗进来的一股寒风。

来客人了。

寒冷之下，格罗夫打了个哆嗦，不情不愿地从柜台后抬起头——可别是那些不开眼的小毛贼，十几年来总不消停。

“最近入冬，药材紧缺，伤寒药剂不够咯！如果你们非要买，价格可不会便——”

机械式重复的格罗夫看见客人，愣了一下。

开门的是一个身材强壮却面色僵冷的硬汉，他掀开斗篷露出腰间的剑柄，居高临下地打量格罗夫。

他的身后跟着另一个身量丝毫不差的大个子，后者先是倒霉地被门铃的绳子挂了一下，吃了一惊，而后才扶着腰间的武器，不爽地观望四周。

格罗夫有些纳闷。

没听说兄弟会里有这俩号人啊？

新来的？

还是打劫的？

久居下城区，格罗夫的第一反应是伸手去够柜台底下的一把刀，但第三个人的出现让他打消了主意：

那是个身量一般，脸庞稚气，明显是个还在长身体的少年人。

只见他掀开兜帽，怔怔地扫视着店铺。

奇怪。

格罗夫嘀咕着，他这些年也算见多识广，什么样的顾客都遇到过：随便逛逛的，诚心杀价的，贫穷却装阔的，富裕但吝啬的……

但他却有些看不出这个少年人的底细，看不出他究竟是出身阔绰的贵族二代，还是过惯了紧日子的下城区老百姓，看不出他是饱经摔打的黑帮小混混，还是人畜无害有些可爱的纨绔小少爷。

少年顾客理也不理他，只是兀自伸手，抚过一排排货架，就像甫初归家的游子。

倒是他的两个壮汉随从，先前一人警惕万分，不时回头，落后的一人放下兜帽，直勾勾地盯着格罗夫，欲言又止。

格罗夫看清了后者的样貌，面色大变。

“卧槽，又是你，”药铺老板一脸嫌弃和厌烦，脱口而出：

“傻逼警戒官？”

正要跟老板打招呼的科恩怔了一下：

“你说什，什么？”

格罗夫咳嗽了一声，但眼里的鄙视丝毫未减。

“我是说……卡拉比扬警戒官。”

科恩眼前一亮，顾不上那位在店里走动的少年，凑到柜台跟前：

“那个我今天来——”

“你就行行好吧，别再来这儿搅屎了！我这儿真不卖什么违禁药品，”在他说话之前，格罗夫就长叹一口气，“也跟那些什么黑帮团伙一点鸟毛关系都没有……”

咚。

另一只手臂撑上店门，一个矮壮的胖子踱进格罗夫的药剂店，饶有兴趣地打量四周。

看清来人，格罗夫浑身一抖，话语生生一窒！

“啊，啊啊，莫，莫里斯？”

格罗夫惊恐地看着眼前的新客人。

但他反应迅速，连忙调整好走出柜台，强颜欢笑着展开双臂，作势欲抱：

“莫里斯莫里斯，莫里斯！好朋友大驾光临！”

但莫里斯却无情地伸手，一把按住格罗夫的胸膛，让他无法搂抱自己。

“格罗夫。”

兄弟会的大佬只是淡淡点头，缓慢但不容反驳地将格罗夫推回柜台后。

后者只能露出尴尬而紧张的笑容。

科恩瞪大眼睛。

“你……你不是说不认识吗？你和这个兄弟会的人渣！”科恩恼怒地道。

但寒暄的两人理也不理他。

“欢，欢迎啊，莫里斯，你，呃……有什么特别的事吗？”格罗夫紧张地看着一脸淡然的胖子，话语中透露着卑微和讨好。

“放松，”莫里斯眯着眼拍拍药铺老板的肩头：“老伙计。”

“我来散散步。”

格罗夫被拍到的时候悚然一震，随后反应过来挤出笑容：

“当然，当然！”

“来，随便散步！亲爱的，把地上清理好！再把你做的派端出来！”

格罗夫的妻子紧张地抓起货架旁的扫帚。

但莫里斯一把扣住老板的肩头！

“不劳费心，陪朋友看看，一会儿就走。”莫里斯平静地道。

但是兄弟会的大佬越是淡然，格罗夫就越是惊恐。

“好，好……”格罗夫挥手让妻子回去，小心翼翼地凑近莫里斯，先看了看气鼓鼓的科恩，再指了指在货架边上出神的少年：

“这……这怎么回事？为什么会有警戒官？还有，那是谁？”

莫里斯挑了挑眉毛，回过头：哥洛佛站在门口死死地盯着他，右手一直按住武器，目中警告之意也未曾稍减。

“保镖。”

威严满满的胖子轻哼一声：

“我朋友的保镖。”

格罗夫一愣：“朋友？”

“啊，一个小朋友，”莫里斯转头望向那位货架间的少年，语有深意：

“以及一个‘大’朋友。”

格罗夫眨了眨眼，看着少年的眼神变了。

他连忙大喊道：

“哦，呃呃，那位客人购物愉快哈哈！”

言罢，格罗夫眼珠一转，搓起了手掌，嬉笑道：

“正好莫里斯你来了，那个我想先预交下个月的份子！燕妮，把钱袋拿来！”

莫里斯皱起眉头。

“份子？”科恩的反应更快，顿时恼道：

“嘿！当着我的面，你居然敢收保护费——”

格罗夫转向警戒官，严肃不已：

“什么什么啊，什么保护费，你别乱说啊！这是我欠朋友的钱，我这只是还钱！还钱懂吗！”

“还钱？还钱有‘份子’一说吗？”

科恩跳起脚来，随后苦口婆心：

“我跟你讲你不要怕，警戒官在这里就是为你主持公道——”

另一边的货架中，店主年轻的妻子颤颤巍巍地走来：

“但是，亲爱的，上个月的份子不是才交……”

格罗夫像是找到了突破口，猛地回头凶道：

“哪儿那么多废话，臭婆娘！”

妻子被他吼得有些瑟缩。

“莫里斯是我们的好朋友，哪计较这么多！”

格罗夫一脸阔气，大手一挥：

“拿来就是了！”

他随后转头看向表情复杂的莫里斯，重新变得友善而讨好。

“嘿！你们当我不存在吗！”这是义愤填膺的科恩。

“可是我们这个月的收入……”这是可怜的燕妮。

砰！

莫里斯一巴掌拍上柜台，。把所有声音一齐压下：

“如我所说！”

莫里斯环视一圈，这位兄弟会大佬的眼神如有力量，将所有人逼得闭上嘴巴。

“格罗夫，我只是来散散步。”

莫里斯露出笑容，把手掌放上格罗夫的肩膀：

“放松。”

药剂店老板下意识地点了点头，但他显然放松不下来，反而在莫里斯的手掌下坐立不安，冷汗淋漓。

莫里斯翘起嘴唇，轻笑道：

“我们是有规矩的：既然是下个月的钱，那就下个月再交。”

格罗夫呼出一口气。

莫里斯的余光瞥了一眼科恩：

“或者，不交？”

此言一出，格罗夫的冷汗又出来了：

“啊？我不是这个……”

但莫里斯轻轻一笑，已经松开了他，身形一转，步入货架之间。

跟上那位少年的步伐。

“规矩？”

科恩凑到柜台前，咬牙切齿难以置信：

“喂！格罗夫，你不用交，也不用怕他！我保证，只要你愿意指证莫里斯团伙的犯罪行为，欺行霸市敲诈勒索，我一定把他送进监……”

被吓得不知所措的格罗夫懵懂地看着他。

正在此时，另一个身影轻飘飘地经过柜台，却无端带来一丝寒意。

格罗夫生生一抖！

“嗨，莱约克！”

格罗夫紧张地望着经过之人的背影，强迫自己挤出微笑：

“上次送过去的伤药还合用……”

但静谧杀手看也不看他一眼，只是越过柜台，跟上自己的老大。

徒留格罗夫打招呼的手掌尴尬地伸在半空。

科恩看了看莱约克的背影，又看看吓呆了的格罗夫，感觉自己之前的话都白说了。

他愤而追上静谧杀手：

“不是，你故意的吧！我告诉你，莱约克，你身上还有三宗未结的命案，等我的同事们找齐了证据……”

但莱约克看也不看他，面无表情：

“让一让，我要去厨房吃派。”

科恩一怔：

“吃派？你，你果然是来侵占民财的——”

但不等他动手，旁边的哥洛佛就一把捂住科恩的嘴巴。

“唔！唔唔！不要——我要——呜呜！”

僵尸面不改色连推带撞，把警戒官挤进了一个阴暗的角落。

店铺里终于安静了下来。

就在此时，另一侧的货架旁，那位默默参观着格罗夫药剂店的少年突然回过头来，叫住了老板的妻子。

“你叫燕妮，对么？”

刚刚受了委屈，正在低头整理货架的老板娘吃了一惊，抬起头来。

“是，是的，这位……客人，有什么能帮您的吗？”

悠闲参观的少年——泰尔斯看清了对方的样貌，那是个眉眼温柔，体态年轻的少妇。

“你是这儿的帮工？”

年轻的老板娘显然知道正在店里的是兄弟会的人，她还未从刚刚的气氛里回过神来，小心翼翼地道

“是，我，我一直是这里的帮工……”

隔着一面货架，泰尔斯望着眼前熟悉又陌生的少妇，眼神有着一瞬的惘然。

“但老板喊你‘亲爱的’，还有‘臭婆娘’？”

泰尔斯感觉到，莫里斯正穿过货架，向他们走来，而店铺里的其他人也把注意力转移到他们这场奇怪的对话。

但泰尔斯并不在乎。

燕妮小小地回望了柜台上的丈夫——格罗夫再度惊恐起来——一眼。

“我……我是他妻子。几年前嫁给了他。”

是吗。

泰尔斯柔和但失落地看着眼前的燕妮——那位药剂店里的，小时候时常接济乞儿，分发食物与药物，乃至御寒衣物，为此不止一次被老板发现而打骂的帮工燕妮。

以及那个小气吝啬又心肠恶毒，面貌丑陋而臭气熏天的药剂店老板。

泰尔斯低下头，内心生出一股沉闷。

【我……我是他妻子。几年前嫁给了他。】

物是人非。

但并非都是美满的结局。

王子随即抬起头来。

“你知道吗，燕妮，你很漂亮，很年轻。”

燕妮一怔，吃了一惊：

“啊？我……”

但泰尔斯想起曾经的过去，看她的目光无比温暖：

“温柔而善良，勤劳又能干。”

燕妮先是一阵脸红，随后又紧张地瞥向周围的人，着急忙慌地摇头：

“不，不，我……”

可泰尔斯不等她开口，就继续道：

“而你的丈夫，他又老又丑，满口黄牙，性子怪，脾气臭。”

小时候自己来这里“做生意”，可没少挨他的打骂。

柜台上的格罗夫听见这番话，愣在原地。

燕妮似乎也被吓住了。

但泰尔斯严肃认真，一字一顿地道对她道：

“听着：他配不上你。”

燕妮面色更红，慌张低头。

就在此时。

“嘿！”

一个身宽体胖的身影插入货架之间，也打断了这场古怪的对话。

“你怎么不去收拾下那边的货架呢，燕妮？有些灰尘。”

莫里斯笑眯眯地道。

仿佛得到大赦，燕妮急急地避开泰尔斯炽热的目光，躲到另一边。

兄弟会的胖子看着体态轻盈的老板娘远去的身影，轻哼一声：

“我想，您这样的人物来这儿，应该不是为了逛逛街，也不是为了调戏妇女？”

泰尔斯叹了口气，转头面对莫里斯：

“如果真的是呢？”

莫里斯表情一变，热情如火：

“那下城区和兄弟会随时欢迎您！”

“红坊街也是。”

莫里斯嬉笑一收，目现精光：

“毕竟，不是每位贵人都乐见靴子沾上泥巴。”

泰尔斯不再去理会窃窃私语的格罗夫和燕妮，同样有深意地回答：

“泥巴才是筑屋的基础。”

莫里斯拿起一罐药剂抛了抛，耸了耸肩：

“但对有些人而言，筑屋就是为了不看见泥巴。”

泰尔斯冷冷一笑，果断地抢过他手中的药剂，小心翼翼地摆上原位：

“那他们的屋子迟早要塌。”

莫里斯有些诧异少年的动作。

“请原谅，”胖子带着歉意啧声道：

“俺们妹文化，听不太懂。”

泰尔斯突然发声：

“不止你们一家。”

莫里斯耳朵一竖：

“嗯？”

只见泰尔斯抬起头，望着曾经熟悉，现在却陌生的满目琳琅：

“不止是你们，这段时间里，血瓶帮也被人动了手脚，内里外里断了许多财源生意——比如他们靠之起家的私酒贩运，比如走私，比如粮食市场，比如冶铁，而他们与大贵族和官吏关系深厚，与明面上的市场联系紧密，受到的影响更大。”

莫里斯面色一肃，他回头一扫，把柜台边上注意着这边的格罗夫和燕妮盯得惊恐缩头，不敢再旁听。

胖子这才看向泰尔斯，低声道：

“我不懂……”

“你当然懂，”泰尔斯打断他，走向另一排货架：

“贝利西亚是怎么跟你说的？谁绑架的她？”

莫里斯目光微凝，警惕不已。

“这么说，您这是代表王国秘科而来？”

“或者干脆，这件事就是出于您的授意，王国秘科只是听令行事？”

泰尔斯笑了。

“看，你懂。”

可莫里斯的脸色却变了，他阴冷地盯着泰尔斯，啧声摇头：

“得此垂青，受宠若惊啊。”

胖子默默地想着，自己或者兄弟会，究竟在哪里得罪过这位小王子？

又或者，是六年前黑剑在龙霄城开罪了他？

才值得他发动秘科来寻仇？

什么仇什么怨啊！

泰尔斯瞧着效果到了，轻松摇头。

“恰恰相反，”王子停在另一排卖伤寒药的货架前，认真道：

“我跟秘科没有关联，他们也不知道：我是背着他们来的。”

莫里斯目光一动。

“你确定？”

胖子满面怀疑：

“秘科可是无孔不入……”

“我确信。”泰尔斯果断转身，打断他的话：

“当我说他们不知道……”

王子表情一厉，不容反驳：

“他们就不敢知道。”

莫里斯沉默了一阵。

“您倒是很有自信，”他专注地凝视着泰尔斯的脸：

“就跟无数倒在黑先知脚下的对手一样。”

泰尔斯同样沉默一瞬。

倒在黑先知脚下的对手……

不知为何，他突然回想起许许多多的人：先王艾迪，王储米迪尔，努恩王……

“我不知道王国秘科，不知道黑先知跟你们的‘无眠之眼’兰瑟有什么纠葛，”泰尔斯整理完思绪重新开口，却让莫里斯再次皱眉：

“但我知道，你们关系复杂，处在微妙的局面里。”

泰尔斯定定地盯着莫里斯，一边感受着六年后双方地位转变的奇幻感，一边努力想要从这位兄弟会大佬的眼里挖出点什么。

“如果兰瑟不喜欢黑先知，”王子淡淡道：

“告诉他，我也不喜欢。”

“这该是我们对话的基础。”

莫里斯若有所思。

泰尔斯转过身，不再管胖子，而是走向柜台，重新开启先前的对话。

“他强迫你了？”

“啊！”柜台边上的燕妮一惊，这才发觉那位眼神炽热地让她无法承受的少年，已经重新找上了她。

泰尔斯死死地盯着柜台后的格罗夫，突然发现对方一边望着他，一边望着后面的莫里斯，早已因恐惧而缩成一团——不复那个曾经恶毒而狠辣小气的老板形象。

“你曾经是这里的帮工，而他是老板。这么说，是他逼迫你嫁给他的？”

燕妮愣住了。

泰尔斯目光一厉：

“比如，不嫁给他，就没有工作？”

柜台后的格罗夫一颤：

“不——”

看着丈夫的恐惧，燕妮同样回过神来，颤声道：

“我，当然没有！”

“我，我是自愿的。”

“自愿？”

泰尔斯提高音量，目光逼视格罗夫，却有一种居高临下的错觉：

“你本可以有更好的选择。”

“不必是他。”

从隐秘的角落里重新出现的科恩刚好遇到这一幕，愣了一秒：“啊？”

格罗夫正要开口，可是望见科恩和哥洛佛的块头，顿时惊恐万状，连话都说不出来了。

燕妮咬住下唇，攥住丈夫的手：

“我，我——”

泰尔斯回过头来，望向燕妮的眼神恢复温柔：

“正好，我需要一个侍女。”

“你能有更棒的工作，更好的生活，更体面的环境，甚至，更好的归宿。”

燕妮愣住了。

格罗夫顿时面如土色。

泰尔斯笑道：

“你怎么说？”

科恩反应过来发生了什么。

“嘿，泰，额，怀亚，”警戒官一脸不可置信，仗义执言：

“这我就要说道说道了，你这样算强抢民女……”

但他没能说完。

泰尔斯一个眼神，科恩就再次被哥洛佛凭着擒拿优势一把捂住嘴，拖进角落里，重新变得无声无息。

此时，身后传来另一个搅局者的声音。

“咳咳咳！”

“泰，殿，王，额，”莫里斯咳嗽一声，好不容易找到合适的称呼：

“我的小朋友！”

他满面堆笑地走上前来。

“你知道，我们这儿跟北地的风俗不一样，不时兴这个……”

但泰尔斯理也不理，只是死死盯着发愣的少妇。

“你怎么说，”王子轻声道：

“燕妮？”

燕妮呆住了，恐惧，惊讶，无数情绪同时漫上，似有些反应不过来。

莫里斯皱起眉头，另一边的格罗夫简直要哭出来了。

“别急，慢慢考虑。”

“我再逛一会儿。”

泰尔斯开颜而笑，转身走回货架。

莫里斯皱眉看了看燕妮和格罗夫，又看了看泰尔斯。

“为什么？”

胖子跟上泰尔斯的步伐，语气不悦，透露出一方老大权威受到干涉时的不快。

货架间的泰尔斯头也不回，轻笑道：

“我喜欢。”

莫里斯深吸几口气，表情回复正常。

“不，我问的是……”

胖子眯起眼睛，现出生意人的精明：

“黑先知为什么这么做？王国秘科到底想要什么？”

“堂堂王国情报机关，不去侦察埃克斯特的军情动向，不去了解迷雾三国的政局走势，反倒发动人力物力，来搞几个街头混混的帮派生意？”

泰尔斯回过头来，有些感慨这个黑老大控制情绪的能力，素质之高堪比一方高位者。

王子注视着他：

“你真的不知道？”

莫里斯摇摇头：

“就像我也不明白，为什么堂堂一国王子，要屈尊俯就，来我们这么个烂泥地，跟我们这帮泥腿子‘谈谈’？”

他的语气里透露出怀疑。

泰尔斯静静地与他对视，回想起对方叫破自己身份的时刻。

纵然出身草芥，混迹街头，也有不可轻视的人物。

何况……

这里严格地来说，是黑街兄弟会。

是黑剑的地盘。

黑剑。

想起那个强悍得堪与魔能师硬撼的男人，泰尔斯褪去轻视，不敢怠慢。

“首先，黑先知虽然健在，但秘科的具体事务早就不由他安排了。”

王子回到谈判状态，肃穆地道：

“继任者声名不显，但年轻气盛，锐意进取，不可预测。”

莫里斯皱起眉头，搓着下巴开始思量。

“其次，我们都明白，也许黑街兄弟会崛起太快人员繁杂良莠不齐，也许血瓶帮沉疴难起老朽不堪势力大不如前……”

泰尔斯目光一寒：

“但你们，你们双方都不是什么简单的街头混混。”

“无论是黑剑，还是血瓶帮的幕后。”

莫里斯搓着下巴的手指一滞。

这个该死的王子。

他到底知道多少？

“至于秘科为什么这么做，为什么要对更贴近底层的两大黑帮下手，我也不知道。”

泰尔斯清冷地站在货架之间，抱起双臂：

“我既不关心也不在乎秘科的行动细节。”

更不喜欢。

莫里斯眼珠一转：

“不知道？”

他冷笑一声：

“那您到底要和我谈什么？能帮我什么？”

“您来到这儿，就真的只是像寻常的纨绔子弟一样，放两句狠话，逛逛街，看看景，调戏调戏妇女？”

莫里斯望了一眼柜台，露出一闪即逝的狠毒：

“下城区一日游？”

但泰尔斯笑了笑、

“我来找药。”

莫里斯一顿：

“什么？”

“你知道，冬天又要到了，”泰尔斯叹了口气：

“备衣御寒，备药治病。”

莫里斯沉默了一刻，重新露出笑容，显得俗气憨厚又粗鲁直爽：

“别打哑谜了，俺们真的妹文化。”

就在此时，泰尔斯突然抬头，大声地对正与格罗夫窃窃私语的燕妮道：

“伤寒药剂都在这儿了吗？”

燕妮和格罗夫吓了一跳。

“是，是的，还有些在库房里……”燕妮战战兢兢地道。

泰尔斯露出一个笑容：

“很好。”

少年重新低下头，挑选起货物。

莫里斯抬起头，眉头紧皱：

“你看着不像得了伤寒的样子。”

泰尔斯点点头，又摇摇头：“暂时不像。”

莫里斯轻嗤一声：

“而王宫里肯定也不缺医生。”

泰尔斯嗯了一声，突然道：

“为什么？”

“六年来，你们在跟血瓶帮的争夺里寸寸壮大，节节胜利，想过为什么吗？”

莫里斯一愣。

“你们，黑街兄弟会崛起不过十几年，作为无根无基，自发组织的，嗯，民间团体，”泰尔斯抬起头，煞有介事：

“为什么发展得如此顺利？”

听见关乎自己的消息，莫里斯重新变得严肃起来，他思量片刻，嗤笑道：“我们年轻，组织更好，负累更小，意志更坚，同时战略上更远。”

他向前一步：

“再有，六年前，我们在红坊街一场大战，把血瓶帮——”

但泰尔斯果断摇头，打断了他：

“不。”

莫里斯一滞。

只见王子同样踏前一步，对上莫里斯的眼神，斩钉截铁：

“因为王国需要你们。”

泰尔斯缓缓地道：

“局势需要你们”

“时代需要你们。”

莫里斯愣住了。

什么？

王国需要？

但泰尔斯不给他反问的机会，转身继续道：

“作为盘踞王国的地下势力，以及不怕脏污的黑色手套，数十年来，血瓶帮与许多地方豪强不清不楚，利益输送与关系捆绑更是根深蒂固。”

说到这里，泰尔斯目光一定：

“比如南岸领的鸢尾花家族：凯文迪尔。”

莫里斯若有所思。

泰尔斯停下了脚步，细细端详一罐伤寒药剂。

“没错，在国王与诸侯，在中央与地方，在王都与全境之间……”

泰尔斯的目光渐渐出神：

“靠边境走私起家的血瓶帮，他们一开始，就选择或落在了势力最广泛，根基最深固，却也是最难被清除的那一方。”

“为人前驱，是以得人庇佑。”

泰尔斯凝视着手里的药剂：

“这是我踏入政局多年后，方才想明白的事情。”

“更是他们数十年来树大根深，多次遭王国官方重创，却依然枝繁叶茂，屹立不倒的原因。”

莫里斯没有说话，只是皱眉深思。

“否则六年前的‘一夜战争’，你们早就把整个红坊街都抢下来了，甚至还能乘胜追击，攫取更多，”泰尔斯把药剂放回去，想起那一夜改变他命运的经历，轻嗤道：

“何必再把抢到手的地盘再吐回去一半，跟元气大伤的血瓶帮罢战言和，划界而治？”

莫里斯挠了挠下巴，迷茫的目光恢复清澈：

“听着真有趣。”

“玩起来更有趣。”泰尔斯果断道。

他猛地转身，直视莫里斯。

“虽然同为黑帮团伙，混迹街头，喋血卖命，但血瓶帮家大业大根基深厚，兄弟会则起自草根飘萍无落，”泰尔斯的目光炯炯有神，仿佛灼烧空气：

“按理说，你们不可能是他们的对手——当裁判和庄家都站在同一边，你们还玩儿个屁啊。”

莫里斯抿起嘴，面目严肃。

“但我们正在胜利。”他嘶声反驳道。

“对。”泰尔斯点头承认。

“你们正在胜利！”

但他随即眼神更炽，出声成刃，字字如刀：

“不为别的。”

“正因为近年发生的一系列事情……”

星湖公爵的声音如有魔力：

“因为王位后继已然有人……”

“因为王室统治逐渐稳固……”

“因为王国政局渐次明晰……”

“因为星辰国力正在恢复……”

“因为埃克斯特王国不可避免的衰落……”

“因为边境动荡不再，星辰得脱重压……”

“你们才能胜利。”

泰尔斯斩钉截铁地道：

“六年，甚至血色之年后的十八年里，整个星辰的棋局风云突变，攻守易势。”

“中央，南岸，北境，东海，西荒，刀锋，当这些地方的传统豪强们或低头服软，或收束自我，或力竭倒下……”

莫里斯一开始还有些漫不经心，但随着泰尔斯的话语深入，他逐渐变得严肃。

“当粮农，海贸，冶铁，酒业，制盐，烟草，这些因为王室黯弱王国大乱，而曾经散落在国境各处的巨额利益链条被重新收编，再度分配……”

“当像刃牙营地这样的地方，当本地的领主贵族官吏势力，随着王室常备军与国王官吏的进驻，而一再洗牌，不复往昔……”

莫里斯的眉头来回波动，不能停息。

“当一直从这些空洞中汲取灰色营养的血瓶帮，当他们失去地方关系与保护伞，当他们失去血肉与食物的来源，当他们失去了靠山与底气……”

“当他们写给凯文迪尔家族的求助信件，随着鸢尾花向九芒星重新臣服而一去不回，石沉大海……”

泰尔斯的声音越发冷静，也越发沉重：

“叱咤百年的‘黑帮贵族’，血瓶帮，他们怎么能不变弱，不坏朽，不倒下？”

他死死地盯着莫里斯已经明显动摇的双目：

“你们，新生的挑战者，又怎么能不节节胜利，步步壮大？”

莫里斯咽了一口唾沫，眉宇严肃。

泰尔斯转过眼神，呼出一口气，望着这方小小药铺里一看就知道是女主人做的精致摆设：

“在王国的战车碾过之后，你们，黑街兄弟会作为王国底层渴望与挣扎的代表，作为无根无基的新地下势力，作为早已被地方贵族们所侵蚀的官方部门之外，最不讲规则的编外力量……”

泰尔斯向他举起手，在空中缓缓捏紧。

像在捏碎着什么。

“在王权的默许下，蚕食血瓶帮倒下后的肌体，自然是顺理成章而畅通无阻，水到渠成更摧枯拉朽。”

莫里斯怔怔地盯着泰尔斯的手。

“这才是你们黑街兄弟会，得以在十几年里，彻底撼动他们的地下霸权，迎来黄金时代的真相。”

泰尔斯的拳头倏然一振，伴随着他的嗓音收紧：

“你们赢了，不为别的。”

王子目光如剑，无声前刺：

“正因——王国需要。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="61721933"  chaptername="第94章  王国需要">加入书签</a>
</div>
