    夜深人静，陆丞再次躺倒在床上，然而却未再入梦。

    一夜过去，第二天早上，他看母亲在熬粥，于是悄悄掀开锅盖，丢进去半粒灵麦。

    吃粥的时候，那半粒灵麦被陆母发现了。

    “奇怪，大米里面怎么混进了麦仁？”

    她并没有将灵麦剔出去，而是咀嚼吞咽下去。

    陆丞不担心母亲会出事，因为他喝粥的时候，感到丹田微热，显然灵麦的药性已经融入粥里了。

    陆母没修炼过，吃了灵麦后，脸上冒汗，感叹道：“今年气候异常，虽然说是夏天，但也不该大清早就这么热！”

    陆天明道：“嗯，我也觉得点儿热。家里的空调是不是坏了？”

    小丫头陆欣沅不喜欢喝粥，喝的是牛奶，脆声说道：“妈妈，一点儿都不热。”

    陆丞低头喝粥，没有吭声，心里想着第一幅修炼图。

    那幅图是站桩姿势，下面有十六个符文，他只认识三个，不懂其余的符文，只能从功架方面揣摩。

    吃完早饭，上班的上班，上学的上学。

    上午，陆丞跟着老主任学习，午餐是在医院里吃的，一起吃饭的还有几个同学。

    那些同学，大部分来自外地，晚上也不能回家，只能住在宿舍里。大伙儿都很忙，除了实习之外，还有好几位准备考研，正在废寝忘食的学习。

    有人问：“陆丞，你成绩不错，想不想考研？要是想考的话，晚上别回去了！”

    陆丞笑道：“我还没想好。”

    “时间不等人，距离考试只有四个月了！”

    “是啊，我们的专业课，记忆的内容太多！加起来十几本书，要在四个月内全部背下来，难度非常大！”

    “真愁人！那些个古文，不是一遍能记住的，我已经背诵两遍了，还是不顶用，转眼就忘记！”

    有位同学“哈哈”大笑：“记忆这东西，一半是天生，一半靠食补！我告诉你们一个秘密，我当年考大学，靠的是脑白金；如今不吃脑白金了！我从药房里抓了把党参，每天嚼几根，能补气养神！”

    众人望向他：“真的假的？”

    “真的，不信你们试试。”

    陆丞想起那些麦粒，但没敢当众说出来。因为只有十几粒，自家人吃还不够。

    不过，到底要不要考研呢？

    考验是有好处的。毕竟本科学历太普通，大伙儿都考研，形成一种风气，你不考，过两年再见面，会感到低人一等，头都抬不起来。

    再者说，本科毕业在医院熬多少年，才能成为主任医师？如果是硕士毕业，可以缩短晋升年限；万一考上博士，毕业一转正，就是副主任医师！

    不过，对于此时的陆丞而言，考研兴趣大大降低了！他的心思都放在符文和修真上。

    吃完午餐，各自离去。

    又过几小时，陆丞下班回家。

    晚餐时候，比较悠闲，陆丞问父亲：“爸，五莲大墓又出土新东西了吗？那座古怪的石冢有没有打开？”

    陆天明答道：“石冢还没打开！新发现倒是不少。距离石冢三十米，发掘出一个‘龙骨大坑’……”

    陆母问：“什么龙骨？是殷墟那种占卜用的龙骨吗？有没有甲骨文？”

    “不是那种，而是恐龙的骨架，体长十八米，不知道是哪种龙。”

    陆丞问：“龙骨图片有没有？”

    陆天明道：“要去加密官网上看，只能看，不能下载。”

    “究竟啥时候打开石冢？”

    “快了，再有一个月，周遭发掘完毕，才能打开石冢。那将是激动人心的日子。”

    “爸，你会不会去现场？”

    “我恐怕没机会去，因为黑龙潭的西北角，发现一个汉代古墓，我得亲自盯着发掘……”

    “那太可惜了，我还想跟你去五莲呢。”

    “官网上将会有完整录像。”

    “不一样，要现场看，才震撼呢！”

    陆丞想的是，石冢打开时，或许有灵气散逸，将对修炼有好处。

    陆天明笑道：“不着急。大墓打开后，会在当地修建博物馆。将来每个人都可以去看。而且，两座大型封土堆，目前才挖开一座。就算这一座，也只挖了一半，再往下发掘，或许还有更多发现，整个五莲大墓考古工作，至少要耗时七八年！说不定十年之后，还在不停发掘呢！”

    陆丞心里明白，这种大型的考古，往往经历很长时间，比如说三星堆，民国就有青铜器发现，50年代，70年代都有文物出土，86年有重大发现，后来沉寂了一段日子，直到2020再度发掘，出土了很多国宝。五莲大墓比三星堆有过之而无不及，现有发现已经很神奇了，将来有什么新发现，都是意想不到的事。

    晚餐之后，回到自己的房间，陆丞试着站桩，然而由于掌握的符文不够，不理解第一幅图的修炼功法，所以没办法练习。

    他试着演练“灵禽戏”，同样因为灵气匮乏，没有太大的收获。

