    这种情况就相当于消耗战，萧业以才气化作冉闵发动猛烈攻击，但是不能持久，走的是一波流的道路。

    而邪神可以获得源源不断的后勤补充，撑过这一波，就海阔天空。

    冉闵的身形缓缓消散，于散尽前看了萧业一眼，目中带有壮志未酬之色。

    不过邪神们也好不到哪里去，一波平推，子嗣全灭，石虎、候景与尔朱荣，也是神体黯淡，眼里满是心有余悸之色，靠着莫名而来的神力补充，堪堪卡在了没退化成神格的临界点上。

    萧业无奈摇了摇头，刚刚那波神力未必是故意为之，因为未发现有讯息向外传送，很可能是并州某个地方的老百姓在庙祝的组织下集体参拜。

    巧了！

    这充分说明，要想剿灭邪神，断去根基才是上善之策，不然战斗的时候，谁也说不准会再来一次。

    “小子，拿命来！”

    趁着萧业才气消散的机会，阴海突然出现，手里一柄漆黑的弯刀，带着厉鬼的尖啸，向萧业的脖子削去。

    “就凭你也想偷袭老子？”

    萧业冷冷一笑，一记淌泥步滑开，再发动舞交衢神通，瞬间至阴海身前，右腿前插，一记半步崩拳轰了过去。

    当初萧业才把玉圜玄明真经修炼了一条经脉，就重创了花间派的区长老，如今他又炼成了手太阳小肠经，三十九尊神灵齐齐吐纳！

    崩！

    半步崩拳讲究一个崩字，山崩地裂，尤其对付阴海这种把自身修炼的人不人鬼不鬼的修士更显奇效！

    阴海胸口准准中了一拳！

    浑身一颤，身体当场被打崩，血肉横飞，黑烟四溢！

    阴海目中现出了不敢置信之色，虽然阴山宗对萧业作过调查，得知萧业曾击杀过花间派的区长老，元婴中期的李承睿也疑似死在萧业手上，但他仍不相信萧业一拳能把自己的肉身给毁掉。

    “啊！”

    萧业面前，一个灰黑色的元婴发现凄厉的惨叫，摄来储物戒指，转身就遁走。

    他怕了！

    并且憋屈无比，诸多手段还没用呢，就被打爆了肉身。

    可汗一边与太平公主的剑丸缠斗，一边也震惊之极，他的脑袋中，不由闪现出两个字，武修！

    根据族中的典籍记载，百万年前，阴灵族入侵九州世界时，最大的威胁不是修法力神通的术士，而是武修。

    武修数量稀少，但哪一个拧出来，都能越阶杀敌，高端武修能在数名阳神的围攻下游刃有余，甚至还有余力格杀阳神。

    如果九州修行界有足够数量的武修，绝对是入侵者的噩梦。

    可惜武修的道路太过于艰难，武修之间也互相不服，又行事蛮横霸道，在术士群体中的名声并不好，结果让阴灵族抓住机会，合纵联横，利诱欺骗，把武修连同道统悉数灭绝。

    可是眼前，又出现一个武修！

    ‘绝不能让此人发展壮大！’

    可汗彻底熄了招揽萧业之心，他清楚，武修讲究一种怼天怼地，永不屈服的气概，绝对不可能投降，一名武修如果不能站着死，选择跪下来向敌人乞生，就会失了心气，再精妙的招式也会褪化成毫无杀伤力的庄嫁把式。

    “想跑？”

    萧业发动差分神通，嗡的一声，一个囚笼把阴海的元婴困住。

    “大家伙儿都上，千万莫让阴长老被捉住！”

    可汗厉声呼喝。

    阴山宗的金丹，诸邪神也明白事态紧张，都顾不得对手了，纷纷向萧业打出法术，一时之间，漫天光彩流溢，还夹杂着不少乌黑的光芒。

    “无耻！”

    “不要脸！”

    春兰诸女破口大骂。

    这倒不是骂萧业被围攻，而是佛门中人仿佛与阴山宗达成了默契，只是象征性的帮萧业拦一下，甚至有的干脆不拦，明摆着想借刀杀人！

    反之，道门稍好些，除了尹君文，都在拦截凌空而来的术法攻击。

    苏峻也是挥起长戟，发起猛攻。

    “别骂了，紧紧抓住我，不要掉下来！”

    萧业也是眼神一沉，却急忙提醒。

    “噢！”

    萧业的体表，浮现出诸多细密的根系，几乎与萧业融为了一体。

    “抓稳了！”

    萧业哈哈一笑，凌空而起，发动花间游身法，于术法的缝隙中左闪右避。

    法术并不是说打出去就不管，而是可以用精神力引导，只要没打散，或者力竭，术法就始终存在。

    虽然萧业左冲右突，但是一道道炫烂的光芒，紧追不舍，萧业能腾挪的余地也越来越小。

    “该死，佛门是怎么回事？”

    太平公主心急如焚，可是可汗紧紧缠着她，让她脱不开身，五大邪神也团团围着苏峻，完全是不要命的打法，迫使苏峻把一杆长戟围的水泄不通。

    却是没人留意到，萧业的处境已经如此艰难，仍未放开对阴海元婴的困缚。

    ‘好，就是这个时候！’

    萧业突一记淌泥步，滑向了众僧群中，术法跟着被引导过来，随即再次发动舞衢，身形一晃，闪到了阴海元婴面前。

    而术法将发未发，能量几乎集中到了上限，又因萧业以神通离开，瞬间失去了锁定，就好象压力的阀门被打开了。

    轰！

    十余道法术倾刻间爆发。

    “该死！”

    “萧业小贼，贫僧与你势不两立！”

    “师弟，师弟，你醒醒，醒醒啊！”

    众僧本来结阵对抗，尚相安无事，可是为了方便阴山宗攻击萧业，心照不宣的撤去了阵势，结果被萧业反摆了一道，就如一颗炸弹在阵中爆炸，顿时惨不忍睹。

    很多都是受了重创，还有极个别人直接被术法击中，哪怕发动法力护体也来不及，当场身死！

    “姓萧的，你怎么敢？”

    玄晔悲声厉喝。

    “呵，真是笑话，本官做了什么？佛门菜鸡，还赖本官头上？”

    萧业冷冷一笑。

    是的，从明面上讲，佛门遭了重创不关萧业一文钱的事，哪怕大家都心知肚名是萧业借刀杀人，但借毕竟是借，刀不是操在萧业手里啊。

    “扑哧！”

    太平公主忍不住抿嘴一笑，要不是佛门先起了歹心，怎么这样惨？不由暗道了声：自作自受！

    心如更是解起的挥起小拳道：“公子可是什么都没做呢，明明是阴山宗的术法杀了僧人，他们不敢去找阴山宗报仇，就会欺侮公子！”

    “人善被人欺，马善被人骑呗！”

    心意阴阳怪气的附和。

    梅花内卫均是侧目，如今的二女，越来越像婢女了，也不知卫领使的什么手段，竟能把一对心高气傲的并蒂莲，给收拾的服服贴贴。

    “嗯~~”

    萧业赞许的点了点头，自家的婢女嘛，不帮自己说话，难道还为佛门主持公道？

    “嗯？”

    突然萧业心中一动，阴海虽被困住，但身形越来越虚，似乎要化为一阵青烟，从囚笼中脱出。

    不管能否成攻，萧业都不想试一试，他有过李承睿自陨的教训，立刻催动残余的才气，差分神通一缩，如一件囚衣紧紧包裹住阴海元婴，又几乎同一时间，发动象形神通，指尖涌出一连串封字，长趋而去。

    这也是萧业事后想出的补救方法。

    象形神通，字即其义，一个封字，只要才气足够浑厚，理论上足以封镇天下万物，因此萧业着重练习此字。

    这其实和制做符篆差不多，都要一笔一划的写，区别只在于，符篆是写于专用的符纸上，以精神力或真元书就。

    而象形神通是以才气摸拟，掌握了字形真义，再烙印于才气中，使用时心念一摧，即可发出，才气不断，连绵不绝。

    果然，小小的元婴体神色一滞，从思维到元力，悉数封禁。

    ‘蛮轻松的嘛！’

    萧业暗暗一笑，伸手把元婴捉住，取出玉匣装好。

    事实上阴海与李承睿不同，后者是刺王之后，李唐宗室正统血脉，自视甚高，以元婴中期的修为，落在萧业手上，宁可死，也不愿受辱。

    而阴海只是阴山宗的长老，没有自陨的决心。

    “哪里走？”

    可汗一看阴海被擒，就知大势已去，虚晃一招，转身遁走，太平公主早盯着他呢，才气剑丸一削！

    雾气硬生生被削下一块，如壁虎断尾求生，可汗顾不得捞回来，借势加快遁走，转眼就消失的无影无踪。

