    “找死！”

    最后一位黑衣人，没想到自己等人藏在这里，还被发现，而且被偷袭，脸色铁青，体内真气滚动，踏虚境巅峰的气息如同一柄利剑，破空刺出！

    呼！

    手掌向前抓了过来。

    真气如潮，四周的空气立刻粘滞下来，处于这种这个空气，张悬感到天道身法受到了桎梏，速度大大减弱。

    虽然他的力量不弱于对方，但对自然的感悟，对真气的运用，还是差了一些，真正战斗起来，还是有些吃亏！

    也就是说，现在的他，凭借肉身、真气、魂力，斩杀踏虚境中期、后期，还可以做到，与巅峰强者对战，明显力有不逮。

    “破！”

    不过，就算很难战胜，也不会坐以待毙，眉毛扬起，全身力量运转到极致，一脚向前踹出！

    哗啦！

    超过1900万鼎的力量，向前撞击，被对方真气桎梏的四周，立刻镜子般破裂。

    呼！

    天道身法再次施展，张悬再次冲到黑衣人面前。

    哗啦！

    拳如钢铁，整个人的力量，运转起来，宛如烘炉。

    “哼！”

    经过一招对抗，黑衣人也看出了眼前这家伙的修为，桥天境巅峰，不知借助了什么手段，力量比较强大罢了，但和他堂堂踏虚境巅峰比，还是差了一大截。

    胜过不难！

    手掌一翻，五指下压。

    哗啦！

    顿时给人一种山峰崩塌之感。

    灵级上品武技，山岳掌！

    一掌下来，天崩地裂，就算同级别高手，都会被轻易劈死在掌下。

    是他最强大的保命武技之一，眼前这家伙诡异，一出手就使了出来。

    本以为一旦施展，这个投机取巧的家伙，肯定会被当场拍飞，不死也差不多，谁知，掌法的威力还没彻底发挥出来，耳边就听到对方满是兴奋的声音。

    “太好了……”

    随即，就看到眼前的青年，游鱼一般，闪到他的身体左侧。

    “这……”

    瞳孔一缩，黑衣人顿时吓得魂飞魄散，差点当场晕过去。

    对方所在的这个位置，正是他这招山岳掌弱点所在。

    按照正常情况，任何招数都有缺点，只要运转的快，就算知道也没用。

    眼前这家伙，就好像提前知晓了招数的问题，料敌先机，到了前面，等着自己的弱点攻击过来！

    这要对山岳掌了解的多清楚才能做到？

    不过，此时已经没时间震惊也没时间细想了，不停跳动的眼睛中，看到不远处的青年，一根手指晃晃悠悠的从招数弱点处，伸了过来。

    噗！

    鲜血喷出，黑衣人和之前那位一样，全身真气逆转，倒着飞了出去，直挺挺躺在地上，如同僵尸。

    对方这一下力量不大，却正好击在全身真气运转的交汇点上，一瞬间全身经脉都震的七七八八，就算以后能够恢复，也差不多废了。

    感受到体内的情况，黑衣人泪流满面。

    他将山岳掌，早已修炼的炉火纯青，就算有缺陷，也难以发现，这家伙到底怎么找到，而且又攻击的分毫不差？

    早知道施展山岳掌会出现如此局面，打死也不用啊……

    “好了，将这些家伙，带过来！”

    将四人打趴下的打趴下，击晕的击晕，张悬松了口气，交代一声。

    吼！

    空中盘旋的紫翼天雄兽，听到命令，飞了下来。

    “少爷，你来了！”

    “老师！”

    外面的动静这么大，孙强、郑阳、王颖等人，早已醒了过来，走进院子，就见他们迎了过来。

    “嗯！你是不是惹什么事了？”

    坐了下来，张悬眉毛一皱。

    “惹事？没有啊！”

    孙强疑惑。

    “没惹事，怎么会有四个踏虚境的强者，藏在院子周围，随时都会冲进来！”

    张悬道。

    “踏虚境的？四位？”孙强吓了一跳，话音未落，就听到一阵“噗通！噗通！”的声音响起，几个人影落在院中。

    紫翼天雄兽，已经将他们从外面扔进来。

    “自己去看！”

    张悬摆了摆手。

    走了出去，片刻后重新走回，孙强忍不住摇头：“这几个人，我都不认识……”

    “不认识会藏在周围？”

    张悬摇头：“将他们带进来！”

    “吼！”

    片刻功夫，四人烂泥一般，再次被扔到跟前。

    张悬看了过去。

    刚才在黑暗中，又是在战斗，没时间细看，此刻借助灯光，可以清晰看出，都是四十来岁的中年人，皮肤黝黑，身材高大。

    “你们是什么人，为何要藏在周围？”

    看向唯一清醒的最后一个黑衣人，张悬哼道。

    “我们只是路过此地，并未有意冒犯……”

    黑衣人道。

    “路过？”

    见这家伙居然狡辩，懒得废话，张悬摆了摆手，交代一声：“把他们杀了，尸体扔到城外！”

    心情本来就不好，还敢触霉头，简直找死。

    虽然很少杀人，但不代表不会。

    “吼！”

    听到命令，紫翼天雄兽兴奋地点头，一声咆哮，巨大的蹄爪对说话的这个黑衣人就抓了下去。

    看样子真的落下，脑袋会被当场捏爆。

    “别杀我……我说，我说……”

    见这青年，年龄不大，却玩真的，一出手就要杀人，黑衣人吓得差点晕过去，连忙开口：“我们也只是奉命行事，还望大人饶命……”

    这头天雄兽不光强，看起来还有些二兮兮的，不求饶的话，很可能真的被当场捏死。

    “奉命？奉了谁的命？”张悬道。

    “灵材阁……”

    黑衣人道。

    “灵材阁？”张悬皱眉。

    这破地方，听都没听过，跑过来干什么？

    “你是灵材阁的人？”孙强一愣，随即抱拳看过来：“少爷，灵材阁是鸿远城一处收售宝物的地方……我今天去过一趟！”

    “你去过？”

    张悬看过来。

    “是，咱们不是没钱了吗……我想着，将少爷在幻羽帝国得到的那些宝物卖了，应该能卖个不弱的价格，就找了这个灵材阁。”

    孙强解释。

    张悬在幻羽帝国奇珍楼，得到了不少宝物，一直没出售，现在日子揭不开锅了，孙强只好打主意。

    只是没想到，会被人盯上，跟踪了过来。

    “原来如此！”

    听完解释，张悬也明白过来。

    这个灵材阁，听起来风光，实际上是个黑市组织，去那里卖东西，可以很快兑现，但也很容易被觊觎。

    孙强和郑阳等人的实力，都不怎么样，却有着巨额财产，不让人惦记都不可能了！

    这几个黑影，正是奉了灵材阁的命令，前来探查的，一旦发觉没什么高手，就直接洗劫一空！

    “敢惦记我的东西？好大的胆子！”

    脸色一沉。

    没想到惦记别人的就不错了，还敢惦记自己的，真是不知死活！

    “这个灵材阁在什么地方？”

    眉毛扬起，张悬转头问道。

    “距离这里不远，步行的话，大概十多分钟就能走到！”孙强点头。

    “很好，你准备一下，天亮咱们去拜会一下！”

    眼睛眯起，张悬交代。

    要不是他临时起意，回来一趟，这些人不光抢劫，弄不好还会杀人夺宝！

    郑阳等人一路跟随，早已将其当成了亲人，敢对他们打主意，就要承受他的怒火！

    堂堂名师，如果连自己的学生，管家都保护不了，拼命晋级又有何用？

    “是！”

    知道少爷口中的拜会，不是什么好事，孙强愣了一下，还是点了点头。

    一路跟来，他知道少爷的底线。

    平时嘻嘻哈哈，干什么都行，但牵扯到身边的人，出现生命安全，绝不会姑息！

    就好像上次路冲重伤昏迷，为了替他报仇，孤身灭了轩辕王国一样。

    现在，这个灵材阁，敢对他们下手，让少爷彻底怒了。

    “这几个人怎么办？”

    一指四个黑衣人，孙强忍不住道。

    “废掉修为，捆起来当成礼物，天亮给他们送过去！”

    摆摆手，张悬哼道。

    “是！”孙强应了一声，让天雄兽将几人带了下去。

    他们离开，房间里剩下郑阳等几个学生。

    看了一会他们的修炼，指点了几句，将修改后的桥天境功法，传了下去，让几人好好参悟，张悬这才让众人回去，自己来到房间中间，手腕一翻。

    呼啦！

    一个高大的猿类魔兽掉在地上。

    紫阳兽！

    这家伙下午被装进千蚁蜂巢，此刻有了空闲，刚好拿出来看看。

    “你……要干什么！”

    此时的紫阳兽，被打成重伤，要被捆的跟粽子似得，只剩下半条命，看到这位“异灵族王者”将其放出，气的咬牙，恨不得食其髓，吃其肉，一咬牙发出咆哮：“要杀就杀，想让我背叛主人，做梦！”

    ……

    这边紫阳兽被放出来，名师学院的一个宽阔院落里，一个老者猛地站了起来。

    “木师，怎么了？”

    似乎见他举止有些怪异，一个淡淡的声音响起。

    如果丹院院长等人在这，肯定能够认出，正是木师推荐过来的“晚辈”，那位叫做洛若曦的女孩。

    “回禀若曦小姐……我好像察觉到了紫阳兽的气息！”

    木师忙道。

    此刻的他，没有丝毫对待晚辈的模样，反而一脸恭敬。

    恐怕这位洛若曦，和众人猜测的一样，极有可能是圣人门阀出来历练的大小姐。

    (推荐朋友本书，点这有红包，大家可以看一下！另外，最近老涯会在公众号发布一些，自己做老师的感悟和关于自己生活的琐事。大家可以关注着看一下。微信搜索“横扫天涯”，添加关注即可。)

