    “不好！！”

    “饶命！！”

    几名宇魂族的强者惊呼，身形化作流光朝远处逃去。

    可是，没逃出万分之一秒，不足百亿公里，就被一只巨掌从虚空中轰击而下，将祂们当中的其中两个死死按住，捏爆。

    那大掌狠狠一攥，捏着什么东西似的，收了回去。

    看样子，就算那两名被捏的宇魂族没死，也差不多了。

    其它宇魂族的身影正迅速逃窜。

    可是，那些虚空通道绽开，里面走出其它身影，也分别出手。

    一个个逃窜的宇魂族被抓捏过来。

    一个个宇魂族成员自爆，但是，那些大手捏住了什么东西，另一只手在虚空中一弹，一道道清晰的因果之丝显化。

    “老师饶命！我是有苦衷的！”

    一个声音自虚无中传来，然后就是惨叫，因果之丝寸寸爆碎，狂暴恐怖的能量追溯因果，轰杀到宇宙海深处，也不是是否能这些强者的本体造成了重伤。

    “哼，老夫最憎恨叛徒了！！”

    一名须发皆白的强者出声。

    祂看起来除了头发眉毛胡子皆白以外，面目就跟正常的十八九岁年轻男子相差无几。

    英俊的脸庞上带着冷漠与萧杀之意。

    展飞暗暗倒吸凉气。

    “好强大的气息，好强大的力量！！”

    心中转着念头，暗暗做好准备，时刻准备着让自己的化身自爆，切断与其它化身及本体的联系。

    因为创造出了虚空蚕，他还是有点把握的。

    这时，他发现，这些刚降临的强者，一个个出手，身边的蕴宇境们一个个逃窜，但许多都抓了过来，一些直接爆掉，一些则被囚禁封印在晶体当中，一块块巨大的晶体浮现，显化在虚空。

    “小家伙，你为何不逃？”一名强者冷声问展飞。

    展飞打量了一下，这强者身上笼罩着迷雾，只是看起来像是一名美丽的女子。

    当然，身形相貌可以随意转化，看相貌是看不出什么来。只不过一些强者不喜欢伪饰，显露着真面目，但又非常别扭地在身上笼罩迷雾，所以就是这副模样。

    感应气息与力量波动，都是至少宇宙之主级别的，而且都很陌生。

    当然，展飞现在的实力境界都不足。如果对方是超过极宙境的混沌造化境，却伪装成为宇宙之主，那展飞也未必分辨得了。

    一是实力不足，二是对这个层次的强者接触少。

    “因为逃不掉。”展飞道。

    “逃不掉就不逃？”那强者又问。

    展飞耸耸肩。

    “有意思。你可愿追随本尊？”那强者问。

    展飞正要出声，旁边就有一名温和的女子声音道：“此人与本尊有旧。”

    前一名强者愕然，随即微微点头。

    展飞倒是有些诧异地盯着那个发出温和女子声音的神秘人，但却看不透对方的形象。

    那强者却未理会展飞，只是先回头看了看，道：“诸位，既然都过来了，那就开始吧。”

    “也好。”

    于是，一个个伸手朝虚空一按。

    虚空仿佛一下子塌陷，然后就又像是有透明的东西涌升，再平复下去。

    好像没有什么变化，但这里的空间裂缝与破界虚空通道，都消失了。

    一圈圈奇异的波动朝外扩散。

    像空间波，又像是一些未知的能量波动。

    扫过处，周边所有的空间裂缝，所有次元通道，次元裂缝，统统愈合。

    许多矿脉，自动崩解。

    一颗颗五色神石飞起，化虹形成七彩之光，凝封于虚空之中，剩下来的被收起。

    如此，半天之后，这些强者停手。

    一个个抓着那些封住不同蕴宇境极宙境的混沌晶体，凭空消失。

    那个声音温和的女子则走到展飞这里：“你随本尊来。”

    展飞沉吟了一下，看到她已转头离开，就跟着在后面飞去。

    说来古怪，展飞感觉自己的速度不过是万倍光速罢了。

    当然，指的是正常宇宙内部的光速，在宇际虚空之中，许多地方，光线的速度是比正常宇宙当中的光速快上许多了，也有一些地方的光线速度会更慢。

    展飞没感到自己有穿梭虚空的感觉，但步步迈出，却刹那间已经走出数万亿光年。

    这速度让他感到有些惊诧，应该是那神秘女子动的手脚。

    如此，行了小半天，那女子停了下来。

    “前辈可是我熟悉之人？”展飞忽问。

    那女子身上的迷雾散去，尚未转过身，就一股展飞非常之熟悉的能量波动。

    “女娲娘娘？”展飞吃了一惊。

    那女子转过头，淡淡一笑：“你果真认得出本宫。”

    “您这是……”

    展飞有些惊诧地打量着那女子。

    说实话，这么打量有点不妥，他迅速收敛了目光，连忙道歉：“娘娘一身实力惊人，晚辈堂突了。”

    对女娲，他是真有敬意的。

    “本尊的实力，的确与当初大有不同，你惊奇也是正常的。”那女娲道。

    展飞苦笑。

    何止不同？

    根据他所知的各种消息，女娲在一万多年前离开地球的时侯，才不过宇神层次。

    就算传说有假，不是宇宙而是宇尊，那也距离如今尚远。

    当初打不过那宇宙之外的宇外魔怪，所以被迫离开。如此，实力再强也是没超过宇尊的。而且，是不能掌控神源宇宙的本源力量的宇尊。甚至可能只是普通宇神。

    但现在，分明就是宇宙之主的力量波动啊。

    宇神，宇尊，再到蕴界期，界主，蕴宇境，极宙境，混沌造化境，宇宙之主……

    前面的层次还好说，到了后面，每跨一个层次，实力差距就不知翻增多少倍。比如新晋蕴宇境，是体内蕴藏着两个太阳系和体内蕴藏一整个银河系的区别。实力相差远远超过一千亿倍！！

    蕴宇境初期跟颠峰之间，别说分出几个小层次，就算划分出几百万个小境界，都不为过。

    只不过，所谓进化者，修行之路，多以生命层次的差距作为区别。

    蕴宇境初期跟蕴宇境颠峰，实力差距一千四百亿倍不止，但本质上没有任何区别，仍是同样的生命层次。

    说起来很离奇，但在宇宙之中，这种情况很常见。比如，某些由核聚变物质构成的天体，小的跟大的，直径差距有几倍几十倍，但也有差距千倍乃至万倍的，所蕴含的力量差距就有近万亿倍了。但本质上，都是由相类似的核聚变物质构成，没什么不同。

    同样的道理，蕴宇境初期跟蕴宇境颠峰，后者一掌灭杀前掌一大片，但本质上还算是“同层次”的生命。

    人类与野兽还有植物，可以说是不同的生命层次，但如果放在广义上来讲，都是“碳基生物”，都是“碳水化合物生命体”，那也可以算是一个层次的。

    而一旦层次不同，实力差距就大了。

    比如狭义上的生命层次划分，动物跟普通植物之间，差距有多大？前者对后者动手，绝大多数情况下，后者完全没有反抗之力。

    女娲离开神源宇宙不足两万年，就从宇神或宇尊层次，晋升到宇宙之主层面？

    而宇尊，本身也仍算是宇神的一种啊。

    “您真的是……女娲娘娘？”展飞又问了一句显得有点不敬的话。

    女娲没在意。

    道：“离开神源宇宙之后，颇多奇遇，有大机缘。曾经遇到过时光加速，神源宇宙或许只过去万载，但本尊离开之后，已愈亿载。”

    亿年时光，从宇神层次达到宇宙之主层次，对其它同级别强者来说，已经算相当快了。

    “娘娘，斗胆问一句，您当初，是如何离开这片宇宙海的？”展飞问。

    女娲简单说了一下。

    原来，当初离开神源宇宙，她在宇宙海之中流浪了许多年，后来听闻“彼岸”的传说，就留下一具化身，在宇宙海当中邀请诸多强者前往神源宇宙那边，拯救宇宙。

    而本体则前往彼岸。

    可是，化身并未成功邀请到拥有足够实力的强者前往神源宇宙。结交到的朋友，实力都不足，但前往神源宇宙也只是送菜的。所以一直没带人回去。

    倒是她的本体在彼岸那边打听到一些情况，得知神源宇宙在遇到极大危机时，会蜕变。如果有人用她当初留下来的后手——那件被称为终极至宝的宇宙胚胎，那就可以逃出生天。

    情况比她预想中的更好。如果神源宇宙遇到真正的破坏，就会发生极重大的变故。

    与此同时，她在彼岸中的本体，因为某个机缘，实力解封了。

    精神念力等等，都提升了一千倍。跟其它摆脱神源宇宙压制的“囚徒”们那样，提升了千倍。

    女娲也因此敏锐地发现彼岸那边的情况不对境，察觉到了混沌苦海蕴含的危机。在准备杀回神源宇宙用提升的力量对付宇外魔怪时，发生了件事，被卷入混沌苦海之中，被里面诞生出来的黑色生物追杀。

    然后意外穿梭虚空，前往域外。

    “域外有大机缘。但也有大凶险，大危机。”女娲道。

    她的实力，就是在宇外一路提升，从蕴界期，一直提升到超越宇宙之主的层面。

    “您的实力，已经超过了宇宙之主层次？”展飞很吃惊。

    女娲比他想象的更为强大。

    “域外有大凶险，也有大机缘。”女娲又重复了一次。

    展飞心头剧跳。

    一时间想了很多。

    然后不禁倒抽凉气：“大凶险……是大危机？”

    女娲微微点头，她知道，展飞明白她的意思了。

    什么大危机？

    就如当初的神源宇宙，面临危机，不得不同部崩裂，宇宙本源外泄。所以，许多强者修行许多年，几千年都不能从半圣迈入混元圣境，但有些凡人却在那时，一瞬间就从凡人晋升为混元圣境。甚至有一些能在一刹那间就提升到宇神层次，让无数人羡慕，不知多少人心中大呼不公平。

    也只有那种情况下，才会有如此大机缘。

    比如一国即将破灭，临国的商人前去趁火打劫，倒卖物资，轻易就能暴富，轻易造就亿万富翁。平时是没那么容易的机会的。

    社会一次大变革，世界一次大变化，就是大机会。

    女娲的资质或许不凡，但当初在神源宇宙之中，一直不能超越到更高境界，或许是神源宇宙压制的缘故，但也或许有别的原因在内。

    离开神源宇宙，前往域外，短短时间，实力拔升到宇宙之主层面之上，除非是所谓的“主角模版”，否则，肯定是域外也发生了极重大的变故，才有极大的机缘。

    可是，如果域外的机缘真的如此多如此大，为何还一个个要进入宇宙海之中呢？

    显然，外面的大机缘也不会是很多。

    “你们这次归来……”展飞试着询问。

    他觉得，这女娲与其它强者进入宇宙海，是不是要来“避难”的？

    “一来是思念故土，二来是因为其它缘故……嗯，你的实力暂且不足，现在不要问太多，太早知道太多，未必是好事。”女娲道。

    展飞沉默了一下，微微点头。

    “本尊此次归来，只是化身，为本体打前站而已。不过，化身不宜在这片宇宙海之中轻易动手，你可愿助本尊？”女娲问。

    “诚所愿也。”展飞点点头。

    别的不说，这么一位宇宙之主层面实力的化身，就是粗大腿啊，而且与展飞一家子都有莫大的渊源，还不赶紧抱？

    当然，粗大腿是要抱，但一些底线也是要遵守的，展飞也不会将自己的命运全部寄托在这位女神的身上。

    “只不知，女娲娘娘所说的不能轻易动手，是指什么层次的动手？”展飞问。

    “本尊此身与本体之间，必须一直依靠破界能量而进行联系，消耗可不少。这边动手，会受到宇宙海的力量排斥。这力量不足以将化身排斥出去，但斩断化身与本体之间加持了破界能量的因果之丝，却是足够的。所以，能不动手就尽量不动手，每次动手都会有业力累积，业越多，越容易被斩因果。本尊本体未真正降临之前，只能减少动手次数。”女娲道。

    展飞问：“娘娘此次化身归来，似乎就封锁了通道……”

    “阻止其它强者进入。宇宙海中能容纳的强者有限。不能再让更多的域外强者进来。而且，祂们的实力，超乎你的想象，这小湖里，不能容入太多的龙蛟。”