    “你个熊孩子，东西就别想了，好东西给你你也带不走，昊天，是幽雨所说的那个小不点了没错，小不点，我们在补天阁见吧，阿钰，我们走。”

    女战神没有搭理熊孩子，这个熊孩子脸皮太厚了，还是无视为好。

    很快，女战神就带着徐钰转身离开了，走之前，这个熊孩子还不停地对徐钰挥手，还在说什么，好兄弟，大哥等你回来跟我干大事。

    听到这句话，徐钰忍不住翻了一个白眼，这个熊孩子，真是什么话都敢说。

    “挽秋姐，这个熊孩子太熊了，幽雨师姐要是知道了他是这样的，怕是会后悔。”

    徐钰收回目光，对女战神说道。

    “咯咯，这个熊孩子，让幽雨自己苦恼去吧，到时候补天阁的入门试炼上，一定会有好玩的事情发生，可不能错过。”

    女战神咯咯一笑，有些期待补天阁的入门试炼了。

    闻言，徐钰也赞同地点了点头，以这个熊孩子无法无天的性格，怕是走到哪儿都会引起大动静，闲不下来。

    两个月后，补天阁。

    补天阁入门试炼即将开始，诸方势力都事先得到了消息，因此，这一日，补天阁外来了很多人，有前来观礼的，也有不少年轻人是来参加入门试炼的。

    补天阁和逐鹿书院类似，只要是奇才，都不问出身，皆可加入其中修行，学习宝术和秘术，不像那些世家大族一样，传承绝不外流。

    一声禽鸣响起，逐鹿书院的五色鸾鸟出现在了补天阁门外上空，上面站着两道人影，赫然就是女战神和徐钰。

    “来了很多人。”徐钰惊讶，从高空上看，地面上密密麻麻的，都是人影，把补天阁门外的山地都挤满了。

    女战神淡淡地笑了笑，“补天阁乃是上古净土，虽然不是什么人都能进，但还是有很多世家大族会想尽办法弄到名额，送族中弟子前来修行，这一点，我们逐鹿书院亦是如此，只不过，比起补天阁，书院的底蕴还是差了点。”

    徐钰明白女战神的意思，补天阁传承自上古，底蕴自然深厚。

    而且，补天阁每年都会派遣一些使者，前往大荒，出入各大部落，亲自去挑选一些资质不错的孩子，护送回补天阁。

    但逐鹿书院却没有这么做，耗不起那么多人力物力。

    眼前的这些人，都是大的部族自己护送过来的，只有强大的族群，才能横渡上百万里，带着族中年轻族人前来，参加这场入门试炼。

    这些年轻人当中，不少人都失败过一次两次，然后再次前来参加选拔，一门心思要进入补天阁修行，可见补天阁在这片大地上的地位有多高。

    “那个熊孩子要入补天阁，没想到还有那么多人来这里守候，等待他的出现。”

    不远处，有一群身着黑色战甲的人，眸光犀利，龙行虎步，一看就是古国的军队，纪律严明，整齐划一，杀伐之气毕露，他们正在人群中扫视。

    可惜，这里人太多了，成千上万，根本认不过来，很是头疼。

    除了这些军队，还有很多人马，都在观望，寻找那个熊孩子的身影，各大势力可以说是兴师动众了。

    即便是在补天阁外，徐钰也能看到无数秀丽的山峰林立，恢弘的宫殿坐落其上，很是壮观。

    那些宫殿里，接待的都是一些尊贵的宾客，有强大古国的公主，小西天的传人，还有一些太古遗种的后代，甚至是异域来客，络绎不绝，甚至还有那位神秘的重瞳者石毅，也在那片宫殿之中。

    在入门试炼开始之前，有一个个小天才手持符牌，直接通过补天阁的山门，进入了这片上古净土，直接成为了补天阁的重要弟子。

    这些手持符牌成为补天阁弟子的少年，让无数人羡慕嫉妒，眼睛都红了。

    数个时辰之后，最后一位少年手持符牌进入了补天阁。

    终于到了选拔的时候，补天阁的入门试炼即将开始，将会筛选出这一年的入门弟子。

    一群人自远方的山门疾驰而来，皆是御使着强大的宝具，符文密布，悬停在半空中，俯视众人。

    他们都是补天阁的重要人物，并没有说什么，直接引领众人向山门而去。

    轰隆一声，一头巨鸟从云层中飞出，展翅横空，遮天蔽日，朝着这边移动而来，散发着极其恐怖的气息，令人颤栗，很多人都被这股威压压迫地身体僵直，无法动弹。

    “成年的太古遗种，是列阵境的王侯。”

    徐钰看着那头巨鸟，凶猛的气息即使隔着很远，也依旧传递了过来，极其的迫人。

    这头太古遗种的身上，隐约可以看到有几个老者，还有几个少年，毫无疑问，这是某个家族在送子嗣前来此地。

    “武王的坐骑，那个冷淡小子怎么不在？”

    女战神淡淡地瞥了那头太古遗种一样，她认出了这头太古遗种的来历，却没有看到重瞳者的身影。

    本以为武王的坐骑亲自接送，是为了那个重瞳者，看来并不是，应该是用来给重瞳者造势用的，不过，重瞳者石毅要进入补天阁，却是板上钉钉的事了。

    地面上一片喧哗，不只是女战神认出了这头巨鸟的来历，很多人都认得，都在惊呼重瞳者石毅的名号。

    “挽秋姐，补天阁里面，有重瞳者想要的东西吗？”徐钰询问。

    重瞳者石毅背靠武王府，修炼资源，无论是宝药，宝血，还是宝术，都绝对不缺，在武王府，他定会得到倾力培养，又何必来补天阁，成为一名弟子，虽说其有上古圣人的天资，但绝不可能会得到补天阁的倾力培养。

    女战神点了点头，“补天阁中有一座上古圣院，他定是奔着那里去的。”

    “上古圣院？”

    见徐钰有些好奇，女战神便笑着为他解释，“传闻是补天阁的一片上古净土，至于里面到底有什么，姐姐我也不知，可能是有无敌的宝术，也可能有无敌的传承，总之，那里很神秘。”

    “想要进入上古圣院，也没那么容易，几十上百年也不见得有一人能进入其中，不过，我想以阿钰你的天资，进入里面应该是没问题的，只不过，补天阁可不会这么大方。”

