    情报工作小组----或者说地质勘探小组的工作人员很快便强制封锁了领航者项目组的研究所所在区域，当然，在执行过程中他们还是极为人性化的。

    领航者项目有整整一周的时间可以搬出港城大学，甚至勘探小组还贴心地为他们联系了搬家服务，据说费用低廉，速度也快，可领航者项目的组织者们还是拒绝了他们的好意。

    毕竟, 他们不知道这些所谓的搬家公司的工作人员在搬家的过程中会不会带着相机。

    看着研究所里忙忙碌碌地将设备往外搬的工作人员，无论是汤姆还是蒙特的脸上都没有了之前的淡然。

    “这些华夏人......我实在是无话可说了。开采地下水？这也能算是个理由！？”

    蒙特无奈地叹了口气，摇着头回答道：

    “听起来是很荒诞，但是，你不得不承认，这个理由哪怕是拿到台面上公开发布, 也可以获得许多支持----尤其是港城内部的支持。”

    “你大概不知道港城有多缺水, 他们的大部分水资源都是从另一边运输过来的，成本很高。现在有人说找到了地下水, 还足够10%的居民使用，我想没有人会反对他们开采的。”

    汤姆恶狠狠地瞪了一眼远处满脸微笑地监视着搬家过程的情报组工作人员，不服气地说道：

    “可问题是，这片地下怎么可能真的有地下水？这不过是个借口而已，如果到时候他们没法开采的话，他们拿什么去跟民众交代？”

    “他们要什么交代啊......汤姆，你还是不够了解华夏人的做事方式。”

    “首先，在这样的靠近大陆架的岛屿下多多少少都会有地下水，他们的理由至少是站得住脚的。”

    “其次，就算最终开采出来的地下水储量不足，你觉得他们真的会在意吗？安抚民众？那还不简单？从外地调运过来的水资源每吨便宜一毛钱就可以了！甚至5分钱就可以！他们会缺这点钱？”

    “现在说这个已经没有用了......我们应该早做准备的，哪怕把研究所建在山上呢？”

    听到这话，汤姆冷笑了一声，回答道：

    “山上？如果我们真的建在山上的话, 他们大概会说山上发现了金矿吧？你说的对，理由根本不重要, 他们只不过是想把我们赶出港城而已。”

    “现在最重要的, 是我们要搬到哪里去, 这么多的重型设备和精密仪器，当初运进来就花了好多功夫，现在要再运出去，又是一笔巨大的成本。”

    蒙特的眼神忧心忡忡，他看着陆续被搬出研究所的那些设备，若有所思地说道：

    “你确实提醒我了。我有一种预感，恐怕现在我们的处境是留也不好留，走也不好走啊......”

    ......

    海的那一边，战略分析办公室里，艾森盯着眼前的报告一言不发。

    这一次他没有再去为难分析员，而是自己一边喝着咖啡，一边看着眼前的报告冥思苦想。

    短短的几天之内，形势就已经在他的眼皮子底下发生了翻天覆地的变化。

    明明在之前他们无论是在舆论上还是在现实上都还占据着优势，可似乎就在一夜之间，风云变幻。

    他已经超过48个小时没有休息了，一份一份的报告被他反复阅读了无数遍，他想要从那些隐藏在文字和数据后面的细节中去找到自己疏忽大意的证据, 找到己方失败的关键节点, 但是他始终没有抓住那一丝线索。

    他只能隐隐感觉到，这次对方的应对策略在本质上有了变化，这种变化并不是在战术细节上的，而是......

    似乎他们变得更果断，更自信了。

    一时的得失已经无法影响他们的决策了，他们在意的似乎是更远的东西。

    到底是什么改变了他们的原则？

    难道他们真的在航发技术上有了突破性的进展？这可能吗？

    ----不是没有可能，但是，这样的所谓“突破性”进展，也是有限度的。

    航发作为工业体系上结出的那颗明珠，不仅仅需要全产业配合，还需要极为苛刻的工艺要求和流程要求，而这些东西都是需要长期经验积累的。

    难不成是熊国那边跟他们达成了合作，给他们提供了全套的技术？

    艾森的眉头皱了起来，他招手示意分析员走过来，然后开口说道：

    谷暨

    “调动我们的人员，去查一查熊国最近跟华夏在技术上的交流合作，有没有我们不知道的、发生在水下的事情。”

    “明白。”

    “另外，领航者项目那边，让他们尽快撤出吧。华夏不可能让我们再留在他们国境之内了，但起码我们的项目框架还在，设备还在。”

    “跟流岛那边联系，我们把研究所落到他们那边去。”

    “华夏应该会在运输上尝试再给我们造成麻烦，你先联系船公司，让我们自己的船过去接设备。”

    听到这话，分析员的脸上顿时难看了起来。

    犹豫了片刻，他开口说道：

    “艾森先生，恐怕.......现在已经晚了。在这之前，汤姆已经要求把设备尽快运到海关，在路上，我们的设备全部被扣留了。”

    “全部被扣留？这怎么可能？？我们的所有手续都是合法合规的，难道他们想耍流氓吗？！”

    艾森暴跳如雷地站了起来，原本端在手里的咖啡杯被他猛地甩到墙上，滚烫的咖啡撒在他的手背上，可他却浑然不觉。

    分析员被他的动作吓了一跳，楞了几秒钟之后才回答道：

    “不是手续的问题，是运输公司的问题。从港城大学研究所到海关这一段路上，汤姆因为时间关系采用了一家当地的运输供应商，这家供应商本来是我们已经认证过的，但是，还是出问题了。”

    “直接说问题是什么！我不想听这些过程！”

    艾森眼神冰冷，他完全想不通在这一段短短的距离上还能出什么问题。

    总不能是因为司机没有驾照被抓了吧？那也应该只是扣留司机才对啊！

    想到这里，他的脑子里突然一個激灵。

    不会吧......

    正当他为自己的想法感到滑稽时，分析员开口说道：

    “是超载。运输车辆超载了，现在连同设备一起被扣押在交管部门，需要我们提供严格的设备清单和重量数据，才可以放行。”

    “........我知道了。”

    艾森颓然坐下。

    这样一个理由还真是让人无法反驳。

    能怎么办？

    提供吧。

    难道你要怀疑交管部门的地磅有问题吗？

    领航者这个项目算是彻底废了，那些精密设备如果被扣留在露天场所十天半个月，哪怕他们获得允许派遣专人去进行维护，最后设备也会不可避免地收到损坏。

    真是一步好棋啊。

    但是，好在他的手里也还捏着一枚棋子。

    钛合金。

    根据最新的情报，现在那批有问题的钛合金已经进入黎明航发厂了，只要他们把这批材料用起来，那就一定会出问题。

    这是他最后的底牌，也是最后的翻盘希望。

    能不能从根本上取得这场航发技术之争的胜利，就看这批钛合金了。

    想到这里，他开口说道：

    “想尽一切办法，保证我们的钛合金要被使用上，在这一点上，我绝对不允许你们再出问题了！”

