一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “老子为祖国在战场流血牺牲，

    老子的无数死伤战友们，在前线为祖国的和平付出生命代价，换来祖国现在的强大与和平，换来祖国首都人民的繁荣与安康，

    老子现在，带着全家老小，特意来祖国首都看一看，

    想看一看这座，无数革命先烈们，用鲜血铸就的伟大都城，

    可是现在，

    这个狗了日的人渣败类，

    居然敢当着老子的面，调戏老子的闺女，

    还有人群里，另外的这一些败类帮闲，居然帮着胡言乱语，泼脏水在我家人头上，还有这个，青皮脑袋，横肉满脸的败类，真以为胳膊上缚一个红袖箍，就能颠倒黑白，就能骑在老子家人头上，就能红口白牙、指鹿为马，蒙骗这万万千群众，达到作威

    作福目的吗？

    再还有，便是你们这些人，

    你们一个个，也都戴着红袖箍，只是，难不成，你们也是急匆匆赶来，想要当帮凶，想要当骑在人民头上，作威作福的走狗？

    你们，大点声音告诉我，是谁，给了你们这种狗胆？

    告诉我，是谁，让你们一个个，有胆量，在这光天化日之下，就敢做这出种衣冠禽兽的混蛋事情？

    你们，真以为，这共和国首都的天下，是你们这些人渣败类们的天下了？”

    呼～～～

    陆亦轩长长呼出一口气来，心头微有些泛酸，再次泪目湿眶。

    我的亲爹老子，您还真是厉害了！听着父亲这一番慷慨激昂的怒吼，陆亦轩心头，浮起一抹惊讶与感动，完全是没有料想到，如今的陆铁柱，这张嘴皮子，居然犀利如厮，居然可以在公开场合之下，侃侃

    而谈出如此一番掷地有声的话语。

    我爹，你变了啊！

    陆铁柱这一番掷地有声话语，又岂止是让陆亦轩大开眼界，对亲爹老子刮目相看。

    那当面质问陆铁柱身份的红袖箍中年男，

    那后面匆匆支援而来的其余红袖箍们，

    那个骄横无比的青皮红袖箍还有他的同事们，

    那挨了一顿揍又吃了陆亦轩一记大耳光心中正自盘算着要如何报复的流气青年，那些个老鼠一样缩在人群中的帮闲们……

    还有，现场更多，压根不明真相为何的看热闹群众们……

    所有这些人，

    当此之际，

    一个一个地，全都被陆铁柱这一番，掷地有声的话语，狠狠震慑住！

    慌了神了！

    流气青年慌了神了，

    人群中的帮闲们慌了神了，

    红袖箍们慌了神了，青皮脑袋的三叔慌了神了，

    当面质问陆铁柱身份的红袖箍中年男，亦涨红了脸，有些手足无措地，分明也已经乱了阵脚，张口结舌想要分辩几句。

    可是却发现自己根本说不出半个字眼儿来……

    陆铁柱的气势实在太生猛了！当年血战沙场养出的凶霸果决，当初被大儿子一番话，教训醒来之后，这两年多时间在各种场合做演讲汇报，一点一滴所培养出来的‘超级演说家’气质，无形之中，便已经

    让他的这一番声讨，拥有了不容任何人质疑地气势……

    围观看热闹的群众们开始无条件地声援起了陆铁柱。至于说，那些位缩在人群中一直大暴猛料，变着法儿抹黑陆家人的帮闲小丑们，有人察觉不妙想趁机开溜，结果立刻被旁边的群众给盯上了，这些帮闲，一个两个，相继

    都被群众们给揪出来。

    群众们自发聚拢成圈，盯住了这些帮闲，盯住了那流气青年，盯住了现场的红袖箍们……

    现场的气氛，开始变得沉闷且压抑。

    有帮闲承受不住了这种可怕氛围，慌张中抱头蹲在了地上，直嚷着不关自己事，自己只是多嘴嚼舌了几句闲话……

    “可恶，这些人渣败类，战斗英雄他们也敢抹黑！”

    “这些败类，经常在火车站广场打混，表面打着载客的幌子，实际经常干些个坑害外地进京来同胞的下作勾当！”

    “不错，还有这个青皮大脑袋，最不是个东西！

    上午我还见他，处罚了两名外地旅客五元钱，就因为两名外地旅客吐了口痰，好家伙，一口痰就敢罚人五元钱，赶上一般人一星期的工资了，真是黑心肠呀！”

    “哼！他们这些红袖箍，很多人，根本就不是车站街道安排的人，好些个都是自己在家用缝纫机踏个红袖箍，冒充的，专门盯外地旅客搞事情，就是他们，败坏了首都火车站的

    形象，简直坏透顶……”

    围观人群中，有不少激忿者实在看不下去了，开始揭起了这些人的老底。

    群众就是这样，一旦有敢仗义执言者率先站出来，很快就会有附从者出现，很快就会演变成群众们结帮一起斗不良人的场面。

    今天，此刻，战斗英雄陆铁柱一家人来京的遭遇，战斗英雄陆铁柱那一番慷慨激昂话语，唤醒了不少人心中的良善。

    墙倒众人推。

    被围堵在人群当中的不少红袖箍，此刻开始慌了神，有人偷偷扯下左臂上的红袖箍，有人四处张望着想开溜，那青皮横肉一脸的三叔，却还在虚张声势……

    忽然，

    人群自动分开了一道口子。

    几名车站派出所的警察出现在了现场。

    “老柳，柳所，您可算是赶来了，群众们闹误会了，群众们跟我们这些车站义务治安协防队员们闹误会了，我们真没刻意刁难、侮辱外地旅客的意思……”

    那青皮横肉脸的三叔瞧见几位警察的到来，立刻笑脸堆起，点头哈腰迎上前套着近乎，一边可劲儿想要撇清责任。

    这几位车站警察却没心思理会他。

    带头的柳所长，冲其他同事点一下头，其他警察们立刻吆喝着，责令所有的红袖箍们，还有那票帮闲，那流气青年，统统原地抱头蹲下。

    那柳所长则是径直迈步到了陆铁柱的跟前，啪声一个立正，向陆铁柱敬礼道：

    “您就是秦西省战斗模范英雄陆铁柱同志吧！铁柱同志，欢迎您和您的家人来京观光旅游，对于混迹车站的一些不法份子，给您和您的家人所造成的不愉快，我向您诚恳道歉，是我们的治安工作没有做到位，伤了群

    众们的心，希望能够得到您和大家原谅。

    今后，我们一定加倍努力，把祖国首都的治安保卫工作，做得更加扎实到位……”

    陆铁柱也还了一礼，感慨道：“柳所长，有你这番话，我们对祖国首都就放心了！”

    哗～～～

    四周掌声蔚然成片。那青皮大脑袋红袖箍，再有其他一些人，听到柳所长这番话，一个个却如坠冰窖，知道这次真的踢到铁板了……