    第526章 线下体验店   

    赛格电子大厦。

    

    自楚天耀走后，王大发这才回到了自己的办公室。

    

    “这楚天耀是什么意思？

    来这一趟竟然什么都没提。”

    

    坐在办公桌后，王大发有些摸不着头脑。

    

    楚天耀突然造访，只是跟他聊了半天茶道知识，连半点来意都不曾表明，这反倒是让王大发有些糊涂了。

    

    虽然他隐隐猜到楚天耀应该是为了那笔订单而来。

    

    但先不说此事他是否会答应，只是楚天耀这绝口不提，反倒是让他对此人有些好奇起来。

    

    “这家伙似乎并没有外面传的那么不堪，如此坐得住，说明此人城府极深，不过这笔订单对于星耀科技而言应该也很重要，我到想要看看，你能稳得住到何时才来求我！”

    

    王大发在沙发椅上翘起了二郎腿，嘴角亦是勾起一丝笑意。

    

    如今别说粤省，就算是深市这个地方，就有上百家电子制造业公司，这次上头将要在深市打造华强北电子市场，目的就是为了进一步整合电子制造业，而赛格电子手中的订单，就是这次上头给出的交换条件。

    

    譬如星耀科技，虽然于大卫能利用人际关系买到生产所需的电子元件，但说白了这些都是通过深市本地的中间商。

    

    当然，说得好听点叫中间商，说难听点其实就是二道贩子。

    

    一些电子制造企业，为了降低生产成本，甚至还会私下联系水路贩子，从他们手里去买一些没有质量保证的水货。

    

    这也间接导致了在国内市场上，电子产品质量参差不齐的情况。

    

    ……   

    四月底。

    

    粤省的天气逐渐炎热起来。

    

    特别是在深市，更多了几分烦躁闷热之感。

    

    所幸之前四海集团够舍得，办公大楼上下都装了空调，对于一众员工而言，即便是在深市，能在有空调的办公区里工作，已经算得上是一种幸福了。

    

    只是，虽说是坐在工位上吹空调，但对于已经入职快十天的李嫣然等人而言，这样的享受虽然舒服，但同时也让他们有些担心。

    

    距离楚天耀所说的一个月时间已经过去三分之一了，众人满心期待自家老总打头阵的事，却半天没有个动静。

    

    众人心中虽有怀疑，但谁也不敢主动提及此事。

    

    毕竟他们也都知道，一个月时间要想拿下深市市场，这几乎是不太可能的事情。

    

    这十天来，他们每天虽然准点上班，但所要做的工作任务极其单一，就是研究手上的经销商资料，除此之外就是开会。

    

    每一次开会，楚天耀都会听取他们的意见，然后将表格中的经销商剔除一部分，直到最后只剩下二十多家经销商，分散到了李嫣然八个人手中。

    

    平均下来每个人手上需要有三家需要搞定的经销商。

    

    要知道，谈成一家经销商合作就已经很不容易了，一个人要谈三家经销商，这其中的难度可不是一般的大。

    

    “完了，三家经销商，而且都还是名声赫赫的大企业，就靠我一个人怎么可能完得成！”

    

    办公区里，刚开完早会回到工位上坐下，就有人出声抱怨道。

    

    “是啊，原本以为能在新公司找个钱多事少的好活儿，可谁曾想这担子这么重。”

    

    “谁说不是呢，要是让咱们卖摩托罗拉的产品，只怕不用咱们出面，那些经销商都得上赶着来找咱们，只可惜这爱立信光有产品，连一点市场反响都没有，我看那些经销商不一定能跟咱们合作。”

    

    众人坐在各自的工位上，七嘴八舌的聊着天，语气中大多都是抱怨。

    

    而此时李嫣然坐在自己的工位上，看着手里的经销商表格，脸上却是陷入沉思。

    

    “这二十多家经销商，刚好覆盖了粤省各地二线以上的城市，难不成……”   

    李嫣然心头思忖，隐隐猜到了楚天耀的意图。

    

    但即便如此，她还是有些不太理解，楚天耀的底气究竟从何而来。

    

    就靠他们这支组建不到十天的营销团队，能同时把整个粤省市场给谈下来？

    

    “你们快看，咱们公司上报纸头条了。”

    

    办公区里，就在众人议论纷纷时，忽然有人开口喊道。

    

    众人循声看去，却只见郑舫一脸喜色的拿起手里的一份报纸，冲着众人招了招手。

    

    “上报纸了？”

    

    这年头，上报纸好歹也是件稀罕事，林立等人亦是齐齐围了上去。

    

    郑舫手里的是深市商报，虽然不算本地一流的刊物，但能上头条，也算含金量不小了。

    

    只是，让谁都没有想到的是，那头条报道的封面上，竟然有一个让人极其眼熟的身影。

    

    “这，这不是那个实习生钟志强吗？”

    

    林立有些惊讶道。

    

    众人也都是睁大了双眼看向了报纸标题。

    

    “星耀科技围点打援，走农村包围城市道路取得重大成功，爱立信最新产品在深市多地饱受欢迎，消费者市场反应热烈。”

    

    标题很长，用的是加粗的黑体字，颇为醒目。

    

    然而，最让人意外的，还是报道封面里的一张照片。

    

    穿着一身西服的钟志强正站在一家装修不错的门店里，耐心的跟前来购买手机的用户讲解自家产品。

    

    “据悉，星耀科技在多地开设了新型线下门店，门店钟店长声称，这是星耀科技的营销新模式，手机产品线下体验店，消费者不用花钱就能免费在店里体验爱立信公司的最新产品，另外还有专门的销售专员进行讲解……”   

    报道中，对所谓的手机线下体验店进行了一番讲述。

    

    而这样的新模式倒也的确够新颖，在开店初期着实吸引了不少客流量，也成功在下沉市场中，站稳了脚跟。

    

    办公区里，所有人看完了报纸上的新闻，各自皆是大眼瞪小眼的看着彼此，满是不敢相信的表情。

    

    “线下体验店？

    这是钟志强搞出来的点子？”

    

    相比消费者，林立等人更加敏锐的察觉到，这所谓的线下体验店，或许还真是一条不错的营销点子。

    

    至少，目前国内市场上，别说摩托罗拉，就算是一些大牌家电也从未听说过有什么线下体验店的说法。

    

    

