    第92章还是分家了

    而这一次如果真的被夏青做了决定，那么现在在场的每一位以后都别想有好日子过。

    “怎么？大伯，这样就生气了吗？”

    夏青本身就是想激怒大伯等人，这些人不给他们点颜色看看，永远都以为她夏青会看在夏家祖宗的面子上，处处忍让他们。

    “夏青，你要知道你在和谁说话！”

    夏家大伯再无别的办法,只能一味的拿长辈的身份来压温婉，希望这个丫头可以稍微顾及一下祖宗的颜面，不要把事情做得太绝才好。

    “我很清楚，恐怕不清楚的人...”

    “青儿！”

    夏青还想继续说下去，一个苍老而不失威严的声音在身后响起。

    “祖母！”循着熟悉的声音，夏青转身亲昵的喊了一声,刚刚所有的愤怒和不满,瞬间消失的无影无踪。“您不是说身体不舒服吗，怎么又出来了？”

    “青儿,他们毕竟都是你的叔叔伯伯，该有的尊敬你还是不能忘记，毕竟你还是夏家的子孙。”

    “是，祖母教训的是，刚刚是青儿不对，在这里和各位叔叔伯伯赔礼了。”

    说着夏青站在中央礼貌的鞠了一躬。

    这事情转变的着实有些快，让在座的所有人都有些不知所措，看来真的是救星来了。

    “青儿，不管你做什么决定，祖母都支持，但这些毕竟都是叔叔伯伯，说话还是要注意分寸。”

    大家本以为夏老夫人是出来救场的，没想到夏老夫人说出了这些话，一个个都未能从震惊中清醒过来的时候，耳边再次想起了夏青清脆洪亮的声音。

    “黎姜，送客！”

    “是，小姐！”

    傻掉的是那些自称是一家人的叔叔伯伯们，听到小姐说话的黎姜可是第一时间有了反应。

    “各位老爷,请吧！”

    夏青的话太强硬了，丝毫不给其他人反应的机会，或者说分家这件事儿在夏青这儿没有丝毫的可谈之地。

    众人面面相觑，大家闹分家一趟，可不是为了分了家，空手而归的，这回没等大伯说话，就有不服气的人站了出来。

    “夏青，既然要分家，那就把夏家的产业好好分分，凭你一个姑娘家就想霸占夏家的所有产业，你未免想的太容易了，这事儿就算有太子给你撑腰没有用，闹到哪里也是我们有理。”

    站出来的人，是夏家老宅的一位堂哥夏俊，上辈子夏俊攀着夏黛，在杨朔西的推荐下做了官,可惜没多久就闹出了人命官司被砍了头。

    “那就闹到官府吧，我手里的产业账目齐全,不难查出这些产业是从哪儿来的，且让府尹大人给好好评判一下你们现在手里的产业，有多少应该还回来。”

    夏青可一点都不怕夏俊的话，没有人比她更清楚，这些年夏家老宅所依靠生活的根本是当年她娘用自己嫁妆经营的产业和铺子。若是没有她娘的经营，夏氏一族早就被踢出京城了。

    要不说夏氏族人都是欺软怕硬呢，夏青这么一说之后，全都老实了，夏氏有什么家底他们心里明镜的，现在所打算的也不过是能捞点再捞点。

    知道捞不到好处的夏氏族人，多做停留也是无意，只能在黎姜不友好的眼神注视下纷纷离去。

    “青儿姐啊……”

    众人都走了之后，夏培海忐忑的开了口，这一家子很明显是准备收拾自己了。

    夏培海心中叹了一口气，悔恨自己当初的鬼迷心窍。

    “二叔，咱们两房也把家分了吧。”

    和夏培海分家是夏青重生之后一直在计划的事情，可是当真的走到这一天的时候，夏青突然觉得很疲累，一切水到渠成之后，她并没有那种心满意足的成就感，相反是说不清的心累和无奈。

    “母亲，这家不能分啊！”

    知道劝不了夏青，夏培海只好把主意打到了嫡母夏老夫人身上，不过夏老夫人早就对夏培海这个庶子失望透顶了。

    “祖母，我同意分家。”

    还没等夏老夫人说话，夏舒先开了口，他的表态能让祖母避免尴尬，更不必让全家被父亲的言论裹挟。

    “培海，你作为长辈，分家的事情就听孩子们的吧，毕竟这以后的日子是他们的。”

    夏老夫人是真没想到夏舒会同意分家，原本也知道夏青分家的心意已决，现在夏舒又这么说，夏老夫人也不想再维持夏府表面上的虚假繁荣，往后的日子就各凭本事吧。

    “母亲，这怎么能行呢？我爹和大哥最在意的不就是咱们一家和和美美的在一起的吗？”

    原本蹦跶着想要分家的夏培海，是想趁着夏青入狱，多从大房手里拿到好处，可是如今夏青出狱回来了，刚刚又那么强硬的回怼了夏氏族人，夏培海自然看出了夏青的决心和狠心。

    这个时候他要是同意分家，往后的苦日子肯定少不了，而这绝不是夏培海最初想要分家时的目的。

    只是，夏老夫人同意分家，夏青要分家，夏舒也同意分家，夏培海的反对也没什么意义了。

    好在夏青看在夏舒对自己的支持上，在分家时并没有过多的苛责二房，反而将原本属于大房的不少产业都给了二房，不过这些都记在了夏舒的名下，夏培海只能干看着。

    恨得夏培海牙痒痒，他竟然不知道自己的逆子是什么时候和夏青达成了合作，吃里扒外的算计了自己。

    可是，即便夏培海心里有诸多不满，却也不敢过多的表达，他确实还真的需要夏舒名下的产业来维持以后体面的生活。

    …………

    再说夏青，刚走到房门前，准备推门进去，余光扫到犹犹豫豫朝自己走来的夏暖。

    自己和这个二房的庶妹关系并不密切，或者说夏青对夏暖没有什么特别的印象，两辈子加在一起夏暖都是一个温婉，总是不说话的模样。

    “暖暖，怎么了？是不是有什么事情找我？”

    看出了夏暖的犹豫，夏青也不绕弯子，直接了当的看向夏暖，并说出了心中所想。

    “姐姐，我...我...我想...”

    (本章完)

