    丁典摇了下头，虽然这是李道强答应他的。

    但是对方做了，他就得承受这份情。

    更何况这份情对他而言，太重太重。

    不过他没有多说什么，一切尽在不言中了。

    “好了，说正事。”神色微肃，李道强淡然道：“接下来、你怎么看？”

    丁典脸色也更加严肃了，略一沉吟道：“凌退思心狠手辣、六亲不认，大当家为了安全起见，直接快刀斩乱麻，将这事定下来，也把霜华带了出来。

    以我对凌退思的了解，他不会轻易善罢甘休的。”

    “都确定将女儿嫁给你了，可以缓和双方的关系，还有我这么一位宗师在。

    你确定凌退思不会罢手？”李道强饶有兴趣道。

    丁典摇了摇头，略带一丝不屑、但更为凝重道：“不会，这几年在牢狱中，我已经把凌退思的为人看的很透。

    这个人，一心为己，只会以己看人。

    他不会放心我的，他自己放不下这段恩怨，也就更认为我放不下。

    只要有机会，不、他会主动创造机会杀了我。”

    李道强露出了一抹笑意，很好，这几年的牢狱之灾，丁典还真没白做。

    没有因为得偿所愿，跟凌霜华在一起了，便失了头脑。

    “你觉得他会怎么做？”

    丁典又沉吟片刻，沉声道：“最好的方法，就是以连城诀为诱饵，引诱宗师高手前来黑龙寨。

    很可能，他会把目标也对准大当家你。”

    “不错不错，还没有失去警惕之心。”李道强轻笑道。

    丁典自嘲一笑，平静道：“做了几年牢，要是再不长教训，丁典就真是愚蠢了。”

    “你说的没错，凌退思这个人，他只会相信自己所认为的事情。

    他认为你不会放过他，你再怎么说，也没用。

    他认为我今天强行逼迫他，有一就有二，感觉生命随时在我掌握中，他不会愿意如此。

    所以，接下来他一定会想办法对付我们。”李道强不紧不慢的说道，没有丝毫紧张。

    丁典点点头，非常认可这番话。

    心思快速思索着应对之法，嘴上凝重道：“大当家准备怎么应对？”

    “你有什么办法？”李道强平静道。

    丁典沉默一下，双眼中闪过一缕杀机，缓缓道：“最好的办法，就是解决凌退思。”

    李道强眉头一挑，笑道：“凌小姐现在可是跟你在一起了。”

    丁典也笑了，笑的很坦荡，坦诚道：“凌退思不会真把我当女婿的，而且看在霜华的份上，我不会亲自动手杀他，但其它的就与我无关了。”

    李道强笑着点下头，明白丁典的意思，也基本相信丁典不会轻易被凌退思骗了。

    摇摇头，随意道：“不要老想着杀人解决问题，凌退思毕竟是宋国一方封疆大吏，他如果死的稍微有点不明不白，事情就闹大了。”

    顿了下，笑的有些玩味又自信，颇有深意道：“更何况，我为什么要杀他？

    这样的人才难得啊，他在荆州一日，我黑龙寨便是荆州的无冕之王。

    这样的一位好伙伴，不能轻易杀了。”

    丁典感觉有些别扭，说出这话的李道强，怎么看都不像是好人。

    不过再想想凌退思那样的人，还是感觉李道强好得多。

    而且对付凌退思那样的人，好像也不错。

    压下心中的别扭，丁典沉声道：“那大当家的意思？”

    “凌退思想要对付我们，那是他觉得还有希望对付我们。

    觉得连城诀宝藏有可能对付一位宗师，可如果是两位宗师呢？”李道强淡定道。

    丁典目光一闪，顿时明白了。

    语气笃定道：“连城诀宝藏是当年梁元帝所留，其中虽然有大量财宝，但是聪明的人都知道，这个宝藏是有限的。

    毕竟梁元帝本身就是一个亡国之君，他能有多少财宝？

    所以为此对付一位宗师强者，可能还有强者心动。

    但是为此对付两位宗师强者，没有哪位宗师会那么傻。”

    说着，朗声大笑起来。

    豪迈肯定道：“大当家放心，丁某虽然不如大当家，但如今宿愿已成，几月之内、丁某必定突破。”

    “好。”李道强大声笑了起来，豪情万丈道：“等的就是丁兄弟这句话。

    这一场风波，就让我们正式宣告天下，我黑龙寨的存在。”

    丁典虽然对强盗这个身份还有点别扭，但是更清楚这主要是他的麻烦。

    他必须要为自己的承诺、自己和霜华这个家战斗。

    所以重重点头，坚定道：“定不负大当家信任。”

    “嗯，准备一下吧，咱们今天就赶回寨中，等你成亲后，先全力进行突破。”李道强温和道。

    丁典点头，没再多说，他去准备了。

    李道强看着他的背影，眼中闪过一抹期待与火热。

    这是一次冒险。

    这个计划，也是他刚定下不久。

    但是想想还差的九百万强盗点，以及之后更多的强盗点。

    他觉得这个冒险值得。

    只要丁典能尽快突破，或者只要这一次没有引来很强大的宗师。

    那他敢肯定，这一次、定能大发一笔横财。

    他的活命之恩，可是一直都饥渴难耐。

    眼神望向凌退思的府邸方向，更期待了。

    凌大哥啊凌大哥，你可别让我失望。

    我这声大哥、可不是那么好叫的。

    过了一会，李道强一行人便向黑龙寨返回。

    凌退思那里也很快就收到了消息，脸色阴冷无比。

    挥手让前来汇报消息的高渊退下，独自一人坐在那，脑海中快速思索着。

    不时的，眼中闪过一丝犹豫。

    与一位宗师强者结下死仇，真的值得吗？

    万一杀不死李道强和丁典，死的就是他了。

    所以他不得不犹豫。

    连城诀宝藏，能够杀死一位宗师强者吗？

    还有丁典，万一丁典也突破了呢？

    诸多思绪纠缠，良久、一抹狠毒闪过。

    丁典不会放过我的，还有李道强。

    今日他能威胁我，来日肯定还会，难道要一直忍下去？

    不成。

    一定要对付他们。

    心中的想法愈发偏向一方，逐渐坚定。

    咬咬牙，提笔开始书写。

    几张纸上转眼就写满了字，凌退思唤来了林远，冷声道：“将这份信以最快的速度送往恩相府。”

    “是。”林远恭敬应道，当即开始出发。

    凌退思心中颇为忐忑，一个连城诀宝藏，也不知能不能打动恩相去对付一位宗师？

    虽然他没什么把握，但这是最简单直接的方法。

    只要恩相动心了，李道强死的几率就高达七八层。

    如果恩相不动心~！

    凌退思双眼眯起，更为坚定。

    那就借助江湖人的力量。

    我就不信，没有强者动心。

    黑龙寨。

    李道强带着丁典他们回来，立马召集全寨上下，宣布任命。

    “兄弟们，从今天开始，我身边这位兄弟丁典，就是我们的执法堂主。

    他将建立执法堂，监督查办全寨上下、所有的违反寨规之事。

    地位、仅在我之下，在各头领之上。”

    豪迈带着不容置疑的声音，响遍全场。

    下方，不少人脸色变了，或不服、或不满的看向丁典。

    当然，不管有任何想法，没有人敢多说什么。

    丁典脸色平静，坦然自若的面对众多目光打量。

    担任执法堂主，李道强事先已经跟他说了。

    对于这个职位，他也比较满意。

    这样，他能更好的监督黑龙寨，不让其残害普通百姓。

    “大家欢迎。”李道强开口道。

    “好！”

    立马，下方一千多人听话地振臂高呼。

    数息后，李道强抬手压下声音，高声道：“好了，大家都要认清楚了，谁要是敢阳奉阴违，寨规处置。”

    宣布任命后，李道强就让众人散去，然后为丁典操持成亲之事。

    正好，他不久前刚与戚芳举办了一次，什么都不缺。

    两天后，成亲顺利进行。

    黑龙寨上下又是一番热闹。

    热闹过后，执法堂正式建立起来。

    丁典像是打了激素一样，精神异常振奋。

    主要心思放在修炼上，闲余时间建立执法堂。

    完全一副将家安在黑龙寨的意思。

    李道强看的很满意，自身也开始忙碌起来。

    除了修炼之外，就是跟荆州各大势力谈话。

    涨价一事，光凭凌退思说话，肯定是不行的。

    这需要他这位宗师强者亲自出马，跟那些人好好交流交流。

    没有意外，短短两天时间，荆州城中的各大势力在各种惊骇下，同意了。

    荆州城之外的各家，只是需要时间通知他们。

    交易、生意达成了新的约定。

    同时，李道强突破到宗师之境的消息，开始快速蔓延开来。

    荆州地界从上到下，迅速掀起一阵风浪。

    并且在往外界传播。

    这就是宗师的威名，只要出现，自然而然会向四方传播。

    它本身，就是最好的传播方式。

    当然，没有特别力量的推动下，想要达到足够的名气，还是需要一些时间的。

    李道强主动推动了，不过也只是在荆州地界加快了这一消息扩散。

    荆州之外，他能影响的有限。

    只能让荆州各大势力帮着推动。

    不过，李道强的名字，还是在以飞一般的速度，传向天下四面八方。

    （谢谢支持。）

    ······

