    噗呲。

    李旭此话一出，原本还很紧张的氛围一下子就欢快了起来。

    崔静妍虽然经常直播SKT的日常，还是被李旭一下子就逗笑了。

    林语青也不由地莞尔，李旭就是这样经常带给人意料之外的欢乐。

    “你们严肃点，我是很认真的在分析。”

    李旭不满的看着众人，他觉得自己的分析很有根据，一点也不可笑。

    “好了快走吧，我们第一层已经探索完了，还差两层就完事了。”

    李哥紧张的四处瞅着，他总觉得黑暗中好像有什么东西一样，这种环境下他一点也笑不出来。

    “不对，走廊尽头还有厕所没有探查呢。”李旭摇摇头。

    Haru装模作样的打个哈欠，“厕所有什么好看的，我们快点去二楼吧，赶紧结束我要回去睡觉了，打了一天比赛好累哟。”

    李旭把电筒光打向Haru，和李哥面一起无表情的扭头看着他，崔静妍也笑眯眯的盯着Haru。

    兄嘚！你打个锤子的比赛，看了一天的饮水机你还嫌累？我们两个有话说。

    “哈哈！我是说今天玩了一天的手机游戏，有点累了。”Haru虚眯着眼睛，伸手挡住了手电筒的光。

    李哥有点心塞，原本以为抱了个王者的大腿，没想到只是个白银，也没比他这个青铜强到哪里去。

    众所周知，白银是带不动青铜的。

    赵恩静跃跃欲试，“行了，快点去厕所看看，我觉得这次的游戏挺有意思，和其他鬼屋比起来很新奇啊。”

    出了教室，走两步就是走廊尽头的厕所。

    看着两间厕所，李旭好奇：“女校还有男厕所？”

    “就算是女校也会有男性员工或者男老师之类的。”赵恩静解释。

    “那，我们分开进去？”李哥迟疑。

    “还分开什么啊？走走，一起进去看看。”李旭带头就准备往里冲。

    李哥一把拉住他，“可这是女厕所。”

    李旭理直气壮：“女厕所怎么了？反正又没人，难道你让他们三个弱女子进去查探？”

    林语青只觉得好笑，明明她们三个还很淡定，怎么变成弱女子了？

    倒是那边的阵营，那两位已经明显慌得不行了。

    赵恩静笑嘻嘻的道：“当然是一起进去咯，这个时候还分什么男女厕所，里面就算有鬼也不会有人，一起去看看吧。”

    “走走走，别废话了，进去看看。”

    李旭隐隐还有点兴奋。

    终于可以正大光明的进女厕所了，旭哥二十多年的执念啊。

    厕所不大，水泥地面隐隐有些裂痕的痕迹，斑驳的墙壁上面爬满了苔藓，李旭手电筒扫过去，一览无遗。

    四个木质的隔间门微合，隔间门下面是有一段空隙的，一下子就能看到里面有没有人。

    “没什么特别的嘛，也没有女鬼在尿尿。”李旭略带失望。

    “你胡说什么呢。”林语青没好气的戳了戳他的腰。

    赵恩静上去推开第一个隔间的门，毫无异样，接着她又不死心的依次推开后面的门。

    推到第四个隔间门的时候赵恩静突然惊呼，“呀！锁上了。”

    “怎么可能。”李旭上前用力推了推，发现门确实从里面锁上了。

    李旭弯腰从下面看了看，里面确实是空的。

    “没人啊，怎么锁上的？”

    李旭不信邪了，提起拳头用力的砸门。

    咚咚咚！

    “有没有人啊？帮忙开个门呗。”

    “开门查水表。”

    “快递到了，麻烦签收一下。”

    “警察查房了，快点开门。”

    五人无语的看着李旭表演，明明应该是很紧张的气氛，为什么李旭能活生生的把画风变得搞笑？

    咚咚咚！

    突然，李旭动作一滞。

    赵恩静随口道：“行了，你别敲了，可能就是鬼屋的工作人员关上的，毕竟厕所隔间又不高。”

    咚咚咚！

    “你怎么还敲啊？”

    李旭转头，举起左手，脸上有点难看，“我没敲啊。”

    “你没敲怎么····”

    咚咚咚！

    赵恩静说不出话了，李旭右手拿着手电筒，左手举起来，声音分明是从隔间里面传出来的，好似在回应李旭之前敲门的动作一样。

    五人悚然。

    明明里面没人，却发出了敲门声。

    “这是有鬼吗？”Haru声音有点哆嗦，李哥在旁边脸色发白，退到赵恩静旁边。

    “怎···怎么办？”赵恩静也明显慌到不行。

    “我也不知道啊，我又没碰到过鬼，我哪有经验？”

    李旭不敢乱动了，只觉得脊背发凉。

    “李旭你过来。”林语青的声音透露出紧张。

    李旭赶紧两步退过去，林语青伸手紧紧握住他的手。

    “我们先出去吧，千万不能乱跑。”崔静妍倒是还算冷静

    众人缓缓后退。

    咚咚咚！咚咚咚！咚咚咚！

    好像是知道他们要走，敲门声突然急促了起来。

    在黑暗空旷的环境下，急促的敲门声就好像在敲击着众人的心脏一样，分外迫人。

    并且，伴随着敲门声，隔间的门板开始震动起来，有什么东西在里面用力砸门。

    这下，原本还算镇静的崔静妍也绷不住了，一边后退一边慌张的躬身朝着隔间道歉：“对不起，对不起，是我们失礼了，实在对不起。”

    “怒那快走，你跟他道歉有什么用。”李旭一把拉过崔静妍，跟着其他人退出厕所，

    就在众人踏出厕所的时候，隔间里面的动静突然停止下来。

    李旭这才放开林语青和崔静妍，长呼一口气，整理一下心绪。

    “厕所里面到底是什么东西啊？真的有鬼吗？”Haru话都说不太利索了，他觉得自己世界观受到了冲击。

    他不怕坟头过夜，但前提是坟头没鬼啊。

    回过神来的赵恩静猜测，“是不是有鬼屋的员工藏在里面故意吓我们的？”

    “可是我们都看了啊，里面根本没人，从下面一眼就看到了。”

    崔静妍：“可能是他们用其他手段吓唬我们，我不相信真的有鬼。”

    李旭忍不住笑了，“怒那，你刚才还跟人家道歉呢，这会就不相信有鬼了？”

    “你还笑！都是你惹出来的，乱敲什么？”崔静妍脸上挂不住了，想起刚才自己下意识的跟鬼道歉，略带心虚。