    

    范盈盈如芒背刺如鲠在喉，有些不敢置信的道：“不是我。”

    赵云珠一双含情目滚上泪水更加的楚楚可怜，一把抓住赵天宇的手，摇着头哭道：

    “都是我的错，我该拦着点的，只是我这身体实在是……”

    边说泪水更是汹涌流下，那深深厌恶自己感染着身边的人。

    “只是希望公主没事，若是有事，我舍了这条命陪她也好有个伴。”

    “你说的什么话，你这不是在伤爹娘的心，伤我的心吗？”赵天宇擦拭着赵云珠的泪水，忽然有些后悔自己贪玩离开了赵云珠的身边。

    赵云珠模棱两可的话更加加深了众人对范盈盈的猜测。

    画舫里就只有三人，一个落水，一个虚弱哭泣，还有一个安然无恙的站在一旁，明眼人都觉着此事跟范盈盈脱不了干系。

    范盈盈吐血的心都有了，她特意冲着几个丫鬟不注意，将萧永乐退下湖，并迅速躲到舱门处让自己看着没有作案时间，而站在萧永乐正后面的赵云珠便是行凶之人。

    可是刚走了几步便被赵云珠扯住了裙摆便算了，现在还被赵云珠不过两句话就扭转了形式。

    像是什么都没说却什么都说了……

    萧永乐被救上来，立即有丫鬟拿着毯子上前将萧永乐裹紧。

    范盈盈立即上前担忧的问道：“都是我的错，我不该好奇外头，离了公主走到外头去，若是我在，一定能拉得住公主。”

    三七瞬间瞪大了眼睛，道：“你刚刚不是一直在舱了吗？”

    一直在舱里怎么可能会走到外头去。

    众人的目光立即落在了范盈盈身上。

    范盈盈蹙眉疑惑的道：“这位姑娘，你不要为了护你家主子就无中生有，刚刚殿下说外头有条锦鲤，我出于好奇出去瞧了。”

    就是因着萧应辰的惊呼吸引了众人的目光，她才敢下手的。

    丁香和三七立即对视了一眼，立即明白范盈盈这是咬死了自家小姐。

    丁香上前一步，惯有的沉稳让人忍不住看向她。

    丁香上前对着萧永乐行了个礼，道：“公主该是记得当时范小姐便是站在公主的左侧的，还同我家小姐说话来着。”

    萧永乐颤着身子，脑子里就是一团水，再加上认真看表演，根本没有注意身边才会被人推下去，此时被人一问，目光直接瞪向赵天宇怀里的赵云珠。

    怒道：“肯定是你推我的。”

    然后转眸去看萧炎昊和萧应辰。

    “哥，一定是她推的我，赶紧将她抓起来。”

    赵云珠猛然咳嗽起来，脸色更加的苍白，略显虚弱的道：“公主觉着我能推得动？”

    “除了你还能是谁，舱里就这几人，盈姐姐自小跟我就要好，根本没有理由，一定是你因着我先前对你的态度让你心怀恨意，趁着盈姐姐出去的当口推了我。”

    萧永乐说着还忍不住打了喷嚏。

    “你这个恶毒的女人，看着弱不禁风实则包藏祸心。”

    赵天宇见萧永乐这般说赵云珠，立即怒道：“请公主慎言。”

    萧炎昊怒道：“萧永乐！”

