        第二日的早晨，程可佳醒得有些晚，她转头去瞧顾定曦的时候，小小人儿笑眼眯眯的瞧着程可佳，把当母亲的人一下子哄得乐了起来。

    程可佳起身后，顾定曦身边伴妇过来带走顾定曦，程可佳转身进去梳洗，她今天的事情只怕不会太少。

    早餐后，邻居夫人们都来顾家，她们瞧见到顾家人平平安安，她们一个个跟程可佳表达了她们的关心和担忧。

    程可佳听着夫人们的话，她的心里还是有些欣慰，她和她们也没有白白相处这么长的时间。

    程可佳跟夫人们诚实的表述：“昨天半夜里，我给外面的声音惊醒了，我知道我出去只会给护卫们添麻烦。

    我便一直等到院子里面没有动静，我才小心翼翼的推开窗户，瞧着外面平平安安，我才出房门。”

    邻居夫人们把顾家前院后院都转过一遍后，她们跟程可佳说：“顾夫人，你还是派人去官府问一问情况，别人都已经要图谋你们一家人的性命了。”

    程可佳表示一定会去官府问一问情况，总不能这般糊涂的闹了半晚上。

    她们在一处说着话，外面便传来知府夫人说话的声音，夫人们和程可佳互相瞧了瞧，大家很自然的拥着程可佳去迎了迎知府夫人。

    知府夫人进顾家后，她瞧着程可佳平平安安的样子，她又问了一家大小可好？

    程可佳表示昨天晚上大人们是惊醒了，独独小儿一夜好睡到天明。

    知府夫人听后笑着跟程可佳说：“顾夫人，你三儿是有福气的好孩子。”

    程可佳笑着点了点头说，知府夫人跟程可佳表达知府大人的关怀之情，她也跟邻居夫人们一脸严肃神情说：“各家都要注意安全，我家大人说，此事有一，大约就有二。”

    邻居夫人们和程可佳的脸色微微的变了变，知府夫人瞧着她们神色变化，她安抚道：“官府如今会加排人手巡逻你们这一条街，昨天，便多亏他们恰巧巡逻到顾家附近来。”

    夫人们好奇的问知府夫人昨天顾家来了多少的歹人？

    知府夫人瞧着她们面上的好奇神色，她轻轻的摇头说：“这样的公事，大人是不会与我一个妇道人家提及的。

    知府大人和我一样关心顾夫人和顾少爷的安全，我来这一趟后，我回去也有能够跟知府大人报一报平安。”

    程可佳赶紧跟知府夫人表示，她感恩知府大人和知府夫人的关怀，也感恩官府里巡逻的侍卫，他们辛苦了。

    程可佳悄悄跟知府夫人说，她准备了一些碎银给侍卫们喝茶用，她不知道此事做得可妥当？

    知府夫人听程可佳的话后，她微微的笑了笑，说：“顾夫人，他们只是做了本职的事情。”

    程可佳跟知府夫人表示，她一个妇道人家不方便出面感恩知府大人的关怀，只能够等到顾佑则回来安排。

    知府夫人听程可佳的话，她一直微微的笑了笑，她回去跟知府大人提了提，她感叹说：“我瞧得顾夫人是诚心诚意的感恩，她一字都不曾提及别的事情。”

    知府大人瞧着知府夫人轻轻的点头说：“你现在大约明白我为何在儿子们娶亲的事情上面，我坚持要他们娶高门女子的用意吧？”

    知府夫人轻轻的点了点头说：“大人的心思总是长长远远，我从前瞧着顾夫人总觉得她年纪不大，可是她喜欢事事遵从规矩，我瞧着总觉得她有些木了一些。

    我如今瞧她次数多了，反而觉得这个女子很懂得藏拙，她能够跟那些邻居夫人们都相处得非常好，这也不是一个一般人。”

    知府大人瞧一瞧知府夫人微微的笑了笑，他的仕途上面也多亏知府夫人是一个明理的人，两人夫妻多年，早年为了一些闲事有争执，如今知府夫人明白过来，他们夫妻越大和睦相处。

    这一夜，知府大人没有去旁处，他和知府夫人说着话，两人追忆起年青时的事情，知府夫人跟知府大人轻声说：“大人，我当年太过年青了一些，我那时节，我要沉住心气。

    我们院子里大约也不会有那么的事情，我如今瞧着顾夫人的行事，我觉得教导孙女，就要教导她多懂得一些规矩。”

    知府大人瞧着知府夫人轻点头说：“你总算明白过来，这些年下来，我们也应该瞧得明白，那些活泼性子的人，只得一时的欢喜，反而是那种沉静性情的人，越到后面日子越发的好过。”

    知府夫人瞧着知府大人眼里的神情，她的心里面多少知府大人想起了谁，然而那些旧事，知府夫人早已经明白过来，她要提得多了，最终她会是那个最失望的人。

    知府大人瞧一瞧知府夫人面上的神情，他低声说：“你不用这般的小心眼儿，我都与你说了，她们就是再多几个，都不如你和嫡子女在我心里面重要。”

    知府夫人瞧着知府大人轻轻的点了点头说：“大人，我心里面是明白的，可是你也应该能够容得下我酸一酸吧。我如果一点都不酸，你的心里才要担心吧。”

    知府大人轻轻叹息一声，说：“这一年，我觉得比那一年都要长久，前方如今还不分胜负，阳州城外的兵全赶了过去，如今守城的还是别的地方暂时调过来的人。

    这位将军和顾家是有交情的，如今在城外练兵是一样的严厉，如果前线还是不太平，他大约一样要带队前去支援。”

    知府夫人难得好奇问：“大人，你一点都不曾听说顾将军的消息吗？我听说他许久都不曾有书信过来了？”

    知府大人轻轻的摇了摇头说：“我们后方的人，只要知道前方官兵伤亡情况少，现在没有消息，就是最好的消息。

    那位顾将军应该是非常的有本事，他在小儿满月后安排两个大的儿子回都城，只怕他的心里面早已经有数了。”

    知府夫人面上露出不忍的神情，低声说：“再好的安排，顾夫人和小儿也要在阳州城里守着等着，她一个年青的女子要管着一院子的人，她的心里面还要担心着顾将军，顾夫人不容易。”