    一起外出寻宝不是什么问题，反正罗贝族的人就算知道苍元等人死了，短时间内也不可能来到这里。

    他们有一定的时间可以放松警惕。

    等再过三五十年，才是需要紧张的时候。

    “你们先自己准备准备，我去找向导了解一下情况，咱们下个月再出发。”

    陈立对众人道了一声。

    然后本体直接离开了湖畔，乘坐小型飞行器，往丰饶大陆而去。

    衰亡恒星内核则留在了练功房里面，给分身和陈平等人继续使用。

    ……

    “那个外星女人现在在什么地方？”离开海岛，陈立便询问起火种8号。

    后者监视整个星球，还在星瑶身上放了定位装置，一扫就知道了。

    “她现在在云归岛，好像已经适应了蓝星的生活。”

    “云归岛？”

    陈立心念一动。

    已经挺长时间没有听见这个地名了，但他对这地方还是那样熟悉。

    那是他除了原始海岛之外，第一个像样的领地。

    “几十年没去云归岛了，正好去看看那边现在变成了什么样子。”

    当下他调整方向，直奔云归岛。

    小型飞行器在大气内部的速度也是很快的，两个小时不到，就来到了云归岛附近。

    从空中俯瞰，云归岛和以前的变化并不是很大，毕竟岛屿的形状就那么个样子，想变也变不到哪里去。

    不过城市的轮廓和乡镇的密集程度却是改变了许多。

    而且交通要道、建筑风格，也有了很大的改变。

    陈立发现以前通商的港口附近有个车站，空地很大，刚好可以停靠飞行器，便直接落了下去。

    他走出飞行器，一名工作人员迎了过来，满脸堆笑的道：“这位大人，您这个座驾是航天飞行器么？我们车站需要登记往来车辆的信息，您看……”

    这人眼力劲还是有的，知道能开飞行器的不是一般人，非常客气。

    陈立的容貌倒是没被认出来，这些年他一直在有意的淡化自己在平民百姓心目中的印象，很多自己的照片、画像，都被销毁掉了，老百姓很少有人能够认出他的。

    陈立回应道：“我是璃州科学院来的，姓陈，名字就不用记了。”

    说完便直接走开。

    工作人员一听这个来头，登时大吃一惊。有心想要上前巴结关系，但又怕陈立不高兴，只能恭送他离开车站。

    等陈立走了，还跟他的同事们炫耀自己接待了一位陈姓的大人物，说不定是陈家老祖陈立的某个嫡传后辈。

    熟不知，来的正是陈家老祖宗本人。

    “信息显示，星瑶在云归岛已经逗留了快一个月的时间，她似乎很喜欢这里。”火种8号汇报道。

    陈立看了一眼地图上的坐标，此时星瑶正在归云城的一家博物馆里面，观看里面收藏的东西。

    再一看博物馆的名字，不禁摇起头来。

    “宁远侯博物馆……她这是在了解我的过去么？”

    “有可能。”

    “去看看。”

    陈立自己也有点好奇，宁远侯博物馆里不知道都收藏了什么。

    他没有用超凡速度，只是乘坐城市公交，进入归云城中。

    归云城的规模比他离开云归岛的时候要扩大了近一倍，人口数量也大有提高。

    进城之后，陈立发现路边有一些旅游路牌，上面写了一些关于“宁远侯”的信息。

    【下一站：宁远侯府旧址】

    介绍：陈立早年被碧蓝帝国的天龙大帝封为宁远侯，管辖云归岛一郡之地。宁远侯府旧址就是当年陈立居住过的地方，现在仍然保留着当时的格局……

    一大段文字，介绍得颇为客官。

    对于陈立的名讳，也没有使用敬称，就好像现代人评价古代人，习惯直接用名字一样。

    “忽然挺想去看看自己的老家了。”

    陈立被旅游路牌勾起回忆，提前下了车。

    宁远侯府就在归云城的市中心附近，这座府宅以前很大很大，但现在已经缩小了一半，花园区域的全都被推翻建立起新的楼房。

    城主办事的办公楼也没了，仅剩下侯府的居住区那片地方。

    陈立看到有不少游客在侯府进进出出，导游们带着各自的旅行团队前行，介绍侯府内的一些屋舍格局。

    “前面那座大屋子是侯府的前厅，以前陈立在这里处理正事。门前立着的那尊石像是陈立的近身护卫周辽，他忠心耿耿追随陈立数十年，后来夏国迁都人皇城，他也追随陈立去到帝都，成为禁军统领。”

    “这座院子是侯府的女主人，昔日碧蓝帝国的玉龙公主龙婵兮的居所，侯府最清静的地方就是这。据野史记载，龙婵兮因为患有不孕症一直没能和陈立生下孩子，为此她每天都在自己的房间里面钻研医书。功夫不负有心人，后来大夏帝国建立以后，她终于如愿以偿生下了一个女儿。emm……这位游客你不要乱说，陈立的孩子肯定是亲生的，要不然劫公主也不会成为陈立最疼爱的孩子了。”

    “前面那个小院是陈立的书房所在，当年孙圣人经常在里面和陈立商议大事……”

    陈立跟随游客一路前行，站在一个路人的角度，去回忆自己曾经经历过的一段岁月。

    他在侯府前前后后居住的时间也只有十年多一些。

    但记忆却颇为深刻。

    尤其是那些人，周辽，孙泰……现在想想还能记得他们年轻时的模样。

    “孙圣人……看来孙泰后来做了不少好事啊。”陈立感慨道，有些欣慰。

    转了半个小时，他才离开侯府旧址，继续往“宁远侯博物馆”而去。

    博物馆离侯府旧址有三个公交站的距离。

    陈立徒步行走，也没花太久就到了。

    刚到博物馆门口，他就看到了一具3米多高的雕像。

    那雕像不是他的，而是孙泰的。

    虽然雕刻的是老年模样的孙泰，但其五官容貌栩栩如生，一眼就能认出来。

    雕像的底座上有字，写着：圣人孙泰像。

    再下面是一段小传，介绍了孙泰的主要成就。

    他的成就颇多，简单来说，就是治理云归岛有功，重建云归学院，收留穷苦学子，以及改革本地的政治制度，让云归岛比别的地方更早进入人民当家做主的社会形态，取消了本地的官僚体系。

    尤其是最后一项成就，不仅对云归岛影响深远，甚至还辐散到了其它城市，连带着也进行了重大的改变。

    而这些，事实上都是受陈立启发才做到的。

    在孙泰雕像的旁边还立着一块石碑，上面刻着孙泰临终前说的一句话：一生努力，不负所托。若逢来生，愿为犬马。

    很多游客不知道这句话的意思，曲解成孙泰一心为民，甘为百姓效尽犬马之劳。

    只有陈立，一看就知道这句话是对自己说的。

    只可惜，孙泰直到老死，也没能再见到他一面。

    “辛苦你了。”对着高大的雕像，陈立默默心道。

    

