    一声惊人的兽吼后，随后则是一连串的刺耳鸣叫。

    声音有些像指甲刮玻璃，令人听着只觉心底发慌，升起一股胸闷气短的感觉。

    林末透过窗户，依旧看向远处一方天空，头一次动容。

    明明那空无一物，却仿若在看着什么可怖的事物，连眼睛都未眨一下。

    不过这噪音来得快，去的也快。

    几乎下一瞬便消失不见，若不是车厢中东翻西倒，哀嚎不已的乘客还在，甚至都会让人以为是幻听。

    没过多久，车厢里，已经有类似乘务员的人正面色苍白地走出，开始安抚众人，顺带发放蜂蜜水之类的饮品。

    上来问林末他们要什么，马天宝要了杯柠檬水，而王守义则点的牛奶，林末什么也没要。

    此时车厢里也议论纷纷起来、谈论着方才那一幕，到底是什么。

    有人说是山中有什么惊世兽主在咆哮山林，发散野性。

    有人说是有强势武夫，不知名高手顺势路过，引吭高歌，注意到地面的众人，方才立即停歇。

    众说纷纭，没得到个答案，不过倒也使得天南海北聚起来的众人熟稔了不少，即使牛车重新启动，热闹也不止。

    此时林末看了眼耷拉着脑袋，捧着杯牛奶喝的王守义，又看了眼面色凝重的马天宝，不由出声。

    “马兄，你可知方才那是什么回事？”

    他声音压得很低，保证这个隔间里的几人能听见。

    听见林末问话，一旁跟个鹌鹑缩着的王守义也好奇地看了过来。

    马天宝脸色变得有些诧异：

    “林兄，你还真是外地来的啊？”

    “正是，实不相瞒，这段时间一直在山林中赶路，消息渠道有些闭塞。”林末并没有隐满什么，坦言道。

    马天宝点头，也算印证了原先的部分猜想，轻声解释道：

    “方才那现象，近来淮平区域发生的不少，认真说来，应该是半月前第一次出现，开始时还引起了不少高手得探查注意，只不过一无所获，

    而随后有专人总结出规律，发觉其主要出现在淮平偏远地区，声源不可知，但影响只在那一瞬，危害也并不算大，便就放纵了....”

    他顿了顿，面色出现了些许复杂，“大周官方将其命名为‘兽异鸣’。”

    “听说淮平其余郡，前几日也出现了这声响，也不知是福是祸。”

    他说罢又补了句，叹息道。

    “应该不是福吧，哪有把人耳朵震聋，人整吐的福气啊....”王守义正用手捂盖揉搓着耳朵，认真听完后，一脸难受。

    林末同样深以为然地点头，虽然牛车已经重新启动，但视线却依然落在了窗外那片天空。

    方才那声音，几近相当于某种声波类秘技，能一种奇特的频率，与人体发生共振。

    若是再持续久些，别说普通人，就是肉身境，立命境的武夫，都得被震得内出血。

    不过这方世界，与前世一样，未解之谜同样不少。

    只不过部分是真正天地造化，部分与某些高品武夫有关，就与庆丰瘟疫一样。

    这种东西一旦处理不好，便是给自己招劫。

    因此事态并未扩大，听之任之倒也是人之常情，换作是他，没真正撞在头上，怕也不会去管。

    人生于世，有时能管好自己，管好身边的人，其实便是很好的了。

    若真是事事都要管，那就不是人了，早升西天，成佛祖，成菩萨了。

    “所以说，如今这世道，早点找个稳当点的落脚之处才是王道，管他是福是祸，总之福祸无门，惟人自召，腰杆子硬，也不用怕什么。”

    马天宝叹息道。

    “看来马兄也得到了些小道消息啊。”林末目光一闪，是时感叹道。

    “这是自然，林瑜那边普世教没解决，五通郡那又冒出了个黑佛教，更是凶残，听说直接打下了沐林县，屠杀了数万人，再加上各地频发兽灾，

    稍微对时局敏锐些的人，其实都察觉到暴风雨来临的前奏，...不然为何车厢里武夫游侠儿这般多？”

    马天宝看着林末，微微正色，“林兄弟也别管我人粗语直，这种时候，若是在淮平没有什么关系，最好真正进些六家十三派之类的势力，虽然开始待遇没那么好，但长远看却怎么也稳妥些，

    而且........吃相也没那么难看。”

    说到后面，他声音放的很低。

    “忠言刺耳利于行。”林末不以为意，“不知马兄此次回淮平，是准备做什么？”

    “同样是真正找处落脚之处，当然，家里稍微有些条件，给我找好了关系，也就是去走个过场。”马天宝回答道，有些不好意思。

    林末了然，也识趣地没追问，只是在其身上打下了个家族势力不凡的标签。

    随后牛甲车继续一路前行，之后的道路，三人依旧有一搭没一搭地聊着天。

    其中倒是王守义问的问题有些多，在发觉林末两人都比较和善之后，也大着胆子装作不经意，问了些武道一途常识性的问题。

    这种胆怯中带着小心，拼命想周围环境学习的模样，倒是让林末想起了他在地球时，离家读大学的模样。

    第一次进大城市，第一次坐地铁，乘电梯，甚至是第一次聚餐吃大闸蟹，也是同样的拘谨，小心，看别人怎么做，自己便跟着学，装作熟悉的模样，维护着自己的自尊心。

    因此他也没藏私，一些基础东西悉数告知，甚至还帮其解决了些武道上的疑惑。

    之后的一路却是相安无事，不知不觉，淮平城便到了。

    只见官道尽头，一座极其宏伟的城池真正出现在众人眼里，阳光照在近三十余米的城墙之上，光是投下的阴影，便令人心头震惊。

    单是车厢里，林末便听到了不下十记倒吸冷气的声音，一个个尽皆是外地人。

    当然也无怪他们如此，就是林末，已经经历了前世高楼大厦的视觉轰炸，初始时也不由侧目。

    放眼望去，只见绵延城墙看不见尽头，高大的城郭投下阴影，比起地球那些给人无穷的科技感的钢铁森林，这种砖石搭建的城墙，更显恢弘。

    而还未真正至城门，成群的车队，马队，便排成长长的一列，足见其每日的货物吞吐量有多惊人。

    索性牛车则有专门的驿站，倒是不虞排队。

    很快，车便到了站，大多数人就此下车。

    缴纳了一定的入城费，核实验证身份之后，便正式进城。

    而方踏入城门，林末脸上便不由有些感慨，迎面，光是外围，街道便人山人海，只觉耳旁吹过的风声，甚至都夹杂着人声的喧哗。

    到处都是人，其中提刀带剑之辈不在少数。

    就是寻常百姓，身上都有些许武学痕迹。

    这便是淮州大城，武学之都，淮平。

    有着无论是林瑜县，抑或宁阳县，都比不了的繁华。

    而比起林末以审视的目光看向观察这座大城，一旁的王守义却是要失措不少。

    无论是阡陌交通，鸡犬相闻的乡间村庄，甚至是自认为已经够繁华的县城，都完全无法与这淮平相比。

    他看到了什么？

    看到了骑着狮子的大汉，牵着蟒蛇的老妇，那些山林中，一出现便意味着死亡的恐怖山兽，任由人牵着，乖乖巧巧。

    来往行人，几乎都身材强健，眼神明亮，竟然大多是练武之人，而且火候不低。

    甚至人流之中，穿过来的一个小孩，都把他愣是撞得后退两步。

    这在旁人眼中难得的繁华，在其看来，却是那么的令人不安。

    他下意识看向身旁的林末与马天宝。

    那位在他看来，家境优越的马兄弟正张开双手，好像在宣告着自己的到来，

    而和他一般同样来自外地的林大哥，则背着手，四处打量，注视着来往人群，

    看上去就像刚进城的乡下人，对一切都很好奇，唯一不同的是，其脸上没半点不安和忐忑，而似乎发觉了他的注视，那人转过头，冲他微微一笑：

    “若是没找到合适的住处，不妨与我一起先找个落脚的地。”

    林末轻声说道。

    这简单的一句话，直接让这八尺男儿激动得差点腿都软了。

    简直比第一次上山，在旁人陷阱里捡完兔子，揣在怀里，脚步匆匆，马上要到家时还激动。

    “谢谢林大哥了。”王守义高兴地点头。

    他有些想上前抱一抱身旁比他还高了一个脑袋的好大哥，但还是忍住了。

    一旁的马天宝倒是有些诧异，看林末的眼神有些不同。

    这个世道，萍水相逢，能做到这一步的人，可不多了。

    不管怎样，人可能不愿意做老好人，却极愿意与老好人相处。

    三人一同行走，又一齐走过了两条街，这才分别。

    其中一路上，林末大致对这淮平城也有了不少了解。

    比如，城池虽然没有明显分什么内城外城，但坊市都是以城中心为起点，向外呈圆形划分。

    其中越是靠近城中心，坊市无论是繁华程度，还是治安保证，都要好得多。

    当然，也是越加寸土寸金，越加难得，

    而城中势力繁杂，其中武馆别院帮派最多，同样住址越接近城中心，势力越是强大。

    比如，灵台宗下属势力，灵犀别院便坐落于相当于二环的灵妙坊。

    ............

    淮平城，七月。

    此时七月流火，正值炎热之际。

    火球似的太阳高悬在天边，将本就稀薄的云映得通红，当然，更红的则是如此气候，依旧晒着太阳打熬体魄的武夫的脸。

    其间城中灵妙坊，一处门口高悬有灵犀二字的别院。

    别院之内，有连绵的假山流水点缀环境，也有宽敞的演武场放置其中。

    此时场中，正有十余个身穿劲装短打的武夫，正各自训练。

    有人打拳，有人练腿，看上去散乱无比。

    但若是仔细观察，会发现其间任一个气血都磅礴无比，竟然都是气血藏神，凝劲于身的立命境高手。

    “林兄，这招金刚步你看看我哪里没走好。”

    一个糯糯的声音在林末身边响起。

    他停下手中的动作，随意地拿起一张毛巾擦拭身上的汗渍，看向身旁的女子。

    那是一个大概二十多岁，接近三十的女人，不过样貌倒是比较年轻，和普通二十出头的少女没什么区别，皮肤呈小麦色，扎着个马尾，矫健得像头女豹子。

    此人名叫黄宛，和他一样来自外地，到达淮平后，选择到灵犀别院进修。

    据说本身家族也不弱，在当地首屈一指，只是不满父母之命，嫁于一名势力更大，但身娇体弱的病秧子，便直接离家至淮平，修行武道。

    天赋也不差，二十六七便突破立命，并顺利通过考核，进入了灵犀别院中，类似前世大学中，成人教育的特殊班级。

    只待修满任意三门灵台三脉的基础功法后，便可前往真正山门，正式经由考核，成功后登记入宗。

    在一次偶然发现住址与林末相邻后，便自发熟悉了起来。

    “这招灵台乍现，要的是个快字，但不是刻意求快，更多的随机应变，在敌方不可预料之机，身形落入不可预料之地，我觉得最好在实战中学习，单凭自练，很容易越练越怪。”

    林末低声解释道。

    说罢，便对其示意了一番。

    只见他脚步一转，下一刻，竟然直接出现黄宛的身后，吓得其下意识便一记后摆拳往林末砸去。

    只是才有出手动作，便直接被擒住，完全动弹不得。

    “好好练吧，多思多想，毕竟出自灵台宗，与族中所学相比，即使是基础的‘术’，也不是一朝一夕能学会的。”

    他轻声说道。

    言罢便重新自顾自继续练习，没有管愣在一旁的黄宛。

    自从林末来到淮平已经一月多了。

    在进城后，他便直接在大概四五环的静安坊租了套院子，在将一切安顿好后，便直接打听消息，找到灵犀别院，并顺利报名。

    原本他想的是直接前往灵台宗，但一没凭证，二找不到地，经过考虑后索性便决定一步步考上山。

    毕竟这样的大宗晋升机制很透明，也不算太难，而他也不急求什么武功秘籍，只需要安稳而已。

    而他在这淮平，确实也找到了想要的安稳。

    一连生活一个多月，他没有遇见过任何麻烦，白日随便练几门选取的灵台一脉奠基武学，晚上回家就修炼自身本命经，外加研究研究药学咒印。

    期间顺道还与林氏建立起了联系，得知了那边也是健康发展，出发前方才起底的林氏城，至今已经初具规模了。

    可以说，一切都在按好的方面发展。

