    “他好像是叫‘周玄’吧？这名字也有些熟悉，我在什么地方听过吗？”

    只是，凌清漪思来想去，却也想不起到底是在什么地方见过的周玄。

    “大夏仙朝地广人博，没准是记错了吧……”凌清漪只好摇了摇头，将这念头挥散。

    一旁的吴修海，看着凌清漪望着周玄的背影沉思，心底翻起了某种老陈醋的酸香，面色更是难看无比。他微垂着眼眉收敛了眼底的精芒，不知道在想写什么。

    战后的处理异常简单，周玄见阿福无恙后，便与阿福一起将鉴魔役们整合了起来。

    一番清点，最终只是小有损失，除却两个阴气冲煞的老人没熬过洞星上人的吸取而失去了性命之外，其余的鉴魔役也只是有些不振，并无大碍。

    之后，周玄等人便目送着阿福驾驭飞舟离开了白河郡。

    李潇潇苏醒的有些晚，迷迷糊糊地醒来后，由吴修竹将情况告诉了她。

    她一眼扫去，见李青松、周玄与阿呆果然也在，眉头下意识地就皱了起来。

    “这三人，投机取巧倒是行得很！”李潇潇听吴修竹说，周玄三人因为来得晚没有中了邪魔手段，从而在人手不足的情况下帮凌清漪做了一些小事后，顿时咬牙切齿地嘀咕了起来。

    想到这近两日来，鞍前马后得跟着凌清漪满白河郡跑，像一条舔狗一样嘘寒问暖讨好她，到头来还不及周玄三人关键时候混一下护卫的功劳，整个人就气得玉肢发颤，浑身发抖，总觉得有一股气憋在胸口，撑得胸发胀，气鼓鼓地怎么都顺不下去。

    能在这种时候帮到凌清漪，“传出去”的话，噱头可一点也不会比配合斩妖小。

    只可惜了，帮的确是有人帮，可这个人不仅不是她，更是她一直以来瞧不起的李青松，以及那个被她踢出了队伍的周玄。

    “真是被他们撞见狗屎运了！”李潇潇眼睛都快喷出火来了，牙齿咯吱咯吱得磨个不停。

    另一边。

    因为发现了涅槃火莲教的总坛，刘刚、赵掣与洪七冬便跟着楚云鹤一起留了下来，准备协助凌清漪清剿妖教门人。

    周玄便与他们道了别，去郡守府向严交报备了情况之后，便驾着遁空梭离开了白河郡。

    离开了白河郡地界之后，云层中的李青松终于不用再克制情绪，发出了肆意的哈哈大笑。

    “你们看到那吴修竹的脸色没，都快涨成猪肝色了！”

    “还有李潇潇，这几年她费尽心思想要给自己的履历添些好东西，到头来却还是一场空！”

    “若是她继续装成一朵白莲与我们在一起，说不定这一次还可以沾到周兄弟的光，混到点分，可她的眼光呀，实在是太差了！”

    “周兄弟你才是潜渊的真龙，与你一比，其他人真是连屁都不算。”

    周玄摸着鼻子干笑。

    阿呆也非常激动，连道：“我现在也明白了，那些过河拆桥的人，的确是会遭到报应的！周大哥、李大哥，还是你们好哇！”

    李青松拍了拍胸脯，笑道：“那可不，我李某不说义薄云天吧，但还算是个人，像李潇潇和吴修竹那样不做人的品行，我是绝对看不起的！”

    “周兄弟，这次多亏了你呀！你应该是一到城主府就发现了不对劲了吧！”

    阿呆补充说道：“不对不对，你忘记周大哥的话了吗，周大哥刚到白河郡外的时候，就说不对劲了，还劝鉴魔司的那位阿福老哥不要进去来着……”

    周玄苦笑连连，心说巡天的时候没见你们思路这么缜密，内卷起来一个个福尔摩斯在世，恨不得从我头发丝里找秘密……

    于是便点了点头，道：“只是感觉不对劲而已……你们不要多想了。”

    李青松眉头一挑，一副“随便你这么说，反正我都懂的”的表情，连连点头道：“啊对对对，是我多想了。”

    在他看来，周玄有高人照拂，赐下什么宝术都正常，要是表现得平平无奇那才不对劲嘛！

    只但人周玄自己想低调，他揭穿就显得没意思了。

    因此便也没有多想了，但是其内心之中对于周玄的信任，却因此而上升到了一个匪夷所思的高度。

    一旁的阿呆也是目光火热地盯着周玄，从这一刻开始，他对于周玄的尊敬，就不只停留在年纪与人品上了，而是真真切切地打从心眼里佩服了起来。

    收获了白河郡的十二分之后，三人便前往接下来的巡查点。

    飞行途中，周玄忽然有所感应，眉头微皱了一下。

    他放缓了一些速度，借着穿越一片浓厚云气的间隙，凝聚出一道法力化身，暂代自己落在了遁空梭上，又分配出一缕心神支配法力化身驾驭遁空梭。

    做完了这一步，他本体便留在了原地，隐匿于云中。

    不过十个呼吸的功夫，两道身影御剑而来。

    “那周玄废我臂膀，我定要断他四肢，将他丢在荒山野岭之间，受野兽啃食血肉，煎熬致死！”其中一人，正是在白河郡中被周玄废去双臂的孙吉。

    此刻孙吉，双臂打着绷带，尽管服用过了吴修海的疗伤药，但双臂依然无力地垂落着，像是挂了两条腊肠。

    言谈之间，孙吉满心仇恨，恨不能生啖其肉。

    “那周玄三番四次拂我颜面，根本没把我放在眼中，今日定叫他生不如死！”吴修海恶狠狠地说道，眉目之间哪里还有半分儒雅之色。

    他表情狰狞，眼底血丝充盈，“还有李青松和那个阿呆，等追上了他们，我要他们死无葬身之地！”

    “这荒山野岭的，死一两个巡天使，根本不会引起任何人的注意！”

    正在这个时候，吴修海和孙吉周围的云气忽然倒卷了起来，一道诡异的身影，像是蛟龙出涧般对着他们射来。

    “谁？！”吴修海低吼一声，手中折扇一挥，丹田之中真元暴动，化作无数柄飞剑爆射而出。

    然而来者直接无视飞剑，随手一拂，便在吴修海震惊的目光中将飞剑尽数崩灭。

    “什么？！”

    “怎么会这么强！”

    “卑鄙的偷袭之人！可敢留下性命？我乃……”

    不等吴修海说完，一道手掌印就不耐烦地印在了他的胸膛上。

    “不……噗！”

    掌印虽小，却势若千钧，仿佛是搬来了一座巍巍高山，重重地镇压在了他的身上，他话还未出口，便被轰成了齑粉。

