    听到外殿一众士兵哗然，纣王等人也是放眼向外望去。

    这时只听外面一道女子的怒喝声远远传来。

    “人王，还我男人！！！”

    这一声，喝的大殿都是为之一颤。

    群臣更是被喊的浑身一个哆嗦。

    暗道：哪里来得娘们儿，居然会如此泼辣。

    可抬眼瞧去，竟是一名白衣飘飘的仙子，从那天外而来，虽然那面盘之上挂着一帘白色面纱遮挡真容。

    可依旧给人一种天外飞仙的绝色之姿。

    听到这个声音，众人还没反应过来，闹不明白发生了什么事情。

    却是看见那体型粗狂的蛮王，老脸微微一红，将身子骨都躲在了小蛮女的身后。

    那模样看着是害怕至极呀。

    然而，小蛮女却是格外高兴，直接丢下蛮王，便是冲着外头喊去。

    “阿娘！女女在这，阿爹也在这，快来，快来。”

    这下有了自己阿娘撑腰，小蛮女的性子总算是撒开了。

    她虽小，可也清楚的很，自己阿娘可是有前科的大圣女。

    自己老爹唯唯诺诺不敢开口提亲，正着急呢。

    这阿娘来了，还能不赶紧去求？

    “女女，你没事吧？你阿爹呢？”白衣女仙一飘落下来，便是连忙朝那小蛮女抱了过去。

    小蛮女此刻脸上洋溢着满满的笑容。

    随手便是朝那殿内一指，“阿娘，阿爹在那。”

    白衣女子连忙朝里头看去，却见哪还有什么蛮王的人影。

    殿内一众群臣也是闹不明白怎么回事，只是下意识的也朝蛮王方向看去。

    可不得不让人汗颜的事情发生了。

    此刻的蛮王竟是躲在一颗龙柱之后，瑟瑟发抖。

    那模样，显然是怕极了外头的女子。

    【这尼玛妻管严呀，还是晚期没法治的那种。】

    小殷洪一把捂上眼帘，不忍直视，这画面太过辣眼睛。

    堂堂一个蛮王竟是像个受惊的小媳妇一般，当着这满朝文武的面都成这德行了。

    这要是回到蛮族之内，可想而知，这蛮王得怂成什么样啊。

    之前小蛮女说自己阿爹就是阿娘抢回去得，他们还嗤之以鼻。

    就眼下这架势，还有哪个有半分疑虑？

    这女仙的身份也不用考虑了，定然是蛮族的圣女了。

    只是，这圣女是不是有毛病，咋就看上了这个粗壮的蛮子了？

    “出来！”圣女站在殿门口，对着里头便是一声高喝，丝毫没有把满朝文武放在眼里。

    这弄得纣王等人，很尴尬啊。

    这蛮王敢情是个软脚虾，要是如此，那他刚才说的蛮族归心，还算不算数都得打个问号了。

    “夫夫夫...夫人...”

    不待众人劝阻圣女，却见蛮王颤颤巍巍的从那柱子后头缓缓踏出。

    这...

    一众文武，看的又是老脸一羞，这感觉太丢人了。

    要是换了自己，怕是得找块豆腐撞死得了，这妻管严在家也就算了。

    这当着那么多人的面呢...

    岂料，蛮王一出来，便是立刻换上了一副欣喜若狂的模样，对着外头的圣女一溜小跑，贼麻利。

    这一幕，蛮族的那些代表脸上羞红，却也见怪不怪。

    这种场面，在蛮族的时候，他们看的还少么？

    只是把大商朝的一众文武给弄得够呛。

    刚还吓得变脸呢，这转眼就成舔狗了？

    蛮王一边跑，还一边嚷着，“好消息，好消息啊，夫人，俺给夫人找到咱的蛮族战神了！”

    啪~

    就在蛮王跑到圣女跟前的时候，便是听见一记响亮的耳光响起。

    这把蛮王给委屈的...捂着老脸不敢吱声。

    弄得满朝文武都是一脸懵逼，暗想，这蛮族圣女也太刁蛮了吧。

    虽然模样清秀，可没想到骨子里却是如此霸道。

    两人看看里头的一众文武，也不多说，便是朝外头行了几步，这才交流了一阵。

    原来这圣女一早就为了以防万一，早早在一群出使之人的身上都种上了自己的气息。

    只要他们一发生什么意外，自己好立马感知。

    可就在刚刚那小殷洪一掌拍下之际，那些气息瞬间也被打散，这把她吓得以为出了什么大事。

    连忙从蛮族之地，祭了一堆精血，才着急忙慌的赶来，岂料一见面竟是看到这蛮子完好无损，还对着自己大咧咧的傻笑。

    这还不把她气的半死？

    那可是一堆精血呀，否则以她的法力，哪有那么快赶到。

    显然这也是对于蛮子们的在意才会如此，只是里头一众文武没看清其中的应由而已。

    两人相互交流一阵，这才各自点点脑袋。

    蛮王率先一步，携着夫人来到殿内。

    这有了老婆撑腰，蛮王的整个精气神仿佛有突然都回到了巅峰一般。

    一开口便是说道：“寿王，十万匹布，十万头牛羊，这是小女的嫁妆，希望你能同意我阿女与小殿下的亲事！”

    “啥？”

    这送礼又送女儿的，说的还如此笃定，可把满朝文武雷的不清。

    “送你妹，我不要！”

    小殷洪急了，不待文武出声，自己便果断开口反怼。

    毕竟男人嘛，都说心中无女人，这拔刀才自然神。

    自己可是要登临大道之上的男人，岂能被儿女情长所羁绊？

    眼下这一个个的瞎给自己送未来老婆，那还不是趁自己病，要自己命么？

    要是有那么多羁绊还搞个鬼。

    他是打心眼里不同意。

    青衣嘛，也就罢了。

    人家大姑娘了，形势所迫，自己跟她订个娃娃亲也就还能勉强同意，毕竟得给她个名分，好呆在自己身边，免得成了旱魃祸害一方。

    况且这青衣长的也好看，放在身边也养眼。

    至于这小蛮女，才多大点？

    这哪是多个老婆，这是多个女儿啊！

    这种吃力不讨好的事情，他可打死也不干。

    再说了，就她娘这性子，这小蛮女妥妥的也不会好到哪去。

    这放在身边，不是给自己找不自在么？

    只是，小殷洪话音刚刚出口。

    便是瞧见，那圣女的眼神已然死死的顶上了自己。

    这吓得小殷洪，连连一咽唾沫，不敢说话了。

    就她刚抽蛮王的劲，怕是一个不好，真就会动手呀...

    这暴脾气，可比他小凤姑姑还爆啊。

    起码那九凤还能克制，这蛮族圣女可好像没有九凤那般识大体。

