    

    不管尹今希怎么骂她，林莉儿一直在笑着。

    “今希，在这个圈子里混了四年，你为什么还是这么单纯？”林莉儿将矿泉水放在桌子上，她翘着腿，一副前辈的模样教训着尹今希。

    “于靖杰是什么人？我不睡他，其他女人自然也是追着赶着上他。只要把他陪高兴了，他给得钱，是我们这辈子都不可能赚到的。”

    尹今希面无表情的看着林莉儿。

    “今希，我们是姐妹，你自己跟着于靖杰吃香的喝辣的，你有没有想过我的处境？”林莉儿依旧保持着笑容，她似是在笑话尹今希愚蠢。

    她现在是于靖杰众多女人中最受宠的一位，然而，尹今希却不乖乖听话。

    “你住在于靖杰的大别墅里，出门车接车送，可是我呢？你口口声声把我当 ‘姐妹’，但是你只顾着自己享受。”

    林莉儿言语中都在怪尹今希，怪她不能和自己分享于靖杰。

    “林莉儿，你想钱想疯了？我和于靖杰是男女朋友，不是你想像中的那种龌龊关系。”

    “哈？男女朋友？今希，为什么到现在你还这么天真？你的孩子都流掉了，你看于靖杰有半分担心吗？你在他眼里，只是个女人，只是个可以让他在床上高兴的雌性。哈哈，你居然把自己当成于靖杰的女朋友？”

    林莉儿毫不加掩饰的嘲笑着尹今希。

    “够了！”孩子是尹今希心中最大的痛苦，她想把这段伤永远藏在心底，可是当初就是林莉儿陪她一起去的医院。

    她怀孕的事情，林莉儿知道。

    所以她才趁虚而入，在自己最脆弱的时候搭上了于靖杰。

    “你也不需要用这么愤怒的表情看着我，于靖 杰不是你能抓住的人。 ”

    “林莉儿，一个人如果不讲公序良俗，那他存在的意义，和动物没有区别！”

    “呵，”林莉儿不屑的笑道，“即便如此，我林莉儿也要当有钱的动物，不像你，这么清高，最后得到什么了？”

    和林莉儿这种毫无廉耻之心的人，说再多也是浪费口舌。

    尹今希站了起来， “你可以走了。”

    听着尹今希的话，林莉儿不仅没有走，她还示威似的靠在了沙发上。

    林莉儿眯起眸子，笑着打量尹今希。

    “今希，你信不信命啊？”

    尹今希看着她没有说话。

    “人啊，千万别为一时的得利，而得意忘形。你还记得你当初和于靖杰在一起时，你兴奋的跟我说他的点点滴滴吗？你知道那个时候，我有多恶心你吗？”

    林莉儿的声音带着几分刻薄， 可以看出，她一想到当初尹今希那么高兴的样子，她就嫉妒，她就愤怒。

    “你知不知道那一晚，本来应该是我和于靖杰睡的，没想到却是你上了于靖杰的床。”

    “你说什么？”尹今希不可置信的看着林莉儿。

    她和于靖杰第一次上床是林莉儿设计的？

    “我辛辛苦苦准备了一个礼拜，最后于靖杰居然把你睡了。”更令她生气的是，她当晚糊里糊涂的陪了一个KTV的侍应生。

    “林莉儿！”

    就因为这件事情， 尹今希很长时间都抬不起头来，即便受伤的是她，于靖杰还把这一切都归为她的“野心”。

    “尹今希，你在于靖杰这里，已经拿到了应得的好处。房子，车子，包包首饰，你都有了，你还装什么？如果于靖杰没有钱，你会爱她吗？呵呵。”

    “真以为自己是什么痴情种？你不过就是想傍着于靖杰一飞冲天罢了。知道为什么于靖杰现在腻歪你吗？就是因为你太装了，当了表子还要立牌坊。”

    “滚！”尹今希此时只觉得浑身冰冷。

    如果没有林莉儿的设计，那么她的人生肯定会不一样，她的孩子也……也许就不会这样静悄悄的来，又静悄悄的离开。

    林莉儿站起身，“尹今希，看到你现在这么愤怒的样子，说实话，我特别开心。”

    “平时你装得多清高啊，运气又那么好，连重要女配的资源你都能拿到手。现在呢，流产，被抛弃，如果我没有猜错的话，按着你的性子，你不会要于靖杰的钱吧。”

    “哈哈，也许过不了多久，我就可以在千尺大别墅里，看到你落魄的样子了。”

    林莉儿毫不加掩饰的流露出对尹今希的兴灾乐祸。

    这就是尹今希用真心换来的“好姐妹”，她以为朋友之间都是希望对方过得好，但是没想到，林莉儿对于她的成绩，她怀恨在心。只有看到她过得不好，她才开心。

    “你啊，你这种肚子里死过人的女人，谁还会爱呢？”

    林莉儿看着尹今希痛苦的模样，她依旧不知道收敛，用最难听的话说讽刺着她。

    这句话，触到了尹今希的底限。

    尹今希冷下一张脸，林莉儿依旧得意的笑着， 她拿过沙发的上包包，“你就在这小房子，过你凄惨的一辈子吧。”

    说完，林莉儿扭着腰就想离开。

    “林莉儿！”

    “干什么？”

    就在这时，尹今希一下子将林莉儿扑到了沙发上。

    “啊！”林莉儿穿着大高跟鞋，尹今希突然的动作，她一个没站稳摔在了沙发上。

    “啪啪！”尹今希直接坐在林莉儿身上，一手抓着她的头发，一手扇着她的脸。

    “你他妈的疯了，你居然敢打我！”林莉儿被打了两巴掌彻底懵了，缓过神来，她尖叫着。

    尹今希冷着一张脸，她的手劲狠极了，两巴掌下去林莉儿的嘴角就破了。

    “你说我肚子里死过人是吧，那我就让你死在我的屋子里。”尹今希的声音冰冷，力道十足。

    她用手揪着林莉儿的发根，一把拽起她来，另一只手掐在她的脖子上。

    林莉儿瞬间瞪大了眼睛，缺氧与恐惧让她瞬间不能呼吸了。

    她的双手胡乱抓着，双腿乱扑腾着，但是她却丝毫脱离不了尹今希的钳制。

    此时的尹今希，看起来陌生极了，她哪里还有昔日甜美的模样。她的眼里没有任何光芒，晦暗一片。

    她就像地狱前来的索命使者，她什么话也不说，就这样掐着林莉儿的脖子。

    林莉儿从来没有像现在这样恐惧过，对于死的恐惧。她第一次离死这么近，一开始她觉得脖子疼， 接着便是喘上气来。

    从来呼吸都是简单到可以忽视的东西，可是此时，呼吸成了最珍贵的东西。

    林莉儿睁大了眼睛，她因为缺氧张大了嘴巴，此时的她看上去就像一条死鱼。

    就在林莉儿的意识渐渐迷失时，尹今希一把松开了她。

    林莉儿整个人的身体瘫在沙发 上，“咳咳……”她急促的咳嗽着。

    尹今希淡漠的看着她，林莉儿缓过神来，她忍不住向后缩着，她想离尹今希远一些，再远一些。

    此时，尹今希站了起来， 她居高临下的看着她 。

    林莉儿害怕的蜷缩起身体，尹今希变了，变的好可怕。她一句话也不敢再多说 ，她生怕哪句再刺激了她。

    尹今希转身去了厨房。

    林莉儿见她离开，她紧忙抓起包，跑到了门口。

    就在这时，尹今希从厨房里走了出来，她手上拿着一把尖刀。

    “啊！”林莉儿大叫一声，她紧忙打开门，仓皇逃走了。

    尹今希站在厨房门口，看着大敞的房门，手中尖刀“砰”地一声掉在了地上。

    她怔怔的看着自己的手，她……她在干什么？

    此时她浑身战栗，恐惧将她包围。她的双手抓着头发，她惊慌失措，她没有方向了 。

    “怎么会？怎么会？”她口中喃喃的说着，眼泪肆意的流着。

    人，在某一瞬间的时候，都会脆弱的不堪一击。

    尹今希早早独立，她的性格上是坚强的。

    但是因为自小父母离世，导致她有了依附的性格。她的内心十分渴望父爱母爱，成年后她就把这种感情转化成了爱情依托。

    于靖杰是她的初恋，是她的第一次，她深深爱着他。但是在这份感情里，她失败的一塌糊涂。

    爱情的打击，意外来的孩子，对于她一个孤苦女生来说，这种打击是毁灭性的。

    但是没人知道她的痛苦，也没有人可怜她。

    她要么站起来，要么孤独的死去。

    尹今希蹲在地上，她拿起刀子，比在自己手腕的位置上。

    那里还有一道永远不会消失的痕迹，伤疤提醒着她，当初她做了什么傻事。

    这种事情做过一次，还要继续第二次吗 ？

    “啪！”尹今希狠狠地打了自己一巴掌。

    这个动作毫无预兆，她站起身重新回到厨房。刀子被她重新放好，她拿过凉水杯，捧着瓶子，大口的喝着凉水。

    她没资格惩罚自己，自己这具身体，已经受够了伤痛。

    咕咚咕咚地喝了大半瓶水， 尹今希将水瓶放在台面上，她用胳膊擦了擦手。

    现在宫星洲肯帮她，她就应该站起来。

    她要让所有人知道，她尹今希是超级巨星，不是某个人的菟丝草。

    她要让于靖杰知道，没有了他，她可以活得更精彩。        

