    无耻！

    看到叶凡撕裂自己的东西，年轻女子羞愤不已。

    她手术刀一挥，只取楼上的叶凡。

    叶凡嘿嘿一笑，猛地一拳轰出。

    砰的一声，手术刀被叶凡轰碎。

    下一秒，叶凡一扯窗帘，宛如大雕向年轻女人扑飞过去。

    “王八蛋！”

    年轻女人倒吸一口凉气，没想到叶凡敢从十层楼跳下来。

    而且一副不死不休死缠烂打的样子。

    这让她嗅到了一抹危险。

    精神恍惚之间，叶凡已经到了她的上方。

    速度极快。

    年轻女人感受到叶凡的厉害，马上脚步一弹，像是利箭一样从车顶爆射出去。

    砰的一声，叶凡也落在了车顶上

    年轻女人反手又是一挥，又是两把手术刀飞来。

    叶凡身子一翻，从车顶滚下躲避出去。

    年轻女人趁着这个机会，身子一纵，再度往前奔跑起来。

    她虽然只是裹着浴巾，光着脚丫，但跑得却如旋风一样，眨眼就变成一个小点。

    叶凡当然没有放弃，也脚步一挪追击上去。

    他今天跟徐巅峰好不容易演戏引出年轻女子，自然不会轻易让她从手里跑掉。

    不把福邦家族在新国的爪子狠狠砍断，只怕徐巅峰未来的发展和性命会受到威胁。

    “嗖——”

    两人一个跑，一个追，像是两只麋鹿一样，在车流和人群中穿梭。

    不少路人和车主被年轻女人的身姿吸引，特别是她若隐若现的双腿更让人瞪大眼睛。

    好几辆车子和路人因此相撞。

    看到叶凡穷追不舍，年轻女人也发挥着自己优势，一边奔跑，一边凄然喊叫：

    “救命，救命。”

    “有人要强暴我，谁能帮帮我，帮帮我！”

    她没有喊叶凡追杀自己，就是让路人不用顾虑太多。

    果然，在年轻女人的求救中，不少路人纷纷卷起袖子英雄救美。

    好几个壮汉向叶凡包围过来。

    “砰砰砰——”

    叶凡没有废话，一边死死锁定着年轻女人，一边把挡路家伙撞开。

    只是叶凡虽然气势如虹的冲撞，但被十几个人先后挡路，还是缓了一下速度。

    这让叶凡失去当街拿下对手的机会。

    当叶凡从街尾的人群穿过时，年轻女人窜入了一条小巷子。

    殡葬一条街。

    靠，怎么来这鬼地方？

    叶凡神情犹豫了一下追过去。

    几乎刚刚追到一半，叶凡就见到年轻女子放慢了速度。

    湿漉漉的头发，光滑的长腿，在灯光中很是诱人。

    只是她不仅没有了凄然，还变得从容起来，不再奔跑，而是一步一步前行。

    这让叶凡莫名警惕起来。

    “美女——”

    叶凡顺手捡起一块砖头追上去：“等一等。”

    年轻女人没有理会也没有回头，只是伸出修长的手指。

    啪的一声打了一个响指。

    “杀了他！”

    几乎是她话音落下，巷子两侧的四扇店铺大门无风而开。

    四个黑衣男女闪出短枪，对着叶凡就是一顿射击。

    砰砰砰，子弹横飞。

    叶凡身影一闪，速度极快避开，随后双手一扬。

    砖头碎裂，啪啪啪飞射，四名枪手惨叫一声，直挺挺从店铺摔飞出来。

    叶凡没有停歇，身子一翻，抓起一把短枪，对着两侧点射出去。

    一阵密集枪声过后，又有两名持枪女子从半空跌落。

    年轻女子听到动静扭头扫视，看到叶凡杀掉六名同伴，俏脸再度一冷。

    她又伸出修长的手指，又是啪的一声打出响指。

    “呼——”

    八个纸扎人瞬间飘飞过来，带着一股子寒意罩向叶凡。

    他们手里都拿着一把锋利弯刀。

    同一时刻，半空黑布飘飞，让叶凡视野变得模糊。

    “装神弄鬼。”

    叶凡冷笑一声，随后闪出了匕首。

    他气势如虹往前冲了出去。

    “当当当——”

    一连串的碰撞和兵器挥舞后，八名纸扎人咔嚓一声裂开。

    八名瘦小男女从里面摔了出来，身上带着殷红的鲜血。

    他们咽喉都被叶凡划开了。

    接着叶凡又是一挥匕首，只见黑布刺啦一声断裂，视野重新变得清晰。

    只是这一刻，叶凡也看见，年轻女子端着一把长枪遥遥指着自己。

    风在这瞬间，似乎都停止了吹拂，空气也变得凝滞沉重。

    “美女，你这枪，打不中我的。”

    叶凡眨着眼睛望向了年轻女人：“就如你这十二个同伴挡不住我一样。”

    “你究竟是什么人？”

    年轻女人喝出一声：“为什么要跟我们作对？”

    她努力想要锁定叶凡，可叶凡却给她飘忽不定之感。

    她感觉射出的弹头很难伤到叶凡。

    这让她很难受，也很凝重，不知道新国什么时候多了这样一个高手。

    同时她寻思要不要使出杀手锏脱身。

    “这是什么话，什么叫我跟你们作对，应该说你们福邦为什么要算计徐巅峰？”

    叶凡把匕首上的鲜血去掉，随后盯着年轻女人一笑：

    “你们抢钱抢女人抢公司就算了，还要他和老母亲的命，太过分了。”

    “而且昨晚派来的十二名匪徒，是连我都要灭口的态势。”

    “你说，我能不来找你讨回公道吗？”

    他还扫视殡葬一条街的环境，幽暗昏黄，让人看不出深浅。

    叶凡甚至能够感受到一股蕴藏的凶险。

    只是他也没怎么在乎，再多的装神弄鬼，在强大实力之前也不堪一击。

    “我十二名手下是你杀的？”

    年轻女人反应了过来喝道：“你就是徐巅峰身边那个吴彦祖？”

    “没错，他们是我杀的，想要我的命，我自然砍了他们。”

    叶凡把风险扛到自己身上：“还有，吴彦祖不敢当，叫我叶彦祖就行。”

    “狂徒！”

    年轻女人喝出一声：“你知道我们是福邦先生的人，还敢坏我好事杀我手下？”

    “你知不知道，你援手徐巅峰，害死贾怀义夫妇，杀害十二人，会给你带来怎样灭顶之灾？”

    她威胁着叶凡：“我告诉你，你会被千刀万剐的。”

    “我是不是被千刀万剐不知道，但把你拿下打脸福邦却板上钉钉。”

    叶凡一笑：“今晚你就算跑到天涯海角，我也要把你追出来。”

    “去死！”

    年轻女人眼神一冷，没有再废话，扳机扣动。

    扑扑扑！

    子弹嗖嗖嗖向叶凡激射过去，一颗颗全都往要害招呼。

    几乎是在同一时间，叶凡就地一个翻滚，干净利落迅疾无声。

    子弹全部落空，把叶凡身边炸出一连串的洞！

    下一秒，叶凡长身而起直扑年轻女人。

    “扑扑扑！”

    尽管一击不中，但年轻女人还是稳住心神，枪口对着叶凡连续扣动扳机。

    手中的长枪连续激射，弹头划着弧线穿梭。

    叶凡身周地面、柱子、店铺砰砰砰粉碎。

    只是年轻女人虽然沉着开出十枪，但没有一枪打中叶凡的身子。

    叶凡完全用速度撕裂年轻女人的弹头。

    他如鬼魅现形，兔起鹘落，转眼之间就拉近了双方距离。

    “当！”

    二十多米的距离顷刻被叶凡拉近。

    看着打光子弹的年轻女人，叶凡猛地挥出一刀。

    年轻女子眼皮一跳，来不及躲避，就一挥长枪阻挡。

    “当——”

    匕首和长枪瞬间相撞在一起。

    从半空坠落的叶凡气势如虹落地，站在年轻女子原先的位置。

    年轻女子却闷哼一声，宛如一片落叶飘出五六米。

    虽然她一如既往飘逸优美，但不断起伏的胸膛还是昭示她吃亏。

    “该结束了！”

    叶凡大笑一声，身子一弹，一刀斩向了女人。

    “轰——”

    就在这时，突然一间店铺墙壁坍塌，一道庞大人影撞击出来。

    他横在年轻女人面前，对着叶凡一拳轰出：

    “别动她！”

    气吞山河。

    “砰！”

    拳头打中匕首。

    一声巨响，匕首折断，庞大身影噔噔噔退了三四步。

    叶凡也身躯一震倒退了七八米。

    热血翻滚，虎口剧痛，全身说不出的难受。

    叶凡惊讶望向强敌，突然心神一颤：袁辉煌！

