    浴缸里的热水渐渐变凉，充斥在这一方狭小空间内的喘息与呻吟也渐渐地趋近于无声。

    沈玥已经累到虚脱，无力地趴在许绍城的胸前。

    她的长发湿成了一缕缕，毫无规则地散落，堪堪遮住她肩颈的红痕。

    许绍城将她抱紧，长腿一迈，轻而易举地跨出浴缸。

    从旁边的柜子上抽出一条浴巾裹住沈玥，替她吸尽体表残存的水渍。

    沈玥掀了掀眼皮，哑着嗓子含混不清地吐出一个字：“困……”

    许绍城在她的额上印下一个轻吻，换了个姿势，让她更舒适地窝在自己怀中。

    “睡吧。”

    沈玥的眼皮垂下，没过一会儿，呼吸就变得平稳绵长。

    **

    许绍城把卧室的窗帘拉严实，只留了床头一盏光线微弱的夜灯。

    沈玥无知无觉地睡着，哪怕是在梦中，眉心也紧紧地皱着，眼睫不安地轻颤。

    “婷婷……”

    她无意识的呢喃飘进许绍城的耳中，让他的心泛起一阵阵的疼。

    把被子给她扯到下巴，许绍城起身，温柔的神色一点点敛起。

    **

    魏婷能去的地方一共只有那么几处。

    许绍城给枫叶酒店打过电话，得知魏婷仍在家中休假后，直接驱车去了她的公寓。

    这间公寓他住过的时间不短，特意配的钥匙，在搬家后一直都还没还给沈玥——这回倒是派上了用场。

    玄关的鞋柜旁，一双平底鞋随意地摆放在地上。鞋柜上方的盘子里，躺着一串挂着卡通人偶的钥匙。

    看样子魏婷已经回了家。

    客厅是空的，屋里的几间房全都关着门。

    孤男寡女共处一室必须要避嫌，许绍城没急着去找魏婷，摸出手机来给她打了个电话。

    他听见有音乐声在魏婷的卧室响起，但很快又戛然而止。

    同时，他拨出的电话也被人掐断。

    许绍城给魏婷发微信：“出来吧，我在客厅里。”

    过了差不多有十分钟那么久，魏婷才慢慢吞吞地从卧室里出来。

    她的气色很差，看着许绍城的眼神中充满了敌意。

    “你怎么进来的？”魏婷站得远远的，警惕地问。

    许绍城晃了晃手里的钥匙，“之前配的。”

    这间公寓是魏婷与沈玥合资买的，许绍城与沈玥又是那样亲密的关系，因而她没资格说出让他交还钥匙的话。

    “你来做什么？”魏婷背部紧贴着墙壁，好像这样才能让自己不跌下去。

    “沈玥喝醉了。”许绍城却说着风马牛不相及的话。

    魏婷的心尖颤了一颤。她垂下眼眸，双手悄悄握紧，声线是刻意维持的冷硬：“沈玥喝醉了你不在家里照顾她，跑我这儿来干嘛？”

    “解除你们之间的误会。”许绍城说。

    魏婷的心尖再次颤动。

    “误会？”她冷笑着说：“我和她之间，没有误会。”

    许绍城向前两步，在沙发上坐下。

    “你要不要过来坐？”他和气地问魏婷，“你不是有身孕么？站久了脚应该会疼。”

    “不用你假惺惺！”或许是已经形成了偏见，他如今的一举一动看在魏婷的眼里，都是别有用心。

    “行，那你就站那儿吧。”许绍城不强求，更不会用自己的热脸去贴别人的冷屁股。

    “我听说，你想让沈玥去销案。”他切入正题。

    “错了。”魏婷直勾勾地盯着许绍城，“是你去销案。”

    案是许绍城报的，自然也该由他来销。

    “许泽洋不应该为了他没做过的事情坐牢。”

    “没做过的事情？”许绍城兴致盎然地挑眉，“你跟我说说看，许泽洋没做过什么？是对你说实话，还是做一个好人？”

    他的冷嘲热讽不加掩饰，魏婷听得怒火直往上冒。

    “没对我说实话的人应该是您吧，许总？怎么样，把我们耍得团团转，好玩么？很有成就感么？”

    “你不相信我，我没有意见。”相比起魏婷的剑拔弩张，许绍城要怡然自得许多。从头到尾，他都是放松的，并不因魏婷的“攻击”而产生任何负面的情绪。

    “但沈玥跟你是十几年的朋友，你觉得，她会伤害你吗？”

    他这一刀，直直地戳在了魏婷的心口上。

    这也是她这一天来，一直在不断纠结、不断问自己的问题。

    “或许她并不觉得那样做是在伤害我。”魏婷嘴硬道。

    沈玥的出发点，是为了保护许绍城、保护自己，也保护她。

    可那样的保护，是建立在“许泽洋是渣男”的前提之下。

    “你们有没有想过，在这件事上是你们对许泽洋的判断出了错？”她向许绍城提出质疑，“我与许泽洋相处了这么久，他是个什么样的人，我心里有数——他没有沈玥说的那么不堪。”

    “呵。”许绍城以手掩唇，笑弯了眉眼，“你与许泽洋相处了多久？半个月？一个月？一个月的时间，足够你了解一个人的全部了么？可明明你和沈玥相处了十年，你都还不够了解她。”

    魏婷被许绍城的逻辑击败，半天都没能说出反驳的话来。

    “说到底，你也不过是相信你想相信的。”许绍城的表情重归严肃，“按照我的想法，像魏小姐你这样的人，就应该放任不管，最后撞了南墙总会回头。可沈玥狠不下心来不管你，所以我只能贸然插手。如果你接下来有时间的话，我想带你见几个人——当然，你要是不愿意，就当我没说。”

    魏婷思虑良久。

    “见就见！”她硬着头皮说，“怕你不成？”

    反正，他绝不敢动她。

    说是这样说，但上车的时候，魏婷还是很怂地坐到了后座。

    她的手从始至终都放在车门上，一双眼睛时刻盯着许绍城，仿佛只要有一丁点风吹草动，她就会以跳车相威胁，逼得他将车停下。

    许绍城却什么都没说，也什么都没做，只安安静静地开车，目光甚至都没有往她这边晃过一下。

    车最终是在一家酒店门口停下。

    这酒店魏婷认识，是许绍城之前常住的那家。

    酒店里人来人往，魏婷的胆子也因此而变大。她挺直了腰杆，跟在许绍城身后，将高跟鞋踩得步步生风。

