    

    “纳尼？！司令官阁下竟然命令我们出动了？！”本来是躺在椅子上葛优瘫的本间雅晴一惊，立马往他的大光头上戴上了那难看的日军军帽，然后坐姿端正。

    “哈伊！职下绝对没有看错电报！”那名日军军官说道。

    “把电报拿过来！”本间雅晴沉声说道。

    “哈伊！”少佐应了一声，随后将电报递给了本间雅晴。

    本间雅晴接过电报之后，便是细细地品读了起来，没一会儿，他便站了起来，神情十分严肃：“命令部队，马上集结！马上让参谋长到我的办公室来，准备随时进发！”

    “哈伊！”少佐应了一声，然后马上去执行命令了。

    没过多久，本间雅晴的参谋长就出现在前者的办公室中了。

    “河野君，相信小泽少佐已经告知你，我们即将采取军事行动的这件事了吧？”本间雅晴的双目中闪出一阵锐利的光芒。

    “报告师团长阁下，职下已经知悉了。”参谋长河野点点头道。

    “哟西，马上命令驻屯步兵第一联队联队长长谷川基率领部队往白水街方向进发；第二联队、第三联队的部队紧跟其后。务必要在三天之内赶到前线，对敌军发动猛烈进攻！”本间雅晴十分有信心地下命令道。

    的确，第二十七师团是刚成立不久，其部队之主力也是以三个步兵联队为主，可是，这第二十七师团的前身可成立了有一定的时间的。

    成立的时间久一些，在战斗力上边自然是有一定的保障的，所以也正是本间雅晴的底气所在。

    三联队制的师团，并不是一定单单只有三个联队，而是他们步兵只有三个联队，但是炮兵、工兵、辎重这些联队还是有的。

    当然了，作为简化的师团，第二十七师团自然是没有骑兵联队加持的了。

    “哈伊！”河野参谋长应声道，言语中却是信心十足。

    ……

    就这样，第二十七师团的部队在第十一军冈村宁次司令官的一声令下，就开始了朝白水街进发的步伐。

    一队队荷枪实弹的日军，开始气宇轩昂地从董镇附近出发，不可一世。

    “天皇万岁！武运长久！！”

    日军的军官在高喊着，而这些日军士兵也是马上跟着响应了起来。

    看着这一幕，本间雅晴的脸上充满了自信。

    ……

    事实上，第二十七师团的前进路线并非是一帆风顺的，他们接连遭到了国军部队的阻击。

    无论是在崎岖的小路，还是在平坦的大路，他们总能遭遇到国军的部队或大或小的阻击力度，总要花费一定的时间才能前进。

    对于这种情况，日军也没有办法，只能是硬着头皮往前打，一路打得是好不难受。

    因为没有地利优势，所以即使是第二十七师团的日军战斗力不弱，那也是吃尽了苦头。

    “师团长阁下，卑职感觉，再这么下去，那可不行啊……”河野参谋长说道。

    “嗯？那河野君有何高见？”本间雅晴正色道，那颗已经戴上了军帽的脑袋依旧是显得有些滑稽。

    “高见……不敢说，但是，职下认为，我们有必要开启多条战线，如果我们按部就班地前进，恐怕会吃大亏。毕竟司令官阁下是让我们猛攻白水街的。”河野分析道。

    本间雅晴和河野的关系相处得不错，何况他也认为后者也并非是平庸之人，河野创一这么一说，他就立马开动了脑筋：是啊，如果这么下去，可能极大可能会拖累全师团的进展。

    于是乎，本间雅晴做了一个大胆的决定：命令驻屯步兵第三联队所部，在联队长铃木杏雄的带领下从西边直插白水街。

    铃木联队的进发，可不是一般顺利，甚至于是先于师团主力部队先打到了白水街。

    如果是铃木联队与第二十七师团的部队齐头并进，那还好说了，可是先于师团主力打到了白水街，那可就是大问题了——与主力部队脱节！

    这是什么情况？这就是战机的出现！

    于是，在发现战机之中，薛岳当即命令驻守于附近的第九十一师、第一四二师对铃木联队展开合围。

    战斗即刻打响了！

    一开始交战的时候，铃木杏雄并不知道，他们已经陷入国军部队的包围圈了，当四周都发现国军部队的踪影之后，铃木杏雄即刻判定，自己的部队被包围了！

    铃木杏雄可不是那等优柔寡断之人，他立即向师团长本间雅晴说明了情况，并告知了师团长：“如果你们不尽快增援的话，过两天将没有驻屯步兵第三联队的这个番号了！”

    本间雅晴得知消息后，不由得是大吃一惊：这可是他们第二十七师团上阵的第一仗啊，要是就这么打了一个打败仗，其他部队会怎么看？冈村宁次司令官会怎么看待他？

    于是，本间雅晴上火了，即刻率领师团部主力向驻屯步兵第三联队，也就是铃木联队处进行靠拢。

    ……

    前方是打得一片火热，可是张天海所部却是纹丝不动，似乎是“事不关己高高挂起”一般。

    “老张，你还真的是沉得住气，要是我当这个团长，我非得是率领部队上前线给铃木联队烧一把火！”郭其亮坐在张天海旁边的大石头上说道。

    “呵呵，老郭啊，咱们得等一等，说不定迟些还有大鱼呢？”张天海呵呵一笑道，表情十分淡定。

    其实说老实话，铃木联队陷入合围的消息一经传出，张天海也不是一般心动的：如果他不知道后面还有第一〇六师团这条大鱼的话，说不定他早就行动了！

    “老张啊，其实我一直想不通的是，咱们都是黄埔第七期毕业的，以前看着你小子不大灵光的样子，可是一出来打仗了，倒成了行家了。行啊，了不起啊……”郭其亮哈哈一笑道，目光却是从山上看向了远方。

    不错，他们此时正是在山上。

    对于张天海而言，此时虽是未曾出现战机，但他仍是在积极准备着。

    德安北线的部队，合围一个第一〇六师团或许会有很大的困难，可是要干一个第二十七师团，那还是绰绰有余的，所以张天海也不担心，他也没有必要去抢功劳。

    更何况，在张天海看来，第一〇六师团才是正主呢，一定要给予他们重创！

    “老郭，不管怎么样，咱们的部队，可不是那些个杂牌部队。好钢要用在刀刃上，我们争取砍掉松浦淳六郎的狗头！”张天海豪气干云。

    ……

    PS：更新送上！还没放假，工作忙碌，所以更新跟不上。

    等放假了，每天三更！

    感谢起点书友理雅各申的100点币打赏！        

