    黛玉湘云联句，忽然出现，并续完全诗。

    前面正商议对付雍正的事，说：“我意思想着你二位警句已出，再若续时，恐后力不加。我竟要续貂，又恐有玷。”

    “后力不加”，虽然有计划，但是未必能执行到底，胜算不大。自告奋勇，愿意加入，但是，担心“有玷”。要用不大光彩的手段。

    黛玉说：“果然如此，我们的虽不好，亦可以带好了。”能赢就行。

    续诗中有：“衾倩侍儿温。空帐悬文凤，闲屏掩彩鸳。”

    侍儿温衾，屏掩彩鸳，这是美人计。要自己去色诱雍正。

    “歧熟焉忘径，泉知不问源。”被曹家收留，现在要报恩。

    “钟鸣栊翠寺，鸡唱稻香村。”这是写雍正朝结束后，曹家又恢复了原本的繁华富贵。

    住栊翠庵，栊翠二字中包括“龙卒”二字。雍正的死同有关。

    第五回，的判词：“欲洁何曾洁，云空未必空。可怜金玉质，终陷淖泥中。”进宫色诱雍正，确实是淖泥。

    【世难容】曲：“可叹这，青灯古殿人将老。”

    同棠村年纪相差不多，写《红楼梦》时，她大约四十岁左右，正是“将老”。雍正死时，她才二十岁，就要留在皇宫里守寡，守着“青灯古殿”。

    四十一回，靖本眉批：“他日瓜洲渡口，各示劝惩，红颜固不能不屈从枯骨，岂不悲哉！”

    王安石的诗，“京口瓜洲一水间。”所以，借瓜洲写北京。曹家抄家时，雍正六年，雍正已经51岁，是“枯骨”。

    进宫时间在雍正六年后，《红楼梦》写成时，还在世，雍正末期得宠，符合这些条件的，是谦妃刘氏。

    谦妃，出生于1714年，雍正七年进宫，八年晋为贵人，雍正十一年生皇六子弘瞻，去世于乾隆三十二年，1767年。

    曹家的女眷，可能都是七年进宫。

    乾隆三年三月，弘瞻六岁，庄亲王允禄奏请把弘瞻过继给刚刚去世的允礼，乾隆同意，并令弘瞻承袭果亲王。庄亲王是密妃的儿子，他送了弘瞻一份大礼，包括家产和王位。

    也就证实，谦妃就是。

    另外，1763年，弘瞻被降为贝勒，罢免所有官职，弘昼同时被罚王俸三年。这一年，也是《红楼梦》——当时叫《石头记》——修改整理工作仓促停止的一年。

    因为乾隆看见了这本书。

    弘瞻之后不久，1765年去世。两年后，谦妃去世。

    注：靖本眉批据周汝昌先生校改。

