    高远可没看见赵强的微表情，所以他只当是理树子算的大错特错，错的离谱。

    虽然错的离谱，可赵强此刻却是显得很惊讶，他大声道：“哦，竟然……嗯，你接着算吧。”

    理树子捡起了三枚铜钱，一副得道高人的模样道：“一事一卦，一卦一事，师兄，算的可准？”

    赵强不点头也不摇头，只是深思了很久之后，突然道：“请道长再算一卦。”

    理树子有些不太情愿，但是他看了看赵强，再看看旁边穿着迷彩服，但依然被一群穿着军官呢服围在中间的柳沐阳，决定还是再起一卦吧。

    “算什么？”

    “测吉凶，算算我们这一行是吉是凶好了。”

    理树子精神一振，道：“这个我最拿手了，稍等片刻。”

    再次把三枚铜钱扔在了地上，理树子俯身一看，立刻眉头紧皱，大声道：“哎呀，这不对啊……哦，哦哦哦，还好还好，嗯应该是这样的。”

    赵强一脸关切的道：“道长，请给解释一下是什么卦象啊？”

    理树子叹了口气，道：“这卦象初看不大好，是大凶之兆，但是呢却能逢凶化吉，所以师兄不必太过担心，最后这……嗯，还是很好的，很好的。”

    说是很好，但理树子的担忧之色却是完全掩饰不住，或者说他不想掩饰。

    高远看的都晕了，赵强却是眉头紧锁，道：“道长给详细解释一下，最好能指点一下怎么趋吉避凶，我们这次来是有重大军事任务的，道长，你可得好好帮我们算一下啊。”

    理树子的脸色僵住了，他思索了好一阵子，才低声道：“这个……”

    “是不是要钱？哦，现在钱没用了，那你要什么尽管说，我们一定满足你的要求。”

    “不是不是不是，可不是要钱，就是这个……”

    “那您要什么呢？”

    理树子轻咳了两声，道：“嗯，卦象上说呢，你们该往西先绕一下子，然后折向南，再往东南，这样或许能避开危机，就是……”

    “哎呀！时间上会来不及的啊！”

    赵强还是一副很焦急的样子，理树子挠了挠头，然后他突然极是沮丧的道：“我编不下去了，师兄，什么先凶后吉逢凶化吉什么的都是我编的，你们有大事儿要干，怎么能相信别人随便算一卦呢，我要跟你说什么先去西边，再到东边，那不是……那不是耽误事儿嘛。”

    “道长，你这两头堵的本事不行啊。”

    理树子苦着脸道：“也不是不行，是不能啊，我要胡说八道耽误了你们正事儿怎么办……”

    赵强笑了笑，道：“行吧，看在你没胡说八道的份儿上，算你过关了，还有啊，你这卦象叫水雷屯，屯卦，万物始生，充满艰难险阻，然而顺时应运，必欣欣向荣。”

    理树子苦笑道：“我知道啊，所以我说先凶后吉嘛。”

    “还来？”

    “不来了不来了，师兄，你是高人啊！”

    理树子竖起了大拇指，赵强笑了笑，道：“略懂而已。”

    说完后，赵强对着柳沐阳道：“这里没我什么事儿了，您看着处理吧，他没问题，就是一个普通的道士，或许有点儿爱国爱民的心想干点儿实事儿，就这样了。”

    赵强转身要走，高远看了一出好戏，其实他还想看看柳沐阳怎么处理理树子的，可是他更想问问赵强这算怎么一档子事儿。

    “赵……老大，你给说说这都是怎么回事儿呗？”

    赵强笑了笑，道：“哦，没事啊，你不是都看着呢吗？”

    “你怎么判断理树子没问题的？”

    “微表情，动作，言谈举止，它符合一个道士的全部，然后呢，他也没有坏心思。”

    “你不怕他隐藏的好？”

    赵强笑了笑，很谦逊的道：“在我眼里，无需酷刑。”

    这话乍一听不太搭调啊，但是仔细一想就明白赵强这是说在他眼里就不需要动什么酷刑，想知道什么一问一答也就知道了。

    嗯，看着谦逊，实则是自信到了极点啊。

    高远想喊赵哥，有点儿不敢，想喊名字更不敢，最后他决定把找老大当成赵强的固定称谓了。

    “赵老大，那些卦象？”

    “哦，胡扯的，记住了，六爻八卦，梅花易数，六十四卦，根本就没有什么大吉大利的上上签，也没有什么大凶大恶的下下签，所有的卦象都是吉凶难测，或者说凶中带吉，吉中带凶，只看解卦的人怎么说了，他要顺着你说就是吉卦，逆着你说就是凶卦，那个理树子还算老实，知道不敢乱说耽误事儿，也就放他一马，否则……”

    “否则什么？”

    赵强看了高远一眼，摇头道：“没什么。”

    高远想了想，道：“赵老大，你很懂道家那些东西啊。”

    “略懂，只是略懂而已。”

    “我看可不止略懂吧，你一看卦象张嘴就来，根本不用翻书，肯定是背的熟了。”

    赵强忍不住笑道：“这算什么啊，看看记住了，明白怎么回事儿也就得了呗。”

    高远犹豫了一下，道：“那我们带上理树子吗？”

    “带他干什么？就为了算卦？你要想算卦我给你算啊，或者找李阳他们也行，我们每个人都能给你算的明明白白的。”

    “呃，还是算了。”

    理树子算能人异士吗？

    本来高远被唬住了，他觉得理树子肯定算能人的，但是让赵强这么一说，他又觉得理树子就是个骗子，不，也不算骗子，但肯定属于没什么本事。

    赵强看着高远一副若有所思的样子，道：“你想干什么？”

    “我想征个兵……”

    赵强皱眉道：“小高啊，你要做什么我不会阻止，这种事也没必要阻止，但是我劝你还是算了吧，咱们的队伍里，不适合有个道士的出现。”

    高远连连点头，道：“嗯，嗯，我理解，我知道，不过我就是觉得能在这种大灾大难的时候，还想着救国救民的人，别管他是道士还是什么人，挺难得的，你觉着呢，哎，赵老大，你们是军队系统里的人吗？不是吧？要不是的话，考虑一下我们……”

    赵强摇了摇头，微笑道：“不好意思，让你失望了，我们还真是部队系统的人，而且啊，还是那种一进来永远不会出去的那种，我知道你要说什么，算了，免开尊口吧。”

    高远愣了一下，然后他幽幽的道：“征个兵怎么就这难呢……”

