    第595章 计划和变故

    太阳，妖庭之上。

    东皇蓦然睁眼，两束光芒撕裂虚空，宛如两颗太阳灼灼发光。

    “本尊？”

    东皇喃喃自语道：“要行动了吗，那就开战吧。”

    “传本皇命令，征伐火星上的神魔。”

    轰...

    太阳沸腾，一只只金乌长鸣，卷着亿万火焰腾空而起。

    伴随着一支可怕的妖族大军奔腾而出，宛如洪流一般席卷星空，杀向了火星那里。

    此时，另一边。

    地府深处，九幽从一方轮回中缓缓走出。

    “本尊归来，要开始了。”

    他目光幽幽，望向地府外面，仿佛看见了什么。

    “不过，这地府最深处，原先的地狱之下似乎有着某种东西即将破土而出？”

    九幽目光森森，脚踩轮回，俯视着深不见底的地府之下。

    那里有着某种可怕的气息正在弥漫，仿佛要破土而出。

    几番查探却一无所获，根本不清楚到底是什么。

    原先以为是封印在地府的仙，现在看来并非如此，而是另有可怕的东西在其中。

    “十方阎罗听令，征讨四方鬼神，一切不服者。”

    “杀！”

    伴随着九幽一声令下，地府十殿阎罗齐齐冲出，化作十尊恐怖的阎罗王立在地府之上，散发着恐怖的气息。

    紧接着密密麻麻的鬼兵在各大鬼将带领下聚集而来，阴风席卷大地，天空都暗了下来。

    不少在外肆虐的鬼神一个个惊慌莫名，感受到来自地府的恐怖压力。

    与此次同时，蜀山，所有蜀山弟子全部聚集在一起，个个散发着凛冽的剑意。

    吟！

    一声剑吟传来。

    “蜀山弟子听令，入世，守护人间正道。”

    “凡扰乱人间者，杀！”

    剑宫里传来一个淡漠的声音，蜀山掌门，当代剑仙传出了命令。

    “尊令！”

    数十万蜀山弟子齐齐大喝，个个祭出了飞剑，化作一道道剑光划破虚空朝着华夏各方散去。

    这是要维护人间正道，守卫人间。

    柳青一回来，直接传达了命令。

    一个又一个分身开始执行下一步计划，清洗地球上的外来威胁，彻底掌控整个地球。

    不止如此，太阳系范围内都要清理一遍。

    当然目前只有太阳上的东皇率领的妖庭势力前往火星攻打那里的外来神魔势力。

    其他的，需要将地球作为核心，清理地球上的威胁再说。

    唰！

    昆仑之巅，一方天界朦朦胧胧，仙光笼罩，给世人留下无尽的遐想。

    却没有人知道，天界里面空荡荡的，只有几个仙人，严格意义来讲只有一位真正的仙人。

    那就是玄女。

    “参见主上。”

    见到柳青到来，玄女，上古巨魔，太古凶神等一一行礼。

    柳青点点头，站在天门之上俯视着下方的人间大地，无数妖魔横行，来自虚空的魔物，更有着星空之上的各大种族。

    这些都是祸乱的根源，必须铲除。

    “最近飞升台有何变化？”

    柳青开口问了句。

    玄女恭敬回答：“主上，飞升台没有变化，不过人间界倒是已有散仙尝试冲击境界，引下天劫。”

    “很好，你执掌雷劫，第一批仙人渡劫记得掌握好一个度。”

    柳青微微颔首提醒了一句。

    “是，主上。”

    玄女低头领命。

    她现在执掌着天界的雷劫赏罚，散仙，修士，需要渡劫成仙的都需要经历天界雷劫洗礼，才能从飞升台接引上天。

    “主上，最近西方频频有着一些强大的意志探寻这里，想窥探天庭的秘密。”

    玄女忽然提到了这一个消息。

    “哦？”柳青讶异道：“西方大陆上居然有人敢窥视天庭，看来那些神族坐不住了。”

    “主上请看。”

    玄女轻轻挥手，面前浮现一个光幕。

    只见画面里显示，有着几只天使时不时的降临，居然在打探天界的情况，似乎想要占据这个全新的天界。

    现在的天界已经跟地球人间形成连接，一个天，一个地，配合地府形成天地人三界。

    随着天地人三界不断的完善和壮大，地球上的灵气愈发的浓郁起来，甚至产生了某种更神秘的蜕变。

    在地球的四周虚空，有着不明的磁场和能量，甚至有不明黑暗气息笼罩靠近地球，仿佛要吞没这里。

    其实从一回来柳青就察觉到了异样，不过并没有在意。

    他现在要做的就是铲除清理地球上的各种威胁。

    “目前有多少散仙？”

    柳青看着玄女开口问道。

    只见玄女取出一本玉册翻开：“主上，根据调查人间界的散仙目前已经有着八千六百七十位。”

    “嗯，放开天劫，让他们渡劫飞升。”

    柳青目露精光，做出了下一步指示。

    是时候了，天庭需要第一批仙人来填充。

    这些仙人虽然不能全部作为自己的属下和底牌，但是却能够充实天界。

    而天庭的真正武力，来源于柳青掌握的山海界里面的上古人族。

    这些只需要好好的培养就能填充天庭，成为自己最强大的武力支撑。

    “哇...”

    “爸爸，这里是天庭吗？”

    “仙人住的地方？”

    “爸爸你是天帝？”

    憋了许久的周萌萌终于兴奋地跳起来，这里看看，那里瞧瞧，两眼闪烁着无数星星。

    柳青满头黑线，差点忘了这小妮子。

    “萌萌，你去蜀山，你的母亲就在那里。”

    他看着好奇宝宝一般兴奋的周萌萌说道。

    她一听赶忙拒绝：“才不要，我还没看够呢，这可是天庭啊，传说中仙人存在的地方。”

    “别闹，赶紧回去...”柳青正想将她弄走。

    “咦？”

    突然，柳青发出一声惊疑，神色一动。

    “你先留在这，我去地府一趟。”

    说完他不等几人反应，身影一晃消失不见。

    只留下玄女，还有那个兴奋不已的周萌萌，正在天庭里面到处奔跑，完全忘了其他。

    此时，柳青来到了地府。

    “怎么回事？”

    他一来就直接询问。

    地府中，九幽眉头紧锁，死死的盯着地府的最深处。

    刚刚派出十殿阎罗清理四方鬼神，自己却没有出去，因为地府之下那股波动愈发的剧烈了。

    “本尊，你来的正好。”

    九幽深吸一口气，面色忽然变得凝重。

    他指着下方幽深的空洞说道：“地府之下本该有十八层地狱，但不知何故地狱消失，或许破碎，或许被带走了。”

    “不过在地狱之下却有着一股令人心悸的气息正在萌芽。”

    他的一番话引起柳青的注意。

    “你说的萌芽，是有东西要出来？”

    柳青诧异的问道。

    九幽凝重的点点头：“不错，吾感觉到一股危机即将降临整个世界，不止这里，整个地球可能都会深陷其中。”

    “吾预感到灾难即将来临。”

    “本尊你这一次行动或许会有变故。”

    九幽一五一十的讲述和提醒。

    柳青沉默不语，目光死死的盯着黑漆漆的地府最深处，感受到那种莫名的悸动和危机。

    轰！

    还没来得及思考，突然一声巨响从地底深处传来。

    伴随着一股极度可怕而邪恶的气息爆发，整个地府忽然颤动了起来。

    “不妙！”

    柳青和九幽两人脸色顿时就变了。

    与此同时，地球内部，天空，海洋，陆地上突然冒出一股股诡异的黑暗气息，不断的扩散，吞噬大地和万物。

    地球外，一片黑暗笼罩，密密麻麻的诡异裂谷悄然出现，有可怕的黑气涌出，邪恶的气息弥漫。

    几乎同一时间，整个地球乃至太阳系内，所有种族和生灵都感受到一股莫名的恐惧。

    呼！

    太阳突然黯淡了下去。

    这一幕惊得正前往征伐火星的东皇脸色大变。

    (本章完)

