
　　浅上藤乃并没有伤害男人的意思，反而是对着榻榻米上缩成一团的浅上家主，微微地躬下了身子。

　　“父亲，我要说的就只有这么多了，还请你以后照顾好母亲大人，我保证再也不会出现在，属于你们的家庭里。”

　　浅上家主因为恐惧，在榻榻米上颤抖的身体，突然停止了颤动。

　　然而，他依旧不敢抬起头来，也不知道是无颜面对自己的继女，还是不想让自己脸上的惊恐，被别人给看见。

　　浅上藤乃没再理会对方，从旁边走过去。

　　穿着白色袜子的脚，踏入了前庭院中。

　　院中的雪早就化掉，但地面还是有些阴冷与潮湿。

　　“不冷吗？”

　　吴克靠在外墙边出声问道。

　　“冷。”

　　浅上藤乃老实地点头，做出回答。

　　“你的鞋子。”

　　吴克走过来，将手上从玄关口取来的女孩的鞋子，放在了浅上藤乃的脚边。

　　“谢谢。”

　　浅上藤乃手伸过去，借着旁边举着的手，微微地倾斜着身体，在穿着自己的鞋子。

　　“你这样，就已经足够了吗？”

　　突然，扶着她的吴克问道。

　　“嗯。”

　　穿好鞋子的浅上藤乃，轻轻点了点头。

　　“虽然你原出身家族的落败，和这个家族的确没有什么关系，并没有出现什么明争暗斗的豪门阴谋戏码，但你的继父想要害你、让你在医院病逝，却也是个不争的事实。

　　而现在，你只是这样不痛不痒，甚至连教训都没有，反而是如他所愿，断绝了自身与这个家族的关系，难道，在你的内心中，就没有存在一丝一毫对于家人的怨怼吗？”

　　“我的母亲给予了我生命，对我有生育之恩，而且在这件事上，她根本就是毫不知情的人，虽然对我的关心不足，更多心思放在同母异父的弟弟妹妹身上，但这不是我应该怨怼她的原因。

　　至于我的继父，他虽然想要我消失在浅上的家庭中，但也只是想要用正常的病症来让我病逝，而不是亲自动手比如派出坏人来害我。

　　他不是个好父亲，然而一直以来也不缺少我的吃穿用度，对我有养育之恩，我不会去感激想要让我自然病逝掉的人，但也不能伤害对我有养育之恩的人，我们之间算是扯平了……”

　　浅上藤乃轻声的，给予解释说道。

　　两天的时间，吴克带着她飞东飞西，调查过去的一些事情。

　　但最终在如何处理这件事上，吴克却是把处置权交给了浅上藤乃。

　　作为受害人，也是家人，她有资格去处置关于自己的事情。

　　“本来，我还有点担心你，可能会做出太过激的举动。

　　但现在看来，你比我想的更加好得多。

　　甚至，我都觉得你有些太过善良了。”

　　“也许你口中我的善良，也只是过去感受不到感觉的我，对于这个家的感情太过单薄才造成的缘故。”

　　浅上藤乃这样说道。

　　“话并不能这么说，对于过去无法感知外界人情冷暖的你，或许那些单薄的感情才是最珍贵的东西。”

　　吴克伸手朝向浅上藤乃，那在月光下显得有些白皙的脸蛋，却是替对方擦了擦脸颊旁的晶莹之物，名为眼泪的东西。

　　“咦，奇怪，为什么会有水，不断从我的眼睛里跑出来？”

　　被他这一擦，浅上藤乃也发现了自身异样，却是在揉着自己有些晶莹的眼睛，鼻子则像是被堵住了般，闷沉闷沉地发出了声音。

　　“人到了伤心处，流眼泪是很正常的现象。”

　　吴克回答道。

　　触感的回归，让情感一并复苏了起来。

　　内心被触碰到了，女孩的哭泣就像是孩子那般。

　　“从此，我就是一个人了……”

　　浅上藤乃不知道自己，为什么要这样伤心，但就是止不住眼泪。

　　“不，你不会是一个人的。

　　只要你内心善良，我就会是你的朋友。

　　如果你还心怀正义，那么我还会从你的朋友，升级为你的伙伴。

　　而正义使者的伙伴，却是个大家庭……”

　　吴克搂住浅上藤乃，终于把自己的肩膀借了出去，给女孩尽情的哭泣。

　　一边化身情绪安慰大师，一边则在旁边推销着成为正义使者的伙伴后，就能拥有一个新大家庭的概念。

　　而突然的，推销的身份吴克就皱眉，看向一旁。

　　只见，屋子里头的那个男人已经爬起，却是在小心朝向这边看来。

　　一弹指，呼啸着的劲风打过去，隔着五六米的距离，就把只是普通人的男人给击晕掉，人直接摔倒在榻榻米上。

　　满意地点点头，如今的他随手弹一弹空气，都能造成类似空气炮的效果。

　　虽然，对于厉害的敌方家伙没什么用，但对付普通的吃瓜份子，却还是能发挥出相当好的作用的。

　　【品行不好的垃圾继父，不准吃自己和预备役正义伙伴的瓜！】

　　这是他内心的真实想法。

　　“真的吗，SB先生，我真的还能拥有新的家庭，并且还有新的家人愿意接受这样的我？”

　　浅上藤乃在他怀中哭了一阵，只听得旁边的十二年樱花树咔擦作响，树干就出现了扭曲的漩涡状痕迹。

　　“这是当然的事情，你拥有非凡的才能，而且内心又十分善良，理当成为我的好朋友，正义的好伙伴，而正义伙伴的大家庭，是不会因为你那能让你的继父感到畏惧的才能，而来排斥你的。”

　　【反正，在这个世界，正义伙伴目前也只有你一个人！】

　　吴克心中补充了一句，却还不知道这是曾经穿越过的世界。

　　不过，这不重要，既然知道这个世界有特别能力的家伙，那么以此推理，世上拥有特别能力的大坏蛋，应该也是理所当然的事情。

　　尽管目前，吴克还没有发现强大的、厉害的超级大反派、大恶棍，但他这个正义使者预判以后，可能会面对的邪恶大坏蛋、提前招揽这个世界有能力的正义伙伴，难道不是一件很合情合理的事情吗？

　　谷</span>“那么，少女，你愿意成为我的正义伙伴吗？

　　当然，若是你不愿意的话，我也不会强迫你。

　　因为成为正义伙伴，也是有风险的，还需要替我干活。”

　　虽然，吴克很想得到浅上藤乃这个能用目光，去扭曲物质与能量的女孩，想要引导对方成为正义的伙伴，不同世界里他经常会找的工具人，但自愿原则，却也是非常重要的东西。

　　好吧，吴克必须承认，只因为浅上藤乃并不是什么坏蛋家伙，以前他常用的那些，逼迫坏家伙不得不成为正义伙伴，成为工具人的正义感召手段……

　　使用正义之拳、正义飞踢、正义之改邪归正等不限种类、不限数量的武力威胁外加折磨的方式去邀请女孩，这……可能不太适合！

　　于是，积极的安慰、热心的帮助、用自己的诚心去换女孩的诚意，这种柔和的招人手段，就出现了。

　　一切如吴克预料般，女孩不出意料地沦陷在了，他所描述的重新拥有家人的大饼中，浅上藤乃并没有多想，就表示自己要成为正义伙伴，加入正义伙伴的大家庭。

　　。。。。

　　“非常棒，藤乃，你是个好女孩，而我相信你以后，还会成为一个好女人的。”

　　吴克说着，手就在空气中一抓，一枚雕刻有SB标志的白色戒指，就凭空被他凝结了出来。

　　然而，这并不完全是他自身的力量，有一部分的，却是小正义用正义点数提升自身后，根据他喜欢在不同世界找正义伙伴的行为，继而演化出来的与他的习惯相符的系统能力。

　　作用，是使用系统能力去承认，他自身所认可的伙伴的身份。

　　听说，还能够在需要的时候，隔着世界付正义点数，将曾经的伙伴临时召唤过去帮忙。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是，因为小正义是这次提升的，所以现在的浅上藤乃，却是即将第一个享受到这种系统能力的人。

　　换而言之，等女孩戴上戒指后，如果吴克立马穿到别的世界，那么能够进行呼唤的，就只有浅上藤乃一人。

　　世界的改变，可能会导致一些原本世界独有的力量，无法在另外的异世界使用。

　　而在有了小正义的系统能力的加持后，女孩哪怕穿越异世界，也能在另外的世界，使用自己眼睛令事物扭曲的能力。

　　“戒指？”

　　浅上藤乃看见了吴克手上的东西，表情有些发愣起来。

　　“藤乃，把你的手伸过来，我来给你戴上。”

　　吴克说道。

　　这算是一个契约仪式的过程，属于小正义的契约仪式。

　　“来，再次用你的真心回答我，你是否自愿成为正义使者的伙伴？”

　　【难道，这就是新家庭、新家人的真正意思吗？】

　　浅上藤乃这样想着，望向面前男性认真的脸庞，突然觉得这样也挺好的。

　　“是的，我愿意。”

　　【虽然，作为刚刚成年的18岁女性，她有些不才，还不知道该怎么去爱别人。

　　但是能被SB先生，这种能温柔对待她的人求取，委身于对方，也不失为一件幸事！

　　想来在SB先生的身边，她会明白什么是被爱，以及最终也能学会爱，去爱上SB……】

　　浅上藤乃的思维有些凝滞住，和她所想象要发生的事情不同，她伸过去的右手无名指上，并没有被戴上那枚白色的漂亮戒指，反而是中指，被戒指给套上了。

　　无名指被戴戒指的意思很容易明白，浅上藤乃也知道。

　　但中指被戴戒指的意思，却是属于她的知识盲区了。

　　“请问，这是？”

　　“SB之戒，但你也可以称它为正义戒指，却是我用自身的力量，加上给予我正义力量的上级的系统力量，联合创造出来的特殊物品。

　　你是第一个戴上这东西的人，这上面有我赋予上去的，准备给予正义伙伴帮助的能力，你可以试一试。”

　　吴克这样说着，他也有些好奇，这利用小正义的系统能力加上自身的力量，模仿神力戒创造出来的特殊戒指，是否能够携带类似神力戒那种赋予戴戒者特殊能力的效果。

　　在他的催促下，浅上藤乃跑去树干扭曲的樱花树旁。一拳头怼过去。

　　咔擦一声，竟是在树干上面，砸出一个浅浅的拳印来。

　　接着，身体又在闭眼尝试中，缓缓地脱离了地面。

　　显然，模仿神力戒，赋予戴戒者能力的想法成功了。

　　戒指上，却是有携带简化版本的SB之力。

　　不过，戒指内部能量有消耗。

　　在低能耗的状态下，大约能持续飞行个十多公里，而这比电瓶车还不如。

　　而在高能耗的情况下，可能连三分钟都支持不了。

　　但，似乎能够晒太阳充能……

　　吴克摸向浅上藤乃中指上的戒指，稍微感知了下内部的能量传导速度。

　　【传导速度慢，日照情况好的话，大概也要日晒两小时，才能用上几分钟……】

　　好吧，这东西的确是有点鸡肋了些，不管是单纯的小正义版本、可以制造出认可他所承认的正义伙伴身份物品的系统能力，还是这两天他一边帮助女孩调查事情，一边琢磨这能力可以做什么，最后通过自身被赋予的系统力量，以及拥有的神格力量，模仿神力戒加以改造出来的戒指，似乎也都是如此。

　　然而，要说全然是鸡肋，却也并非是这样。

　　因为这是典型的，小正义这个正义上线，让他这个正义中线，去发展更多正义下线的系统能力。

　　这戒指现在看着，的确是鸡肋了些，比不上DC世界里，已经有一套成熟模式的灯戒军团。

　　然而，潜力有、还不小。

　　因为戴戒者，是能通过做正义之事，去获得相应的正义点数，不断提升戒指的性能的。

　　尽管这种提升带来的成长幅度，不如他如今每天自然成长的身体强度，但对于正常的正义伙伴来说，却也已经足够了，是一件能够不断通过做好事、进行成长的道具。

　　“好神奇的东西，就是飞的时间有点短，不如SB先生抱着我，带我上天的时候，那么快、那么持久。”

　　浅上藤乃感叹说道。

　　“没关系，以后多做正义的事情，你也能让这戒指，带你飞得快、飞得久的！”

　　“话说，除了SB先生和我之外，咱们正义伙伴大家庭里，还都有谁？”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，471 少女，你愿意成为我的正义伙伴吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 