    看着乖乖站在自己身旁的这糟心孩子老实了，不像是要离开的样子，伙计也就没再抓着他。

    手臂和腿部还在隐隐作痛呢，人不大，劲倒不小。

    “孩子都喊你们爹娘了，还说不是你们的孩子。”掌柜是真怒了，怎么会有这样的父母。

    “掌柜的, 他们就是这孩子的父母，我们都可以作证。”一同进来的路人们也纷纷开口，谴责的看着这对父母。

    亏得刚才他们还觉得这对父母不容易有这么个糟心孩子，这会一看，应该是这孩子不容易有这么个糟心父母，再好的孩子也会被养废了。

    旋即可怜又可惜的目光看向了躲在伙计后面的男娃。

    “你们还有什么可说的, 总之这件事情你们躲不掉也躲不了, 不然就报官。”掌柜冷冷的看着前方的一对男女, 不客气的说道。

    男人狠狠瞪了一眼妇人，要不是她磨磨唧唧的哪里有这么多的事情。

    然后怨毒的目光看了眼躲在伙计后面的死孩子。

    终日打雁却叫燕啄了眼，竟然败在个孩子手上，男人心里那个憋屈呀。

    “我们陪”咬着牙吐出这两个字，想着赔了钱后把这孩子带回去好好的撒撒气，然后再换一笔银子。

    听愿意赔了掌柜的面色才稍稍缓了些，然后拿出案台上的算盘，一阵噼里啪啦的算盘响，把算盘呈在了男人面前。

    “这只是酒肆的损失，不包括客人们。”

    掌柜看着一旁身上落满油荤的客人，还有他们的酒菜钱等等，算起来也是一笔银子，只不过这些又是另外单赔的。

    “多少？”男子也看不懂算盘，不满的张口问道。

    “七十八两。”

    “多少？”男子不敢置信的看着掌柜，因为太过于惊讶嗓子都喊破音了，刺的大家纷纷退后了一步。

    宝蛋也趁机后退了一步，加上坏人愿意赔偿了，大家注意力都聚集在了掌柜和男人身上, 也没人注意他, 连伙计也放松了，宝蛋趁机悄悄的穿过人群跑了出去，朝着来时路飞快的跑着。

    但是跑到一个岔路口的时候，实在是不知道走哪条道，但又不敢停留，怕再有坏人拍花子的注意到他，随便选了一条道跑了进去，然后寻了一出隐蔽的角落躲了进去。

    其实就是丢放垃圾的场所，这里有不少破烂的筐子，他也不嫌弃，直接钻进一个筐子躲在了一棵树下的墙脚。

    只希望爹娘能够找到他吧，他现在是又怕又后悔，心脏砰砰砰的乱跳，仿佛一不小心就能从嘴里跳出来。

    幸亏他早就学会了娘的那一套，蛮横无理，无中生有，搅浑水, 使坏水，没想到还真管用。

    宝蛋拍自己惊魂未定的心，想着早知道就听娘的话不要扁食了。

    想到爹娘曾经对他说的拍花子的可怕，以及逃荒这一路上见到的一幕一幕可怕的场景，他是真的怕了，怕丢掉他这条小命，瑟缩着躲在筐子里一动也不敢动。

    宝蛋娘要是知道自己平时的泼妇表现，让儿子学了个遍，还帮他了险，恐怕不知道到底是该哭还是笑了。

    宝蛋不知道的在他刚刚跑进三岔路口的其中一条路时，赵书宇和另外一个同村的年轻汉子来到了此处，喊了几声宝蛋，四处张望没什么发现后又继续向前。

    话说酒肆这边，宝蛋是溜了，被伙计看的死死的这对男女是溜不掉的。

    此刻听到掌柜说七十八两，男人根本就不相信，一个小孩子能有多大的破坏力，面色难看的看着掌柜，眼中透露出掌柜在讹人的意思。

    掌柜刚刚好点的心情瞬间没了，然后笑了，被气的。

    看了一眼男人，移开身子，露出了被砸破的两口大酒缸，还有上面比酒缸小上一多半的酒坛。

    两大口酒缸里的酒，虽然不是什么好酒，但也是不是差酒，再说酒本就贵，这一酒缸酒少说也得十几两银子，而且还是一连砸了两缸酒。

    更别说上面的十斤装的几坛好酒了，价格更是贵，一坛顶的上那一酒缸的酒。

    掌柜的一一把这些酒的价格说了出来，经常来这里吃酒的人也都知道，纷纷点头，证明掌柜没有坐地起价。

    男子随着掌柜的话是越听面色越难看。

    随着掌柜的说完，一身狼藉的几位客人也站了出来，不仅要赔酒菜前，还要陪他们的衣服，和受惊吓的费用。

    男子现在的脸色已经不是黑了，而是铁青铁青了，如果此刻手里有把刀，恨不得就地宰了让他吃亏的臭小子。

    七十八两加上食客的十两，那不是要了他的老命吗？

    忍住心里的气，男人陪着笑脸对着掌柜和向他要赔的人，试图在解释一番。

    “掌柜的，还有各位，那孩子真不是我的孩子，我们之前就在外面给这孩子开玩笑的，而且你看我们身上穿的就是打死也没这么多的银子呀。”

    “不是你的孩子，那孩子怎么可能口口声声的喊你们爹娘，他看起来也不像傻子。”

    “就是，掌柜的您不知道，之前他们夫妇还在外面，口口声声说是那孩子的爹娘呢？那孩子还不承认，还说他们是坏人拍花子的，现在想想那孩子不认他们想必也是有原因的。”围观的人群中有人接了这么一句。

    这番话说着无意，却听者有意，掌柜目光一闪晦暗的看着这对男女。

    之前他就奇怪，若真是孩子的爹娘，看到不对怎么就想都不想的想溜，完全不管在酒肆里的孩子。

    现在看来，那孩子在外面说的话是真的，怕是害怕被这对男女抓住，才慌不择路的跑进他们酒肆，弄出这么一番大动静。

    目的自然是要困住这对男女，如果真是这样的话，倒是一个聪孩子，掌柜对孩子的恶感瞬间消散了不少。

    不动双色的在大堂内看了眼，果然没有看到之前那糟心孩子，看来是趁着混乱溜了。

    男人听到有人说的拍花子时，目光心虚的一紧，也不敢再否认不孩子的爹娘，否则真要引起怀疑了。

    双腿一软跪在地上卖起了惨起了惨，“掌柜的您可怜可怜我们吧，我们真没钱。”说着把身上翻了一遍才翻出来一两多银子。

    妇人也感紧拿出身上的银子，更少，只有几钱。

    也学着男人的样子跪在地上卖惨，什么家里上有瘫痪在床的老母，下面一堆的孩子，过的是如何如艰辛，哭的是一把鼻涕一把泪，然后就是不停的磕头。

