
大魏共有四处精兵，分别是陆临执掌的荥阳军、广平侯麾下的孟家军、濮阳侯统领的赵家军，还有梁大将军统领的御林军。

几位皇子妃和太子妃，正出自这些将门。

到了五皇子这儿，大魏江山平定，基本没有大仗可打，武将们在朝堂中的分量渐渐减弱。永嘉帝必然会抬举文官，和武将们抗衡，这是帝王心术的平衡制约之道。

之前所谓和陆家结亲联姻，不过是设下的计谋。李昊料定了陆家绝不会应，借此事离间天子和东宫的父子情。

这些文官，在武将们势压朝堂的时候，团结一致对外。现在战事平息，朝堂里文官们分量越来越重，不过，文官也不是铁板一块，内部派系也渐渐明显。

文官以乔阁老为首，礼部罗尚书和乔阁老一个鼻孔出气。另一派，就是吏部的余尚书。工部金尚书，和余尚书私交甚笃。

户部尚书一心掌管国库，从不参与党争。刑部尚书是根墙头草。

李昊真正想为李昌求娶的，是吏部尚书府的姑娘。

“五皇子和余家结亲，殿下借着联姻，可以拉拢余尚书一派。”广平侯低声道：“不过，此事急不得。余尚书和乔阁老政见虽然不同，却也是太子的支持者。”

太子李景，是永嘉帝唯一的嫡子，在一众文官心中，李景天然就是皇位的继承者。

而且，李景年少聪慧，平易近人，又在战场立过无数战功。储君之位安然如山，轻易撼动不了。

想将余尚书一派拉拢过来，不是易事。

“岳父所言，我心里都清楚。”李昊缓缓说道：“岳父放心，我不会急着做什么。等和余家结了亲，便有理由走动。此时急不得，也不能急。”

“好在我和五弟都年轻，父皇也是春秋鼎盛之年。我们多的是世间。”

广平侯呵呵一笑，目中满是欣赏：“说的没错。成大事者，一定要沉得住气。没想到你年纪轻轻，就能有这样的耐性。”

李昊扯了扯嘴角，目中闪过一丝苦涩：“没了亲娘庇护，什么都得靠自己，自然要成长得快一些。”

提起死去的苏妃，广平侯心里也是百般滋味。

只是，以他的身份，不便多说，只能干巴巴地安慰一句：“人死不能复生，看开些才是。”

李昊深深呼出一口气，冲广平侯笑道：“岳父不必担心。母妃离世已有一年，我为母妃守完孝期，心里也踏实多了。以后，我和云萝好好过日子，早些生个子嗣。”

“你这么想就对了。”广平侯笑着拍了拍女婿的肩膀：“人不能一味沉溺过去，总得向前走向前看。”

“对了，你别只顾着低头琢磨李昌的亲事，也该为皇上想一想。皇上登基这么多年，一直领兵打仗，辛苦征战。后宫就那么几个嫔妃，来来去去几张老面孔，皇上怕是见也见烦了。”

李昊一愣，抬眼和广平侯对视。

广平侯冲李昊意味深长地笑了一笑：“男人嘛，天性都喜欢年轻貌美新鲜的。后宫那位王婕妤，就颇受皇上宠爱。如果能送朵解语花到皇上身边……”

又拍了拍李昊的肩膀，却没再说下去。

李昊心中转瞬闪过一连串的念头，很快了悟，点点头道：“岳父的意思，我都懂了。”

苏妃一死，李昊在后宫中全无助力。时日久了，十分不利。

是该动脑筋想办法了。

……

过了几日，李昊私下向永嘉帝进言，为李昌求娶余府的二姑娘。

李昌再平庸蠢钝，也是亲儿子。

永嘉帝思虑一回，便召了余尚书前来，提起了亲事。

家中能出一位皇子妃，是何等尊荣体面。

文官又不比那些世袭的勋贵武将，一旦致仕荣休，家族就会面临衰退的窘迫。和天家结亲，以后家中儿孙想做官也便利得多。

唯一的不足，就是李昌又矮又胖，相貌平平，比起其余皇子来差了一大截。

不过，天家也只这么一个没成亲的皇子了。

余尚书迅速权衡，然后恭敬地应道：“皇上天恩，相中了余氏女。这是余氏一门的荣幸。臣恳请皇上下旨赐婚，给余家一个体面。”

永嘉帝心情舒畅，哈哈一笑：“好，朕明日就下旨。”

隔日，永嘉帝下旨，为五皇子和余二姑娘赐婚。

余家上下激动地迎了圣旨。余二姑娘的闺房里，挤满了前来道喜的亲眷。

十五岁的余二姑娘，相貌不算顶美，堪堪清秀。不过，她自幼饱读诗书，擅长作画，气质娴雅，一派大家闺秀的气度。

众人围绕着道喜，余二姑娘脸颊微红，羞涩地垂着头。

待众人都散去，余大太太满心欢喜地对女儿说道：“皇上下旨赐婚，这等尊荣体面，世间少有。好女儿，你以后可是要做皇子妃了。”

余二姑娘咬了咬嘴唇，轻声道：“母亲，我听说，五皇子殿下相貌平平，且矮胖……”

“我的傻姑娘，”余大太太笑吟吟地打断余二姑娘：“那可是天家皇子，身份再矜贵不过。能做皇子妃，是你几辈子修来的福气。再说了，男子汉大丈夫，相貌如何不要紧。只要对你好，肯疼人，你这辈子都享用不尽了。”

话是这么说，哪个姑娘不期望嫁一个英俊夫婿？

余二姑娘娇羞地应了一声，再次垂下头。

……

这一日，三皇子府里也是人来人往，颇为热闹。

李昌一直住在三皇子府里，今日接了圣旨后，闻讯来道喜的宗亲也不少。就连李晏也来了。

李晏笑呵呵地拱手道喜：“五皇子殿下大喜，太子殿下令我前来贺喜，恭喜殿下。”

李昌脸上的肥肉颤了颤，细长的小眼中射出愤怒的光芒。

总算记着李昊的反复叮嘱，从牙缝里挤出几句：“代我谢过二哥的美意。也恭喜你定了亲，即将娶心仪的姑娘过门。”

李晏挑眉一笑：“同喜同喜。”

李昌心里咬牙暗恨，哼了一声。

他未必就那么的喜欢陆明月，可被人生生抢走了，又是另一回事，心里实在难平。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="70198136"  chaptername="第五百章  结亲">加入书签</a>
</div>
