
        董慕柳烧完两个菜从厨房间端着菜出来，结果看到沙发上撩起衣服露出肚皮，四仰八叉躺在那里的刘长青，差点惊的把手里的菜丢出去。

    “弟弟，你在干什么？”

    她哪里知道刘长青的胸口上现在正坐着一名绝色女鬼。

    “呃——，我，我有点累了，躺一会……哦，我还有点热。”刘长青不得不找一个很是蹩脚的借口。

    “那去床上躺着吧，等吃饭的时候我叫你。”

    董慕柳说话的时候一直看着刘长青敞开的肚子，因为他这段时间都有锻炼，还有青莲内劲的洗涤经络，排出杂质，所以腹部的肌肤很光滑，也很健壮，甚至能看到人鱼线。

    shao fu对男人的人鱼线都有一种特殊的好感，就好像男人看见女人胸前的沟沟一样，有一种强烈的you huo和天然的暗示性，很想伸手过去摸一把，董慕柳是这么想的，也是这么做的，她把菜放在茶几上，然后就摸在了刘长青的肚子上。

    “唰——”

    肚子是很敏感的地方，刘长青的八块腹肌立即凸显了出来，形成一面更加诱人的人鱼线画面。

    那一瞬间，董慕柳的手指能清晰的感觉到那腹肌里面蕴含的巨大力量，她甚至都有些情动了，这种体会，在老王身上是从来没有过的，因为王明华有小肚腩，并且这些年有越来越明显的趋势。

    “把肚子露出来做什么，想勾引嫂子啊？”董慕柳虽然还想继续摸，但嘴里却是言不由衷。

    “呵呵，嫂子你真会开玩笑，我可勾引不到你。”刘长青赶紧坐起来，把衣服拉下，这个时候夏青薇也只能放弃继续吸阳气；正在这个时候，门铃声响起，叮咚叮咚，两个人本来脸对脸的距离不超过十公分，气氛还有一点点的暧昧，但听见铃声后，董慕柳马上支起身子，道：“估计是老王回来了，我去开门。”

    门开，门口站着的果然是王明华，身后跟着邵幼蓉，两人手里都提着东西，大包小包的。

    “老婆，我想死你了！”

    王明华看见董慕柳，马上放下东西一把抱住了她，表情极为夸张，仿佛真的有几年没见过似的。

    一把抱起之后，还伸出嘴去亲。

    “干什么呀，还没进门呢，就搞事情。”董慕柳笑着推开他的嘴，表情羞涩。

    只是谁都没有注意到，站在王明华身后的邵幼蓉，脸上的笑容明显有点僵硬，甚至眼神之中闪过一丝不易察觉的恼怒，只是那眼神一闪而逝，然后笑着说道：“是啊，想要亲热就去房里，这里还有个外人呢！”

    “是两个哦！”门里传来刘长青的声音，他也走了过来，笑着跟王明华打招呼。

    之后王明华和邵幼蓉两人进门，而董慕柳其实已经把菜烧得差不多了，当即几个人在餐桌上坐下开始吃饭。

    “喝点酒吧，今天高兴。”董慕柳说。

    邵幼蓉笑着打趣：“今天你们小两口小别胜新婚，小家伙又不在身边，当然高兴了，晚上可要悠着点，别把楼上的老太太惊得跳起来，人家可是孤寡老人，没男人的。”

    董慕柳叫着作势要打，可是筷子太短，邵幼蓉身子后仰，根本打不着；因为邵幼蓉是跟刘长青坐一排，她对面坐的是王明华。

    “弟弟，帮我打她！”董慕柳叫刘长青帮忙。

    刘长青笑着没动，他跟邵幼蓉根本不熟，哪里能动手。

    邵幼蓉笑道：“你让长青来打我，你们俩啥关系呀，不会老王不在这几天，你耐不住寂寞，红杏出墙了吧？！”

    刘长青吓一跳：“怎么可能，你可别瞎说，我才刚到。”

    王明华就看着他笑起来。

    邵幼蓉吃吃笑道：“开玩笑呢，瞧把你吓的。”

    董慕柳道：“我弟弟可是有女朋友的人，这种玩笑啊，开不得滴，人家可是专情的小伙子，幼蓉你个女魔头可别把人带坏了。”

    她说着从酒柜里拿了两瓶红酒出来，开启，一杯杯倒上。

    王明华则是炫耀似的说道：“老婆，我们这次去苏州，收获巨大，我抢到了两套房子，转手就能赚两百万，这还是最保守的估计，你要知道，苏州就在南京旁边，又是上海经济商业圈的辐射范围，房价肯定要大涨，咱就在家等着数钱吧，哈哈哈！”

    之后他就滔滔不绝的说着这次随同炒房团一起去购房的种种经历，眉飞色舞，对面的邵幼蓉时不时补充两句，听起来还真是让人心潮澎湃，就连刘长青都忍不住想去炒房了。

    一边说着，一瓶红酒就空了。

    而原本在沙发上看电视的夏青薇，忽然轻咦了一声，指着王明华和邵幼蓉，说道：“原来这两个人早就搞到一起了。”

    “……”

    刘长青一惊，诧异的看向夏青薇。

    夏青薇指指桌子底下。

    刘长青轻轻挪动屁股，悄悄往后缩了缩，借酒醉用手捂住额头，眼睛偷偷往下瞄……桌板底下自然是看不见，但是他分明看见邵幼蓉的一条右大腿在动来动去……

    “难道是……”

    正在这时，他发现桌子底下伸出一只脚来，沿着邵幼蓉的大腿慢慢往上滑，最后直接伸到了邵幼蓉的裙子底下。

    “我靠！”

    这只脚，不用问肯定是王明华的了。

    刘长青不敢多看，他抬头去看王明华，发现他此刻正夹着一只虾子喂董慕柳，一脸的深情款款。

    刘长青立即感觉自己真的要醉了，这位干哥可真是太强大了，一边在跟老婆秀恩爱，一边背着老婆跟邵幼蓉桌底下玩激情，他忽然觉得为嫂子不值……

    董慕柳这时给刘长青倒了一大杯红酒，道：“老王，两百万还没赚到呢，就在那里吹的天花乱坠，弟弟昨天帮了我，我可是直接赚到了三百万……另外，我弟弟可是有机会拿到一亿的人哦，人家白送他一亿，可弟弟高风亮节，愣是没要。”

    “啊——”

    “什么，一亿？”

    王明华和邵幼蓉听到这个话，桌子底下的动作就停了下来，一起惊讶的看向刘长青，问道：“这是怎么回事，快说说，快说说。”

    刘长青忽然有些意兴阑珊，道：“王哥，你别听嫂子瞎说，那都是说着玩玩的，哪有那么夸张，来来来，喝酒喝酒！”

    他这样说，王明华和邵幼蓉也就觉得肯定是开玩笑的了，随后桌子底下继续动作，刘长青甚至听见邵幼蓉轻轻哼哼的声音了，只是很低，而且马上被她用说话的方式掩盖下去了。

    吃的差不多，邵幼蓉站起来说：“我该回去了，出来好几天，房子都要发霉了，我养的乌龟不知道饿死了没有。”

    王明华道：“这么快就走，那我送送你，车上还有好多东西，你又喝了酒……老婆，我先送幼蓉回去，我不开车，打车来回很快的，你在家帮我好好招待干弟弟，等我回来再喝。”
  