一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这一切发生的实在是太快了一些，快到就是众人都是有些反应不过来，那显弘便是抓了起来，看的一旁的众人都是一脸迷茫之色。

    不知道自己的这个总裁是怎么回事，怎么好端端的，把这个要钱的人给抓起来了。

    “放开我，你这是做什么，为什么抓我！”

    显弘一边挣扎着，一边是开口质问到，感觉到压住自己的保安，力气都是奇大无比，当即是放弃了挣扎，就这几个壮汉在这里，还真不是他能够挣扎开的。“为什么？你问我为什么？”穆诗姗闻言，扭头看了他一眼，眼神之中，满是嘲讽之色，“这数千万的巨款，要转账也是转到公司的账户上才是，怎么会转到个人的私人账户里面？是你还傻，还是把别人也当

    做傻子？”

    穆诗姗看着那显弘，眼神之中满是讥讽之色，她终于是明白过来，这事情有什么不对劲了，这种转账的事情，应当是由对方的财务上门处理一下才是。

    眼下的这个家伙，怎么看也不大像是一个财务的，而公司之间的，向来都是公对公的进行财务处理，怎么是变成了转到私人账户了。

    那显弘听着这话，脸色一白，知道自己这是被识破了，当即是一指一旁的穆家栋，大声嘶吼道。

    “这个事情，不关我的事情啊！都是他，都是他指挥我这么做的，说是只要能够骗到钱，到时候就会分我一半多，我是听他了的话，我才来的！”

    一旁的众人听着这话，当即是眼神一阵闪烁，随后是哗然一片的看着那显弘，显然是一个个都是没有想到，这个事情，居然是会变成眼下的这个地步。

    那穆家栋是谁，可是穆诗姗的弟弟，结果眼下到好，居然是联合起外人，骗取自己姐姐的钱财来了，这种活生生的大戏，眼下居然是发生在了他们的面前，让他们如何不吃惊？

    那穆诗姗听着这话，脸色也是微微一变，随后是扭头看着自己一旁的弟弟，眼神之中，是满满的失望之色，她在之前的时候，也已经是隐约有些开始怀疑起自己的弟弟了。

    只是一直是不愿意去相信，也不愿意去想这个事情而已，但是现在看来，原来这个事情，还真是这般，是自己弟弟一手策划的这个事情，这让她如何心中不吃惊不惊讶。

    见着穆诗姗眼神看过来，那穆家栋眼神之中闪过一抹慌乱，随后是连连摆手，厉声说道。

    “没有的事情，你们不要听他乱说了，这个事情，我一点也不知情，姐姐，在之前的时候，是你说的，是你说有人上门结款的，我这才会知道这个事情的。”

    “胡说，明明就是你说，让我上门来取钱的，你是这家公司的总裁的弟弟，可以轻而易举的达到，原本的那家公司的人，已经是被你提前给推迟掉了！”

    听着那穆家栋这话，显弘当即是急忙回应道，若是将这个事情，推脱给那穆家栋的话，他只是一个从犯而已，罪名自然是小了很多。

    但要是他自己一个策划的，这个事情，可就不好说了，他可就是会背负上一个非常大的罪名的，到时候牢底坐穿也不是不可能。

    对方的公司这么大，在那边随意吩咐一下，就有他的好果子吃的。

    众人听着这话，当即是一阵莫然，这个事情，其实压根就是不用在多说什么了，已经是非常的明朗了，这个事情，确实就是那穆家栋是主谋。

    要不然的话，对方也不可能这么说的，还把事情说的这么清楚，众人一听就是能够明白过来，这究竟是个什么事情出来。

    穆诗姗扭头过来，看着一旁的穆家栋，眼神之中，是满满的失望之色，在这个时候，她忽然是发觉，自己对这个弟弟，是已经是陌生到了极度。

    到底是个什么样的人，居然是连自己的姐姐都是能够坑下去？他要是真想要用钱，自己会不给对方么？何必是需要用这样的手段？

    “带下去吧。”

    穆诗姗看了那穆家栋一眼，到底是自己的弟弟，这个事情她也不好直接叫警察来将他带走，不过这个合谋的人，却是没有这么好的运气了。

    穆诗姗眼下是一肚子的火气，都是没有地方可以发泄，这个合谋之人，就完全是跑不了的。

    那保安听着穆诗姗的话，轻轻一点头，便是拉着那显弘下去了，至于那个穆家栋都是没有去动他，只有脑子犯傻了的人，才会想着去动他。

    一旁的众人在这个时候，都是默默的退下去，这可是自己总裁家里的事情，他们要是在这里观看下去，那可就是不识趣的表现了。

    穆诗姗看着一旁的穆家栋刚想说些什么，一道电话却是打了进去，穆诗姗掏出手机一看，却是自己的保姆打来电话，当即便是接通了过来。

    “张婶，有什么事情吗？”

    穆诗姗心中气急，不过却也不想迁怒其他人，当即是和声对着电话里头的张婶开口询问了一句。

    “姗姗，不好了，我看姑爷他好像是脸色有些不大对，在刚刚回来的时候，便是开始收拾起东西，一副要走的样子，姗姗，你老实说，你们两个，是不是闹别扭了？”

    张婶在这个时候，是急切无比的对着穆诗姗询问道，姗姗是穆诗姗的小命，在以前的时候，她是有这么叫过她的，眼下在叫起来，可就是完全以长辈的口吻与她说话了。

    在恒彦林回来之后，她是极为敏锐的察觉到，恒彦林是极为的不对劲，那种感觉，比起在第一天的时候，见到恒彦林还要陌生许多。

    她活了这么久，自然是一眼就看出来，对方如此绝对是与穆诗姗有了别扭了，当即是对着那穆诗姗急忙开口说道。

    穆诗姗听着这话，身体一震，随后是脸色一片煞白。

    “张婶，你将他拦住，我马上就回来。”

    穆诗姗在这个时候，终于是明白过来，恒彦林之前说的，我走了这个句话的意思了，他是真的要走了，是完全要离开这里，所以才会说这样的话语来。

    一想到这里，她便是感觉到一阵的心乱如麻，仿佛是有什么极为重要的东西，在这个时候，离开了她，让的她只感觉，眼前都是变得有些黑暗起来。

    “我尽力，你还是赶紧回来吧，这个事情，还是需要你回来与他说的。”

    张婶闻言，轻轻一点头，便是挂了电话，然后朝着那恒彦林的房间走去，想要好好劝说一下对方，毕竟都已经是在一起很久了，虽然两人还没有同房过，但是彼此之间的感情，都已经是飞快的上升了。

    两人之间发生了事情，她并不是很清楚，不过无论是发生了什么事情，都不应该是这样，说走就走的不对么？直接是坐下来，然后好好的商谈一下，到底是发生了什么事情不好么？穆诗姗放下手机，脸色惨白无比，随后是狠狠的瞪了一眼那穆家栋，心中对于自己的这个弟弟，是恨急了，不过想要恒彦林眼下的举动，她便是没有心思在去管这个事情了，当即是连忙朝着外头跑去，想

    要赶回家去。

    一旁的秘书在这个时候，直接是张大了嘴巴，随后是一脸不可思议的看着自己的总裁，虽然早在之前的时候，她已经是知道，总裁和恒彦林的关系不一般，但是万万没有想到，两人好像已经是结婚了？

    这是她刚刚从电话里头听到的声音，想来应当是不会有错才是的，一想到这里，她的眼眸之中，便是满满的震惊，不过除去震惊之后，她心中在这个时候，也是变得有些慌乱起来。

    看眼下的这个情况，那恒彦林是准备离开了，不仅是这里，就是连那穆诗姗的家中，恒彦林都是准备直接离开的模样，若是这样的话，那到时候自己的总裁怎么办？她可是知道，自己的总裁对于那恒彦林，到底是有多么的在乎的，但是眼下，人家好心是真的要走了，就因为在之前的时候，穆诗姗对于恒彦林，完全是没有一点信任的态度，让的恒彦林，已经完全是不想在这里待下去了。