    第147章二次投胎

    池国忠恨死教唆梁玉莲的王小青，一副杀气腾腾的模样，要冲过去找王小青算账。

    走到半路，霍骐雄如鬼魅一般冒出来，堵住池国忠的去路：“你想干啥？”

    池国忠双眼猩红，指着梁玉莲说：“我要把我媳妇带回家！关你屁事，快给我闪开！”

    霍骐雄往前迈出一步，怒斥道：“谁是你媳妇？枣枣妈已经跟你离婚了！今儿个碰巧让我撞见，我好心提醒你几句。枣枣带着她嫁进霍家，枣枣妈就是我们老霍家的人！”

    池国忠是个不讲究的粗人，张口就是荤话：“梁玉莲是我的媳妇！一夜夫妻百夜恩！我睡了那臭娘们何止百夜！离婚证算个屁！”

    霍骐雄大笑三声，威胁道：“你别不把离婚证当回事！你今天要敢动枣枣妈一根手指头，我就算打不过你。等枣枣回来，她绝对不会放过你，一定会让你把牢底坐穿！”

    见霍骐雄对池枣枣这么推崇，池国忠非但不生气，反而一脸得意：“你这臭小子少拿这种话糊弄我！枣枣喊了我十几年的爸，她进了霍家这福窝窝，是我的功劳！”

    霍骐雄从未见过如此厚颜无耻之人，真真是大开眼界！

    听着这话，霍骐雄心道：池国忠非但不觉得亏欠池枣枣，反而觉得他做了一桩好事？

    我的天呐！

    枣枣真是倒了八辈子大霉，才会遇到池国忠这种人！

    幸好，女人有两次投胎机会，第一次是出生，第二次就是出嫁。

    池枣枣第一次没投到好胎，第二次投胎倒是误打误撞之下投了个好胎！

    王小青是十里八乡出了名的养鸭能手，又是心肠极好的人。

    以隔房婶婶的身份，王小青不求回报地养大霍骐英和霍骐雄兄弟二人，足以可见她的人品有多好。

    原本剑拔弩张的气氛，因池国忠的语出惊人和蜜汁自信而打破。

    霍骐雄懒得再劝解池国忠，只撂下一句：“枣枣和枣枣妈都是我们霍家人，你别想打她们的主意！”

    他和他大哥霍骐英早就把池枣枣母子三人划归为“自家人”的行列，不可能任由池国忠欺负梁玉莲。

    霍骐雄兄弟二人经常在霍家老房子附近晃悠，好让村里人知道梁玉莲和池明洲母子是由他们兄弟俩罩着的，以此震慑和警惕那些想搞破坏的宵小之徒。

    警告完池国忠，霍骐雄带着一身泥回家，他得去跟三婶还有枣枣妈说一声，让她们提高警惕心。

    尤其是枣枣妈那么瘦弱不堪，三个她加起来都打不过池国忠！

    王小青听到霍骐雄说的话，气得火冒三丈，操起院子里的扫把就要冲出去找池国忠算账！

    “狗娘养的恶心玩意儿！”

    梁玉莲死死拉住王小青，劝道：“亲家母，你别去了。池国忠就是这种人，他从来只想着他自己。你别为他生气，枣枣说你不能生气，对身体不好的。”

    王小青被梁玉莲和霍骐雄联合劝说，没啥作用，恨声撂狠话：“池国忠那狗娘养的王八蛋，他再来找茬，骐雄你就给我打断他第三条腿！”

    霍骐雄秒懂，他下意识地夹紧双腿，脸色一会青一会白一会红，堪比调色盘。

    梁玉莲费了点时间才想明白“第三条腿”是啥意思，蜡黄的脸滚烫滚烫的。

    (本章完)

