    林凡东海之滨一战之后，就回了香炉山继续修炼。

    不过即使以香炉山有聚灵大阵，也支撑不了林凡提高修为了。如没有其他方法，林凡的修为在这灵气枯竭的地球已经很难再有突破。当时能突破盈虚中期，还是因为大雪山中众多药材灵药资源以及那株关键的冰脉长生果。

    后来突破到盈虚后期，也是因为有丁危楼留下的一片灵脉，以及众多的灵草灵果。

    现在要想再有突破，几乎是不可能。林凡能做的，也不过是借助诸多灵草灵药，巩固巩固修为，稳下到基而已。

    不过倒是可以修炼九天万青诀以及青玉琉璃体。

    林凡的九天万青诀以及连至了第一层小成，青玉琉璃体则是练至到了第二层，都有显著的提高。而且带来的威力也是极强的，林凡即使不提高修为，专心修炼功法，也能大幅提高实力。

    林凡便一直在香炉山上苦练功法，一连好几天，直到霍老找上林凡，林凡才稍停了下来。

    霍老跟林凡详细禀报了如今兴昌真武盟的势力。自从东海之滨一战之后，兴昌真武盟势力再次暴涨，不少海外甚至他国的大小势力都纷纷归附，投靠兴昌真武盟。

    如今的兴昌真武盟之庞大，完全不输于经营了上百年的星门！甚至有不少星门的管辖的地方，都发生了暴乱，要投靠兴昌真武盟。

    霍老说的有声有色，惊叹连连，林凡却都是淡淡点头，并不怎么放在心上。

    “林前辈，现在正是剿灭星门最好的时机，要不趁势一举灭杀了星门，那就真的众望所归，到时候各大被星门压迫下的势力都会来归顺的！”

    林凡却是摇摇头：“呵呵，星首……现在还不是时候。你小瞧了星首的实力。”

    霍老闻言一惊，难道星首的实力竟然比林先生还要强？！

    不过他也不敢多言，连连称是，禀报完之后，退了出去。

    林凡双眼微眯：“星首……现在，我虽能败他，却是不能灭杀他，还得等一段时间。”

    见完霍老之后，林凡也不修行了，打算去龙庭小区看看杨静杨倩雯姐妹。

    他是步行慢悠悠晃荡去的，也不着急。

    不知不觉间，就路过到了兴昌一中的门口。

    兴昌一中门口今天聚集了众多的老师学生，熙熙攘攘，似乎在搞什么活动。

    “兴昌一中，这是在干什么？”比较是自己的母校，林凡还是好奇的问向一名马尾辫女同学。

    这名女同学看了林凡一眼，说道：“你是外地的吧？兴昌一中那么大的事你不知道？今天可是兴昌一中的学长学姐回来讲课的日子，高考的倒计时一百天！”

    兴昌一中，一直有一个习俗，就是每当高考倒计时一百天，百日宣誓的时候，就会邀请一些考上名校的学长学姐回来讲课，讲讲当时的努力，给学生们打鸡血。

    特别是那些原本成绩不好，后来逆袭考上名校的，更是能引起不少学生的共鸣，给不少学生树立榜样，发奋努力。

    “哦，原来是百日宣誓。”林凡点点头，明白过来。

    “嘿嘿，是啊，兴昌一中的百日宣誓，可是还上兴昌电视的，不少其他学校的人都会来观看，要举行整整一天！这期间可是能看到不少当年学校里的风云人物呢！”这名女同学满脸期待的说道。也不知道正在想着哪名学长。

    就在这时，校门口一辆豪华轿车停了下来，从车上走下来一名帅气的青年。青年一身西装打扮，十分有范。

    “哇！是曾经的兴昌一中第一公子石继华！”门口的众多女生顿时一阵惊叫。

    “真的是石继华欸，好帅啊！可惜那个时候我还没进入兴昌一中，错过了与石继华学长同校啊！”

    “石继华可是我们学校那一届最出色的人物了，考上了燕京大学！而且人又那么帅，自身家世又好，能力又强，真是我梦中的理想男友了！”

    “哼，石继华学长是我的梦中情人，你别想跟我争！”

    “好帅啊，我要是有这么帅的学长做同学，我的成绩早就突飞猛进啦！不过还来得及，我也要考上燕京大学，和石继华学长一个学校！”

    众多女生一脸花痴状，纷纷朝豪车涌去，立即把石继华围在了中间。

    就连之前跟林凡说着话的马尾辫女生，也是一脸兴奋的跑了过去，夹在人群中间。

    “让一让，让一让哈。”石继华有些无奈的说道。

    就在这时，又有一辆敞篷豪车停了下来，从上面走下来一个打扮成熟，身材相貌都是极品的超级大美女。立时吸引了所有男生的目光。

    “好漂亮啊！这……这人是谁啊？也是我们学校的，我们学校还有过这样的大美女啊！”

    “这你都不知道？这是沈潇怡啊！当年那也是跟石继华相并列的风云人物，在学校那是号称一哥一姐！不过她现在更漂亮了，你看走眼也能理解！要不是我这样的死忠粉，是很难认出来的。”

    “原来她就是沈潇怡啊，真是比传说中还要好看！这么好看的人还学习那么好，家世那么好，真是让人羡慕死啊！谁娶了她，真是赚大了！”

    “嘿嘿，兄弟，你就别想了，这样的人物，我们能看看也就是了！”

    门口众多男生纷纷惊叹道。目光不断在沈潇怡身上流连，却是不敢上前搭话。

    “潇怡，那么巧，你也刚到啊。”石继华却是没有忌惮的直接走过去搭话。

    “是啊，石继华，一年半没见，你倒是胖了点嘛。据说我们那一届就只来了我们两个？”沈潇怡看到老熟人也是毫不顾忌的说道。

    两人不错的关系，顿时引起门口不少男女同学的一阵羡慕嫉妒，心里都想把对方替换成自己。

    “哎，没办法，那一届能上燕京大学王牌专业的也就咱两。”石继华叹气说道。

    沈潇怡点点头。确实，能上燕京大学的，兴昌一中有好几个，但是能上王牌专业的，那一届也就只有他们两人。虽然还有一个……但是据说那人没有去大学真正上学。