
　　“洛老，能不能劳烦你跟我们回洛氏一趟？”

　　“毕竟今天在场的这些人，也就您老人家能够压得住。”

　　“活一大把年纪，做了如此的龌龊事，要是没您主持公道一些，我怕主家中人多势众，会赖掉。”

　　洛渊很是恭敬，当年他也很想成为洛方的徒弟。

　　只是从根性上，洛方更看重洛伽。

　　他只收一名徒弟，虽然如此，但他却没有与洛伽之间，有任何的情绪。

　　毕竟兄妹二人，机会只有一次。

　　“本来，我是不想管这破事儿的，既然你都看到了，那就走一趟吧。”洛方言语很平淡。

　　这个局，就是他亲自设下来的。

　　只是自己扮演一个不管事的人儿。

　　此言一出，在场隐藏在暗中的人，一个个汗毛炸起，他们知道自己绝对逃不过洛方的眼睛。

　　在这里闹出这么大的动静，人证物证俱在，跑是跑不掉了。

　　洛瀚奄奄一息，感觉仿佛快死了。

　　但总有一股力量，为他续命。

　　洛方从一开始就没想要他的命，只是想废掉他的修为，生不如死而已。

　　毕竟能够做出荼毒年轻一代的事情，最大恶极，如此处理，也是在情理之中。

　　眼下，洛瀚内心有说不出的恐惧。

　　他连想死的资格都没有，洛方将其掌握在洛图世界当中，与众人前往洛氏去了。

　　那些隐藏在暗中的洛氏顶尖强者，一个个也不敢露面，但也不敢离开。

　　有些人，乃是洛晋一脉的人，有些人则是见风转舵，已经准备好倒戈相向，毕竟这一切都是出自洛晋的命令。

　　他乃是家主。

　　虽然在做这件事的时候，大家都没有丝毫异议，但如今出了纰漏，自然是要洛晋来背这个锅。

　　如果触犯了其他人都还好，如今招惹洛方这个曾经洛氏一脉最为顶尖的存在。

　　哪怕天命神朝中的老帝君都要畏惧三分的人物。

　　可想而知，把柄还被人握在手中。

　　商尹也没有想到，事情竟然会演变到洛氏主家去逼宫。

　　于是乎，他们也就开开心心跟着去了。

　　毕竟这可是帮自己的舅公，奶奶夺回自己在洛氏中的一切。

　　这一日，洛氏家族注定不平静了。

　　恐怖的气息，笼罩在整个洛氏的主家当中。

　　根本就没有给洛晋有一丝反应的时间，洛方与洛渊所率领的人，直接来到整个洛氏家族祖地。

　　洛图界。

　　这是以洛图为核心，根基打造出来的。

　　平日里，根本不会有人坐在洛图界上，除非是族中发生了大事。

　　洛渊，洛方直接进入洛图界。

　　他直接坐在主位之上，这是只有主宰洛氏的人，才能够在这上面的。

　　五老看到这一幕沉默了。

　　那些布局在传送法阵的洛氏顶尖强者也不敢说什么了。

　　如今局势对他们来讲，不是太乐观。

　　他们也不想太轻易就做出站位，因为那样很有可能会导致自己下场很惨。

　　毕竟有洛方在。

　　洛瀚此番所率领的所有人，所做的事情，的确是犯了大忌。

　　传出去，洛氏的名声都要毁于一旦。

　　如此之大的动静。

　　洛晋自然不可能不知道，他率领自己一脉中的顶尖高手，来到洛图界中。

　　一时间。

　　洛氏家族大部分的顶尖战力，全部都聚集在一起了。

　　场面甚是惊人，根本不是杀神宗所能够与之媲美的。

　　毕竟这是沉淀无数岁月的大世家，与杀神宗的底蕴，完全不在一个层次，两者有着天壤之别。

　　九月身躯境的顶尖高手，至少就有数百人。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是都没有全部出现在众人面前，洛渊看着洛晋，冷声道：“你让你胞弟，率领一批族中顶尖高手，去抹杀我外甥孙，这种猪狗不如的事情，你也干得出来？”

　　“外甥孙？哦，说起来就是洛伽那个贱货在外面所留下来的杂碎，杀了就杀了，能怎么样？”洛晋冷笑道。

　　“啪！”

　　还没等他反应过来，整个人已经横飞出去，砸在洛图界的光幕上。

　　“虽然洛伽犯了错，但她怎么说也是我徒弟，当着我的面骂她，你是嫌命长？”洛方这时，才将自己显露出来。

　　洛晋牙齿都掉了几颗，说话都漏风了：“洛方，你不是远离洛氏，清修去了吗？这一会儿又来掺和什么？”

　　“你派人来杀我的徒孙，如果你派同境界，我无话可说，但你让这么多顶尖神躯境的人去？这已经触犯了大家的共识，整个神域谁还能够容得下你。”话音刚落，洛瀚如同死狗一般，被丢了出去。

　　他的神色，极为绝望，因为此事被发现，他们就不占理了。

　　“这个所谓的共识，这些年来，偷偷摸摸暗杀掉一些年轻天骄的事情大家做得还少吗？有些规矩，只是对有身份的人有用，洛伽当年所做的事情，让我洛氏都为之蒙羞，她的孽种，死了就死了，算得了什么？”洛晋知道，如果这个时候，自己在气势上输了，在洛氏家族当中，自己就会失去所有。

　　“啪！”

　　话音刚落，他人还没有站稳，便再度横飞出去。

　　“你的意思是，我洛方是没什么身份的人？就算洛伽当年做再多的错事，她的后代，依旧是我的徒子徒孙，我庇佑不得吗？”洛方平静道。

　　“洛方前辈，有本事你就让我和洛渊光明正大的争，隐匿那么多年，现在出来拉偏架，这算什么？”洛晋也深知，整个洛氏一脉，对洛方的敬畏。

　　他曾经让洛氏站在顶点，哪怕曾经的老帝君也要好言相对，看着被废的洛瀚，他吐了一大口血，道：“我只是想要把神魔之谷的造化，为我洛氏所得，有什么错？就算是对年轻天骄下手，又怎样？只要能够让我这一族变强，就算是对婴儿下手，我也在所不惜。”

　　“你没救了，洛氏家主该换人了。”洛渊摇了摇头。

　　忽然，有一道狂暴的气息，扑杀而来。

　　洛方面对来人，他抬手一掌，两股力量在洛图界中震荡开来。

　　置身于洛图世界的商尹等人都能够感觉到对方力量所带来的强大冲击力。

　　“不愧是洛方，上一任洛氏护道人，真的很强啊。”来人乃是一名中年男子，他是现任的洛氏护道人，同时也是洛晋这一脉的存在，名为洛奕。

　　在他的眼神，有想要与洛方血战的狂热。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三百五十章 洛图界免费阅读。https://xs.23sk.com 