    此时，王毅虽然已经在经过系统雷达站笼罩范围的时候，通过雷达站对军犬下达了命令，但军犬还尚未将红警士兵的装备带来，可以使用的，也只有军方配发的95式和部分弹药。

    军方明显并不信任民间战队，无论是战斗力上还是其他方面皆是如此，所以配发的弹药数量并不多。

    好在，每条街道的小队数量都不少，而大多数丧尸则被枪声吸引到主干道上，所以压力也并不是特别大。

    很快，便有其他小队的人开始对着逐渐靠近的丧尸射击。

    王毅和红警士兵们也都象征性的开开火，击杀了几只距离较近的丧尸。

    主干道上部队的枪声持续了足有十几分钟，随后终于开始逐渐停歇。

    这时候，车里的对讲机再次响起。

    “外围尸群已经清理完毕，各部队按照各自位置，继续向目标位置进发！”

    所有人都重新上车，启动后朝着预定的位置驶去。

    经过这一轮射击，被军队射杀的丧尸足有上万！周边街道几乎都空了下来，行驶起来也算是畅通无阻。

    这不仅仅只是正规军部队强大的火力的功劳，还要归功于武装直升机的高空优势。

    武装直升机先一步抵达城市后，马上便对市区外围的情况进行了侦查，选择了丧尸较少的方向进行突入。

    虽然正规军部队并没有像王毅红警系统中雷达站那样逆天的设备，但通过无线电和出色的战术素养却也能做到同样效果的事情！

    “来了！”

    坐在车内，先前射击丧尸时也并未出手，一直都在闭目养神的谭雅突然睁开眼低声说道。

    “来了？什么来了？”

    王毅扭头看向谭雅。

    “军犬！它已经跟上来了！”

    谭雅的目光看向车窗外的某个方向，王毅朝那边看去，在车辆穿梭间，他也看到了军犬那庞大却灵敏的藏身于各种废弃车辆与残骸之间的身影。

    军犬的嘴中，吊着一个巨大的包裹，正是存放红警士兵以及王毅的装备的背包！

    都不需要王毅示说话，驾驶车辆的米国大兵立刻减缓车速，并且不动声色的朝着军犬的方向靠去。

    就在这时候，对讲机内忽然传出声音。

    “王毅小队！为什么脱离行径路线？立刻回到自己的路线上！”

    王毅眉头微皱，目光顿时看向对讲机，随后与谭雅对视一眼。

    “是追踪器，或者定位装置。”

    显然，这也印证了王毅刚才的猜想，军方并不信任民间战队，发放给众小队的对讲机内，都装有定位装置，想要以这种方式来杜绝浑水摸鱼或者临阵脱逃的小队。

    王毅拿起对讲机，语气平淡的说道：“我们在马路对面发现疑似变异兽的踪影，为了防止意外发生，特意过来查看一下。”

    片刻之后，对讲机内传出孔连长的声音。“收到，发现情况要第一时间报告，获得批准后才准许行动！现在立刻返回原定路线。”

    王毅并未与对方争论，因为在双方对话的期间，军犬以及找到时机靠近，将背包送入到车内，随后几个纵跃，消失在街道巷子当中。

    通过雷达站，王毅已经向军犬下达了明确的命令，将装备送达后，它会先行前往补给箱坐标地点，清理补给箱周边丧尸等障碍。

    可惜，军犬虽然能够带得动包括重装大兵的标枪导弹在内红警士兵们的装备，对于体积较大的补给箱却并没有什么好的办法，毕竟即便是三星精英级别的军犬，也同样只是犬类动物，需要四肢着地奔跑，没有人类那样灵巧的双手可以搬运东西。

    ……

    取得装备的王毅，立刻让车辆返回到原定的路线上，对讲机也没有再响起。

    但是王毅微皱的眉头却并未松弛下来。

    他看向谭雅，问道：“你能搞定这个定位装置吗？”

    谭雅微微摇头，“要拆除的话没什么问题，但那样势必会惊动另一端的监控者，对方马上就会发现！”

    王毅此时有点后悔，为什么没有带着工程师一起来。

    以工程师的能力，应该会有不少解决的办法，但他考虑到这一次的行动风险比较大，所以并没有选择带上没什么战斗力的工程师。

    这样的话，接下来需要解决的问题，便是怎么在不被监控发现的情况下，前往回收补给箱！

    ……

    大部队沿着道路向前行驶，一直前进了十分钟左右，才停下来。

    停下来的原因，并不是因为再度遭遇到尸群，而是已经抵达了预定地点。

    继续沿着道路向前，行驶一千米左右，然后在街角向东转过去，便是狼群小队发现并且遭遇领主丧尸伏击的地方——朝阳糖尿病医院！

    狼群小队之前前往市区的任务，便是在医院寻找治疗糖尿病的相关药物！

    在末世之中，最不能有的就是病，尤其是像糖尿病这种根本治不好，却必须需要药物控制的病。

    但在中心区内，有不少身份尊贵的人都患有这样的病，有人出高价在雇佣大厅发布任务，自然也就会有小队因为巨大的利益铤而走险。

    狼群小队只是比较倒霉，如果不是他们接下任务，并且恰好将目标锁定在这所专治糖尿病的医院的话，凭借队伍一向小心谨慎的行事风格和四名实力强劲的超能力者，怎么可能会被直接团灭？

    “所有部队均已抵达预定位置，现已经武装直升机高空确认，医院内的确有领主丧尸的存在，接下来，所有小队按照A计划执行，协助军方展开突击行动！”

    对讲机内，孔连长还在进行着指挥作战。

    王毅的目光却看向谭雅，两人心领神会，悄无声息的打开车门，在所有人都没注意到的情况下，无声无息的离开车内，以极为惊人的速度朝着远处的街道冲去！

    既然没有办法在不惊动对方监控的情况下行动，那也只能出此下策。

    红警士兵们继续留在车中，执行对方的命令掩护战斗，而王毅和谭雅两人则脱离战场，前往补给箱所在地进行回收！

