    第八十八章着火了

    月票啊，我的好月票，你在哪里啊，你在哪里你可知道，我在想念你红肠和透视眼在想念你

    有位书友一下子砸了咱四张月票，我勒个去，犀利啊除他之外还有几个朋友也非常给力的投来月票了，红肠发菜鞠躬拜谢

    红房子的金鱼缸区，正在表演今天的第一场秀舞。

    在舞台中央领舞的是五个戴着红色手牌的美女，每个手牌上都有一个号码。一曲nobody被她们跳得不伦不类，却引来观众们的阵阵叫好。

    这五个“红牌”女人身上只穿着一层薄纱，火辣的身材激凸撩人，她们不时向台下的观众抛一个媚眼，扔一个飞吻，换回一片喝彩。

    在舞台稍低半米的外围部分，是一排银光闪闪的钢管，此时每个钢管上都有女人在舞动，她们的手牌是黄颜色的，姿色虽然比上层舞台上的红牌稍差，但也够小家碧玉的级别了。

    不时有戴黄牌的女人被客人选中，当场带走，然后马上有新的女人上台补上空缺的位置，没被选中的女人也几分钟一换位置，像走马灯一样，向下一位观众继续推销自己。

    也有的客人看中了红牌，挥手唤来服务生，从他那里要来对应的号码牌，只等表演结束后，去享受肖魂的服务。

    舞台下的座位并不多，今晚的生意很红火，有不少观众只能站在后面等位置。如果有哪位客人坐的时间稍久，就会有服务生上前婉言推荐，力争把翻台率做到最高。

    当然，时不时也会遇到地位超然者，随手就打赏出一万块钱的消费，就为看个舞蹈，这时候舞女们就会表演的更加卖力，而大款们如果看的高兴了的话，每人赏上几千块都是常事。

    今天就有这么一个主，出手就打赏了五万，扬言今天就是要看个尽兴，如果让他看爽了，红牌每人赏一万，金牌五万

    “祖国终于追赶上发达国家的步伐了啊。”这位带着浑浊口音的老人感慨着，很随意的一招手，他身后的跟班立刻会意，数出五百块钱卷成个小筒，上前一步，塞夹在老人面前那个黄牌舞女的凉鞋带子里。

    旁边的服务生小弟连忙挥手，换上了另一个黄牌，这一次老人多看了一会儿，招手换人的时候，赏钱也由五百变成了一千。

    老爷子看得津津有味，品评道：“虽然不如日本的银座和荷兰的阿姆斯特丹，但这股亲切的乡土气息，却能令我雄心再起啊。”

    “呵呵，血浓于水嘛。”服务生在一旁不伦不类的拍着马屁。

    老爷子正看得起兴，舞台后方突然传来一阵骚动和尖叫的声音，音乐声突然停了下来，紧接着后台的幕墙轰然倒塌，无数衣冠不整的男人女人争先恐后的蜂拥出来。

    “着火啦着火啦”

    所有人顿时闻声色变，娱乐场所着火的后果简直不堪设想，因为几乎所有的装修材料都是见火就着的，而且没有合格的消防措施和安全通道，跑都跑不掉，浓烟一薰就得死人。

    霎时，客人、小姐、经理、服务生，所有人像疯子一样，拔腿就向男浴区跑去，恐慌冲昏了所有人的头脑，连最理智冷静的人也跟着跑了起来。

    老爷子起码也有七十岁了，身子骨已经不如年轻时那么灵活，他刚在跟班的搀扶下站起身，一个匆匆从他身边经过的舞女被脚下的台阶绊倒，失措的拉了他一下。

    这一拉，老爷子一个趔趄没有站稳，又坐了下去，人流继而如潮水一般涌来，踩在桌子上、他的身上，冲散了他和跟班，踩出了他肺子里的最后一口气。

    弥留之时，老爷子只有一句话想说，别跑啊美女，我还没给你打赏啊

    “”

    暴怒的王正狠狠的把对讲机摔在地上，他已经彻底抓狂了。

    刚才，王卓从一个服务生手里抢去了对讲机，用全频道模式高声散布起火的谣言，由于对讲机的功率很大，一些工作人员身边的顾客也跟着听到了，顿时信以为真，消息像燎原之火一样迅速传播开来，顿时掀起了一场骚动

    可恨的是，那些盲目逃生的人不仅自己跑，还不停的呼朋唤友，甚至在走廊里大喊大叫，结果连客户区都被惊动了，没穿衣服的男男女女蜂拥而出，风风火火的在走廊上裸奔着

    连辟谣的机会都没有局面彻底失控了

    “薛宝刚看看你闯出的大祸”王正狠狠的指着薛光头的鼻子，恨不得一把生撕了他。

    薛宝刚自知理亏，嘴里却不肯服软：“姓王的，你也别说我，你的三十多号人呢，怎么也没拦住他”

    “我他懒得和你说”王正狠狠一甩手，回身从一个手下的手里抢来对讲机，吼着问道：“人呢他们往哪个方向去了”

    “王哥，他、他们已经到一楼了，他们、好像向监控室方向来了”

    王正和薛宝刚齐齐一愣，监控室那是死胡同啊，和前门完全是反方向的，他们到那去干什么

    一个打手突然叫道：“正哥，监控室的窗户没防盗栏，外面就是停车场”

    薛宝刚和王正面面相觑，对方不仅身手高超、神出鬼没，

    “这小子他的有天眼吧”王正气得嘴唇都发抖了，向对讲机大叫：“拖他们一会儿我们再有两分钟就能赶到”

    “啊王哥，监控室就剩我自己了，我、我是技术员啊”保安慌张的叫了起来，自己是技术人员不是打手啊，对方不仅有三个人，还他有枪

    王正这才想起，监控室里的保安几分钟前已经被自己调动到大厅堵门去了，而且他们只是挣工资的打工仔，根本不可能去和拿着枪的人拼命

    红房子里已经乱成了一锅粥，在一些个狭窄的走廊或主要通道中，发生了数起踩踏，死伤暂时无法估计。

    王卓本来是不想造谣的，情况尽在掌握，只要一路狂奔，在大厅内简单的威慑一下服务生和保安，就可以逃出生天了，可是计划没有变化快，那个拽着甘霖狂奔的女人意外的崴到了脚。

    这样一来，拖累速度的人就由一个变成了两个，事态发展到这种程度，王卓也不可能丢下她，自己带着甘霖逃走了，那种不仁不义的事，他从来就没干过。

    无奈之下他只好出此下策，这本来是他最不想用的一个方案，因为他知道，这一招的杀伤力实在太大了。

    果然，起火的谣言立竿见影，很多人不由得臆测刚才的巨响是煤气爆炸的声音，马上信了个真之又真，红房子彻底乱了套，连工作人员都忙着逃命，根本没人去注意王卓他们。

    三人短暂的喘息了一会儿，跟在人潮后面走走停停，终于来到了一楼，王卓的眼睛巡视了一下，带着二女直奔防御薄弱的监控室。

    “趴下，两手抱头”

    只用了一声斥喝，那个技术员保安就毫不犹豫的照办，被黑洞洞的枪口指在脸上，就算不用教，他也知道该怎么做了。

    房间里有三台开机的电脑，王卓扫视了一下，喝问道：“存录像的主机在哪”

    技术员抬了抬头，飞快的指了指一台机箱敞开的主机。

    王卓一挥手就把电源拔了下来，主机顿时熄火，监控屏上的图像也随之消失，他正想把所有的插线拔下来将主机带走，忽看到这台机器的硬盘连螺丝都没扭，仅插着电源和数据线，简单的摆放在了机箱底部。

    这下更好办了，他一把拿起硬盘，手掌立刻被上面的温度烫了一下，这才知道机箱不锁的原因，散热量太大了

    忍烫将硬盘摘下来，插进腰后，王卓踩着椅子跳到了电脑桌上，踢开一台碍事的显示器，哗的一声拉开了窗户。

    户外的热浪扑面而来，吹进开足了冷气的监控室里，王卓回头向甘霖露出一个畅快的笑容，伸手说道：“我拉你”

    甘霖把右手交在他的手里，脑海中恍惚生出一个错觉，仿佛这不是在逃命，而是在与心上人共步结婚仪式的殿堂。

    把二女拉上桌子，王卓确认了一下安全后，先跳了下去，在下面将两人一一接住，做了个噤声的手势，带着二人快步向一台桑塔纳2000。

    这是半新不旧的低档车，王卓之所以选中了它，是因为车主忘了关副驾驶位置上的车窗，而且还把钥匙藏在了坐垫下面。

    眼看离汽车就差七八米的距离了，王卓突然心生警兆，猛的一抬头，看到一个人影从天而降

    王卓连忙就地一滚，躲开了那个人的扑击，这才从眼角的余光中看到，三楼打开了一扇窗户，此人正是从那里跳下来的。

    跳下来的人正是黑子，他一落地就弹身而起，向王卓扑来，手里多了一把寒芒闪动的匕首，直取王卓的心脏

    此人身手矫健，从六七米的高度跃下来像没事人一样，动作即快且准，王卓惊得寒毛乍起，闪身躲开，匕首紧贴着他的胸口划过，像切纸片一般，在体恤衫上划开了一道大口子。

    躲开了这一刀，王卓的身体向后就倒，好像失去了平衡一样，黑子刚要乘胜追击，王卓的右脚突然向上一撩，狠狠的蹴在了他的裆部撩阴脚

    黑子顿时痛苦的定住了身体，渐渐缩成一团倒了下去，王卓迅速站起身，还没来得及擦一把汗，身后突然传来一声枪响

    骇然回头时，只见甘霖正保持着射击的姿势，高举的手枪枪口处还在冒着淡淡的轻烟，开枪的竟然是她

    抬头看时，窗口处有两个人影一闪而过，王卓透视了一下，略一犹豫，举枪砰砰砰连射了三下，急促的向二女说道：“快走”

    上车、点火、起车上路，甘霖愣愣的握着枪一声不吭，王卓边开车边不时回头向窗口看上一眼，直到汽车从低矮的花坛上碾压而过上了马路，窗前才再次探出一张脸来，只张望了一下就又缩了回去。

    牛文小说奉献

