    

    萧千夜看着身边的三支军团，心里百感交集，前不久自己还是它们的统领，还能轻而易举的命令它们做任何事情，转眼间自己就成了它们追捕的对象，被层层包围，插翅难飞。

    异兽终究不是人类，它们不会思考太过复杂的关系，只会依命行事。

    云潇小心的从他怀里探出头，呆了一瞬，也被眼前壮观的一幕惊得发出低呼，脑子一时没有反应过来，脱口问道：“它、它们是不是都认识你，应该不会下手太狠吧？”

    “认识是认识，不过没什么用就是了。”萧千夜叹了口气，下意识的摸摸自己的肩膀，这才想起来他早已经换下了军阁那身制服，象征阁主身份的天征令如今也不在身上，他无奈的收回手，接道，“军阁有专门的驯兽师，这些异兽都是自幼开始驯化，毕竟都是些凶残之物，不能指望它们和人类士兵一样服从，所以在喂养的时候会加入一种特殊的香料，时间久了，异兽只有闻到那种气味的时候才会听令，而那种香料也被严加保管，目前只能用在天征令上。”

    “是那块令牌……”云潇也才想起来他平时肩膀上扣着的天征令，蹙眉，“所以现在它们根本就不认你了？”

    萧千夜只得尴尬的笑了笑，一想到自己身为军阁之主，如今竟然被自己的手下团团围攻，心里又是感慨又是无奈，低道：“嗯，如果有人拿着天征令命令它们追捕我的话，那确实是翻脸比翻书都快，天征令只有两枚，一枚在阁主手上，另一枚在陛下那里，看眼下的局势，多半是明溪亲自下的命令，它们不可能对我网开一面的。”

    “哇……那家伙真的是一点不留情面。”云潇小声的抱怨了一句，虽然知道明溪也是不得已而为之，可是做到这种地步着实还是让她有些意外。

    萧千夜神色严厉的转向下方辟火，然后抬起眼皮，目光穿过三翼鸟落在更远处的平野上，他暗暗用力握住云潇的手，低道：“我们得先想办法逃到那边的星垂之野去，这样至少能甩开辟火，那家伙个头巨大又全身冒火，每年都会不小心引起山火，所以多半只在城镇附近驻守，一般不让靠近全是草丛的平野，你能让三翼鸟让开路吗？它们……应该会听你的话吧？”

    “呃，这个……”云潇也赶紧握住萧千夜的手，身子却情不自禁的颤抖，她用眼角的余光瞥了一眼三翼鸟，小声嘀咕道，“我早就试过和它们交流了，可是它们好像不想理我，三翼鸟是军阁特训过的，别是你们专门教成这样的吧？”

    听见她这么问，萧千夜嘴角也是一抽，无奈地点了点头：“确实是特训过的，为了防止一部分异族人能和他们说话泄密，驯兽师都会自幼训导它们在执行任务途中不和任何人交流。”

    云潇嘟着嘴望向他，看起来有些埋怨：“之前遇到的那只三翼鸟身上有凤姬姐姐的气息，想必是得到了凤姬姐姐的命令才会违背军令私自找我吧，可现在这一群……它们不理我，我也没办法。”

    萧千夜点点头，继而将目光转向狰，这种五尾独角兽只能暂时在空中停顿，此时已经矫健的回到地面，但是一双如猎豹一样犀利的眼珠仍然死死盯着剑灵上的两人，云潇也顺着他的目光注意到了狰，感觉背后涌起一股寒意，忍不住又往他的怀里缩了缩，萧千夜本来就心绪不宁，察觉到怀中女子难得的害怕，反而好奇的问道：“你不是才说自己从来不害怕动物吗？”

    “那是动物吗？那是异兽好不好！”云潇没好气的瞪了他一眼，皱着眉头，郁闷的道，“昆仑山脉的异兽我确实是不怕的，因为它们对我从来都没有恶意，可是飞垣上的这些东西，一个个凶神恶煞的，被你们教坏了。”

    萧千夜被她怼的哑口无言，只好将她往怀里拉了拉，另一手收回一旁的青魅剑，三翼鸟见他握住剑灵，一瞬间就敏锐的捕捉到了扑面而来的杀气，背脊上的第三片羽翼终于顺势展开，竟然露出一直隐藏的箭匣！

    “那是什么？”云潇惊讶的瞪大眼睛，萧千夜警惕的勾出剑气防护，心底暗暗焦急，青魅剑的剑身比沥空稍长稍细，他握在手中本就有些不顺，而三翼鸟背上的箭匣是军械库特制，每一个都装有一千支锋利的毒刃！那些东西会在箭匣的作用下飞跃百尺直接打穿岩石，是三支空中军团必备的武器！

    一旦被那种东西打中，不仅仅是受伤，还会染上缚王水狱特制的毒物。

    萧千夜感到一阵头疼，缚王水狱的毒他是体验过的，那是能在瞬间让他失去行动力，耗费整整一夜才能勉强恢复的东西。

    双方僵持之际，从万佑城方向悠闲走出来一个矮矮的人影，他的身边紧跟着两名军阁打扮的年轻人，在看到空中对峙的一瞬间，两人同时箭步冲了过来。

    云潇也注意到了那两个匆忙的身影，只见两人挥手支退了辟火和狰，不可思议的朝他们望过来，她默默将目光转回萧千夜，发现对方面容阴沉，紧紧抿着嘴唇，用力握剑的手甚至青筋暴起。

    “是军阁的人吗？”云潇不动声色的抱紧他，感觉到他的身体僵硬如冰，有一种悲烈的情绪自眼中情不自禁的流出，萧千夜脸色煞白，还是忍着情绪强自笑了笑：“是顾峰和孟江安，他们是辟火和狰的副将，也是我的……下属。”

    云潇心下一紧，未再多言，他在说出“下属”两个字的时候分明犹豫了一下，似乎原本要说的并不是这两个字。

    地面上的副将一人站在辟火面前，一人立于狰的身侧，两人皆是不可置信的仰着头，震惊而不甘的望着剑灵上那个熟悉的人影，就在此时，一起从万佑城出来的城主用力咳了几声，他看起来是个年近六十的老头子，但是步伐稳健，气若洪钟，开口就是一声严厉的质问：“二位少将这是怎么了？我已经替你们找到了人，难道你们还想袖手旁观？呵……抓人可是军阁的任务，若是让他们跑了，你们自己去帝都和陛下解释。”

    顾峰和孟江安互换了神色，然后朝着城主礼貌抱拳，回道：“多谢城主相助，剩下的事请交给军阁负责。”

    万佑城主手上端着一个神秘的星盘，目光一直游离在上面的几颗玉石上，听见两人这么回答，意味深长的咧嘴笑起：“你们想徇私？”

    “萧阁主并未被革职，按身份，他仍是我们的上司。”顾峰也是针锋相对的回话，果然万佑城主脸色微微一沉，翻着白眼扫了一眼两人，他轻吁了口气，从鼻腔里发出一声不屑的冷哼，然后用力捏着手指打了个极其响亮的响指，不过一会，一只猫又钻到城主脚边，“喵”了一声，抬起前爪。

    萧千夜在剑灵上，一眼就看到了猫爪里翻出来的东西，那是一只传信的蜂鸟，万佑城主从袖中取出一张信纸，镇定自若的用灵术在上面写了什么，然后折起来放了进去，不怀好意的道：“话虽不错，但是帝都下了命令要找他，既然二位少将想徇私枉法，我也不想多管闲事淌浑水，只好将所见所闻如实禀报了……”

    话音未落，一道剑光精准的落下直接将蜂鸟劈成了两段，萧千夜松开云潇跳了下来，一脚又将蜂鸟碎片踩进了泥土中。

    “哦？萧阁主这是何意？”万佑城主眯起双眼，毫不意外，仿佛这些举动也只是在他的预料之中，萧千夜根本没理他，直接无视了城主走到自己的副将面前，轻描淡写的道，“帝都既然已经下令追捕我，你们为何徇私抗命？”

    “少阁主！”顾峰和孟江安同时上前一步，三人的目光交错而过，反而是萧千夜霍然挪开视线，继续压低声音质问：“我只不过离开了一段日子，你们就连最基础的军令都敢违抗了吗？”

    两人沉默不语，不敢回话，萧千夜淡淡笑着，眼睛里却突兀的出现几分心疼：“不管我在或不在，你们身为军人，都必须视命令为生命，如此徇私枉法，岂不是让城主笑话？”

    “呵……”万佑城主自顾自的笑着，倒是无比期待的想知道眼前这尴尬的一幕究竟要如何收场。

    萧千夜提着剑，笑容淡淡看似只是在随意的踱步，实则目光已经暗暗盯上了城主，他手里的星盘还在自行变换，上面的几颗玉石也一直莫名其妙的变动着位置，只不过眼下万佑城主被他分了心，一直好奇的盯着他们三人看个不停，丝毫也没注意到星盘上赫然浮起的危机。

    在漫不经心的来到万佑城主三步距离的时候，萧千夜眼疾手快，左手一把勾住老人的脖子，右手的剑灵也在第一时间搭在了喉间！

    万佑城主被这措手不及的偷袭惊得面色惨白，手里的星盘也同时掉在了地上，几颗玉石咔嚓一声发出破裂的声音，更让一直游刃有余的老人家额头冷汗瞬间滑落！在东冥的占星术里，玉石碎裂是凶兆！

    “你、你干什么？”万佑城主哆哆嗦嗦的发问，直接没了底气，萧千夜示意两名副将让开路，嘴角勾起一丝嘲讽的笑，“城主的占星虽然精准，偏偏爱管闲事分了心，连我都注意到了星盘上的危机之象，您还在继续想看我们吵起来、甚至短兵相接吧？呵，管闲事可不是什么好习惯啊，您说是不是？”

    “少阁主……”顾峰默默脱口，既不想阻止，又不得不阻止，眼眶瞬间就有些湿润，低声追问，“您到底是怎么了？帝都传来的流言……一定是假的吧？他们一贯和您不和，这次又是想了什么损招对付您，是不是？”

    “帝都的流言都是真的。”萧千夜面不改色，丝毫没有给曾经的下属质疑的机会，冷冷的重复了一遍，“不要让我每遇到一个人都重复一遍，你们去告诉军阁其他人，帝都的流言都是真的，若是他们今后再遇到我，不必顾及旧情依命行事就好，我、也不再是你们的军阁主。”

    说完这句话，他仿佛瞬间有些累了，用力闭上眼睛，隐忍着心里的痛苦，又加重手中的力道，喝道：“都让开，不想让这个老头子血溅当场，就把三翼鸟、辟火和狰全部撤走！”

    顾峰没有说一句话，孟江安也是一言不发，只有剑灵上的云潇赶紧捂住了自己的嘴，心里一阵阵钻心的绞痛。

    “让开！”萧千夜再度重复了一遍，眼神仍然锐利，雪光在深处交织，仿佛真的要和他们断绝的全部情义，两位副将仍是沉默着，然后一步一步往后退去，辟火和狰紧跟着自己的副将不敢再出手，只有空中的三翼鸟仍旧虎视眈眈，萧千夜仰头望了一下，心中烦躁不已，这才想起来三翼鸟军团的副将并未在此，军阁一贯训练有素，几只军团之间有各自的驯养方式，如果本军团的将领不曾下令，那么它们就绝不会退缩。

    此时剑锋已经割破了万佑城主的皮肤，老人家一生荣华富贵哪里经历过这种场面，顿时脸庞就吓的惨白，脱口吼道：“让开！都让开！快让天上那群蠢货全部让开！”

    他情绪一激动，一脚又踢翻了脚边的星盘，玉石咔嚓一声再次开裂，这次竟然直接碎成了粉末！

    万佑城上空的结界血光暴涨，城中的天象仪同时发出刺耳的鸣声，像某种不详之灾，染红了所有人的视线。        

