    第700章杀师证道重生后渣男凉了26

    而且，他觉得，就算云初禾窥探到了某些天机，那她可以疏远他，为什么偏要抢走属于他的机遇？

    明明，只要他得到那些力量，他就可以轻而易举的到达化神期巅峰……

    她凭什么利用天机抢走属于他的力量？

    云初禾到了近前，挥袖将阵法撤去。

    莫天承盘膝坐在原地一动不动，不睁眼也不开口，好像再等云初禾先开口一样。

    可云初禾可不会对他那么客气，直接用力量将他送出了秘境，然后和陆非羽也从秘境中出去。

    之前的那三头魔兽早已离开，只剩下不远处战斗过后的残景。

    莫天承出去后再次跌在地上，沾血的衣服又沾染上了泥土，很是狼狈。

    之前好歹晕过去了，但现在他已经吃了丹药，还调息了几个时辰，伤势好了许多，哪里晕的过去？

    而且，就算他真晕了，还不知道云初禾会做出什么来呢！

    此时，只觉得尴尬和羞恼。

    对云初禾更加不爽。

    撑着地面站起身来，质问的目光盯着一派淡然的女子，语气加重:“师尊之前为何迟迟不救我？进入秘境之后又为何将我困在阵法里？”

    云初禾淡淡的一眼扫来，“那你又为何会出现在这里？”

    她问的很淡然，一点别的意思都没有，就是想知道他为什么会来这里。

    可莫天承却莫名其妙的心虚。

    “我不过是出来历练的罢了。”

    说这话的时候，眼神略微飘忽，因为他心里很清楚，他来到这里的目的。

    同样，心底某些心思，好像在对方的视线下无所遁形。

    “是吗。”

    云初禾眉梢微抬，也不知道是信还是不信。

    “当然。”

    “可师尊之前对弟子被魔兽攻击还无动于衷，实在是太伤弟子的心了。”

    “而且，不久前弟子醒来，竟然还被困在阵法里出不去，这真是让弟子害怕。”

    莫天承神色稍显委屈难过，倒是比刚才的质问表现好多了。

    若是现在周围有人，肯定早就对云初禾指点起来了。

    可惜，这里没有他的观众。

    云初禾面不改色，“你只想着本尊没有立刻对你施以援手，却没想过，如果本尊没有来这里，你会怎么样。”

    “至于把你困在阵法里，难道你晕死过去了，不把你留在阵法里，难不成还要本尊或本尊的师兄背着你走吗？”

    莫天承张了张嘴，却一句话也说不上来。

    知情人士陆非羽，在心里默默的给云初禾竖起了大拇指。

    不愧是他小师妹，就是这么聪明！瞎话一套一套的！

    云初禾看了莫天承一眼，一眼就看出来他的伤势已经恢复了些。

    于是道:“既然你的伤势有所恢复，那便自己回宗门，若是不回，那就继续历练。”

    说罢，又看向陆非羽:“三师兄，我们先回去吧。”

    “好。”

    陆非羽颔首。

    不过眨眼间的功夫，两人的身影已经消失在原地。

    莫天承垂在身侧的拳头一点点捏紧。

    手背上青筋凸起，可想而知他用了多大的力道。

    ‘云初禾，迟早会有你后悔的时候！！’

    (本章完)

