    以柳席的角度来看，那踏立于虚空之上的四族，视众人于无物，当真将高傲展现的淋漓尽致。

    而这四族分别是魂族、古族、炎族、药族，雷族应该对异火没有兴趣，若是有着异雷，肯定跑的比谁都快。

    萧族早已凉凉，灵族已经实锤凉透了，石族也差不多了，接下来不出意外就是药族……

    柳席皱着眉，要是让魂族真的暗戳戳的横推过去，后面要灭魂族就会无比艰难。

    ‘若是成功夺取净莲妖火之后，也该将魂族的阴谋公之于众了，让他们打去吧，魂族隐藏的力量会让他们大吃一惊的。’

    柳席带着小医仙与青鳞，就这么暗戳戳的躲在众人之中，丝毫没有冒头的想法。

    此处温度越发炙热，六星以下斗尊根本无法久留，为了小命还是不甘的退去，无法一睹净莲妖火的风采。

    还在此处的众多强者，最弱者都是高阶斗尊，柳席这般的半圣，虽然不多，却也不少，隐藏在其中没有什么问题。

    而在高空之中的四族，炎族、药族到来之后，原本紧迫的场面，明显逐渐缓和。

    炎族、药族与古族更亲近些，只是这亲近之中，却又带着深深的戒备，灵族消亡之后，还是让炎、药两族心有余悸。

    随着时间流逝，天地潮汐达到极致，这片沙漠之上，破碎的空间之中，忽而一层乳白色光圈，从无到有，转瞬扩张至千丈庞大。

    见到这般情形，当即有人忍耐不住，眼中弥漫着贪念，冲着打开的光圈掠去。

    那天空之中的魂、古、炎、药四族，并未做那出头鸟，却也紧随其后，逐一掠进哪乳白色光圈。

    柳席并未急着掠起，净莲妖火将妖火空间打造的犹如铁桶一般，抢先进去没有半点优势，而是郑重的嘱咐道：

    “净莲妖火极为诡异，可以情绪为引，以此让他人体内爆发妖火，正是因此，净莲妖火擅长以幻境挑动他人的情绪。

    所以进去之后，不论见到什么场景，都要保持冷静，不要见到我就往上扑，因为我也可能是幻境。”

    “知道了。”小医仙掩嘴轻笑。

    “好的，少爷。”青鳞连连点头。

    见小医仙与青鳞明白了，柳席点了点头，与二女一同掠起，装作平平无奇，跟随着大部队一起飞向乳白色光圈。

    几乎转瞬及至，柳席穿过透明光圈，柳席脸庞上带着警惕之色，缓缓落至地面，这是一片看似无尽的漫漫黄沙。

    恐怖的高温与外界一般无二，其温度之高，至少也得是高阶斗尊才能忍受，却也会感到酷热难耐。

    可柳席不同，身怀八种异火融合而成的青焰，与净莲妖火相比，虽有不如，却也不远矣！

    又不是净莲妖火本体，柳席只感到一阵清凉，深深吸上一口气，燥热被吸进肺里，柳席却是感到一阵温暖。

    柳席时刻保持着警惕心，没有察觉到任何异样之后，感受着炙热传来的方向，身形一动，瞬间暴掠出去。

    突然，柳席发现前方出现一团诡异的黑雾，顿时皱起眉头，心头直道晦气，竟然遇到魂灭生几人。

    柳席暂时还不想起冲突，正要绕道而行之时，那黑雾却是消散，一道通天彻地的身影浮现，其面容模糊，身穿黑袍，霸道的气势凌驾于天地之上。

    强大的压迫感袭来，柳席如坠深海，强大的气势压在胸口，让人喘不过气来，脸庞之上满是震惊。

    这是魂灭生？！这TM根本就是虚无吞炎！！！这东西通过魂灭生的身体，亲自来收服净莲妖火？

    模糊却又熟悉的声音响起。

    “就是你毁了吾之魂殿，夺了吾之灵魂本源，让吾无法进入到帝境灵魂……”

    柳席身躯有些僵硬，心中一阵慌乱，这已经超乎他的预料，哪里会想到虚无吞炎这不要脸的家伙，竟然会通过魂灭生前来妖火空间。

    这明显超纲了呀！

    毕竟虚无吞炎可是九星斗圣，柳席与他相差甚远，而且可以吞炼万物的虚无吞炎，对他的异火也是极为克制。

    唯有可以净化万物的净莲妖火可以与虚无吞炎在正面抗衡，其余异火即便融合之后威力巨大，还是缺少了真正的灵韵。

    “给吾还来……”

    那缭绕着黑雾的身影继续说，同时伸出一只手掌，无尽漆黑火焰从其体内暴涌而出，千丈手印瞬间凝聚成型，表面似是凝结着晶层，泛着幽暗的光泽。

    随着手印落下，柳席眼中浮现一抹慌乱，接着疯狂扭动着手脚，然而确实发现，身躯宛如被冻结，根本无法动弹，无论柳席如何用力都是一样的结果。

    不止如此，柳席还感到体内的斗气、灵魂力量、乃至异火的力量都在逐渐流逝，或者说，是被即将落下的漆黑手印，给吸收了去。

    “怎么可能……怎么可能……”

    “不对，仙儿呢？青鳞呢？我还有菩提古树守护，就是面对着虚无吞炎，我也不该如此无力，我的力量……在哪里？”

    柳席越是慌乱心中越是冷静，立即发现不对劲之处，明了这一切之后，那消逝的力量，逐渐地回到身体之中。

    与此同时，脑中传来一股清凉之意，本是有些晕晕乎乎的柳席，瞬间彻底清醒过来，冷静乃至冷漠看着那缭绕的黑雾的身影。

    果不其然，随着柳席无惧无畏，那落下的千丈巨掌，砸到柳席的瞬间化为乌有，而那缭绕着黑雾的身影，也是在下一瞬化为泡影，消散于无形。

    恍若镜面破碎般，柳席从幻境之中回到真实的世界，即便眼前的漫漫黄沙，在柳席的眼中亦是那般的可爱与迷人。

    身上弥漫着丝丝缕缕的乳白色火焰，还不成气候，柳席便从幻境之中醒了过来，立即调动青焰，将这不成气候的净莲妖火驱逐。

    将净莲妖火驱逐之后，柳席才明白净莲妖火的诡异，眼中透露着凝重之色，刚才那就是净莲妖火的幻境，比之菩提古树营造的幻境也是不差。

    越是相信，那幻境越是真实，到了最后，柳席真的有可能被幻境抽走一切力量，变成净莲妖火控制之下的火奴。

    还好柳席反应的快，并且精神世界之中，菩提古树送来了助攻，才让柳席瞬间清醒。

    就在这时，一直毫无反应的净莲妖火残魂，突然之间有了反应，吸引了柳席的注意。

