    “原来你没走啊……”

    片刻怔忪过后，李嚣接过平头哥递过来的纸卷，轻声问道。

    “吱吱！”

    平头哥轻叫两声后，转身跑到了不远处的草丛中。

    当再次出现，它的两只小爪爪已经分别提着一只大耗子。

    在耗子的脖子上还有鲜血，一看就是刚刚咬死的。

    一脸得意的拖着两只大耗子来到李嚣身边，平头哥突然楞在原地，盯着大耗子发起了呆。

    这是要干什么？

    李嚣没有看明白，一脸茫然，可也没有打断平头哥。

    约莫一分钟后，紧紧盯着大耗子的平头哥终于有所反应，只见它先将那只稍微小一点的耗子放在自己脚下，接着恋恋不舍的把另外一只稍大些的耗子推到了李嚣面前。

    最后，抬头看向李嚣。

    那眼神，那神态，似乎在说：你看哥对你仗义不？

    李嚣终于明白过来。

    原来平头哥刚刚是在犹豫把哪只大耗子分给自己吃。

    众所周知，平头哥是一种很护食的动物，为了食物，它们可以豁出性命的去争抢。

    可现在，平头哥居然舍得把比较肥大的食物送给自己。

    可想而知平头哥的心里有多么挣扎。

    “我猜园长现在一定特别尴尬。”

    “哈哈哈，到底是收还是不收呢？”

    “收了吧，毕竟是平头哥的一片心意。”

    “收！必须收！不仅要收，还要当着平头哥的面在死耗子的身上咬两口！”

    “平头哥是真的猛！受了那么严重的伤，只休息了一晚上就生龙虎的去捕猎了，不愧是社会大哥！”

    “呼呼？”

    直播间的游客们在哈哈大笑，而李嚣却迟迟没有动静半天，不由的让平头哥感到有些疑惑，有些不解的歪着头叫了两声，还把那只大耗子往李嚣的面前再次推了推。

    平头哥：吃吧！这可是美味，你为什么会无动于衷呢？

    “啊这……”

    李嚣一脸苦涩的摇了摇头，伸手摸了摸平头哥毛茸茸的脑袋道：“我明白你的好心，但这两只大耗子还是你自己吃吧。

    好意我接受，耗子留给你。

    你先去旁边吃，我要忙一下。”

    说罢，李嚣轻轻晃了晃手中的纸卷。

    “呀呀……”

    平头哥眨了眨眼睛：你确定？你可真是太贴心了，知道我正好需要补一补身体，我越来越喜欢你了。

    平头哥还以为李嚣是特意照顾自己，心花怒放的拖着两只大耗子回到大树下的那个简易草窝，埋头开始吃了起来。

    随着平头哥的离开，李嚣终于可以专心的帮助藏狐来处理身上的蜱虫。

    藏狐可以很清楚的感受到蜱虫正在脖子部位疯狂吸血，这种感觉很痒，根本按耐不住的就想要用爪爪去挠。

    甚至不惜把脖子给挠破。

    奈何李嚣一直控制着它，导致想挠却根本挠不到。

    无奈，一贯嚣张欠揍的平头哥难受的竟然在李嚣怀里呜嘤呜嘤的哼唧了起来。

    “不要闹，马上就好了，我现在就帮你驱虫。”

    李嚣很有耐心的哄着藏狐。

    并没有因为藏狐奋力挣扎，还不小心踹在自己身上而感到生气。

    先轻轻拨开藏狐身上的绒毛，李嚣很快就发现了恶心的蜱虫，紧接着果断拿起冒着缕缕轻烟的纸卷靠近了过去。

    李嚣纸卷里包着的这些碎草可不是普普通通的干草，而是经过寻找，特意找来的可以驱虫的草药，在点燃之后，这种草药的烟雾有着很好的驱虫效果。

    再加上火焰的灼烧，小小的蜱虫肯定受不了，便会自动把脑袋从藏狐皮肤里抽出来并逃走，根本不需要人为的强行扯出。

    果不其然，在高温和驱虫草药的烟雾双重作用下，那些前一秒还紧紧咬着藏狐脖子的蜱虫们下一秒就好似竹筒爆豆般噼里啪啦的掉落了下来。

    李嚣本想一脚将这些恶心的蜱虫踩死。

    谁成想……

    嗖！

    夜煞和光煞快人一步，默契般的从李嚣肩膀上游动了下去，闪电般的扑向地上那些吸饱了血、肚子圆鼓鼓的蜱虫。

    紧接着，嘎巴嘎巴的全都给吃了。

    这些蜱虫辛辛苦苦吸的血，就这样便宜了光煞和夜煞。

    “你们两个倒是聪明，我发现你们两个在吃东西这件事情上，总是能超乎想象的默契！”

    李嚣哭笑不得的吐槽道。

    夜煞和光煞根本不在乎李嚣说的，在吃饱喝足以后，又顺着李嚣的腿重新爬到肩膀上，优哉游哉的准备睡觉。

    能吃能睡，夜煞和光煞自然成长的超乎普通蛇类。

    它们也很聪明，知道李嚣现在很忙，全程都没有打扰，而李嚣则继续在藏狐的身上翻找起来，试图找到其余的漏网之虫。

    经过一番翻找，李嚣并没有发现。

    看来只是因为脖子部位的绒毛比较稀疏，从而被蜱虫钻了空子。

    “以后要注意卫生，勤洗澡，知道嘛。”

    最后，李嚣一边给藏狐脖子上的伤口消毒，一边恨铁不成钢的叮嘱道。

    “呜嘤！”

    藏狐委委屈屈的哼唧了一声。

    它知道李嚣是小黑的主人，而小黑又是它的大哥，面对把自己打服了的大哥主人，不管他说什么，都要乖乖听话，再也没有了刚见面时候的生抢和嚣张。

    处理完藏狐身上的蜱虫，平头哥也已经把两只大耗子吃的精光，只留下了一些骨头。

    看它那圆滚滚的小肚皮，就知道这一顿它吃得很饱。

    当注意到李嚣投来的目光，平头哥还用爪爪举起骨头，用质问的眼神看着李嚣，似乎在说：真的可好吃了，你确定不来点嘛？

    本来李嚣打算等到1平头哥的伤势稍微好一些再出发，可看到它现在这样能吃能睡能捕猎的样子，李嚣觉得完全可以提前了。

    伸了个懒腰，活动了下筋骨，李嚣钻到帐篷里，便开始收拾东西，准备再次上路。

    然而……

    就在这时，手机嗡嗡的响了起来。

    李嚣扫了眼来电显示。

    是桃夭夭打过来的。

    咦？

    她怎么打电话来了？

    她不是一直待在直播间，有什么事情可以在公屏说的嘛？

    难道有什么私密事情？

    李嚣果断接听。

    还没来得及说话，电话那头的桃夭夭就率先开口道：“园长，我知道你很想要继续在这片原始森林里面探索，但是我不得不告诉你，你必须回来了！”

    “啊？为什么？动物园出了什么事嘛？”

    李嚣一脸茫然，一连三问。

    桃夭夭解释道：“动物园被我照看的很好，只不过我刚看了新闻，天山地区近期会有一场强降雪，你必须赶快离开这片原始森林，不然等到大雪来临，可能你就走不了了。”

    桃夭夭并没有把话说绝。

    因为强降雪带来的可不仅仅是封路，还有加剧的寒冷。

    虽然李嚣在这片温热的原始森林里不会受到太大影响，但气温骤然变冷，原始森林也一定会受到波及。

    最最重要的一点，若一直持续下雪，一定会引发雪崩，说不定还会波及到这片原始森林。

    毕竟这片原始森林是位于群山之中，真的很有风险。

    怎么会突然下雪呢？

    李嚣更加疑惑。

    直接拿着手机开始查看着天气。

    果然，正如桃夭夭所说的那样，这里最近会下雪，甚至还要持续一周左右。

    今年世界各地的天气都很古怪，有的地方一直持续下大雨，有的地方则热的要命，而往年这时候，天山就算会下雪，顶多也只是飘飘小雪花，根本不可能有这么严重的。

    事已至此，摆在李嚣面前的只有两条路。

    原路返回？

    还是继续向前探索？

    而直播间的游客们刚才也听到了电话内容，纷纷评论起来。

    “园长，走吧，赶紧走，小命要紧啊！”

    “虽然这里有很多很多的珍稀动植物，但是必须要走了，要是被大雪掩埋在这里，可就什么都没了。”

    “我觉得没有必要这么紧张，这片原始森林在这里这么多年，不知道遭受了大雪的侵袭，还不是安然无恙的。”

    “园长快走！”

    “今年天气很不正常，鬼知道这场大雪会下多久，会有多大呢。”

    游客们众说芸芸。

    但更多的还是希望李嚣趁早离开此地。

    再三考虑后，李嚣决定……

    走人！！！

    这片原始森林真的很大，自己虽然目前仅仅只探索了十分之一不到，但是有遗憾才是完美的嘛。

    至于剩下的路，以后若有机会，可以再来。

    若没有机会，则可以让国家珍稀动物保护救助中心的那些人来探索。

    自己也算是给他们探了探路。

    原本准备继续向前探索的李嚣，因为桃夭夭的一通电话，果断折回。

    离开之前，李嚣决定带走一些什么。

    至少目前身边的光煞、夜煞、藏狐和平头哥要带走。

    可是……

    当李嚣走出帐篷，却发现平头哥不见了。

    怎么又不见了？

    难道又去抓捕耗子了？

    还是它刚才听到了自己的电话内容，不愿意离开这里，所以悄悄离开了？

    难道这次真的要不打招呼的道别了嘛？

    只希望没有自己的照看，平头哥可以照顾好自己，养好身上的伤，并长出毛发。

    背上背包，恋恋不舍的环顾四周后，李嚣就准备离开了。

    思来想去，李嚣还是掏出了一张卡片。

    既然带走了一些动物，那也应该留下点什么。

    李嚣决定将这张卡片留在这里。

    这张卡片是黄金抽奖得到的，可以让李嚣任意的操控天气，可一旦使用，只能持续两个小时。

    李嚣担心这里雪下的太大，会在不经意之间覆盖这片原始森林，而随着气温的骤减，一些常年生活在这种温热环境的动物根本受不了。

    为了保护它们，李嚣只能改变天气。

    幸运的是操控天气的卡片可以远程使用，只需要把卡片放置在这里的某个位置，不管李嚣身处于何处，在使用之后，卡片还是可以操控天气。

    类似于现在的一些可以远程操控的家用电器。

    李嚣只需要把卡片放置在这里，一旦未来某天这里下起大雪，影响到了这里的动物，李嚣就可以改变天气，来救助这些动物。

    将卡片放置在一个隐蔽的地方，防止一些淘气的动物将其拿走，准备妥当后，李嚣就要走人了。

    可刚迈出一步……

    “啾啾！！！”

    突然之间，头顶传来了一些鸟叫声。

    李嚣抬头一看。

    发现竟然是前几天遇到的响蜜鴷。

    紧随其后，草丛里一阵躁动，穿着海绵宝宝短裤的平头哥再次出现。

    “呀呀！”

    平头哥：嘿嘿，这些响蜜鴷是我叫来的，我要把它们全部带走，这样以后我就不愁蜂蜜吃了。

    李嚣还没来得及询问，平头哥就主动解释起来。

    原来你是去找响蜜鴷了！

    你还真是精明！

    响蜜鴷喜欢吃蜂蜜，平头哥也喜欢吃蜂蜜，它们自然而然就成为了一种很有趣的朋友。

    响蜜鴷一见到平头哥就会不停地鸣叫以吸引平头哥的注意力，平头哥循着响蜜鴷的叫声跟着它走，同时也发出一系列的回应声。

    平头哥则用其强壮有力的爪子扒开蜂窝吃蜜蜂幼虫和蛹，响蜜鴷亦可分享一餐佳肴。

    有人曾亲眼见到过它们之间的默契合作，只不过它们为何会如此默契，还有待科学的考证。

    既然自己要走了，那也要把伙伴带走。

    不得不说，平头哥作为动物界的社会哥是真的仗义。

    所有成员准备就绪，李嚣则带着它们开始离开原始森林。

    因为来的时候已经探过路，所以回去的时候要方便很多。

    至少不需要担惊受怕。

    更不需要担心旁侧时不时的会冒出来什么野兽。

    就算有野兽也不怕，因为现在自己的队伍很大，还有好战且不怕死的平头哥坐镇。

    一路上，李嚣有众多动物陪伴，倒也不无聊，反而乐趣多多。

    经过整整一天的赶路，李嚣终于在天黑时分来到了山下，并找到了自己的那辆房车。

    钻进房车，李嚣简单的打扫了一番后，便继续开车赶路。

    毕竟房车好多天没有人打扫，已经布满了灰尘，根本没办法在里面生活。

    不知不觉间，李嚣驱车来到了一开始发现雪豹一家的山坡下面。

