    林三生和周围几个小伙伴都怔住了，互相看去，不敢判断这件事可不可靠。

    “你接着说。”林三生催促道。

    “无极鬼王在祭炼青州鼎，要将他祭炼成法器，用来强攻法阵——他现在让很多强者一起护法，吩咐在这个过程中他不能分心，否则容易走火入魔，非但祭炼不成，自身也会受损，所以啊，我们可以偷袭鬼王，趁这个机会把它给砍了，哇，这可是奇功一件，什么九天玄女呀人神官呀，通通都不要了啊！”

    林三生冷冷道：“越是这样看上去容易成功的事，最后越是没好下场。”

    “喂，这可是千载难逢的机会！”小马几乎大声嚷起来，“我知道自己一直看上去挺呆的，但我媳妇不呆啊，你也可以理解，她当了十几年的卧底，就为了等今天这个机会……喂，你们是怀疑我还是怀疑她啊！”

    大伙互相望去，小青小白和橙子都偷偷看着叶少阳。

    叶少阳倒是一肚子话想说，苦于自己这伪装的身份，憋的好难受。

    林三生探寻地朝道风望去。

    “我总感觉，鬼王不会这么容易把破绽露出来……”杨宫梓迟疑着。

    “他也不是万能的，他也会犯错，再说如果不是我媳妇，他这根本算不上破绽啊，谁会知道他在后面鼓捣青州鼎啊。”

    “青州鼎，不是当年星月奴用的吗，怎么会在无极鬼王手里？”小青不解问道。

    大家内心都有点感到奇怪，叶少阳也仔细回忆着有关青州鼎和星月奴的一切，这青州鼎据说曾经是轩辕圣帝铸造，后来留给了星月奴，在自己跟她的几次战斗中，青州鼎都出现过，而且在战斗中大放异彩。

    不过现在想来，星月奴一定没有真正祭炼这件神器，原因很简单：她实力不够，纵然是后来斩三尸成功的她，也只是一流强者，距离超一流还有距离，而青州鼎作为九鼎之一，乃是天地间第一神器，她就算有能力祭炼，也至少需要很长一段时间。

    这一点从她最后那一战没有用上青州鼎就可得到验证，青州鼎虽然猛，但证道之后的星月奴最信任的还是自己别的手段。

    可惜啊，她的时间不够，如果再给她个十年二十年的，叶少阳相信，她是有机会更上一层楼、成为超一流强者的。

    星月奴死后，青州鼎也不知下落，当时自己这帮人都在准备应付与后卿和无极鬼王的终极一战，谁也没工夫去个管什么青州鼎……叶少阳猛然想到，在那之后不久，无极鬼王就进入轩辕山，将这片神佛净土直接打成了废墟，大概就是在那个时候，他从轩辕山找到了青州鼎并且带走……只是不久之后决战就开始了，他也一直没找到机会祭炼。

    叶少阳心中感叹，青州鼎这种国之神器，秉性之强，几乎不可能被个人祭炼，就算是修罗界七大先贤，也只能合力操控荆州鼎，离祭炼的程度差的远了。怕也只有无极鬼王这样的绝世强者才会产生这么疯狂的年头。不过……假如他真的成功了呢？

    手握青州鼎的无极鬼王，能强大到何等地步，叶少阳不敢想象。

    “你们觉得？”林三生继续征求大家意见。

    “人马分开，一队进行之前的计划，一队绕后偷袭。”道风给出自己的意见，他是愿意冒险的，“可以赌一下，我亲自带队偷袭，就算真有意外，大家也能尽力全身而退。”

    林三生悄悄朝叶少阳看了一眼，叶少阳微微点头，他在战局谋略方面没林三生的天才，但也看出眼前局面危机，能有一战翻盘的机会，他当然不愿错过。

    林三生本想留下一些人在这边镇守主战场，但捉鬼联盟的兄弟们没一个愿意留下的，毕竟这一战叶少阳也参加，大伙等这一刻等了十七年了，谁也不想错过。

    接引道人说道：“你们都去吧，你们自己人，搭配起来更加自在，我这边还有许多闲人可以镇守。”

    “那我留下指挥战斗，杨统领，喂，杨统领？”

    叶少阳听了半天才明白自己就是“杨统领”，连忙对林三生拱手。

    “你也去吧，诸位当心，行便行，不行就撤回来。”

    林三生说完，先招呼法术公会数百个法师过来，正面推进，投入战场，一方面是进行之前的计划，一方面也是吸引对方的注意力，掩护道风若干人从侧翼迂回绕后，曲波和苏钦章等几位掌门也各自带人加入了战斗，只有李媛媛跟着道风去了——之前道风出现，她立刻冲到跟前，反而没说什么，就跟在身边。

    道风对她一直视而不见，这会见她跟着，忍不住皱眉问道：“你跟着我做什么。”

    “凭什么不能跟着你？”

    李媛媛一句话让人无言以对，“道风，我也不要你对我做什么，只是想跟你一起战斗而已，这个你总不能阻止我。”

    杨宫梓看了一眼道风，无奈地翻了翻白眼，“又一个陈露……”

    道风假装没听见，不再理他。

    正面战场上，人间法师和若干修罗界的强者一起冲到了前线，展开厮杀，不断迫近慕寒和右君等主将所在的位置，结果快到跟前时，果然从后面冲出了若干邪物，一批二三十人，他们才是太阴山这次派出的精锐。

    双方展开了厮杀。

    叶少阳和道风一行人迂回到了战场的后面，在云层的深处，是一座不知名的山峰，没有草木之类的，只是嶙峋怪石的荒山，隐藏在云朵之中。

    “喂，小叶子，今天我很高兴，我等这一天等了好多年啊！现在你又回来了，真好！”小马兴高采烈，一直喋喋不休地重复着这件事。

    “你要是个人类的话，我真觉得你是七老八十了，一件事反复说。”叶少阳心中也很感动，跟小伙伴们一起并肩作战，也是他多少年来在梦中才能享受的事情，如今成了现实了。

    更不要说，对手是自己多年宿敌无极鬼王。

    ------------