    刚才。

    一见到两大妖神，云洪就知道此次不能善了。

    逃？

    两大妖神追杀下，许琼仙人必死无疑，叶高轩和罗昌平活下来的可能性都很低。

    那就只有一条路——战！

    “真丹修士我能杀死，两头刚突破的妖神罢了，真要杀起来，我就不信你们能翻天。”云洪心中冰冷。

    进入生死界前。

    云洪面对普通真仙妖神还只能说有自保之力，但经过这数月洗礼，尤其是连斩三大真丹修士。

    对云洪来说，不单单是实力上的巨大进步。

    更是一种信念上凝练。

    面对强敌无惧的强大信念！

    “不能离许琼上仙突破的地方太近，会波及到她。”云洪念头百转，直接爆发了神术化虹。

    一施展神术，速度顿时暴涨。

    “杀！”云洪手持飞羽剑，化为一道火红流光，直接杀向了冲在更前面的黑巫妖神。

    “果然是近身战，好快的速度！”

    黑巫妖神和涂宗妖神脸色都不由一变，它们早就从土著修士口中知晓云洪速度快，但也没想到会快到如此地步。

    简直骇人。

    云洪冲天飞起的刹那。

    只见黑巫妖神龙爪挥动，眼神冰冷喝道：“凝！”

    哗！

    足足六根长梭瞬间出现在半空中，每根长梭都泛着颇为耀眼的光泽，气息同源，赫然都是上品灵器法宝。

    “六件上品灵器法宝？”

    远处观战的叶高轩和罗昌平脸色都不由一变，虽然同源法宝更好操纵，但同时操纵六件上品灵器也太夸张了。

    须知，这黑巫妖神才突破不久了，神魂蕴养恐怕都还没到极限。

    “轰隆隆！”

    在黑巫妖神强大法力灌注下，真元直接引动天地之力，每三根长梭汇聚形成一条黑色水龙。

    眨眼间，黑巫妖神的身前形成了两条威势滔天的黑色水龙。

    “起！”涂宗妖神同样心念一动。

    轰！

    它周身直接迸发出数十道令人心悸的黑色气流，一柄黑色飞剑划出，无数黑色气流汇聚于飞剑之上，刹那间一柄长达十丈的耀眼黑色巨剑浮现。

    “妖神？”

    高速飞行的云洪眸子中泛过一丝寒意。

    神念一动，直接施展起了神魂印，无形的大印宛若两座大山一般，分别狠狠砸在了黑巫妖神和涂宗妖神的神魂上。

    “嗡~”涂宗妖神只见神魂一颤，连操纵的黑色巨剑都隐隐受到影响，但刹那间又恢复了。

    黑巫妖神眼神冰冷，却没受到神魂攻击的影响。

    “果然。”云洪心中一沉。

    自己的神魂印攻击虽然强大，但想要撼动妖神的神魂确实不够。

    最重要的是，黑巫妖神同时操纵六柄上品灵器长梭，虽有长梭同源的原因，但其神魂恐怕也强大的不可思议。

    “这黑巫，神魂如此强大，难道是从龙池中出来的？”云洪脑海中闪过一丝念头。

    另一侧。

    “好强的神魂，竟能对我都造成一丝影响。”涂宗妖神眸子中闪过一丝惊骇：“这到底是什么怪胎？”

    “雕虫小技。”黑巫妖神声音冰冷：“近身战？联手杀了他！”

    “轰！”“轰！”

    黑巫妖神身前的两大黑色水龙凝聚，威势刹那间便达到最巅峰，发出震天咆哮，呼啸着杀向了云洪。

    黑色巨剑同样引动浩荡天地之力杀向云洪。

    两大妖神一出手，便是滔天威势！

    “滚开！”

    气势如虹的云洪速度何等快，手持飞羽剑剑身上浮现‘流光道纹’，化为了长达十丈的耀眼神剑，呼啸着就劈在了那呼啸来的黑色巨剑上。

    “嘭！”

    可怕的炸裂声音，法力激荡，黑色巨剑被劈的直接倒飞过去，环绕在它之上的大量黑色气流瞬间溃散开来，露出其中的那一柄黑色飞剑，令远处涂宗妖神露出惊色。

    云洪劈向黑色飞剑的同时，两条黑色水龙也呼啸着杀到了他的面前。

    “云漩剑式。”

    云洪周身瞬间浮现三柄上品飞剑，同时划动白色气流，宛若重重白色潮浪一般，正是三重云漩剑式，防御力惊人。

    “轰！”两条黑色水龙威势滔天，瞬间就破开了两重白色气流，但终究被阻碍了一瞬。

    这是这一瞬。

    云洪已劈飞了黑色飞剑。

    “滚开！”云洪怒吼一声。

    只见云洪手中神剑一转，剑光纵横，直接将第一条黑色水龙拍的轰然炸裂，露出了其中的三根黑色长梭。

    “嘭~”

    第二条黑色水龙和云洪神剑碰撞，才将势尽的云洪撞的倒飞而去，但第二条黑色水龙威势同样大减，不得不飞转回黑巫妖神。

    “呼！”

    云洪被第二条黑龙拍飞数十丈。但他连一点伤都没受，气息甚至变得更加强大。

    一时间，双方遥遥对峙，竟都没有再动手。

    “挡住了！”

    “两大妖神啊。”

    “尤其那蛟龙妖神实力非常强，云洪都挡住了。”叶高轩和罗昌平为之惊叹。

    他们看得出来，云洪的实力比上次和魔猿大王交手变得更强了些。

    这般进步速度。

    当真是骇人听闻！

    高空中。

    “哈哈哈！”云洪面对两大妖神大笑着：“你们两个，若是不想死就速度退去！”

    经过刚才碰撞，云洪对也心生忌惮，他爆发的战力是强，但消耗神力也快。

    能拖就拖。

    因为，按时间来说，许琼上仙完成突破，快了。

    “这般强大的肉身。”涂宗妖神死死盯着下方的云洪，眼中满是不可思议。

    它终于知道那三个土著真丹怎么死的。

    云洪如此可怕的攻杀威势，加上那惊人的速度，恐怕两三次碰撞就能近身斩杀一位真丹了。

    “这云洪确实很了得。”

    “剑法之玄妙不比我们弱多少，他的基础力量甚至比我们更强大，神魂同样强，肉身更是强悍的不像话。”

    黑巫妖神声音低沉：“这哪里是上仙修士？就算是一般真仙境初期，实力都没他强大。”

    黑巫妖神得龙池洗礼，同阶妖神中他堪称是最顶尖，非常强大，但和涂宗妖神联手，仍被云洪挡下了。

    “那人族上仙突破快完成了。”黑巫妖神察觉到山峰中的灵气正在急剧变化：“不要再留手了。”

    “轰！”

    黑巫妖神心念一动，浩浩荡荡蓝色气流淹没天地，其中又夹杂着丝丝黑色，直接淹没了云洪，一道道气流就宛若一柄柄利刃，切割着云洪。

    “黑龙族的妖神就是不一般。”

    云洪感受到蓝色气流蕴含的惊人束缚力：“这肯定不是单纯领域，同时还施展了某种秘术，威能比之冬泉老祖的领域强多了。”

    “轰隆隆！”

    只见两条黑色水龙，竟再度融合，形成了一条体长超过百丈的黑龙，黑龙通体由水流组成，上面的鳞甲清晰可见，威势强大的不可思议！

    “聚！”

    黑巫妖神咬牙，龙爪遥遥一指，它直接祭出了踏入妖神境后领悟出最强杀招——六芒合阵。

    此阵。

    必须要达到域之境层次才能施展，必须要六件同源法宝，一旦化为黑龙，威能惊人……六根长梭都乃至上品灵器，一旦结合威势暴涨，真正接近极品灵器了。

    黑龙抬起头，宛若活物，身处于黑巫妖神的领域中威能更盛，雄浑气息弥散令人胆寒。

    “这条黑龙？”

    “好强大，我感觉比云洪散发的气息还要强。”罗昌平和叶高轩为之心悸。

    他们有感觉，这条由法宝形成的强大黑龙，稍微‘擦’到他们一下，他们两个就会身死。

    根本没活下来的希望。

    “杀！”黑巫妖神眸子中泛着杀意

    轰！

    威势暴涨的黑龙发出震天龙吟，摆动自己长达数十丈的龙尾，咆哮着扑杀向云洪。

    咻~涂宗妖神操纵的黑色巨剑，同时杀了过来。

    “哈哈，来得好。”大笑着的云洪，遥遥一指，周身三柄上品灵器飞剑，眨眼间汇聚成青色巨剑，呼啸着挡下黑色巨剑。

    同时。

    云洪爆发火红神光，如一道风一般冲起，挥动手中飞羽剑，耀眼剑光划开蓝色气流，划破天地，留下一道久久不散的剑痕！

    “嘭~”

    “嘭！”

    青色巨剑和黑色巨剑碰撞，不分胜负。

    云洪自身则被黑龙撞的倒飞。

    “龙绞杀！”黑巫妖神遥遥操纵，法宝黑龙威势不减，再度呼啸着杀向云洪，庞大身躯一卷，竟是要将云洪绞杀。

    “滚！”

    云洪浑身神光，速度快的不可思议，如风如电如鬼魅，斩出的剑光更是凌厉，直接将黑龙撕裂。

    但黑龙本是法宝，最核心的乃是龙头处的六道长梭，身躯撕裂根本没影响。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    只见，云洪一边操纵着三元剑阵挡住涂宗妖神的黑色巨剑。

    自身则是一次次挡住法宝黑龙的轰击撕咬。

    每一次飞羽剑和法宝黑龙的碰撞，都如天崩地裂般，法力激动，可怕的冲击余波令下方的一座座山峰倒塌。

    幸好云洪早有预料，主动迎战，将战场拉在了十里外。

    “太强大了。”

    “这才是云洪的巅峰战力吗？”

    叶高轩和罗昌平为之震撼。

    天空中释放神光手持神剑的云洪，就如同神灵一般，和那百丈的恐怖黑龙碰撞。

    “这蛟龙妖神，战力惊人，恐怕都能和真仙境中期媲美了，还有尊巨鳄妖神。”

    “以一敌二，云洪竟丝毫不落下风。”

    “这真是上仙吗？”罗昌平瞪大眼睛。

    “门主和阳师兄他们知晓云洪变得如此强大，定会无比欣喜，这是我极道门之幸！”叶高轩震撼又激动。

    两位上仙为云洪爆发的恐怖战力激动自豪。

    却不知云洪已陷入两难境地！

    云洪以神念御剑挡住涂宗妖神，又和法宝黑龙一次次进行大碰撞，看似毫发无伤、攻势凶猛。

    这般威势无双。

    但，一切都是建立在拥有大量神力基础上的。

    杀到现在。

    他体内神力已消耗过半。

    “这黑巫妖神太强，岚昆妖神和它比，就是个渣！”这云洪心中焦急：“我倾尽全力，也只能挡住这法宝黑龙，更别说突破黑龙去杀黑巫妖神。”

    论法宝，论剑术境界，云洪都不如对方。

    “怎么办？”云洪脑海中念头百转。

    “轰！”“轰！”

    双方一次次大碰撞，云洪的神力急剧消耗，转眼便已只剩下三成，心神亦是难以支撑青色巨剑。

    “嘭！”终于，青色巨剑再撑不住，轰然崩碎开来，三柄上品灵器飞剑乱飞。

    黑色巨剑则威势不减。呼啸着冲杀向云洪。

    局势大变。

    “不好！”叶高轩和罗昌平脸色大变。

    一条法宝黑龙就已挡的如此艰难，再加上一柄威势惊人的巨剑，云洪如何能够抵挡？

    ——

    ps：第一更到

    白天去做了核酸检测，耽误了时间，望各位老哥谅解，依旧会是三更，第二更应该在十点到十点半，求订阅！

