    四个阵营的强者们刚一进入第10064号空洞空间，就立刻感觉到远处有一阵奇异的空间震颤出现。

    各族强者对这种空间震颤很熟悉，那是激活整个区域之后，高层次的宝物出现时产生的空间波动。

    很明显，第10064号空洞空间已经被某位隐藏到最后的强者使用信物激活。

    至此，全部10081个地底空间已经被完全激活。

    这种空间震颤，明显就是地底空间的最后宝物出世时的震动。

    “是谁藏到最后使用信物，拿到了最后的宝藏，耍了四大族群的强者们？”

    “不管是谁，如果实力不够，拿到宝物也留不住！”

    四个阵营的数万封王不朽们，在各自族群的强者带领下，急速向着空间震颤传来的方位飞去。

    同时，这些封王不朽们之间，也开始有意的拉开距离。

    ……

    空间震颤很快消失。

    但各个阵营的诸多封王不朽们，早已经根据空间震颤传来的强度和方向，推测出了发生空间震颤的位置。

    很快，空间震颤的位置已经进入到各族封王不朽们的探测仪探测范围内。

    数万封王不朽齐齐使用探测仪扫描探查。

    然而探测仪中，前方传来空间震颤的方位空无一物。

    虫族阵营中，诸多封王不朽们互相传音交流各自的探测结果，议论纷纷。

    “最后宝藏已经被拿走了？”

    “跑的真快！”

    “看来开启宝藏的那个强者，或者那队强者实力并不强。”

    “拥有重宝，也得能留得住才行。”

    忽然有一位异族封王不朽嗤笑一声。

    “就算拿到重宝的那个强者并不强，能被我们之中的任意一位打死，那重宝有我们的份儿吗？”

    “说的也是！就算拿到重宝，最终也只会落到那几位虫族母皇手中。”

    “对，原本我们全体出动，一起激活空洞空间，拿到重宝算是集体行动，那几位虫族母皇也许诺说会按照价值给大家均分财富。但现在就不是这么算的了。”

    “是啊，这最后的重宝代表的财富，跟我们没什么关系了。”

    “全部10081个空洞空间被完全激活，我现在最关心的是怎么离开这里。”

    “按理说，应该会有一个出口传送门出现吧。”

    诸多虫族阵营的封王不朽们纷纷互相传音，却都有意的避开了几位虫族母皇和虫族附庸种族的那些封王不朽们。

    而虫族母皇‘珉皓’正和其他四位虫族母皇相互传音，交流信息。

    “珉皓，你说这里很可能是个传承之地？”一名虫族母皇问道。

    “是的。”虫族母皇‘珉皓’传音解释道，“地底空间出现第一次空间波动异常，绝大部分出口传送门都消失的时候，据我推测，那时候被激活的空洞空间数量不会超过一百个。以前激活一百个空洞空间的时候，可从没出现过这种出口传送门消失的情况。”

    “而第二次空间波动异常时，我本以为是人类阵营激活的空洞空间数量达到某个数量，引发了某种机制导致的。”

    “但后来四个阵营联合起来行动，各族都只留下了一个信物。结果却有五个没有被激活的空洞空间。”

    “机械族的合融王提到信物忽然失效的情况，让我忽然想到了一种可能。”

    “那就是这两次空间波动异常，根本不是宝物出世的征兆，应该是有一位封王不朽在这里激活了一种特殊机制。”

    “这种机制，很像是那些超级存在留下的某种传承之地的筛选方式。”

    “通过种种手段，最终筛选出一位传承者。”

    “这种猜想，族内以前就提到过。只是族中的那些宇宙尊者之前开辟域外战场的时候，并没有发现什么，后来也没能再来。毕竟没有合适理由，各族的超级存在也不好进入域外战场。”

    “所以，前方出现空间震颤的地方，或许会出现一件重宝。但我认为，更有可能的是出现通往真正传承之地的传送通道！”

    ……

    机械族阵营，合融王与其他四位接近封王无敌的强者短暂交流，五张面孔上的眼睛中也露出精光。

    “是可能暗藏着的传承之地？倒是意想不到的惊喜。”

    ……

    人族阵营这边，情况却截然不同。

    探测仪的探测结果出来之前，虚拟宇宙的军队系统中率先显示出在附近十亿公里内，忽然出现一个新的盟友信号。

    “新的盟友信号？”

    留在地底空间内的人族阵营一万多名封王不朽们，已经聚集到一起很长时间，互相之间的盟友信号也十分熟悉。

    这个新出现的盟友信号让他们有些诧异，迅速猜到了一种可能。

    “最后的信物，是我人族阵营的某位封王不朽开启的？”

    被众多封王不朽簇拥着的震电王眉头微皱。

    任谁努力了半天，却发现被耍了一道，战果在最后一刻其他人摘走，都会心情不爽。

    即便这个摘取战果的是己方阵营的强者。

    虚拟宇宙中，震电王的宫殿中。

    人族阵营的诸多封王不朽们和五位接近封王无敌的强者在此重新聚首，讨论此事。

    “我向那位盟友发去信息，并没有收到答复。”震电王开口。

    “我也发去了信息，同样没回应。”娑光王淡淡道，“我猜，最后的这件宝物，肯定是重宝层次的宝物，甚至可能是至宝！”

    “很有可能。”震电王点头，“但愿这位强者，能够有办法保留住自己的宝物。”

    “自己的？”娑光王看了震电王一眼，“震电王，如果不是我们在前面努力激活那么多空洞空间，这位‘盟友’哪里有机会获得这样的战果。”

    震电王看了其他三位强者一眼，那三位强者没有说话，却也是对娑光王点头，明显是同样的意思。

    “各位，域外战场上默认的规矩，谁拿到宝物，就是谁的。”震电王开口，神情严肃，“同为人族阵营的盟友，我们不可互相攻击！”

    “那是自然。”其中一位身着黑袍的人类强者开口，“不过拿到宝物后，能不能留住宝物，就看自己的本领。”

    “宝物只有强者才配拥有。”另一位身着血色战甲的人类强者说道，“拥有宝物，却没有足够的实力，只会引来祸患。”

    他们身后环绕坐着的那些封王不朽们也纷纷点头。

    这是域外战场上强者们之间默认的规则。

    身怀重宝，如果战力极强，那么自然没人打你的注意。

    如果战力不够强，走到哪里都会引来敌对阵营强者的围追堵截。

    ……

    前方灰蒙蒙的雾气忽然消失，眼前豁然开朗。

    数万名封王不朽向空间震颤传来的方位望去，一眼就发现了一个直径十多公里的半透明球形传送门出现在那个位置。

    半透明球形传送门旁边，一个金灿灿的虫族母巢悬浮在那里，被近万只金色的不朽级虫族战士环绕拱卫在中间。

    旁边，还有一个浑身金甲的人类强者悬空而立，三只金红色的火球环绕在他周围，他手中还有着一颗紫色光球。

    “这虫族母巢——是瑟曦娜！”

    虽然探测仪探查不到，但仅凭借看到的外观特征，虫族母皇‘珉皓’就分辨出来那个虫族母巢和周围的那些不朽级虫族战士是属于瑟曦娜的。

    “原来是这样！那么就是说，旁边那个身穿金甲的人类，应该就是瑟曦娜的主人，那名战力接近封王无敌的人类强者！”

    “不过，他们为什么没有离开这里……”

    虫族母皇‘珉皓’迅速‘推测’出了一个合情合理的解释。

    瑟曦娜的主人，那名人类强者，不知道用什么方法激活了地底空洞空间的传承机制，导致大量空洞空间的出口传送门关闭。

    然后这名人类强者又暗中借助几方阵营的力量，将10081个空洞空间全部激活，发现了这个球形传送门。

    这个球形传送门，很可能就是前往地底空间传承之地的入口。

    不过，看起来这个球形传送门似乎是有什么限制，导致瑟曦娜和她的主人没能通过传送门离开。

    这就是那名人类强者拿到宝物后却依然留在这里的原因。

    “费尽心思算计几大阵营的封王不朽们，最后还是被困在这里，真是可笑。”

    虫族母皇‘珉皓’立刻联系其他四名虫族母皇，说出自己的分析。

    这个分析有理有据，很快令其他虫族母皇信服。

    “珉皓，你说的这种情况可能性很大，那你的意思是？”

    “杀了他！”虫族母皇‘珉皓’传音说道，“那名人类强者实力强大，他身上的那几个光球极可能是一种套装重宝，催动后拥有极强的攻击力，能够瞬间击杀上百名封王不朽！”

    “但攻击力强大，并不代表防御力就同样强大！”

    “我们五个一起，配合周围的封王不朽们联手发出合击！足以直接轰杀他！”

    “可以。”

    “同意。”

    五位接近封王无敌的虫族母皇所发出的合击，配上周围封王不朽们的力量，足以轰杀任何封王不朽。

    即便是真正的封王无敌，也无法抵挡。

    ……

    机械族阵营，几名接近封王无敌的强者的讨论也接近尾声。

    “那就这样决定，我们联合附庸族群的那些封王不朽，以五座大型‘分解塔’进行偷袭！”合融王传音，“那名人类强者是人族阵营的，但那些人族阵营的封王不朽们未必会帮助他，倒是可能在他陨落后，来抢夺他的宝物。”

    ……

    妖族阵营。

    “鲲蛇王，我们一起出手？”另外一名妖族封王强者传音询问。

    他是渡镇王，妖族皇族之一‘玄龟族’的强者，体型十多公里，只比鲲蛇王小一号，浑身甲壳遍布尖刺，形似鳄龟。

    “你我出手，就能击杀那名人类强者？”鲲蛇王传音答道，“我们的实力在这几方阵营中最弱，不用急着出头。虫族阵营、机械族阵营肯定等不及了，让它们先动手。我们见机行事。”

    “有道理。”

    渡镇王安静下来。

    潜藏力量，乱中取胜，是他擅长的事情。

    ……

    时间一分一秒的过去，各族阵营的队伍距离瑟曦娜的虫族母巢只剩下几千万公里距离。

    人族、妖族、虫族、机械族的数万名封王不朽分成四个庞大的队伍，互相之间保持着距离，分散在方圆三十多万公里的空间中，向着瑟曦娜的虫族母巢急速靠近。

    虫族母巢中，袁至通过探测仪观察着这些封王不朽的行动轨迹，很快看出端倪。

    “人族阵营的封王不朽们不会主动攻击盟友，他们分散站位像是随时准备冲入战场，参与混战。”

    “妖族阵营的封王不朽们分散站位和人族阵营类似，鲲蛇王刚才通过灵魂连接告诉我他已经哄住了渡镇王，让妖族阵营暂时观望。这头鳄龟的实力不错，可以考虑设法收下。”

    “虫族阵营的封王不朽们以那五名虫族母皇为中心分布，组成的阵型很熟悉，这就是不朽级虫族战士合击的阵型，看来她们打算直接动手了。”

    “机械族阵营的封王不朽们站位也是围绕着合融王他们五个，他们手中那是……大型分解塔？哈哈，这种科技类物品可是很少见的，居然一次就出现了五套，真是难得。”

    情况十分明显，各族封王不朽们的心思已经写在脸上。

    既然已经明确敌人的想法，那就得先下手为强。

    只是，这些封王不朽们的站位虽然相对集中，却依然是十分分散。

    袁至的时间暂停可以笼罩上千万公里，不过能不能控制住数万名封王不朽，他还没试过。

    战斗版兽神咆哮图倒是可以产生无差别的杀戮意志冲击，相信这些封王不朽们没有一个能够扛得住。

    但是战斗版兽神咆哮图的生效范围和笼罩范围的比例是千分之一。

    也就是说，想要让战斗版兽神咆哮图里面产生杀戮意志冲击的核心区域达到一万公里，战斗版兽神咆哮图自身的笼罩范围得达到千万公里左右。

    而这些封王不朽的站位分布在三十多万公里的空间中，想要产生这么大的核心区域，兽神咆哮图尺寸得有三亿多公里。

    三亿多公里，在这种没有办法瞬移的环境中，构成战斗版兽神咆哮图的那些秘纹无法瞬间达到目的地，单靠飞行得需要十几分钟时间，根本没有足够时间构造。

    并且战斗版兽神咆哮图一旦形成，很难移动。

    这种场合，有诸多的各族强者在，无法完控的情况下，不适合暴露兽神咆哮图。

    那么，自己能动用的手段，就只有在‘无限’催动下的‘时间暂停’、‘新星’、‘闪击’、‘湮灭’。

    袁至麾下有瑟曦娜、文暠王以及数百名封王层次的灵魂奴仆，但他们在这种场合下作用不大，一旦出现，反倒有可能被数万封王不朽的合击瞬间轰死。

    瑟曦娜可是袁至的大管家，有着大量灵魂奴仆，管理着他名下的无数财产，不能有闪失。

    袁至意念一动，将瑟曦娜的虫族母巢和那些不朽级虫族战士收入自己的体内世界。

    三个金红色火球中，无穷无尽的能量从宇宙本源法则海洋中涌来，通过紫色秘法光球‘无限’转换成时间本源法则之力。

    同时，袁至的另一只手中亮起数十个光球，强大的能量在疯狂涌入这些光球之中。

    “是时候大开杀戒了！”

