      

    第三轮即将开始。  

    这届职业技能大赛，不走寻常路，两轮题目都别出心裁，出乎意料，引起了众人的兴趣。六名选手站在擂台之上，双目盯着百晓生，等待他揭开下一轮的题目。  

    百晓生拿到题目一看，笑了笑，“江湖之道，在于以武止戈。咱们江湖中人，行走天下最重要的是什么？”  

    经过前面两轮，众人也猜不到答案。  

    百晓生道，“是和气生财，是以和为贵！所以，第三轮的比试，叫做君子动口不动手。”  

    台下众人笑道，“怎么，武林大会变成辩论大赛了？”  

    百晓生解释规则，“六个人，分为三组，两两捉对，分别站在划定的圈内，不得使用武功和暴力，不得有身体接触，踩到圈线或者出圈者，判负。一炷香为限，若都没有出圈或者都出圈，双双判负！”  

    不得使用武功和暴力？  

    君子动口不动手？  

    难道凭一张嘴，就能将对方说出去？这个就有意思了。  

    “现在开始抽签！”  

    六人开始抽签，白不凡抽到了一名青城弟子罗子祥，唐三抽到了峨眉弟子杨梅，章飍抽到的则是崆峒弟子楚中天。  

    三组人，按照规则，站在了五尺大小的圈内。  

    百晓生道，“一炷香，开始！”  

    六人三组，你看我，我看你，还没等消化明白，比赛已经开始。  

    崆峒楚中天道，“章门主，咱们先聊聊？”  

    章飍打了个哈欠，道：“麻烦你让一下。”  

    楚中天不肯退让，章飍道，“你若碰到我，咱俩都判负哈。”也不管楚中天，径直躺下来，楚中天暗恨不已，可又不想破坏规则，只得想旁边挪了一步。  

    章飍道：“昨晚熬夜打牌，没有睡好，我先补个觉，到点了喊我！”  

    说罢，也不顾楚中天，闭上了眼睛，不片刻，鼾声如雷。  

    双方陷入了僵局。  

    另一组，唐三少爷对峨眉杨梅女侠，杨女侠是入围的唯一一名女性，唐三满脸嬉笑，道：“杨女侠，你真漂亮！”  

    杨梅听他如此轻薄，脸色一红，“登徒子！”  

    唐三笑道，“天下人都知道，我唐三好色如命，咱俩分为一组，是老天爷对我垂怜，不如咱俩好好聊聊，没准你能喜欢上我呢！”  

    杨女侠啐了一口，“就你也不撒泡尿照照，天下男人都死光了，我也不会挑你！”  

    唐三摸了摸脑袋，“对，你一说，我是得撒泡尿了。”说罢，便要解裤子，杨女侠见状大窘，“你耍流氓！”  

    唐三道，“是你让我撒泡尿照照，我可真撒了！”  

    杨女侠道，“你个小吊子，你若敢当众撒尿，露出你那根牙签来，本女侠就算你赢，我自动退出圈外！”  

    唐三一愣，没有料到，这女人竟如此蛮横。  

    台下，流连师太大笑，道：“不愧我的好徒儿！这种人，就该这么治！”  

    唐三终于还是没有真去做，毕竟各大门派的人都在这里，若是当众撒尿，以后在江湖上，那就没有脸面混下去了。  

    于是，他改变了策略，从怀中拿出一个药包，“杨姑娘，你猜猜这是什么？”  

    杨女侠道，“不会是你治疗不举的补药吧？”  

    唐三嘿嘿一笑，“这是阴阳和合散，天下最厉害的春药，只要闻上一口，就算是贞节烈女，也会变成淫`娃荡妇，杨姑娘，要不要来一口试试？”  

    杨梅道，“百晓生，他用毒！”  

    唐三辩解道，“我只是让你看看，并没有真的用，这不算违规吧？而且，规则只说不能动武，不能有身体接触，没说不能用毒吧？”  

    百晓生没有理会。  

    倒是台下的流连师太怒了，对唐门家主道，“唐风，你们唐家的手段，也太卑鄙了吧？”  

    唐风捋了捋短须，笑吟吟道：“咱们江湖儿女，不拘小节，为达目的，不择手段，怎么，师太也想要试试这药？巧了，我这里还有一瓶。”  

    流连师太冷哼一声，“老吊子。”  

    唐三见杨梅不为所动，道，“像杨女侠这样如花似玉的女子，若能一亲芳泽，就算输了，那也值了。”  

    唐三举止如此粗鄙，眼见唐三得寸进尺，步步逼近，怕他真做出什么轻薄之举，那样一世名声，可就毁在这里了。  

    台下众人纷纷骂道，“卑鄙，无耻！”  

    唐三却道，“卑鄙是卑鄙者的通行证。难道，各位不想看一场活春宫？”  

    流连师太见弟子如此遭辱，站起身道，“徒弟，这种人，不配于你比试，这种比试，咱们峨眉派不比也罢，走！”  

    说罢，纵身一跃，来到擂台之上，将杨梅拉出了圈外。  

    唐三收起嬉皮笑脸的表情，一本正经道，“谢师太成全！”  

    流连师太一拳挥出，唐三冷不丁吃了冷拳，顿时趴在了地上，流连师太看也不看，一把抓起杨梅，跃下擂台，扬长而去。  

    百晓生道：“唐三少爷胜！”  

    台下嘘声一片。唐三少爷毫不介意，缓缓爬了起来，朝众人作揖，正要走出圈外，忽然记起，若一炷香之前，自己出圈，那也算是判负了，心中直呼好险，又退回到圈正中央。  

    还一组，武当白不凡对青城罗子祥。  

    罗子祥打定主意，若论武功，他不是白不凡对手，可若比耐心，他可是出了名的慢性子，人送外号慢三刀。  

    白不凡一副胜券在握的样子，道：“罗兄，你退出吧。”  

    罗子祥慢吞吞道，“你这是准备靠一张嘴，把我说出去？未免太不自量力了吧。”  

    白不凡道：“我知道你性子慢，但在某件事上，是出了名的快。”  

    “愿闻其详。”  

    白不凡道，“我怕说出来，你的一世英名就毁了。”  

    罗子祥道，“在下行走江湖，行得正、坐得端，又没什么见不得人的事，不用白师兄替我操心。”  

    白不凡道：“五月五，端午节。”  

    罗子祥道：“九月九，重阳节。”  

    白不凡笑了笑，凑到他耳边，低声道，“看来罗兄记性不咋样，要不要帮你回忆一下，五月五，端午节，江南春，多人运动！”  

    罗子祥闻言，脸色大变，“你怎么知道？”  

    白不凡道，“若非人不知，除非己莫为。这一局，你若不出圈，那我可要给在座的天下英雄，讲一下你的英雄事迹了！”  

    台下众人奇道：“有什么故事？”  

    白不凡道，“罗大侠少年英雄，性格极好，不过，有件事，各位可能不知道，我们罗大侠，喜欢运动！”  

    众人道，“喜欢运动，是好事啊，俗话说得好，生命在于运动嘛！”  

    白不凡道，“确实如此，罗大侠喜欢的运动，有些特别，今日，各位算是来着了，趁着还有一炷香功夫，我们来好好说道说道。”  

    罗子祥大急，多人运动这件事做地极为隐秘，这姓白的又是怎么知道的？若是让这家伙说了出去，他罗子祥怕是当场社会性死亡，以后就不用在江湖上混了。  

    “五月五，端午节，正是江南好时节，我们的主角罗大侠，来江南游玩，走着走着，看到了一个酒楼，叫做江南春……”  

    罗子祥脸色通红，大喊：“住口！”  

    白不凡指了指圈外，罗子祥犹豫了片刻，叹了口气，垂头丧气，走出了圈外。  

    台下人问道，“然后呢，发生了什么？”  

    白不凡道，“没什么。”  

    众人一看，罗子祥退出，便已猜到，白不凡拿到了罗子祥的把柄，行走江湖，谁还没什么阴私之事，只是，有阴私是一回事，被人抓到是另一回事，白不凡不费吹灰之力，取得这一组的胜利。他也有样学样，坐在了圈正中央。  

    三组对决，有两组胜负已分，只剩下章飍那一组。  

    眼见半炷香已过，章飍依旧鼾声如雷，他睡觉还极不老实，不断的翻身，本来圈不大，楚中天被他逼在了角落，章飍又一翻身，来到了圈线附近，楚中天没辙，只能从他身上跃过，心中暗喜，只要他再翻一下，就能出圈了。  

    章飍果然又一个翻身。  

    不过，却不是向外，而是向内，又逼得楚中天跳到另一侧，如此三四次，楚中天着急忙慌，差点一个失误踩到了线外。  

    两人在圈内，上演了滑稽一幕。  

    章飍不断的翻身，楚中天像猴子一样，跳来跳去，生怕碰到章飍。  

    眼见一炷香，烧了三分之二。  

    楚中天终于忍不住，喊道，“章门主，到时间了！”  

    章飍闻言，揉了揉眼睛，看了一眼高香，“这不还早嘛，还能眯会儿，咦，你怎么满头大汗？也做多人运动了？”  

    楚中天恨得牙痒痒，若不是你，我能如此狼狈的跳来跳去？他道，“再不决出胜负，咱俩可都要判负出局了！”  

    章飍这才起身，道：“哦，忘了还要比赛了。”  

    他拍拍身上的灰尘，道：“我们大极门，小门小派，我也无欲无求，能进入前六，已是三等奖了，我也知足了。”  

    楚中天闻言大喜，以为他要退出比赛，道：“多谢章门主高风亮节，承让了！”  

    章飍却道，“我什么时候说要让你了？”  

    “那你是？”  

    章飍道：“若要让我弃权，也不是不可，但退得不明不白，我也觉得窝囊。”  

    “门主有什么要求，尽管提！”  

    章飍道，“你们崆峒是名门正派，财大气粗，让我退赛，总得给点好处吧？”  

    楚中天一听，这家伙是准备要钱啊，规则不允许动武，但没有规定不允许花钱吧？于是问，“要多少？”  

    章飍伸出一只手。  

    “五十两？”  

    章飍摇摇头。  

    “五百两？有点多啊？”  

    楚中天看了一眼掌门，刘崇义点点头，示意可以接受，这次崆峒没有进入双一流门派，若能在技能大赛上拿到头魁，这五百两，也是值得的。  

    章飍道：“五十万两！”  

