    就在半个时辰前，锦衣卫将消息带回北溪县，得知宁虎安然无恙，秦风如释重负地松了口气，但当得知阵亡了八十个天机营卫士时，秦风的心瞬间揪了起来。

    天机营卫士，是秦风一手带起来的班底，每一个都亲如兄弟。

    可以说，北溪县能有今天的繁荣，天机营卫士居功至伟。

    如今宁虎和二百二十个天机营卫士，被困在敌国境内，秦风恨不得现在就插翅飞过去，将他们全部带回来。

    秦风知道，林瞿奇和李章肯定会不惜一切代价阻止自己离开。

    秦风深吸了口气，平复了一下急躁的心情，看着二人，语重心长道：“如果是你们被困在敌国境内，我也会毫不犹豫的去救你们，只因你们都是我秦风的兄弟。”

    “如果你们非要我给出一个不受感情左右的理由，没有问题。”

    “我们北溪县，之所以不同于其他县，正是因为我们看重人命，别说是天机营卫士，就算是普通老百姓，只要是我北溪县的子民，就算是刀山火海，也要把他们救回来。”

    “待不久将来，国战结束，到了两国谈判的时候，困在北狄境内的天机营卫士，就会成为北狄的谈判筹码，圣人可以不予理会，我们北溪县该如何自处？”

    秦风的态度很坚决，于情于理，于公于私，都必须立刻将宁虎他们带回来。

    林瞿奇没有想那么多，之所以阻止秦风离开北溪县，就是担心秦风的安危，仅此而已。

    李章倒是想过人心层面，却没有想到国战结束以后的事情。

    不可否认，秦风确实给出了合乎情理的理由。

    但秦风作为北溪县之主，亲自前往敌境，李章依旧是一百个不愿意。

    “秦兄，如今天机营卫士和锦衣卫已经合流，二者皆是强中手，就算是靠他们自己的力量，也能回来。退一万步说，就算非要现在去救，应该从前线调兵。主将以身犯险，绝非理智之举。”

    秦风并不质疑李章这番话的合理性。

    但若是前线调兵这么容易，秦风自然不会冒这么大的风险。

    秦风长叹了口气：“如今我军虽占据主动权，三向夹击北狄大军，但面临的皆是野战，前线压力有多大，你们不是不知道。现在是能调遣黑骑，还是步卒？亦或者轻骑？无论调走哪一支队伍，前线都要面临崩盘的风险。”

    “之所以现在去救，我是担心再拖下去，宁虎他们就要沦为北狄的阶下囚了。”

    闻言，李章眉头紧锁：“阶下囚？难道北狄真的会浪费无数心力，去抓二百个人？”

    秦风眼神无比坚定：“如果我是陈斯，我就绝不会让敌军精锐离开国境！从战争开始的第一天，就要做好最坏的打算。若北狄功败垂成，将来谈判，天机营卫士就是最好的筹码，可以以此来要挟北溪县，而我们将不得不受制于北狄，转而去要挟圣人，成为大梁的千古罪人。”

    “你们难道忘了，当初北狄钟灵之死，对于北狄前线的影响有多大？”

    提到钟灵，李章和林瞿奇都不吭声了。

    那钟灵不过是个小小牙将，却对北狄前线士气造成重创。

    天机营卫士确实只剩下二百二十个人，但这二百多个人，却屡立奇功，在北溪县拥有难以比拟的地位。一旦天机营卫士战死，或是沦为北狄的阶下囚，对于北溪县人心的冲击，也将是难以想象的巨大！

    林瞿奇和李章对视一眼，犹豫再三，最终还是把路让开了。

    几乎是秦风刚凡身上马，一声娇喝便从身后传来。

    “秦风，你要去哪！”

    循声望去，在三位姐姐，以及小香香和疏风的陪同下，秦程氏气势汹汹的杀了过来。

    秦风眉头一皱，转身看向林瞿奇。

    林瞿奇眼神尽是惭愧：“秦兄，此事干系重大，我必须要告诉老夫人，此乃我林瞿奇的职责，就算日后被秦兄记恨，也认了。”

    秦风不由苦笑一声。

    林瞿奇可是自己最好的兄弟，就算记恨谁，也不能记恨他啊。

    况且林瞿奇做的没错，若是就这么走了，到时候秦程氏就该为难林瞿奇了。

    秦风只好翻身下马，单膝跪在秦程氏面前：“母亲，我……”

    几乎是秦风刚开口，秦程氏便一耳光甩了过来。

    啪！

    声音无比清脆。

    没人料到，秦程氏下手如此果决，在场所有人都愣住了。

    秦风脸颊涨红，火辣辣的，却并未有丝毫反应，依旧低头跪在地上。

    秦程氏不理会周遭众人的异样目光，死死盯着秦风，语气前所未有的严肃。

    “你个不忠不孝不义的东西！”

    “身为北溪县主将，不顾城中百姓安危，孤身犯险，乃是不忠！身为儿子，不惜让父母白发人送黑发人，乃是不孝。你三位姐姐，两个贴身丫鬟，为了你全部搬到北溪县，你这般弟兄更是出生入死，他们与你皆是一荣俱荣，一损俱损，此乃不义。”

    “为娘打你，打错了吗？”

    面对秦程氏的呵斥，秦风脑袋压得极低，没有任何迟疑，干净利落：“没错，儿子该打。”

    秦程氏闭上眼睛，深吸了口气，许久之后，才缓缓睁开眼睛，目露精光。

    “既然你知道这般厉害关系，还愿前往敌境，那你便去吧！”

    此言一出，秦风心头为之一颤，连忙抬头看向秦程氏，眼神尽是诧异。

    “母亲，您不是来阻止我的？”

    秦程氏轻哼一声，嗓音透着毋庸置疑：“为娘只是为了提醒你，你早已不再是京都秦家的纨绔子弟，一人吃饱全家不饿。这北溪县上上下下的命，全都系在你一人身上，你若有个闪失，所有人都得跟着你陪葬。”

    “但你若非要去敌境，肯定有必须去的理由，为娘自然不会阻拦！”

    说到这，秦程氏看向身旁的三个义女：“你们觉得呢？”

    沈清辞盯着秦风看了一会儿，无奈摇头叹息：“此举虽是无比鲁莽，但你这厮以前没少干过，当初千里奔袭北境救母，与今日有何区别？”

