    圣安子爵摔倒了。

    但是他好像一点儿也不在意自已这一摔摔成个什么样，目光一直牢牢地盯着晓雯的方向。

    “晓雯，你真的要离我而去，不再回来吗？你真的忍心吗？”

    晓雯的精神很差，她的病一阵好一阵坏。

    但是现在，很明显是她最为清醒的时候。

    她慢慢地转过头去，看着圣安子爵。

    “圣安，何必呢？我跟你本就是两个世界的人，你不用为了迁就我而把自已搞成这样。”

    圣安摇头：“不，这不是迁就，只是我想让你能够活得更加自由和幸福。”

    “晓雯，你只有在我身边，才能得到真正的自由，其他人，都会想着来利用你，而我不会。”

    如果说，沐安安还是七八年前的沐安安，或许，她听到圣安子爵的这番话，还会觉得这个男人真的很深情。

    他的一片痴情，应该得到回应。

    一个女人，能够遇到一个真心对她好的男人，其实很不容易，既然遇上了，就一定不要错过。

    但是，这么些年不管什么样的人都见识过的沐安安，却明白凡事不能看表面。

    就像眼前这个事情，如果晓雯没有清醒，他们或许还能相信圣安子爵是个好男人。

    可是偏偏，晓雯已经醒了。

    而在她眼里，这个圣安子爵，那就是个渣得不能再渣的男人。

    “不用再演戏了，圣安，之前我就说过，我跟你，再没有可能，所以，你好与不好跟我没有关系。”

    “我要找的东西，我会自已去打听，就不用麻烦你了。”

    圣安子爵听着晓雯这些决绝的话，脸色变了变。

    又看到沐安安他们只是站在一旁当看客，半点没有要出手帮忙的意思，又气又恼。

    他示意秦睿将那份文件拿出来。

    “你把这份东西，好好看看，之后再来告诉我，你走还是不走。”

    这份，就是圣安子爵之前说，他要把他所有的钱财，都拿来做晓雯家族的后盾，只要晓雯签字，就能生效的文件。

    晓雯半信半疑地将那份文件拿过来，一页一页地看过去。

    越看到后面，她的神情就越严肃。

    翻到最后，晓雯的脸色，已经不是一般的苍白。

    “圣安，这就是你所说的，真爱？”

    对于文件内容，除了秦睿和圣安子爵本人，沐安安他们是不知道的，现在，晓雯也知道了。

    “你这样硬生生的把我留下，又有什么用？”

    圣安子爵苍白的脸上，慢慢浮上一层笑意：“不管有没有用，我只要你留在这里。”

    “我知道，你向往外面的世界，你想要大自由。”

    “但是，你为什么不为我想想？你为什么忍心丢下我一个人？”

    听着两个人的对话，沐安安和墨景辰总算是把事情的来龙去脉给听了个大概。

    这不仅仅是两个人的爱而不得，中间还牵扯到两个家族。

    所以说么，问世间最动人心，也是最为折磨人心的东西是什么？

    只有一个“情”字。

    这事儿沐安安他们也是真的帮不上忙，一切就看晓雯自已的选择。

    不过很显然，在这个事情上，还是圣安子爵更胜一筹。

    他拿捏住了晓雯的软肋，就是她的家人。

    有他们在，晓雯的确也走不了多远。

    本以为这件事情闹到现在，也算是有个结果了。

    虽然说，这个结果，并不是沐安安他们想要看到的。

    晓雯拿着那份文件，手抖了半天却没有下一步的动作。

    “晓雯，签吧，你应该知道，我就是伤害自已，也舍不得伤害你啊。”

    晓雯冷冷一笑：“可惜，你想错了，这些家人的生死，跟我又有什么关系？他们是死是活也不是我说了算，你想把他们怎么样就怎么样吧。”

    反正她也救不了。

    她连自已也救不了。

    虽说晓雯现在的神智十分清楚，但是沐安安却清楚地看到，她整个人都在发抖。

    不知道是因为被气的，还是怎么样。

    晓雯说完这句话，却是没有再看圣安，而是将目光，浇在了沐安安身上。

    “对不起啊，我现在不能再跟着你一起走了。”

    这个女人，有一双漂亮的眼睛。

    而此时，这双漂亮的眼睛里面，神采已然不在，就连她整个人，都好像一朵快要枯萎了的花，没有了半点生机。

    “你真的打算跟他在一起？你可想过，这个人，他并非良配？”

    “配不配的，就如人饮水，冷暖自知了。”

    晓雯好像说得十分轻松，从头到尾，她都是在说真话，好像之前一直坚定信念要离开的那爱上你是一个错的人，那个人根本就不是她。

    既然人家都已经这么说了，他们这些人再又去劝解，好像就是多此一举了。

    “你们走吧，这里没事了，不用你们一天三天跟个普通保镖一样，在这里生活。”

    “你们并不是属于这里的人，早点回去吧。”

    说完，晓雯又将凤起叫到了自已的面前。

    “既然你把他们带过来的，那现在还是由你一起把他们带出去吧，这位先生的实力，就连我都看不清。”

    “但是有一点，是能够确认的。这位先生命中带着贵气，命格贵不可言。”

    “把话说得再清楚一点，他不是我们能够招惹的人，所以，你让他们都走吧，我陪着你。”

    凤起被点名，心里老大不乐意。

    他要陪着圣安，可是圣安的心里只有晓雯，虽然他一直告诉他，不管他有什么事，他都会站在他身边，只要他随意摆摆手，凤起都有那个自信，圣安的身边一定有他的位置。

    可是这一回，圣安子爵听着晓雯的话，居然真的对着凤起摆摆手。

    “你走吧，把他们都送走。”

    “可是……”

    凤起很是焦急。

    他总觉得，这次圣安会遭遇一场大难。

    所以，凤起不想走。

    不但不想走，他甚至想要墨景辰他们也留下来。

    这对夫妻，到底有多少能耐，至今无人可敌。

    而现在，他们却是主动表示自已认输，这是要闹哪样？

    但是凤起一直以来服从，只有这一次，他想要使坏，把这一切全都按着他所计划的那样来。

    但是圣安，没有给他机会，而是直接把他赶走了。

    凤起想留，但是圣安没有同意。

    直到沐安安他们被凤起请上船，并且起锚离开这具珍叶岛的时候，凤起才开了口。

    “圣安他早就不想活了。”

    “他就是在等这一天，把自已的性命，交付到别人的手里，他不放心，所以，只有让那个优等生陪着他一起。”

    沐安安眯眯眼睛：“所以，之前搞么多难以理解的事情，只不过是人想通过晓雯的手，顺利地完成他想要完成的那个事情。

    听到沐安安微微点了下头，凤起这才将目光到自已的身上。

    “但是，我们不能这么跑。”

    凤起在这个岛周四随便游荡了一会，将船又开到了小岛边上。

    “我不放心，这两个人，一个痴一个傻，两个加在一起，指不定会做出什么样的事情来。”

    其实，圣安和晓雯接下来想做什么，沐安安也能猜出一二分。

    “咱们得走得快一点，不然的话，这个岛上的防御全开的话，不要说他们这几个人，就连只苍蝇都没办法进入。”

    船靠了岸，几个人什么话不说，就直接下了船。

    可是，等到他们再一次回到这个珍叶岛上，一眼就看到前面浓烟滚滚。

    而这个浓烟升起的地方，正是他们刚刚离开的那个地方。

    “不好，还是出事了！”

    看着那浓烟，凤起的脸色都变了。

