    以青蟒异形为首，更多的信使异形消失在了大楼后面。

    异形化的感观当中，大楼外面的墙体、地面出现了大量密集的生命光点。

    走到窗前，云海低头看了下去。

    应该是被屋里弥散的血腥味吸引，地上及墙上大量各形各色虫子爬了上来，乌压压一片，只让人头皮发麻。

    甚至有的虫子还未见到新鲜的血肉，就已经在墙体上惨烈地厮杀起来。

    “变异虫子厮杀，只是为了一口吃的。人呢？现在还不到为食物彼此相残的地步，只是为了满足**，就能做出如此伤天害理、人神共愤的恶行！”

    “再过一段时间缺乏食物时，人，会变成什么样子？易子而食？还是人与人之间弱肉强食！”

    “人性的黑暗面，真的就如此可怕吗！”

    目光落在那些尸体上，云海不寒而栗。

    呆呆站了片刻，把沙发旁边背包里的高档烟酒倒了出来，他将异形刚才就收集在一起的枪械、子弹装了进去。

    办公桌上扔着几把车钥匙，云海顺手拿起装进口袋中，眼见火苗已经吞噬了办公室的地毯，这才关上门走了出去。

    异形化的感观散开，走到楼道中心位置，云海握紧门把手，微一用力就将暗锁扭断，随即推了开来。

    黑沉沉的屋里，散发着一股腐败的气息，地上横七竖八躺着不少人。

    对于云海的破门而入，那些人没有丝毫反应。

    最接近门口的是一个光着身子的少女，或者说只是孩子，年龄最多不过十二、三岁，青涩的身躯上布满了伤痕。

    麻木的看着门口，那个孩子咧嘴冲云海一笑，嘴角渗着鲜血，她露出的口中，竟然连半颗牙齿都没了。

    女孩的后面，一个二十来岁的女人抱着她，同样赤*裸的她，身躯急剧震颤着。

    不大的屋子里，十几个女人，没有一个穿衣服的。

    个个身上都带着伤，不少人仿佛没了半点力气，叉开双腿无神地躺在地上，下体污浊不堪。

    恐惧已经与她们绝缘了，更多的女人脸上，都只有麻木。

    “没有能力、背景的女人，在末世，只能沦为那些畜生的玩物吗？”

    “都是妈生娘养的，凭心而论，他们怎么能做得出来！”

    云海的瞳孔遽然收缩，痛苦地闭上了眼睛。

    只觉自己的心脏就像被一只巨手大力揉捏着，他痛的快要呼吸不过来了。

    不可抑止的，云朵那干净而又美丽的笑脸出现在他脑海当中。

    对比眼前这些女人的遭遇，云海控制不住身躯颤抖起来。

    “不，不会的。云朵一定不会变成这样！”

    紧握起拳头，他睁开了眼睛，深邃的瞳孔当中，惶恐引发的暴戾一闪而没。

    心里有些后悔，云海突然觉得让信使异形杀掉那些人，并不是个正确英明的决定。

    这样的人渣，怎么能让他们那么轻松就死去。

    “没有牙齿我还能咬……”

    离门口最近的小女孩终于开口了，声音含糊不清。

    模样俊俏，年纪不大已经显露出了几分姿色，只是她那不剩半颗牙齿的嘴巴，看上去格外恐怖。

    “上次没咬到，这次我一定会抓住机会，一口把你……”

    “小萱，别说话……”

    抱住了小女孩的女人惊恐地捂住了她的嘴。

    “他们的所有人，我已经杀了。等着，我找人来救你们。”

    云海涩然开口，随即转身朝楼道最里面的房间走去。

    一脚踹开房门，云海随即闪身后腿。

    “扑通……”

    两个冲出来的身影扑了个空，撞在对面的墙上摔倒在地。

    “大海哥，是我。”

    看清了挣扎起来的其中一个青年面貌，云海轻声说道。

    “你是……云海，阿海！”

    那青年仔细打量着云海，随即露出一脸不可置信的狂喜。

    “大头呢？我跑来县城就是想找政府救援你们。那天晚上我就上了山，结果山道被砸断上不去。你和他都在山上，大头活着没？”

    那青年正是大头的哥哥李大海，看清楚了云海，他又是激动又是紧张，都语无伦次了。

    “大头还活着，等下你就能看到他了。”

    原本壮硕的李大海，才十余天时间，就明显瘦了一圈，肤色更是腊黄无比，云海估计都是饿的。

    “云海？云海还活着！”

    “阿海来救我们了！”

    昏暗的屋内，“呼啦”冲出了几个人，一个个激动地看着云海。

    “田哥，李叔，苍叔，你们都还活着，太好了！这里不是说话的地方，先离开再说。”

    一张张熟悉的面孔让云海的心头渐渐温暖起来，他张口说着，随即又踹开了另外一扇门。

    这次不用多说，里面被青皮等人关起来的幸存者们，哪怕饿得头晕眼花，听到有人来救他们，也是一个个急急跑了出来。

    “其他人呢？就你一个”李大海探头看向楼道当中，也不见其他人。

    “就我一个人，大家还能走吗？”云海轻描淡写地说道。

    “着火了！”

    这时，青皮等人所在的办公室木门冒起了火花，大量浓烟涌了出来，一个幸存者登时惊呼出声。

    “带上那些女人，一个都不要落下。”

    异形化感观当中，其他地方再没有发现生命光影的存在，云海领着众人到了那些女人所在的房门口。

    “老天爷，这个世道到底怎么了！”

    “畜生，披着人皮的畜生。畜生都不如！”

    …………

    看清了屋里的情形，那些幸存者情绪激动，或愤怒或惊讶，一个个满脸不能置信的表情。

    “小玉……”

    一个男青年猛地冲了进去，抱起一个叉开双腿神情木然的女子，痛苦地嘶嚎起来。

    那个眉清目秀的女人根本没有任何反应，只是下意识地将大腿分开。

    “小玉，你醒醒，是我，我是阿超……”

    男青年脱下衣服罩在女人身上，疯似的喊着。

    闪身进去，心头狂躁的云海抓住男青年的头发提了起来，伸手就给了他几个耳光。

    “鬼哭狼嚎什么！你要是个男人，早就该找机会冲出来跟他们拼命！”

    “我们试过，可都被他们给打死了。他们有枪有刀，吃饱了也有力气，我们都快被饿死了，怎么和他们打。”

    “是啊，一天二十四小时，都有人在看守，我们根本没有机会反抗。”

    男青年痛哭流涕说着，其他幸存者也开口解释道。

    “少说废话，快走！”

    云海突然觉得很没意思，松开了男青年的头发。

    脱下自己的外衣，裹住了那个没有牙齿的女孩子，将装有枪械的背包背好，他随即抱起女孩走向了外面。

    女孩拼命挣扎着，伸出手向他脸上抓去，直到云海伸手在她颈上轻轻掐了一下，女孩这才晕过去老实下来。

    李大海有样学样，与邻居李铁柱扶起另外一个女人跟上了她。

    “有个女人不想离开，谁碰就咬谁。”

    一个幸存者追上了云海，有气无力地小声说道。

    云海看了他一眼，冷声说道：“我说过了，带上所有人。她不肯走，你们就抬出来，要不就留下来陪她。”

    只觉云海的目光就跟刀锋一样，刺透了自己的灵魂，那个幸存者打了个激灵，连忙点头跑了回去。

    “你进化了！”

    看得出来云海情绪很不好，李大海还是忍不住小声问了一句。

    点了点头，云海没有说话。

    很快便到了一楼大厅，云海弯腰抓住金属栅栏状的卷闸门，猛一发力。

    令人牙根发酸的摩擦声响起，在后面那些幸存者骇然的目光中，厚重的卷闸门直接被他巨力举了起来。

    “外面有很多变异怪物的……”

    搀扶着女人，身材魁梧的李铁柱神情有些畏惧。

    “走吧，阿海能让咱们出来，外面暂时应该没危险。”

    见云海眉头又皱了起来，李大海连忙开口，跟李铁柱一起搀扶着女人走了出去。

    或背或扶，或抬或搀，十五个男性幸存者，十三个饱受摧残的女人，一个接一个从单手撑起了卷闸门的云海身边走过。

    有的神情畏惧，有的眼神热切，目光躲躲闪闪，却没有一个人敢跟云海对视。

    足以让人窒息的压迫感弥漫在空间当中，所有的人，甚至包括李大海，都能清楚地感觉到，看似平静的云海，就如一座随时可能爆发的火山。

    确定所有人都离开了，云海闪身出去，卷匣门重重地跌落下去，发出“砰”地一声巨响。

    “谁会开车？”

    目光落在楼前广场一辆豪华大巴上，云海沉声问道。

    “我会，可惜没有钥匙。”一个幸存者中年人畏缩地举了举手。

    掏出从办公桌上拿来的钥匙，云海扔给了他。

    显然，这辆豪华大巴是青皮为自己将来准备的，没有任何损伤的车内打扫的很干净，油表都是全满的指示状态。

    一伙人上了车之后，那中年人一连试了三把钥匙，“轰轰”声中引擎终于启动了。

    “去县武装部。”

    将女孩放在柔软的坐椅上，云海向扭头看着自己的中年人说了一句。

    “我不是阳山县人，是来这里旅游的。”

    中年人弱弱地应了一声。

    “我知道，我来指路。”

    另外一个幸存者连忙走了过去。

    车辆缓缓启动，很快便开出了广场上了大道。

    “村里……还有多少人活着？”

    两鬓染着白霜的“苍叔”走到云海的座椅前，浑浊的眼中满是希翼，颤声问道。

    抬起头定定看着他，半晌，云海黯然摇了摇头。

    “天呐……”

    苍叔发出一声撕心裂肺的嚎叫，登时一头栽倒。

    PS：感谢爱幻想的小宅打赏。剧情就要展开了，下山之行，对主角而言，是一次痛苦的经历，不说是涅槃重生，至少他已经见识到了人性的黑暗，心态也会有个转变。一周快过去了，为了成绩不至于太难看，青衫拜求收藏推荐，谢谢大家支持！

