
　　荨儿朝着那两朵红色玫瑰看过去，好看的小眉头，紧皱在一起。

　　这是什么？

　　两朵玫瑰花，就是刀剑仙？

　　有没有搞错？

　　怎么搞的好像小孩子过家家一样？

　　不过师尊既然都这么说了，应该不会有错，还是权且先看看，他到底在搞什么花样吧？

　　下面的众人，也是一脸懵比，看到一个小姑娘，拿着两朵花来，完全不明白她是要干什么？

　　“她是谁啊？”

　　“不知道啊。”

　　“我认识，她是我前女友。”

　　“嘿，多吃点菜，别一直喝。”

　　“我憋了一上午了，我尿黄，我来呲醒他！”

　　众人调侃的话语，让严肃的场面，顿时充满了欢快。

　　而那个女孩，跑到江边之后，则是高举着手中的两朵红玫瑰，道：

　　“哪位是韩国剑圣柳承寻？”

　　柳承寻充满疑惑的看了她一眼。

　　“我便是。”

　　女孩看了看手上的两朵花，然后高举起右手边的玫瑰花，道：

　　“呐，这朵花，是送给你的。”

　　柳承寻的眉头，挑的更高了，一脸迷惑的看着那朵花。

　　但是很快，他就看出了花朵中的不同寻常。

　　他的脸色，开始变得凝重起来，深呼吸一口气，朝着女孩开口道：

　　“这朵花，我接下了。”

　　随后，他竟然开始爆发出自己神宗级别强大的气势！

　　石光豪、郎新月、村上彼岸三人，此时也发现了那两朵花的不同寻常，均是忍不住的眯起眼睛来。

　　“此人，好强！”

　　石光豪忍不住夸赞一句。

　　郎新月点点头。

　　“莫说是神宗一记，就算是最普通的后天武者一击，也不是一朵娇弱的小花能够承受的，可是他却做到了。

　　这份实力，郎某自然是做不到的。”

　　村上彼传没有说话，这个倭子，眼珠子在眼眶里滴溜溜直转，也不知道在想些什么。

　　伴随着柳承寻开始爆发出自己先天八品，神宗级别的强大气势，江岸边的这些人，顿时就如同泰山压顶一样，一些人连头都抬不起来。

　　绝大多数人，甚至当场被压弯了身子，只能贴在了地面上。

　　哗啦啦趴下去江边至少近八成的武者。

　　只有至少后天八品之上修为的武者，才能强撑着。

　　但即便是撑着，也是涨的脸色通红，体内鲜血，疯狂流窜！

　　哪怕是宗师之上，秦圣龙等人，也有些脸色发白，微微难以承受。

　　只有当实力达到都长风、法正这样的大宗师，也才能算是好一些，勉强不用那么丢人。

　　“这就是神宗级别的威压吗？”

　　都长风忍不住感慨一声。

　　神宗级别的威压，太强了！

　　强的离谱，宛若一尊大山，压在众人的心头，让众人连头都直不起来。

　　这还仅仅只是世界龙榜第四十九名的成绩，如果是换做第十名的剑圣陆青山，那又该强到什么程度？

　　人和人，真是分三六九等！

　　人群中的朴剑生，看着这一幕，也不禁心生感慨，对自己的师尊，充满了无限的崇敬！

　　这便是自己的师尊，剑圣！

　　一位先天八品的神宗强者！

　　到底是他会赢，还是那一位刀剑仙前辈会胜呢？

　　朴剑生的拳头，紧紧攥了起来。

　　他期待了整整一年多的答案，就在此刻，即将揭晓。

　　当气势来到巅峰的那一刻，柳承寻，终于出手了。

　　他以指代剑，一剑斩出。

　　刹那之间，在他头顶之上，犹如陡然爆发出一道璀璨的闪电来，让所有人的目光，都为之一凝，呼吸为之一顿。

　　那强烈的剑意，近乎以所向睥睨的姿态，斩向女孩。

　　这一刻，江面上的风，好像被镇压了，无法再发出呼啸声。

　　这一刻，天空上的云，好像也被凝住了，无法再飘流。

　　这一刻，整个世界，好像都停止了。

　　天地之间，好像就只剩下柳承寻的这一剑了。

　　一切都是在瞬息之间完成的，柳承寻的剑极快，不愧是闻名世界的韩州剑圣柳承寻。

　　一剑出，宛若寒光乍放，瞬息而至，几乎占据了所有的上风，所有的优势！

　　就这一剑，便是无数人，一生都难以企及的高度。

　　但就在这一瞬间，女孩右手里的玫瑰也动了。

　　它的身躯，先是开始散发出一道金色的光芒，然后它的力量，在一瞬之间，达到一个比柳承寻更强的气势，瞬间超过柳承寻。

　　而当它的气势，爆发到顶点的那一瞬间，它便笔直的像柳承寻冲杀过去。

　　没有像柳承寻那样的起手式，仅仅只是一道光芒闪耀，简洁、随意。

　　随后剑出如龙，直冲天际。

　　轰——！

　　它在出现的瞬息之间，就直接和柳承寻的剑芒撞击到了一起。

　　随后，竟然以势不可挡之姿，摧枯拉朽般的斩断了柳承寻的剑芒，直冲天际！

　　剑芒划破天空，破了柳承寻所有的气势！

　　在这一刻，那因为柳承寻的气势，而被镇压的微风、浮云，仿佛都被这一剑解封出来。

　　风又开始了吹拂，云，也再次开始了流动。

　　柳承寻的眼神，从充满自信，到黯淡无光，也不过只有这一秒钟的时间。

　　“噗——！”

　　柳承寻喷出一口鲜血，瞬间半跪下去，只是撑着一口气，不让自己倒下去。

　　但即便是如此，他的脸，也是已经无比苍白，豆大的汗珠，从他的脸上滚滚滴落。

　　一剑！

　　韩州剑圣柳承寻，败！

　　全场死寂的如同一潭死水一般。

　　所有人都还没有反应过来，一脸懵比的看着这一切。

　　哪怕是都长风等一众大宗，都傻眼了。

　　甚至乎，连村上彼传、石光豪、郎新月三位神宗，都愣住了。

　　这就赢了？

　　就这么简单？

　　一朵花，一道剑意？

　　甚至乎，还是让柳承寻先出手的啊！

　　但是最后，柳承寻仍旧是败了，败的彻彻底底，败的毫无争议。

　　这一刻，所有人，似乎终于明白了，为什么，刀剑仙没有过来。

　　因为他根本就不需要过来。

　　柳承寻根本就不是他的对手，他自始至终，就没把柳承寻放在眼里。

　　所有的喷子都闭嘴了，哪怕是那些棒子和倭子，也不敢在网上再发表任何轻视怠慢刀剑仙的话来。

　　这一剑，他们服了！

　　不管他们的品质，有多么的恶劣，也不管他们平日里有多么卑鄙。

　　在叶萧这一剑的面前，他们彻彻底底的服了，输的心服口服，没有一丁点儿脾气。

　　朴剑生松开了自己的拳头，嘴角微微扬起。

　　他不是不帮自己的师尊，只是，他见证了一位强者！

　　真正的武者，不会因为感情而偏袒任何人，哪怕这个人是自己的亲人，真正的武者只会对强者尊敬！

　　对精彩的对决尊敬！

　　而刀剑仙，就是一位真正的强者！

　　深呼吸一口气，他径直盘腿坐下，看到刚刚那惊艳绝绝的一剑之后，他竟然领悟到了突破宗师的关键。

　　体内的灵气，如同打开了水闸的江水，一泻千里！

　　它贯穿自己的整条经脉，继而让朴剑生彻底突破后天九品，正式成为了宗师强者！

　　突破的不仅仅是他，很快，就有第二个人盘腿坐下，第三个人，第四个人，第五个人...

　　这里距离了附近数座城市的天才，还有很多，是早早就乘坐飞机高铁，提前来到江海城，等候这一战的天才。

　　这里至少聚集了九州数十座城的精英武者。

　　而在观看到叶萧那一剑之后，无数人从心境，到修为，都有了一个全新的突破。

　　那一剑，太强了！

　　对他们的影响，已经超越了他们平生所学。

　　他们中有的人，是早已经卡在后天九品多年，一直苦苦修炼，而不得感悟。

　　也有人，是才刚刚达到后天九品没多久。

　　如今，全都在叶萧的剑意影响之下，直接突破了。

　　一位又一位宗师的诞生，更是令无数人为之瞠目结舌，也更是令无数人感到羡慕。

　　因为对于绝大部分人来说，可能一生，都无法突破到宗师这个实力。

　　对于很多人来说，大宗师，神宗是他们的仰望，宗师才是他们穷其一生所追求的梦啊！

　　这也让更多的人，对叶萧的实力，有了一个更清楚的认知。

　　叶萧，他们心目中的刀剑仙，实力，已经能够秒杀龙榜最末尾的那一两位，他的本体真正实力，恐怕不会低于三十名啊！

　　九州，又出现了一位顶级的人族高手！

　　这也同样令无数人感到兴奋和激动。

　　天空之上，剑圣陆青山，默默无言，只是淡淡的吐出两个字。

　　“走吧。”

　　荨儿点点头。

　　师尊的语气，有些哽咽？

　　她知道那一剑很强，强到连她这个骄横跋扈的大小姐，都忍不住的敬佩。

　　但是，师尊是何许人？

　　九州剑圣！

　　他竟然因为这一剑，哭了？

　　事实上，她不知道的是，陆青山，不是哭，是高兴。天籁小说网

　　高兴九州出现了一位绝世天才。

　　那一剑，他就看出来了，是哪天他所见到的那个神秘少年打出来的剑意。

　　只是他没有想到，对方居然这么强！

　　来之前，他准备找到叶萧，最好是能把自己平生所学，倾囊相授，帮助九州，再创一位传奇。

　　但现在，他不这样想了。

　　那个孩子，不需要他多余的教导。

　　他，已经成才了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第一百六十八章 一朵花，一剑，举世皆惊！免费阅读。https://xs.23sk.com 