
　　不得不说，这些保镖的身手很强，气势很凶悍，出手也极为凌厉与果断。

　　否则的话，也不会被秦瑞繁带来身边，专程对付夏天。

　　奈何，他们自始自终都不知道，自己面对的是怎样的一个人。

　　“啊……”

　　一道痛苦的闷哼彻响，只见一名保镖在人群中被击飞，肋骨不知被震碎多少根，血水迸溅在半空。

　　旋即，夏天在狂风暴雨的拳脚中，竟然腾空跃起一米多高。

　　这一刻，他周身上下衣衫鼓荡，黑色的头发狂乱飞舞。

　　他在半空中扭腰摆腿，竟然将一名试图双臂格挡的保镖直接踢飞十米远，鲜血一路狂飙。

　　接着，他猛地长啸一声，浑身的骨节发出爆豆般的炸响，以他为中心，仿佛有一道无形的气浪席卷。

　　四周暴风骤雨拳脚袭来时，夏天讯如闪电一般在人群中留下一窜残影。

　　再出现，已是到了一名保镖近前，一拳砸出，犹如一发推膛的炮弹，在骨头碎裂声中，飞出去十数米远。

　　接着，他的身形接连摆动，身上每一寸肌肉仿佛活了过来，矫若游龙，翩若惊鸿，刹那间到了另外一人近前。

　　在密集爆裂的闷响中，这名保镖不断后退，而夏天紧紧跟随，不断出手。

　　当他离开时，这家伙便倒在地上昏死了过去。

　　嗖的一声残影闪现，夏天刹那间一个加速，突地撞在一人怀中，旋即胳膊肘弯曲，正中对方心口。

　　当他被打出去的时候，四周动手的保镖都能听到他身上骨节喀嚓喀嚓断裂的声音，远远飞落地上，浑身抽搐。

　　“砰砰……砰！”

　　各种沉闷的碰撞声不绝于耳，双方都杀红了眼。

　　又有好几人扑了上来，可惜，他们都无法对夏天造成任何危险，哪怕是硬碰硬，他身体的每一个地方，简直和锻炼的精铁一般，而他大开大合的战斗方式，直让旁边的秦瑞繁目瞪口呆，脸色铁青。

　　场地中一声接一声的喀嚓脆骨声，一秒都没有停止，身形所过之处，惨呼，痛恨，骨裂响成一片，鲜红的血液在空气中迸溅。

　　对于夏天而言，这算不上什么激烈的战斗，可对于这些保镖来说，根本就是一场噩梦。

　　场内很快安静下来，身边已经没有了动手的人，地上淌满了或惨呼，或昏迷的保镖。

　　恰在此时，卧龙湖里面使出了一辆辆豪车。

　　他们都是前来参加酒会的名流，季红离场之后，这些人自然也没理由继续留下。

　　可是没想到，刚到外面，就看到眼前的一幕。

　　发生了什么？

　　不知道。

　　但所有人看的清楚，场内唯一站着的，就是刚才离开不久的夏天。

　　而在他脚下，一片哀鸿遍野。

　　柳清清和秦岭自然也看到了这一幕。

　　“那是……我大伯？”秦岭脸色骤变，“他……他竟然亲自来了？”

　　闻言。

　　柳清清的俏脸也不由一沉，看着秦岭惊慌失措的表情，缓缓道，“不要慌，先看看究竟怎么回事？”

　　秦岭深深呼出一口气，强迫自己冷静，“他可能是来抓我回去的，不过却提前遇到了夏天。”

　　柳清清不语，透过车窗，一双凤眸凝视那一道高大挺拔的身躯。

　　此刻，秦瑞繁和秦瑞荣兄弟俩，完全失去了思考能力。

　　他们本以为这一次会狠狠教训夏天这个不知死活的蝼蚁，可是没想到，转眼就被打脸。

　　而他刚才狠辣的出手，即便见惯了大风大浪的秦瑞繁，也感到心悸不已。

　　十几个躺在地上翻滚哀嚎的保镖，几乎都被打废了，看看他们扭曲的手脚，凹陷的胸口，看看满地的鲜血，就知道这家伙刚才出手有多狠。

　　“你的手下教不了我自知之明。”

　　夏天向前走来，脸上噙着一抹似笑非笑，“还是你亲自来教我如何做人吧。”

　　“你……”

　　秦瑞繁脸色铁青，双眸之中闪过一道厉色，“你以为这样就是自己胜利了吗？”

　　唰。

　　只见他腰后一摸，手中徒然出现一把手枪，黑洞洞的枪口对准夏天，脸上浮现一抹冷笑，“跪下！”

　　望着这一幕，四周在车内看着的苏杭名流，全都瞪大了眼睛。

　　他们虽然不知道秦瑞繁是怎样的身份，但毫无疑问，既然敢当众拿出枪，必然不是寻常人。

　　秦岭更是忍不住惊呼，脸色苍白不堪，就要开门下车，不过却被柳清清拦住了。

　　“你下去，只会让夏天分心。”

　　柳清清的神色之间变得肃然，“还记得那次在饭店吗？有个警察同样拿着枪对准夏天，我们要相信他。”

　　“我……我……”

　　这一刻的秦岭，完全乱了分寸。

　　此刻，面对黑洞洞的枪口，夏天那双黝黑的眸子忽然眯缝起来。

　　突然，他动了，再次迈步走向秦瑞繁。

　　“跪下！”

　　秦瑞繁盯着夏天，历喝一声，“再敢走一步，我让你后悔终生！”

　　这个时候，秦瑞荣也有了底气，当即跳出来，指着夏天大喝，“小杂种，让你跪下听见没有！”

　　“开枪！”

　　夏天吐出两个字，哒哒哒，大步前走，同时冷喝，“给老子开枪啊！”

　　“你……”

　　秦瑞繁眼睛凸瞪，有些反应不过来，刚要开口，却感觉眼前一花，手腕一紧。

　　啪！

　　他的手腕被夏天握住，但手枪仍在在手中，只是枪口紧贴在了夏天的眉心。

　　两人几乎面对面，眼对眼。

　　“开枪啊！”

　　夏天犹如野兽一般大吼！

　　“不敢？”

　　话音刚落，寂静的空间中突兀响起喀嚓喀嚓碎骨碎骨声音。

　　“啊……”

　　惨叫声分外凄厉。

　　秦瑞繁的身躯已经蜷曲起来，脸色苍白痛苦不堪，他握枪的那只手，已经被捏成了鸡爪一样，完全变了行。

　　夏天的脸颊上无比冷然，眉宇之间挂着肃然，双眸之中更是涌动着杀意，“不敢开枪？老子来帮你！”

　　话落之时，接住跌落的手枪，抬手就是三枪。

　　砰砰砰！

　　清脆的枪声，回荡在夜色中。

　　“啊……”

　　秦岭当即尖叫起来，柳清清也忍不住惊呼。

　　但很快，两人立刻又愣住了。

　　“啊……”

　　因为一道更加凄厉的惨叫回荡彻响。

　　只见秦瑞繁张大嘴巴，脸色煞白，浑身抽搐着瘫软在了地上，“我中枪，我中枪了，救命，救命啊……”

　　“哈哈。”

　　一道清脆而妩媚的笑声忽然传来。

　　笑声源自于一辆黑色商务车，车旁站着一位身材曼妙的女子，正是姚曦。

　　她看得清楚，夏天的确开枪了，但三枪都是打在秦瑞繁的脚下，根本没有伤人，秦瑞繁完全是自己吓自己。

　　“我……我没中枪？”

　　秦瑞繁在身上摸索了半天，也意识到了不妥，但他的身上，在这短短一瞬间，完全被冷汗浸湿。

　　显然，从生死边缘走一遭的滋味并不好受。

　　再抬头，他看到了一双漆黑的眼睛，还有那依旧对准自己黑洞洞的枪口。

　　老脸上的表情立即一僵。

　　“年轻人，你在玩火！”

　　“啪！”

　　夏天根本不想与他废话，抬手一记耳光便抽了出去，猩红的血水自秦瑞繁口中溢出，脸颊瞬间肿胀变形。

　　“老东西，这次给你个警告，若下次还敢来骚扰秦岭，老子非活剐了你这个人渣！”

　　说罢，又是一脚踹了出去，同时冷喝，“滚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第424章 滚免费阅读。https://xs.23sk.com 