    曾经和朱雀一样，是灵武大陆五大主宰之一的鲲鹏，就这样突然出现在所有人头顶。

    秦少封虽然没有见到古月屏，但他相信那个女人必定就在上面。

    他对身边的修无意说：“意伯，我要上去会会她。”

    “你在说什么胡话...鲲鹏是......”

    原本修无意是想提醒秦少封，这等神兽是不容靠近的，何况人家在云层之中，你又要怎么上去？

    可是他的话还没说完，秦少封就爆发出了朱雀之力，一对黑紫色的翅膀从他背后展开，气势与力量竟跟鲲鹏呈现旗鼓相当之势。

    修无意错愕了片刻，又马上露出了一切了然于胸的表情。

    “你这臭小子，果然非同凡响，朱雀落在了你身上，我就放心了。”

    秦少封展翅翱翔，直奔巨大的鲲鹏而去。

    妖王见状，也不禁为眼前所发生的事情，感到不可思议。

    “鲲鹏...朱雀......”

    “你们果然一个一个又出现了！”

    “这次，你们也要来阻止我们妖族崛起吗？那就让我们走着瞧。”

    妖王大手一挥，下令道：“给我继续往前冲，格杀勿论！”

    他自己又继续刚才未完成的术，只需要最后一步，就能将沉睡在山石之中的妖族同胞唤醒。

    因鲲鹏现身所中断的激战，很快又继续下去。

    云梦菲一心关注着头顶上方的情况，忧心秦少封是不是会有什么闪失。

    她觉得事情的发展，正越来越朝着失控的趋势去了，妖王这一方也不清楚，鲲鹏的出现究竟意欲何为。

    是在令人不得不在意！

    就在她为此分心之际，有一只灵妖级的妖物突然对她发起背刺。

    “美丽的姑娘呦，你这是往哪里看呢？”

    冰冷的嘲讽声传至耳边，云梦菲手中的锦琉璃，不知道什么时候就已经飞了出去。

    这只妖没想到云梦菲居然还能这么快做出反应，急忙回身招架，却被锦琉璃的锋芒割伤。

    神兵利器，岂是那么容易就能挡下的？

    云梦菲目光回到眼前，这只妖的双臂上，都留下了锦琉璃的剑痕。

    她淡淡说道：“有什么招数就尽管使出来，我不想在你身上浪费时间。”

    “好狂妄的口气啊！”

    就在这只妖物勃然大怒时，云梦菲的脚下忽然显现出一汪水泽，她整个人就好似蜻蜓点水一般，站在了水面之上。

    “这是什么灵技？”

    云梦菲回答：“杀妖的灵技，名为‘瀞水之渊’。”

    妖物不屑一顾，浑身暴起妖力就冲杀过来。

    云梦菲不紧不慢用指尖一弹，晶莹剔透的水滴往前飞了出去。

    就在水滴接触到妖物的一瞬间，竟然直接发生爆裂，巨大的水流形成漩涡，直接将他彻底吞噬。

    与此同时，秦少封借助朱雀之力逼近鲲鹏。

    他看到了一个身影，正是站立在鲲鹏的背上。

    “古月屏！”

    “果然就是你！”

    秦少封想要继续靠近，却迎面感受到了剧烈的压迫感。

    那是鲲鹏身上所散发出来的灵力，强大到足以抗拒使用朱雀之力的秦少封。

    “古月屏，你到底有什么目的？”

    秦少封很不客气地警告道：“如果你是站在妖王一边，那我就要将你视作敌人。”

    “无论你有什么目的，都要先过了我这一关再说！”

    古月屏抬手撤掉了鲲鹏周身的灵力，让秦少封能够从容落在鲲鹏背上。

    她盈盈一笑，对怒气冲冲地秦少封说：“你先不要生气，耐心听我解释如何？”

    秦少封问道：“或许我不应该听你解释，而是直接对你出手才对！”

    “你出手相助妖王，就已经是我的敌人了。”

    这次不是说说而已，秦少封将斩月对准了古月屏，接下来如果得不到合理的解释，他就会直接出手。

    而古月屏却始终用波澜不惊地态度和语气，跟秦少封说话。

    “妖王现在不能死，因为他对我还有利用价值。”

    就这么简单？

    秦少封不接受这个答案，于是他抬手就挥出一道刀锋，直奔古月屏而去。

    可是，鲲鹏似乎像是在保护主人一般，用自己的灵力在古月屏身前筑起屏障，化解了斩月的刀锋。

    古月屏的神色微微一变，似乎也没有想到，秦少封竟会真的出手。

    “别忘了，妖王是你自己亲手放出来的。”

    “所以我正在全力补救。”

    “有些事情是命中注定，无论你现在做什么，都不可逆转。”

    古月屏似乎话里有话，但是她并没有继续说下去。

    秦少封用最严肃认真的语气，质问古月屏究竟有什么目的？

    这个女人莞尔一笑，回答道：“我希望妖王一族不要太过于壮大，但也别太快被消灭干净，因为这样对我最有利。”

    “听你的意思，就是不想灵武大陆太平无事，你这样说足以让我对你下手。”

    “刚才你不就已经无情的出手了吗？”

    古月屏有恃无恐的样子，让秦少封更加不爽。

    “不需要我提醒你吧，刚才只不过是个警告而已，如果我要真的出手，你可未必挡得住！”

    古月屏忽然张开双臂，迎着秦少封摆出迎接的姿态。

    她的目光闪烁神采，永远深邃如深渊浩渺的眼眸，让秦少封根本无法看穿。

    “你现在终于能运用朱雀之力，而我从黑狱带回了鲲鹏，它们都是灵武大陆的主宰。”

    “知不知道，如果我们两人联手的话，将意味着什么？”

    秦少封浑身被朱雀的紫炎所笼罩，他现在不想跟古月屏继续谈下去了，有时候动手比动嘴皮子更有意义。

    “目前为止，我所走的每一步，都会被你利用。”

    “这样的滋味我已经受够了，大不如就在今天分个高下，无论任何结果我都乐于接受。”

    古月屏看着秦少封俊逸的身姿，知道他这次绝不是说说而已。

    于是她的面色也沉寂下来，双手指尖开始凝聚起一股非常浑厚的灵力。

    “秦少封，这一战之后我会让你明白，这个世界可不是你所看见的样子。”

    “觉醒吧，鲲鹏万里，扶摇九天！”

