    

    玛娜从天空中的虫洞内出现，迅速下落，她下方恰巧是一处弯曲的倒刺状的孤岛。

    轻巧落在这倒刺上，稳住身体后，玛娜转头打量着这方世界。

    但下一瞬，她的视线就牢牢定格在了远处的一个颇大的孤岛上。

    她脚下的这处带着弯曲的尖刺刺尖朝向的正是那处孤岛，而在那孤岛的周围也有很多类似的倒刺，刺尖无一例外的都指着那处岛屿。

    而在那处岛屿的中心，矗立着一根高大的锥型石柱，这石柱上遍布密密麻麻的孔洞，看上去就像是什么生物的巢穴。

    而在那石柱上，银色的巨人被“巢穴”的孔洞里伸出的漆黑触手所捆缚，原本明亮温暖的灯泡眼已经黯淡，而他胸口处，红色的“Y”状计时器已经被那触手所附带的黑雾遮掩了大半。

    光，快要熄灭了。

    玛娜原本没什么表情的脸变得僵硬起来，她微微后撤一步，拿出了黑暗圆环。

    似乎是察觉到了她的想法，黑暗圆环亮起了极为不详的暗红色光芒。

    这泄露处的黑暗气息立即吸引了沟吕木的注意力。

    沟吕木从那即将被黑暗所吞噬的奥特曼身上收回了视线，转头看了过来。

    在短暂的惊愕之后，他发现，来的只有玛娜，顿时又摆出了一副运筹帷幄的表情：“只有你吗？”

    “正好，一起来见证，光彻底被黑暗吞噬的一幕吧！”

    这嚣张的态度，显然没有将玛娜放在眼里。

    但下一瞬，他表情一僵，概因为在玛娜的背后，一个巨大的虫洞展开，而虫洞中，一股熟悉的黑暗气息从中散发了出来。

    随着一声虎啸，巨大的虎型怪兽从虫洞中一跃而出，稳稳落在了玛娜后方的一处倒刺之上。

    而在它的头顶，红荼稳稳站立，那双明显不属于人类的猩红眼眸笑吟吟的对上了沟吕木的视线：“这怎么能少了我呢？”

    沟吕木的表情变了又变，最终成功定格在了阴郁上。

    红荼这么快追过来，是他不曾想到的。

    但红荼会出现在这里，不用想也知道那两只异生兽的下场。

    啧，还以为至少能多拖一段时间，没想到这么快……到底是他小瞧了对方。

    沟吕木回头看了一眼背后的巨大石柱，那黑雾已经将奥特曼的身躯侵蚀了大半，仅剩下双肩以及脑袋。

    当触手将奥特曼彻底包裹，当黑雾彻底侵蚀他的光，奥特曼的力量就会被他所吸收……

    可是，红荼偏偏在这种关头出现了。

    真是碍事。既然如此，那就让他葬送在这里吧。

    “阻拦他！”沟吕木一声令下，这个世界内的异生兽躁动了起来。

    红荼抬眸看了一眼天空，那只巨大的眼睛正牢牢盯着他，其中似乎蕴含着某种更为深重的恶意。

    但一旦对上红荼的视线之后，那只巨大的眼睛瞬间一僵，两侧的睑膜眨了眨，然后若无其事的转开了视线，继续狠狠的去瞪某个即将被吞没的光。

    突然，一根根巨大的触手从海面之上破海而出，那粗长的巨大触手在半空中挥舞着，似乎确定了目标，它们猛然向伊扎克伸了过来。

    伊扎克跳离原地，灵活的在这触手上接连跳跃，借着触手向那中心岛屿迅速靠近。

    突然，伊扎克的头顶出现一阵破风声，伊扎克下意识在在一根出触手上重重一踏，高高跃起，并且一爪挥下。

    锋利的虎爪立即在一只突然冲出的鸟型异生兽背上留下了一道深深的抓痕。

    鸟类异生兽嘶吼一声，摇摇晃晃的落向了海面，迅速被一根触手卷住，拖入了海水。

    但更多的触手依旧向伊扎克包围过来，大概是知道伊扎克的灵活性，这些触手们不再一味的试图拦截伊扎克，而是有意识的围成一团，意图将伊扎克包围其起来。

    玛娜低头看着海面。

    在灰色的海面之下，更多的阴影因为战斗的动静聚集了过来，连带着她脚下的这跟倒刺都颤动了起来。

    “弯刺”骤然拔高，玛娜上身低伏，稳住了身体，而她脚下站立的哪里是尖刺，而是一只蛰伏在海水之下，只露出背部的巨大异生兽。

    就像是信号一样，所有的“弯刺”都拔高而起，露出了下方的一只只异生兽。

    这些异生兽大多都是乌龟、寄居蟹一类的带壳异生兽，算不上有多强大，但胜在数量极多。

    而此刻，这些异生兽一致的将目标朝准了伊扎克，以及伊扎克头顶的红荼。

    “不过是些杂鱼。”红荼扫视了一眼周围的异生兽，嗤笑一声，并不将这些家伙放在眼里。

    但与他不同的是，天空中战机内的人类已经惊呆了。

    “这些，都是异生兽吗？”孤门难以置信的看向下方的异生兽之海，就连看到奥特曼处境时的担忧都被压了下去。

    实在是这一幕太让人震撼，也太让人绝望。

    这里的异生兽，如果被放出去……那结果，他们想都不敢想。

    “居然有这么多的异生兽……”队长的心情也难以明说。

    这是他们从未想到过的场景，甚至觉得有些不可思议。

    当然，他们也注意到了伊扎克，以及伊扎克头顶的红荼。但比起红荼，显然是周围的异生兽更让他们在意。

    佐格面无表情的看着下方被异生兽包围起来的红荼，心情一阵烦躁。

    于是，在其他人都被这异生兽的数量惊呆的之后，她毫不犹豫的驾驶着战机，飞向了石柱。

    沟吕木立即注意到了这属于人类的战机，也注意到了战机内的那双看过来的冰冷蓝眸。

    “想都别想！”沟吕木低喝一声，原本捆缚着奥特曼的触手瞬间分出了几根，向天空中靠近的战机抽来。

    佐格驾驶着战机斜斜避开了这些攻击，冷声对还在发呆的孤门喊道：“孤门队员，攻击，救下奥特曼。”

    孤门被她的声音拉回了思绪，终于注意到了已经靠近的奥特曼。

    “明白！”他直接对触手发起了攻击。

    但突然，那“巢穴”的孔洞中飞出了一只体型不过十米长的蜜蜂状异生兽，这只异生兽悍然挡在了奥特曼的身前，用自己的身躯挡住了这道攻击。

    而这只是一个开始，更多的蜜蜂异生兽从巢穴中飞出，铺天盖地的向战机包围了过来。        

