    第十一章：万般皆上品，行行出状元

    翌日，天清气爽。

    从兄长那得知老皇帝的处置结果后。

    苏长歌心中松了口气。

    虽然他觉得道理站在自己这边，老皇帝顶多训斥两句兄长。

    但帝心难测，万一老皇帝糊涂，偏袒太学院，那兄长恐怕要因此事受到重罚。

    不过还好，结果在他的预料之中。

    兄长虽然被罚，但只是三个月朝廷俸禄而已，几乎等于没有惩罚。

    毕竟官员如果靠俸禄吃饭。

    就皇都这消费水平，除非家大业大，否则怕不是得顿顿喝粥才能勉强活下来。

    而太学院那边就亏大发了，直接将监丞革职。

    不过这也很正常，皇帝这种生物，要的就是普天之下唯我独尊，太学院监丞怠慢圣意，虽未触及底线，但必然会让皇帝不悦。

    毕竟不管出于什么原因，朕的旨意你都敢怠慢，那就是不敬，那就是不忠！

    总的来说，这件事对自己有利。

    助自己在太学院立威，往后没人敢再用这种小手段对付自己。

    随即，苏长歌整理好着装。

    像是无事发生般，坐上马车前往太学院。

    只是，今天这次与以往不同的是。

    从他刚走进太学院开始，一路上就吸引来无数人的目光。

    很显然，经过昨天一事。

    苏长歌一战成名。

    不管过去有没有听过他名字的，此刻都已经认识了他。

    只不过，似乎不是什么好名声。

    “你们快看，那就是昨日将夫子们送进大牢的恶人。”

    “此人设计陷害夫子，心思歹毒！”

    “嘘，小声点，我听别人说，此人睚眦必报，小心被他听到报复吾等。”

    “他敢，这里是太学院！”

    话虽如此，但这名学子的声音却是低了下来，显然底气不足。

    苏长歌听到后，朝那边看了一眼，却发现这学子如惊弓之鸟般立刻低下了脑袋，让他不由觉得有些滑稽可笑，又似曾相识。

    貌似学宫里的那群夫子也是这样。

    果然，有其师必有其徒，这句话还是有点道理的。

    就这时。

    几道不一样的声音落入苏长歌耳中。

    “哈哈哈，你们是没看昨天那群老夫子脸变成猪肝色的样子。”

    “学宫里那群夫子我早看不顺眼，整日装腔作势，张口仁义道德，闭口道德仁义，虚伪的很。”

    “连大儒都敢怼，苏状元不愧是敢怒斥百官、阉党的人。”

    苏长歌转头看过去。

    发现声音来自几名衣衫不整的年轻学子。

    为首之人手里拿着根长长的狗尾巴草，随手抽晃，给人的感觉不像儒生，倒是像个潇洒不羁的纨绔浪子。

    见状，苏长歌没有去以貌取人。

    但也没上前搭话，淡淡一笑后继续朝学宫走去。

    而这几人显然也注意到苏长歌。

    背后议论被正主发现，青涩的脸上不禁有些尴尬。

    “怕什么，咱们又没背后说他坏话”

    为首之人昂着头喊了一句，捋了捋衣袍，说道：“走，上课去。”

    说罢，几人便大摇大摆的朝学堂走去。

    没过多久，苏长歌也走到了学宫。

    刚踏过门槛，数十道充满怨念的眼神瞬间汇聚到他身上。

    托苏长歌的福。

    他们有生之年，在刑部大牢里吃了顿热乎饭。

    直到深更半夜才被放出来。

    对此，苏长歌没有感到半点歉意。

    甚至如果日后有可能，他还想请这群同僚去刑部吃饭，而且最好是包年。

    就在这时，一名中年教习走上前来。

    “苏长歌，你的入职手续已经办好。”

    中年教习自然没什么好脸色，但鉴于昨天的事，他也不敢太过火。

    一副公事公办的模样。

    “早这么做不就好了。”

    见状，苏长歌不以为意的说了一句。

    这名中年教习顿时气的握紧双拳。

    不过想起严院长的交待。

    他最终还是决定不跟苏长歌计较，将手里的包袱递给他。

    “既然入了太学院，就要守太学院的规矩。”

    “这里面是太学院校规、地图，以及夫子的衣裳，每日必须穿着整齐。”

    “夫子每日卯时点名，酉时大钟响时放职，每五日一休沐，请假需要院长或监丞批准，否则视为旷班，累计三次该月停发薪水，七次做革职处理。”

    “知道了。”

    接过包袱，苏长歌点头答应道。

    对方既然摆明公事公办的态度，那他也不会去故意惹事。

    “另外，你执教的是黄字丁班。”

    中年教习见苏长歌配合，眼底有些诧异，但也没因此生出好感。

    他继续说道：“这个班暂时没有其他夫子，你每天固定有两堂课，一堂课一个时辰，多出的时间你可以自由使用。”

    “太学院每半年有班级评比。”

    “连续三次排名垫底的夫子，由院长决定是否革职。”

    说完，中年教习转身离开。

    该说的他都说了。

    至于苏长歌有没有听懂，有没有遗漏，那就是他的事情了。

    “黄字丁班...排名有些靠后啊。”

    苏长歌摩挲着下巴。

    据他所知。

    学堂的班级一般都是按天地玄黄来分级，甲乙丙丁可以当作数字。

    黄字丁班，这排名显然到了末尾。

    不过苏长歌并不介意。

    他教学生一向秉承有教无类的理念，而且读圣贤书又不是唯一的出路。

    这话他这个状元来讲，可能有些大逆不道。

    但作为穿越者，苏长歌并不觉得万般皆下品惟有读书高，行行出状元，读圣贤书是修身，其他的难道不能做到？

    只要秉持良知行事。

    凡事尽力而为。

    不管是读书，还是做其他的，其实都是在修身。

    随后，按照包袱内的地图，苏长歌很快就来到黄字丁班。

    刚走到门外，就听到一阵嘈杂的声音。

    “殿下，咱们逃课骑马去吗？”

    “骑马有什么意思，还不如去百花楼逛逛，听说那里新来了批姑娘。”

    “可是前几天我们才揍了...”

    在学生们你一眼我一嘴中，苏长歌迈步走进讲堂。

    一眼望去，课桌倒是很多，但只有七名学生，都是十六七岁的少年少女。

    其中，刚才讲话的三人，围坐在一个用手撑着脑袋的学子旁边。

    不出意外。

    他应该就是那位被称作殿下的人。

    同时，这四人苏长歌看着极其眼熟，好像是来时路上痛骂太学院夫子的人。

    而不远处还有三名学生聚在一起。

    与‘殿下’一党泾渭分明，显然是玩不到一块去。

    不过这三人中，有一人是女子。

    皮肤细腻如雪，冰肌玉骨，黑发如瀑垂直而下，眉细如柳，双眼灵亮，浑身散发一股矜傲气质，媚而不俗，美而有度。

    给人一种清冷高贵，不好相处的感觉。

    这个世界的规矩很多。

    女子不能参加科举，不能做官。

    但大晋王朝儒道昌盛，万般皆下品惟有读书高。

    因此哪怕是女子不允许参加科举。

    那些达官显贵们也会将女儿送到书院读书，日后出阁在夫家也有地位。

    除此之外，勾栏的头牌也会读书。

    同时琴棋书画都浅学一点，或者精通其中一项。

    毕竟古代青楼也是要迎合市场的。

    勾栏的消费主力是读书人，或者是附庸风雅的富人，头牌要是没点文化素养，美则美矣，但带在身边却会丢了面子。

    这时，‘殿下’旁边的人发现了苏长歌，喊道：“夫子来了！”

    一瞬间。

    所有人的目光都汇聚在一起。

    有惊奇，有心虚，有人满眼好奇的打量着他，还有一声惊呼。

    “苏状元？！”

    见此情形，苏长歌摆了摆手，示意他们安静下来。

    “在下苏长歌，从今日开始，担任你们的夫子。”

    苏长歌自报家门后，语气轻缓的说着，“我不会考校你们的圣贤文章。”

    “万般皆上品，读书只是其中之一，你们可以不拘泥于读圣贤书，行行出状元，有任何感兴趣的都可以问我。”

    听到这番话，下面的学生呆住了。

    不考校圣贤文章？

    行行出状元？

    你自己不就是读书这一道的状元！

    不敢相信，刚才那些话真的是从你嘴巴里说出来的吗？

    要知道，太学院可是整个大晋最顶尖的学府。

    除了王公贵族以外，只有那些天资聪慧的读书人能够进来。

    在这里讲行行出状元，万般皆上品，跟在吃咸豆腐脑的人面前，说甜豆腐脑才是最高吃的有什么区别？

    一时间，学堂内的七人都有些看不懂这位新来的夫子。

    不明白他是准备摆烂才这样说。

    还是真的如他说的那样，认为行行出状元，不必拘泥于读圣贤书。

    而这时，就在众人思绪万千之际。

    苏长歌开始点名，想认清楚班上的人，免得连谁是谁都不知道。

    “赵恒！”

    学堂内寂静一片。

    “殿下，苏状元叫你呢。”

    有人戳了戳那个衣衫不整，带股潇洒气息，还在思考的英俊青年。

    “到。”

    回过神来的赵恒，慵懒敷衍的喊了一声。

    苏长歌将目光投去，心想赵恒应该是那位王爷，或者太子的子嗣。

    因为皇宫虽然设有私学，但只对皇子开放，而王爷或太子的子嗣，若无皇帝恩准，只能进书院或者请老师到府上教书。

    “霍从文。”

    苏长歌再次出声。

    “苏状元，我在这。”

    赵恒旁边一个身材精瘦，英气勃发的少年答应道。

    与名字‘从文’不同，他看上去反倒像一名驰骋沙场的少年牙将。

    “慕子清。”

    “到。”

    苏长歌转头看去，发现是学堂内那唯一的女学子。

    “慕家？卫国公家的？”

    慕这个姓氏很少，苏长歌所知道的也就只有卫国公。

    卫国公之位世袭罔替。

    乃是开国功臣慕靖的后代，世代被皇帝信任，在军中威望很高。

    不过苏长歌也没多想，继续点名。

    名册上只有七人，没花多少工夫，很快就点完了。

    “现在大家都相互认识。”

    看着底下交头接耳的学生，苏长歌出声道：“你们有什么兴趣都可以说出来，本夫子会尽我所能来教导你们。”

    苏长歌知道自己不是全才。

    但在读书这一道上，他还是略有心得。

    而其他方面，依靠前世现代社会的见识，也能指点一二。

    这时，就在苏长歌说完以后。

    学堂内安静了一小会。

    但很快，在赵恒的眼神示意下，坐在他旁边的人从座位上站起。

    “苏状元，什么兴趣都可以吗？”

    这是个顶着黑眼圈，脸色泛白，身子松松垮垮，一看就很虚的学子。

    “嗯，你随便说。”

    经过刚才点名，苏长歌认出这人叫做柳咏。

    “苏状元，在下的兴趣是逛勾栏。”

    柳咏毫不在意其他人的看法，咧嘴笑着说道。

    话音落下。

    他旁边的赵恒三人捂着嘴偷笑。

    显然，这是他们四人一伙商量好了的。

    觉得苏长歌刚才说的是夸大虚伪之言，所以想用这个来试探他一下。

