
陈府内，陈书岩一个人坐在阁楼上望着星空发呆，望着望着似乎那里浮现了宇文向吉的脸，怎么又想起了他呢，说起来也有好几天没见到自己了呢，想想便摇了摇头，笑了笑。

"怎了，书岩是不是遇到什么高兴事了啊，可否说来与本王分享？"宇文向吉摇着扇子踏着阁楼上的的梯子走了过来。

书岩一惊，这也太神奇了吧，自己这才刚刚想着，他就出现了。"呃...咳咳，你怎么来了？"书岩摸了摸鼻子，脸微微一红看着宇文向吉朝着自己走了过来。

"怎么，本王不能就不能来了？"宇文向吉一抹魅笑。

"呃...对了，你说皇上会不会已经知道我回来了啊，这要是给我弄个什么欺君之罪的可就麻烦了啊。"陈书岩其实根本不担心什么宇文向勋知道自己回来，只是想借口扯开话题罢了。

宇文向勋自然是看出了书岩一脸的不自然，刚刚说不定就是在想自己，不然看见我很正常嘛，干嘛一副惊讶还外带脸红的样子。

"书岩放心便可，恐怕皇兄现在早就猜到了，不过你不用担心，他不会对你如何的。"宇文向吉也顺着书岩，替她化解一下尴尬。

"去把我的上好碧螺春拿上来。"陈书岩侧头对身旁的丫鬟说着，一想，自己可是很久未曾喝自己的茶了，这别处的茶也不是不好，总感觉缺了些许什么。

不一会儿，侍女便拿着一袋呈棕黄色的纸袋上来，"大人，您的茶，需要奴婢给大人泡好吗？"侍女把茶递给了陈书岩，又想着许是要替自家大人泡好才是。

"不用了，我自己来，你便退下吧。"陈书岩平静的对侍女说着。她一直跟家里的下人说话皆是如此，只要下人不犯错，她都待她们一向如亲人一般。

待侍女退下后，宇文向吉便拉着书岩径自坐了下来，"今日烹茶就让本王来，书岩看着便好，本王的茶艺自认为还是可以。"

宇文向挑了挑眉，伸手去先将茶杯倒些许水在里面洗净，把茶叶从纸袋里取了一些出来，将茶放在一旁侍女准备的火炉上烤着，待茶叶的水分干了之后，再把茶叶放置于一捣药罐里用茶杵捣碎，一旁便用茶壶烧些水，水才开始冒泡的时候，宇文向吉往里面加入了些许盐。

书岩便在一旁静静地看着宇文向吉捣鼓，此时的宇文向吉极其认真，书岩呆在一旁都似是看痴了。当茶壶里的边上冒着很多水泡时，只见宇文向吉用勺子舀出一碗放置一旁备用，以一只竹筷在茶壶里搅匀，而后才将捣碎的茶叶放进去。

待茶壶里的水沸腾时，此时要将刚才舀出来的那碗水给倒回茶壶，一壶茶便就算大功告成了。宇文向吉拿了一个被子往茶壶里倒出了一杯，里面没有叶子，只有淡黄中带点绿色的水，茶叶被他用一块漏起床的布给挡在茶壶里。

他把那杯茶递给陈书岩，"来，书岩尝尝，本王的茶艺怎么样？"宇文向吉的扇子摇了摇，看着书岩，似是在等书岩的答案。

陈书岩还未端起茶杯便闻见了一股醇厚之气，轻轻的呡了一小口，舌尖有一种微微的甜香，一股清新的香气奥秘鼻端缓缓的沁入了喉咙内，给人一种神清气爽得感觉。

书岩朝着宇文向吉伸出个大拇指，"不错，感觉很好，喝下去瞬间感觉体内凉凉的，有些心旷神怡的感觉。"

得到书岩的肯定，宇文向吉自然是很高兴，他对自己一向都很有信心，似乎书岩的这种反应早已在自己的预料之中。

"本王我自己的茶艺一向很有自信。"宇文向吉也端起一杯轻轻的喝了一口，微微的吸了一口气，似乎自己都被自己烹的茶给陶醉了一样。

陈书岩看着他那一脸的得意表情，暗自腹诽：这家伙在自己面前似乎每时每刻都十分自恋啊，只要得到自己的肯定就会显得很高兴的样子，也太容易满足了吧。

宇文向吉看着陈书岩品着自己的茶，心里别提有多甜了，简直乐开了花，只是表面虽不表露，可一眼看上去都是一副神采飞扬的感觉。

此时二人并未注意到府外的一颗大榕树上闪过一个人影...

冬月里的冷风不停地吹着那干枯的树枝，拍打着禹王府内的窗棂，里面传来声宇文向成咳嗽的声音，虽伤势也好得差不多了，俊美的脸上隐约还有几分淤青，最近又惹上了风寒，"王爷，您就好生躺着吧，其他事吩咐给下人去做便好。"自他受伤这久以来，禹王妃还是一直陪伴在它的左右，替他擦拭身子，毕竟这些下人也做不了，宇文向成除了脸上，身子也是被青主伤得颇重。

"怎么，你现在看本王是个废人了？想去找他你便去就好，本王定然不会拦着你，"宇文向成苍白的脸上面容依旧冰冷得毫无表情，即使禹王妃如此对他，他还是觉得面前这个女人既然心不在自己身上，那何必要留在王府。

当初也就是看上她的姿色，其他女子跟她也相差得很多，即使他身旁有一位男子，还是忍不住抢她回来，一开始她整日以泪洗面，可突然有一天自己回来时，她就变了，很是顺从自己，当时还以为是她爱上自己了，那时候的心情显然是很高兴的，便处处疼她宠她，可后来才发现，她的心从自己把她带回来之日起便死了，对自己那些笑容也是假的，根本不是从她心底发出的。

宇文向成想到这里，抬眸看了禹王妃一眼，眼里有些复杂的神色，不知当初把她带回来到底是对还是错。

"你去歇息吧，本王暂时不需要人照顾。"宇文向成冷冷的语气不容有谁反对，禹王妃便只好退下了。

宇文向成对书岩所做的，她不是不知道，她也想帮帮书岩，可是宇文向成什么样的人，自己心里很清楚，他看上什么，便会想方设法的得到，从来都是不择手段哪怕是毁了，也要自己先得到，只是可怜了书岩这丫头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665056"  chaptername="第三百一十九章  她为甚要躲朕">加入书签</a>
</div>
