    荣娴仙找到了山魈的树洞，想着这毕竟是妖兽的巢穴，一开始还担心这里会有什么奇怪的味道，然而推门而入后，荣娴仙最先闻到的是一股清甜的香气，混合着花香与果香，十分好闻，树洞的墙壁上镶嵌着发光的石头，让荣娴仙能够看清楚树洞内的真实情况。

    这株古树不知是什么品种，也不知有多少年的树龄，枝岔繁茂，高耸入云，在外面看，只觉得树干粗壮，现在看着眼前这宽阔的树洞，荣娴仙不禁怀疑这树干内部是不是已经被挖空了，眼前的空间大约有三四十平米大小，高四米左右，前面，左边，右边三个方向上各有一个直径不足一米的洞口，黑黝黝的不知通向哪里。

    树洞的墙壁能看出细腻的木质纹理，偶尔会有绿色的汁液顺着墙壁滑落流下，汇聚到地势偏低的角落里，鼻端能闻到清凉的植物气息，整个树洞内都充斥着精纯的木灵气，木灵气是天地灵气中最温和的一种，具有修复的能力，在木灵气的滋养下，荣娴仙身上的伤痛仿佛也减轻了几分。

    这是一个不错的藏身之地，只是要想确保安全，还需仔细检查这树洞的环境。

    荣娴仙在香囊空间中拿出一个强光手电筒，弯腰钻进来正前方那个小洞口。

    正前方的洞口总体是朝上走的，主体部分十分陡峭，有的地方狭窄异常，勉强能供一人钻过，洞内壁十分光滑，荣娴仙咬着手电筒，手脚并用的爬了上去，爬了大约有十几米的距离，前路完全堵住了，荣娴仙用手电筒照着在四周一番摸索，在左侧的位置找到了新的入口，推开那扇沉重的木质挡板，荣娴仙纵身而入。

    这间屋子洞壁上没有发光的石头，洞内只有洞壁上发出的绿莹莹光线，十分微弱，借着手电筒的光线，荣娴仙打量着洞内的环境，这间树洞的面积比先前那间还要大，洞内的环境十分清爽，洞壁上也没有汁液流动的情况，只是洞内的地面起伏较大，高低不平，洞顶也只有两三米高，荣娴仙在地势最高的那个角落里发现了一张长宽各有三米，形状不太规则的柔软皮毛，皮毛上还沾了许多山魈身上掉落的细碎绒毛，看样子这就是山魈睡觉的地方了，这间树洞是山魈的卧室，在那张柔软皮毛的旁边有一个凹陷下去的洞穴，从上面看开口不大，却足足有三四米深，而且呈圆锥形，越往下面积越大，这里面装的满满当当，都是山魈的收藏品。

    这些藏品中有颜色艳丽的尖利羽毛，有散发着奇怪味道的黄色晶块，有闪烁着耀眼光芒的宝石，还有莹莹润润的灵果，植物根茎一般的干枯块状物，以及各色矿石，虽然品种繁杂，形态各异，但是这些东西有一个共同点，那就是每一样都灵气十足，一看就不是凡品，荣娴仙没时间仔细分辨这些东西的用处，随手将这些东西一一装进香囊空间，只是刚装到一半左右，香囊空间就被塞得满满当当，迷雾空间还是没有反应，荣娴仙只能暂时放弃。

    随后她又去探索其他的地方，另外两个洞口一个向上，一个向下，向上的那个树洞上有好几个出口，分别通往不同的方向，向下的那个洞口狭窄曲折，与树心相连，这个树洞内铺满了晶亮的灵石，这些灵石都是上品灵石，每一块都有砖头大小，在灵石和木气的萦绕下，这个山洞内的灵气浓郁到形成了一层薄雾，真是一个修炼的好地方。

    将树洞内的环境摸清楚之后，荣娴仙回到入口处，走出树洞，将一枚大型的灵气探测器安置在入口上方的树枝上，这枚灵气探测器可以探测百公里之内的所有生物，灵气探测器在茂密的树叶掩盖下发出一闪一闪的光芒，荣娴仙打开手腕上的信号接收屏，一副五颜六色的光点图画出现在屏幕上，青蓝黄绿红橙黑，代表着不同的灵气光点，荣娴仙所在的位置是一个明亮的红色，接收屏上大多数的光点都是黄色和绿色，在灵气探测器信号覆盖的边缘地带有两个红色光点，荣娴仙打开警报器，只要有灵气值是红色及以上的生物进入她周围百里范围，接收器就会自动报警。

    安排妥当后，荣娴仙打算回到灵气最浓郁的那个洞穴内修炼养伤，只是重新回到与外面相连的树洞后，她闻到的那股清甜香气更加浓郁了，这个味道闻着有点上头，荣娴仙嗅着这股香气找到了绿色汁液汇聚的那个角落，香气就是从这里传出来的，靠近后，那个味道更加清晰了，荣娴仙摸索着找到了一个看上去有些突兀的枝岔，然后用力向上一拔，一道光茫冲出，醇厚而浓烈的酒香扑鼻而来，荣娴仙走进一看，这里面装满了透亮的淡紫色液体，被手电筒的光茫一照，闪闪发亮。

    难道这就是传说中的猴儿酒，荣娴仙咽了一口口水，她口中的唾液不受控制的快速分泌，这酒不但香醇浓烈，还散发着精纯的灵气，荣娴仙体内的每一个细胞都在叫嚣着渴望，渴望痛饮一场。

    荣娴仙身上的灵丹和灵髓她使用过多次，已经无法快速并彻底的恢复她的伤势，看着这一坛灵酒，荣娴仙感觉到心跳加速，这坛灵酒有疗伤补灵之功效。

    她从迷雾空间中拿出平日用来喝水的杯子，舀出一杯美酒，送到口中，美酒入喉，唇齿留香，盛在杯中的酒液呈现出迷人的琥珀色，入口香甜清冽，咽下后，遍体生暖。

    荣娴仙一口接着一口，一杯接着一杯，这酒越喝越上瘾，直到她感觉眼前有些晕，这才意识到，原来修炼者也会醉酒，她低头检查了一下手腕上的信号接收器，找到铺满灵石的那个洞口，滑落下去，躺在灵石堆上，感受着周围萦绕的木气，沉沉睡去。

