
    “你……我……”

    孔飞翔嘴角不断牵动，随后怒吼一声：“我是台城车神，我是最厉害的，我会怕你这个废柴？”

    “赌就赌。”

    他知道风险很大，可是车神这个名声让他不能不应战，不然以后就会成为自己阴影，也会被人耻笑。

    “我去右边，你去左边，然后用对讲机一起开始。”

    孔飞翔开了一部兰博基尼，随后让人给两部车装了摄像头和行车记录仪，方便查看对方是否违规。

    随后，他对十几个靓丽女孩喝出一句：“谁上我的车？”

    十几名漂亮女伴下意识低头，躲避着孔飞翔的目光，谁都知道，这个游戏一不小心就会死于非命。

    毕竟人会赌气的，为了争一口气，很可能谁都不服谁，闭眼就那么一撞，那就一命呜呼了。

    “废物，每天在你们身上砸那么多钱，要你们坐上来的时候，一个个贪生怕死。”

    孔飞翔见到没女伴上车，神情越发变得震怒，觉得自己被叶天龙看笑话了，手指一点一个长发女孩：

    “你，上我的车，我赢了比赛，给你一个亿。”

    他威逼利诱着对方：“你不上来，那就是打我的脸，我一定弄死你。”

    长发女孩咬着嘴唇走了出来，慢吞吞上了副驾驶座，不想玩命，可又没有退路。

    “拿着，待会见。”

    在长发女孩坐好后，孔飞翔让人拿来两部对讲机，调好频率，打开，然后丢给叶天龙一部：

    “废柴，等着输吧。”

    说完之后，他就一踩油门去了左边一端，数十名同伴齐呼加油。

    叶天龙拿着对讲机，随后也钻入了宝马车里，叶秋琪神情犹豫了一会，最终也坐了上去。

    虽然她觉得叶天龙手段不入流，可知道他不是一个愣头青，没有把握是不会玩地狱之路。

    “呜——”

    在叶秋琪坐好之后，叶天龙也一转车头，来到右边一端。

    “天龙，输赢不重要，安全最重要。”

    在叶天龙扫视码表、水温仪、油温仪时，叶秋琪低声一句：“五个亿，我拿得出来。”

    “姐，不用担心，胜利一定属于我们的。”

    叶天龙绽放一丝笑意，随后打开对讲机喊道：“孔少，准备好没有？”

    “哭你妹，又不是带你去死。”

    对讲机传来孔飞翔的烦躁声音，还是长发女孩的抽泣，显然后者开始担心了。

    “准备好了。”

    接着，对讲机传来孔飞翔的喝叫：“倒数三下，一起启动。”

    “好，一、二、三！”

    在两人一起喊到三时，叶天龙向叶秋琪喊出一声：“坐好了！”

    话音落下，叶天龙挂档，松刹车，油门，熟悉却陌生的推力，将叶秋琪的身体砰地压靠在座位上。

    “啊——”

    叶秋琪尖叫一声，她确信自己此时的心跳，能够比得上正在高速运转的引擎。

    在前方传来兰博基尼的刺耳轰鸣声时，白色宝马也窜了出去，速度还不断飙升，很快到了一百公里。

    车子沿着正中的车道呼啸而去，接连两次四十度的转弯，让叶秋琪感受到了叶天龙的疯狂。

    “呜——”

    七公里的沿海道路几乎转眼过半，在无数看客的尖叫中，叶天龙也很快见到兰博基尼的影子。

    这时，叶秋琪眼皮一跳，死死抓着把手的她，看着仪表不断跳动，俏脸越来越震惊。

    速度不是在稳定，而是在不断上升。

    前方，孔飞翔怒目圆睁，死死握着方向盘，他也锁定了叶天龙，歇斯底里吼道：“来吧，来吧。”

    “看一看，谁怕死，看一看，谁才是车身。”

    他就不信，叶天龙不怕死。

    一千五百米、一千米、八百米……

    双方越来越近，声音也越来越大，海风一吹，车身都微微晃动。

    极快的车速中，长发女孩尖叫不已：“啊——”

    对讲机此时传来叶秋琪的吼叫：“天龙，你疯了，一百五十公里，啊，一百八，两百……”

    两百公里？

    听到这数据，孔飞翔身躯一颤，冷汗飙出，难于置信看着前方宝马，没想到叶天龙敢飙到两百公里。

    这混蛋也太疯狂了。

    要知道，这个速度踩下刹车或者转向，八成横扫整条车道，然后不是撞山就是入海。

    按照正常的比赛，一般都是达到约定的速度，车手就不再加速，这样可进可退，面对意外也能选择。

    孔飞翔也是这样做法，车速达到一百公里，他就压住了，给自己留了一点余地，

    他也认定，剩下的，就是胆魄较量了。

    可是没想到，叶天龙直接飙到两百公里，让自己变成了死亡汽车。

    这样一来，叶天龙只有一条路可走，那就是直冲而过，其余转向或刹车都可能带来灾难。

    而减速也不够制动距离了。

    这是不留余地啊。

    “这八成是战术，欺骗我们的。”

    孔飞翔凝重过后，又作出一个判断：“废柴哪里有胆量上两百公里……”

    “呜——”

    话还没有说完，孔飞翔和长发女孩已能见到白色宝马，它像一颗炮弹，一把长刀，直刺孔飞翔而来。

    孔飞翔一搏的念头仿佛是被利剪剪断，所有表情也都在瞬间凝固，眼睛瞪的滚圆。

    他的嘴巴张的都可以看见扁桃体。

    长发女孩也僵直了身体，说不出的恐惧蔓延。

    “呼——”

    视野中，白色宝马像是一颗炮弹，带着撕裂耳膜的风啸，迎面驶来，其速度，堪比野马疯牛。

    左边山体被震的哗啦落下不少泥土，啪啪打在地上作响，右边海风也被速度击穿，猛地一沉。

    太快了，太快了，实在是太快了。

    “孔少，快避开他，快避开他！”

    长发女孩尖叫起来：“他疯了，疯了……”

    她还去抢孔飞翔的方向盘。

    孔飞翔手抖了一下，他不想输，可是更不想没命，所以白色宝马冲过来的时候，他怒吼一声。

    “啊——”

    方向盘一转，油门一松，车子偏离了中间车道，贴着山体一边开了过去。

    “轰——”

    几乎是刚刚挪开，白色宝马就撞过了原地，速度带起的风，让兰博基尼都晃动了一下……

    孔飞翔全身冷汗，湿透了……
