    越塔强杀卡尔玛并没有很好地缓解场上SKT面对的局势，卡牌和酒桶就像两个修补匠，哪里有漏洞就要往哪里填。

    这局SKT自信放给了RNG霞洛，但他们自己的下路对线处理得并不是非常理想，被压刀被推线，镀层也掉的很快。

    Clid前期已经来下路逼过几次，但都被做好视野的RNG成功防守住。

    游戏还不到十分钟，下塔已经岌岌可危了，这座防御塔瞬间吸引了所有人的目光，RNG的中野也开始又一次往下半区靠。

    双方中上的TP也马上就要转好了，RNG摆明了要在下路推进破掉一塔，SKT可以选择在下路打一波5V5，或者放掉一塔来交换先锋。

    SKT的有心想打，但鳄鱼回家先出了魔抗鞋和长剑，又让队友们有些担心他现在是不是真的有战斗力。

    但他们的决定依然是要打，下路的防御塔不能这么早就掉，如果不趁着现在霞还没发育起来的时候就把他限制住，越往后就只会更加难以处理。

    9分半钟的时候RNG再次带着兵线推进，盲僧和瑞兹也已经到达了正面准备一鼓作气拿下一塔，SKT没法再等待更好的时机，果断选择强开。

    蕾欧娜闪现交出E技能开团，天顶之刃剑刃所指之人便是他们进攻的目标，瑞兹成为了被选中的幸运儿。

    卡牌大师也选出黄牌开启了大招命运，落地在瑞兹的侧下方，要把连环控制打在瑞兹身上。

    双方的上单脱离交战各自亮起TP，而下路的正面战场已经在激烈地交火了。

    史森明的判断非常精准，甚至可以说改变了局势。

    他操作着洛第一时间开启大招闪现直扑对方后排，控住了卡莎和酒桶，让SKT第一时间的输出没有跟上，酒桶的大招也没有第一时间放出来，围魏救赵保下了瑞兹。

    盲僧摸眼贴身到卡牌大招的落点附近，卡牌落地后只来得及扔出黄牌，就被盲僧一脚回旋踢踹了回去。

    相比解除控制后马上交闪现拉开到安全位置的瑞兹，被踢回去的卡牌的处境要更加尴尬一些，他的闪现在上一波越塔击杀卡尔玛的时候已经用过了，现在被踢了回去只能等死。

    SKT在卡牌率先阵亡的情况下只能先向后拉扯，先处理进场阻断大家的洛，鳄鱼落地的一瞬间就开启大招，红怒W咬住了洛，打出控制让卡莎收下了人头。

    卡尔玛落地马上就开了一个RE，帮助队友们处理完卡牌后继续追击，他自己则是用W技能链住了进场的蕾欧娜，交闪现开团的蕾欧娜，一旦队友选择后撤就会成为弃子。

    RNG倒下了一个辅助，又来了一个新的辅助，保持着阵型继续稳步做推进。

    酒桶扔出大招想要掩护蕾欧娜撤退，但卡尔玛仗着加速效果一个小走位躲开了酒桶大招的爆炸范围，而且也没有让W技能断开，依然禁锢住了蕾欧娜。

    瑞兹跟上EW符文禁锢彻底断绝了蕾欧娜撤退的可能性，最终RNG打出了一波一换二。

    SKT剩下的三人血量都还比较健康，选择留在下路硬守防御塔。

    RNG交完了几乎所有的开团技能，也不可能真的强越鳄鱼酒桶的塔，在尝试了一波兵线被对方快速清掉之后，RNG也选择了各自散开。

    “SKT开得有点太急了，卡牌大招落地的位置也有些靠前，但不得不说RNG的反打真的非常漂亮，不管是洛打断酒桶的进场还是盲僧的摸眼回旋踢踢回卡牌，都是RNG能赢下这波团战的关键。”

    记得接上泽元的话继续说道，“这一波的下塔保卫战没有打出效果来，那这样的话下路的一塔RNG应该很快可以拿下，霞回家补完装备应该就有吸蓝刀了，领先的优势还是蛮大的。”

    “RNG今天的节奏打得也是一如既往的好，他们让阿杜拿出的卡尔玛面对鳄鱼也打出了非常好的效果，让SKT放出霞和瑞兹才拿到的鳄鱼显得没有什么作用。”

    王多多也笑着补充道，局面上RNG的形式一片大好，虽然经济差拉开的不多，但是该肥的人已经肥起来了。

    杜康回家之后卖掉了几个偷来的破烂药剂，补出了一件耀光，还真别说，有了耀光之后再回上路A鳄鱼，感觉伤害也不再是挠痒痒了。

    Khan依然是感受到非常折磨，他面对卡尔玛有一种无从下手的感觉，对方的距离把控地极为精妙，偶尔有看上去像失误的时候，自己还得担心是不是对方在卖破绽钓鱼。

    SKT也很快采取了措施，回到正常对线之后他们很快决定放掉了下路的一塔，把辅助调上来先拿先锋，于是RNG在快到12分钟的时候推掉了下路的一血塔，SKT也拿下了先锋止损。

    RNG也趁此机会推了中路线，做好了小龙区的视野，盲僧反掉了酒桶的红，然后等到第二条小龙刷新之后便快速地拿下这条土龙。

    简自豪推完一血塔之后很快来到了他最喜欢的中路，换线之后第一件事情就是先美美地吃上一组F6，感觉生活充满了快乐和希望。

    但才吃完F6回到塔下，他就被要求留在此地不要随意走动，兵线和野怪都可以随便吃，然后洛和盲僧就一头扎进了野区里，直奔卡牌大师而去。

    喂喂，你们就是这么四保一的吗？

    RNG选择去包卡牌大师，一方面是因为卡牌大师确实好抓，特别是他没闪现的时候，甚至可以越塔硬抓。

    另一方面也是因为杜康这局是个不太需要管的卡尔玛，他自己一个人跟鳄鱼玩耍，谁都别来打扰就是最好的。

    13分半钟的时候，SKT在上路释放了先锋准备硬拆上路，卡着最后时间吃镀层，卡尔玛果断放弃一塔往二塔下退，霞也在中路推了兵线往上路走。

    趁此机会RNG的野辅从野区绕到对方下路二塔后，配合瑞兹三人强行越塔击杀了卡牌，在盲僧+洛+瑞兹的控制链下，卡牌大师根本动弹不得。

    “这波交换对SKT来说并没有赚到啊，他们用了峡谷先锋才破掉了上路一塔，但卡牌在下路被越塔击杀，导致现在他们下路二塔都要掉了。”

    “SKT想要进攻上路二塔吗？洛已经回家之后快速往这边赶了，那这样的话应该是可以守住，那SKT也要安排人回下路守线了，双方的节奏对拼上依然是RNG更胜一筹。”

    “卡牌连续的两次阵亡对SKT来说影响还是比较大的，SKT这局拿到这样的阵容就是需要李哥站出来带节奏，卡牌加上酒桶不管是配合上路鳄鱼还是下路的蕾欧娜，控制链都是非常足的，但现在他们没能打出想象中这样的节奏。”

    “没错，说到底还是下路前期对线的劣势以及上一波在下路的团战没打好，导致他们现在在局面上陷入了被动。”

    解说们讨论着比赛的局势，比赛的发展趋势和他们赛前分析地完全不一样，大家讨论了大量的关于两边上单会选用什么样的上路英雄来打对线，结果进入比赛后只看到一个卡尔玛牵着链子遛着鳄鱼跑。

    卡尔玛带着行窃预兆，虽然这局没有队友的照顾也没有吃什么资源，但他的发育依然非常迅速，而且他要出的装备相对都比较便宜，做出成型装备要比鳄鱼更快。

    打退SKT进攻之后卡尔玛守着霞又推了一波上路线，保安小杜才回家做出了自己的冰拳和香炉的散件禁忌雕像和增幅典籍。

    正常来讲他第二件先出大圣杯对线会更舒服一些，有减CD属性而且能保证蓝量的续航和线上的回复效果。

    但说了四保一就是要四保一。

    这一局双方交战的时间大概率会更加提前，SKT肯定不会想等下霞的装备都做出来才接团，他们一定会想办法通过团战或者中野一起的抓人来扳回节奏取得优势，很可能下一波小龙团双方就会爆发一波团战。

    简自豪吃完上路线又回到了中路，吃完中路线又钻进野区吃掉了一组三狼，才心满意足地按B回程。

    他回家之后买出了狂热和水银饰带，这一局他没有带净化，水银饰带可以帮助他第一时间摆脱卡牌、鳄鱼和蕾欧娜的控制。

    ...

    重新回到线上之后，吃完一塔终于做出青龙刀的鳄鱼还是打得比较谨慎。

    Khan也知道即便自己出了青龙刀，在卡尔玛面前也是被牵住绳子狂遛的份，因此鳄鱼也只是推完线就走，不给卡尔玛偷钱的机会。

    时间越靠近17分钟，游戏内的局势和氛围也变得愈发紧张，双方的10名选手都提前集中到了小龙坑附近，开始做视野的争夺。

    “RNG现在已经有两条土龙在手，如果再拿下这一条土龙，那他们到时候打大龙的速度会变得非常快，所以这条土龙SKT是一定要争夺的。”王多多分析道。

    “没错，这个时间双方交战对SKT还是相对比较有利的，霞的装备还没有完成成型，卡尔玛的香炉也还没做出来，鳄鱼已经做出了青龙刀，战斗力还是相当不错的。”

    泽元认真地分析双方现在接团的优劣势，就装备和时机而言，SKT会更占优势。

    “SKT占据了更加有利的地形，他们的阵容开团能力更强，前排的坦度也更高，双方的Poke能力都比较一般，还在龙坑互相拉扯。”

    “其实我也觉得RNG没必要接这波团战，现在不是一个非常好的交战时机，他们完全可以放掉这条土龙，再等几分钟，霞的装备会更好，卡尔玛也有香炉，这局往后面再发育几分钟对RNG来说是会更有利的。”

    记得也接过话头，从阵容看如果SKT开出一波好团来，是非常有机会打出很大优势来的。

    游戏中RNG的众人聚集在中路河道附近，霞把中路兵线推进塔来给SKT压力，其他人则是在河道警戒，也能及时赶到龙区作战。

    SKT的众人同样靠着下路兵线给RNG的下路一塔压力，酒桶想从蓝色方红buff外的草丛绕过来，但被RNG的视野发现了。

    中路的兵线SKT有卡牌大师可以防守，RNG推进的兵线被轻松化解，而鳄鱼已经带着下路兵线开始拆塔了。

    这样的交换对RNG并不有利，于是他们选择把龙拉出来一些开始打，想要快速地拿下龙然后撤退。

    “RNG打龙的速度很快，但是SKT想抢，蕾欧娜天顶之刃指向洛然后把大招日炎耀斑甩给了霞，这是一波声东击西！”

    SKT的开团也非常果断，除了蕾欧娜指进人堆里大招给霞，卡牌也开启了大招命运飞到河道靠近红色方蓝buff的草丛想要绕后控制霞。

    鳄鱼也点了果子下来到河道，踩着河道蟹的加速效果开启大招飞身上来，大家的目标都非常一致，先处理RNG的霞。

    “霞交出大招躲掉了蕾欧娜的大招，落地后的倒钩定住了E上前的鳄鱼！卡牌黄牌定住霞，水银秒解！卡萨稳稳的惩戒掉了土龙，一脚先把酒桶给踢了出去，RNG团战的应对做得太完美了！”

    简自豪的注意力非常集中，他有闪有大有水印，还有卡尔玛的保护，绝不会轻易暴毙。

    SKT开团的第一瞬间酒桶在和盲僧拼惩戒抢龙，抢龙失败后队友们已经开上去了，他还没来得及靠近就被盲僧先一脚踢开，只能再挺着大肚皮重新回来。

    防下了SKT的第一波开团技能后，RNG马上展开了反打，卡尔玛开启RE，然后主动迎向卡牌大师准备单防李哥。

    瑞兹将符文禁锢交给了鳄鱼，洛也开启大招控制鳄鱼和蕾欧娜，盲僧抢下龙后位置和队友是隔开的，他自己去找卡莎，顺便帮队友们吸引火力。

    “SKT的团战不能这样打呀，他们开得太勉强了，如果他们不能先秒掉霞的话，他们的输出还是不够...鳄鱼闪现W咬住霞，这是个机会！酒桶E闪撞到瑞兹大招也想扔往霞的方向，卡莎直接飞后排想要秒掉霞！

    哇！卡尔玛闪现给盾，霞活了下来交出闪现治疗！霞没有死！霞还在输出！阿杜的反应真是太快了，真的是救命的盾，盲僧和洛也退回来各给了霞一个盾，天呐，RNG这边的盾也太多了吧？！”

    SKT想赢团战必须要秒掉霞，杜康本来撵着李哥跑打得正欢，看到对方突然发难要秒简自豪，非常极限地闪现给盾保下了霞，让他按出了治疗。

    “这下我们真的知道什么叫做世界聚焦于你了，蕾欧娜的大招、卡牌的大招黄牌、鳄鱼的闪现W、酒桶的大招，SKT几乎把他们全部的控制技能都交给了Uzi。

    而RNG这边也有全部的保护技能，四个队友三个套盾，再加上霞自己的保命技能，这一波团战Uzi还是活了下来！”

    现场的观众们热烈地欢呼着，从被开团到极限锁血反杀，令所有观众都感到血脉贲张和电子竞技的魅力，不少人都想起了“He's still alive”的名场面，这么多年过去了，简自豪风采依旧。

    霞闪现治疗脱离危险之后还走位扭掉了卡牌的Q技能和酒桶的Q，然后配合队友的伤害击杀了酒桶，触发凯旋之后便彻底脱离了险境，然后开始一一猎杀刚才动手的人。

    “SKT要考虑怎么撤退了，酒桶鳄鱼和蕾欧娜肯定是走不了了，卡牌和卡莎还在想办法分散逃命，跑不掉啊，瑞兹正面战场处理完之后开启了大招曲径折跃追杀卡牌！”

    “卡尔玛也追上了卡莎，冰拳减速！好难受啊Teddy，被W技能坚定不移链住，走不掉了只能反打，打在这个出了冰拳的卡尔玛身上根本就不痛！”

    LPL大李哥李元浩开着大招去追LCK的小李哥，而杜康则是开着盾独自追杀卡莎，他追上卡莎之后也不杀他，控住卡莎不让他走，喊着简自豪快来收人头。

    简自豪好久没有感受到这种帝王级的待遇了，队友把人头喂到他嘴边给他吃，忙说着好好好然后赶紧往这边跑。

    卡莎是怎么走也走不掉，甚至想去把人头送给RNG的中塔，但在冰拳的减速和W技能的禁锢下，还是被简自豪给收下人头。

    更令人难受的是，卡尔玛在拉着卡莎不让他走的过程中，还用行窃预兆的天赋偷到了一个技能点，高兴地亮了一个点赞的标。

    “好舒服啊，阿杜你的卡尔玛玩的真好。”简自豪尬夸了一句，他很久没有这么爽地玩一局正儿八经的四保一了，四个队友人均带控，三人带盾，帮他撑起输出环境。

    “这才哪到哪，要是对面有远程技能我还能闪现帮你挡。不过你就算夸出花来，我也不会经常玩的，这局赶巧了对面BAN一堆上单。”

    杜康边说着边回家买出了香炉，这一波团战打出0换5，基本上胜利已经到手了。

    简自豪撇了撇嘴，还铁粉丝呢，说话这么直白，一点都不考虑自己这个偶像的感受。

    他回家之后做出了火炮和暴风大剑，身上还多出一些钱，但要留位置买真眼，不出意外的话这局二十分钟出头就能刷出三件套来。

    赢下团战的RNG将迎来很长一段时间的优势期，对方的关键开团英雄没有闪现，带着三个保镖的霞非常安全。

    SKT让掉了中路的一塔，通过分带也拆掉了RNG的下路一塔，RNG强势地入侵了SKT的蓝buff野区，抢下了蓝buff并且做好了视野控制，准备迎接大龙的刷新。

    RNG一点都不着急，霞的装备很快就会变得越来越豪华，等到三件套再打团，对面的几个脆皮英雄也都是几下被秒的货。

    21分钟的时候霞回家做出了无尽，其他队友也都一起回家更新了装备，每个人都带着两个真眼出门，准备靠着大龙逼团了。

    SKT陷入了困境，RNG开始让瑞兹到下路单带，其他四人集中在大龙附近和SKT拉扯，RNG手握三条土龙，打大龙的速度会非常快，SKT必须要时刻防备RNG偷龙。

    但他们必须要安排人去防守瑞兹的推线，这个防守的人员让他们有些犯难，安排卡牌去，万一RNG来两个人很可能被越塔，安排鳄鱼去，又怕正面被RNG强开来不及支援。

    “SKT的防守做得有点艰难啊，RNG运营起来了，SKT自己的野区里都是RNG的视野，盲僧一脚天音波！可惜了，没踢到。”

    瑞兹这局的发育也非常好，他一直都有自己的线吃，几波团战也混了2个人头和一些助攻，SKT的下路二塔之前就被拆掉过，一不留神就会被RNG威胁到高地。

    正面的四人试了一下打龙的速度，哪怕瑞兹不在，打龙的速度都相当可观，心里便有了数。

    SKT开启远见改造看到RNG在试龙，吓了一跳，只能压上来逼走RNG，卡尔玛开着RE，大家施施然地退到了安全位置，拉扯间瑞兹已经带着兵线到了SKT的塔下。

    正面团战开不起来，下路有人在单带，SKT面对RNG的运营也犯了难，他们逼不得已只能让卡牌回家先清一下线，正面留四个人和RNG对峙。

    卡牌一走RNG的正面四人马上就主动了起来，霞身上套着卡尔玛的盾一个人嚣张地走在最前方，灵活地扭掉蕾欧娜的E技能，然后反打了一套把蕾欧娜打到半血。

    一个ADC走在最前面逼退对方四人的场面实在是过于震撼人心，现场观众们的欢呼声一阵高过一阵。

    但SKT的鳄鱼和酒桶闪现都还没转好，他们完全没有把握能开到有大招有水银的霞，只能被逼得节节败退。

    下路两位李哥的巅峰对决也很有意思，李元浩还抓住了一个卡牌想用红牌清线的机会，上前撸了一套EWQEQ，扛了两下塔但成功换血，打出了LPL大李哥的气势。

    卡牌的血量不多只能退回泉水，打退卡牌之后瑞兹也退到了对方看不到的位置，往龙坑里的真眼按下了传送。

    此时RNG抢回了大龙区和对方蓝buff区的视野，卡尔玛和洛的站位比较深入驱赶着SKT的人，而霞和盲僧已经开始动龙了。

    卡牌意识到不对劲开启了大招，看到了大龙已经被打到了半血，而且龙的血量还在飞快地下滑，他的大招距离不够，只能传送到最近的眼位，几名队友也马上往龙坑赶去。

    但他们已经来不及了，只能眼睁睁看着瑞兹开启曲径折跃，洛和卡尔玛在最后时刻走进了传送门，身影随着传送门的关闭一同消失。

    对线打不过，团战打不过，运营被压制，看着这场比赛的许多观众们不禁开始怀疑，这真的是SKT打RNG吗？

    RNG拿下大龙之后回家更新了装备也补了真眼，随后依然是在中路和下路展开了四一分推。

    SKT想在中路的高地塔做防守，但霞有火炮，带着大龙buff的兵线也能对高地塔进行消耗。

    眼看着高地塔就要被拆毁，反而是RNG率先发难，卡尔玛开启RE给队友们加速，洛开启大招惊鸿过隙冲了上去，W技能盛大登场抬到了站在最前面的酒桶和鳄鱼。

    SKT想要撤退，酒桶解除控制后想的只是交出大招炸开霞，鳄鱼和卡牌也是想要先处理进场的人，来打退RNG的这波进攻。

    霞两下点掉了高地塔，开启大招躲掉酒桶的大招，向前飘荡然后倒钩定住了蕾欧娜和鳄鱼，瑞兹也快步来到正面，要跟SKT接5V5的正面团。

    简自豪的输出环境太好了，SKT都不能算是且战且退，被留住的蕾欧娜反身E技能指向霞卖自己，霞解除控制后正好收下蕾欧娜的头，然后带着卡尔玛新的E技能护盾继续追击。

    RNG横冲直撞地杀上了SKT的高地，盲僧摸眼回旋踢踹回了鳄鱼，身上只有青龙刀黑切的鳄鱼其实也只是虚胖，抗不了霞几下暴击就在哀鸣中倒地。

    瑞兹闪现上墙符文禁锢留下酒桶，霞跟上前又是两刀收尾。

    简自豪开心极了，什么叫至尊待遇，什么叫RNG的四保一，太爽了！

    “冲冲冲狗哥！我来扛我来扛！”杜康给简自豪套盾，然后闪现W技能留卡牌，一下平A打在卡牌身上打出冰拳的效果，自己硬抗门牙塔的伤害往前追。

    卡牌没有第一时间交出闪现，等到反应过来再手忙脚乱交出闪现结果没拉断锁链，按出金身也只能是在塔下等死，简自豪又收下了一个人头。

    “冲了他冲了他！五杀五杀！”杜康是最激动的，喊得特别大声，简自豪已经拿下四杀，而剩下的一个卡莎正躲在泉水里瑟瑟发抖。

    “一波一波！”史森明理智地喊着先一波，但他根本喊不过杜康。

    李元浩开启大招连人带着一部分的小兵一起冲进泉水，队友们争先恐后地输出卡莎，来给简自豪垫刀，简自豪杀完人之后轻松地闪现出泉水，回到外面门牙塔。

    “五杀！又是一个五杀！RNG的队员们前赴后继，用自己的生命来帮Uzi完成这个五杀！”

    管泽元激动地大喊道，哪怕他和RNG之间有一些小疙瘩，在这一刻他也不由自主地尽情欢呼了起来。

    “疾如闪电快如风，银刀鸿马跃长空！RNG的团战无比犀利地切碎了SKT的阵型，他们所向披靡，并且即将拿下半决赛第一局的胜利！”

    王多多激动地现场赋诗，如果镜头这时候对到他的话，大家就能看到他激动地双手都在抖。

    “以往这么多届的全球总决赛LPL都没有拿到过五杀，但今年一下子就打出了两个五杀，而且都是在RNG！

    RNG这一年几乎都在用围绕上半区的打法，今天他们在换回到四保一之后，Uzi证明了自己依然是非常值得信赖的选择！”

    冲完泉水之后霞和盲僧瑞兹都活了下来，对方除了辅助之外的复活时间还有十几秒，而复活一个蕾欧娜也不可能阻止RNG。

    大家笑着叫着推平了SKT的基地水晶，摘下耳机脸上都还带着兴奋的笑意。

    与之形成鲜明对比的是SKT的队员们，他们的脸上非常难看，尽管在掉大龙的时候就已经知道这局输了，但被人冲泉五杀，还是感觉有些难以接受。

    走进通道里史森明还在抱怨都没人听他的，冲泉水这种事情太冒险了，这是世界赛的半决赛，应该直接一波才对。

    杜康嬉皮笑脸的说着再也不敢了，下次一定。

    队友们都在哈哈大笑，大家都知道下次也不一定，真有这样的机会出现，杜康肯定还是会带着大家冲。

    简自豪脸上的笑意根本收不住，他脑海里回忆这局游戏，全部都是杜康各种给他套盾，闪现留人，肉身抗塔的画面，让他有些感动。

    “狗哥，你今天拿了五杀，晚上的夜宵可得你请啊，给我们多点一些，你自己按标准吃。”走在前面的杜康突然回过头来了一句。

    诶，杜康要是个哑巴就好了。

