    茂密的原始丛林中，一辆军绿色越野车行驶在崎岖不平的路上。

    　　丛林中，随处可见各类猛兽，因为还只是丛林外围，危险生物并不常见，不过每行驶一段路程也能遇见一两次。

    　　途中，无论是猛兽，还是危险物种。

    　　在距离越野车还有数十米远的距离都会远远躲开，仿佛这辆普通的军用吉普车是什么洪水猛兽般。

    　　在行驶到一条宽达十七八米的小河前时，吉普车刹车停下。

    　　车上，坐在副驾驶的中年军士对后排的年轻人恭敬地道：“苏大人，越过这条河流就算是越过灰熊林外围区域，抵达内围了。”

    　　“不过这条河水浅处也有三四米深，深处有七八米，我们的车淌过不去。”

    　　“如果绕路，走矿车平时走的那条路的话会绕行不少距离，如果徒步不远处有一座只能让人通过的桥，您看我们是绕路还是徒步过去。”

    　　说完，气质精悍的中年军士用询问的眼神看着苏桓。

    　　“徒步吧！”正抱着寻宝兽培养感情的苏桓听到对方这么说直接答道。

    　　“那接下来就辛苦您了，我们会先把车停在附近隐蔽起来。”军士道。

    　　“没车代步对我来不是问题，你不用介怀。”苏桓看对方惴惴不安的样子笑着道。

    　　接下来车上驾驶座的驾驶员，在副驾驶为苏桓充当向导的军士的指引下，将吉普车开到一片茂盛的灌木丛中。

    　　“车就停在这吗？”下车后苏桓有些疑惑。

    　　停放车辆的灌木丛有不少野兽的粪便、足迹等痕迹，看起来是野兽活动频繁的区域，难道不应该停放在更隐蔽，野兽踪迹更少的区域？

    　　中年军士解释道：“苏大人，铆钉镇的车辆在出发进入灰熊林前都会熏一夜熊罴的气味，这种气味哪怕在暴雨中也能持续三天以上，熊罴是这片丛林的主宰，寻常猛兽乃至危险生物闻到熊罴的气味都会退避三舍。”

    　　苏桓了然的点了点头，难怪一路上这么安全地走过来，车上那股浓郁不散地味道原来是熊罴的气味。

    　　两名军士从后备箱中取出丛林伪装迷彩车衣套在车身上，并用工兵铲砍伐了一片灌木收集来不少树枝将吉普车简单伪装起来。

    　　“这样就行了，苏大人我们准备走吧，那边有一座工兵桥。”中年军士将行李收拾出来指着一个方向对苏桓笑着说道。

    　　临走前，中年军士还拿出一小瓶香水模样的玻璃瓶。

    　　朝各三人各自喷了一点气味古怪的香水。

    　　“这是混合了熊罴气味的香水，能有效驱逐猛兽和危险生物。”

    　　苏桓嗅了嗅香水冲鼻的味道心头无语。

    　　这还叫香水？臭水还差不多！

    　　不过这玩意在危机四伏的灰熊林中代表着安全，不喷不行。

    　　三人每人都背负着一个大大的背包出发。

    　　两名身强力壮的军士的背包至少有百来斤重，而苏桓背的也有七八十斤，里面装得几乎都是龙蛇蜥和寻宝兽的食物。

    　　中年军士走在前面带路。

    　　而年轻的军士则跟在苏桓后面。

    　　苏桓走在两人中间。

    　　隐约被两人保护起来。

    　　没多久，众人就走到了一座木桥前。

    　　“这是为了让铆钉镇有特殊任务的人，需要快速过河进入灰熊林深处而修建的工兵桥。”中年军士一边介绍着一边踏上了结构结实的木桥。

    　　走过了十多米长的木桥，一行人来到对岸。

    　　“吼嗷！！”三人刚踏上了河对岸的土地，一阵震耳欲聋的凶暴吼声从不远处传来。

    　　伴随着暴吼，丛林中不断传来咔嚓咔嚓的枝叶折断声。

    　　咚咚咚的沉重脚步声也随之传来。

    　　苏桓面色凝重，立马就想提前召唤龙蛇蜥防备。

    　　中年军士却阻止了他：“苏大人，请慢，这是森林中的霸主熊罴在接近我们，我们有熊罴的气味香水，它不会冒然攻击的，如果您召唤危险种，让其感受到了威胁，它很可能会不顾气味香水选择袭击我们！”

    　　苏桓闻言只能暂时放弃了召唤龙蛇蜥的念头。

    　　不仅仅是因为哪怕召唤出龙蛇蜥也难以保证三人的安全。

    　　龙蛇蜥保护自己一个人或许不难，但这两个普通军士面对熊罴的攻击将必死无疑。

    　　两人手中那两把突击步枪，对付对付寻常猛兽或者次级、低级危险种或许还有点威慑性，想要对付熊罴也就比烧火棍强些罢了。

    　　除此之外，更因为熊罴往往不会是单独出现的。

    　　由普通熊类进化而来的熊罴不仅掌握兽系、恶系两系能量。

    　　更是极为少见的统御系危险生物，掌握着极为少见的统御系能量。

    　　尽管统御系远没有神秘系等四神系罕见，但也足够稀有。

    　　拥有统御系属性的生物往往天生能统御不少下属，熊罴自然也在此列。

    　　每头熊罴身边，都会跟随着不少危险程度丝毫不下于成熟期次级危险种的成年熊。

    　　一头熊罴就是中级危险种中极为难缠的层次，龙蛇蜥能不能对付还得两说。

    　　更别说熊罴麾下少说也有十几头的成年熊群。

    　　而自己的第二驭宠又是实力近乎为零的寻宝兽。

    　　现在最明智的选择就是相信能够在灰熊林边屹立不倒，甚至还能在位于灰熊林的矿场安全开矿的铆钉镇的特殊手段。

    　　没多久，一头棕色的庞然大物撞断了一棵一人合抱粗的树木，从密林中冲到河边，声势之大活像一辆横冲直撞的装甲车。

    　　中年军士见到冲出来的不速之客眼角跳动：“棕熊罴！”

    　　不过尽管额头直冒虚汗，但他却收起了步枪，没有对面前凶性十足的大家伙做出任何攻击举动。

    　　反而无害地站在原地不动。

    　　苏桓也只能学着他站在原地不动，寻宝兽已经被他收进了驭印空间，以免出现危险还要分神照顾寻宝兽。

    　　不过她的心灵能量却一直缠绕在驭印指环上，随时准备召唤龙蛇蜥。

    　　他用眼角的余光朝不远处的不速之客看去，这是一头足有五米长，看起来比三人之前乘坐的那辆两三吨重的军用吉普车，还要沉重不少的巨大棕熊。

    　　所幸的是面前的大家伙气势汹汹地冲出密林后，抽动鼻翼朝三人嗅了嗅后，露出疑惑的神情，没有展露攻击的企图。

    　　咚咚咚！咚咚咚咚！

    　　还没等三人松一口气，密林中再次传来异响。

    　　紧接着，十几头较之棕熊罴小了几号，但也不下三米长一吨重的成年棕熊接二连三窜出来。

    　　一个个对着苏桓三人不断咆哮，没多久三人就被熊群团团围住。

    　　不过棕熊罴没有下达攻击的指令，熊群都没有露出攻击意图。

    　　棕熊罴盯着一行人看了好一阵，期间又凑到两面军士和苏桓身旁抽动鼻翼分别嗅了嗅，最后带着熊群又从原路返回。

    　　中年军士擦了擦满头大汗，长松了口气：“终于安全了。”

    　　“这种情况很少见，这头熊罴估计是后来进化的，而不是由熊罴幼崽成长来的，所以对熊罴香水的气味还不是很熟悉，寻常熊罴远远闻到这股味道通常就不会靠近了。”中年军士对着苏桓解释道。

    　　苏桓点了点头表示了解。

    　　一行人又重新上路。

