    第404章 一波未平一波又起。

    时光如水，转眼之间又是几个月了。

    大兴城的学校可不仅仅是已经建好了，而且已经开始正式的招收学子，让大兴城中平民百姓的孩子也能够读的起书，上的起学。

    门阀世家的这些人，看到这一幕可谓是浑身难受啊。原本知识是属于他们门阀世家的专属之物，如今，居然让这些他们眼中的泥腿子轻而易举的得到。

    这如何能够让门阀世家的这些人不难受，他们身上就仿佛有蚂蚁咬的一般。

    但是，既然如此，难受又能如何，照样拿杨广和李牧是一星半点的法子都没有。

    然而，这天下之事，便是一波未平，一波又起。

    李牧似乎永远没有得闲的时候，刚刚看着大兴城的学子们上了学之后，正准备休息几日，这麻烦又找上门来。

    “王爷，山东来的密信。”徐茂公将手中的信递给李牧。

    李牧打开信件一看，眉头不由的紧皱了起来。

    山东各县的田中，皆已经发现了虫卵，根据有经验的老农判断，这是要有蝗灾的迹象啊。

    山东，这可是李牧的大本营啊，山东若是出了蝗灾，百姓的生计自然是要出问题的。

    “哎，此事明日朝堂在议吧！我意亲自前往山东一趟！”李牧沉声说道。

    这个时代的人十分的愚昧，遇到蝗虫便会以为是上天降下来的灾难，甚至有些地方，会跪倒在地上任由蝗虫啃食粮食。

    正所谓兵来将挡水来土掩，即便是这天灾，也自然有战胜的方法！

    这蝗灾一旦处理不好，那么必然会引起巨大的灾难，到时候受苦的可就是大隋千千万万的百姓啊。

    次日，早朝。

    朝堂之上纷纷开始议论起山东蝗灾的事情了，不少大臣都是面带愁容，因为在这个年代，天灾是最不好处理的。

    当然，更多的人则是面带幸灾乐祸的申请，特别是门阀世家的这些个大臣们，一个个险些就没笑出声音来。

    山东地界这是李牧的地盘，如今山东出的事情越多，他们心里自然越高兴。这些人，那是巴不得李牧死啊。

    杨广身为一国之君，听到了山东有蝗灾之事，自然也是颇为关心的。

    “不知诸位，可有应对之策？”杨广朝着殿下众臣纷纷问道。

    然而，杨广这边话音刚落，便见门阀世家的大臣们对视一眼，纷纷站了出来。

    “臣以为，是上将军杀戮过盛，这才引来上天的惩戒。这蝗灾为何不在别处，偏偏在山东地界，此事显而易见。”

    “臣请陛下，暂时免去上将军的官职，命上将军到城外庙中吃斋念佛，以此来乞求上天之原谅。”

    “臣，以为当命上将军今后，不许杀戮。”

    .......

    .......

    果然，山东地界一出事，这些门阀世家的大臣们，那是有的没的全部都撇到了李牧的身上。

    现在是有脏水要往李牧身上泼，没有脏水创造脏水也得往李牧身上泼。

    “一群傻批！”李牧冷冷的看了这些门阀世家的大臣一眼，没好气的说道。

    这些人当真是干啥啥不行，宫斗第一名。山东地界发生了蝗灾，第一时间不是想着解决问题，而是往李牧的身上泼脏水。

    “够了！”

    “朕命你们想办法解决问题，不是说这些有的没的混账话！”杨广愤怒之下，拍案而起。

    这倒不是杨广非要护着李牧，而是这些门阀世家说李牧杀戮过盛，这件事就是在打杨广的脸。

    不错，李牧确实杀戮过盛，甚至有不少人在背地里称呼他为小白起，说他之凶姓简直能够和武安君白起相比，是大隋的人屠。

    但是，要知道李牧这些年杀的人是不少，但是却都是些突厥人，高丽人，这些都是异族啊。

    而且，李牧的东突厥一战，高句丽一战，这可是被杨广视为毕生之功绩的。现在说李牧杀戮过盛，岂不是在否定杨广的功绩。

    这些门阀世家，也是为了给李牧泼脏水而不择手段了。看到杨广反怒，似乎也察觉到了所言不妥，一个个又开始装起了鸵鸟，低着脑袋不言不语。

    户部尚书宇文化及看到朝堂之上有些冷场，赶忙站出来说道：“陛下，我大隋府库还算充裕。若是仅仅只是山东一地受灾，从回洛仓调一些粮食过去，帮助山东灾民渡过这个灾年也就是了，算不得什么大事！”

    宇文化及所言倒是一个办法，虽然是最笨的办法，但是往年大隋也都是这样的。

    那一地受灾，便从国府的粮仓当中划拨一些粮食过去，帮助当地受灾的百姓渡过灾年。

    就好比是头疼医头，脚疼医脚，虽然办法笨，但也确实是个办法。

    但凡不是大隋大面积受灾，那么都不会影响到国家的运转。

    左右也没有太好的对付天灾的办法，杨广点了点头，刚想应允下来。

    这时，李牧站了出来，对杨广说道：“陛下，臣有战胜天灾之办法。”

    “区区蝗灾而已，岂能任由这些蚍蜉一般的畜生，肆虐的啃食百姓的粮食。”

    “臣请陛下委派一批户部的官员，臣亲自传授他们对付蝗灾的办法。若是日后大隋在受蝗灾，也省得这般坐以待毙。”

    震惊！

    惊愕！

    李牧此话一出，顿时朝堂之上的众臣，包括杨广全部都是一副震惊的神色。

    要知道，这蝗虫可是天灾，暂且还没有听说过，有以人力对抗天灾的例子。

    “爱卿当真有对付蝗灾的办法？”杨广对李牧问道。

    “陛下放心，臣既然敢说出口，自然不是口吐狂言。”

    “既然诸位大臣说是我李牧杀戮过盛引来天灾，臣便将这天灾也杀了便是！”

    “人定胜天，生为男儿立于天地之间，岂能被区区的蝗灾所为难？”李牧振振有词道。

    李牧这一番话，那就好比是一个响亮的巴掌，啪啪的打在这些门阀世家大臣的脸上。

    打完还不说，尚且还得在他们的脸上狠狠的踩上几脚。

    “好，爱卿说的极是！”

    “人定胜天，人定胜天。”

    “户部之人，任由爱卿挑选，随爱卿一起前往山东地界，治理蝗灾。”杨广当即下达了命令。

    (本章完)

