    人如果没有压力，做事情不会积极，很有可能成为一条咸鱼。

    一个朝廷同样如此。

    如果说之前对于僧尼道士还俗令和度牒贩卖一事，许多朝廷的官员还不认可的话，现在绝大部分都不这么想了。

    为什么？

    因为大雪从十一月末开始，一直下了十天十夜，都没有任何停止的迹象。

    这么说吧。

    如果不是今年有数十万的灾民劳动力可以运用，如今的整个京畿地区，已经完全被大雪分割成一小块一小块的，根本没办法相通。

    就连帝京城城里，也是道路被冰雪覆盖，人都很难出行，更别说是马车驴车运货了。

    单靠着肩挑背扛的话，帝京府的许多生活必须物资，都会出现短缺的情况，造成老百姓们的日常生活都困难。

    一开始不少御史们都在弹劾苗炎和熊文庆，说他们让这些工人们清扫积雪、清理道路属于是大量浪费朝廷钱粮。

    毕竟每个人每天两百文的工钱，可都是朝廷、京畿总督衙门或者是帝京府衙门筹集支付的，这么十几万人每天得给多少钱？

    哪怕是金山银山，也禁不住这样一天到晚不停的给啊。

    可现在看到了大雪持续蔓延，这些工人的努力让大家的生活便利，至少日常出行和生活能得到最起码的保障，连他们自己都受益匪浅，所以御史们渐渐的都不再嚷嚷了。

    但是这几天在帝京府和京畿地区道路上的工人们，人数明显的减少了。

    他们大量都被集中在了通往山西的官道道路上面，拼命往山西方向清理积雪。

    如今山西还没有这么大的雪，那边还可以走官道过来，但如果到了京畿地区的话，道路不清理，运送煤炭的车子根本没办法通行。

    若不是冬季，倒是可以绕道走水路，但现在不行，只能靠着大量的马车和驴车来运送。

    必须要保障这条官道的通畅，才能使得京畿地区的用煤不会缺乏，民众们才不会被冻死一大片。

    因此这么多人一起去保障官道的通畅，是没有人说闲话的。

    可随着工程难度加剧、距离主城区越来越远，需要消耗的粮食都越来越多，苗炎急得冬天都上了火。——在冰天雪地里面干活儿，消耗的体力更多，更容易饿，而如果你不提供三餐，他们的工钱连饭钱可能都不够，当然不会干活儿了。

    他连续三天上奏章给皇帝，希望能增加补助。

    不然发不出工钱，辛苦工作的工人们只能回到灾民聚集区呆着。

    苗炎这种查抄一两百万两银子的狗大户都已经撑不住了，由此也可知钱粮消耗的速度。

    到了这种时候，景和帝也没有耐心了。

    他连续发了两道旨意给文渊阁，让丞相们和六部尚书们一起想办法，一定要尽早把僧尼道士的事情搞定。

    毕竟目前只有这样的办法，才能最快的拿到钱财。

    一时间，朝廷给予寺庙道观的压力，空前的巨大。

    连身在大相国寺里面的海悟方丈也感受得非常明显。

    大相国寺其实是皇太后最喜欢的寺庙，经常会来拜祭一番。

    其它寺庙道观的主事人，都希望海悟方丈趁机跟太后说一下，希望能免除或者是减少损失。

    可海悟方丈至今都没有这么做。

    他心里很清楚，这是一个国家层面的大事儿，太后不一定能管。

    即便是太后碍于情面管了，那么他多年积累下来的情分也就消散了。

    现在还不是大相国寺最危急的时候，海悟方丈凭什么就把杀手锏给用了？

    连续听闻两道圣旨下来，迟疑了许久的海悟方丈，终于是忍不住了，请来了四位老友。

    他们分别是帝京府三大寺庙其余两家的报恩寺方丈子善大师、普济寺方丈德平大师，还有两大道家道观的玉皇观玄阳真人、老君观的崇道真人。

    加上海悟方丈，这五个人基本上就能影响全京畿地区一半的寺庙道观。

    和上次会谈相比，这一次五人都是面色凝重。

    虽然一些中大型寺庙道观还在嘴硬，觉得自己应该不断抗争，可是他们却已经察觉到了情况不好。

    “今年的雪，可是下得越来越离谱了。”年龄最大的德平方丈望着窗外叹道，“老衲这么七八十年的生涯里面，只见过三次这样的雪，无一例外的带来了极大的灾害。”

    “谁说不是呢？二十多年前的那一次大雪，整个京畿地区死了差不多三万多人，那叫一个惨啊！”海悟方丈道，“老衲那时候还年轻，跟着师父一起去做法事，一路走过来真是忍不住想要哭。”

    “二位的意思是……这一次的冬天会很难熬？”老君观崇道真人皱眉问道。

    “这不是废话嘛。”他的老朋友玉皇观玄阳真人轻哼了一声，“现在我们每天施粥遇到的人就越来越多了，以前下午才会施完的粥，中午就没有了，这不代表情况越来越不好了吗？”

    “对。”

    报恩寺子善大师道，“所以老衲决定再增加三分之一的麸糠和大米，争取多帮一点人。”

    海悟方丈欣慰的一笑，“子善师兄你这么做，要是被真慧师兄看到了，又要说你吃力不讨好了。”

    子善大师无奈的摇摇头：“他的眼光太肤浅了，我们佛家本身就是注重救生，如果命中都饿死了我们还不全力救助，那信徒们以后还能相信佛祖的力量吗？”

    “大师所言有理。”玄阳真人颌首道，“那我们也会跟进的。”

    剩下的几位大师也纷纷表达了跟进的意思。

    他们倒不是说什么博取名声，而是到了他们这一步，已经能分辨许多东西，知道什么时候该做什么，倒不全部是为了名利声望。

    “那么我们讨论更重要的事情吧！”

    见到大家都达成了一致，海悟方丈也没有扭捏，“对于让僧尼道士还俗，以及购买度牒一事，大相国寺准备向皇上禀报，我们愿意遵从皇上的指令，并且购买一千张的度牒。”

    他这么一讲，周围的几位大师真人都有点瞠目结舌。

    大相国寺要让两千多僧侣还俗，这一点相对于他们接近六千人的规模，或许不是那么伤筋动骨。

    但是一千张的度牒就有点吓人了。

    一张度牒朝廷给的价格是一千两白银，一千张那就是一百万两银子。

    一个寺庙拿出一百万两银子出来购买度牒，怎么听怎么觉得有点炫富的意思。

    崇道真人就有这样的疑问：“海悟方丈，我知道大相国寺很有钱，但是你们这样一下子买得太多，会不会让朝廷觉得所有的寺庙都很有钱，从而以后只要一缺钱了就找我们，把我们当成朝廷的户部银库啊？”

    崇道真人问的问题，恰好就是大部分的方丈主持的担心。

    一次其实真的没有什么，哪家寺庙没有点存货？

    但如果有一次尝到了甜头，从而陆陆续续的频繁来要钱，哪家能经受得起这样的折腾？

    海悟方丈苦笑了起来，“真人你不会不知道，裕王世子小王爷已经把我们大相国寺的资产全部算了一个账单，按照这个比例来做遣散规定标准之一。

    按照他的算法，我们大相国寺一年收入能达到六十万两银子。我们不拿出一百万两银子，能让朝廷安心吗？他们觉得我们太吝啬，反而是拿钱买嫌弃了！”

    “裕王世子那是小孩子胡来的，算不得数。”说起这个，报恩寺子善方丈也有点头疼，“我们也是标准之一，按照这个标准的话，我们也得买至少五百张度牒。”

    “在座的五位，哪一个不是标准之一？”玄阳真人也苦笑着摇头。

    海悟方丈和声说道，“其实，重要的并不是裕王世子怎么算的，而是朝廷和皇上相信他的数据，所以哪怕我们辩解，其实他们也不会听。

    与其如此，我们还不如按照这个数据直接给，来得爽快一点，终究可以给大家彼此留一个情面，免得闹得不可开交，以后就麻烦了。”

    玄阳真人斟酌着点头：“海悟师兄所言也有道理，可您还是没有办法保证，经过这一次过后，他们不会再这么狮子大开口的要钱。”

    “其实他们也给我们留了后路了。”德平方丈淡淡的道，“以后五年，每一年只发放五千张度牒，这不就是意味着全国的寺庙道观，最多也就是出五百万两银子么？难道那时候也得我们全部买？”

    子善方丈顺着话说道，“这就是说，至少五年时间我们不用再担心这个问题，有什么都是五年后再讲。”

    “对，老衲是这么理解的。”海悟方丈道，“而且还有一点，天下寺庙这么多，这一次我们积极响应了，那么下一次他们应该不会指着我们来要钱，我们至少还能获得五年的时间。

    如若是这样的给钱，变成十年一次，老衲觉得倒也不是不能接受。毕竟朝廷才是最大的，我们没有理由和能力去和他们正面抗争，对吧？”

    海悟方丈不愧是天下第一大寺庙的主事人。

    他这么简单又直接的分析，直接让大家都觉得有道理，慢慢的接受了他的设想。

    “也只能这样了。”

    大家沉默了一阵子，还是年龄最大的德平方丈发了话，“希望朝廷和皇上能遵守信用，不会再度为难我们吧！我们普济寺愿意和大相国寺一起进退。”

    叹息了一声，玄阳真人也道：“玉皇观与两位大师同进退。”

    他们三个都发话了，剩下的子善方丈崇道真人本来就不是那种死硬派，只能也答应下来。

    五家最大的寺庙道观一起进退，这种抱团取暖的方法，本身就是一种对他们自己的保护。

    ……

    景和帝三十年冬，天降暴雪不止，数十万贫苦民众限于困顿之中

    大相国寺海悟方丈、报恩寺方丈子善大师、普济寺方丈德平大师、玉皇观玄阳真人、老君观的崇道真人怀慈悲之心，主动以自愿购买度牒之方式，捐出二百七十万两白银。

    后续京畿地区各寺庙道观陆续跟随，同谋善举，又以同等方式，捐赠白银四百五十万两，合计七百二十万两。

    帝曰：善！

