    没想到这么晚了，卡文加犯困，郁闷，求大家支持，看在睡秋努力的份上。

    ————————————

    玄元真人见得陆平前来，眼睛顿时一亮，随即便宣布大比正式开始。

    台上比试的弟子自然是各施绝技，不过他们现在的斗法在台上的这些年轻的真人们的眼中就如同过家家一般，除了有心要在这些弟子当中挑选弟子的，其他的修士也多是品头论足一番，过一过前辈高人的嘴瘾。

    陆平缓慢的踱步，在人群当中四下里游荡，不知什么时候胡丽丽也从中央擂台之上走了下来，和他并肩走在一起。

    这别院当中的弟子或许不认识陆平，但胡丽丽作为别院的讲法真人，本身又是一名女子，认识的她人自然很多，而能够和胡真人并肩走到一起的，而且看上去胡丽丽还是一副以那男子为主的架势，那么此人的身份地位至少也不会低于胡丽丽。

    想到这里，众人顿时倒吸了一口凉气，没有想到刚刚就有一位锻丹期的真人站在众人当中，甚至就站在一些人的旁边，众人居然若无所觉，而且看此人年纪，显然也是同台上那些本派的天之骄子一般，都是别院这次特意邀请而来的。

    这时，有消息灵通的修士已经打听了这次邀请到的锻丹真人的名单，连忙拿了同刚刚在中央擂台上见过的真人们一一对照，末了，却是有些面面相觑。

    “这次邀请的本派百岁以下的锻丹真人有二十六个，而刚刚中央擂台上刚刚出现的锻丹真人总共才二十二个，还有四位真人没有来到，加上刚刚那个也还有三个人没到呢，这可怎么猜得到刚刚的真人是谁！”

    “那四个没来的真人都是谁？”

    “哦，第一个自然就是‘水剑仙’炼丹大师陆玄平了；第二个叫袁玄占，乃是袁家岛的人，听说当年在别院也是风云人物之一，甚至有传言他与陆玄平大师不睦！”

    “咝，居然敢和陆大师为敌，这袁占也算个人物，听说袁家前些年莫名其妙的遭了飓风，家族经营的岛屿几乎毁于一旦，料想袁家必然要没落了，没有想到袁家还有这等人物。”

    “你知道什么，袁家虽然损失不小，可家族里的锻丹真人却是一个没少，底蕴还在呢，更何况袁家据说还有一位锻丹后期的真人一直在天灵山当中闭关修炼，哪里这么容易便垮了。”

    “这些事情先不要说了，快说说剩下两个人是谁？”

    “剩下两个人么，一个叫林玄晟，也是当年别院的风云人物，据说当年的名气还在陆玄平真人之上；另一个更了不得，叫做玄倩真人，居然是陆玄平真人的八师姐……”

    陆平与胡丽丽随意的在广场上逛着，有时陆平也抬头看几眼台上修士的比试，不过刚刚那几个修士的对话也都落在了两人的耳中。

    “二十六位百岁之下的锻丹期真人？看来门派当中的锻丹真人绝不仅仅只有百余！”

    “没想到当年的老对手也都一个个的进阶锻丹期了。”

    胡丽丽笑道：“那袁占本就是个心机深的，喜欢藏拙，甚至那袁家都有可能同其他几个门派不清不楚；那林晟和冷倩当年在别院当中本就有天才之名，便是连你都比不上，他们进阶锻丹期也算不得什么意外。”

    “其他两人也就罢了，冷倩好歹也是老师的亲传第八弟子，当年做的事情虽然不义，可人若真在生死关头，她当时没有翻手再打你一掌，将你逼到妖兽群里吸引注意力就算不错了。至于那林晟，我与他倒没有什么太大的仇怨，若他识趣，我也不会去为难他。唯有那袁占，此人并非第一次害我，两次可以说都是险死还生，此人是必定要死的，那袁家若要相护，那这袁家也就没有存在的必要了，相信一个如同墙头草一般的修士家族，本派也未必将其看在眼里。”

    胡丽丽有些讶然的道：“自从你从东海归来之后，言谈行事同好友在一起还感觉不出来，平日里却是霸气自信了许多。”

    陆平让胡丽丽这句话说的反而有些不好意思起来，恰在这时，旁边的修士却是欢呼一声，纷纷向着两人得到身后跑去，陆平转身看时，却见四周的擂台上不知什么时候比试已经结束，诸多修士纷纷向着中央擂台哪里聚集而去。

    陆平有些疑惑的看了看胡丽丽，在抬头时，却见中央擂台上，一位锻丹期的修士走了上来，随即盘坐在地上，笑呵呵道：“早就说玄元师叔这般费劲把我们叫到这里来，不但不会有便宜占，恐怕自己能够少亏一点就算不错了，果然，这一上午的时间只进行了一轮比试便停了下来，剩下的时间便由我为诸位师弟师妹们做几张常用的符箓，若是有喜欢制符的师弟师妹，咱们可以再切磋。”

    陆平早年也曾将将不少的精力放在制符上，只是在他进阶溶血期之后，全部的精力便用在了修炼和炼丹之上，反倒是将制符之术给荒疏了，不过陆平现在的见识远不是以前能够相比的，听台上的修士讲了几句，下方的炼血期溶血期弟子尚未领悟多少，陆平自己倒是先连说了几声：“原来如此”。

    胡丽丽知道陆平曾经也是制符的好手，于是笑道：“玄涛师兄的讲法反倒是在给你讲了。”

    陆平想起刚才自己的疑惑，于是问道：“怎得就举行一轮比试就停了？”

    胡丽丽“咯咯”笑道：“玄元师叔的性格你又不是不知道，这么多锻丹期真人来到真灵别院，他又岂能不让你们给别院留些好处？”

    陆平恍然，道：“难怪他要我当场为别院弟子展示炼丹术，还说已经为自己从门派当中申请批拨了一批灵草，原来他是不愿直接从门派申请溶血丹，这样一来，我既展示了炼丹术，又为门派省下了资源，而且以我的炼丹术，溶血丹的成丹率现在当在九成以上，便是尽数成丹也不再话下。这样，他还能多为以同样额度的灵草为别院弟子争取更多的溶血丹，一举三得，这等算计！难怪这几年别院容他老人家整治的这般红火。”

    胡丽丽见得陆平想明白了其中的关窍，这才补充道：“玄元师叔这一次为了让你们在别院当中待得时间更长，故意上下半天各只举行一轮的比赛，为的便是腾出时间来，让每一位来到别院的真人都能够将自己早已最深的一方面向别院弟子展示一番，能领悟多少，就看他们各自的造化了。”

    陆平不知道玄元真人用心良苦居然到了这个份上，也是颇为感慨，却听胡丽丽又道：“不过你也要做好准备，这一次玄景真人的弟子陶玄方也来到了真灵别院，他可是本派除了你之外最为天才的炼丹师，听说距离成为锻丹大师也不太远了，说不定也会出手炼制溶血丹，到时候你可别太大意了，而且你以剑术闻名北海，玄元师叔定然不会想不到这一条，因此，玄元师叔到时候恐怕还会算计你一番。”

    下午的比试进行完之后，这一次登台演法的居然是杜峰。

    “无情剑”杜峰的名号在真灵派还是极高的，这可是新秀榜上的上榜修士。

    杜峰平日里言语不多，也不善于同他人交往，上的前来，随手祭起一柄法宝飞剑，然后在半空当中开始演练剑术的拼杀。

    这是一套专门用来杀人的剑术，在人妖大战期间，这套剑术对于初上战场的修士都是极为重要的。

    杜峰在演练完成这套剑术之后，将手中的法宝飞剑一振，再次“嗡嗡”的飞了起来，这一次杜峰将剑术的演练故意放缓了许多，同时在储物法器当中取出一面巨大的铜镜，随着杜峰真元的输入，整个黄蒙蒙的镜面顿时清晰起来，一副人体内血脉的流转图顿时出现在了铜镜当中，显然是杜峰在向在场众人传授这套剑术。

    杜峰在将第二遍演练完成之后，紧接着又开始第三遍的演练，这一次又恢复了杜峰先前御使飞剑的的威力与速度，整个三套剑术下来，杜峰没有说一句话，只是将一套飞剑御使的风生水起。

    杜峰犀利的剑术，让前来观看的修士大为钦佩，要是说起现在真灵派最为著名的剑修，自然是刚刚成就了剑术大神通的陆平名气最盛，然而杜峰却告诉众人，真灵派的剑术传承可不仅仅只有“水剑仙”陆玄平一人！

    陆平当年参加三级弟子的升级大比之时，不算三级弟子，整个别院炼血后期的修士总共才二百人，然而现在这个数目却是几乎翻了一番，而且因为诸多锻丹真人的到来，还吸引了真灵派大量的溶血期修士前来听讲，一时间，真灵别院似乎有一种人满为患的感觉。

    看着杜峰演练完剑术，同自己的剑术印证了一番之后，胡丽丽因为别院中事先行离开，陆平却是不知不觉的向着真灵别院的后山走去，那里曾经是陆平居住了十年的地方。