    

    小相宜的眼睛透亮透亮的，天真懵懂地看着朝自己说话的佣人。

    小相宜只穿着薄薄的毛衣，因为别墅暖和，她的小脸红扑扑的，脚上是一双小乌龟样子的棉拖。

    佣人伸出手，露出亲切的笑容，看小相宜朝着自己的方向正看着，压抑不住心里的激动和兴奋，“快来吧！念念正在等你，我带你过去。”

    “去找念念？”

    小相宜转眼就走到楼梯前了，她的小手还放在楼梯的扶手上，眼睛朝两边分别瞅了瞅。

    奇怪，客厅一个人都没有，妈妈爸爸怎么还没有回来？哥哥呢？也不知道哥哥跑到哪里去了。

    别墅里安安静静的，也许是觉得康瑞城短时间里不会再找上门，家里的保姆和佣人们竟然都放松了警惕，小相宜一个人跑下来也没有人跟着，更没有人发现。

    佣人快要高兴疯了！要带走小相宜，今晚真是一个千载难逢的机会。

    佣人弯下腰朝小相宜伸手，小相宜看着佣人的样子，认真地问，“沐沐哥哥我们也要去找吗？”

    佣人一愣，怎么还扯到沐沐身上了。

    佣人的脑子很快转了转，对付一个小姑娘那还不是随便糊弄糊弄就能搞定的。

    佣人笑道，“当然了，沐沐哥哥也很喜欢念念，刚才去找念念玩了呢。”

    小相宜微微一怔，歪了歪脑袋，“沐沐哥哥为什么要找念念？”

    小相宜的眼睛里透着分外不解的疑惑，她站在楼梯旁没有朝佣人走。

    她有点迷糊，好像不知道怎么做选择。她现在是朝左边走，还是朝右边走呢？

    楼上传来保姆的说话声和脚步声，“太太，您看呢？情况就是这样。”

    佣人脸色一变，眼神着急了，她不想耽误时间，再跟小相宜说下去怕是要被人发现了！

    “小相宜，快，念念哭个不停就是在找你呢，快跟我先走。”

    佣人急忙从玄关往客厅里快步走，大步走到小相宜跟前，也根本没顾小相宜的感受，就弯腰一把将小相宜抱住了。

    小相宜被抱得难受，嘴巴轻轻咳嗽了几声。

    “我不要抱嘛，放我下去。”小相宜轻轻地说。

    佣人没放开，小相宜就用小手轻轻拍了拍佣人的胳膊，晃了晃脚丫子想要下去。

    “我要下去——”

    “别出声！”

    佣人怕小相宜叫喊，立刻伸手捂住了小相宜的小嘴巴。

    “ 念念哭得伤心难过，就喊着你的名字呢，我们要快点过去！”

    佣人压低嗓音吼了一声，匆匆忙忙要抱起小相宜走，小相宜突然被凶了一下，小小的人一怔，条件反射地身体有点僵硬，她有点被吓住了。

    “我要下去，我要下去……”小相宜晃着小脚丫，回过神后没有哭出来，只是声音变小了，“我要自己走。”

    她又软又轻地说着话，佣人一个不留心，被小相宜在胸前轻推了一把。

    佣人没抱稳，小相宜一个眼疾手快，从佣人的怀里滑了下去。

    “别动！这么不听话！”

    佣人朝小相宜怒吼，小相宜更加不敢朝她靠近了，小相宜双手背在后面，抬着头，一双眼睛无辜地望着佣人，软软的小嘴巴不知道该说什么话。

    要被佣人拉住的时候，一个摆在客厅的柜子突然动了。

    妈呀！

    佣人差点吓出了心脏病。

    “什么东西！”

    小相宜没有怕，反而被那个柜子一瞬间点亮了眼眸。她从想抓住她的佣人手里跑开，朝那个柜子小小地跑过去了。

    佣人想追，突然停住了脚。

    佣人飞快走回玄关处，想要装作一直等在那里的样子。

    外面有人走了进来，佣人听到脚步声，觉得自己凭借敏锐的反应力躲过了一劫。

    要是陆太太回来了，大不了找个理由掩盖。

    可是那个声音让佣人的心都凉了。

    “你是我家的佣人，怎么跑到隔壁来了？”

    许佑宁站在门外，佣人脸色惨白地一点一点转过头，见鬼一样见到了在她身后站着的许佑宁。

    许佑宁的眉心染了七分恼怒。

    许佑宁朝佣人的身后看了一眼，苏简安的脸色也不好看，从楼上走了下来。

    她第一眼没看到小相宜，心里骤然松了。苏简安身边跟着陆家的保姆，保姆根本不是上楼拿电话的，原来陆太太早就回来了。

    佣人吓出了一身的冷汗，人彻底呆住了，嘴里勉强发出难听的声音，“太太，陆太太，原来你们都还没有睡觉。”

    “你不也是吗？这么晚了，还有心情跑来我家想带走我的女儿。”

    苏简安语气冰冷，完全走到楼下时佣人的腿都麻了，想跑也没地方跑。

    苏简安的眼神里有一种能把佣人看穿的锋利。

    外面的保镖很快就进来了。

    “陆太太，穆太太。”

    苏简安交代家里的保镖，“家里都是孩子，别影响到他们玩了，把人带出去。”

    “是。”

    保镖上前，佣人神色慌张朝许佑宁哀求，“穆太太，我什么都没干啊，你要帮我啊。”

    “你要是干了，现在也没有命活了！”许佑宁脸色稍冷，上前将一个手机愤然地丢到佣人脚边。

    佣人的脸色变了，她下意识摸自己的衣服，她明明把手机放在上衣口袋里了，出门前还检查过！

    手机的屏幕亮着，上面是佣人和一个陌生号码的对话。

    “穆司爵和许佑宁出门了。”

    “穆司爵带着念念跟许佑宁去了附近的餐厅。”

    “穆司爵和许佑宁去陆家了。”

    “穆司爵今晚一个人外出，不知道是要去哪。”

    佣人每天将穆司爵和许佑宁的一举一动都发给了对方，这些信息许佑宁看在眼里就觉得背后发凉。

    许佑宁盯着这个佣人，她自问从没有亏待过家里的佣人和保姆，可人心难测！

    苏简安走过去捡起手机，看完后脸色也跟着变了。

    “佑宁，你看这上面写的……”

    苏简安只觉得脊背发凉。

    许佑宁接过手机放到佣人面前，脸上有隐隐的怒意，一字一顿地问，“这就是你什么都没干？”

    最后一条对方发来的信息上写着，她今晚必须想办法从陆家带走陆相宜！

    佣人浑身瘫软，扑通一声倒在地上。

    “我不是故意的啊，我是被逼的啊，太太！”

    “不要叫我！”

    “陆太太，我没有伤害小相宜，她那么可爱，我怎么忍心伤害她？我最后一秒已经反悔了，所以才放了她的！”

    “够了！”许佑宁在旁边低喝。

    苏简安的心底如同沉到了海底，想到相宜差点被带走浑身就遍布一股凉意。

    苏简安皱紧眉头：“让你这么做的是谁？”

    “我不知道……我只知道他们要带走小相宜……”

    “你不配提我女儿的名字！”

    苏简安往旁边无动于衷地走开，没让佣人抱住她的腿，“我看你在短信里谈好了价码，还要求加钱，可不像是被逼的！”

    佣人脸色惨白，身上瑟瑟发抖。

    苏简安只是看了几行就觉得触目惊心，这就是活生生要抢走她的孩子！

    苏简安的嗓音也跟着自己微微发抖了，“你就是罪无可恕，别想求任何人原谅！”

    “不是啊，太太！”

    “我让你说，找你的人究竟是谁？”

    苏简安问完，保镖上去按住了佣人，苏简安眉头紧紧蹙着，听佣人说，“我真的不知道……我只见过他们一回，是那个女人找的我，可那天她的车上还有一个气场很可怕的男人，那男人爱喝烈酒，抽雪茄，我偷偷扫了一眼，眼神十分可怕……”

    苏简安和许佑宁听到这个描述后同时变了脸色，两人相视一眼，已经明白了各自的心情。苏简安心里一沉，恢复些神色，很快看向保镖，她握着手机还有些发抖，努力让自己的声音保持着镇定，“等薄言回来直接把人交给他，这个人不要再让我看到了。”

    “陆太太！”

    “把她拉走。”

    苏简安转过身，佣人被拉了出去。

    苏简安在原地站了站便往回走，她想去找小相宜。

    刚走到楼梯口，手机打进了陆薄言的电话。

    苏简安稍稍顿住，停了停才将电话接通，许佑宁过来时看到苏简安纤瘦的身影。

    苏简安背对着她，许佑宁便稍停了脚步，想了想，没有立刻过去。

    陆薄言在电话那头不知道说了些什么，苏简安低低应了声，“都还没睡呢。”

    苏简安的语气很轻，楼上这时传来小孩子欢快跑动的脚步声。

    她的手掌无意识放在了楼梯的扶手上，陆薄言的说话声她不由自主地把手心握紧了。

    陆薄言在电话里低声道，“简安。”

    苏简安原本麻木僵硬的身体突然有了知觉，她直到听到陆薄言的声音，才发现自己原来发抖得这么厉害。

    陆薄言的嗓音略沉问，“是不是康瑞城派人去过？”

    苏简安知道陆薄言还在研究所附近，她不能让他担心，“薄言，他没这个本事，我们都没事，是康瑞城胡说八道的。”

    “西遇相宜现在在做什么？”

    陆薄言的语气温柔，让苏简安不安跳动的心也一点点平缓下来。

    “在玩呢，他们今晚睡不着，特别有精神，就让他们好好玩吧。”

    “那你在做什么？”

    “……”

    “简安，我想听你说话。”        

