    即便《电锯惊魂》的制片预算只有400万美元，使馆影业与沙海娱乐还是准备了一个规模相当大的首映式。

    比起只有400万美元的制作成本，使馆影业在宣传发行方面的投入要高得多，达到了600万美元。

    由于胶片拷贝就要准备4000个，在拷贝制作、保险和运作方面的花费，就花掉了宣发投入方面的400多万美元。

    胶片拷贝的花费，堪称巨大的成本支出，特别是对于小成本影片来说。

    一部制作费用几十万美元的影片，想要大范围上映，哪怕不计算宣传方面的投入，仅仅在胶片拷贝上的成本，就数倍于制作费用。

    相比之下，数字拷贝的成本要低太多了。

    甚至影院系统进一步联网之后，可以直接通过网络投送拷贝。

    但放眼北美，现在的数字影院少之又少。

    目前包括六大公司、梦工厂和相对论娱乐在内，正在联合推动院线方改革，增加数字放映设备的普及速度。

    各大公司之间虽然矛盾重重，有些甚至恨不得一口吞掉对方，但在这件事上却精诚合作。

    因为这对所有公司来说，利益是一致的。

    《电锯惊魂》没有任何数字拷贝，4000个胶片拷贝早已投送到位。

    首映式这一天，因为导演詹姆斯-温的关系，好莱坞几乎所有具备一定知名度的华裔导演全都来了。

    李安放下《断背山》剧组亲自到场。

    詹姆斯-黄与好基友格伦-摩根联袂而来。

    刚刚与沙海娱乐签订长约，确定执导《速度与激情》系列的贾斯汀-林也来了。

    另外，像胡凯莉、温明娜和刘玉玲等华裔明星也来到了首映现场。

    好莱坞的一个华裔圈子正在形成。

    “要说合作，首选就是沙海娱乐。”

    首映剧院里面，温子仁一脸严肃的对周围的人说道：“罗南和他的公司，愿意给我们公平竞争的机会，只要我们能展现价值，他不会因为我们的身份，而做出不公平的选择。”

    詹姆斯-黄认同：“我们很不容易，好莱坞能有罗南这样的人，对我们来说相当难得。”

    温明娜轻声说道：“如果不是花木兰这个角色，我不可能有与迪士尼合作的机会。”

    这些人，可以说是好莱坞难得混出一定名气的华裔，此刻站在一起，都聊起了各自的经历，每个人都是一部辛酸史。

    普通人，想要在好莱坞出头非常难，华裔们更难。

    一直沉默的李安突然说道：“关于罗南和相对论娱乐，我只说一点，没有罗南，《绿巨人》之后我在好莱坞可能会彻底失业。”

    这些人中地位和名气最高的，也就是李安了。

    听他这么说，其他人若有所思。

    尤其贾斯汀-林。

    换成其他公司，很难在这样一部中等偏上投入的影片的中，使用他这样一位不算新人的新人华裔导演。

    机会很难得，一定要把握住。

    聚集在一起的人群陆续散去，贾斯汀-林看到罗南所在的地位，迅速找了过去。

    “安德森先生。”贾斯汀-林显得很客气：“感谢你给了我执导《速度与激情》系列的机会。”

    罗南笑着摆手：“你应该感谢制片人。”

    贾斯汀-林知道在剧组的顶头上司杰西卡-菲尔顿深受罗南信任，连忙说道：“我专门向菲尔顿小姐道过谢。”

    罗南点头：“贾斯汀，黄导演和温导演联名推荐了你，关于电影的风格，你有什么设想？”

    贾斯汀-林尽量简单的说道：“这不应该是简单的飙车电影，如果主要剧情限定在飙车上面，或许北美有一定市场，海外的受众却会变少。”

    “有道理。”罗南适时给予鼓励。

    贾斯汀-林继续说道：“我觉得应该将飙车、动作、犯罪和枪战结合起来，《速度与激情》是带着浓重汽车元素的动作片！”

    罗南认可：“希望你能带来一部杰作。”

    《速度与激情》系列，在沙海娱乐的手里，会越来越靠近好莱坞主流商业片。

    贾斯汀-林见到有人来找罗南，适时告辞。

    罗南与李安凑在一起，又聊了会《断背山》的后期制作和宣传发行。

    这部片子已经结束了所有拍摄，或许是收到了沙海娱乐通过经纪人转达的警告，也或许是幡然醒悟，作为剧组最大的不确定因素，希斯-莱杰没有惹出任何麻烦，很顺利的拍完了他的所有戏份。

    至于希斯-莱杰后面会怎么样，罗南就管不了那么多了，反而感觉杰克-吉伦希尔不错，如果有机会，可以继续合作。

    李安还向罗南介绍了一位叫做罗尼-于的港城导演，去年新线公司推出的那部《弗莱迪大战杰森》的导演，就是他。

    这位来自港城的导演，已经接受詹姆士-沙姆斯的邀请，即将执导那部小说改编电影《色戒》。

    按照李安的说法，詹姆士-沙姆斯在好莱坞拉不到投资，跑去了港城和宝岛，在那边寻找投资。

    他这个好莱坞制片人的身份很好使，据说还吸引了一位港城的影帝级演员准备加入剧组。

    这个年代，好莱坞电影能有效提高东方电影公司或者演员的逼格。

    最为典型的那位立早小姐，在东方媒体口中，妥妥的国际巨星。

    但立早小姐也有昏头的时候，她与另一位来自东方的国际巨星，接下了斯皮尔伯格制片的根据岛国作品改编的电影。

    好莱坞的制片商们，即便是斯皮尔伯格这种深谙市场规则的导演和制片人，明显不太懂得很多太平洋另一边的事情，弄了一部三不讨好的电影出来。

    或许等十年以后，斯皮尔伯格不会做出如此昏头昏脑的决定。

    时间会证明很多东西。

    比如太平洋对岸一位用针的高手，当年被无数人谩骂为恶毒，但十多年过后，人们豁然发现，高手不愧是高手，眼光真的很毒，用针扎过的三个人，果然都不冤枉。

    比起那三位，貌似立早还是个好人。

    沙滩上那些事，处于好莱坞的大环境下，真不叫什么事。

    想想大表姐……

    进入影厅，罗南与温子仁坐在了一块，跟简短的聊了几句，温子仁是个很有想法的导演，想要策划新的恐怖片项目。

    温子仁与沙海娱乐同样是长约，罗南当然要支持，但无论什么恐怖片项目，都要等温子仁拍摄完《电锯惊魂》三部曲成功。

    有了的成功的三部曲作为铺垫，后面换个靠谱点的恐怖片导演，按照固有的模式拍下去，再拍个四五部完全没有问题。

    温子仁也就能从《电锯惊魂》系列中解放出来，继续开拓相对论娱乐的恐怖类似项目版图。

    罗南打算等《钢铁侠》推出之后，好好的与温子仁谈谈电影宇宙的设想。

    这位华裔导演，按照正常发展的话，在商业片领域大有可为。

    其商业价值和能带来的盈利，甚至远远超过李安这位曾经的华裔大导演。

    电影开始放映，因为第一部的影响，尤其是今年一直稳居北美前十的租赁数据，为系列带来了更多受众。

    首映剧本座无虚席。

    凶残成性的“竖锯”带着更新更诡异的杀人游戏回来了。

    但比起第一部来，第二部即便有温子仁亲自执掌导筒，剧情依然略显无力。

    第一部电锯惊魂，在惊悚之外的悬疑为影片赢得了一片赞誉和极好的口碑，特别是托宾-贝尔站起来的那一刻，引发了无数人的惊呼。

    如今，竖锯不再是秘密，影片只能聚焦于这个变态杀人狂的所作所为，悬疑成分大为降低。

    但观众却有了更高的热情和期待。

    即便第一部活下来的阿曼达变成竖锯门徒，也制造出了一定悬念，影片口碑仍然要下滑。

    与第一部紧张、复杂、惊险、通过闪回逐渐解开谜团的剧情相比，续集直白了不少，因为除去了神秘的面纱且凶手已知，冲击力自然也减半。

    悬疑不够怎么办？那就用残酷和血浆来凑。

    续集的最大保证，就是绝对加倍的血腥——极尽折磨的新手段。

    马上就是传统的万圣节，影片必须要满足观众万圣节嗜血的愿望。

    当然，《电锯惊魂2》对于恐怖片爱好者们，依然有足够强大的吸引力。

    电影仿佛是一部角色扮演游戏，不光完全从受害者的角度来讲述案情的发展，让观众通过这种视角身临其境，和受害者一同感受痛苦，也同受害者一起拼命寻找蛛丝马迹，希望逃出生天。

    种种未知的元素和恐怖残忍的酷刑，以及挥洒如水的血浆，能激起无限恐怖。

    放映过程中，惊呼声不断传来。

    或许在罗南这样持有东方观影心态的观众眼中，影片更多的是血腥和恶心，但北美的恐怖片授权，却经常被这样的情节，吓得魂不附体。

    至于竖锯是个变态杀人狂，还是个正义的惩罚者，其实都不重要了。

    影片仍然会带来这方面的争论。

    大概持有两种观点的群体，会继续在互联网或者其他地方对喷，持续制造讨论话题。

    这本就是影片需要的争论。

    如果两方能打起来，那就再好不过了。