    杨帆心里有点儿发虚。

    他感觉灵皇分身在临走之前似乎还特意看了他一眼。

    没错。

    虽然光芒刺眼，他只能用余光去留意灵皇分身的举动，但是在那一刻，他很明确地感觉到，灵皇分身确实是在看他。

    “该不会是被发现了吧？”

    杨帆不自觉地后退了一步，这些皇者全都牛逼得简直能上天，肯定是发现了巨龟体内少了许多东西，也肯定已经怀疑到了他的身上。

    杨帆甚至怀疑，灵皇分身之所以突然改变主意要把龟虽寿的尸体归还给火凤妖皇，就是因为她也已经察觉到巨龟现在只剩下一个空壳，体内的妖核还有精血之类的精华，全都不见了。

    “灵皇大人跑得这么快，应该是怕火凤妖皇发现了巨龟尸体的异常，会突然反悔吧？”

    杨帆心中猜测，瞬间感觉这位灵皇大人似乎也不是什么好人啊，这套坑死妖不偿命的操作，亦是骚得一批啊。

    瞬间。

    或许是臭味相投的关系，杨帆竟然觉得这位灵皇大人亲切无比，怎么看怎么顺眼。

    “小子，那只土鳖本来就是要留给你做为补偿的，既然你已经得到了自己想要的，那就要管住自己的嘴巴，不该说的别说！”

    灵皇分身跑得贼快，不过离去之前，还是留下了一道传音直入杨帆的识海之间。

    杨帆的嘴角一挑，灵皇大人这是要堵他的嘴啊，不过，留言的内容倒是正合了他的心意。

    不管什么时候，闷声发大财都是上上之道。

    就算是没有灵皇传音，杨帆也不会傻拉吧唧地把他掏空了龟虽寿身体的事情宣扬出去。

    火凤妖皇那个老不羞，这一次是注定要吃个闷亏了。

    损失了一只八级妖帝，损失了二十条火系规则之力，最后却只得到了一个空壳帝尸，不知道待它发现自己上当受骗之后，会不会直接发飙？

    不过，看灵皇分身跑路时麻溜儿的速度，估计消停不了。

    “唳！！”

    果然，灵皇刚走不到一秒钟，西北极尽之处，就有一声清脆中满含了暴戾的长鸣惊天彻地。

    不过，长鸣过后，西北又重归于沉寂，火凤妖皇什么也没有多说，就这么直接隐忍了下来。

    杨帆撇嘴。

    妖皇又怎么样，还不是一样死要面子，被人坑了也不好意思直接宣之于口，只能当成哑巴亏吞进肚子里。

    “好了好了，安生、千千，都别在那里愣着了，开始干活了！”

    杨帆心情大好，现在所有的致命威胁都被清扫干净，他终于可以美美地享受一把狂刷经验的快感了。

    向着安生与牧千千招呼一声，杨帆意念一动，再次将大黑与小花从宠物空间召唤出来。

    没有了帝级妖兽的暗中觊觎，两只宠兽也没有必要再小心翼翼，遮遮掩掩。

    大黑一声欢叫，直接奔向战场，开始可劲儿地吞噬周围的妖兽尸体。

    小花也释放出了自己全部的精神力量，将周围残留的所有的妖王与妖将全都统御汇聚到了一处，继续排着队来接受杨帆的制裁。

    “你使用御刀术成功击杀了一只七级妖王，对敌经验得到极大提升，要害攻击+1，一击必杀+1，精神力+10，精神意志+2，气血强度+15000，技能熟练度+2。”

    “你使用御刀术成功击杀了一只六级妖王，对敌经验得到极大提升，要害攻击+1，一击必杀+1，精神力+10，精神意志+2，气血强度+9000，技能熟练度+2。”

    “……”

    “叮！你的徒弟安生成功击杀了一只四级妖将，门派忠诚度百分百经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+2600。”

    “叮！你的徒弟牧千千成功击杀了一只四级妖将，门派忠诚度百分之八十经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+4000。”

    “……”

    没有了妖帝的威慑与威胁，所有人都不再留手，杀起剩下那些已经被吓破了胆四处飞散逃跑的妖兽来，那叫一个不遗余力。

    尤其是杨帆这边。

    所有的妖兽全都排着队，主动送上门来，任他宰杀。

    这一次，他终于不再墨迹，把手中的长刀一掌震碎成了二十余片铁器碎片，全力施展御刀术，二十余片飞刃上下齐飞，杀妖如切菜。

    宰杀妖兽的速度，是他之前的数倍，一千余妖王妖将，只在几个分钟的功夫，就已然全都丧生在他的刀片之下。

    他一人的杀妖速度，竟然一点儿也不比任庆之、安生、牧千千他们二十余人逊色，甚至还有过之而无不及。

    灵皇离去，危机解除。

    傅正卿、牧天晴一众王者自然也没有了再留在外面观战的心思，躬身送走了灵皇分身之后，他们再次回到了镇守府的议事大厅。

    田不器的神念在城外的战场扫视了一眼，注意力在杨帆的身上停留了片刻，而后起身拱手向傅正卿告辞：“西北危机已解，城外有帆少坐镇，一从妖兽皆不足为惧，老夫也是时候该离开西北，回去向族老复命去了！”

    他这次出来，带了十几个族人闯荡武道秘境，寻求突破机缘，现在只剩下他老哥一个还活着，怎么也都要回去交待一声。

    况且，他现在已经得到了成帝的机缘，正是需要觅一静地闭关静修，对他而言，整个联邦，唯有他们南江田氏才算得上是最为安全清静。

    傅正卿起身回礼，郑色道：“田长老没有在西北危急之时弃我等离去，此番恩义，傅某当铭记在心，我送田长老出城！”

    傅正卿没有强留，田不器现在的状态他也很清楚，之前他可是真没有想到，这个惜命不已的田老四，竟然会留在这里，与他们一同对抗妖帝。

    这要是放在武道秘境他们初遇之时，几乎是没有半点儿可能。

    傅正卿很清楚。

    这一切的根源，全都应在了杨帆的身上。

    如果没有杨帆收了田飞瑶做弟子，并拿出了让田飞瑶与田不器全都拒绝不了的稀有资源做引子，田不器这老东西指定早在虎煞妖帝死去的那一刻，就已经撒丫子了。

    不过，不管怎么说，人能留下就是情谊，是情谊，就不能辜负。

    “不用劳烦，我们自去便好！”田不器冲傅正卿摆了摆手，而后扭头看了一眼身边的田飞瑶，道：“飞瑶丫头，走了！”

    田飞瑶轻轻点头，起身跟在田不器的身后。

    “王哲表哥，我不会离开太久，所以就不去跟师傅告别了。回头你帮我跟师傅说一声，我很快就会回来！”

    离去之前，田飞瑶轻声回头向王哲交待了一句，而后，就被田不器带着，直接破空而去。

    目送着田不器二人离去之后，傅正卿又转身向牧天晴这边看来，拱手道：“牧前辈此番能来仗义出手，傅某亦是感激不尽，我代西北镇守府的所有武者与百姓，谢过牧前辈！”

    “不必了，老身也只是适逢其会罢了。”牧天晴微微摇头，神色淡然，似乎并没有将这件事情给放在心上。

    傅正卿道：“之前情势危急，所以一直都没来得及与牧前辈叙话。不知前辈此来西北，可是有什么紧要的事情？如果晚辈能帮得上忙的话，您可千万别跟晚辈客气。”

    牧天晴的到来对傅正卿还有华和尚他们来说，算得上是极为突然，只知道她是随杨帆而来，到底有什么目的与居心，却是半分不知。

    之前整个西北都遭受生死危机，傅正卿没有时间也没有心情去打听。

    现在闲了下来，而且人家又帮了这么大的忙，于情于理，都要询问一句。

    “傅域主客气了。”牧天晴道：“没什么大事，就是之与杨帆小友打了个睹，最近这两个月，老身可能要暂时停留在西北，潜修一段时日。希望不会给傅域主带来什么麻烦。”

    “不麻烦，不麻烦！”傅正卿眼前一亮，连连摆手，道：“前辈可是大贵人，平时我等就算是想请也请不来，您不嫌弃，愿意留在西北，那是我西北镇守府的荣幸！”

    傅正卿说得并不是客套话。

    牧天晴是什么人，傅正卿早有耳闻，联邦仅有的几位幻阵大师不说，这一次，更是亲眼见识到了牧天晴自身精神修为的强大之处。

    方才，他们所有人皆被巨龟妖帝禁锢于半空，包括已是半帝修为的田不器都不能动弹分毫。

    而牧天晴呢，不仅瞬时就摆脱了帝级意志的束缚，甚至还顺势出手做出了绝地反击。仅这一点儿，就足以证明，牧天晴的修为实力，应是已然无限臻至帝级！

    有这样一位近帝强者愿意留在西北，尤其是在西北镇守府刚刚蒙受大难之后，有这样的强者坐镇，他自然是求之不得。

    想到此处，傅正卿不由瞄了一眼远在城外的奋力击杀妖兽的杨帆，心中不由感叹。

    杨帆这小子，竟然在不觉之间又为他们引来了一位绝世强者助阵，这运气，这人缘，还真是让人羡慕啊！

    还有这次的灭城之战，也是多亏了杨帆才彻底扭转了战局，使得戴星城彻底地避免了灭城之危，整个西北也由此才能转危为安，不必再战火连连。

    所以说。

    西北能有杨帆，幸甚！

    西北镇守府能有杨帆，幸甚！