    

    击败这只野狼之后，林千仞操纵角色走到了它的身边。

    一个【拾起】的选项气泡弹出，林千仞点了一下。

    旋即，只见林天师蹲下身躯，直接便将这野狼举过了头顶.....

    林千仞此时面色有些呆滞，东西不是放在背包也就算了，这好不容易打个怪，居然没有爆任何东西，也没有得到一点经验，而且他还没有看到摸尸和采集之类的选项。

    这不是代表他白干了吗？

    倒是他能将这狼尸举起来带在身边，不过他这样举着有毛用啊。

    林千仞想了想，在新出现在屏幕上的【投掷】和【放下】选项中点了一下放下。

    他觉得，自己打怪应该不是白打的，只是大概率还没有满足相应的条件，所以导致他无法获得这些东西。

    不过经过这件事之后，他也明白了一件事。

    那就是背包里的装载物体是有限制的。

    至少以狼尸这般大的物体，是完全无法装进去的。

    至于会不会是因为物品的特殊性这点他也不怎么确定，只能说大概率是因为狼尸太大而无法放进背包。

    否则他应该也是有对应选项的才对。

    待林天师放下狼尸之后，林千仞便操纵着角色继续前行，寻找着任务需要的入梦草。

    在这片荒地走了五分钟左右，林千仞的手机界面上又弹出了一个系统提示。

    [系统提示：您当前的体力已经不足10点，进入疲劳状态，行动力减半，请尽快补充体力以保持游戏角色的行动。【当体力值归零后，角色将无法行动，每分钟降低一点生命值】]

    看到这条提示之后，林千仞不禁打开了人物属性面板看了一眼。

    果然，他当前的体力值已经只有9点了。

    他操纵人物走了两步，发现游戏人物的速度果然变慢了许多。

    这时，他脑海中第一时间便想到了之前采摘的那些浆果。

    在那些浆果的介绍上面，便有恢复微量体力和生命值的字样。

    打开背包，林千仞一眼就看到了静静的呆在背包里面的红色浆果。

    [浆果：品质-凡，普通灌木生长的浆果，食用后能恢复微量的生命值与体力。]

    在林千仞点击了使用之后，游戏角色林天师也相应的手上出现了一个红色的果子，旋即便直接塞进了嘴里，咀嚼两下后，便吞咽了下去。

    林千仞再度切换回人物属性的面板，发现体力值已经恢复了一点，重新来到了十点这个安全线。

    但很显然也是坚持不了太久的，旋即，林千仞便又将剩下的三个浆果都给林天师使用了。

    林天师的体力值稍微得到回复，来到了十三点的程度。

    体力到了这个程度，很多事情已经不言而喻了。

    要是待会儿再遇到个什么野狼，他的体力就会迅速消耗见底，到时候就有可能出现体力耗尽后在荒野死去的情况。

    游戏角色死亡固然不会影响林千仞本身，但足足二十四小时的等待时间，以及尚未明了的重生地点，都让林千仞对死亡产生了一定的抗拒心理。

    林千仞现在面临两个选择，要么转头回城，要么继续寻找入梦草。

    以他目前的体力，回城是很简单的，到时候，以城镇中那么多的NPC，他找到补充体力的办法应该也是比较简单的。

    至于继续寻找入梦草，他就必须赌一波能不能再看到能吃的浆果，或者在体力跌破十点之前找到入梦草。

    稍作犹豫后，林千仞的决定是继续寻找入梦草。

    他做事情不是喜欢瞻前顾后的人，有时候赌一把也未尝不是好事，何况他也想知道，如果人物死亡，重生的时间和地点是不是如他想的那般，是接取上个任务的时候和地点。

    山路崎岖，到处都有杂草和碎石块。

    林千仞操纵着角色一心朝着一个方向前行，又走了大概三分钟，他看到一颗树上挂着一些橙色的果子。

    他心中那颗大石终于落下。

    这一波，他算是赌赢了。

    在看到那些灌木上的浆果的时候，他就猜测这野外应该就有许多可以采摘的野果之类的物品。

    毕竟按照一般的游戏惯例，野外地图的资源也绝对不会少。

    到此刻他看到这些野果，才终于肯定了心中想法。

    旋即，林千仞便操纵着游戏人物来到了这颗树下。

    仰头看去，这棵树少说也有三四米高，而在树冠上的硕果也着实不少，大概一数也得有好几十个。

    当人物的视线锁定到其中一个果子的时候，一个【采摘】的选项气泡在果子的边上弹出。

    林千仞点了一下之后，只见林天师双手搭在树上，很快便爬上了树，将其中一颗果子采摘到了背包之中。

    [系统提示：您获得了野橙*1。]

    见此，林千仞又重复施为连续采摘了十四颗果子。

    这时，他再点采摘的时候，便弹出了一个系统提示。

    [系统提示：您的背包已经装满，无法再采摘果子。]

    林千仞打开背包一看，十五个格子已经被装的满满的了。

    “为什么不能叠加呢？”林千仞皱了皱眉。

    这和之前他采集浆果可不同，那五个浆果可都是叠加在一起的。

    难道是大小的问题？

    想到这里，林千仞不禁将选项框点在了其中一个野果上面。

    [野橙：品质-凡，野外橙树长出的果实，口感酸涩，食用可恢复极少生命值与一些体力值。]

    林千仞找到下面三个选项之中的提取，直接点了一下。

    下一刻，在他手机前方，一个足有成人两个拳头大小橙色果子便出现在了那里。

    林千仞伸手将其拿起，心道果然。

    这野橙一个至少顶四个浆果，一格放不下也情有可原。

    但这也证明了一件事，那就是人物背包中的一格应该无法存放同时两个这样大的野橙。

    一格背包的大小，应该大于一颗野橙，但小于两颗野橙。

    这也就解释了为何无法将狼尸存放在人物背包内的原因了。

    这就一本书的大小不到，怎么去放那么大一具尸体呢。

    知道无法采摘之后，林千仞要做的就是让林天师先吃个够。

    他点了其中一个野橙，然后选择了使用。

    林天师手中出现一个橙色果子，旋即他便埋头苦吃，不到三秒，这橙子便在他手中消失。

    见此，林千仞很想吐槽一下，这可是橙子，难道你连皮都一起吃了吗？

    不过这毕竟是一个游戏，他也没有想太多，而是直接切换到了人物界面，查看起了人物属性。

    果然，这一个果子竟然直接恢复了五点的体力。

    于是，林千仞决定让林天师在这里直接把体力补满。

    随后的两分钟里，林天师便一直重复着吃果子的动画。

    当体力补满之后，方才停了下来。

    林天师一看，背包里面还剩下五个果子。

    旋即他又开始采摘，直到背包装满，他又提取了三个橙子方才将这树上的野橙摘完。

    体力充足，背包又有粮，林千仞一时间也不再慌张了。

    他决定慢慢探索这边，反正现在也不用担心体力的问题了，他大可多搜查一会儿。

    就这样走着，忽然间，一阵阵水流声从手机中传出。

    林千仞想了想，从床头柜中将蓝牙耳机取出连接上了手机。

    “在右前方吗？”

    通过耳机的声道变化，林千仞听出了水流所在的方向。

    操纵角色向着声音所在的方向前进，没走多久，林千仞便看到前方的地形发生了变化。

    一条湍急的河流骤然浮现于眼前，周围的灌木和树木也多了许多，河流衍生的方向尽头，是一处不知多高的悬崖边。

    “这就是坠龙崖了吧。”

    这一幕并未对林千仞有什么震撼，虽然这画面还算精致，但现代科技也不是做不到这些，甚至某些电影级的特效还能更甚一筹。

    他现在关心的事情，是这个地方到底有没有所谓的入梦草。

    操纵游戏人物沿着河水的流动方向一路来到了悬崖边，林千仞见到的，是一条激流汹涌的瀑布和深不见底的悬崖。

    听着耳机中传来的水流冲击声，林千仞嘴角抽搐了一下。

    这不会是要下去才能找到入梦草的吧？

    他第一时间是不敢相信自己的这个想法的，但当他瞥到下方五六米处的崖壁上闪烁着光芒的一颗杂草的时候，他沉默了。

    如果换做他本人来采摘这颗入梦草，倒也不是没有办法。

    不管是在悬崖上方系绳子然后下去采摘，还是直接用其它工具远程操作都能做到。

    但这个游戏角色的话，他真的感觉有点困难。

    林千仞尝试着将视角对准了那颗闪烁光芒的入梦草，它上面竟然真的弹出了采摘的字样。

    这代表了什么？

    它真的在可以采摘的范围内，而且林天师也的确有能力将它采摘。

    见到这一幕之后，林千仞松了口气，旋即先是提取了背包中的一个野橙腾出了一格的空间，然后在采摘的选项上面点了一下。

    只见林天师忽然来到悬崖边，将下半身探下了悬崖，伸手抓住了边上的一颗凸起石块，手脚并用之下自如的来到了那颗入梦草的边上。

    旋即，他伸手一摘，便将入梦草采摘进了背包。

    [系统提示：您获得了入梦草*1。]

    只是下来容易，回去，却似乎成了困难。

    林千仞发现这时候的操纵界面，又换回了他自己。

    他倒是知道怎么操纵人物上下左右，但光靠滑动屏幕的话，要做到之前林天师采摘草药那么细致的操作恐怕办不到吧！！

    但既然东西已经拿到了，他肯定也是要回去的。

    旋即，他将人物的视线锁定了之前下来时抓取过的一块凸岩，操纵人物挪了过去。

    也就是在人物挪动自身的瞬间，林千仞忽然感觉屏幕一颤，旋即那块岩石便离他的视线越来越远。

    他，坠崖了......        

