    斯拉夫国的这片八千多亩的土地，现在已经都是凌风名下的了。

    这个国家跟华夏比较亲和，在欧洲的国家中地位一般，是个不太起眼的存在。

    凌风看中的不是这些，最主要的是这里的政坛比较稳定，不会跟英法那些国家一样动辄翻手为云覆手为雨的。

    而且凌氏集团在这边展开制药和酿酒产业，也给对方带来了大量的工作机会，这本来就是一件双赢的事情，斯拉夫方面当然是举双手赞成的。

    酒庄的那些果树都迁移过来，重新种植下去后，王婉儿特意赶过来了一趟，对这些果树进行了一番维护。

    这样就不会因为转移而导致果树停止生长了。

    站在高处，看着近六千亩的土地上到处都是郁郁葱葱的果树，凌风对王婉儿说道：“咱们的生产需求非常大，光靠一年一季的采收根本就供应不上！”

    “我知道，所以咱们的树苗都是特殊处理的，这里的气候不错，四季如春，苹果可以达到每年两次收成的！”

    王婉儿说了一句，接着补充道：“但你要是想要更多的苹果，就只能从扩大种植和用聚灵阵催化了，一年两季已经是极限，再缩短时间，苹果的味道就不好了。”

    “好，那还是用聚灵阵吧，反正咱们不却灵石！”

    凌风笑了笑，伸手拍拍她的肩膀：“这段时间最忙的就是你了，辛苦了！”

    王婉儿一笑：“不辛苦，我这也是顺便修炼，如今我已经可以非常自如的控制植物，不会像从前那样费力了！”

    “那你也是很忙啊，一直都没闲着。”

    凌风笑了笑，看着她问道：“这样吧，你有什么愿望，我帮你实现一下？”

    “这……”

    王婉儿脸上一红，揉了揉自己的衣角，低下头说道：“我的愿望，还是等不忙了之后再说吧。”

    “行吧。”

    凌风也不知道她想的是什么，但看到女孩不好意思开口，他也就没多问。

    看着工地上的药厂和酒厂已经现出了雏形，凌风笑了笑说道：“接下来，我也要忙上一阵子了。”

    摊子铺开的太大，华夏国内，省城的药厂负责国内的销售，斯拉夫这边负责欧洲，而南美那边的厂子，则是针对整个南美洲和北美，但不包括米国在内。

    至于亚洲，东南亚那边的工厂一旦开工，只要不是米国盟友的国家，都会得到销售渠道。

    这样一来，凌氏集团的产品，很快就可以铺满到全世界的销售渠道。

    等到了那个时候，好戏就会上演了。

    安排完了斯拉夫的事情后，凌风和王婉儿传送回到石柳村，然后就各忙各的去了。

    凌风到省城待了一天，炼制了大量的药材原料，足够药厂一个月的生产，暂时就不用往这里跑了。

    就在刚处理完的时候，陈菲给他打来了个电话。

    接通了，凌风就笑着问道：“怎么了姐，你想我了？”

    “不是，我是有事找你。”

    陈菲的语气有点严肃，凌风也马上收起了玩闹之心，马上问道：“怎么了？”

    “你来一下阳京县吧，这边有点事。”

    陈菲没有说详细的事情，但从语气来看，凌风知道应该是有大事情发生，于是二话不说点点头，马上就启动了传送。

    等到了地方，陈菲已经在家里等着了。

    一看她眉头紧锁的样子，凌风马上问道：“怎么了？”

    “不是我们这里，是省城那边，出了件很棘手的事情，我第一时间就想到了你。”陈菲说道。

    凌风哦了一声：“当地的安全分局处理不了？”

    “还没联系他们，这件事应该不是安全局管理的范畴，只能算是治安案件，咱们路上说吧。”陈菲说道。

    “好，走吧！”

    凌风点点头，跟着她一起出了门。

    到了外面，两人一起上车，离开小区之后陈菲才继续说道：“省城发生了一起斗殴案件，涉事几十人，现在只抓到一个，剩下的都逃走了。”

    说到这里她苦笑一声：“当地警方正在排查，但这些人就像是凭空消失了一样，抓到的那个人像个哑巴一样，什么都问不出来。”

    凌风哦了一声，转头看看她：“可是这个事情，好像不是你的管辖范围啊？”

    “嗯，但我心里总有种感觉，这件事似乎没那么简单，所以听说之后就想给你打个电话，说不定能发现这案子背后的隐情！”陈菲说道。

    “好，反正我也没事，那咱们就去看看吧！”

    凌风点点头，没再多问什么。

    车子离开阳京县，上了高速公路，一直走了两个多小时才抵达了省城。

    昆城，这里是华夏西南著名的旅游城市，风景宜人，四季如春。

    虽然脚步走遍世界各地，但凌风却没有来过这里，所以看到周围的环境还是觉得很新鲜的。

    刚到高速路的出口，在上路口的那边，两辆警灯闪烁的警车停在那里，十几名荷枪实弹的特警站在入口处，还有交警和执勤民警在对每一辆上高速离开昆城的车子进行检查，凌风一看才知道，这次的事情果然挺大的。

    陈菲开车下了高速，然后就把车停在路边，随后自己下车走了过去。

    两人来到检查点，她先找到一名警察：“请问一下，陈重警官在不在这里？”

    因为她也穿了一身警服，对方知道大家是同一个部门的，于是马上说道：“陈警官到西北高速口去了，那边发现了一名嫌疑人，但是没能抓的住，对方跑进山里，所以他去增援了。”

    “好，谢谢！”

    陈菲说了一句，转身回到了车上。

    凌风得知情况，有些好奇的问道：“陈重是谁啊？不会是你哥哥吧？”

    “没错，你说对了！”

    陈菲点点头，接着笑道：“我哥是昆城的刑警队长。”

    “原来如此！”

    凌风恍然：“怪不得你这么上心，原来是帮他破案啊！”

    “算是吧。”

    陈菲点点头：“不过更主要的，是我想知道这个案子到底有什么蹊跷！”

    “好，我来帮你解开这个谜团！”凌风点头笑道。

