    第2345章国际风云夏薇儿去青云山将近二个月了，天竺国方面的斗争，已经进入白炽化。

    沉默已久的辛格突然高调宣布，参与年底的总统大选。

    此刻离天竺总统大选，仅有不到一个月时间。

    辛格的这个决定，连张一凡都感到意外，事先他没有跟任何人通气，而且当初他从狱中出来之际，也曾立下誓言，不参与政治斗争。

    但是国内很多民众支持他，将他推到了政治舞台的前沿，辛格是退无可退，为了家族利益，为了天竺民众，他无法让自己沉默。

    张一凡有种预感，将有重大事件发生了。

    辛格的加入，将让天竺总统大选更加激励。

    三号，辛格在电视台发表讲话，他表示如果自己当选，将解决天竺贪腐现象，将大力发展经济建设，改变目前被动的局面。将落实自己在总理期间那些没有落实的诸多问题。辛格说，只干实事，不讲空话。

    发表了这段言论之后，全国民众一片欢呼，他以前在民众心中的形象就很高大，这次亮相，给了那些支持他的民众很大热情。

    临时总统慌了，他根本就不有想到对方会出尔反尔，说好了不参与竞选的，突然跳出来跟他做对。照这样下去，他的总统地位不保。

    为此，他又与霉国大使再次谈话。

    对方非常严肃地指出，“上次跟你说过，释放辛格是一种错误，现在就是你为自己的错误买单的时候！”

    总统恳求霉帝插手干预此事，霉国大使摇头，“不太现实！自己的问题，必须你自己解决！”

    被对方拒绝，临时总统心里非常不爽。他知道霉国人例来都是不见兔子不撒鹰，于是他许下承诺，以后的天竺，绝对走亲霉路线。

    大使回答，“白宫正着手亚太地区的布局，没空搭理你！”

    霉国例来有种预谋，重返亚太地区。他们要掌控整个亚太地区的经济，资源，和主控权。

    从总统府邸出来，大使立刻给远在太平洋彼岸的外长打了电话，汇报了天竺方面的情况，外长阴森森地道：“不让他着急，怎么干出极端的事来。你知道该怎么做？”

    霉国大使道：“我会尽量控制舆论。”

    “干得好！”

    外长表扬了一句，耐着性子坐下来跟其他人商量。

    国防部长发表了自己的意思，要防止天竺发生政变，更要防止辛格上台。

    外长道：“落，我们现在要添把火，物极必反嘛，不把他急了，他怎么会干出令人意料的事情来？现在我们只需要把小鹰号送到印度洋附近，随时等候命令。天竺局势再乱，也乱不到哪里去。”

    国防部长严肃地点点头，这个方案非常不错。

    大家似乎达成了协议，有人说，我再去岛国催催，他们休息了这么久，也该活动活动了。

    就在霉国外长前往岛国之时，天竺辛格再次访华。

    此刻访华意义重大，辛格带着十二分的诚意过来，与张一凡会晤。

    辛格在会晤中表示，希望我国政府能够给予他一些支持，为了把天竺经济建搞起来，也为了天竺民众，他必须站出来参与大选。

    至于他参选的原因，就是看到临时总统的错误倾向，如果他不出来制止，岂不是太让天竺民众失望了？

    为了整个民族，他选择站出来参与大选。

    因此他希望东方大国给予他一定的支持，为了未来发展，和邻国安危，他是临危请命。

    张一凡表示，我国会秉着原则，和双方友好合作关系支持辛格参与大选。

    在华三天时间内，辛格会见了东方大国几个重要人物，也走访了一些天竺在华投资商。希望他们能出分力气，解决国内这种动荡不安的政治问题。

    张一凡看出来了，辛格在天竺民众心目中的地位，因此他果断决定尽能力给予他一定的支持。

    第四天辛格即将回国，在天竺首都机场发生了动荡。

    军方出面干涉，阻止辛格回国。

    这一行径，引起了轩然大波。

    军方有人扬方，如果辛格敢回国，他们将采取行动。

    这件事情，深深的刺伤了辛格与天竺民众。居然有人采取这种暴力手段，公然示威。辛格听闻此事，感到非常愤怒。

    对方为达目的，可谓是不择手段，太可恨了。冲着对方如此行径，也不能把这个国家的大权交到这种人手中。因此，他决定冒死回归。

    张一凡阻止了辛格的行动，辛格老泪纵横，在京城搞了个新闻发布会。强烈遣责对方这种暴力行为。他在新闻发布会上喊话，号召天竺人民站起来，为自己的自由而奋斗。

    同时，他也坚决表示，哪怕是死，他也要死在国内。

    张一凡决定，用飞机送到他边境，然后走陆路进入天竺国内。

    这个晚上，辛格通宵未眠，事情演变成这样，连他都没有想到。

    对方居然如此丧心病狂，扬言让他死要国外，绝不让他回国。

    张一凡倒是挽留过辛格，可他说了，“国内有这么多人支持我，如果我不回去，贪生怕死躲在这里，将无法面对那些支持我的人。”

    他说自己非常感谢大国对他的支持，为了两国友谊，为了两国发展大计，他绝对不会流亡政客。

    辛格在电视媒体上的讲话，很快就引起了全球人民的关注，很多人纷纷遣责天竺临时总统的暴力行为。但这个时候，天竺局势已经成水火，临时总统也是骑虎难下。

    这就是霉国外长所说的，不把他急了，他如何肯做出极端的事情来？这个事情越闹越大，他如果不搞，将没有他什么事了。

    辛格一上台，绝对把他干掉。

    因此他必须不惜一切手段，阻止辛格回国。

    没想到就在这天晚上，军方内部发生了分歧。整个军委分成三派，一派支持临时总统，一派支持辛格，另一派保持中立。

    军队发生分歧，形势马上变得更加严峻。支持辛格的那些军队，开着坦克，到边境迎接辛格回国，而临时总统的那拨人马，则剑拔弩张，声称要剿灭这帮叛军。

    双方有小规模的交火，但是没有波及太大。

    辛格在边境回到天竺境内，与军方的同志握手，拥抱。他在当天晚上，郑重宣誓，一定要争夺胜利，为天竺人民的权益而奋斗，反而这种横蛮的主义。

    与此同时，临时总统见阻止不了辛格回归，立刻在电视和媒体上宣布，支持辛格的军队边反动政府，为叛军。

    而支持辛格的军队，立刻保卫辛格南迁，连夜朝南方而去。

    临时总统下令，对辛格进行格杀。

    这个晚上，不断传来枪声，从边境到南方，枪声不断。不过枪声并不激刺，只是零星的交火，并没有大规模开战。

    我国将士守在边僵，严阵以待。

    倒是有一些总统军方份子，在边境上溜达溜达，意图不轨，但是他们没有敢进入我国边境。

    从晚上到天亮，将士们隐隐听到枪声。后来有消息传来，听说是辛格为了避免内战，强烈阻止了双方交火。如果不是他出来阻止，恐怕一场大战已经开始，而天竺也会由此陷入一片内乱。战争只会毁了老百姓，成全政治家的阴谋，辛格拼着老命，站在坦克上喊话，这才平息这场风波。

    不过经此一闹，内战避免不了。

    事情的演变，有点出人意料。

    辛格在军队的保护下，进入南方。本来一场政治斗争，军方出面干涉，马上演变成了一场内战。现在天竺面临着南北分裂的严重隐患。

    周边各国形势，也因天竺而变得紧张起来。

    PS：今天不知怎么回事，心情很不畅，一个字也码不动，唉！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

