

    高朗在旁边是眼睁睁的看着江涟韵摔的惨不忍睹。

    要是以前，他肯定有怜香惜玉的想法。

    但是现在，他站的老远，就希望叶不语再说点什么，让他见识见识，开开他的眼。

    他就喜欢叶不语开口。

    他会兴奋的不行。

    一连摔了好多次，优雅的江涟韵已经有了几分狼狈，而且她走路十分的缓慢，盯着地面，甚至还进去了商场，买了一双平底鞋。

    这一下，终于如履平地，不会摔跤了。

    她还去洗手间整理了一下自己的妆容。

    对于江涟韵来说，要时刻保持自己的妆容优雅和美丽。

    尤其还在陆执的面前。

    整理好了以后，她就去餐厅里找陆执汇合。

    叶不语和陆执坐在了一边，而高朗则是坐在他们的对面，他拿着菜单，热情的给叶不语介绍。

    “这家店我来了很多次，我知道什么好吃，这个这个，还有这个这个，小叶子，你一定要尝尝！”

    高朗热情的让旁人都觉得他要追叶不语。

    可是大家都知道，叶不语是陆执的女朋友，高朗绝对干不出来挖墙脚的事，尤其还是在陆执的面前挖强脚。

    那他对叶不语，就显得有些过分殷勤了。

    叶不语骄傲的挺着小脸，对高朗说：“行吧，你推荐的全部来一份。”

    “好嘞！”

    高朗兴奋的跟个什么似的，赶紧招呼来服务员，然后才看到了江涟韵站在他的身后，他站起来，“你坐里面吧，我想跟叶不语坐对面。”

    “好。”正中江涟韵的下怀。

    江涟韵坐到了里面，对陆执浅笑：“你女朋友很得高朗的喜欢啊，隔着十八条街都感觉到他的热情。”

    陆执凝眉。

    对于高朗这种殷勤的劲儿，他想给他摁灭。

    “我以后会让她离高朗远一点的。”

    高朗对叶不语憋着坏呢！

    不对，是对叶不语的能力憋着坏。

    叶不语转头看着江涟韵：“江小姐，你还记得我吗？”

    江涟韵疑惑的看着叶不语，笑了笑，“对不起，我们见过吗？我好像不记得了。”

    叶不语笑着耸耸肩，“我曾经去看过江小姐的音乐会，还有幸跟你说过话，不过也是，作为小粉丝的我，江小姐不记得也是正常。不过现在我是陆执的女朋友，相信在你的心里应该有印象了吧？”

    叶不语当然没有去看过江涟韵的音乐会。

    江涟韵会装。

    而她会扯。

    每一次见面都要惊叹江涟韵的演技，整天戴着面具，难道不累吗？

    江涟韵点点头：“当然会记得了，我跟陆执这么多年的好友，他还是第一次很郑重的给我介绍女朋友，我当然会对你印象深刻。”

    叶不语笑着说：“江小姐气质好，长得漂亮，我要是你啊，这么美，遇到陆执这么优秀的，一定会猛追的。江小姐没追陆执，倒是便宜了我。不然，还能有我什么戏啊，是吧？”

    江涟韵脸上是波澜不惊的笑意。

    “叶小姐说笑了，我跟陆执认识很多年了，我对陆执是很纯粹的朋友关系，陆执对我，也是。”