
　　他们不知道这军舰是怎么来的，但是他们知道，那些船上的人并非是海军，而是彻头彻尾的海贼。

　　船上的一群海军借着白气的防御力，将还完好的几门炮给架好，发射出炮弹。

　　“十倍！”

　　而在威尔伯的能力下，这些炮弹猛然扩大，直朝着那些军舰飞去。

　　照理说，以卡斯和威尔伯的组合能力，最擅长的，自然就是这种远程发射武器的炮战与枪战。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是在这个世界，能力这个东西，有时候是犯规的。

　　那些个炮弹，在半空中，突然被静止住，就那么停滞在了空中，接着宛如没了力一般，掉落了下去，连爆炸都没发出，沉入了海里。

　　“真是，轰了这么长时间，这艘船还没解决掉吗？”

　　军舰上，一双穿着皮靴的脚缓缓的走来，那踩在船头上指挥的海贼回头一看，立马站到一边。

　　“船长！”

　　“嗯...”

　　那人点点头，走到船头，朝那军舰的白气扫了一眼，道：“能力者吗？你们快点，把船炸掉，不要浪费时间。”

　　这穿着皮靴的人，脸上有一道从左侧太阳穴到右侧下巴的刀疤，梳着一个大背头，披着一个黑披风，看模样已是有个六十多了。

　　“船长，对面的应该是‘巨盾’卡斯和‘大枪’威尔伯，是有名的海军。”那个海贼说道：“没那么容易解决的。”

　　“什么东西？我可没听说过。”

　　那人高傲的抬起头，“有了一点小名头就狂妄不自知，不给点教训，海军还以为我们这些人没胆子了呢！”

　　“说的是啊...”

　　另一艘围攻的军舰上，一个穿着海贼船长打扮的人笑道：“布罗德，咱们这次出来，可要弄个天翻地覆啊！”

　　“我可和你们不是同伙。”

　　又一艘军舰上，一个有着一种白色卷头的人道：“只是临时合作，打破了G-3之后，分了武器和船只，我就要去找红发那个小鬼报仇了！”

　　布罗德冷哼一声：“大家都一样，只是临时合作，给海军一个教训罢了，关押了这么久，总要做一件事来宣告我们的存在。”

　　“快点吧，我已经腻了。”

　　另一艘军舰上，又一个人发言，“对付一个小小的海军，居然打了这么长时间，我都要亲自动手了。”

　　“呵，我倒是没意见，很想看看当年名震大海的‘前辈’到底有什么样的手段。”

　　最后一艘军舰上，一个相对年轻的人在那笑着：

　　“不过，这群海军的成色真不错呢，喂，对面的，你们要是投降的话，那就不用死了，当海军可惜了，来当海贼吧！”

　　回应他的，是一颗炮弹。

　　但很快，那炮弹在空中凝滞，无力的落下。

　　围攻的军舰，总计有五艘。

　　“让鱼人上吧，把船凿沉，能力者在水里就是个旱鸭子，没有什么用。”布罗德淡淡道。

　　“支援，呼叫支援！”

　　被围攻的军舰中，威尔伯咬着牙，道：“快点呼叫支援！”

　　“不行啊，上校！”

　　一名海军绝望的抱着电话虫，“我们根本就打不出去电话，信号好像是被屏蔽了，之前就一直在打，但没有任何办法！”

　　“正义...被我蒙羞了吗？！”

　　威尔伯眼瞳赤红，盯着那些军舰道：“居然被海贼逼到如此地步！”

　　一旁的卡斯，也是沉着脸。

　　“库洛先生...我不能为您效力了。”

　　他抬起头，对着天空喃喃自语，“好想看到您背负正义，成为大将的模样，也好想将您的教导和正义，传遍这个大海...”

　　他顿了顿，深吸口气，大喊道：“同僚们，不需要惧怕！海上男儿的归途永远是大海！对海军而言，战死也是一种荣耀！只要海军还存在，只要还有继承我们意志的人存在，正义就永远不灭！我们是不会消失的，我们会永远的以正义的精神存活下去，正如那些缔造了大海和平的海军前辈一样！

　　此身虽死，正义永存！以顽强的正义为名，绝不向海贼投降！！”

　　“绝不向海贼投降！！！”

　　海军们大吼起来。

　　在白气的感染下，一个个目光坚定。

　　他们本来就没有惧怕和懦弱，一个是道格雷格海军大队，拥有铁的意志。

　　另一个是G-3的精英海军，生死早就置之度外了。

　　炮弹，依旧在不断轰击着。

　　军舰被一点点的打穿，桅杆被炮弹给打掉，爆炸差生的余波让船只在大海上剧烈晃动。

　　而在底下，也有莫名的响动声传来，让军舰一点点往下沉。

　　那是鱼人在下面凿船。

　　威尔伯的船，就是这么被凿开的。

　　而那些落水的海军...

　　卡斯看向海面，目光露出悲痛之感。

　　但这就是大海。

　　海军与海贼的厮杀，从来就没有所谓的零伤亡。

　　战争，就是会死人，不管是海军还是海贼。

　　海军与海贼，从来都不是战斗，而是战争。

　　哪怕是强如库洛先生，也有受伤的时候。

　　哪怕是如海贼王和白胡子那么大的名头，也总有死亡的时刻。

　　在大海上厮杀，他们总有一天会遇到这样的情况，这没什么好说的。

　　他们不是新兵，而是经过长时间战斗，在厮杀中逐步成长起来的精英海军，对生死这一点，看的特别透。

　　G-3海军能有这么大名气，不都是厮杀出来的嘛。

　　可不能被新来的道格雷格海军大队的海军给小瞧了！

　　“让我干掉那些鱼人海贼！”

　　一名G-3海军说着就要踏上船侧，准备跳下去和下方的鱼人战斗。

　　活是活不了了，但是，多杀几个海贼，也是为世界和平做贡献！

　　“啵啰啵啰啵啰...”

　　就在那海军要跳下去的时候，突然，一阵电话虫的铃声响了起来。

　　这声音在密集的炮声中，显得是那么的突兀。

　　众人齐齐看过去，只见那个抱着电话虫的海军手里，那个电话虫，正在作响。

　　他们的电话虫打不出去，可并不代表，别人的电话虫打不进来...

　　……

　　“库洛先生！”

　　库洛刚回办公室，才坐下没一会儿，门就被粗暴的撞开了。

　　是的，撞开。

　　克洛以一种从来没有出现过的开门技巧，出现在他的面前，脸色凝重。

　　本来要开骂的库洛一看他的脸色，眼睛一眯。

　　“说。”

　　“我们打电话给卡斯了，那边说...他们遇伏了，损失惨重。”克洛沉声道。

　　这话，让准备掏出雪茄的库洛动作一滞。

　　“对方假冒成海军，开着五艘军舰，先是把威尔伯上校的军舰击沉，现在包围住了卡斯的军舰，消息称，很快就要沉了，卡斯让我带话...”

　　克洛顿了顿，道：“说辜负你的期望，让正义蒙羞了。”

　　砰！

　　雪茄在库洛手里被捏碎，空气传来一声爆响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第六百八十八章 绝不向海贼投降！免费阅读。https://xs.23sk.com 