
　　面对魏琛的亲近，郝东颖有些不自在，她动了动身子，却被魏琛抱得更紧。

　　几乎是情不自禁的低下头去。

　　“魏琛……别……一会儿魏兰回来……”

　　魏琛胡乱的吻着她，重重的喘息着，“不会的，她今晚不会回来了，东颖，我们都要订婚了……”

　　自从知道郝东颖的重要性，魏琛便不再纠结那件事，看着郝东颖也越发的顺眼起来。

　　他是男人，面对曾经人人称赞的大美女，做不来柳下惠。

　　只是郝东颖并不想让他这么得逞，一把推开她，胡乱的整理着衣服，“我……我还是先回去了，明天还要去看小夏呢。”

　　也不待魏琛回应，逃似的跑出了家门。

　　魏琛看着那抹纤细的背影，舔了舔唇角，院花的味道就是不一样。

　　见人出了大门，这才去了魏兰的房间。

　　不出所料，不仅衣服少了大半，她平常爱惜的那几件小玩意儿也不见了。

　　不用想，这是跑回老家去了？

　　幽深的眸底闪过一抹冷意，真是成事不足败事有余。

　　不过他并不担心，他和郝东颖的婚事已经提上议程，户口簿也在他手上，只要订了婚，他有的是机会哄着人跟他领证，到时候就算老家那边再出什么幺蛾子反对这门亲事，也无可耐何。

　　……

　　再不乐意，郝东颖还是去了市场一趟。

　　江小夏他们的快餐店十分好找，到了市场几乎不用打听，远远就看到装修大方得体的餐馆，建军快餐几个大字更是醒目。

　　郝东颖轻嗤一声，明明是王建军的餐馆，却让江小夏做着主，男人还真是贱啊。

　　理了理衣襟，踩着步子走了过去。

　　这会儿已经过了供应早点的时间，午饭时间又没到，快餐店没有客人。

　　隔着玻璃，郝东颖就看到江小夏似乎在给员工开会。

　　一排衣着整齐的服务人员目光都聚在江小夏身上，而她本人，白色衬衣配黑色九分裤，乌黑的长发扎了一个马尾，干练又精致。

　　有那么一瞬，郝东颖都有些自惭形愧，觉得自己平时表现出来的端庄秀丽竟有一些小家子气。

　　深吸一口气，好一会儿才稳住了心神。

　　不过是乡下长大的乡巴佬，用她哥哥的命换来的来江城的机会，除了长得漂亮她还有什么？

　　要不是仗着她哥，这会儿指不定跟哪个泥脚子土里刨食呢。

　　郝东颖挺胸抬头，推门进了快餐店。

　　江夏早就看到外面的郝东颖，见她进来也只是淡淡的瞥了一眼，又把注意事项跟大家交待一番，这才散了会。

　　郝东颖走到柜台前，隔着柜台看她记账，轻嗤一声，“还真是士别三日当刮目相看，没想到你还有这个本事。”

　　江夏忙活着手里的活，头也不抬道，“我的本事还多着呢，要不你每三日过来看看？”

　　郝东颖一口老血差点儿喷出来。

　　这个江小夏，听不出来她在损她吗？

　　“还是算了吧，我可没这闲心，我那边工作也挺忙的，一千多人的大厂子，人事调动都得经我的手，哪有时间看你在这儿端盘子端碗的。”

　　江夏抬起眼皮淡淡的扫了她一眼，只是一眼又垂下去继续算她的账，淡淡的吐出几个字，“我看你现在就挺闲的。”

　　郝东颖陡然站直身子，一双美眸怒视着江夏。

　　她刚才那眼神什么意思？那轻蔑的态度，她以为她是谁？

　　“江小夏，你能不能别这么阴阳怪气的？我听说你们新店开张，好心好意过来看看你，这就是你的待客之道吗？”

　　“你真的是好心好意吗？郝东颖，现在这边没外人，你有什么话就直说吧，咱们俩早就不用装什么姐妹情深了。”

　　江夏自然知道郝东颖无缘无故不会来她这儿。

　　只不过今天这日子她也没必要跑这儿来找存在感啊，要真想突显自己的存在感，开业那天岂不是更好？

　　郝东颖强压下胸中的愤懑，从包里拿出一张请柬拍在柜台上，“不管你怎么想，我是过来庆祝你新店开张的，另外下周是我和魏琛的订婚典礼，这是请柬，到时候你记得去。”

　　这也是魏琛昨天交给她的任务。

　　郝东颖真不明白，魏琛为什么突然对这个江小夏这么在意。

　　难道真是因为秦峰和江大秋的关系？

　　江夏拿起请柬看了一眼，唇角勾起一抹玩味，“你怎么觉得我就会去？我们快餐店这么忙，这种事……”

　　“江小夏，我可是好心好意亲自过来邀请你的。”

　　郝东颖唯恐江夏不去她和魏琛没法交待，打断了江夏的话。

　　“店里忙是借口吧，江小夏，你不想去难道是对魏琛余情未了，看不得我们双宿双飞？”

　　双宿双飞个屁。

　　江夏从心里爆了句粗口。

　　她只是不想看这对渣男贱女惺惺作态罢了。

　　不过想到魏琛和副院长的妹妹订婚，秦峰也极大可能会参加……

　　“行了，别把自己说得那么高尚，你心里也未必愿意我去吧？放这儿吧，如果有时间我会去的，只希望你到时别后悔就行。”

　　见江夏应了，郝东颖暗暗的松了一口气。

　　她后悔？到时候不定谁后悔呢。

　　她到要让大家看看，谁才是研究院的院花，天之骄女。

　　……

　　晚上的时候江夏还真就跟秦峰说起了魏琛和郝东颖订婚宴的事。

　　这会儿江夏正坐在沙发上染着指甲油，电视里还放着当下流行的港台老歌。

　　不得不说，这些歌曲真的很经典，就算她那个年代，也是经久不衰的存在。

　　秦峰坐在她旁边，看着她把桔色的指甲油一点儿点儿涂抹在指甲上，好看的眉毛拧成一个结，“来那个染这个没关系？”

　　他还记得书上写了女人来月事有着诸多禁忌，就是没注意有没有不允许染指甲。

　　江夏涂得认真，头也没抬的问，“什么这个那个的？”

　　秦峰有些不自在的轻咳一声，“就是你说的那个什么大姨妈，你昨天肚子不是还疼的要死要活的，早晨还嚷嚷着不想上班，怎么这会儿就换了个人似的？不难受了？”

　　早晨看她难受的模样，真不想让她去上班了。

　　《穿成九零娇宠小福妻》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第290章 院花的味道就是不一样免费阅读。https://xs.23sk.com 