    第396章岳父岳母间的较量！

    马岚一听萧常坤又提离婚的事情，怒火一下子爆炸开来。

    不过，她却完全没将怒火发泄出来。

    因为她知道，这时候自己就是要忍。

    谁让自己赌博输了两百多万？

    这时候先忍一波，等找到机会，再好好跟萧常坤算这笔账。

    想到这里，她便叹了口气，说：“老公你说得对，做SPA确实太费钱了，我还是给家里省一点钱，不去做了。”

    萧常坤见她还挺上道，脸色缓和了一些。

    此时的萧常坤，心里是有些得意的。

    这么多年了，一直也没压得住马岚，有些时候马岚说点什么，自己如果提出不同意见，肯定要换来马岚一顿骂。

    但是现在，马岚好像已经开始向自己妥协。

    如果以后马岚能在自己面前唯唯诺诺的伺候着，那自己不就是翻身农奴把歌唱了吗？

    不过萧常坤心里又不禁谨慎起来。

    这娘们霸道了一辈子，真能一下子就改了？

    想到这，他便准备试一试这个女人！

    于是，他对马岚说：“我去洗个澡，你帮我泡一杯热茶送进来。”

    马岚诧异的问：“下午洗澡做什么？”

    萧常坤说：“我乐意，管得着吗？”

    马岚气的直咬牙，但转念一想，他要是去洗澡了，自己不就能动他的手机了？那自己干脆把两百万都转到自己卡里！

    到时候钱到自己手里了，你萧常坤还跟我装什么逼？老娘想去做脸就去做脸，想做SPA就做SPA，想打麻将就打麻将，你不服？不服你自己滚蛋！

    于是，马岚立刻点了点头，很是恭敬的说道：“老公你每天这么辛苦，我以后一定什么都顺着你！这样，你先去洗澡，我泡好茶给你端进去！”

    “嗯。”萧常坤高傲的应了一声，双手背在身后，大摇大摆的回了房间。

    回到房间之后，萧常坤先是把外套和外裤脱掉，然后把手机扔在了床上。

    为了做个记号，他专门从头上拔了一根头发，然后放在了手机屏幕的上方，并且记好了头发的位置。

    马岚要是来拿自己的手机，肯定是很难看清黑色的屏幕上，落着一根头发丝的，如果她顺手就拿起来，那头发丝肯定会掉落，自己就知道她偷看自己手机了。

    如果马岚有这个反侦察意识也不要紧，她未必能记得请头发的具体位置，一旦动了，再放上去肯定就不在一个地方了。

    到时候自己洗完澡回来，可以通过比对位置来确定她到底有没有动过自己的手机！

    做好这一切，萧常坤哼着小曲去了卫生间，马岚很快便端着一杯茶给他送了进来。

    进来之后，马岚一边用眼神搜寻着萧常坤有没有带手机进来，一边还主动询问他要不要自己帮忙擦背。

    “不用不用，赶紧出去，别耽误我洗澡！”

    萧常坤说着，直接摆了摆手，就像打发狗一样，把她打发出去了。

    马岚也不生气。

    因为她在卫生间里看了一圈，没看到萧常坤的手机，那就应该是没带进来！

    于是，她一出来的第一件事，就想着去卧室找萧常坤的手机！

    一进卧室，果然就看见萧常坤的手机放在床上。

    马岚大喜！

    三两步就冲到跟前，一把将手机拿了起来，根本就没注意到手机屏幕上滑落的一根头发丝。

    她急忙试图用指纹解开萧常坤的手机，但却惊讶的发现，自己的指纹识别不了了！

    不对啊！

    当初萧常坤刚换这部手机的时候，自己就霸道的要求在里面录入自己的指纹，好方便自己随时查阅，难道这家伙把自己的指纹给删了？

    马岚不由得咬了咬牙。

    妈的，这家伙竟然开始提防自己了！

    气恼之余，马岚又急忙尝试了解锁密码。

    她不光在萧常坤的手机里录了指纹，也知道他手机的六位解锁密码。

    可是，她输入自己记忆中的密码之后，手机却提示密码错误！

    马岚不信，又输入了一遍，还是错误！

    她顿时气的火冒三丈！

    妈的，萧常坤这个狗东西！竟然把自己的指纹给删了、把密码也给改了！

    这是料到自己会偷他的手机转账？还是从拿到这两百万之后，就把自己当贼一样防起来了？

    真是岂有此理！

    马岚气的难受，又试了几个萧常坤有可能设定的密码，但没想到的是，这密码竟然全都不对！

    以前的密码是两人的结婚纪念日，但已经被改了。

    试一下萧常坤的生日，不对！

    自己的生日，也不对！

    女儿萧初然的生日，还不对！

    甚至萧老太太的生日输进去了，依旧显示不对！

    马岚心里开始有些纳闷。

    这老东西，到底会设一个什么样的密码呢？

    她苦思冥想，就是想不出一个答案来。

    就在这个电光火石之间，她忽然想到了一个人！

    韩美晴！

    那个当年的校花！也是萧常坤的初恋情人！

    而自己，是韩美晴的同寝室友，甚至还是她的“好姐妹”！

    要说那个时候，自己对他们俩，那可真是羡慕嫉妒恨啊！

    那时候的萧常坤，人长得帅，又有派头，家里还有钱，真是许多少女心中的白马王子。

    当时的马岚，就一心想搞定萧常坤、嫁入豪门，所以才不惜在萧常坤和韩美晴谈恋爱的时候，趁萧常坤醉酒，跟他发生关系。

    也正是靠着这一招，她才气走了韩美晴，成了这场争夺战的最终赢家。

    但是，马岚心里知道，这萧常坤，很多年来一直没能忘了韩美晴！甚至好几次说梦话的时候，还叫过韩美晴的名字！这些事情，自己可是都给他萧常坤记在账本上的！

    所以，这时候她冒出一个念头，萧常坤的手机密码，会不会是韩美晴的生日？！

    作为韩美晴当年的闺蜜，马岚还记着她的生日是哪年哪月哪日，于是她便立刻在手机密码输入区内输入了韩美晴的生日，没想到，令她目瞪口呆的是，手机竟然解锁了！

    马岚心里真的是又气又恨又激动！

    气的、恨的，当然是萧常坤这老东西死性不改，隔了这么多年，竟然还惦记着那个该死的韩美晴！

    激动的，是自己猜对了密码，这不就意味着，自己能把那两百万转走了？

    好，你萧常坤不是惦记着初恋情人吗？

    那老娘就把你所有的钱都转走，然后把你赶出家门！

    反正你那个老情人在美国，你也没那个本事过去找她，而且人家据说过得很好，也未必瞧得上你！

    你这老狗，到时候就等着身无分文、流浪街头吧！

