    经过这短时间的战斗，钱玄表现出来的，不仅仅是人尸如此简单。

    他具有随意操控怨气和控制厉鬼的能力，莫非这便是炼尸一脉所炼化出来的“成功”品？

    此时，被钱玄操纵的厉鬼带着一股腥臭的恶风朝我扑面而来。此刻我已经没有多余的灵魂之力，再次使用星斗游步闪躲了。

    我连忙变换指决，将原本的控雷指决掐了出来，用尽了最后一丝灵魂之力，与手中雷法所凝结成的匕首做了个链接，像九节鞭似的甩了出去。

    就在雷法即将与厉鬼在空中碰撞时，两发蓝色的针分别击中了我的雷法和那厉鬼。

    “砰”地一声，我被反震力震退了两步，而另一根蓝色的针，正中那厉鬼的眉心，厉鬼顿时支离破碎起来。

    “你干什么！”

    我和钱玄两人皆怒瞪着台下，同时朝着宋世魁吼道。

    没错，那两根蓝色的针便是由他发出，虽然不是阳世的那种银针，可就在这山市之中，他似乎还是惯用这种东西，宁愿用灵魂之力凝聚成针。

    宋世魁走上斗法台，对钱玄说道：“你输了。”

    钱玄快步走上前，眼中怒火吞吐：“宋世魁，你可是要背叛仙主！”

    宋世魁缓缓把帽子和口罩拿下来，说道：“你用了第二术，你输了。”

    我狐疑地盯着宋世魁，一时间不知他葫芦里卖的什么药。

    但此刻台下的人群开始爆发，都跟着起哄。

    钱玄死盯着宋世魁，半天开不出口，宋世魁不温不火地说道：“耽误了仙主的大事，你能否担得起责任？”

    钱玄被他问得哑口无言，斟酌再三，转过头来看向我，半晌才说道：“我认输！”

    “好！”台下不知何人喊了一声，接着整个人群便开始沸腾。

    大家虽然都疑惑，为什么以我一开始萎靡不振的状态，竟然瞬间逆转了局势，但不妨碍大家最终关心的是结果。

    “你该兑现赌注了。”好不容易等台下的人群声音小了些，我忙不迭地说道。

    钱玄一咬牙，回道：“戚老头就在山市，你自己找去吧。陈老九，山市的秘密不可公开，你若真想知，翻翻你门派的族谱。”

    说罢，钱玄便和宋世魁转身下了斗法台。

    我疑惑地和台下的郭真对视了一眼，我原本以为郭真也会很迷惑，可他却像是想起了些什么，惊呼一声：“糟了！”

    我正欲开口询问，岑铃儿便蹦蹦跳跳地上了台，郭真紧随其后：“九哥哥好棒！九哥哥赢了！”

    我无语地看着这丫头，可我心中惦记着太多事，也没时间去搭理她。

    “胖子……”我低声唤了一句郭真。

    郭真说道：“这里不是说话的地方，走。”

    正说着，我们便下了斗法台。

    人群自动分开，给我们留了一条路出来。我平生第一次被万众瞩目，倒弄得我有些不好意思，连连和人群摆手表示感谢。

    等好不容易脱离了人群，郭真带着我们拐进一个角落，四下看了看，确定没有人之后才说道：“那个……老九……”

    我见他吞吞吐吐的样子，又想起他的本性，我便干脆接过话来：“胖子，你是不是把族谱给卖了？”

    郭真吃惊地抬起头，盯着我，“你属蛔虫的吗？”

    我顿时想要发火，却被郭真打断：“我不是卖了，族谱还在我这，只不过曾经有个人，把我的族谱抄了一份。”

    “什么意思？”我眉头一皱，感觉此事不简单，追问道。

    郭真说道：“就在我去江西等你们的路上，有个人花重金买下了我的族谱。那是师门之物，我郭真再贪财，也知道什么该卖，什么不该卖！”

    我点点头，示意他继续说下去。郭真不好意思的绕绕头，说道：“那人说不要族谱，只要我同意给他抄写一份就好。然后……”

    说到此处，郭真便没说下去了，我自然知道他的意思。

    我气不打一处来，一只手便已抬了起来。郭真见状，惊呼一声：“你要打师兄？天打雷劈啊！”

    “你……你……”我被他气到语塞，“继续说！”

    郭真见我把手放了下来，松了一口气，说道：“那人抄族谱时我就在他身边，后来他好像在族谱中发现了什么，抄到一半就停止了。”

    “发现了什么？”我问道。

    郭真摇摇头，“我不知道，我当时以为他是抄累了就罢休了。咱们门派的族谱那么厚，抄写一份都得花不少时日。”

    “那人是谁？你的族谱现在何处？”

    “族谱在我身上。至于那人，他自称是‘江湖百晓生’，对江湖秘门特别感兴趣，所以才千方百计地要抄下我们门派的族谱。要不你问问祖师？”

    我听过郭真的话后，陷入了沉思。

    这郭真的行为固然可恶，但一想到他那几缕银发，我便吞下了想要骂脏话的心。

    只是那人是谁？要我们门派的族谱又有何用？他到底发现了什么？

    一连串的问题在我脑中徘徊，看样子只能问问祖师了。

    于是我闭上眼睛，尝试着与祖师沟通。

    一旁的岑铃儿自然是不懂我们在说什么，毕竟祖师降临那会儿，她也和其他人一样被定格了时间。

    在我尝试沟通师祖之时，她便缠着郭真问东问西的。

    “祖师，祖师！”我在内心呼唤着。

    半晌，祖师才回了五个字：“一直往北走。”

    说完这五个字，祖师便又沉寂了下去，任由我如何呼喊都没用。无奈，我只能带着郭真和岑铃儿往北走。

    这山市不知具体有多大，我们一直往北走，穿过热闹的人群，来到一个空地上。前方是一座高耸入云的山，无路可走。

    “就在此地。”祖师正说着，便从我眉心处化成一道流光出来了。

    “祖师！”我和郭真二人激动地上前一步，作势便要跪下磕头。

    祖师把我们拦住，捋了捋胡子，笑眯眯地说道：“不必如此。心中敬便是真敬，心中若是不敬，磕上几头也做不得敬。”

    既然祖师都这样说了，我和郭真就不敢不照做。

    岑铃儿歪着头看着祖师，问道：“你是谁？”

    祖师饶有兴致地打量着岑铃儿，一手捋胡子，一手背在身后，反问道：“你又是谁？”

    “老娘苗疆圣女岑铃儿！”岑铃儿挺起胸脯回道。

    我顿时额头上冒出冷汗，连忙说道：“铃儿，这是我祖师，不可无礼！”

    祖师上前一步，仔细观察起来，说道：“苏灵那一脉？”

    岑铃儿又惊又喜，说道：“您认识圣祖婆婆？那您是……”

    说到此处，岑铃儿沉默了一会儿，不知道心里在想什么，末了惊道：“晋朝！您和圣祖婆婆一样，是晋朝人！”

    祖师不再开口，只是意味深长地看了一眼岑铃儿，继而转过身去，面对着那座高山。

    “出来吧，稍后便会有客人来，小九需要你。”

