    想了想，高豫东还是拿出了电话。

    刚想拨通老情人的号码，但却浑身一抖。

    仿佛身边总感觉有一只耳朵！！！

    李少杰的身影似乎化成无数杰特林，在自己的耳边低语！！

    那是恶魔的语言！！

    似乎是在说.......“我挂上了【正在维修】的牌子”“高老师好兴致”“我要反你的反狗仔思路”“我在蹲你哦”“不用管我你继续”.........

    高豫东浑身打了个冷颤。

    不行！

    必须要搞死他！！

    不然我这辈子都不安生！！

    高豫东咬了咬牙。

    连忙站起身，关上窗户和窗帘。

    去自己家四处走了走，别说卫生间的隔断了，就连衣柜都不放过。

    一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    锁上卧室的门，跑到床上，用被子蒙住全身，以求换来一点点的安全感。

    就算是自己家。

    也感觉了一丝丝的危险......

    “喂？！高哥~~”

    电话里传来了媚意十足的声音。

    “子晴......”

    高豫东感觉心跳微微加速。

    ......是有点慌的。

    “上次我跟你说的李少杰，你知道吧！！”

    “.......”

    这个叫子晴的女人语气明显变了味儿，骤然冷淡了下来。

    “嗯，怎么？”

    “无论是你还是我，或者是其他熟悉的人脉都不好出手，不然很容易被人发现。”

    高豫东的语气里充满了阴狠与怨愤。

    “你最近不是在上沪跑业务的时候钓到了一个当地的凯子吗？！”

    “你去试着忽悠忽悠你那凯子，让他找人出头搞一搞他！！”

    高豫东恶狠狠的说道。

    “他在娱乐圈里多晃一天，咱俩就多危险一天！！”

    “......哼！我不用你教我！！”

    一听到这件事，子晴的语气明显更差了。

    还不是怪你？！

    结果事后还怪上我了？！

    不提还好，一提我就气！！

    “你这几天给我消停点，别露面！！”

    子晴没好气的说道。

    “别等到到时候出手了，咱们俩暴露出来，他直接给咱俩全曝光了！！！”

    “嗯，放心。”

    高豫东点了点头。

    “就看你的了！！”

    “这波事情如果能安稳结束，我去拉下脸面，给你寻个肥差！！”

    “哟，高哥也是拼了。”

    子晴的语气瞬间变得温柔了起来。

    “那就麻烦高哥了，我马上去办~”

    挂下电话，高豫东阴冷的一笑。

    这边找人明面上动你，自己却私下里带节奏捧你。

    如果明面上的人能直接搞定，踩死你，那自然很好。

    如果不能......以自己万无一失的操作，也可以有一条后路。

    起码不会受到波及。

    更何况，这条后路，一旦得到了合适的机会，就能成为一把刀！！

    偷偷的引导舆论风向，将你夸上天，然后把你顶到台前彻底曝光。

    就算被发现，李少杰也完全不可能从这个方位做文章，捅出去，自己也占理。

    破罐子破摔，我固然凉了，但你也得陪我一起爆炸！！

    自己又没骂，又没阴阳怪气的。

    实打实的夸奖啊。

    我这是在认错服输啊，对吧！！

    合情合理。

    只不过稍微引导了那么一丢丢的注意方向而已。

    这如果你还不满足，放到单纯的大众眼中，你这就是咄咄逼人，乱掀桌子！！

    甚至还会引起整个圈子的排斥。

    落井下石可是太擅长了。

    找到机会，就完全可以捧杀！让你彻底塌房！

    捧杀，没人顶得住。

    人们都喜欢造神出来，然后将神，亲手推下神坛毁灭掉！

    ......

    挂掉电话，躺在上沪某家酒店总统套房的子晴，脸上的媚笑消失，表情变得非常差。

    穿着浴衣，轻轻倚在沙发上，点上一根烟。

    晃着盛着红酒的高脚杯，想了想。

    拿起手机，点开微X。

    给最近钓来的凯子，寰美传媒的二公子马文辉，发了两条语音短信。

    “亲爱的~~人家最近好想你啊~~还不快来安慰安慰人家？”

    “铭润总统套房17088等你哦~”

    很快，一个“色色”的表情就回了过来。

    子晴对着手机咯咯娇笑一声，旋即放下手机。

    站起身，冷笑一声。

    那个李少杰，肯定是要处理的。

    但......事后搞一下这个高豫东，之后也未尝不可！！！

    除了自己，没有谁能相信。

    高豫东能泄露一次，那就能泄露两次。

    现在最重要的......虽然是那个叫李少杰的新人.......

    但高豫东，等这事儿结束后，也绝对不能放过！！

    他的利用价值也就这样了.......

    而且，最主要的是.......

    他知道的太多了！！

    想到此处，子晴脸上的媚意消失，取而代之的是一脸的阴毒。

    .......

    沈城皇姑大呲花音乐工作室中，李少杰坐在电脑前，看着网络上不同平台的舆论风向。

    一边总结记录着。

    片刻后，李少杰冷笑一声。

    果然！

    当初就是想排个雷。

    结果还真是有不对劲儿的地方！

    排雷的方法有很多。

    最简单的无意就是火力覆盖，然后引爆雷区。

    炸完了，那基本就没雷了。

    娱乐圈同样。

    就算你兢兢业业，也免不了有敌人！

    与其让人记恨，让人躲在阴暗处谋划什么.....不如稍微推一把手，露出半个屁股，给他一个动力。

    然后引爆！！

    之前宁倩如有些匪夷所思的操作，实际上就是李少杰安排的一波试探！！！

    自从得罪高豫东以后，哪怕是拿捏了把柄，李少杰也完全没有掉以轻心。

    和圈里的老油条打交道，留十个心眼也不嫌多，方方面面的问题都要考虑到。

    虽然高豫东只是骂了自己一句，而且自己也手握了他的把柄......

    但结仇就等于是隐患！

    确实没有永远的敌人，利益可以化敌为友，但利益也可以让原本是敌人的合作者，重新踩你一脚！！

    互相掌握彼此的弱点或是把柄？

    达成一个微弱的平衡？

    不，不仅自己不可能主动送把柄，而且，谁都不会相信靠这个，两人就会和平起来。

    就算高豫东攥着自己的把柄，得以维系这样脆弱的平衡，但一旦有机会，还是要下死手的。

    只有你死我亡！

    ......

    当然。

    这一波不仅仅是试探早已结仇的高豫东最近有没有小动作。

    如果真只有这么简单，就不需要在这个圈子里混了。

    更是试探高豫东推到前台的手的身份，手段伎俩。

    或是除了高豫东外，是否又其他一些因为各式各样奇葩原因而对自己抱有敌意的敌人！

    敌人，未必只是高豫东，或是高豫东的一些利益绑定者。

    鬼知道会不会还有自己不知道的利益冲突者要搞自己。

    方方面面的问题，都需要考虑到！

