    李察这一次暴起发难，确实有一举铲除协议堂这个拦路大石头的计划，也有丰厚缴获的想法，毕竟大唐会资金太紧张，再没有收入的话，很快就要断顿了。

    协议堂黄赌毒俱沾，家底子肯定很丰厚。

    但李察没有想到，竟然是如此的富有，简直就是挖到了一座大金矿。

    想想也很正常

    圣弗朗西斯科是一个涌动着淘金热潮的城市，男人数量远远多于女人，上万名淘金者绝大多数都是单身男人，这就是一个巨大的需求。

    那些难以计数的暗掩门不算，整个城市也就是7家妓院，其中协议堂的4家华人妓療因为价格低廉，做了大多数淘金者和船员的生意。

    据协议堂骨干水鬼说；四家妓院一个月的流水就有上万盎司黄金，这还没有计算赌档的盈利，真可谓日进斗金。

    那些白人淘金者为什么发不了财？

    还不是因为只要挖到了些黄金，白人淘金者就跑到新市镇上来狂嫖烂赌，直到把自己身上最后一块金沙都用完，这才垂头丧气的拿起工具，重新去美洲河边淘金。

    反正钱来的容易，只管造就完了。

    这一处密室建在西班牙式宅院的地底，都是用大块巨石累砌而成，内部极其坚固，在煤油灯的映照下散发着冰冷的光泽。

    与金灿灿的黄金色泽交相辉映，呈现出财富的迷幻色彩，简直让人沉迷。

    这一处地下密室面积不大，只有不到20平方的样子，分成两个小屋子，有包裹着铁皮的沉重木门。

    一个屋子里放的是难以计数的金元宝，白银和钞票，另一个屋子里放的十几箱枪械和几大桶黑火药，枪械全都是油光锃亮的共和9年式火枪，每一箱7支，加起来总共有上百支。

    强行压抑内心的狂喜，李察反手锁上了门，然后顺着石梯走了出去。

    入口是一处书房，李察把书橱推过去，正好完全遮挡了入口。

    书房里一个身材娇弱的女人跪在地上瑟瑟发抖，听到动静抬起头来，俏丽的面庞上已经满是泪痕。

    此女是林占元的美妾，名叫叶仙儿，她哽咽的哭道；“爷……爷……妾身……嗯嗯嗯……妾身知道的全都告诉爷了，求……求……爷高抬贵手，饶我一条贱命吧！”

    “我问你，还有谁知道这间密室？”

    “以前，都是舵主豪哥亲自掌管密室，任何人也不许插手，后来豪哥死了，就是少帮主拿着钥匙，他从来也不让我们进去。要说知道……德叔和管账的三爷都应该知道密室所在，但他们从来也没进去过，此外就是我们家眷了，但妾身也没进去过。”

    “唔，尔等区区一介女流之辈，我不会为难你的，暂且在前院找一间屋子栖生，今后再做打算。”

    “妾身多谢李爷成全。”叶仙儿再次深深拜倒。

    但是在她恭敬的神色背后，却有这一股难以言喻的积怨，隐藏在楚楚可怜的模样下面。

    叶仙儿虽然是妾室，但在北美圣弗朗西斯科这一亩三分地上，上面没有主母压着，她便是当仁不让的内当家，谁都得敬着。

    如今林占元基业被夺，惶惶犹如丧家之犬般逃窜，这夺业毁家之恨岂能忘怀？

    李察清晰的感受到了这股恶意，嘴角噙起一丝令人不易察觉的冷意，口中却说道；“不必多虑，我自当妥善安置，你且去吧。”

    打发走了叶仙儿，李察走到屋外，见到李五等人在屋子左右警戒，便吩咐道；“你们几个就守在这里，未经我的允许，不允许任何人进入，切记，林占元随时有可能杀一个回马枪，都给我把子弹压满了提高警惕。”

    “少爷，这里交给我们守着，您就放心吧。”

    “嗯，林正德依然没开口吗？”

    “是的，少爷，但是我们的人现在正在拷问其他俘虏，也许能够得到些消息。”

    “行，那我去看看。”

    李察点了点头，这一片幽静的小花园里，只有区区几栋西班牙式精舍，没想到内里却大有乾坤，暗藏着财富惊人的宝库。

    今天晚上要做的事情还有很多，他没有停留，大踏步向前院走去。

    不久之后

    从其他拷问的俘虏嘴中得知，协议堂除了妓院赌档这些营生以外，还置了好多商铺地契，除了在圣弗朗西斯科基业外，在萨克拉门托也有二处妓寨，常驻三四十名枪手。

    协议堂旗下在30多公里外有一处数千公顷的庄园，叫做玫瑰庄园。

    在海湾里还有一条三桅帆船，就是此次从吕宋群岛横渡太平洋抵达圣弗朗西斯科的大木船，名叫“广福”号，林占元就是乘坐此船而来。

    这样一来

    林占元可能的去处就有三个，一个是海湾里的“广福”号，一个是郊外玫瑰庄园。一个可能逃亡萨克拉门托。

    当然，也有可能就隐藏在圣弗朗西斯科某个不为人知的居所中。

    但是这样并不安全，在大唐会全面接管协议堂地盘后，已经没有哪一个华人团体敢于接纳林占元，公然与大唐会对抗。

    以上这三个地点属萨克拉门托最远，距离圣弗朗西斯科一百几十公里，没有一匹健马和充足的食物，林占元短时间内很难抵达那里。

    玫瑰庄园也是大体差不多的情况，没有马走路过去至少得七八个小时，在北美的荒原上，成群结队的狼群和棕熊时常出没，孤身上路非常危险。

    距离最近的就是海湾里的“广福”号，所以，李察准备亲自带马队去一趟，把这艘船完整的缴获。

    但现在不着急

    洒出去的人手正在清理妓院和赌档，这边分舵大院里也要留人看守，只有等这一切尘埃落定之后，才能着手下一步的行动。

    料想林占元翻墙而逃，手里没有马匹，一路到海湾也有十来公里，差不多得要一个多小时，肯定没有追捕马队快。

    在大堂上等了约有40多分钟

    戴长富等二十几名枪手压着40多个俘虏回来了，剩下的人不用说，全都留在妓寨赌档那儿镇场子了。

    戴长富的手下和高世恒的手下会合，再加上李五的9人亲卫队，汇集了近50人，俘虏倒有70多个，全都两手反绑着关在厢房里。

    “长富和刘五就不用去了，在这里好好守着家，顺便把平素里作恶多端，逼良为娼的混蛋给我甄别出来，单独关押。”

    李察吩咐了一句，便转过脸来对盖旺山与何道斋说道；“你们两个人配合好好审一下林三，他是协议堂北美分舵大揸柜，所有的田产、店铺和账上钱财此人都清清楚楚，还有啊，带些人去把豪哥家宅给我抄了，他在北美这几年应该弄了不少钱，挖地三尺也要给我抄出来。”

    说到这里

    李察停顿了下，目光看着前院里经过半夜战斗精神亢奋的枪手们，现在几乎人人都一长一短配齐了枪械，正是兵强马壮的时候。

    他大声说道；“弟兄们，现在要一鼓作气把协议堂彻底打翻在地，今后咱们才能扬眉吐气，吃香的喝辣的，大家说是不是这个理儿。”

    “说得好，会长，咱们都听您的吩咐。”

    “那就好，就按我刚才分派的去办，高世恒带着你的人跟我走。”

    吩咐完了

    李察也不啰嗦，接过随从牵来的马缰绳翻身上马，其他二十余人也纷纷上马，在夜色中冲出院子，向着海湾方向狂飙而去。

    马蹄轰鸣，撒着欢儿的在寂静而空旷的街道上驰骋，犹如一团黑云般隆隆而去。

    奇怪的是，治安官约翰的人仿佛隐身了一般，从始至终也没有看到身影。

