    

    管济恒不答话，已经撩起衣袍，背对着单膝蹲在了乙虔子面前。

    “喂傻狐狸别愣着，赶紧上来。”管济恒道。

    “我傻？你看看你自己那憨头憨脑还烧包的样子，还有脸说我……”乙虔子当即气势汹汹怼了回去，却只是看了一眼管济恒宽阔的后背，又怂了不少，下意识向后退了一步，故作不屑道：

    “我都说了我自己能走，你赶快起来。”

    管济恒动都不动，故作不耐道：“懒得和你掰扯，巍儿把她扔上来。”

    “哦……”砚巍乖巧地点点头，转头认认真真对乙虔子道：“虔子姐，又要得罪了。”

    说完，砚巍却看着乙虔子束手无措，不知从何履行一个“扔”字，只能站在一旁抓耳挠腮。

    乙虔子看了看为难的砚巍，又看了看蹲在地上不罢休的管济恒，最终还是破釜沉舟，宛如海龟扑沙滩一般扑了上去。

    在碰到管济恒后背的那一刻，乙虔子感觉自己不是趴在了他身上，而是趴在了火炉上，瞬间把自己的小脸都烫得通红，但嘴上却仍是满不在乎道：

    “好好好走走走，有免费的壮劳力我何乐而不为。”

    “你可当心我把你甩出去。”

    管济恒边说着，边站起身来颠了颠身子，把乙虔子安牢固，才大步流星地往前走去。

    砚巍见管济恒揽着乙虔子双腿的手中，还艰难地夹着自己的折扇，连忙上前来把折扇从他手中拿走。

    乙虔子看着笑出声来，道：“傻小孩，你虽然傻，但还是挺有眼色的嘛！”

    “你还好意思说巍儿傻！”砚巍没说话，管济恒先开了口，气冲冲道：“现在这么多话，还这么横，方才那么多人冤枉你、欺辱你，你怎么就吭都不吭一声呢？”

    管济恒简直不敢回想，平日里伶牙俐齿、处处逞凶斗狠的小狐狸，方才趴在地上像一直可怜的流浪狗一般的模样。

    “哼……”乙虔子闻言不服气地冷笑了一声，之后却也只能叹口气，无奈道：“你当真以为我喜欢被泼脏水不成？可是这么多年我能不知道啊……

    我说了又有什么用呢？她们会听吗，听了会信吗？”

    那个风风火火，嘴比石头硬，看着天不怕地不怕的女孩，原来生活在一个污垢的深渊，在被人泼污水、捅刀子中度日。

    管济恒闻言心中一痛，禁不住偏头，正对上趴在自己肩头的乙虔子也侧头看着自己的双眼。

    四目相对之下，两人都是一愣。

    那仿佛照镜子一般的两双眼，同样的桀骜又清澈，同样是满不在乎之下藏着敏感细腻。

    只是一眼，乙虔子已经感觉自己的头顶在冒烟，连忙双手叩上管济恒的头猛地一掰正，佯怒道：

    “转过去看路啊傻子！你自己摔个狗吃屎可以，别带着你姑奶奶一起遭殃！”

    管济恒自然是不甘示弱，当即回敬道：“哎呦姑奶奶，怂劲缓过来啦，我看你就只会窝里横！”

    管济恒说急了，说罢才觉出自己冒犯了乙虔子清誉，这要是那些名门闺秀听见，必要捂着脸哭一场。

    管济恒连忙要找补，乙虔子已是流星拳落下，骂道：“谁和你一窝！你见过仙女和蛇鼠一窝吗！”

    “切……我看你是怂仙！”管济恒不屑，却暗自笑出声来，心想自己多虑了，又努力将涌上口腔的血腥味往下咽了咽。

    两人就这么一路骂着吵着，在万里荒芜的焦黑土地上走着，竟让这绝望而寂静的夜，多了几分的生气。

    不知过了多久，乙虔子说累了闹累了，声音渐渐轻了，靠在管济恒的后背迷糊起来。

    虽然管济恒这花孔雀人又浮夸又不靠谱，但后背靠起来还是不错的，又宽又厚。

    乙虔子心中心不由衷地暗暗想着。

    方才在大帐中管济恒向着乙虔子走来时，乙虔子心里是有一点担心的，怕他会背着、抱着、拎着她出来。

    她不想在那群等着看她落难的人面前，表现出自己的软弱与无力，更不想被她们诽谤自己只会靠男人的时候，真的靠了男人。

    她想自己走出来，顶着她们不善的目光。

    她心里想着，却没说，但是他都明白。

    。。。

    五天后，中军大帐。

    “爹，自从那日斥候来报凶兽已经在集结大军，准备一举冲破我军防线后，已是五日毫无动静，东西营那边也并无大举进攻之势。无疑错过了在我军所有援军集结完毕前，最佳的进攻时刻，这是为何？”

    管将军紧皱着眉头看地图，显然也为此颇为伤神。

    “确实奇怪。起初我怀疑凶兽是不是分散兵力，在这边悄无声息，实则往山的东麓进攻去了，于是就派了探子火速赶往那边去看，可就在早上探子回报，说山东麓并无异常。”

    就在几人商讨之时，只听帐外鼓声大作。

    战鼓擂，敌军至。

    众人都是立刻起身，迅速穿戴完毕、集结兵马，就去迎敌了。

    当天黑透的时候，一行人前前后后进入中军大帐，卸下甲胄后，之间众人的里衣又是汗又是血，一拧都能滴水。

    然而虽然每个人脸上都是倦色，但却也有洋溢着的笑容。

    “真是痛快啊！”管济恒扭着手腕高声叹道，表情是许久没有的明朗。

    砚巍在一旁不说话，只是连连点头，但眼睛都眯成了一条缝，嘴角咧到了耳根子后面。

    另一个小将也是兴致勃勃道：“这凶兽大军也没想象中那么恐怖嘛，这一场大捷实在是振奋人心！”

    此言一出，另一老将当即不服道：“小将军，这话可别说早！不是我故意显功劳或者危言耸听，但今日这凶兽确实是不知道吃错了什么药，和你们来之前完全的不一样，弱了不止一点点啊。”

    那小将军一听，自是不服的，却也不敢在前辈面前造次，只小声嘀咕道：“短短几天时间就变弱了，这不是笑话嘛，就不能承认我们的到来增强了我军的实力嘛……”

    老将闻言还要说，却被管济恒先接住了话头。

