    其实早在电话响起的时候，秦振东心中便隐约有了一些预感。

    因为他面前的这部电话可不是一般的座机，而是一台顶级的专线，其序列之高可谓绝冠整片东南。

    虽然没有像一些企业一样安排接线员进行转接，但绝大多数能知道这个号码的人都不会没事就拨这个号码玩儿。

    一般情况来说。

    只有超过一定级别的重大事件才会通过这部专线汇报，否则正常都是由秘书进行告知。

    上次这个号码被打通还是在五个月前，当时魔都信息管理中心总办处处长常启祥便是通过这部电话，向组织上汇报了光门出现的情况。

    今天是兔子们搞大事的日子，那种“xxx已经准备就绪”的报告不可能通过这台座机传达。

    专线一旦响起，就定然代表发生了什么大事——无外乎惊喜或者惊吓而已。

    果不其然。

    电话刚一接通，负责汇总六个检测点信息的常启祥便向他汇报了单灵根出现的好消息。

    非变异单灵根资质，这是兔子们渴望已久的良才！

    目前兔子们拥有单灵根的修行者只有两位，分别是明眸和原老。

    然而很非酋的一点是......

    这两位都是变异灵根——明眸是黑白色的变异推演灵根，原老则是变异的木属性灵根。

    因此这两位属于职能性人才，算不上可以在正面战场和其他修行者或者妖兽搞对波的强战力。

    而除了明眸二人外，兔子还有一位勉强可以算得上单灵根的曹毅。

    如今曹毅炼化了两件奇物，修行速度上来看只比单灵根慢一丝。

    但严格意义上来说，双方还是有差别的。

    就像一本线560你考了559一样，哪怕只差了一分，你依旧是二本成绩。

    因此这次单灵根的发现，确实可以让不少人稍微放点心了。

    咱们也是有单灵根的势力了！

    单灵根在修行方面的优势自不必说，修行速度之快犹如东哥和签哥附体，又快又细，咻咻咻的就完事儿了。

    哪怕在灵气枯竭的如今，单灵根修行者只要不陨落，将来必然也可以‘保送’到结丹境。

    更关键的是，单灵根是元婴境的一张准入门票。

    并不是说每位单灵根都能成为元婴境，而是数百年来凡是能成为元婴境修行者的，资质必然是单灵根。

    双方是子集与合集的关系，单灵根是一个必不可少的先决条件。

    哪怕兔子们有科技在手，目前想要绕开这个先决条件恐怕也难度不低——倒不是说科学无法解析其中奥秘，而是目前兔子们的科技手段还没发展到那种地步。

    因此一位单灵根的本土修行者，对于兔子们多方面的正常发展来说都是必须的。

    或者有人会问，兔子们为什么非要执着于修行方面呢？难道就这样把科技给抛弃了？

    答案显然是否定的。

    之前兔子们通过科技与修行结合，研发出的灵能科技物品数量可不在少数。

    从灵能护盾到封遁发射器，再到最近的12.7mm灵能穿甲弹、量产启灵丹，都是肉眼可见的结合性产物。

    另外无论是液氮破盾还是粒子破隔离带，也都是科技与修行相通的成果。

    为了修行放弃科技这种说法显然是很片面的——如果兔子们真这样做了那说说也就认了，但兔子们从开始到现在压根就没放弃过双向结合，这帽子扣的可就有点冤了。

    如今兔子们将视线放到了灵根上，终极目的肯定是要破解灵根奥秘，甚至奢望一下能不能量产亿点点元婴啥的。

    但纵使想把元婴和科技结合，搞出个什么魔改元婴p60或者note版本，那至少“元婴修行者”这个基础配备你要先做到吧？

    所以单灵根是必须的先决条件，无论科研还是修行都是如此。

    不过想归这样想。

    在陈榕出现之前，兔子们还真没找出过一位单灵根。

    根据兔子们收集到的信息，大莫界平均差不多是百万人中才会出现一位单灵根资质。

    但实际上这个数字是个伪数值，存在着很大误差，真实比例肯定是要小一点的。

    首先是绝大多数家族发现单灵根的族人后，基本上头一个想到的就是苟他一波。

    所以大部分单灵根正式登场的时候，修为一般都是筑基期往上了，有的干脆是结丹境。

    因此你很难统计他同代的人口数量。

    其次，则是因为有大量的普通民众压根就没有检测灵根的机会。

    尤其是近些年妖兽通道出现频繁，兽潮几年就会爆发一轮。

    在这种大环境下，不知道有多少流民在逃难途中凄凉死去。

    他们到生命终末都不知道自己是什么资质，却被莫名的平均了。

    或许单纯的文字叙述不太好理解，那么依旧以莫家为例吧。

    这代魏家府内的双灵根修行者一共有两位，分别是阵亡的紫袍老者和还活着的魏老家主。

    三灵根修行者也不少，魏强生、魏凡以及另外一位筑基境修行者魏叔度都是这档资质，还有盯上林子明的魏兮兮也是。

    整座魏府的三灵根修行者大概有六七位吧。

    而魏府族人连同仆役有多少人呢？

    三百人多一点儿！

    把双灵根和五灵根两个上限和下限去掉不做比较，也就是说魏府的三灵根比例是2%左右——请记住这个数字。

    赤县城原先人口一万七千多，按照这比例来计算，全城理论上三灵根的数量至少有三百多人。

    而实际上呢？

    整个赤县城的三灵根就魏府的那些几位，顶多再加上其他诸如程家等建城者家族偶尔会出现的个别天才，顶天十位最多了。

    也就是说赤县城的三灵根比例，实际上存在有两个数值：

    一是莫家的2%，二是整座城池的10/17000，也就是1/1700。

    两个数字可以说是天差地别。

    造成这种情况的原因很简单，也就上述所说的那样，很多潜在的三灵根平民连检测都没做过就死了。

    譬如魏凡就曾经在和林子明聊天时说过，他童年时曾遇到过一位走到生命尽头的外来流民。

    当时童真未褪的魏凡上去与他聊了几句，在得知这位流民死前唯一的愿望就是想知道自己的资质后，魏凡特意从府中取出了灵源球。

    结果那位流民一测，好家伙，水土双灵根。

    原本有机会成为一代老祖的天才，就这样衣不蔽体的饿死于城门口。

    别以为这种情况很扯，本土有着几乎一模一样的某个领域。

    那就是被无数人诟病的华夏足球。

    天天有人嚷嚷十四亿人里头选不出11个会踢球的。

    而实际上呢？

    本土“检测过灵根”——也就是注册的球员却不过8000人。

    茫茫多的华夏人压根就没和这个领域有交集。

    不知道多少c罗梅西因为作业或者农药而无法释放天分，连相关训练和梯队都没参加过就被埋没了天赋，长大后泯然众人。

    甚至他们到死都不知道，自己其实可以成为一座高峰。

    然而在统计的时候，他们却成为了那庞大的分母之一。

    这种情况和大莫界是不是就像翻版？

    当然了。

    大莫界的平民要比绝大多数本土的人都悲惨许多，这点是不需要比较的。

    本土那些有天赋却被埋没的人或许能通过其他领域成为精英，而大莫界的平民却注定一生平凡甚至凄凉。

    除此以外，大莫界还有一种情况。

    就是平民检测出了不错的资质，却毕生难以得到足够的修行资源。

    俗话说非吾族类其心必异，纵使善良如魏家，也不会好心到去给那些平民天才太多的机会。

    毕竟谁也不知道这种没有归属感的修仙者成长起来是好是坏——仆役噬主的例子在大莫界的历史中发生过不知道多少次，甚至能专门筑成一册血泪史。

    大莫界虽然有天道誓言这种东西存在，但使用起来成本实在是太高了。

    也就遇到双灵根的平民天才时，可能有个别家族会舍得一用。

    大多数家族都不愿背负这种风险，大莫界有太多太多的平民天才因此而夭折了。

    正是因为以上两种原因，所以大莫界的比例其实是一个伪数值。

    越高越是如此。

    毫不客气的说。

    光南域这块区域，每年死去的那些流民中单灵根的数量就不会少于五位！

    因此你硬要说修行是某种垄断的话....其实也没错。

    而本土方面，咱们或许在资质比例上不会比大莫界高多少。

    但本土却能做到覆盖到大量的战士，凡是咱们的人都可以尽情检测。

    这才是最可怕的地方。

    光这一次检测的三十万战士，就比得上不知道多少座赤县城一样的小城了。

    那些城池谁敢组织平民检测资质，再提供他们修行？

    不过实话实说。

    兔子们也担心一些不可控事情的发生，所以才先选择了在队伍中先普及。

    但无论兔子们怎么谨慎，全民普及肯定是要开放的，不可能像大莫界一样形成家族垄断。

    因此这将是一个恐怖的令人头皮发麻的基数。

    以现在兔子们在大莫界的发展程度来说。

    本土普众化供应五万修行者、重点供应一万人、精英化供应两千人、核心化供应三百人，真的是一点压力都没有。

    而五万位修行者......

    光在数量上就只比紫琼城差一点了。

    更别说紫琼城那些修行者中，有一大半是练气三层以内的引气弱鸡。

    如果真要比较的话，紫琼城顶多只有一到两万名修行者可以享受到这种待遇。

    所以说基数这两个字，在生产力水准富余的情况下，真的可以转化成极为恐怖的力量。

    视线再回归秦振东办公室。

    此时此刻，常启祥正在向秦振东汇报着陈榕的有关信息：

    “这位陈榕同志的出身很清白，爷爷、父亲都是优秀的战士，甚至奉献出了自己的生命。

    陈榕同志如今入伍七年多点，立下过两次集体二等功，一次个人三等功。

    按照原先的计划，两到三年后陈榕同志可能就会被安排到军校进修，从而得到提干。”

    秦振东闻言，不由连连点头。

    常启祥汇报的信息很详细，尤其是最后一点。

    军官和士官，这是部队中两个截然不同的线路。

    我们常听到“部队官兵”这个词，官就是指军官，兵就是士兵或者士官。

    士官的上限是一级军士长，军官嘛就不说了，说出来容易404。

    当然了。

    如果你真的到了一级军士长这一步，那待遇基本上可以对等二毛四。

    只是能走到这步的士官数量少之又少，并且时间最少需要三十年。

    因此在现实生活中，许多士官到三期四期后就转业安置了。

    士官想要提拔城军官，除了象牙塔内出来的学生外，绝大多数的渠道就是被推荐到军校得到提干。

    因此陈榕能被选入提干计划，可见他平时的表现是多么的优异。

    了解完陈榕的信息，秦振东继续问道：

    “对了启祥同志，除了陈榕同志外，现在六个检测点的总进度如何了？”

