    旁边的石穿空听闻六花夫人与沙心之间的对话，略一沉吟后迈步走了过来。

    “沙心城主，在下有事想和阁下商议一二，不知能否赏光一叙？”石穿空略一拱手，说道。

    “石道友有何事，但说无妨。”沙心瞥了石穿空一眼，淡淡说道。

    “能否借一步说话。”石穿空又说道。

    沙心眉梢微动，目光中隐隐透出一股锐利锋芒。

    石穿空只是面含微笑，坦然迎着沙心审视的目光。

    沙心目中锐气一敛，点了点头，起身和石穿空走到了一旁，传音交流起来。

    ……

    地下空间内。

    韩立抱着紫灵来到一块平坦地面，将其放在了地上。

    接着他取出一枚疗伤丹药给紫灵服下，随即自己则在一旁静静而坐，端详紫灵的睡颜。

    时间一点点过去，转眼间过了小半个时辰。

    紫灵秀眉轻蹙，嘤咛一声，睁开了眼睛。

    “你醒了？”韩立倾身望了过去，眼中闪过一丝激动。

    紫灵一双灵秀的明眸看了过来，再无半分迷茫，显然已经彻底恢复了心智。

    下一刻，她娇躯一僵，美目呆呆的望着韩立。

    “真的是你吗？”她伸手轻抚韩立面颊，口中喃喃说道，整个人仿佛痴傻了一般。

    “是我，这些年让你受苦了。”韩立握住了紫灵的柔荑，轻声说道。

    二人没再说话，只是互相凝望着对方，似乎都沉浸在时隔多年，在另一个界面再度重逢的欣喜之中。

    韩立望着紫灵艳丽无双的容颜，过往的一切在他心中一一闪过。

    和紫灵从乱星海不经意间的相遇，接着便是虚天殿，阴冥之地等地的共患难，共闯坠魔谷后，更是结下了难解难分的情谊，才有了在大晋的一番共同游历，再之后，便是在魔界重逢……

    这一幕幕画面，宛如昨日发生一般，在他心中闪过，刻骨铭心。

    如今一转眼，却已是万年之隔，再回首，红颜依旧，物非人非，恍如隔世。

    紫灵一双似水明眸中，倒映着韩立脸上神情的细微变化，似乎也陷入了对过往的追忆。

    “原以为我飞升上界，不知要过多久才能见到你，毕竟这里实在是太大了……想不到，这么快就见到了，还是在这样的情况下。”良久之后，紫灵脸上神情恢复了平静，开口说道。

    “说起来都是巧合，我因为一件事情辗转来到了魔域，否则不知多久才能和你相见。”韩立见此，也从情不自禁中清醒过来，笑道。

    两人都是心智坚定之人，纵然是久别重逢，仍旧很快克制住了激荡的心绪。

    “对了，我记得当初进入积鳞空境，之后被沙心城主带入傀城，怎么会出现在这里？这里又是什么地方？”紫灵朝周围望去，面露疑惑之色。

    “这里是大墟，积鳞空境的深处，你进入傀城后，应该是被沙心用什么手段封印了神魂，所以不记得这些时日发生的事情了……”韩立将二人相遇后发生的事情，还有他从傀城之人那里听到的关于紫灵的事情，都说了出来。

    “原来是这样，想不到沙心城主会封印我的记忆，好在她对我并无什么恶意，否则今日日你我也无法安然相见了。”紫灵喃喃自语，随即笑道。

    “正所谓‘害人之心不可有，防人之心不可无’，沙心此人的性情，我们都不是很了解，但还是要小心为上。”韩立说道。

    “嗯，我知道的，此前有些大意了。”紫灵乖巧的答应一声。

    “对了，我飞升之后下界情况如何？你怎么会如此快便飞升上界，以你的资质，按照我的估计，应该不会如此快便飞升的。”韩立似乎又想到了什么，有些不解的问道。

    “你是想问南宫姐姐的情况吧？直接询问便是，何必拐弯抹角。”紫灵白了韩立一眼。

    韩立确实有这个意思，被紫灵一语道破，顿时有些讪然。

    “你放心，我渡劫之前曾去灵界查探过，有你遗留的家底在，青元宫一切正常。南宫姐姐修炼也很是顺遂，已经达到了大乘境界，目前在积蓄资源和各方面的准备，以争取早日度过飞升雷劫……至于我，则是因为一些造化机缘，这就说话话长了，所以比南宫姐姐她们早些度过雷劫罢了。”紫灵淡淡说道。

    韩立听闻此话，面上神情虽然没什么变化，心中却是暗暗一松。

    “你修炼的乃是正宗人族功法，飞升之地应该是仙域吧，怎么会来到魔域？”紫灵随即问道。

    “我当初飞升，确实是在真仙界的北寒仙域，之后也是发生了很多事情，才来到了魔域。”韩立点点头，说道。

    “我飞升魔域的时间虽然不长，却也知道魔域和仙域之间乃是死对头，我很好奇，你怎么会和夜阳王朝的皇子同行，关系还不错的样子。”紫灵眨了眨眼睛，问道。

    “说起这个，话就长了，我当年飞升到北寒仙域后，遭遇强敌重伤失忆，流落灵寰界，好容易才重修回了修为，重返真仙界……之后我去黑河水宫寻你，又得知你被人带入了积鳞空境，便也进入了积鳞空境，皇天不负有心人，终于让我找到了你。”韩立娓娓道来，对于自己这些年的经历，除了掌天瓶等不便谈及的事情外，并无隐瞒，都大略和紫灵都说了一遍。

    紫灵听闻韩立这些年跌宕起伏的离奇经历，神情一变再变，即便以此女的果断坚毅性情，一颗芳心还是不由自主的随着韩立的述说七上八下。

    尤其听到韩立为了寻找自己，甘冒奇险进入积鳞空境，心中更是感动。

    良久之后，韩立终于说完，紫灵目视眼前虚空，怔怔出神。

    “虽然我早知你乃是具有大神通大造化之人，本领之强，远非我所能预料，却仍想不到这些年经历了如此多的事情，而且修为更是已经突飞猛进的达到了太乙境。这期间，你肯定吃了不知多少苦头吧。”紫灵叹了口气，幽幽说道。

    “危险是遇到了一些，但既然都过去了，自然都不算什么了。而且若非遇到这么多险阻，我的修为也不会提升如此之快了，这就是所谓的祸兮福之所倚吧。”韩立不以为意的笑道。

    “你倒是想的开。不过不知接下来有何打算？”紫灵笑了笑，没在纠结此事，话锋一转的问道。

    “我先前答应了蟹道友，在此为其护法，直到他彻底恢复，之后便离开积鳞空境，然后想办法返回真仙界。”韩立想了想，说道。

    “蟹道友有办法可以离开积鳞空境？”紫灵俏脸一怔，惊讶道。

    “哈哈，紫灵道友放心，等我彻底恢复，便能驱动积鳞空境的本源之力，将人传送到外面，让你们小两口一同脱离这片险地。”蟹道人的声音毫无征兆的突然响起，大笑道。

    紫灵听了这话，脸庞一阵绯红。

    “紫灵，你刚刚飞升魔域，修为不强，日后和我一起去真仙界吧，只要有足够的魔元石，在真仙界同样可以修炼。”韩立看着紫灵，似乎下了什么决心，语气凝重的说道。

    紫灵听闻此话，沉默下来，一时没有说话。

    韩立心中了解此女性格，自然没有催促，只是静静地等着。

    “韩兄，我有个问题藏在心中已久，一直想要问问你。”紫灵默然了片刻后，突然开口说道。

    “你说。”韩立倒是一怔，点头说道。

    “在韩兄心中，我和南宫姐姐，你在意哪一个更多一些？”紫灵直视韩立的眼睛，目光晶亮。

    “紫灵你为何这般说，你和婉儿都是我最在意的人。”韩立听闻此话，整个人愣在了那里，好一会才勉强一笑的说道。

    紫灵看着韩立，渐渐让韩立生出无法直视的感觉。

    她看到韩立虽然面上没表露出什么，但美眸中仍闪过一丝落寞，但立刻便恢复了平静。

    “你们男人果然都是贪得无厌之人，这一点，和修为高低无关。”紫灵喃喃一声，随即再次陷入了沉默。

    韩立依旧望着紫灵，心中也轻叹了一声。

    “我以前从未有依附他人的想法，今后也不会有的。我还是像你这般独自修炼，自己闯出一片天地来吧。更何况你修为虽强，但敌人却也不弱，我跟在你身边只会徒增负担而已，还是留在魔域的好，这里的环境也更适合我。”紫灵默然了许久，说道。

    “你果然没有变化，还是和当初一模一样，那日后有何打算？”韩立听闻此话，苦笑的问道。

    “我的天资一般，修炼远远不能和韩兄想比，不过觉得傀儡之道颇为适合，所以打算继续跟随沙心城主，精研傀儡之术，日后蟹道友彻底复活，我应该也会离开此地，前往魔域修炼。”紫灵沉吟了一下，说道。

    “既然你都已经做好了打算，那我也不勉强你，不过这些东西便收下吧，对你日后修炼大有助益。”韩立说着，取出了几块玉简，将《天煞镇狱功》第一座雕像的功法，还有两门适合紫灵修炼的魔族功法，都复制在那那些玉简上，交给了紫灵。