    “喔~~~~”巨大的海王类发出了吼声，让甚平等人的动作都开始有些僵硬了。

    “嘿~叫的挺响亮的啊！”雷纳缓缓上前，冰轮丸不知道什么时候出现在手中，直接朝着海王类一刀斩了过去。

    “咔嚓咔嚓咔嚓……”

    雷纳的斩击在接触到海王类之前，就开始将它冰封，然后剑气所过之处，直接将冰封的海王类一分为二。

    “轰~~~”

    巨大的海王类尸体被切成两半之后，倒在了海底，激起了一阵泥土，将周围的海水都给搅浑。

    “嗯？”雷纳一愣，按照鱼人和海兽的增幅来看，他这招不应该这么轻易的就将海王类斩杀才对。

    看着雷纳出手就将巨大的海王给斩杀，不管是甚平带来的鱼人海贼团成员，还是鲨星带来的海王军，甚至就连正在交战的那谬尔和奇怪人鱼，都有些惊疑不定的看着雷纳。

    说实话，雷纳自己都有些懵逼，刚才他主要的想法就是将对方冰封，并没有想过直接一招秒杀对方，谁知道着海王类这么拉跨，居然直接被斩击给切成了两半。

    但是这并不妨碍雷纳一击之后所有人造成的震撼。

    看着站在那里装逼，（实际上是因为有些惊讶），没有动弹的雷纳，刚刚和那谬尔分开的奇怪人鱼，一个转身就打算直接逃跑。

    雷纳给她的威胁太大了，她手下最强的海王类，居然就这么被干掉了，她完全低估了雷纳的实力，所以现在逃跑才是最好的选择。

    但是就在她刚刚转身的时候，那谬尔已经发现了她的动作，直接挡在了她的面前。

    “你们当真要赶尽杀绝？”看着挡住自己的那谬尔，那奇怪的人鱼咬牙说道。

    “我们赶尽杀绝？似乎是你先招惹我们的吧？”那谬尔轻声说道：“你看看这些被你控制的虎贲族鱼人，他们可都是我的同胞！”

    “那又如何？当年你们鱼人岛是怎么对我们娜迦一族的？现在的你们不会忘记那段历史了吧？”奇怪人鱼寒声问道。

    “娜迦一族？”他的话让那谬尔和赶过来的雷纳、甚平都愣在了原地。

    “你真的就是娜迦一族？”雷纳好奇的问道。

    “如假包换！我应该是这个世界最后一名娜迦了！”自称娜迦一族的人鱼，摇摇头，有些落寞的说道。

    “还真有娜迦一族？简直太奇怪了，话说你们真的是从鱼人岛被驱赶出来的么？我听说你们当初能控制人鱼作战，不把他们的命当命，所以才被鱼人和人鱼联合给驱逐了！是真的么？”雷纳好奇的问道。

    “放屁！那都是他们的一面之词！事实上根本就不是！”自称娜迦的人鱼，立刻激动的反驳道：“要是我们真的那样做，他们还会有反击的机会？”

    “嗯！”雷纳点点头，认可说道：“我就觉得奇怪，你们要是有那样的能力，岂不早就是鱼人岛的王族了？怎么可能屈居人下？要是我的话……根本不会给他们反叛的机会！”

    “不！当年我们娜迦一族和现在的人鱼一族一样，只是生活在鱼人岛，鱼人岛大骑士的职位一直由我们族内的娜迦担任！我们就是鱼人岛的屏障！但是他们……那些鱼人岛的所谓王族，害怕我们的能力，所以以莫须有的罪名将我们赶尽杀绝！”

    “当年除了一些在外游历的族人，因为不在鱼人岛而逃过一劫外，所有在鱼人岛的娜迦一族全部战死！这才是导致我们种族灭绝的根本原因！”自称娜迦的人鱼，看着甚平和那谬尔，恶狠狠的说道。

    “所以你才在见到鲨星之后，第一时间对他下手？”雷纳又问道。

    “没错，他身上那鱼人岛王族恶臭的血液，哪怕距离再远我都能闻得到！”自称娜迦的人鱼点点头，回道。

    “可是我有一个疑问，你们娜迦一族，身为鱼人岛最强战士一族，为什么会被鱼人和人鱼给联合击败呢？”雷纳再次提出一个问题。

    “那是因为当年那卑鄙的人鱼公主，她偷袭了我们的女王！击杀我们女王之后，我们普通娜迦的控制术根本无法抵挡人鱼公主的歌声！”自称娜迦的人鱼摇摇头，说道：“能和人鱼公主的歌声相抗衡的，只有我们女王的能力——海妖的呼唤！”

    “人鱼公主的歌声？什么意思？”雷纳心中微微一惊，猜测对方说的应该是前几代的海王“波塞冬”。

    “人鱼公主的歌声，拥有操控所有海王类的能力，而我们娜迦女王的呼唤，则是可以操控所有的海兽！”果然，自称娜迦的人鱼，直接开口说道。

    雷纳和甚平、那谬尔相互看了看，他们无法分辨出对方说的话是不是真的，毕竟一来时间太过于久远，二来本来娜迦一族对于他们来说都属于传说，他们根本就不知道这一族的存在。

    “抱歉，现在我并不能确认你说的话是不是真的！不过让我放过你也可以……先解除对他们的控制吧！”雷纳指了指那些海兽和虎贲鱼人，说道。

    自称娜迦的人鱼，脸色挣扎了一下，然后叹了口气开始念动咒语，很快那些疯狂战斗的虎贲人鱼和海兽都慢慢的停下动作，站在原地不再动弹。

    “这是哪里？”

    “我们为什么会在这里？”

    “父亲？母亲？我们这是怎么了？”

    和刚清醒过来就直接逃跑的海兽不同，虎贲一族的鱼人们清醒之后，似乎对之前的事情都不记得了，大家变得相当的诧异。

    “他们并不知道被我控制，还以为就是住在这片海域的，我偶尔需要用到他们，所以用海兽和海王类给他们造成信息错判！”见到眼前的样子，自称娜迦的人鱼解释了一下。

    “甚平，他们交给你了，安抚他们一下！这位……对了，我该怎么称呼你？”雷纳看向对方，问道。

    “你可以称呼我为娜迦……因为这个世界上，我应该是最后一个娜迦了！”娜迦叹了口气，说道。

    “好吧，那么娜迦，你可以离开海水吧？跟我去一趟莫比·迪克号吧！”雷纳点点头，说道。

    “你不是说我解除他们的控制术之后就放我离开么？”娜迦显然并不想跟着雷纳过去。

    “首先，我得上去确定鲨星是否安全，其次……对于你说的关于娜迦一族的事情，我并不能完全相信你！”雷纳直接说道：“所以我不能现在就放你离开！”

    “你放心，那个人鱼王族的控制术我也已经解开了！我并没有必要骗你！”娜迦轻声说道。

    “如果鲨星没事，那么我保你无事！如何？”雷纳点点头，说道。

    娜迦看了看雷纳，叹了口气，说道：“走吧！希望你能信守承若！”

    “放心，我雷纳说话……向来算数！”雷纳点点头，笑着说道。

    于是留下几名鱼人海贼团的成员帮着安抚这些虎贲鱼人，雷纳带着甚平和那谬尔直接返回了莫比·迪克号。

    当雷纳带着娜迦回道莫比·迪克号上之后，就确定鲨星已经没事了，虽然他还在甲板上被五花大绑的绑着。

    “好了，给鲨星松绑吧！已经没事了！”看着鲨星瞪着无辜的大眼睛，雷纳笑着说道。

    “诶？真的没事了么？之前这小子可是像发了疯一样的想要攻击我们呢！”拉克约一愣，笑着问道。

    “嗯，先解开吧！去大哥那里我一起解释！”雷纳摇摇头，说道。

    见到雷纳这么说，立刻就有船员上前，将鲨星给释放出来。

    “雷纳先生……这到底是怎么回事？”鲨星看了一眼跟在雷纳身后的娜迦，对着雷纳问道。

    “你也一起来听听！至于最后的结果怎么样，按照你自己的想法去做就可以了！”雷纳拍了拍鲨星的肩膀，朝着甲板上的白胡子走去。

    白胡子早就看到了回来的雷纳，而且他身后的娜迦他也见到了，不过他并没有着急，而是等着雷纳过来和他说明。

    很快，雷纳当着所有人的面，让娜迦将事情再次说了一遍。

    “这不可能！你有什么证据能证明你说的话？”鲨星无法相信自己的祖先曾经做过这样的事情，所以在娜迦说完之后，立刻站出来反对道。

    “哼，你们鱼人岛王族就是这样的……对于自己做过的事情都不敢承认？”娜迦轻笑一声，说道。

    她现在也是豁出去了，反正已经到了这种地步，雷纳要杀她易如反掌。

    “你不用说的这么阴阳怪气！首先，你说你就是娜迦，你要如何证明？”鲨星一脸怒容的问道。

    “证明？真是笑话，我是娜迦就是娜迦，还要如何证明，那你如何证明你就是人鱼？”娜迦轻笑一声，不屑的说道。

    娜迦的话让所有人一愣。

    是啊！他们知道鲨星是因为大家对鱼人或者人鱼都有基本的认识，但是对于娜迦，包括雷纳和鲨星在内，很多人都不清楚，甚至没有听说过，所以他们对娜迦到底什么模样，根本没有一个清晰的概念。

    “我并不知道娜迦应该是什么样子！”鲨星低着头回道。

    娜迦一愣，然后看向鲨星，问道：“不知道？你做为鱼人岛的王族，居然不知道我们娜迦的样子？”

    鲨星点点头，说道：“这次要不是雷纳先生他们通知我们，我根本就不知道还有娜迦这个种族的存在！”

    “呵呵呵……原来……我们早就被你们遗忘了！”娜迦似乎没有了之前对于鲨星的敌意，而是有些落寞的说道。

