    第六百零三章

    恐惧是一种怎样的情感？这一刻其实布鲁斯也说不清楚。但是他感觉自己融入到了恐惧。对他人施加恐惧，对自己战胜恐惧，甚至成为恐惧。

    布鲁斯只感觉某种无尽的能量包裹了自己。那一刻他甚至有一种无所不能的感觉。灯戒战士的状态没变，但是他身上多出了一种黑黄色燃烧的火焰。双眼中，更是透出一种前所未见的黑暗。

    “我…….将赋予他人恐惧。”布鲁斯轻声说道。脑海中，一个声音正在疯狂的催促他，让恐怖遍布整个世界。但是布鲁斯非常轻松的就压制了那种无序的意志。将重心转移到了达克赛德身上。

    达克赛德也终于注意到了布鲁斯的变化。他的表情终于认真了一点。开始正式光谱战士这种职业。

    透过不可知的领域，布鲁斯融合了视差魔的力量。现在的他，就是恐惧的化身。意念一动，一个黑黄色的球体包裹了达克赛德。光谱战士的战斗方式，有时候很是无解。意念一动，各种东西就出现了。

    布鲁斯直接制造了一个小型的中子星，将达克赛德包裹在了其中。近乎无限大的质量，让有着力量神职的达克赛德都直接无法动弹了。

    之后是布鲁斯的身前出现了一颗类星体。这是正反物质的湮灭形成的特殊天体。最强的类星体，一秒钟释放的能量，超越太阳几十亿年释放能量的综合。布鲁斯当然创造不出这种级别的类星体。但是正反物质对撞的湮灭光束，仍旧是自然宇宙中，杀伤力不弱于达克赛德欧米伽射线的终极力量。

    就在达克赛德强行击破了外表的模拟中子星束缚的时候。一束让整个战场所有存在都几乎晃瞎眼睛的光束出现了。

    这还是布鲁斯刻意控制的结果，如果直接无限制释放，整个战场上所有人都会被闪瞎眼睛。

    达克赛德消失了。巨大的冲击力，直接将他打入了宇宙深处。这也就是灯戒的具现形成的效果。否则单单是后坐力，就能够直接撕裂这片大陆。

    布鲁斯惊艳一击，闪耀整个战场，甚至让新神族的战意出现了一定程度的下滑。最关键的是类魔军团崩了。

    类魔有一种特性，那就是它们会根据恐惧追杀敌人。你越是恐惧，越是无法逃避它们的追击。然而受到恐惧的驱使，就必然被恐惧支配。

    布鲁斯融合视差怪的那一刻，化身为恐惧，直接把遮天蔽日的恐惧军团的士气彻底摧毁了。大半的类魔军团甚至开始四散而逃。

    布鲁斯身上的火焰消散了，短短的一瞬间，他几乎抽干了视差怪。化身视差魔的那一击，如果打在地球上，能够把地球劈成两半。达克赛德都没有做出丝毫反应，就被击飞。只不过布鲁斯知道，他并没有杀死达克赛德。

    原因很简单，他没有感受到达克赛德的恐惧。如果对方濒临死亡，身为恐惧化身的布鲁斯必然能够感觉到的。

    果不其然，十几秒钟之后。一道爆音通道出现在天空中。达克赛德再次从天而降。他身上的盔甲已经完全破碎。胸口更是出现了一道尚未愈合的巨大伤口。甚至能够看到里面的骨骼与内脏。

    然而受了如此重创的达克赛德，甚至没有皱一下眉头。也没有看布鲁斯一眼。因为他知道，布鲁斯已经失去第二击的力量了。

    “就是这样了吗？这就是你们最后的抵抗了吗？”他静静的站在那里，环视着四周。已经没有人能够正面对抗他了。康斯坦丁倒了，扎坦娜早就耗光了魔力。氪星人大多筋疲力尽，无力再战。戴安娜被六名新神族围攻。

    光谱战士层次不够。布鲁斯是战斗中唯一一个融合了灯兽的战士。其余众人，虽然被苏源给予了厚望，但是爆种这种事情，太频繁了也就不是奇迹了。

    实际上，现在站在达克赛德面前的只剩了一个人，克拉克肯特。漫画中真正的神，超人。

    他从未像今天这么愤怒过。仅剩的几个同族，在他么面前战死了四个。这让他有一种沉重的负罪感。同时又酝酿了无法言语的怒火。

    超人跟其它氪星人不同的原因就在于。他的力量是几乎没有上限的。简单的说，他可以爆种。但是其余的氪星人上限早就封死了。

    “你跟其它氪星人不一样。臣服于我，我可以给你一个神位。优胜劣汰，是宇宙的自然法则。你们已经无力反抗。就此臣服，我可以放过你那为数不多的族人。”

    “优胜劣汰，我甚至不明白，宇宙为什么要创造你们这种生物。你们毁灭，掠夺，肆意的伤害这个宇宙的一切。竟然还能够得到宇宙的保护？”

    “呵呵，幼稚。你认为什么生命，会得到宇宙的保护。你们这种奋力进取，发展科技，繁衍人口，四处殖民的星球吗？你们难道不知道，你们发展所需要的一切，都在消耗宇宙的资源？而我不一样，我毁灭你们让那些被你们消耗的资源回归宇宙。它当然会站在我这边。”

    “是吗？现在我开始认同教父说过的那句话了。他曾经也不理解宇宙为什么会创造出你们。但是他不会像我这样疑惑。他的答案是，宇宙做了一些对我们不利的事情，我们邀请手纠正，然后教教它道理。”

    话音刚落，克拉克的身体消失在空中。之后人们才听到原地传来的音爆声。肉眼不可见的高速撞击，在达克赛德面前，就如同一只扑火的飞蛾。

    他单手就架住了克拉克的拳头。一个过肩摔，大地一阵震颤，一阵波浪状的冲击波，扩散开来，形成了一个锥形的大坑。超人的身体被砸在了坑的地步。

    氪星人的钢铁之躯，在达克赛德面前，就如同布娃娃一般。要知道，达克赛德可是有着毁灭神职的。只要位格不高于他，在他面前是不存在毁灭神职的。虽然他除了欧米伽射线，几乎不使用什么花哨的能量攻击。但是举手投足之间，毁灭法则已经融入其中。

    超人的身体刚刚试图站起，就被又一记重拳砸在地上。

    整个大地都在震颤，就好像一颗颗陨石砸在地上。达克赛德赤手空拳的攻击，就让克拉克全身颈骨断裂。如果不是气运之子加成，早就没气了。

    其余的众人想要上去帮忙。但是很快被其余的敌人缠住。

    “你身上有着与众不同的特质，或许在另一个时空，你注定拯救这个世界。但是很可惜，在我面前，我既是天命。”

    达克赛德左手提起了超人，右手握拳蓄力。这一拳，就准备彻底终结这场战斗。

    碰的一声，拳头没有落下。他的右手，被人抓住了。

    “嘿，大块头。你能不能放开他。那可是我的偶像。”

    一个略显浮夸的声音出现在达克赛德的背后。那是一个身穿花哨的黄色紧身衣。胸口印着一个巨大的闪光的黄色闪电，身材高大健硕。但是言语之间略显幼稚的大汉。

    不过忽略他那些逗比的特质，他的出现，可是实实在在的惊动了整个战场。因为他可是穿越了无数新神族的防线，冲到了战区的最中间，并且挡住了达克赛德的蓄力一击。

    沙赞，一个看似逗比，但是不管设定还是实际上，都是上限极高的超级英雄。只不过这个沙赞的意志是个孩子，所以言谈举止略显怪异。

    但是这无法让人忽视他的超级力量，超级速度，超级耐力，飞行，闪电等等古埃及六神之力的加持。实际上，原著中，沙赞差不多算是达克赛德的克星。甚至还曾经把他弄成电池，更换了自己体内的神力。

    内心还是个小男孩的沙赞看到那么多人看向自己，不由得有些紧张。不过这时候超人也反映了过来，两人同时发力。然后，被达克赛德挡住了。

    这位黑暗君主就是这种让人绝望的存在。不管你如何强大，不管你如何开挂，他总是能够展现出比你更强的力量。

    古埃及的六神之力，加上氪星之子的太阳之力，两种超级力量联手仍旧不能撼动达克赛德的身体。他似乎同时还具有力量神职。力量位格碾压超人，跟沙赞。不过沙赞的加入还是一个好消息，至少他保住了超人没有死去。

    而这时候，远在几十里之外的苏源终于踏出了他的第二步。他已经开始熟悉这种逆流的感觉。并且越来越熟练。同时能够无视视角中的那些逆反画面，专注于自己的行为了。

    回到战场，他第一时间看到的就是天空中一个巨大的时空乱流横贯宇宙。达克赛德惨叫着，从乱流中落到地上。借着就是一场混战。超人跟沙赞联手对决达克赛德。他们从天空达到地下百米深的大坑中。

    大坑里，超人，跟沙赞联手对抗达克赛德。由势均力敌，到最后被击败。不过他的视角是倒着的。所以他看到的是，三人拳拳到肉，然后打着打着，沙赞倒退着消失在了战场……

    不管看过多少次，这种画面都是诡异的让人浑身不适。之后就是地面的大坑开始自动填平，超人跟达克赛德从地面倒飞回了空中。逆流继续，苏源看到无数的类魔从地球飞起，进入爆音通道，消失在宇宙中。

    他没有停留，径直的冲向了母盒。而这时候，达克赛德也注意到了苏源诡异的动作。没办法，苏源看别人是逆流，别人看他也是逆流。

    但是此时，苏源已经靠近了母盒，但是达克赛德的速度更快。欧米伽射线已经出手，直击苏源的身体。但是这时候，另一个苏源出现了。

    画风一度变得更加诡异。战场上此时出现了两个苏源，一个动作正流，而另一个则是出于逆流状态。

    正流的苏源看到逆流的自己出现，知道时间钳行动已经到了最后时刻。当即动用了全部的神力，挡住了达克赛德。

    但是这时候，逆流的苏源发现计划出现了一点小问题。那就是正流的自己，距离达克赛德太近了。如果此时，引爆母盒，那么正流的自己，跟达克赛德将会同时卷入母盒的湮灭中。

    这样一来，苏源就相当于杀死了过去的自己。这当然是不可能的。根据祖父悖论，苏源是不可能杀死过去的自己的。但是换句话说，祖父悖论也不过是人类的想象。存在即是合理，苏源现在存在，按理说宇宙自然会给他找一个存在的理由才对。

    但是苏源虽然理清了这些头绪，却仍旧下不了手。原因很简单，这个世界上有几个人能够在这种情况下，毫无负担的杀死自己呢？

    迪沃当时交代的非常快，只是告诉自己会成功，并且能够活下来。但是苏源不敢赌这种方式。而且到了这一步，他也发现了这个计划的另一个问题。那就是如果计划成功，那么这个世界就会出现两个自己。

    他已经掌握了逆转能力。可以将自己恢复成正流。但是这时候，达克赛德已经不再了。自然不会出现自己被击飞的那一幕。这就导致了，另一个正流的自己不会经历未来那一幕。自然就无法形成时间闭环了。主世界会出现两个自己无法解决。

    这时候，苏源才想到，迪沃应该是把自己死亡也算入其中了。按照迪沃的方式，逆转回来的苏源，只有自己死去，然后才能够形成时间闭环。这样只剩下过去的正流自己，活在新的时间线。不会出现两个自己，被宇宙排斥。

    只是苏源的性格，是不可能去死的，哪一个都不可能。所以，他只能从自身想办法。好在他有一张勉强能够应对这种局面的底牌。他的时间回溯，恰好是应对这个局面的能力。只不过因为之前用过一次了，苏源感觉有些极限。

    想到这里，逆流的苏源冲了上去，首先推开了正流的自己，然后带着达克赛德落到了母盒旁边，然后对着母盒，发动了逆转的能力。

