    荧和派蒙很快就再次出发，准备先安抚好百闻，百识，百晓，然后找刻晴说这件事。

    打发走她们俩后，陆时元总算是彻底放心了，荧的能力他非常信任，一定能处理好各方关系，使月海亭照常运转起来。

    而且，就算派蒙那个小笨蛋不小心说漏了嘴，惹得凝光或者刻晴找上门来，他也不怕。

    因为他坚信自己做的事没错，如果凝光不依不挠，他就去找钟离，让钟离想办法托梦给凝光。

    想必这位「以身作则」的帝君大人，也是很赞成甘雨退休的吧。

    陆时元自认自己的准备已经万般周全，不需要顾忌璃月七星。

    他将这件事暂且抛诸脑后，起身钻进厨房，便见辛焱一双巧手把糕点捏成可爱的小动物模样，甘雨在旁笨拙的有样学样。

    “甘雨，你这只猪捏的真好看。”陆时元笑着夸奖了一声。

    甘雨闻言，红着脸低下头。

    辛焱小声解释道：“她捏的是羊。”

    “……”陆时元沉默了。

    所以，甘雨捏这只羊的时候，参照物是什么？

    陆时元不知道，也不好意思问，只好换了个话题：“总之，待在这里开不开心啊？甘雨。”

    “很开心。”谈及这个话题，甘雨不自觉的露出了笑容，语气糯糯的说道，“迪奥娜很喜欢跟我聊天，而且，她有着猫耳和尾巴，很像我的同类，和她相处可以让我不再烦闷。

    在这里，我还能和辛焱学到很多以前不曾学过的技艺，就比如做点心。”

    说到这里，她笑着道：“等我学会做好看又好吃的点心了，一定第一时间做给大家吃。”

    “嘿嘿，甘雨还答应我要来看我明天的演出呢。”辛焱开心道，“没想到她这么柔弱的一个人，居然能接受得了摇滚。”

    “总要多接受些新奇事物嘛。”甘雨微笑着解释道，“在月海亭待了那么久，感觉脑袋都有点迟钝了。

    被这种刺激的音乐一激，感觉脑袋会嗡嗡的很舒服。”

    “那是被震傻了吧……”陆时元心里吐槽着，脸上却不动声色的笑着道，“能增添些新的爱好是好事。”

    “嗯。”甘雨点点头，又道，“我听说，云先生也会来我们这里唱戏，也不知道她什么时候来，我一定要去好好听一听。

    以前因为总是要加班，所以经常错过云先生的演出。”

    “哎，看来甘雨以前过的日子很艰苦啊。”辛焱忍不住感叹出声，接着又笑道，“不过，现在你再也不需要担心这些了，喜欢看云堇的演出，随时都能去看。”

    “是啊。”甘雨点点头，这样丰富多彩的生活，以及可以自由支配的时间，是她三千多年来从未有过的。

    而就在三人其乐融融的聊着天时，突然的，一道身影风风火火的闯进店里，掀起一阵风浪。

    这道身影一刻不停的冲进厨房，众人扭头一看，竟然是云堇！

    以往无比优雅，做什么事都不紧不慢的云堇，居然会被急成这样，让众人都十分震惊。

    “辛焱，快快快！社里的伶工突击检查来了！”还没等众人发问，云堇便急急忙忙的道。

    “哦哦！”在这件事上，辛焱已经和云堇配合过不止一次，自然晓得现在该怎么做。

    只见辛焱直接将头发上那非主流的发饰一摘，使得一头柔顺的黑发整个披散下来，她用普通头绳简单的扎了一个马尾，然后又把衣服上杂七杂八的奇怪挂饰摘掉。

    最后，她将自己的一双大眼睛眯起来，眯眯眼之下，这双眼睛看起来便没有那么凶了。

    仅是这普普通通的几个步骤，辛焱整个人的外形和气质就出现了极大的改变，就好像换了一个人。

    若不是亲眼见证了这一切，周围众人绝对不会将眼前这位仪表端庄的少女与叛逆的辛焱联系到一起。

    这简直就像魔法。

    “怎么样，没什么问题了吧？”辛焱用她那大大咧咧的声音问道。

    这一说话，辛焱的气质就又回归到了曾经的叛逆少女时期，让众人极不适应。

    挺好一姑娘，可惜长了张嘴。

    “你别说话！”云堇连忙提醒，“不管等会别人问什么，都别说，我们会替你解释的。”

    辛焱闻言，认真的点点头。

    众人刚一做好准备，门外又传来了一个声音，“云堇，别跑太快，小心摔着。”

    云堇脸上露出无奈之色，率先向门口走去，边走边道：“李叔，都说了我不是小孩子了，怎么可能摔倒？”

    一名背有些驼，头发花白的高大老者出现在店门口，他就是云翰社的老伶工，被云堇称作「李叔」的人。

    众人见状，互相看了看，最终决定由陆时元出去招待，其他人继续在厨房守着。

    “李叔，年纪大了就别乱走动了。”云堇想扶着老者坐下，但这老头非但不坐，还恨铁不成刚的摇摇头，“我这不是担心你吗？不然大老远跑这来干什么？

    我听人说啊，经常在这家店里看到那个玩摇滚的野丫头出没，你最近也时常往这里跑，你老实告诉我，是不是又跟那野丫头玩了？”

    “哪有！我是因工作才来这里的。”云堇气道，“而且，她不是野丫头，她有名字，您怎么可以这么不尊重人？”

    “果然有不对劲，我才一激你，你就把心底话说出来了！”老者眼睛一眯，沉声道，“我说你刚刚怎么跑那么快，莫非，那个玩摇滚的丫头就在这店里？”

    云堇心里微微一沉，不好，被套话了，跟社里的老人们相比，她的经验还是太嫩了些。

    她努力维持着表情上的平静，将求助的目光投向陆时元。

    后者会意，微笑着对老者道：“老先生哪里的话，云堇只是觉得背地里说人坏话不礼貌而已。

    我们店前几天的确请那位姑娘演出过，但她早就已经不在这了。

    我看呐，是您的情报网有点闭塞了。”

    老者闻言，脸上没有半点表情，只是平静道：“人到底在不在这，要检查过才知道。

    从云堇进入这家店开始，我就在外面仔细观察，确认店里没有通过翻窗之类的手段跑出去人。

    那个丫头在不在店里，我只需要亲自找找就可以了。”

    “这是我的店！”陆时元语气稍重了些。

    “老头子保证不会把店里东西弄坏的。”老者和气的道，“小兄弟通融通融，我也就想图个心安。”

    “这老头果然难对付，喜怒不形于色。”陆时元心中一叹，让开道路，“既然老先生话都说到这种地步了，再拦，未免显得我太过不近人情。”

    现在，他和云堇只能寄希望于辛焱不会被认出来。

