    第195章 纪姿璇：他太完美了！

    “他怎么会这么厉害？”

    纪姿璇一双黛眉，好看地蹙起。

    其实，第一次注意到这个账号时，她就猜测过，这会不会是叶先生，但那时候，她觉得这个猜测太荒唐了，自己给否定了。

    现在才发现，这真的是叶先生！

    此刻，她仍觉得有些不可思议。

    明明他的厨艺，已经那么厉害了，绝世无双，比她见过的任何一个大师都要厉害，怎么还会画画，唱歌，还会那么多乐器，会做手工？

    还有他那一张，无法用言语来形容的颜……

    她有种感觉，这位叶先生，有点不似凡间人！

    他太完美了！

    完美到让人觉得，有点不太现实。

    “好听！”

    想着想着，她就有些走神了，被歌声所吸引了。

    听罢一首，她有些感动，玉指轻划，便是一串礼物送出。

    接着，她将手机摆到一旁，自己舒服地躺了下来，就这么看着。

    她觉得，自己又找到了一件，可以让自己有些期待的事。

    先前唯一令她有些期待的，能让她感到满足的，只有叶先生的厨艺，但现在，又要加上一件了，也还是这位叶先生。

    “叶先生他，真是个有些神奇的人啊！”

    她樱唇轻启，低声喃喃。

    继而，那张冰山般的冷艳面庞上，便是绽开了一抹粲然的笑容。

    一对空灵，冷冽的眸中，有熠熠的明光闪烁。

    晚上八点多。

    结束了自习，姜诗韵走回了寝室。

    “呼！”

    一进门，她便抖了抖身子，感觉瞬间暖和了很多。

    她穿着一件羽绒服，但这丝毫不影响她的美，一张脸蛋精致，漂亮，看起来清纯甜美极了，那一双眸子水灵剔透，像是会说话一般，特别好看。

    她肌肤很白，有少女特有的水嫩光滑。

    “诗韵！你回来啦！”

    正窝在床上，看着电视剧的黄依依抬起头，热情喊道。

    “嗯！”

    姜诗韵走到自己床铺前，将书包放下。

    接着，嗤啦一声，拉开了羽绒服的拉链。

    霎时，一具曼妙，丰盈的少女娇躯，便是显露了出来，曲线浮凸有致，已是颇具规模，略有几分成熟，惹火的气质了。

    她上身是一件黑色的单薄羊绒衫，下边是一条修身的牛仔裤，略微紧绷，将她的饱满臀形，还有一双修长美腿，完美展露了出来。

    挂好衣服，她玉手轻抬，拢了拢秀发，再拿来一根皮筋，扎了起来。

    她雪白的颈项，顿时显露了出来。

    “诗韵，你真厉害！”

    黄依依趴在床边栏杆上，嘟着嘴看来，有点艳羡。

    她就是有点懒，还怕冷，都不去自习，好好看书，反而窝在这被窝中，看了一晚上的电视剧，真的太堕落了。

    而诗韵她，则是顶着寒冷，去教学楼那边看了一晚上的书，真的太厉害了！

    诗韵她长得这么美就算了，还那么认真，学习也超好的，回回考试都是班里第一的，是个学霸。

    有时候她都奇怪，这么一个学霸，怎么跟自己这个学渣成了好闺蜜。

    “哪里厉害啦！”

    姜诗韵抬头看去，轻笑道。

    “这还不厉害啊！”

    黄依依嘟囔道。

    她趴在那儿，看着下边那张美得发光的玉颜，略有些出神。

    她感觉，诗韵真是美极了，浑身上下找不出一丝缺陷来，如果她是男人，一定会爱惨了她。

    接着，她又想到了什么，眉头轻皱了一下。

    她又想到了自己的表嫂子。

    那天见过之后，她仍时不时会想起来。

    真的是太美了！

    诗韵的美，是让人惊艳的，印象深刻的，但表嫂的那种美，却是让人震撼的，一眼看了，就再也忘不了，就像是深深刻在脑海中了。

    自那之后，就连她妈妈，时不时也会提起这位表嫂，时常在那感叹，这世上怎么会有这么漂亮的人儿。

    “可惜了！”

    她自语道。

    她当然很想让诗韵当自己表嫂，但奈何，对手太强大了。

    “怎么了？”

    姜诗韵纳闷道。

    “没什么！”

    黄依依顿时咧嘴笑道。

    “我先去洗澡了啊！”

    姜诗韵笑笑，脱下了身上的羊绒衫，牛仔裤，再拿上换的衣物，走向了卫生间。

    这个澡洗了半个多小时，出来后，她浑身都冒着气，脸蛋略有些红扑扑的。

    回到床铺下，她拿出了一瓶身体乳，细心擦了起来。

    等弄完了，她才爬上了床，钻进了被窝。

    “诗韵，你不跟我睡吗？”

    黄依依抬头看来，喊道。

    “不……不啦！”

    姜诗韵回了一声，转过身，拿被子盖住了头，再拿出耳机戴上。

    接着，她打开了手机。

    听着耳机里传来的歌声，她舒服地眯起了眼，有些陶醉。

    可听了没一会，她就感到床铺震动了一下，像是有人爬上了床，接着，被子被掀开一角，一道身影钻了进来。

    回身一看，可不正是黄依依。

    “依依，你……”

    她楞了一下，下意识地将手机一关，娇美的脸颊上，瞬间飞起两抹红霞。

    “藏什么呀！我就知道，你偷偷摸摸的，肯定是在看我表哥。”

    黄依依一脸促狭。

    “我就……睡前看一下。”

    姜诗韵红着脸，支吾道。

    其实，她现在也没太多想法了，只是单纯觉得，他很厉害，喜欢看他的直播，但每一次看，依依都会打趣她，她就不敢当着依依的面看了。

    “噢！”

    黄依依笑笑，躺下来，贴到了她身边，“那一起看呗！”

    “好……好吧！”

    姜诗韵支吾了一下，重新打开了手机。

    两人就窝在被窝里，一起看了起来。

    “依依，苏天后她……现实真的很好看吗？”

    看着看着，姜诗韵忽然问道。

    “嗯！超级漂亮，超级好看的！而且啊，人特别温柔！”黄依依想了想，道。

    “是吗……”

    姜诗韵喃喃着，轻咬了一下红唇。

    “诗韵，你不用自卑啦！你还小，等你长大一些，肯定也不输给她的，你看，你这个都不小了，等以后，肯定也很大，身材也会好得迷死人不偿命。”

    黄依依咯咯笑道。

    “哎呀！你手……别……”

    姜诗韵又羞红了脸。

    两个娇俏玉人儿，在被窝里闹成了一团。

    (本章完)

