    而后，苏奕棠跟他详细解释了当下的情况。

    物质世界跟反物质世界，是几乎对立而又相互依存的。

    这个说法很笼统，但就像是一跟负一之间的关系。

    科学说法，是讲反物质正物质相互中和会产生湮灭，可以产生极其巨大的能量。

    但有个很基础的问题，一加负一等于什么？

    零。

    零代表什么？

    代表什么都没有。

    所以很多科学家所讲的反物质，负物质，其实并非严格意义上的反物质，那到底还是还是现实宇宙里的东西。

    然而这种反物质跟正物质，都在宇宙里不断增多。

    可物质跟能量是有质量守恒定律的，就是东西始终是那么点东西，不会增多也不会变少。

    可现在的宇宙却还在不断因为原初奇点爆炸而不断的膨胀，膨胀过程中又不断诞生新的星辰。

    这些凭空而来的质量又是从哪来的？

    答案就是从“零”里分出来的。

    虽然不清楚这其中过程到底是怎么样，但这从虚无里把正反两种物质分开，分别划分出两个平行的世界，更多像是一种规则。

    就好像人在地球上，会按照地球规则而生活，星球在宇宙里，也要按照宇宙法则来生存。

    比如正物质里的地球，和反物质里的地球。

    一个是本体，一个是灵魂。

    如果本体消亡，按道理来说星球灵魂也会渡往反物质世界，在反物质世界里经受无数折磨而消散，化为反物质能量。

    可无论是星神还是凡人，都是命，都不想死。

    重新归零，那就什么都不会剩，就好像世间从不曾存在过一样，所以没有任何生命会想要这个死法。

    可是，如果反物质里有任何东西跑到现实世界，就会引起湮灭。

    就好像原本好好膨胀的大宇宙，身体会忽然出现一个虚无的破洞。

    虽然大宇宙的空间法则能很快弥补住这个破洞，可问题在于，这片异度空间，不知道有多少星辰存在。

    在这宇宙膨胀这么长时间里，死亡的星球，何止千万兆亿？

    如果这些星神全都因为受不了规则折磨，而想重回现实宇宙，那大宇宙又会破出多少洞？

    所以，大宇宙早些年就诞生出了星神们之间制定的规则。

    那便是，如果星球本身寿命将近，便会进入一场“游戏”。

    胜者可以得到救济，继续存活，败者就要心甘情愿的堕入异度空间。

    并且，为了防止异度空间里的星神们想要突破限制，就需要有足够强大的个体来压制他们。

    于是，游戏里就会诞生出两种胜者。

    一是能够得到众多星神能量补充后，继续存活在大宇宙里，或者，直接成为链接压制正反宇宙的锚点，变成黑洞。

    黑洞会不断吞噬正宇宙里的各种物质和能量，然后在异度空间里的祂也会变得更加强大。

    这种真正意义上吞噬万物的极端天体，在正宇宙还是“行刑者”。

    在正宇宙每个河系的星球，都是围绕着一团庞大的黑洞运转。

    如果听从规则，就会活的长久，如果不服从，就会被黑洞拉扯着靠近自己，然后从正反宇宙里被彻底粉碎成虚无。

    所以，没人能反抗，只能拼命想办法活着。

    至于从各类星球上诞生出的文明，都不过是这些星神们为了让自己在游戏里获得胜利，而专门制作的棋子罢了。

    “有个问题，”刘子民问道，“如果我们的存在真是如此的话，那为什么这些从星神身体里诞生出的其他生命，可以将其他星球破碎掉？”

    “这样不算违反规则吗？”

    苏奕棠摇头，“你要明白，规则到底是什么。”

    “是要保证自己安全，你可以想一下，为什么很多文明对自己的母星那么崇尚？”

    “甚至在遇到危险的情况下，宁肯会给自己的母星按上行星发动机去流浪，也不愿意独自面对宇宙？”

    “因为一荣俱荣，一损俱损，可以说，在宇宙里任何星球之间的文明都是敌对的。”

    “或许会在某些时候合作共赢，但说到底，都是心存各异，只要有足够的利益能够将对方杀死，那便会给自己少一个对手。”

    刘子民明白了，说到底，只要不是自己的母星被毁灭，那消灭别人的星球就无所谓了，而星神们制定的游戏规则里，本来就是你死我活。

    “啧，真特么黑啊……”

    这一连串的信息量，让刘子民表情很是严肃。

    说实话，他实在没想到，这场游戏的初衷竟然这么……残忍，而又不得不这么残忍。

    “事情我明白了，但你为什么现在才肯告诉我这些？”

    苏奕棠沉默良久，而后才道，“一是因为你还不够强大，特别是你的心理是否能承受住这么大的压力还不得知，所以需要考验。”

    刘子民点头，却是如此，如果是让徐琼风听到这个消息，知道自己奋力想要挽救且留恋的人类文明，不过也还是星神们手里的棋子，怕是当场就会崩溃掉。

    接着，苏奕棠继续道，“第二就是，你是我选出来不该存在的第二十三个神子。”

    刘子民一愣，“我是被你选出来的？”

    苏奕棠闷闷点头，“对，如你想的那样，我就是你们母星的星神。”

    “不是！你等下！”刘子民有些不可置信，“可我残存的记忆里，你是一直陪着我长大的啊！”

    苏奕棠紧咬银牙，“确实如此，所以我才说你不存在，因为神子都很难长久的活下去，你那时候太弱小，我不想你就这么死掉。”

    刘子民感觉自己越发接近自己想要的身世真相了，“你这话到底是什么意思？”

    然而苏奕棠却发非所问道，“星神之间的争斗需要棋子，棋子数量这么多，总归要有领导者。”

    “于是每个星神都会从自己文明里挑选出来一些强力的个体，好继承自己一部分力量，帮祂获游戏胜利。”

    “规定里，星神所拥有的强力棋子，最多不超过三十枚，具体数量，要看自己文明里，能诞生出多少个冠军。”

    “每颗星球上，能尽快完成区域统一的人，就会拥有冠军之名，继承星神之力。”

