    血晶剑全身都是黑色的，其上盘绕着黑红色的能量带。

    “嗜血剑：特殊的存在，能够赋予人特殊的能力。”

    “嗜血剑：吸血二十一点。”

    “叮咚，宿主经过潜心研究，研究之心升级，现在为三级。”

    “叮咚，宿主经过观摩研究，科技之眼升级，现在为二级。”

    宿主：郑圣

    技能：一级科技之心、二级科技之眼、一级科技之手、三级研究之心。

    连续的系统提示音，让郑圣一时间有点没回过神来。

    眼睛虽然还是盯着迷你版的嗜血剑，心神却是全部被系统给吸引。

    研究之心升到三级，郑圣的脑子就是一懵。

    然后，在脑海中，把奇摩研究的所有过程，全部从新呈现、计算了一遍。

    这次的计算，在十种基因技艺的作用下，已经非常完美。

    但现在，在这种完美的基础上，郑圣再次对它进行了优化。

    时间一分一秒的前行，郑圣的优化也接近了尾声。

    在三级研究之心优化下，郑圣已经知道怎么调制自己的基因药剂了。

    比之奇摩的那种行云流水的技艺，郑圣更是为自己量身打造了基因药剂。

    而结果吗，将会超乎奇摩的想象极限！

    优化彻底完毕，完整的基因药剂方案，也彻底的出炉。

    再次回顾了好几次量身打造的基因药剂。

    确定没什么问题后，郑圣才长长的呼出一口气。

    很好，接下来就是自己的进化了！

    郑圣虽然心神全部在系统个基因药剂上面，但眼睛是盯着奇摩的。

    嗜血剑出现后，奇摩也是愣怔了半响。

    然后才小心翼翼的，准备把嗜血剑放到基因药剂中。

    但很可惜，奇摩只是刚触碰到嗜血剑，嗜血剑就崩溃为一小堆碎屑。

    奇摩脸色巨变，但看着碎屑上，还是灵韵不断。

    并没有逸散为能量，这才放下心来。

    影魔出动，小心翼翼的把碎屑拢在一起，然后放进了基因药剂中。

    在影魔接触到碎屑的时候，奇摩惊讶了一瞬间，眼中闪过一丝惊奇的神色。

    郑圣也看的分明，嗜血剑就算是崩溃为碎屑，其属性并没有任何的变化。

    嗜血剑的碎屑放进基因药剂后，无声无息的。

    没有半点动静的，就融合进淡蓝色的基因药剂之中。

    只不过，原本淡蓝色的基因药剂，现在已经被侵染成了红色。

    红色很鲜艳，如同流动的血液，有一种怪异的美感。

    “呼，成功了！”

    奇摩抹了抹头上的汗水，整个人都放松了下来。

    不过他的眼中闪过惊奇的目光，抬头看着郑圣。

    兴奋的说道：“我知道了！哈哈哈，我知道了！”

    郑圣一脸莫名其妙，不知道这奇摩什么情况，他又知道了什么东西。

    “主人，你知道吗，刚刚那柄血晶小剑，就是序列号啊！”

    “血晶小剑是整体的时候，我还没有发现。”

    “当它成为碎屑，影魔碰触到它的时候，我才发现。”

    “这些碎屑和序列号，是如此的相似！”

    说到这里，奇摩兴奋的神色停顿了一下，眼中带上一丝哀求的神色。

    “主人，请您再赐予我一枚血晶。”

    “我想要确定血晶和序列号之间，有没有因果关系！”

    这是一个很好的研究课题，原本不愿意的郑圣，不得不再次打自己的脸。

    心里面虽然还有点不痛快，但郑圣也是果决的人。

    一翻手，一枚血晶出现在他的手中。

    刚准备递给奇摩，郑圣却是顿住了。

    “血晶：数据世界的特殊产物，几乎是完美的存在。

    既可以作为能量，也可以在机缘巧合下，获得特殊的能力。”

    “血晶：飞行一十三点。”

    郑圣的目光连闪，把这枚有飞行属性的血晶丢给奇摩后。

    一个转身，人就已经来到了血晶四合院空间。

    伸出手，在面前一划，顿时腰带空间出现在面前。

    看着数千枚血晶，都在一个格子里面，郑圣有点疑惑。

    单独取出一颗血晶，目光一凝，就看到了血晶的属性。

    “血晶：跳跃三十点。”

    确定自己现在能够看到血晶的属性后，郑圣还是非常激动的。

    没想到科技之眼升到两级，就能看清楚血晶的属性了。

    这下好了，现在能看到血晶的属性。

    他想要什么特殊的能力，就可以针对性的选择了。

    再也不用像是开盲盒一般，完全的凭借运气了。

    郑圣对自己的运气，一直没有什么期待。

    现在，还是实实在在能够看到属性，是最好的。

    很可惜啊，若是他现在的科技之心升到二级。

    他的属性点上限是不是就上升到了四十点。

    连带着制造物品，也能获得四个属性！

    一瞬间，郑圣心动了，要不要把科技之心升到二级之后，再来基因进化。

    不过，这个想法瞬间被他打散了。

    他虽然能够靠着装备，混的风生水起。

    但万一有一天，发生装备被压制的情况。

    那时候，完全就是战五渣的他，就只能任人鱼肉了。

    再说了，虽说现在的属性点上限只是三十点。

    他相信，以后肯定会有办法，把他的特殊能力升级！

    就像是打破秦宝实力上限的方法一样，打破特殊能力的上限。

    所以，现在想那么多，完全就是杞人忧天。

    确定了心中想法，郑圣把血晶收回腰带空间。

    但奇怪的一幕发生了。

    已经知道属性的血晶，竟然不能和数千枚血晶放在一个格子里面了。

    “呵！”郑圣微微一笑，倒是有点明白了。

    再次取出一枚血晶，看了看属性。

    “血晶：速度七点。”

    这属性真差，郑圣撇撇嘴，再次把这枚血晶收进腰带空间。

    当这枚血晶也是不能与其他血晶放在一个格子里面的时候，郑圣彻底的确定了。

    只要是看过属性的血晶，就不能放在一个格子里面了。

    所以，现在这数千枚的血晶对郑圣来说，就像是在开盲盒一般了。

    看来，等下要好好的挑选一下了。

    直到在这些血晶中，挑到中意的属性。

    现在最重要的是，看看第一瓶血晶基因药剂的效果如何了。

    心念一动，郑圣消失在血晶空间，出现在外界。

