    荥城市郊，环秀高尔夫山庄。

    温渊最后一轮打出78杆就收手了，他婉拒其他人继续打球的邀约，独自回到停车场，开了约莫十五分钟的车，到了一处偏僻的别墅区。

    这里的别墅区人迹稀少，在十年前曾经是浦淞市的热门楼盘，靠近高尔夫球场，背靠一座森林景区，一栋别墅基本要价八百万以上。

    可惜七年前，温汽集团在这里建了一座加工厂，居住条件逐渐恶化，环境受到污染，住在这一片的中产家庭纷纷往市中心搬迁。

    他走到一户破败的两层别墅前，门窗紧闭，窗帘遮盖得严严实实，叫外面的人看不到别墅里的一点景象。

    输入密码，大门打开，温渊推门进去，虽然是大白天，因为主人没有开一盏灯，屋内昏暗的很。

    “你来了。”一道沙哑的女声响起。

    温渊望向声源处，看到那女人坐在沙发上，头发散乱，目光空洞，手里盘着两个古玩核桃，背脊佝偻，早已不复多年前的风采。

    “下个月二号，是老爷子的寿辰。”他过来这一趟，只是为了通知她。

    女人幽幽转头，两人隔着一扇镂空的屏风对视，“时候到了啊。”

    温渊嗯了一声，“到时候我会派人来接你。”

    一阵无言，就当温渊准备离开时，他突然听见女人的声音：“我是真的不明白你的心思。”

    他的脚步顿住，继续听她说。

    “好好地当你的温家四爷，不好吗？”女人起身，缓缓走到他身后，语气寡淡，“为了一个女人，把温家折腾得四分五裂，值得吗？”

    温渊沉默，转身打量了一会女人，往日他是极度厌恶她的，但到了今日，看到她如今的处境，那些陈年旧怨似乎淡了些。

    他的嗓音低缓深沉，即便听到她的质问也没有一丝波动，有些像她往日在寺庙里听到的诵经声：“她是我的爱人，是我孩子的母亲。”

    温渊身为一个教授，想必当他的学生是很有耳福的一件事。

    曾几何时，她也曾是他的学生。

    “你这样说的，我倒分不出你说的是我姐姐，还是陈清。”她说。

    “我从没爱过周浣玉，我与她的婚姻，只是一场生意。”

    看着他坦然的样子，周浣云突然弯腰笑了出来，笑得眼泪都浸湿了眼角，她松开手中的核桃，擦了擦眼，“我姐姐真惨呐，到死都不知道，你居然真的从没爱过她。”

    温渊看着她疯癫的模样，一言不发地离开。

    大门关上，短暂的光亮消失，屋子里又恢复一片阴暗。

    周浣云跌坐在地上，自言自语：“姐姐，我们这辈子都折在一个男人身上。”

    “我们千不该万不该，闯进花园里遇见他。可是明明是我先看到的他，却是你嫁给了他。你是个没有福气的，既然嫁给了他又守不住人，白白让我暗恋他半生，最后落得现在这样惨。”

    ——

    周日晚上，温澄和祁琚回到浦淞，刚下飞机，两个人的手机不约而同收到一堆信息。

    温澄打开颜溪发给她的截图，是一张微博热搜排行榜，颜溪特地用红笔圈出三个重点——“杨潇韵男友”、“杨潇韵深陷狗血三角恋”、“杨潇韵淞旅控股”。

    她愣了愣，切换软件，点进微博热搜，原本排在后面的热搜话题此时已经冲到前十。

    点开第一个话题，最上方的视频自动播放，温澄不自觉蹙眉，反复看了三遍。

    她居然看到了自己的脸。

    视频是剪辑过的，第一段是杨潇韵爆出绯闻男友的那段偷拍视频，男人的脸被特地放大，紧接着是温澄和程亦奇在餐厅里拉扯的录像，画质异常清晰，甚至还在画面右下角做了一张对比图，直指程亦奇就是杨潇韵的男朋友，后面跟着一段模糊的偷拍视频，能看的出程亦奇和温澄前后进了一间酒店房间。

    三段视频，别有用心的剪辑，配上应景的BGM，直接做实了一段狗血的三角恋。

    颜溪已经查清楚了，用文字向温澄汇报：这段视频首先是由一个叫做“九卦小张”的营销号发出，很快被多个营销号同时转发，经查证他们都属于“星胜数字传媒公司”旗下。颜溪已经通过公司营销部门联系到这家传媒公司，要求他们删除视频并且道歉，无奈杨潇韵的影响力过大，这段视频用了不到半小时就被顶上热搜。

    流传范围很广，现下删除视频已经不管用了。

    温澄此刻还是懵了，她来来回回看了好几遍第一段视频，甚至截图下来把男人模糊的脸放到最大，终于确认这个人就是程亦奇。

    程亦奇和杨潇韵是什么情况？他们两个怎么会扯上关系？

    温澄突然明白了自己为什么会在赛狸岛遇见程亦奇。

    站在一旁的祁琚自然也收到了这一段视频。即便没有得到祁琚的指示，秘书林藻已经联合法务部准备了一份名誉维权诉讼流程，只要祁琚开口，就能马上启动程序。

    温澄冷静下来，对祁琚说道：“我联系杨潇韵，你联系程亦奇。”

    “我们先回车上吧。”祁琚接过温澄手中的行李箱拉杆，示意她往周围看。

    温澄这才注意到，周围不少路人的眼神都飘到了她身上，显然已经有人认出了她。

    祁琚半拥着温澄，将她蓝色卫衣的帽子盖上，至少能遮住大半个脸。这一幕有些欲盖弥彰，已经有人拿出手机对着她拍照。

    “你先去负三停车场，车在B3区。”祁琚把车钥匙给她，低声说了车牌号。

    “什么？那你呢？”温澄更懵了。

    祁琚没有回答，推了推她的腰，示意她走，随后转身走向那个拍照的路人。

    温澄心里一动，知道他是去让那人删掉刚拍下来的照片，便听他的话，一路低头往电梯处走去。

