    屋漏偏逢连夜雨，雷哈奇尔正在消化这两个情报的时候，接连的爆炸突然在身后不远处发生，密密麻麻、混乱不堪，甚至有些炮弹直接朝着他们这边轰了过来。不仅引发了混乱，还轰杀了附近的众多武装队员。

    　　“统领，雅库扎的四处武器库都受到袭击！”一个队员喘着粗气冲过来，面容狰狞的恨声道：“他们大部分jing力投入进攻和围剿狄成，以至于武器库的防御力量相对薄弱，所以……被敌人趁虚而入了！”

    　　雷哈奇尔火冒三丈：“没用的东西！我不是提醒过他们看好武器库吗？！”

    　　“他们说……”

    　　“说什么？”

    　　“说刚才是你下的命令，各部除了留下一千人围剿狄成，其余人全部投入战场，所以……”

    　　“他们是群猪吗？”雷哈奇尔气的脸se泛白，不过现在真不是生气的时候，鹰目之中狠芒闪动，片刻之后沉声道：“暂时不要在意武器库，既然炸了就没有必要继续浪费时间，但是需要顾及那群潜入的杀手部队。从我们的兵团抽调一千人，分成四部，给我纠缠住。记住，是纠缠住，没必要死磕。”

    　　“只有一千人？头领，山上的形势已经控制住了，我们为什么不全部进攻，既剿了这群杀手，又能包围狄成他们？”队员们其实有些不理解，第一兵团为什么迟迟不肯出手？

    　　“蓝光部队还没过来，急什么！”雷哈奇尔留下第一兵团就是为了应付意外事件。或许蓝光部队赶不上今天的‘大餐’，但他不能冒险把底牌全部撒出去。

    　　所以分散出一千人去迎击这些杀手部队已经是最大的‘施舍’，算是看的起天门！

    　　“成功了？好样的！”武器存放点的接连爆炸，引发的混乱和情景极为耀眼，远处高山上的奥古斯等人jing神微震，像是看到了胜利的曙光，当即下令加大重武器的发she频率。

    　　轰轰轰！！散油弹在半山腰位置接连引爆，覆盖面积几乎囊括了整个山腰位置，浓烈的火焰和浓烈的烟雾将其笼罩其中，大量的雅库扎队员凄惨葬身火海。标枪导弹、火炮，还有重型突击枪在山顶猛烈发she，像是死神的镰刀横扫一片。

    　　雅库扎部队的数量虽然庞大，漫山遍野，但正是因为过于密集的数量，给重型武器带来了更大的发挥余地，杀伤效果极为惊人。

    　　雅库扎的武器库被捣毁，他们完全可以肆无忌惮，反正天幕分部里搬运出来的重型武器数量庞大，且基本都运到了这里，足够他们毫不停顿的挥毫十分钟，如果搭配利用的得当，使用半个小时不是问题。

    　　强大的火力倾泻终于遏制住了雅库扎的进攻势头，成片的轰杀着这群发疯的武装部队。

    　　但杜克的第二兵团却无惧无畏，竟然硬扛着猛烈的炮火狠狠的冲撞着第二道防线，并且……成功的撕裂出了一道口子，压抑已久的第二兵团猛的突杀进去。

    　　还没来得急松口气的奥古斯呼的站起来，急促的喝斥示意，附近的千目部队硬着头皮接起了防御重任，把雷鹰部队空余出来前去租借第二兵团，部分靠近的廓尔喀佣兵队则怒吼一声，拔出弯刀扑了上去。廓尔喀佣兵不仅仅是单纯的武器高手，在近身的搏杀战斗中都拥有着不弱于白银巅峰的战斗，尤其是那把廓尔喀弯刀，挥舞的凶猛有力，全是单纯又实用的杀戮技巧。

    　　白银巅峰或许并不算是太过可怕，但要分在什么样的场合，面对什么样的敌人。

    　　雷鹰和廓尔喀佣兵联手反击，艰难的扛住了第二兵团的狂野冲击，但天门这边毕数量有限，需要兼顾的战圈太多，真正投入到这里的队员只有三四百人，第二兵团虽遭受了死亡洗礼，但冲进来的还是有着近七百人，几乎是两倍的差距。

    　　在山顶的局势越发混乱不堪的时候，龙鳞等突击部队被第一兵团给包围阻截，他们都是单纯的近战型队伍，根本无法抗衡这些手持枪械稳固推进的部队，在权衡利弊后，果断的向着后方撤离，试图把他们牵引出这个战圈。

    　　狄成等人同样陷入僵局，绝强的实力虽然勇猛无匹，不断的威胁着雅库扎预备役的队员，但驻留下了的是整整一千多人，就算是站在那里让他们一个个的轰杀，都不见得能够杀得完，何况这群雅库扎队员也都被激起了怨恨和愤怒，甚至于有人开始胡乱的开枪扫she。

    　　乱乱乱，整个战场乱作整团。

    　　山林最为密集的区域里，狙击部队成功的包围了无尽深蓝潜藏的部队，双方展开惊心动魄的狙击战。在十倍于己的沉重压力下，无尽深蓝无惧无畏，反而游刃有余的进行着反击。

    　　在这种接连的碰撞中，狙击部队越来越心惊，同样越来越jing觉，这都是些什么怪物，简直就像是游戏里面开了外挂一样，竟然能在移动的时候甩动狙击枪。

    　　他们不可思议，却不得不接受现实。

    　　好在他们的实力并不差，几番交手碰撞后，成功的把交战拉入胶着形势。但是在冷静下来后，他们却怎么想怎么不是滋味，隶属于狩猎集团军第一兵团，又是其中的jing英狙击部队，数量还是整整五百，现在付出一百六十个战友后才控制住局面。

    　　这究竟是荣耀，还是耻辱？！

    　　他们没有脸多想，却必须要承认……敌人很强，强的无法想象，强的不合常理。

    　　这种僵持的局面并没有持续太久，僵局很快被打破。蓬蓬篷篷，接连的血幕暴起，外围的狙击手接连惨死，有的被洞穿脑袋，有的被轰碎了身体，同样的jing准，同样的迅猛，同样的鬼魅无影。

    　　密集的打击像是雨幕般倾泻而至，像是要在他们反应过来之前带来最大的战果。

    　　“来了？时间刚刚好，各部全力以赴，开始反击！！”密林最深处，闭目养神的‘无尽深蓝’大队长猛的张开双眼，一抹狠辣的jing芒在眼底爆she。

    　　蓬蓬篷！潜伏的无尽深蓝队员接连显现，朝着狙击部队展开猛烈地还击。兵团狙击手本都当他们是被控制住了，实际上是‘深蓝的队长’接到了消息回应，第一分队等四个部队很快就会赶到，所以他们选择暂时休息，等待各部会和之后展开内外夹击。

    　　目标是彻底剿杀这群狙击手部队！

    　　不是狂傲，他们确实有这样的资本！

    　　无尽深蓝jing通各种枪械，适合各种战场。

    　　‘单兵作战能力可以抗衡蓝光部队，团体作战堪比北极狐部队，近身作战直追战神咆哮’——这是无尽深蓝一直以来的终极目标，也是一直以来从不间断的训练方向。

    　　从魔鬼岛离开之后，他们有十年的时间未曾在世间走动，但并不代表着他们有所懈怠，放弃了磨练。正好相反，‘消失’的前五年时间里，他们被安格斯秘密的安排到各个区域，接受着更为残酷的磨练和生死考验，其中最为重要的三个课程是——眼力、武道、坚韧。

    　　所谓的眼力自然是训练‘jing觉xing’、‘灵敏度’，还有‘目力’。所谓的‘坚韧’是指磨练他们的坚忍不拔的xing格和忍受各种残酷环境的毅力。

    　　至于‘武道’，说句夸张的话，他们八十人……近战实力都在‘准黄金’以上，详细的来划分就是准黄金级别三十五人，黄金初阶三十人，黄金中阶十三人，黄金高阶——两人！

    　　在当初jing选‘千人部队’的时候，安格斯的目标就是要把他们锻造成真正的全能型战士，真真正正的兵王！

    　　武道配合枪械、眼力配合技艺、坚韧配合jing明，他们的战斗力会恐怖到什么程度，不问自知！

    　　ps：月底了，最后一搏，兄弟们，鲜花继续冲上去！！

