    第219章 回家

    五个女儿回过神来后，也纷纷称赞，“就要这个名字。”

    “老爸，我的名字能不能排在最前面啊？”苏一诺小小请求道。

    苏辰宠溺的笑着说道：“诺诺，你要是想排在前面的话，到时候可欣、语桐和小鱼都想排到前面来。”

    “爸爸答应了你，也会答应可欣、语桐和小鱼。”

    “所以……”

    苏一诺一听这话，立马说道：“老爸，现在这个名字就挺好的。”

    挺好的。

    她现在还是排在第二个位置，要是大家都想往前面挪一个位置的话，那她的‘女王’可就放在倒数第二了……

    所以她赶紧换了话，并且笑着说道：“老爸真厉害，这个名字取得太好了，一次过，不用改了！”

    “老爸，你现在就把这个名字发给官方吧。”

    现在她的名字还是在第二位，还是赶紧把名字定下来好。

    免得迟则生变。

    其他的女儿们其实没有像苏一诺这么在乎排名的位置，只要她们取的名字在上面，就好了~

    所以她们也纷纷欢喜的让苏辰赶紧把名字给定下来。

    苏辰笑着说道：“好。”

    他把名字发给了负责跟他交接的警员。

    警员一看到这个名字，愣了下，然后确认一遍的问道：“苏先生，确定了吗？”

    “确定后，到时候就不可以改了哦。”

    苏辰：“确定了。”

    这是由自己五个女儿一起取的名字，真的很有纪念意义呢~

    警员：“好的，我这就上报上去。”

    “苏先生，你们全家和家家女王公主刀刀五五的合影，以及登报资料，会在一周后寄到您家，还望记得查收。”

    苏辰：“OK。”

    确定好娃娃鱼的名字后，苏辰他们一家的早餐也吃得差不多了。

    女儿们要出去买点土特产，苏辰带着她们坐着景区的观光车，去了专门卖金海湖碧波岛土特产的地方。

    他也买了一些，到时候送给朋友们，以及邮寄给家里的爸妈。

    女儿们都买了不少，准备到时候回去后给自己的朋友们。

    全部搞定后，还是按照来之前的方式，开车回家。

    就是坐的位置，变了变。

    因为苏梓涵下午第一节课有课，所以苏一诺开的拉法的副驾驶座上坐着苏梓涵，苏一诺准备开快车先送苏梓涵回去上课。

    林婉雪的副驾驶座坐着距离苏辰家比较远的苏幼鱼。

    林婉雪负责送苏幼鱼回学校。

    苏幼鱼今天是没课的，但是明天上午第一节就有课，她的学校距离苏辰家有半个小时的车程，所以今晚她决定就住在学校的宿舍里了。

    苏辰的埃尔法车里坐着苏语桐和苏可欣。

    苏语桐不去学校，而是去协和医院，她下午的课，是临床试验，所以需要去医院那边上。

    苏可欣今天下午没课，晚上才有一节课，所以可以直接跟苏辰先回家。

    因为苏辰所住的温馨小区，距离清北大学很近。

    --

    下午一点15分，帝都大学的未名湖畔，于玲玲正带着她的小跟班们还有一些其他的同学在这里一边聊天，一边喂金鱼喂鸭子。

    “玲玲姐，再有15分钟就要上课了，苏梓涵还没来。”

    “也不知道她今天会不会翘课，不来了。”

    “前面几天，她都请假没来。”

    于玲玲给鸭子扔了点馒头，一点都不担心的说道：“她今天肯定会来，之前她没来，是因为她来例假了。”

    “现在都距离她例假过去好多天了，她再不来学校上课，就等着被教授扣学分吧。”

    “而且马上就要期末考试了，她不来上课，除非她不想争国家奖学金了。”

    “这次的国家奖学金，可是整个系前三名才有。”

    “她中考的时候，考了第一名，期末考试的时候可未必能拿到第一名。”

    “她家那么穷，估计过年就指望着她拿到的国家奖学金回去买年货了，哈哈。”

    有不解的同学疑惑的说道：“昨晚苏梓涵全家都上电视了啊，她家看着很有钱啊。”

    另外的同学也皱眉说道：“是啊，苏梓涵家可是有两台法拉利，其中一台是拉法，这要2250万呢！而且，还是需要家里有五台法拉利，才有资格买拉法的。”

    “这说明苏梓涵家里超级有钱的。”

    “你们这样说梓涵，有些过分了。”

    于玲玲哼了一声，“你们懂什么，那都是苏梓涵一家跟电视台演戏给大家看的，我们跟苏梓涵住一个宿舍的，怎么会不知道苏梓涵家里的情况。”

    “我都看到她准备下一年度申请助学贷款呢。”

    “家里有钱的人，谁会去申请助学贷款啊？一学年的学费也就五千多块钱，五千块都拿不出来，还需要申请助学贷款，你们说她家是真穷，还是真富？”

    这话一说出来，其他想为苏梓涵说话的同学们，也面面相觑。

    忽然，人群里有人惊呼出声，“快看，法拉利！”

    “婴儿蓝的法拉利拉法！这不是苏梓涵家里的那台车吗？”

    “苏梓涵来了！”

    “她家真的有法拉利拉法啊！”

    “之前她准备申请第二年度的助学贷款，可能是有其他的原因呢？又或者于玲玲，你看走眼了呢？指不定是苏梓涵帮别人填写申请表呢？”

    于玲玲气不过，当即就带着自己的小跟班朝着已经停在教学楼面前的法拉利拉法走过去。

    并且放话，“等下让你们看好戏！这台车肯定不是苏梓涵家的！”

    其他同学纷纷跟了上去，不仅是想看这车是不是苏梓涵家的，更想近距离看看传说中的顶级豪车法拉利拉法！

    因为这可不是有钱就能买到的，还需要资格。

    他们中也有人是见过法拉利的，但是拉法，真的还是第一次在现实中见到。

    苏梓涵刚解开安全带准备下车，苏一诺喊住了她，“大姐，等一下。”

    “嗯？”苏梓涵疑惑的望向苏一诺。

    就见苏一诺把拉法的顶棚给打开了。

    苏梓涵顺着苏一诺的方向看过去，就看到于玲玲带着同学朝她走了过来。

    拉法酷炫的车身，外加开启顶棚的时候，那酷炫拉风的姿势，瞬间吸引得路过的学生们望了过来。

    不少人在捂着嘴巴惊呼。

    (本章完)

