
　　到了切蛋糕的环节，盛北北先分给爸爸妈妈，再端起一块蛋糕向不远处的顾延川招手。

　　顾延川双眼一亮，快步走到盛北北身边。

　　“小北，你找我？”

　　刚刚小姑娘和叔叔阿姨盛园园一起切蛋糕，他都不好上去凑热闹呢。

　　“是呀。”

　　盛北北叉起一小块蛋糕递到顾延川的嘴边，轻声道：“对不起啊，延川，我的第一口蛋糕不能给你吃了。”

　　“小北，你亲手喂我吃蛋糕，我已经觉得很幸福了。”顾延川羞涩极了，小姑娘当着那么多人的面喂他，好开心呀。

　　小傻瓜。

　　盛北北眼眸中泛起几分笑意，纤手拿着小叉子继续投喂他。

　　“小北，你也吃。”顾延川美滋滋地享受了几口后，惊觉小姑娘才是寿星，怎么能不吃蛋糕专门喂他呢？

　　盛北北那淡粉色的菱唇微张，道：“那你喂我？”

　　“好，好。”顾延川涨红着脸拿起一盘的小叉子，叉了一小口送到她的唇边。

　　他们就这样互相喂食着把那块蛋糕都吃光光啦。

　　吃完蛋糕后，顾延川深深地看着盛北北，道：“小北，我也有礼物要送给你。”

　　他掏出费了不少钱钱帮小姑娘抢到的礼物，是一块百达翡丽女式限量版纪念腕表。小姑娘在他生日时送的也是手表，她应该会喜欢这块吧？

　　盛北北抬起手腕，笑吟吟地看着他，道：“那你帮我戴上吧？”

　　顾延川屏着呼吸为她戴上手表，在表带的映衬下，盛北北的肌肤显得越发如霜似雪。顾延川很有心机地将左手上戴着的手表跟她的挨在一起。

　　“我们都送彼此手表，这算不算是心有灵犀？”

　　“算。”盛北北含笑点头，眼眸中就像盛了满天星辰一样，美好迷人。

　　在场的宾客们都感受到了他们身边弥漫着的粉红色泡泡，更加坚定地相信顾盛两家未来肯定会联姻。

　　萧二爷就坐在人群后的轮椅上，目光久久地落在盛北北那漾着笑意的面容上。

　　她如今过得很好，有疼爱她的父母，可爱的妹妹，还有深爱她的顾延川。顾延川这人有着一颗赤子之心，相信会对她好的。

　　那么，他也就能放心地离开了。

　　萧二爷身后的阿彬又忍不住抹起了眼泪，自家二爷好不容易对一个女孩子动心，然而终究只是一厢情愿，爱情这种东西真的让人看不清摸不透啊。

　　也不知道自家二爷会不会遇到属于他的天命之女。

　　萧二爷拿起手机，编辑了信息发给盛北北。

　　本想当面跟她道谢的，现在想想，他不该再打扰她了。他会将她放下，退出她的生活，将祝福和成全留下。

　　叮！

　　盛北北打开手机，是萧二爷发来的信息。

　　萧二爷：【18岁生日快乐，谢谢你的水果，我的腿已经有了知觉，不日就要到国外治疗。】

　　萧二爷：【希望你能幸福。】

　　曾经照亮过他的光，一定要幸福啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　盛北北抬眸看去，只来得及捕捉到萧二爷离去的背影。

　　要到国外治疗？看来她送的水果起了效果了。

　　她回了一条信息。

　　盛北北：【希望二爷您能早日站起来。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第二百六十七章 一定要幸福啊免费阅读。https://xs.23sk.com 