    那冰霜鬼王顿时笑了起来，说道：“怎么？以你精灵族现在的情况，还敢违逆孤不成？”

    顿了顿，那冰霜鬼王的语气突然变得阴森起来，接着说道：

    “即便是你精灵族当年凤凰王在世，也根本不敢违逆孤，如今多年没有找你精灵族的麻烦，你精灵族竟然就敢为了一个人类跟孤作对！简直是在找死！”

    那精灵祭祀说道：“不错，以我精灵族的力量，的确无法跟鬼王大人你相提并论，但是，眼前这个人类对我精灵族有大恩，我精灵族从来也不是忘恩负义的种族。”

    那冰霜鬼王冷笑一声，也不废话，抬手一指，便看到天空中突然汇聚起了大片乌云。

    乌云之中似乎传来阵阵威压，并且一股让人恐惧的气息，从那乌云之中扩散出来。

    吼！

    突然之间，乌云之中传来一声爆吼，随后，便看到大片乌云散开，一个堪比山川大小的龙头从乌云之中伸了出来。

    那头颅之大，竟然比这座精灵族所在的岛屿还要巨大，龙头上面没有一点血肉，已经化作了白骨，眼眶之中乃是两团森蓝鬼火。

    龙头无情的注视着岛屿，使得每一个精灵族都惊恐到了极点。

    随后，环绕骨龙的乌云缓缓散去，只见一头堪比落霞湖大小的骷髅龙出现在所有人面前。

    无尽雪花，从那骨龙身躯之上飘落而下，大片寒气，宛如汪洋一般从天空中冲刷下来，原本湖面就已经冻结起来的落霞湖，在这一刻竟然直接变成了冰块。

    并且，村子里的精灵族，在被这寒气冲击的瞬间，也被直接冻僵。

    滔天寒气涌动在落霞湖上空，在场精灵族接二连三倒下，即便是那精灵祭祀，也被这寒气冻得浑身僵硬。

    “既然你精灵族要庇护这个人类，那看来，你精灵族和这个人类都没有必要继续留存在世界上了。”那冰霜鬼王说道。

    说罢，便看到冰霜鬼王眼眶里的鬼火一闪，原本端坐云端的骨龙眼中，立刻迸射出两道寒光，随后，比之前还要恐怖百倍的寒气，从天空中冲刷而下。

    那骨龙猛地张口，无尽寒气在它口腔之中汇聚。

    一道冰霜吐息轰然之间，便要朝岛屿喷来。

    就在这时，地面上的陈凡，陡然催动了龙裔形态。

    电光火石间，陈凡给自己加了一个精准打击的buff，随后，便看到陈凡腮帮子一鼓，同样也是一道龙息，朝那冰霜巨龙喷了过去。

    “想不到你这小子居然还是一个龙裔战士，可惜，纵然你掌握了龙族全部的战斗技巧，你想跟孤动手，也远远不够资格。”那冰霜鬼王说道。

    顿了顿，冰霜鬼王接着说道：“这头冰霜骨龙可是孤用一头死去的守护巨龙炼制而成的，这头骨龙还保留着那头守护巨龙身前全部的实力，以你这小子的实力，再努力一万年，也休想是一头守护巨龙的对手！”

    守护巨龙乃是曙光世界最强大的存在。

    其实力之强，和暮光龙王相比，也是不遑多让。

    当年那冰霜鬼王遭到守护巨龙追杀，五头守护巨龙，被冰霜鬼王解决了三头。

    剩下两头，将全部力量灌输到了暮光龙王体内。

    集合了三头巨龙的力量，那冰霜鬼王方才被镇压。

    若非最后两头守护巨龙肯将自己的力量送给暮光龙王，想要镇压那冰霜鬼王，谈何容易？

    而且，就算那暮光龙王集合了两头守护巨龙的力量，也根本没有完全击杀掉冰霜鬼王。

    仅仅只能做到镇压后者，让后者沉睡一段时间，想要彻底抹杀那暮光龙王，是根本不可能的事情。

    如今那陈凡距离当初暮光龙王的实力，相差了十万八千里，连暮光龙王都不可能威胁到自己，更何况是眼前这个人类？

    看到那人类竟然打算挑战眼前的冰霜骨龙，冰霜鬼王也没有阻止，好整以暇的坐在王座上等待，似乎打算看看那陈凡是怎么被冰霜骨龙一道龙息直接吹成渣子。

    轰！

    就在那冰霜鬼王沉吟的时候，只见天空中的冰霜骨龙突然发动了攻击。

    一道夹裹着冰雪的飓风从那骨龙口中喷射而出。

    天地顿时变色，整个落霞湖似乎都颤动了一下。

    原本就已经极低的温度，在这一道飓风之后，竟然又下降了好几度。

    岛屿上的精灵族，除了那祭祀还能依靠一个魔法盾苦苦支撑之外，其他精灵族，此时早就已经被冻僵在了地上。

    另外一边。

    地面上的陈凡，看到那冰霜骨龙发动攻击的瞬间，自然也不敢迟疑，眼神一动，同样也是发动了攻击。

    只听轰的一声，一道铺天盖地的火焰吐息从陈凡口中喷了出去。

    那火焰吐息直接便和冰霜吐息碰撞到了一起。

    原本在曙光世界之中，火焰乃是克制冰霜的关系。

    但是，要知道，此时那冰霜骨龙喷出来的吐息足足覆盖了三四个足球场大小。

    反观陈凡……

    火焰吐息最多也就覆盖一个篮球馆而已，怎么可能和冰霜骨龙的吐息相比？

    仅仅一瞬间，那陈凡的火焰吐息便被压制，火焰瞬间熄灭。

    而就在火焰熄灭的瞬间，无尽寒霜直接朝陈凡淹没过来，瞬息之间，便将陈凡淹没在了其中。那陈凡虽然不是精灵族，而且也不属于游戏里官方设定的人物，但面对如此恐怖的寒气，再加上他本身也没有堆过冰属性抗性。

    如此一来，面对这冰霜吐息，那陈凡所承受的，无疑相当于真实伤害！

    若是其它职业，在没有堆过冰属性抗性的情况下，一旦被这吐息淹没，肯定是瞬间被秒杀，但好在那陈凡是一个龙裔战士。

    龙裔形态下，那陈凡还有一定减伤能力，虽然冰霜骨龙的吐息恐怖，但在减伤发挥作用的情况下，想要秒杀那陈凡，显然是不可能的事情。

    “可恶！”陈凡从冰霜从挣扎出来，看了一眼自己的血条。

    虽然自己没有被斩杀，但承受一道吐息下来，却也只剩一点血皮。

    以他现在的血量，若是那骨龙发动第二次吐息，他只有死路一条。

    想到这里，陈凡的脸色自然也难看了几分。

