
　　“不错。”

　　郭玉点点头，沉声说道：“当时的玲珑娘娘，巫法造诣已经是远远超过古人，无聊之余，便是给自己找了另一个目标，起了修道之人才有的长生之念。”

　　“长生？”青云门众人纷纷侧目，他们虽说都是在修仙练道，其实大家心里都明白，长生那只是一份妄想罢了。

　　郭玉左右看了众人一眼，继续说道：“可是长生之谜本是天道，她虽然乃是绝世聪慧的女子，却始终参不破，终于有一天，她想到了一个非人的法子。”

　　“非人……”众人大惊。

　　郭玉深深吸了口气，平静地说道：“人之所寿，皆有所限，纵然修道有成，也不过多活个几百年罢了。

　　但非人之物，却往往性命更加悠久，而天地造化、阴阳戾气等等更是天地开辟以来，恒久不灭者。

　　她既然想到这里，便开始悉心钻研，终于是被她于那本无生机之中，想出了一个办法。

　　她以巫法秘术，收化南疆的天地戾气，并从中提炼精华，生生造出了一个不死不灭的怪物。”

　　“好本事！”道玄真人猛地拍了下椅子扶手，听到这里，他哪里还能不明白，兽神就是那个被创造出来的怪物。

　　但震惊过后，他的心里却升起了浓浓的担忧，沉声叹道：“那兽神的本体乃是禀天地戾气所生，天生有杀戮之机，若他活在这世上，只怕世间苍生都会惨遭劫难！”

　　“嗯，确是如此。”郭玉露出肯定的眼神，说道：“那兽神从出生起，就开始自动吸收其周围的戾气，渐渐强大起来。

　　玲珑娘娘因此越来越不安，但这毕竟是她创造出来的一个生命，所以一直都下不了决心除掉他。

　　最后因为一次意外，兽神开了杀戒，许多巫族子民因他而丧失了性命。

　　玲珑娘娘也就不再忍耐，用上古神器玄火鉴，布下了八凶玄火法阵，召唤出了八荒火龙，把兽神烧得形体尽毁。”

　　“玄火鉴？”道玄真人一怔，皱眉问道：“可是现在焚香谷所拥有的那件上古神器？”

　　郭玉颔首道：“不错，那件神器后来的确落到焚香谷手中。”

　　旁边的田不易见话题岔开了，不由有些着急，催促道：“老七，后来兽神那个怪物怎么了？”

　　“八凶玄火法阵虽然厉害，召唤出的火焰能焚尽天地万物。”

　　郭玉挺直身子，说道：“可惜兽神是不死不灭的，就算被焚毁了身体，他化作的那股戾气精华，却终究无法消灭。

　　无奈之下，那位玲珑娘娘想出了一个办法，她用自己的血肉和白骨，搭建了一副身躯骨架出来。

　　然后，她将兽神化作的那团戾气精华注入，发动咒术，把其封印在十万大山深处的一个古洞中，而她自己也化身成一个石像永远守护在山洞洞口。”

　　“好一个玲珑娘娘，果然是一代奇女子！”

　　青云门众人一时间纷纷全都被郭玉所讲的故事给惊住了，个个带着唏嘘不已的表情。

　　只有道玄真人眉头依旧紧皱着，问道：“既然如此，这兽神为何又会复生呢？”

　　郭玉叹了声气，说道：“那是因为玲珑娘娘对兽神依旧怀着愧疚之心，给追随她的巫族手下留了五件圣器。

　　只要后世之人收集全这五件圣器，放置在这骨架之中，兽神便能死而复生，重新现于人间。”

　　说着，郭玉顿了下，道：“不过，兽神复生之后，虽然他妖力还在，但身躯却已是一个人。

　　既然是人，便不再是不死不灭之体，只要我们这次能战胜他，那么他就再也没有复生的机会。”

　　“那便好……”青云门众人顿时全都长长出了口气。

　　想想兽神的出生来历，众人心里就隐隐发寒，要是兽神依旧如过去那般不死不灭，那他们还真不知该怎么办了，毕竟不是谁都能拥有玲珑娘娘那般绝世修为。

　　道玄真人凝眉沉思片刻，出声问道：“郭师侄，你可听说那兽神的妖力有多厉害？”

　　“非常可怕。”郭玉面色变得十分凝重，说道：“即便是掌门师伯催动诛仙剑阵，如果只有几个月前那种威力的话，兽神绝对能硬扛住，是否受伤都很难说。”

　　“嘶……”现场众人倒吸一口凉气，眼中纷纷布满惊骇之色。

　　郭玉见状知道自己话说重了，急忙补充了一句，道：“不过现在掌门师伯的伤势已经完全复原，若使出诛仙剑阵，想必威力定会暴涨数倍，即便兽神妖力盖世，也绝不会是掌门师伯的对手。”

　　“说得好。”

　　田不易附和道：“区区妖孽，又岂会是我青云门的对手？”

　　“是啊，本门的诛仙剑阵，这一千多年来，还从来还没有遇到过对手呢。”

　　曾书常紧跟其后，说道：“何况掌门师兄已达太清境界，相信除掉那妖孽并非什么难事。”

　　三言两语之间，青云门一众门人弟子眼中的惧意隐了下去，重新恢复了信心。

　　“曾师弟过奖。”道玄真人见状笑了笑，目光在众弟子身上扫了一圈，凝声问道：“你们现在知道兽神那个妖孽的情况了，心里害不害怕？”23sk.Com

　　“不怕！”青云门众弟子异口同声地说道，毕竟都是如日方升的年轻人，血勇之气炽盛，虽然心里可能有些害怕恐惧，但嘴上说什么也不能认输承认。

　　道玄真人击掌长笑，“好，哈哈，有你们这些年轻人在，我们青云门又何惧一个区区妖孽。”

　　接着他带着自信的笑容，迈步缓缓来到众弟子的身前，脸色渐渐变得严肃，说道：“虽然那妖孽很可怕，但我们青云门份属正道，就应该以降妖除魔为己任，哪怕牺牲自己的性命也在所不惜。”

　　“是，弟子等谨记掌门真人教诲。”玉清殿内所有的弟子们全都恭敬地说道，就连那些首座长老们也纷纷起身而立，脸上一片肃穆。

　　一时间，不过区区百余人却好似千军万马一般，发出的声音震耳欲聋，把有些空旷的大殿都仿佛震得抖动起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百七十六章兽神免费阅读。https://xs.23sk.com 