    修整片刻后，孟昭一行人再次启程。

    这一次，以刀疤和王涛为首的一众护卫更显小心谨慎，处处提防。

    不过经历过之前的那次袭击后，余下的路程风平浪静，没有任何波折。

    进入庄园的范围内，放缓行进的速度。

    孟昭掀开马车车窗的帷帘，朝外探去，能看到在城内见不到的田园风光。

    略显松软的黑土路边两侧，大批的田垄纵横交错，其间分割成不同的区域，种植不同的作物，有些已经硕果累累，有的则刚刚抽出嫩芽。

    更远方，一排排数米多高的水车缓缓转动，将沟壑当中的水流灌溉在新开辟的农田当中。

    旁边是石头搭建的瞭望台，可以居高临下的监视附近的情况。

    若是有敌人进犯，还能借着地利之便，用弓箭弩箭射击外部的敌人。

    还有几个梳着冲天辫的童子在旁边追逐玩闹，不时被劳作的长辈们呵斥，却依然如故。

    白云之下，一队长着长喙黑羽的鸟儿在空中盘旋，叽叽喳喳的叫着，偶尔振翅俯冲而下，划过田垄，姿态优雅，……

    孟昭瞳孔倒映着这些美好的画面，可能是在穿越到这个世界后，第一次自然的，没有任何表演成分的露出笑容，很干净，纯粹。

    心情也不由自主的变好，远离浮华的城市，置身于和自然亲近的地方，整个人都卸下了重担。

    深入庄园，能见到大片的房屋建筑，这些都是庄园里庄户们居住的地方。

    就是很普通的农家小院，一个接一个的连成一片，杉木青砖建成。

    建造风格朴实粗犷，比起城内的那种精致和舒适感，更追求实用性。

    而一路上见到的人也多了起来，大多是脸色黝黑，身强体壮，经常劳作的庄户，不少人都扛着农具，少数农妇也多是膀大腰圆。

    这些人在见到孟府的护卫后，脸上没什么惧怕的神色，显然已经习以为常。

    只是当目光落到马车后面那象征孟家的赤旗后，都不由自主的露出惊讶的表情。

    然后自然的双膝着地，跪在道路两侧行礼，表达对孟家贵人的尊敬和服从。

    豪族孟家从先祖孟神通那代开始，就以赤旗为象征，上绣金纹火焰，熊熊燃烧，鲜亮而又醒目。

    在南安这片地界，亮出赤旗，就代表着孟氏家族的人到了。

    见到这种绝对不符合平等观念的现象发生，孟昭心内毫无波动。

    上辈子的他面对这种情况，或许会手足无措。

    但来到这个世界也有一年多的时间，该适应的，早就适应了，不能适应的，也必须强迫自己适应。

    换言之，他已经很好的融入了这个世界，不会去挑战固有的体系和规则。

    来到庄园中心，区别于普通农户的豪华大宅前，孟昭一手缠着纱布，一手捻着碧玉佛珠，跳下马车。

    安排王涛和刀疤两个安置随行的护卫和车马，然后带着吕乐，在门房老头的带领下，走进大宅。

    只是刚刚没走多远，一行人就匆匆迎面而来，走到孟昭面前后，抱拳行礼。

    为首的是个身穿水蓝色锦衣，手上拿着一个大烟袋的小老头。

    头发黑白相间，被一丝不苟的束在脑后，用一块青巾裹住，显得很是规整。

    脸上皱纹横生，好似山上老木的树皮一般，不知经历多少风霜侵蚀。

    身材更是矮小枯瘦，目测可能不超过一米六五，颤巍巍被风一吹就倒。

    给任何人的印象，都会是年迈，衰老，无力，随时可能驾鹤西去。

    然而，就是这个老人，却让孟昭丝毫不敢小瞧。

    表面孺慕恭敬，实则心中如临大敌。

    吕忠，孟府二房的大管家，服侍过孟家的前家主，也就是孟昭的爷爷，辅助过孟昭的父亲孟正安，作用不小。

    如今，则继续发挥余热，为孟昭遮风避雨，管理二房上上下下，大大小小的事物，在二房就是一人之下，万人之上的地位。

    套用更贴切的词来形容，就是三朝老臣，一生的时光都奉献给孟家祖孙三代。

    当然，对真正的孟昭来说，吕忠就像是他的亲人，会无条件，不求回报的为他付出。

    有这样的人帮助他，绝对是一种幸运和幸福。

    然而，西贝货孟昭，此时更多的是忌惮和警惕。

    之前回到孟家的那一天，他见过这老家伙一面。

    尽管接触时间不长，但孟昭感觉得到，吕忠看着“孟昭”的眼神，尽是长辈对晚辈的关怀还有疼爱。

    他知道，这老家伙对孟昭绝对是死心塌地的忠诚，如果知道他的真实身份，肯定会让他生不如死。

    要光有资历和头脑也就罢了，一介垂垂老朽，翻不起什么风浪，就算被看出破绽来，大不了让他“意外死亡”。

    然而更可怕的是，吕忠乃是一个不折不扣的先天高手，武道超卓。

    放眼整个孟氏一族，也是排行前列的重要人物，杀孟昭，估计都不用第二招。

    若不然，孟昭离家多年，府上只靠一个老奴看顾，怎么可能还保持独立和完整？

    早就被人吞的渣滓都不剩。

    吕忠自是不知道面前之人的复杂心情，带着一行人向孟昭行礼过后，很快皱起眉头，干瘦的额头，挤出一个川子，神色严峻道，

    “少爷，您的手受伤了，是路上发生什么事了？”

    他虽然年纪很大，但眼力依旧过人，观察力也很强。

    瞬间发现孟昭手上的异样。

    说完这句，尽管瞳孔浑浊，却目光锐利，如鹰一般的射向孟昭身后的吕乐。

    他离家前，再三叮嘱吕乐，让他小心行事，保护好少爷，结果还是出事了。

    额，好吧，虽然只是手上一点点微不足道的小伤，但在吕忠看来，那也算是出事，而且还挺严重。

    这种思维在旁人看来有点不可理喻，像是饭圈的无脑宠。

    但没法子，谁让孟昭从小被送走，孤身一人在和尚庙里吃了十年的苦。

    当时的吕忠无法阻止，毕竟这是大帝的旨意，但今后，他决不允许有人伤害少爷。

    孟昭笑了笑，摆摆手，正要解释。

    就看到到一直跟在他身后，沉默着的吕乐迈前一步，越过他。

    噗通一声跪在吕忠的面前，双掌按地，将额头抵在干硬冰凉的砖石地面上，请罪道，

    “义父，孩儿无能。

    先是粗心大意，泄露了少爷的行迹，让贼人事先设下埋伏。

    遭遇袭杀后，又没能贴身保护好少主，差点酿下大错。

    孩儿愧对义父的教导，请您责罚。”

