    “叶哥去了这么久，不会有事吧？”

    大明被找来做接应工作，晚于众人来了这里之后又等了许久也没有见到叶钟鸣出现，就低声问身边的小虎。

    “老大会有什么事情？”小虎仔细擦拭着锋之月，对这把刀很是爱惜。

    “小虎，姐平时对你不错吧。”夏蕾走了过来，一屁股坐在小虎身边，脸上带着大大的笑容。

    小虎一听立刻转过了身，把锋之月死死压在了身下，双手抱头闷声道：“一码归一码，蕾姐我知道你想干嘛，告诉你，你不会得逞的。”

    看到小虎的样子，众人都笑了，夏蕾也无奈地敲了敲小虎的脑袋：“我学过刀，你学过吗？你拿着能有我厉害吗？”

    “学过，你教我的。”小虎回道。

    “你气死我了！”夏蕾轻轻踢了小虎一脚，拿这小子没办法。

    夏蕾以前跟着刀法名家学习过，说起身手墨夜可能和她不相伯仲，但是刀法还是夏蕾最厉害，甚至墨夜和小虎的一些用刀心得和技巧，都是从夏蕾那里得来的。

    “不就是一把刀吗！”城墙的另一侧想起了一个声音，大家立刻都站了起来，就看到叶钟鸣从黑暗中走了出来，身后还跟着一个人。

    把手里的一把锋之月给夏蕾，这是叶钟鸣刚才出去时候制造的。

    夏蕾接过，顿时就喜上眉梢，这东西几乎是小队的标配了，只是她之前没好意思和叶钟鸣说。

    “她是谁？”

    借着微弱的亮光，大家还没发现叶钟鸣身后跟着的铁尸模样怪异，只以为是个人，梁初音就过来问了问。

    叶钟鸣没回答，只是来到城墙上看了看外面，对大家道：“一会我们从这里下去，大明你带着人在两侧弄出声响，并且把找来的那些肉扔下去。”

    指了指两个方位叶钟鸣继续道：“吸引丧尸的注意后，我会先下去清理周围的丧尸，并且尽量给大家创造好些的环境，只是这种机会特别短暂，所以动手一定要快。”

    “不管捡到了多少，看到我返回，你们一定要跟着回来，记住，我们不是去战斗，而是去捡东西！”

    说完之后，众人立刻把准备好的绳索从城墙上垂了下去，叶钟鸣对着大明点点头，这家伙立刻跑到了不远处，让早就等着那里的人开始敲打一些东西弄出声响，在吸引了周围丧尸的注意之后，把准备好的肉食扔了下去。

    看到尸群向着两侧集中过去，叶钟鸣当先从绳索上顺了下去，而铁尸则更加干脆，直接从城墙上一跃而下。

    “我去，这个是什么东西，眼睛是红色的，头发也是红色！”小虎趴在城墙上去看刚才突然跳下去的那个人，惊鸿一瞥之下他发现了异常。

    “好像是丧尸，不过被钟鸣控制了。”乐大远不确定的猜测。

    口哨声传来，大家不再议论，纷纷顺着绳索下去，拧开插在肩头准备好的手电筒，就开始飞速地从白天攻防战留下的尸体上挖魔晶。

    先于众人下来的叶钟鸣则带着铁尸在清理附近的丧尸和变异生命。

    叶钟鸣一边杀着丧尸，一边注意铁尸的战斗，他发现，这个家伙简直就是人形兵器，她的双手随意一抓，就能捏碎丧尸脑袋，或者轻轻一插，就可以破开坚硬的头骨。

    并且铁尸力量巨大，刚才一头变异家猪被她直接撕成了两半，那几百斤重的尸体被扔出了老远。

    有些怪异的皮肤防御力很高，无论是丧尸的牙齿还是它们的爪子，甚至变异生命的撕咬和撞击，都不能给铁尸造成什么伤害，只是一头窜过来的二级兽化丧尸咬了铁尸肩头一口，那里才出现了两个浅浅的洞，却没有丝毫鲜血流出来。

    如果换成进化者，哪怕是二星进化者，被这种兽化丧尸咬上一口，也要掉一块皮肉，可铁尸仅仅是受了轻伤。

    叶钟鸣由此判断，铁尸皮肤的防御力，应该和三星进化者差不多，比自己要强上一点点。

    当然，虽然铁尸就是依靠身体战斗，利用力量和速度击杀敌人，没有天赋技能之类的能力，但是战斗力也很可观，基本上要比普通的一星进化者强，甚至某些没有技能或者主职业的二星进化者遇到铁尸也会很头疼。

    虽然重生了一次，但叶钟鸣依然对这种人傀术的强大感到赞叹，看来前一世，自己真的错过了不少好东西。

    有了这样强大的帮手，叶钟鸣战斗起来更加游刃有余，只是铁尸强是强，就是战斗的时候太猛了些，刚给她找的衣服这么一会就破烂不堪了，上面沾满了鲜血和血肉碎块。

    “走！”

    感到周围的丧尸越来越多，叶钟鸣立刻下令撤退，众人也不恋战，顺着绳子回到了城墙上，等到叶钟鸣上来之后，立刻收起了绳索。

    至于铁尸，她直接用双手插在废墟组成的城墙之上，几下就上来了。

    叶钟鸣给大家简单解释了一下铁尸的存在，众人恍然之后再一次对叶钟鸣神秘莫测感到心惊不已。

    有了第一次的经验之后，接下来大家轻车熟路，等到凌晨时分，已经把城墙周围基本上捡得差不多了，等回到基地内一统计，大家都说发财了。

    收集到了一级魔晶足有一千三百多枚，二级魔晶也有二十几枚！

    魔晶摆在桌子上，看得众人眼热不已。

    这东西就和钱一样，哪怕你已经拥有了，但依然阻止不了你对它的热爱。

    “乐工，去试试手气吧，看你转出多少进化药剂。”

    乐大远一听高兴了，转动轮盘这事情在末世里谁都乐此不疲，这位未来的魔晶武器大师自然也不例外，立刻乐呵呵地去转动轮盘了，小虎梁初音甚至朴秀英也都跟去凑热闹了。

    半个小时之后，几个人嘻嘻哈哈地回来了，带回了足足二十瓶一星进化药剂和一大箱子还算有用的东西。

    平均下来，花费六十多枚魔晶就可以转动到一瓶进化药剂，这份运气还算可以。

    接着，就是这二十几枚二级魔晶了，大家都有些摩拳擦掌，他们还没有转动过二级轮盘呢。

    《谢谢第一次、书虫、爱人的天空的打赏，还有感谢风沙昨天发的红包，谢谢兄弟们了！》

