    其实周鸿即使通关也不应该把自己搞得这么疲累，这么狼狈。因为他原本可以在每一次通关之后多花些时间把自己的状态彻底调整好再去下一关，可是因为他立下了一定要拿到最终的99个名额之一，一定要去试试看自己有没有那个命去得到拔山大尊者的传承，让自己在兄弟姐妹们当中比较起来不再那么心虚，所以他的心情有点急迫。

    他几乎每次过关之后，都是在没有把自己彻底调整到最佳状态的情况就进入了下一关。这让他的通关时间缩短了很多是不假，但同时也让他在后来每一关的战斗都是险象环生。

    在最后一关面对16只王级魔虫时，周鸿至少有三次都差点被王级魔虫撕成碎片。

    好在他终于还是挺过来了。

    走出内围白幕的那一刻，周鸿看到偌大的内围里面只有石梦涵一个人存在，心里立即一松，彻底没有了稳当站立的力气。

    他双腿一软，就顺势盘坐而下，收敛一切精神，全身心地调息起来。

    有石梦涵在，他不担心会受到什么意外伤害。

    石梦涵慢慢走到周鸿身前，在周鸿身前盘膝坐下，好奇地打量着认真调息的周鸿。现在的周鸿虽然看起来极为狼狈，也极为虚弱，但不知为什么，石梦涵看着周鸿，却是觉得周鸿是前所未有的强大。

    “这到底是怎么回事呢？我怎么会产生这样的感觉？难道我这种感觉是错误的？”石梦涵心里很是不解地想道。

    石梦涵不知道，她这种感觉其实真没有错误。眼下的周鸿的狼狈和虚弱只是他的身体状态，但周鸿的精神力底蕴却是比他以往任何时候都要好，都要强大。

    周鸿战斗过程中无数次的险死还生经历将周鸿的战斗神经锤炼得无比坚韧不说，还让周鸿本就具有的超级坚韧的意志完全激发了出来。

    人的意志在武者的修炼过程中起到的作用非常非常巨大。很难想象一个天资极度聪颖意志却极度薄弱的人能够在武学上取得什么成就。武学修炼越是到后面，意志的作用就越巨大。特别是在武者在从星战神阶段晋级到长生境时，意志要是不够坚韧的话，星战神的真实领域在转化为真实世界的时候，这个武者基本上都掌控不住剧烈暴涨的能量，灵魂和肉体都会被暴涨的能量瞬间震得灰飞烟灭。

    周鸿经过这次的残酷锻炼，意志彻底成型，几乎已经到了意志化实的程度。这不得不说是一项天大的奇迹。因为意志化实是永生境超级大神的标准能力之一。周鸿现在的意志韧性虽然还不能真正赶上永生境超级大神，却是能够与大多数长生境大神比肩。

    意志化实之前，不具有任何攻防能力，但它越强大，就越能让武者在修炼过程中，在一切事务中都能保持绝对的理智和清醒，不会让精神产生任何动荡和迷惑。

    打个比较形象的比喻，如果周鸿现在再面临陈岳的幻法攻击，即使因为精神力量赶不上陈岳而会产生精神力似乎运转不大灵活的感觉，但绝对不会被陈岳发动的幻象所迷惑。因为他的意志死死地反作用于他的精神，不会让精神走偏。

    周鸿这种意志提升和蜕变，已经涉及到了这个宇宙中最为终极的武学层次，远不是石梦涵现在所能接触到和所能想到的。是以石梦涵才只能略有感觉而不知其所以然。

    在石梦涵的注视和守护之下，周鸿调息了将近两个时辰，才把身体上和精神上的疲乏感觉驱散了一些。

    他缓缓地睁开了眼睛。

    “鸿哥，你醒了。你现在感觉怎么样？”石梦涵连忙关切地问道。

    “还行，现在基本上可以进行正常活动。涵涵，你是第一个通关的人吗？你通关多长时间了？”周鸿微笑了一下说道。

    “鸿哥，我确实是第一个通关的人。你是第二个。我出来已经三天时间了。”石梦涵眨了眨眼睛，老实地说道。

    “什么？你出来三天了？”周鸿一下子被惊得差点蹦了起来。

    想他辛辛苦苦惨烈厮杀六天时间，几度限于生死危机之中，好不容易才通关。他自己都不知道自己是怎么能够坚持下来的。要是现在给他完好状态让他再重新通一次关，他心里都是没有太多把握。

    而石梦涵呢，短短三天时间，就跟旅游一样地走完了全部关口！

    “果然，哥和涵涵才是真正的天之骄子。与他们比起来，我还什么都不是。但愿我这次能夺得传承，将与他们的距离拉得近一点。不然未来我都不知道自己还有没有脸面与他们站在一起。”周鸿心里瞬间涌起这么一个非常励志的想法。

    “是呀，三天。不过鸿哥你也不要多想。鸿哥你是知道我的战斗特点的。我没有太大的攻击，唯独就是能耗。其实那些怪物都是被我耗死的，与你们这样的大砍大杀根本没法比。”石梦涵生怕周鸿会自卑一样连忙安慰周鸿。

    周鸿听出了石梦涵的安慰意思，不禁一阵无语。

    “咳，涵涵，你不用安慰我。你的战斗特点本来就适合任何环境，这点鸿哥还是知道的。你的绝对攻击力虽然没有我这么强，但是，唉，不说了，自家的妹子实力强，就不会受欺负。我这当哥哥的难道会不高兴？涵涵你是不是有些小瞧你鸿哥的气度了？”周鸿苦笑了一下说道。

    石梦涵微微一怔，随即展颜欢笑。

    “嘻嘻，鸿哥你真是这么想的？那我就放心了。”石梦涵开心地说道。

    “嗯，真是这么想。自己的妹子本领高强，当哥的只会感到高兴。”周鸿认真地说道。

    “唉，我的本领其实也不算高强。有很多人都比我厉害。至少，在哥哥面前，我就毫无还手之力。”石梦涵忽然叹了一口气，貌似‘谦虚’地说道。

    周鸿顿时气结。

    你这妮子说的很多人都比你厉害，那些人应该都是星战神级别的人物吧？而且，你与谁比不好，偏偏要与你哥哥陈岳那样的变态人物比。那不是自找罪受吗？周鸿心里吐槽。

    不过，一说到陈岳，两人都是一阵沉默。

    他们都很想知道，陈岳和欧楠楠两人落入那个未知世界之后，现在的状况到底是怎么样？

    ......

    

