
　　宇智波辰看着微微躬身的弥彦，心头微微一动。

　　他能够感受得到弥彦的诚意，或许他才是在座的几人中心思最为纯粹的人。

　　为了他的理想，为了终止战争，为了忍界的和平甘愿忙碌奔走，不取分毫。天籁小说网

　　这样的人值得尊敬。

　　但...也正是因为他的特殊化，弥彦也的行为也很难让人普遍理解，接受。

　　宇智波辰点了点头。

　　“好。”

　　而罗砂从一开始都没有把弥彦放在眼里。

　　他只是一个可以和宇智波辰沟通的桥梁而已，真正对话的还是他与这一位木叶阎魔。

　　晓组织虽然在雨之国和周边的小国渐渐闯出了名声，但归根到底仍然是一个上不了台面的忍者雇佣团而已。

　　作为即将成为第四代风影的罗砂连小国大名都不放在眼里，又怎么会在意弥彦的想法。

　　看到了宇智波辰点头后也点了点头。

　　“可以。”

　　然后目光落到了宇智波辰的身上。

　　正了正颜色，开口道。

　　“不过这一次的战争起因在于阁下来到了风之国烧杀抢夺，毁灭城镇，造成了数千民众的死亡。”

　　“而风之国，则是迫不得已被迫应战。”

　　“此战对我方造成了严重的损失。”

　　“所以想要和谈的话。”

　　罗砂竖起三根手指。

　　“赔款三亿两。”

　　宇智波辰听着罗砂率先开出来了条件，脸色变得有一些古怪，挑起战争的原因在我？

　　数千民众的死亡？

　　可是当初风之国打出的旗号明明是木叶绑架了三代目风影。

　　甚至是已经杀害了三代目风影，所以才主动对木叶村宣战，挑起了第三次忍界大战。

　　而今罗砂竟然把责任推得干干净净，全部归咎在了宇智波辰的身上。

　　而且对方最后报出的数字，赔款三亿两。

　　宇智波辰抿了抿嘴唇，很想直接回对方一句。

　　“你在想屁吃。”

　　但是考虑了一下毕竟是两国之间的谈判，虽然没有什么见证人。

　　但也毕竟是忍界历史上的重要时刻，说不定未来忍者学校的孩子们在学习第三次忍界大战的历史中会讲到这一幕。

　　宇智波辰才生生忍了下来。

　　但是三亿两白银。

　　弥彦的嘴角也忍不住轻轻抽了一下。

　　宇智波辰冷笑了一声，看了一眼弥彦的表情，然后略带玩味的开口道。

　　“看来风影大人并不想谈下去。”

　　如果能用钱解决风之国的问题，相信木叶高层都不会选择继续打下去，当然团藏的意见或许不同。

　　尽快的抽调力量应付其他两个战场，免得形成了四大国围攻的局面。

　　那样就不好收拾了。

　　但是三亿两可不是一个小数字。

　　火之国大名一年的拨款才三亿两，看来罗砂在来之前功课也做的很到位。

　　风之国因为国家贫瘠的原因，大名一年的拨款才仅仅五千万两。

　　罗砂如此狮子大张口，看来是穷疯了。

　　宇智波辰直言不讳，然后起身便要带着止水离开。

　　而弥彦赶忙出声阻拦，宇智波辰这一走这一场好不容易组织起来的会谈将毫无疑问失败。

　　前功尽弃。

　　这对于晓组织来说是一个开始，虽然有了失败的心理预期，但他也不希望第一次握权和谈便真的落得失败的下场。

　　“辰。”

　　“先等等。”

　　弥彦拦住了宇智波辰，然后望向了罗砂。

　　他不清楚宇智波辰为什么叫罗砂为风影大人。

　　现在的砂隐村明明还没有选出来第四代风影，但他猜测估计是木叶得到了什么消息，罗砂恐怕即将要继任第四代风影。

　　所以他也用上了这个称呼。

　　“风影大人。”

　　“还请您认真一点。”

　　弥彦无奈道，三亿两这个天文数字木叶明显是不可能接受的。

　　哪怕木叶再如何急迫解决风之国的战事也不可能一下子抽调如此庞大的资金。

　　那样很有可能前方的战事还没有解决，木叶的后方先垮台了。

　　然而弥彦还想要继续说些什么的时候，宇智波辰突然开口了。

　　“弥彦。”

　　窗外一片漆黑，远处时不时有烟火绽放。

　　屋子内的气氛让人们短暂的忘却了今天是新一年得到第一天。

　　“谈判不是这样谈的。”

　　“你太急躁了。”

　　说罢，宇智波辰的目光又望向了仍然稳稳坐在长桌对侧的罗砂。

　　果然暗红色短发的男人没有任何急躁和恼怒，看样子他刚刚开出来的条件真的如同玩笑一般。

　　宇智波辰平静开口。

　　“谈判。”

　　“谈判的方式，该怎么谈，都取决于战场上的结果。”

　　“看起来最近这半年的时间木叶放缓了对于风之国的攻势，已经让他们忘却了谁才是真正的战胜国。”

　　宇智波辰看着罗砂慢慢变得有一些难看的脸色。

　　宇智波辰的话让罗砂想起来了半年之前，大蛇丸带领木叶忍者猛攻一线天的场景，那才是真正的被敌人堵到了家门口。

　　那个时候砂隐上下虽然众志成城，但也难免升起了绝望。

　　如果木叶再坚持一个月的时间或许砂隐村就真的完全沦陷了。

　　罗砂的脸色有一些难看，微微握紧了拳头，然后出言讽刺道。

　　“那木叶呢？”

　　“木叶还能再继续坚持下去么？”

　　木叶现在的局势更加的危及，砂隐之前不着急进攻的姿态有自身损失太过惨重的原因，也有想要坐山观虎斗的想法。

　　能拖多久便拖多久。

　　这一次他来见宇智波辰也希望通过谈判的手段，继续延续这种对峙的局面。

　　但他没有想到宇智波辰看起来很冷静的一个人，却一言不合要和砂隐在战场上一决胜负。

　　木叶只有两千人。

　　而砂隐村至少还有六千多忍者力量。

　　之前那一名大蛇丸的部下也不能完全探知风之国的深浅，毕竟风之国是五大国之一，又怎么可能被一棍子打死。

　　各地仍然还有积蓄的力量。

　　三倍的人数差距。

　　宇智波辰是疯了才要跟砂隐村一决胜负。

　　“战场上一决胜负。”

　　宇智波辰留下了最后一句话，然后带着止水转身离开。

　　罗砂坐在原地神色凝重。

　　握了握拳头，他很想问一问火影，为什么会把一个这样冲动的人放在这样的位置上。

　　木叶想要拼命，但砂隐真的不想要再拼命了。

　　毕竟他们已经损失非常惨重了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第二百八十五章 三亿两免费阅读。https://xs.23sk.com 