    阿方索的神情僵住，眼神近乎惊恐。

    “……”

    西奈的手一抖，筷子差点掉到地上。

    这一句话让她积压了很久的情愫全部爆发开来，根本抑制不住。

    她抬起头，发现男人的目光依旧落在她身上。

    他那双墨绿色的眼眸进锁住她，带着极强的攻击性，几乎要将她吞没。

    见她看了过来，诺顿抬了抬下巴，懒懒散散：“是不是，表妹？”

    西奈盯着他看了三秒，缓缓：“七大洲四大洋不少国家的表哥表妹都能结婚，不是什么奇怪的事情。”

    阿方索一想，觉得也是。

    他缓缓舒了一口气，神情也放松下来：“莱恩格尔先生真的很风趣。”

    一顿饭吃得西奈心烦意乱，都是阿方索在侃侃而谈，诺顿偶尔回应几句。

    每一句，都让心如止水的她波澜再起，怎么也停不住。

    终于吃完，西奈站起来，一秒都不想再停留：“我出去透透气。”

    阿方索招来侍者结账，也立刻跟了出去：“西奈小姐，我送你回实验基地吧，听说这几天你的研究到了最关键的时候。”

    西奈刚要开口，有声音先响起了。

    “这种就不麻烦了。”诺顿抓住她的手腕，淡淡，“我送她就好。”

    阿方索抿了抿唇：“好，那我就先回去了。”

    他总觉得，西奈的这位“表哥”不对劲。

    看西奈的眼神不像是在看表妹，而像是女人。

    他作为同样对西奈有倾慕之意的男人，感受到了诺顿身上散发出的那种攻击性。

    男人身上偶尔散发出的危险感，让阿方索几乎喘不过气来。

    阿方索也来不及想太多，朝着西奈告别之后，离开了。

    “能不能不要这种的玩笑？”西奈这才转头，她平复了一下心情，将她的手抽了回来，“很无聊很可笑。”

    或许对他而言，只是随意的一句逗弄而已。

    但对她来讲，却是她埋藏在心中那部分真挚的感情。

    不能够开任何玩笑。

    诺顿神情顿了下，声音沙哑：“什么？”

    “我的助手是诺顿大学毕业的。”西奈低声，“听说明年三月份你就要去学校教书了，房租我也只收到三月份。”

    他们，本就不是一个世界的人。

    本不应该有任何交集。

    诺顿低下头看她：“所以？”

    “我回实验基地了。”西奈裹紧了大衣，移开了视线，“你也早点回去吧，注意身体，别再生病了。”

    她转过身，头也不回地离开。

    诺顿的手顿在空中，显然没有料到西奈的忽然疏离。

    以至于他站在原地，都忘记跟上去。

    男人的容貌太过出色，身形完美至极。

    西方人又十分开放，已经有两个女人上前去邀约他喝一杯，但都没有得到任何回应。

    很长很长一段寂静之后，还是一串急促的电话铃声让他从思绪中抽回。

    诺顿拿出手机，看了两秒，最终还是接起了。

    “我说，那天怎么回事？”西泽质问，“什么叫做你比我先结婚？”

    诺顿神情淡淡：“表面意思。”

    “你能不能把话说清楚。”西泽却不愿意去猜，很是好奇，“我听老大说你去炼金界了很久，我也记得你还有一个师妹，是不是她？”

    “什么时候把她带来给我们看看？兄弟我也给你把把关，万一你骗了人家姑娘怎么办？唉，我说，说不定还只是你一厢情愿呢，人家喜欢你吗？”

    听到这句话，诺顿冷冷地笑：“管好你自己。”

    他没给西泽再说话的机会，挂断了电话，又拉入了黑名单。

    诺顿低下头，思绪第一次有些乱。

    他也在思考他这一次回来，到底是哪里出了问题。

    他考虑的事情一向很多。

    这八个月，他没有联系过西奈，也是因为他并不想让她知道他所处的是什么样黑暗的环境。

    炼金界太过肮脏，比古武界还要混乱。

    但将德蒙和一些邪恶的炼金术师彻底解决掉之后，他的后顾之忧就没有了。

    当感情发生了变化，他也乱过，一度在想他是不是个变态，成了老禽兽。

    所以这几天的时间，他都在审视他对西奈的感情。

    直到最终他确定了，往后余生，如果要有一个人和他一起渡过。

    他只能接受这个人是西奈。

    他们的话都不是很多，但待在一起却也不会尴尬。

    这样的舒适匹配度，他从未感受过。

    只不过小姑娘的心思，倒是十分难猜。

    他根本不清楚，她为什么会突然不理他。

    以前他们也是这样相处的，西奈从来都没有这么生气过。

    诺顿完全没打算向西泽请教或者探讨什么。

    在他看来，西泽能够有女朋友，完全是个意外。

    这个意外的可能性，比母猪会上树还要低。

    **

    西奈回到了研究所。

    她趴在桌子上，神情恹恹。

    不得不承认，诺顿的话完全让她乱了。

    以前这个老无耻就很狗，现在更狗了。

    西奈加入了一个小群。

    这个群里有秦灵瑜、喻雪声、凌眠兮、聂亦、修、江燃、修羽等等。

    小群平常不怎么活跃，偶尔只有几个单身狗出来冒泡。

    西奈也一直在潜水，从来都不说话，只是看他们聊。

    毕竟她太忙，每天都在做实验。

    今天突然蹦出了三条消息。

    【西泽】：这个狗杂碎那天给我说，他会比我早结婚，他身边有异性吗？跟谁结婚？

    【西泽】：结果我问他是谁他从来都不说，你说他狗不狗？

    【西泽】：我知道他有一个师妹，也是炼金术师，长得应该不错，你们说，我要不要去炼金界打探打探虚实？

    三条消息，一下子炸出了所有潜水的人。

    【修】：……为什么要伤害我？

    【江燃】：+1

    【修羽】：+10086

    【秦灵宴】：呜呜呜，我不想和你们这群单身狗同流合污，可为什么我就没有妹子？！

    【秦灵瑜】：战车也要结束这么久的单身生活了？还直接进展到结婚？这么神速？

    【喻雪声】：他的速度一向很快，毕竟是战车。

    【凌眠兮】：那刚好啊，我和@聂亦也是明年结婚，一起举办集体婚礼？

    【江燃】：？？？集体婚礼？集体屠狗吧？姐，我劝你做个人。

    【凌眠兮】：略略略，你真丢人，你不还青致校霸呢吗？不是也收情书吗？哎呀怎么还是一条狗，出去之后不要说我是你姐。

    【江燃】：……

    【凌眠兮】：@西奈，小姑姑，你和他最熟，他有没有给你说些什么内幕？[让我看看]

    西奈看着西泽发出的第三句话，心脏一瞬间被抽空。

    她怔怔地看着“师妹”这个词语，有种莫名的酸涩和无力涌上心头。

    十几秒后，她才有了力气，敲下了两个字。

    【没有。】

    【凌眠兮】：这就奇怪了，连小姑姑都不知道耶，他这也瞒得太好了吧，我去偷偷问问阿嬴好了。

    后面一群人又在聊什么，西奈没再去看。

    她关了小群，开启免打扰模式。

    刚要退出聊天软件，又弹出了一条消息。

    【诺顿】：怎么生气了？晚上回来吃饭？糖醋排骨吃吗？

    他的语气比起平常来温柔了很多。

    西奈低眉笑了笑。

    果然，他只是把她当成一个要去照顾爱护的晚辈。

    她委实不该对他有多余的情感。

    【我没生气，只是不想再让你开玩笑了，我这段时间都不会回去，你也不要来找我，实验很重要。】

    西奈回复完，直接登出了账号。

    她将手机放在一边，靠在座椅上，微微仰头。

    或许这样，眼泪才不会那么轻易掉下来。

    他要结婚了。

    这样也好。

    这样，她也能够彻底死心，忘记他了。

    西奈看着自己的手机半晌，叫来了夏洛蒂，请她帮忙去买一部新的手机。

    既然决定要断，那就断得彻彻底底。

    她要将诺顿在她生活中的一切痕迹，全部清除。

    换完手机，没有了app的强制提醒，西奈觉得她轻松了不少，做实验的力气也重新回来了。

    男人有什么好，她宁愿抱着机械过一辈子。

    机械才不会欺负她，也不会惹她生气，还能在关键时候哄她开心。

    她要是无聊了，也可以制作一个机器人来陪她。

    下午五点的时候，办公室的门又一次被推开。

    “西奈老师。”夏洛蒂气喘吁吁，兴奋，“我们的装置检测通过了！”

    西奈的神情一凛，立刻站起来：“走，现在就去看看。”

    这部分装置检测通过，说明不出三年，宇宙航母的核心动力装置就可以配备完毕了。

    只要能够找到合适的外壳材料，分分钟可以冲出宇宙。

    就连西奈也没想到实验进展会这么顺利。

    她跟着夏洛蒂来到地下十层，这里是检测中心，占地面积极广。

    西奈到的时候，已经围了不少研究员了。

    见她过来，一位研究员上前，和她握手：“西奈老师，多亏了您，这项实验进展得这么快。”

    “客气。”西奈微微颔首，“这是大家一起努力的成果。”

    她接过夏洛蒂递过来的防护服，穿好：“我们进去看看。”

    科研者，谨慎是首位。

    她设计出来的装置，她自然要去检查，不能够有任何纰漏。

    聚集的研究员们分成了两组，夏洛蒂和另外一组负责监控，西奈则亲自进到了检测室内。

    “不错，很不错。”有人惊叹，“西奈老师的想法和设计都很超前。”

    一众人接着朝里面走，最终来到核心地带。

    西奈弯身，调测了几个数字后，缓缓点头：“的确可以了，三年之内，我们能够冲出我们所在的宇宙。”

    很早很早，科学家就确定了平行宇宙的存在，只不过因为技术不够，还没办法观测到。

    研究员们也根本没有想到，竟然在他们的有生之年，不仅可以冲出银河系，还能够去另一个宇宙看看。

    一想到这里，众人都激动了起来。

    “好！太好了！”一个老人击掌，热泪盈眶，“我们的实验项目也终于要成功了！”

    这两年，他们受到的外界质疑不小。

    而他们也终于有了机会告诉所有人，宇宙航母实验项目并不是假大空！

    “嗯。”西奈点点头，“我们出去，规划下一步。”

    研究员们跟在她身后。

    走了几步，一位青年研究员突然开口：“你们，有没有听到电流的声音？”

    这句话，让所有人都停了下来。

    没有了脚步声，室内一片寂静，电火花的声音却清晰了起来。

    “刺啦，刺啦——”

    一声一声，震动着耳膜。

    西奈神色一变：“快！关掉所有电源，走！”

    然而，已经来不及了。

    “滴滴滴——”

    检测室内的警报声响了起来，紧接着，电子机械音响起。

    “警报！警报！未知元素泄露！”

    “警报！警报！未知元素将会带来爆炸！预计爆炸范围，半径一公里！请所有人员速速离开！速速离开！”

    “倒计时，60，59，58……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下午加更，番外快的话这周就能完结了，还有月票的宝宝投一投，潇湘周年活动月票可以抽奖

    我终于要写完了！啊！！

    这个番外真滴真滴太长了。

