    “赵老师，你看，我们可不可以留下来帮我寻找一个合适我的魂环？”唐三试探着问道，没办法，刚刚赵无极那一眼充满了寒意，让唐三有点胆战心惊。

    赵无极有点不好意思的笑了笑，道：“额，当然可以，这是你应得的，我们不但要帮你寻找一只魂兽作为你的第三个魂环，甚至是还要寻找一个最适合的魂兽，看样子，我们得在星斗大森林逗留一段时间了。”

    奥斯卡获得第三个魂环成功晋级成为三十一级魂尊，唐三意外突破二十九级进入三十级，第一天进入星斗大森林就获得了这样的结果，可谓是皆大欢喜。

    唐凌在感受到唐三的目光，嘴角露出一抹细微的弧度，淡淡的祝福道：“哥哥，恭喜你进入三十级，不过……我很快就会追上你的。”

    得到唐凌的祝福，唐三嘴角忍不住的上扬，虽然知道自己恐怕还不是自己弟弟的对手，但是等级比弟弟高一级，始终还是有点兴奋的。

    赵无极并没有再让众人原地休息，因为他害怕龙公和蛇婆汇合后会一起找回来，虽然这样的可能性很小，但也不是不可能，为了保险起见，赵无极带着他们朝着东南方向前进，而蛇婆朝天香和孟依然离开的方向正式西南方，两个完全相反的方向，直到不停歇的前进了数十里的路程这才停下了步伐，在原地驻扎起来。

    所幸的是赵无极担心的事情并没有发生，盖世龙蛇夫妇并没有追上来，两天时间就在为唐三寻找合适的魂兽中度过，随着逐渐的深入，唐凌一直压抑在心底的那一抹悸动更加强烈，两枚魂核也不断的在唐凌体内发出颤鸣声，脑海中的太极图开始缓慢的旋转起来，一丝丝淡金色的光丝从外界被汲取进了唐凌的脑海，只是这一切都没有发觉，就连赵无极都没有发现。

    夜幕降临，匆匆的吃了点东西就进入刚刚搭建好的帐篷休息，赵无极留在外面守夜，唐凌和朱竹清两人都没有进去休息的打算，因为他们已经适应了这样的生活，盘龙大森林的危险程度并不比星斗大森林低。

    至于其他人，早就已经累的不成样子了，不仅仅是因为赶路的原因，还有在星斗大森林这样一种随时都会遇到生命危险的森林，如果精神状态没有高度集中的话，很有可能会遇到危险，长时间的精神高度集中，会很容易让人疲惫。

    朱竹清身体倚在一颗不大不小的树上，唐凌的脑袋垫在朱竹清的大腿上，黑色的长发直接散落在地，眼睛微微眯起，闻着朱竹清身上传来的芳香，嘴角带着若有若无的笑意。

    “小凌，我听小舞说你送给她一块玉佩，是吗？”朱竹清的声音依旧清冷，只是就连她自己也不知道的是，自己的声音带着些许的羡慕。

    “对啊，我刚刚离开诺丁学院的时候留给小舞的，怎么，吃醋了？”唐凌抬了下胳膊，握着朱竹清的小手，声音调侃道。

    朱竹清瘪了瘪嘴，偏过小脑袋不去看唐凌，大眼睛充满了慌乱，小声道：“我……我才没有吃醋呢！”

    唐凌看到朱竹清那副小慌乱的样子，嘴角忍不住上扬，松开了握着朱竹清的的手，随着淡淡的白光一闪而逝，一块椭圆形的玉佩出现在唐凌的手中。

    “给。”唐凌用手指抚摸了下玉佩上面刻画的清字，递给了还偏着脑袋表达着自己不想理自己的朱竹清。

    朱竹清听到唐凌的声音并理会唐凌，而是继续偏着小脑袋，黑色的大眼睛时不时的看一眼唐凌递过来的玉佩，依旧维持着一脸生闷气的小模样。

    唐凌眼角余光注意到这一点，轻笑了下，把手慢慢的收了回来，一脸失落的样子道：“唉，原来你不喜欢啊，我还为了这件礼物准备了几天时间呢……竟然你不喜欢，那我就只好……”

    说着左手做着扔东西的动作，最后一个字还没有落下，朱竹清就急匆匆的伸出玉手将唐凌的手给拉住，夺过唐凌手中的血红色玉佩，气哼哼道：“谁说我不喜欢了，这可是你第一次送我礼物，也是我十一年来收到的第一件礼物，我怎么可能不喜欢……”

    唐凌抬起手，轻轻的拂过朱竹清耳边的秀发放置耳后，低声道：“这是你的十一年来第一件礼物，但绝不会是，最后一件。”

    两人相视无言，安安静静的享受对方给予的温柔，就在此时，赵无极的浑厚的声音传入了唐凌两人的耳朵，两人都是行动派，知道可能遇到危险，什么话都没有说，完成武魂附体后就朝着帐篷的方向靠近，两人距离赵无极并不远，不到二十秒的时间就来到了赵无极身后，其余人也飞速的从帐篷里面钻了出来。

    察觉到众人已经集结完毕，赵无极发出一声低吼，冷冽到极致的气息从赵无极身上喷涌而出，七枚魂环在小腿处律动，已经完成了武魂附体。

    “赵老师，怎么了？”戴沐白一个箭步上前来到赵无极身边，疑惑道。

    赵无极并没有回答戴沐白的问题，而是看向唐凌和朱竹清两个人，凝重道：“待会儿如果有什么危险事情发生，唐凌，朱竹清你们两个立刻带着他们立刻星斗大森林再说，你们两个是最为熟悉森林环境的，掩护大家离开星斗大森林的任务就交给你们了，沐白，保护大家的重任就交给你了。”

    无论是唐三，戴沐白，或者是其他人都不知道到底发生了什么，会让一向自持实力的赵无极如此紧张，甚至是在赵无极的眼底深处还带着恐惧。

    就在赵无极眼神注视的方向，两颗高大的巨树从两旁分开，接下来就看到了让所有人惊恐颤栗的一幕。

    一个庞大的身影悄无声息的从那里走了出来，看到这个大家伙，唐凌心跳一滞，浓浓的恐惧感从心底升起，但即便身体再疯狂颤栗，身体依旧挡在朱竹清和小舞两女身前。

