        这事情说来也无奈，王轩和沈乐曼虽然没结婚，可两人感情却极好，当然，沈乐曼不是不想结婚，而是王轩不同意。

    根本原因就是王轩怕任务失败。

    如果成功了还好，就算王轩离开了这个世界，留下来的庞大遗产和人脉足以保证沈乐曼后半生的安全。

    可一旦自己任务失败，必然是个身败名裂，死无葬身之地的下场，若是事情发展到那种程度，只要沈乐曼没跟他结婚，就还有回旋的余地，不至于一定给自己陪葬。

    正是因为这些顾虑，王轩才不敢现在结婚。

    而最近，沈乐曼多少听到了一点点风声，什么豆豆啊，什么小秘书啊之类的。

    女人嘛，可以不吃饭，但不可以不吃醋。

    她可以准许王轩偶尔偷腥，但，也仅限于偷腥！

    她不指望自己男人是什么柳下惠，自家男人功成名就年轻有为，自然会有很多小婊砸死乞白赖地倒贴上来，这些妖艳贱货赶是赶不光的，所以男人偶尔放纵一下无所谓。

    她不会管那么严实，绳子拉的太紧容易断裂，这点她很明白。

    只是，她对自己领地的维护还是十分注重的，绝对不准许其她人越过雷池一步。

    她的办法就是定期展示一下自己的态度，表达一下不满。

    正好，前段时间王轩所有的重心都放在了保安公司和会所上面，而第一家建立的正规公司服装厂却迟迟得不到发展，现在连后起的建筑公司都超过了服装厂了。

    这让她很不满意，服装厂可是你王某人请我过去管的，你这是什么意思！？

    喜新厌旧吗！？

    当然，这都是借题发挥，核心问题还是，我在你心里到底重不重要，你有没有把我放在心里！

    既表达了沈乐曼的强烈不满，又给王轩留足了面子，这个女人确实很聪明！

    王轩也明白沈乐曼的不满来自哪里，他终究不是那种天生就高高在上的人物，一年前他还是一个混迹于芸芸众生中的普罗大众，沈乐曼这种女神对他来说根本高攀不起。

    即便这一年经历可谓离奇，但，事后他还是对沈乐曼充满愧疚的。

    既然她想要扩展服装厂的产业，那王轩自然要鼎力支持。

    其实，光是供应整个香港的诱惑制服和各种开裆裤，服装厂就已经扩建几次了，规模已经不算小了。

    王轩给沈乐曼出了个主意，咱们是做成/人服饰起家的，那么不如把业务扩展到整个成/人用品系列。

    比如各种跳蛋、****、穿戴蝴蝶、飞机杯、倒模一类的东东，正好影视公司里有很多名满亚洲的AV女郎做模特。

    只是，这个充满想象力的点子遭到了沈乐曼无情的拒绝。

    随着王轩地位的提升，沈乐曼接触到的圈子也提高了好几个档次。

    女人在一起交流的时候攀比是肯定的，以后有人问她你是做什么的时候怎么说？

    “我是做成/人用品的，你老公行不行啊，要不要买个跳蛋或者****回去，爽的飞起哦！”

    瞬间节操就掉个精光有没有！

    沈乐曼绝对不同意这么做！

    好吧，王轩只能把这个充满想象力的点子暂时搁置，只能以后再找其他人操作了！

    为了满足沈乐曼的要求，王轩只能换个点子。

    女人嘛，就没有不喜欢漂亮衣服的，也许咱们自己没有办法搞出来时尚漂亮的衣服和国际大品牌，但是……我们可以山寨嘛！

    再牛的产品，我们大华夏也可以把他弄的大路货！

    为此，王轩让沈乐曼去欧洲考察一圈。

    说是考察，主要还是让他去散散心，顺便考察一下有没有那种有历史的又活不下去的小品牌，收购一个，重新包装一下拿回香港照样可以忽悠人。

    服装设计的问题也不必担心，那么多国际大品牌可以做样板，可以随便扒嘛，只要不可着一只羊可劲薅毛就行。

    至于版权问题，咳咳，若是觉得我们侵权了可以来香港打官司嘛，我要是赔钱算我输！

    以后的服装厂发展可以山寨为主，培养自己品牌为辅。

    就这样，王轩把沈乐曼哄开心了，成功送到欧洲考察去了，至于老板娘不在香港期间……咳咳咳，王轩保证会兽身如玉的！

    在机场与沈乐曼依依惜别后，王轩坐上了车与大群的保镖往回开去。

    路上，王轩正美滋滋地想着未来一小段时间自己的生活安排，忽然……

    “哒哒哒，哒哒哒。”

    一连串的机枪扫射的声音传来。

    “啪啪啪，啪啪啪。”

    奔驰车上想起了密集的子弹撞击声。

    王轩条件反射地往后座上一躺，司机猛然一个急刹车。

    惯性中，王轩掉落到座椅下面，张志也控制不住一个前倾。

    训练有素的张志第一时间拿起对讲机吼叫起来，“后车就地反击为老板争取时间，前车立刻让开道路，保护老板撤退。”

    对于张志等人来说，王轩的安全胜过一切！

    命令一旦下达，军人们的素质就展现的淋漓尽致。

    前车第一时间让开道路，后车停车之后是个大兵立刻下车拿起车内藏着的手枪开始反击。

    密集的枪声并未停止，这帮老兵可以判断最起码有三把AK指着这边，说实话，手里这四把手枪实在有些寒酸。

    后备箱里倒是有一把五六式半自动，可在这么密集的火力下，想打开后备箱去拿东西无疑是找死，瞬间就可能被打成筛子。

    还好老板的车是防弹的，只要老板安全了，他们自然有办法安全撤退。

    问题是，老板不想走！

    妈的！

    王轩晃了晃晕乎乎的脑袋，爬起来第一句话就是，“撤退个几把毛！”

    “干他们，操，敢他们袭击老子，我倒要看看谁特么吃了熊心豹子胆，老子非把他大卸八块不可！”

    “咱们都特么是职业军人，难道还怕了这群王八蛋不成！”

    这一刻，王轩的眼睛血红血红的，他的情绪变的极其狂躁。

    刚刚那一下真的把他吓坏了！

    噼里啪啦地子弹雨点一般射在车门和车窗上，透过玻璃，王轩仿佛可以看到子弹的样子，距离自己一米都不到啊！

    那一刻，他没被吓尿已经是神经粗大了！