    “没事，我在。”

    “我没有事，我就是……想你了……”

    唐宁摇摇头，她是真的很想很想他，好在，他及时出现。

    闻言，霍瑾寒的一颗心是紧紧的揪住，也将她抱的更紧了些，他一声低笑，温和道：“你想了，我来了。”

    听到他这么说，唐宁更想哭了。

    不管霍振龙怎么说她，她想要的，就是霍瑾寒这个人而已……

    抱了她有一会儿，霍瑾寒转眸看向一旁的孟思辰，冷冷地掷话过去：“你怎么在这里？”

    该解决的事情还是要解决的。

    孟思辰身子一僵，当即却看向霍瑾寒怀中的唐宁，凝了凝眉，几步走了过来，“我是来找唐宁的，我喜欢唐宁，我希望她可以和我一起走，她不适合霍家，不适合你。”

    “不适合我？”霍瑾寒抬眸。

    与此同时，一旁的牧逸也呵话道：“哟，我当是谁呢？原来是孟大校长的公子哥，小唐宁不适合霍瑾寒，难不成还适合你？”

    牧逸眸色淡淡，似是带着点似笑非笑。

    哪知，孟思辰厚颜无耻的很，他笃定地点点头：“唐宁当然适合跟我在一起。”

    随即，他又看向唐宁道：“唐宁，你和我在一起吧，我会好好照顾你的，跟我在一起后没有谁会阻拦我们。霍瑾寒给你的，我也可以给你，而且不会比他给你的要差！”

    闻言，霍瑾寒眸色微沉，看着他，道：“适合你？你也配。”

    “霍瑾寒，我是喜欢唐宁的，你……”孟思辰也是脸上一沉，俨然是没想到霍瑾寒说话这么不讲情面。

    孟思辰的眸光十分的笃定，他又道：“你只不过要比我早一点接触她，如果是我早的话，你怎么能跟她在一起呢？而且你怎么知道唐宁就是爱你的？说不定她还喜欢牧逸，还喜欢宋修明呢，我看到她跟别的男人在一起也不是一次两次了。”

    闻言，牧逸的脸都黑了。

    “和我走在一起跟你有关系吗？”牧逸冷冷地笑出声：“我看你的脑子是被驴给踢了，也不知道那里是装了些啥，怎么成了这样是非不分的东西。不过，我也认识几个脑科和精神方面的专家，孟少爷你要是过去看的话，我可以让我朋友们给你打折。不然的话，病情越来越严重，还丢了你家老头子的脸面。”

    说着，牧逸还指了指脑门，以此来跟孟思辰示意。

    孟思辰的脸也黑的很难看，下一秒他直接咄咄地呵出口：“唐宁，你上次和牧逸一起去医院，难道还是做什么好事吗？还有上次在大酒店！”

    闻言，这次，牧逸脸色都变了，妈的，这小子这是在颠倒黑白啊。

    她猛地看向霍瑾寒，想要说她没有。

    但是却见霍瑾寒根本没有看她，只是看着孟思辰，脸色寒的渗人。

    她的心里不自觉的在打鼓，唤了一声，“霍瑾寒……”

    “我看你这臭小子是真的欠收拾了！”

    牧逸眯起眼睛，脸色眸色俱是寒冷。

    他虽然在女人的方面不是很检点，身边女人不断，可是唐宁是谁？她是霍瑾寒的女人，他怎么可能会跟唐宁有一腿？

    这臭小子就算是破罐子破摔，但是也不能在这里颠倒黑白啊。

    牧逸气不过，抡起拳头就要上阵，不过，霍瑾寒身后黑衣黑裤的保镖走了过去，直接一脚将孟思辰踹翻在了地上。

    “恩……”

    孟思辰顿时闷哼了一声。

    “霍瑾寒……”唐宁不自觉的再次唤他。

    “恩？”霍瑾寒看向她，眸光清冽。

    “我没有！”

    “我知道。”他轻轻拍了拍她的脊背，朝着她投向了肯定的眼神。

    而他也才发现，他的小太太居然受到了这样的委屈，他也才知道，原来霍振龙和孟思辰居然是这种嘴脸的人。

    她究竟被他欺负过多少次，言语羞辱过多少次，该死的！他一直都不知道！

    而唐宁也看到了孟思辰那眼里的怨恨，她也突然想起来，在两年前，她和牧逸走在一起的时候的确是看到过孟思辰。

    但是没有想到，居然会被孟思辰误会成这个样子。

    她也不懂，她想不懂，这人的思想为什么会这么脏，和男人走在一起就是有问题？

    当霍瑾寒的保镖还想要对孟思辰动手的时候，霍振龙立即开口一呵：“霍瑾寒，你这是在做什么？要反天吗？”

    话落，他便朝着一边的保镖示意，是赶紧将孟思辰给扶起来。

    而孟斯辰的眸光里满是阴鸷，他冷冷地看着霍瑾寒，也是一声冷笑，“呵，这是恼羞成怒吗？可我说的就是事实，唐宁就是这样一个轻浮的女人。

    她这种贱人你何必这么在意呢。霍叔也是为了你好才会这么的大费周折，把她给我吧，我是不介意她跟过几个男人。我要的只是她，但你高高在上的霍大少可不一样，多少名媛淑女守在你的身边，唐宁根本就不适合你……”

    “啊——”

    孟思辰是一声惨叫，因为霍瑾寒直接拿起玄关处挂着的一个包，直接怒砸到孟思辰的脸上。

    随着包掉落在地上的声音，孟思辰那张脸都黑了。

    他现在已经里子面子全没了。

    “霍瑾寒！”孟思辰看着霍瑾寒，磨牙，破有些咬牙切齿的意味。

    霍瑾寒没回，但是看向孟思辰的眸光却是森冷阴寒，他抬了抬下巴，示意身边的保镖：“给我打，那张嘴很不干净，先教训一下，再清洗。”

    “是，少爷。”

    霍瑾寒身后的保镖立马走了过去。

    一个个训练有素的，直接就按住了孟思辰。

    “你们给我放开，放开我！”孟思辰顿时挣扎，但是哪里是几个职业保镖的对手。

    最前的保镖直接走到他的面前，抬手，照着孟思辰的脸上就打去。

    “啪——”

    响亮的耳刮声，可比之前唐宁的打的要重的多了。

    而这一下，是直接把孟思辰给打蒙，包括屋子里面的其他人，唐宁更是没有想到，这保镖出手是这么的重。

    “呸。”

    孟思辰吐了一口血，还掉了东西，细一看，居然是一颗牙。

    居然被生生的打掉了一颗牙！！

    他气得身子都不自觉的哆嗦起来了，他开始猛地挣扎，骂道：“霍瑾寒，你个王八蛋，老子是不会放过你的！”

    霍振龙也是被惊到了，他的脸色瞬间变化，也是朝着身后的保镖呵道：“还都站在这里干什么，还不赶紧去把人给拉过来！”

    孟思辰是他喊来的，今个孟思辰要是在这里出了什么事情，怎么跟他老子交代？

    而话落，他的保镖瞬间就上前，只是还没有碰到孟思辰，就被霍瑾寒的几个保镖给拦住了，现在是直接杠上，不让霍振龙的人过去。

    这一幕，唐宁看呆了。

    这不是古惑仔中的电影场面吗？

    见保镖过不去，霍振龙急的脸都红了，他怒喝着：“霍瑾寒，叫你的人松手！给我松手！我看你是要疯！”

    霍瑾寒不语。

    牧逸也不说话，看了孟思辰一眼，眼里没一点同情。

    这人就是欠收拾。他淡淡的收回了视线，转身出了别墅，看着外面的保镖，道：“会上墙吗？”

    “会的，牧少爷。”

    “去，上楼上看看有什么。”牧逸点燃了一支烟，抬了抬下巴。

