
　　洪康提议道：“你若是还是想试一下，现在便可以拿着神龙剑追上去，我会帮你解决那些铁衣卫们，免得干扰到你。”

　　听到洪康淡定的说出“解决”二字，龙博心中一凛。

　　他顿时想起了“孤山之战”中洪康两人的表现。

　　试探问道：“先生说的解决是指………？”

　　洪康瞥了龙博一眼，轻笑出声：“并非取他们的性命，只是让他们失去反抗能力罢了！我又不是什么刽子手~！”

　　尹凤赞同的点点头。

　　她接触洪康以来，温和有礼便是她对洪康的印象。

　　龙博心中不禁苦笑几分。

　　先生貌似谦和有礼，但动起手来，自有霹雳手段！

　　“而且………”

　　“按照我的估计，现在的你最多也就是让他旧伤崩发。”

　　“可是，这里距离“御剑山庄”很远，尹仲他来不及让血蟒助其疗伤……你猜，他会不会对那些铁衣卫们施展吸取精气的法术呢？？”

　　说后面那句话时，洪康看向了尹凤。

　　“若是你记忆力的父亲，他会怎么做呢~？”

　　尹凤毫不犹豫道：“爹他宁愿自己受苦受累，也绝不会伤害他人性命的！”

　　面对尹凤这般斩钉截铁的回答，洪康不置可否的一笑。

　　“博儿，你去吧！”

　　了解龙博仁厚性情的洪康又加了一句。

　　“如果最后尹仲要施以毒手，我会阻止他的。”

　　听到这句承诺的龙博，放下心来。

　　掏出“阴阳双匕”，“铿”的一声合成神龙剑。

　　龙博背负神剑，轻功展开，如同一团白云飘摇而去。

　　………………

　　尹仲在骑马回去的路上，依旧脸色阴沉，怒意难消。

　　要不是胸膛传来的隐痛感，他一定要那个姓童的好看！

　　还骗他说自己姓龙，哼~！

　　“二爷，您的手……？！”

　　一名铁衣卫瞅到有血滴顺着尹仲大手流下，语带震惊道。

　　他进“御剑山庄”那么多年，一直听说尹二爷的武功盖世，也从从未见过其受伤流血。

　　尹仲抬手，眼神微变，捏拳收回道：

　　“没什么，老伤了！”

　　说着胯下一夹，打马快行几步。

　　“可是…………”

　　那名铁衣卫刚准备说自己有带伤药，突然间脑子发昏，如同浆糊，接着眼前一黑，“扑通”落马，晕厥过去。

　　不止是他，所有的铁衣卫如同下饺子一样，纷纷落马晕厥，扑通声不断。

　　“是谁在暗算？！”

　　“出来~！！”

　　尹仲见此异状，立刻发出如雷巨吼。

　　然后，目光所及之处，便见一抹璀璨剑光向他袭来。

　　“好胆~！”

　　尹仲瞬间翻手成爪，指尖气劲嘶嘶，如飞龙探爪般扣去。

　　不想来人剑术极为高明老辣，剑光轻颤波动，便躲过尹仲这一扣，然后瞬间剑速再增三分，一剑刺向了尹仲心脏处。

　　“叮~！”

　　意外的事情发生了，这一剑竟然没刺进去！！

　　尹仲看清了袭击者，顿时怒极。

　　是那个童氏一族的人。

　　可恶，刚才要不是旧伤隐隐发作，导致行动迟滞，就凭你也想刺中我？！

　　不过，这剑路怎么隐隐有种熟悉感？………

　　但是，马上尹仲便没了其他心思。

　　他一脸震惊的望着刺向自己的剑，哪怕没有被伤到，他依然升起惊惧、后怕之感。

　　剑锋三尺七寸，通体银白，夔龙纹璧，霜剑如雪，自有一股气韵在剑身流转，整把剑散发着煌煌正气！

　　“神龙剑？！”

　　尹仲不敢置信叫道。

　　龙博回剑倒持，同样凝重的望着尹仲。

　　心想：“竟然真的没用！~”

　　尹仲此时已经管不上那些铁衣卫了，他眼里只有龙博手里那柄剑。

　　“你怎么会有神龙剑？”

　　“你是龙氏血脉？？”

　　龙博坦荡道：“我一开始就说过，在下龙博。”

　　尹仲脱口道：“可你明明是童氏一族的打扮………”

　　微微一顿后，尹仲露出恍然之色。

　　“原来如此，你们躲进了童氏一族的地盘，我说当年怎么找不到龙泽夫妇和他们的独子呢？……”

　　接着发出阴测测的笑声。

　　“龙博？龙博？~”

　　“嘿嘿嘿………哈哈哈………！”

　　龙博面色生寒，冷道：“你就多笑笑吧！龙家的灭门之仇，我终有一天会跟你算清楚！”

　　“那时候，你就没机会再笑了！”

　　尹仲仍然在怪笑着：“喔~！看来你知道了龙家灭门是我做的了。”

　　“为了不让龙家人使用神龙剑，而我又找不到神龙剑，那自然得让龙家人在这世上消失了~！”

　　“可惜跑了你和你爹娘。”

　　“你们三個原来是躲到了童氏一族~！”

　　“这些年，看来过的挺滋润啊！~”

　　听到尹仲亲口承认恶行，龙博握剑的手捏的发白，恨不得立刻为父母雪恨。

　　可是，刚才已经试过了，哪怕用神龙剑刺在了其心脏处，也没有效果。

　　那现如今，便只好先忍耐住。

　　尹仲似乎有些得意忘形，讥讽龙博道：

　　“就算你是龙氏血脉，可你没有龙腾的实力，这神龙剑在你手里，最多就是把烧火棍罢了~！”

　　“哈哈哈………”

　　而尹仲和龙博此刻的情形，正清晰地在一方镜面里呈现。

　　尹凤听到父亲尹仲亲口承认的那些事迹，只感觉心头一疼，是为了龙大哥，也是为了父亲，更是为了死在父亲手里的无辜龙家人。

　　洪康对此则反应不是很大，因为事情真相他都知道了。

　　他现在心中是感叹，这灵镜可真是好用啊~！

　　功能繁多，像现在这种类似神话里【玄光术】的功能，要让洪康自己来，那是万万做不到的。

　　他心里略微惆怅道：“要是离开这方世界后，这灵镜不知还是否有各种奇效？！”

　　“或者说，我能不能把这灵镜带出这方世界，都还是未知数！”

　　“毕竟，是蕴含一丝世界之力的灵宝………”

　　洪康可没忘记。

　　在童心“开天眼”的时候，那股发生在自己身上的异常。

　　没多久，龙博回来了，气息有些不稳。

　　他和尹仲还是以《龙神功》大战了一场，把其旧伤打出来后，龙博离去。

　　在灵镜画面里。

　　尹仲胸口那几可见骨的裂伤，让尹凤又是一阵神伤。

　　但接下来尹仲的做法，让其顿时色变。

　　尹仲此时已经施展法术，吸取一名铁衣卫的精气了。

　　龙博急道：“先生！”

　　洪康脚踏【遁空术】，身影瞬息数百米。

　　以掌做刀，瞬间切断尹仲的施法。

　　尹仲勃然色变，吼道：“洪康，你要跟我鱼死网破吗！！”

　　洪康轻轻摇头道：“怎么说也是你培养出来的“二十八剑士”，对你忠心耿耿，他不该就这么死了。”

　　“我送你会“御剑山庄”吧！很快的。”

　　“你送我？？~~”

　　尹仲犹疑不定。

　　他在猜测洪康又有什么谋划。

　　“行啦！别乱想了。”

　　“我有灵镜在手，真要对付你，你挡得了吗？！”

　　说着，提起尹仲，两人瞬间跃至半空，一条活灵活现的玄苍之龙突然出现，两人当即御龙而去。

　　龙博收回远望目光，道：

　　“凤姑娘，我们也走吧。”

　　“去哪儿？”

　　“龙泽山庄！~”

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从洪拳开始更新，第454章 “你怎么会有神龙剑？”免费阅读。https://www.23sk.com 