    “你们做好的死亡的觉悟了吗？”

    叶城的脸上带着笑意，神色张扬且有些肆无忌惮。

    这一声，让苏武柳依依以及杨云飞同时止住了脚步，目光死死的锁定住叶城，惊疑不定。

    他们在叶城释放出的杀意中感觉到了危险！

    这种感觉，他们已经很久没感受过了！

    也就是说，叶城有杀他们的实力！

    而叶城，还不到三十，还只是半步超凡巅峰！

    只要叶城再进一步，他们绝不会是对手！

    未来，一定是叶城的！

    他们真的做好准备与这样的一个怪物为敌了吗？

    三人呼吸变得有些急促，眼瞳深处有着极其复杂的情绪，但没有人再动手。

    到了他们这种身份地位，每一个选择都极为慎重，他们现在还不敢真正的与叶城开战！

    “叶先生，你不觉得自己过了吗？”苏武冷冷道。

    “过了？苏家主，你放任自己的子嗣袭杀自己的合作伙伴，若说过了，应该是你们苏家过了吧？我只诛杀苏策一人，已经很给你们苏家面子了！”叶城毫不示弱，强硬道。

    苏武面色一滞，被驳得哑口无言。

    真要论起来，的确是他们无理在先，只是他们身为中州最强的势力，竟然被人如此压制与打脸，自然不忿。

    “叶先生，此事我记下了！我们后会有期！”

    苏武深吸一口气，不愿再与叶城做口舌之辩，一个转身，离开了此地。

    他可不想再被人指指点点！

    不管怎样，苏家这个脸，是丢尽了！

    见苏武离开，柳依依和杨云飞眉头一挑，阴冷的扫了叶城一眼，同样起身离开，心中却是积压着怒气。

    也是此时，大雨停了下来。

    在场众人眼皮子眨动，这还是他们第一次亲眼见到中州四大势力之主被迫妥协，而且还是在同一个人身上。

    “我怎么觉得事情没这么简单结束？加上王家，中州的四大势力可都有人被叶城杀了，这个梁子，怕是结下了，双方再想合作，一定会有隔阂了吧？”

    “我觉得合作的事情可能要告吹！不过，我想不通叶城的目的，若他真想在中州打开市场，就不该如此开罪中州四大势力才对，我总觉得叶城应该有其他的目的。”

    “你们说……叶城会不会意在中州？”

    此话一出，中州的各大势力来人皆是心头一寒。

    若叶城的野心真是拿下中州，那今夜之事，只是一个开头罢了！

    很快，皇冠大酒店的鲜血与尸体被清理干净，一切又都恢复了平静。

    苏辰王鼎天等人来到叶城身边，看向叶城的目光极为复杂，既有钦佩也有恐惧，当然，同时也有警惕与敬畏！

    这样的一个魔王，若是他们的敌人，那必然是一场噩梦。

    “叶先生……”苏辰欲言又止。

    “你们是担心今夜过后，会影响我们之间的合作？”

    叶城笑了笑，若有深意道：“这点，你们尽请放心，我合作的对象是你们四人，与苏家凤凰阁这些势力无关，只要你们依旧愿意与我合作，我们永远是合作伙伴！至于其他的，我自己会解决！”

    此话一出，

    苏辰王鼎天以及林初然李清泉四人眼眸皆是一亮，他们听懂了叶城的意思。

    只是……

    如此一来，他们就得在家族与叶城中间选择一个了！

    “好了，今夜只是发生了一件无足轻重的小事，不会影响我们的友谊！”语罢，叶城转身离开，朝着自己妻子女儿的方向行去。

    夜幕越加深沉！

    众人各自散去，只有一丝丝的血腥味依旧在空气中弥漫，不愿彻底消散。

    就是此时，赵天龙的身影悄然出现，幽深而怨毒的目光望向叶城的方向，喃喃道：“这些棋子死了，杀局才真正开始！叶城，我们走着瞧，我不会让你有机会活着离开中州，一个孽种，永远没有踏入赵家的机会！”

    从一开始，赵天龙就没真正指望苏策这些人能杀了叶城，他们只是一个引线而已！

    现在这个引线已经点燃！

    大雨过后，天气有些微凉。

    王家家主王腾，苏家家主苏武，凤凰阁阁主柳依依以及天府府主杨云飞四人聚集在一间密闭的小阁楼，神色皆是有些阴沉，周身一片片空间因为四人释放出的领域显得有些扭曲，一缕缕气机交织在一起，发出嘶嘶的声响。

    他们是站在中州权势与财力巅峰的人，可在这几天，同时被一个人将尊严踩在了脚下！

    这让他们如何不怒！

    “叶城进入中州，其最终的目的恐怕不仅仅是与我们合作，而是想要将我们取而代之！”王腾打破了沉默，声音清冷，脑海中依旧没有忘记王天人惨死的画面，对叶城的恨意在与日增加。

    “哼！好一个江南霸主，好一个龙组龙帅！这是以为可以骑在我们头上了！我们已经让了他三分，可结果呢，他却得寸进尺！这一次，他敢杀我们的传承人，那下一次，他就敢对我们下杀手！”苏策咬着牙，目光阴冷，攥紧着拳头。

    “必须将叶城赶出中州，否则中州永无宁日！”柳依依沉声道。

    “叶城的实力很强，就算我们四人联手，也不一定有足够的把握将他彻底留下！至今我也没有看透叶城！”杨云飞眉头紧锁，低沉道。

    沉默片刻，王腾神识散开，冷冷道：“两位，既然把我们叫来了这里，怎么不出来见见！”

    “哈哈哈哈哈，王家主的神识果然强大！”

    就是此时，

    赵家隐世家族赵家家主赵乾坤扭曲了一片空间，渐渐显露出身形。

    同时，一名气质出尘雅致的贵妇款款而来，上一刻还在远方，下一刻已经与赵乾坤并肩而立。

    这名贵妇正是水月斋斋主韩千梦。

    两人一出现，苏武等人皆是一惊，心头攥了起来，他们感受到了对方的强大，这种强大甚至压得他们喘不过气来。

    虽然他们的境界同样属于超凡巅峰范围，但相比起赵乾坤与韩千梦，实力差距太大了！

    “赵家主，韩斋主，你们说要给我们一场机缘？是何机缘？”苏武迅速冷静下来，开口问道。

