    “我们是光禄寺卿周府的人，想见苏府主母苏叶氏。”

    嬷嬷将她们是来找苏府主母叶氏的事一说，甲兵果更客气了几分

    “你们稍等片刻，我进去通禀一声！”

    甲兵跑进了巷子，而还走过来一个军官与嬷嬷交谈了几句。

    等甲兵回来，说她们可以入内，周瑶往里走，她带着的嬷嬷，就小声说：“小姐，这事透着一点不寻常。”

    “您猜守着这里的是谁？是方小侯爷的家兵！”

    “刚才咱们一靠前，怀疑警惕的目光就过来，不知道的，还以为里面是有着天大的贵人……”

    说到这里，嬷嬷就有点郁闷。

    她们好歹也是从三品大员家出来，来拜访一个六品官的妻子，居然还要被人这样警惕盯着，实在是不可思议。

    周瑶淡淡看她一眼，顿时让这嬷嬷闭了嘴。

    “阿瑶，你来了。”桃花巷进来，没到苏府大门，就已有人在丫鬟簇拥下，从里面迎出来。

    周瑶面对来迎接自己的叶不悔，露出了一点笑容。

    “嗯，我来了。”

    本想将那甜橘也带进来，但外面的人怕是要一一检查过了才成，周瑶也就想着走时将橘子送进来就是了。

    此时她的胳膊被叶不悔揽住，亲亲热热往里带，她也就跟着，目光却落在了院内屋檐下。

    在那里站着一些陌生的丫鬟婆子，看着有六七人，看穿着打扮，与这府邸的丫鬟仆妇大不一样，也不像从一家出来，苏府今日竟同时来了几拨客人？

    “方才来了三位夫人和小姐，这些人是跟随服侍的人。”叶不悔低声说着，终于露出点情绪，有些不安。

    因来的三位夫人小姐，来历最普通都是三品官的夫人，起码也会带几个人，而花厅内面积虽不小，但也不可能将带的人都放进来，就是一人带个丫鬟坐在厅里，其余都是苏府的下人。

    在苏子籍走后，路逢云做主又采买了几个丫鬟仆妇，都是签了死契，算是粗使下人，来服侍叶不悔这主母，免得有女客多来时忙不过来。

    反正以苏府的收入，也养得起这些下人。

    叶不悔的管家只是一般，毕竟她就只是一个书肆老板的女儿，又无母亲教导，但苏子籍出京后与叶不悔通信，得知叶不悔萌生了想要学习管家的事情后，就让路逢云帮忙寻了靠谱的官宦人家出来的嬷嬷，送到苏府，既能陪着叶不悔，使她平时不至于寂寞，又能让叶不悔跟嬷嬷学一些管家和应酬的事。

    这次三位夫人小姐过来做客，看到的就是苏府井井有条，仆人都各司其职的样子，暗暗点头。

    而叶不悔虽只是秀丽，算不上绝色，可一个并不懦弱有底气的人，再经过自己学习，看上去，言谈举止竟也像模像样。

    任这三个女客想要挑一挑毛病，也挑不出大毛病。

    尤其是她们来前，因知道这位苏叶氏是小门小户出身，本就没报太高期望，只盼着不是个胡搅蛮缠的人就成，此刻就越发有一种超出预期颇多的惊喜。

    只可惜这样一来，她们想能与这位叶夫人亲近的想法，怕也不容易达成。

    小家子气的人，可以以利来图之，而这看着就落落大方的人，就只能暂时混个脸熟，再慢慢图之。

    周瑶来之前，她们正陪着叶不悔说话，一听到仆妇禀报，说是周府小姐来拜访，这位叶夫人脸上露出的真切笑容，让这三人互相对视了一眼，对这来客有了好奇之心。

    见了面才发现，原来是这位周小姐，周学士之女周瑶。

    曾经死了未婚夫的人。

    大家都是一个圈子里，倒也不必彼此介绍，周瑶对这三人都是认得，长着一张鹅蛋脸的年轻美妇人是方真的夫人赵氏，一个是宗人府丞的夫人姜氏，还有一个是与姜氏是姑侄的姜家小姐。

    这对姑侄都生得平庸一些，相貌只能算清秀，但态度不错，看起来和蔼可亲，起码在叶不悔这里是一团和气的样子。

    彼此见过后，叶不悔让人给周瑶上茶，又一起说话。

    虽叶不悔每个人都照顾到了，但只要长着眼睛，都能看出，相比别的女宾，叶不悔对周瑶更热情一些。

    但她二人早就是朋友，这倒不是不能理解的事，细细打量，见周瑶流转的眼波没有了初时凄清，神色也没有了昨日哀怨，整个人越发漂亮了，只是却似乎没有人气，低着螓首就有种幽远之姿。

    “反漂亮了不少。”明白男人的秉性，虽三人心里寻思，侄女还多了一分警惕，但周瑶运气好，提前结识了她，三人也跟着与叶不悔凑趣，甚至对周瑶的态度也热情了些。

    这下不仅是周瑶心中好奇，叶不悔这主人也是诧异。

    “怪了，为什么今天有多个贵宾来访？她们为何对我这般客气？”

    方真妻子赵氏，可能是看在自家夫君与方真认识份上，来拜访自己。

    而周瑶则是自己的朋友，今日恰来了。

    那宗人府丞的夫人跟侄女，也在今日来拜访，还这般客气，又是因什么？

    自家夫君虽乃是本届新科状元，一考取，就被派出去做了朝廷观察使，还代理了一府的府丞，可以说是受到了重用，前途远大，但再有前途，那也是以后的事了，现在也只是一个六品官，哪里就值得三品官夫人以及侯府世子夫人来主动拜访了？

    非是妄自菲薄，实是这件事透着不寻常。

    周瑶也有这样的疑惑，她以前也是贵女圈子里的人，但自失了未婚夫，她们的神色就微妙些了，只是她自后越发清冷，仿佛没有察觉她们的微妙。

    现在因叶不悔的态度，她们就又有微妙改变，似乎亲近些，这代表着叶不悔，或者她的丈夫，能量大增。

    她抬头看了一眼，眼波一动，没有说话。

    神秘声音却“咦”了一声：“这个叶不悔突然有了变化。”

    “什么变化？”周瑶在心里随口问着，她想起了父亲的叮嘱，若有所思。

    神秘女声，明显有些迟疑，良久才说：“这叶不悔现在，似乎有了一丝凤气！”