    “感觉这个秋水的声音有点不太自然啊。”

    程雪瞳在宿舍内评价着。

    “好像确实有一点。”

    苏月凉点点头。

    “苏苏，你说芊芊妹妹不会把她的一些计划和设计全打乱了吧？那我真的是会笑出声的，林启这招也太聪明了！”

    ......

    怎么办呢？怎么办呢？

    此时小芊在李秋水眼里已然成了一根刺。

    她趁着林启和妹妹看食物单的时候，偷偷给王总说明了一下情况。

    王伦达似乎也有点愣住了，他也没想到林启会来这一出。

    “旁侧敲击一下待会会不会把妹妹送走。”

    王伦达交代道。

    “你们随便点，今天我请客。

    对了林启，今天怎么想起来把妹妹带出来的呢？”

    李秋水不动声色地问着。

    “因为家里没人, 我留她一个人在家不放心呀。”

    林启十分自然地答道。

    “芊芊妹妹..周末不用上补习班吗？”

    李秋水依然抱有最后一丝希望。

    补习班？她去补习班给人家老师上课估计都快够了。

    林启在心中想着。

    “不上的，一般就是我在辅导，今天特意带她出来玩的。”

    完犊子了。

    李秋水绝望。

    这个林启很显然就没把今天的邀请当太大一回事，说不定就是来走个过场，主要任务其实是陪妹妹。

    李秋水算是想明白了这一点。

    难道真的只能用最笨的方式攻略他吗？从普通朋友做起？

    这也太慢了！

    李秋水看得出来林启此时完全没有对她流露出任何一丝进阶好感。

    自己今天的精心打扮，似乎在他眼里也没什么大亮点，顶多是略有欣赏，完全没有她之前在其他男人眼里捕捉到的那些东西。

    林启从进这个门开始, 和她说话的态度更是一种公式化的礼貌。

    虽然没有表现出对她有任何偏见，但也拉开了茫茫远的心理距离。

    “你自己看着办吧。”

    耳机里王伦达的声音似乎已经对今天二人的碰面失去了兴趣，说了这句后就挂掉了。

    我能怎么办啊！

    李秋水也麻了。

    也只能走一步看一步了，关系拉近一点是一点吧。

    李秋水始终都是想攀上林启这条线的。

    之前是完全冲着新户瞳子来，现在似乎有了一点别的理由。

    和这种有水平的人处理好关系，李秋水还是非常热衷的。

    “就点这几个吧。”

    林启给自己点了一杯咖啡，又给小芊点了一杯奶茶和一盘点心。

    李秋水稍微看了一下价格。

    好贵！

    林启点的几乎是这里最贵的几样。

    李秋水虽然现在有不少钱，但从来没有大手大脚过。

    同样觉得贵的还有小芊。

    这...这些单子上的东西是用金子做的吗？！

    动不动就三位数！

    “没关系，今天是这个姐姐请客，这个姐姐可是大富婆。”

    林启和小芊开着玩笑。

    李秋水眉头一跳。

    其实这也不是林启的本意，而是程雪瞳的指令，让林启挑最贵的点，看看秋水什么反应。

    “嗯啊...今天我请客，你们随便点都行。”

    李秋水暗暗心疼自己的钱包。

    “谢谢秋水姐姐。”

    此时的李秋水在小芊眼里就顺眼多了。

    然后, 在等待着饮品的这段时候，卡座里的气氛顿时冷场了。

    林启在等着李秋水说话，李秋水又由于计划被破得稀烂，一时间不知道该说什么, 小芊则是在摆弄林启出门时给她带上的Pad。

    不行不行，不能白请他一餐啥也不干吧，总得刷点好感度上去吧？

    并且还有王总给她的终极任务——拉他进星途。

    虽然李秋水知道今天这个状况，在没有任何暧昧加持下，林启几乎是不可能同意的，但她现在没有选择，只能开启这个话题了。

    谁知道下次还能不能再把他叫出来了。

    “那个...林启，你真的就一点点都没想过要加入公会吗？”

    李秋水决定先从询问开始。

    林启没说话，而是和李秋水的目光长长地对视了一段时间，直到把李秋水盯得有些不好意思。

    “其实，这个问题很容易想明白，你不妨换位思考，如果是你我，你会不会选择加入这个公会。”

    接着林启就用了十分有逻辑性的语言，用了好几个角度带着李秋水分析了一下，如果是她是林启，她到底有没有必要加入星途。

    林启的普通话十分标准，且遣词造句极有层次感。

    并且分析过程中并不全是干燥的讲解，而是引经据典, 用几乎是用文盲都能听懂的例子讲述了这一整个心路历程。

    林启就像是在给李秋水上课一般，李秋水一下就沉浸进去了。

    “所以你看, 我现在这样播根本什么都不缺，为什么要多生一事呢？

    加入公会所签的那些合约，实际上是有很多隐藏陷阱的，只不过一般人品不出来。”

    还真是！

    李秋水觉得林启说得太有道理了，她越听越赞同。

    这个场景让她想起来了之前秦依然和她“上课”时的场景。

    同样的思路清晰，同样的绘声绘色。

    让她就算没理解透也能给别人复述出来。

    太像了！

    果然这天底下有文化的年轻人都是一个样吗？

    李秋水非常羡慕。

    “你看，我说得有道理吗？”

    李秋水下意识地要说“有道理”，但又收住了。

    这场会面可是全程在录音的啊！

    要是让王总知道自己被“说服加投敌”，还不把自己皮扒了？

    李秋水赶紧噤声。

    这反应在林启看来就是默认了，他也没有多加询问。

    冲她微笑着点点头，转头看向小芊那边的Pad屏幕。

    看来王总是不可能把他拉进公会了，忽悠忽悠他李秋水还行，想要忽悠林启，还是算了吧。

    李秋水帮王伦达叹了口气。

    她现在似乎真的有点喜欢对面坐着的这个林启了，甚至是在不带任何功利色彩的前提下。

    但可惜，他压根看不上自己。

    ......

    这场会面就这样稍显戏剧性地结束了。

    林启和小芊白嫖了一顿下午茶，李秋水好像收获了点什么，又好像什么也没收获，带着一丝怅然之意离开了。

    她也不知道自己之后的路要怎么走了。

    林启似乎根本不是她这种人能随便拿捏的，就算今天没有妹妹在，李秋水也认为自己没什么成功率。

    终究是她在自作聪明啊！

