    娆龙闻声一声闷哼盯着我像是看到了仇人似的一身愤懑。

    “好你个小子，你自以为是这么久，真以为自己是个菜？”

    说罢骨鞭顺着我心脏之处刺来，是了，这家伙用鞭子像是已经炉火纯青。

    软软的鞭子在他手上竟像是可以变化那形态似的让人不由得一片震惊！

    我脚下不住后退，索性伸出手一把抓住鞭子的另一头，对峙之中娆龙旋转骨鞭盯着我眸子里火光竟是陡然冲出落在鞭子上。

    鞭子上瞬间像是落了油渍似的让幽森的火光沿着长鞭一路朝前涌来！

    我霎时腰身半蹲手上甩着长鞭一把将鞭子丢了出去。

    火光乍然被甩了起来，此刻娆龙手上更像是握了一把火龙似的径直冲向前。

    “废物啊废物，都不是我的对手，谁也不会是我的对手，我要让你们心里永远清楚，在这样的地界里，我才是王！”

    眼看着这疯子似的家伙挥舞着长鞭像是走火入魔似的我不由得脑袋里一阵刺痛。

    下一刻，我看向锦衣卫闷声道：“强行捕捉！必要时，即刻绞杀！”

    “是——”

    锦衣卫得到这样的命令瞬间感到刀刃上的光都亮了些。

    他们与娆龙颤抖，我亦是从背后乍然冲出，娆龙长鞭攻击范围很大，但也很小，最少在他身体近侧就无法将我伤到。

    这样看着我登时唇角微扬，手上鬼刀瞬间刺下，惨叫声在我耳边响起，我紧盯着那家伙浑身上下一片凛冽。

    我掌心用力，鬼刀之上染了我的血迹，那一阵红的近乎怵目的血渍在绕龙骨缝之间如黑色烟云般炸开。

    我翻身而起，下一刻原地所站之处被抽翻，我看了眼那桌子，竟是一鞭子下去就被抽成了碎片。

    足以想象，这人手上用了多大的力气，要是这一下方才落到我身上，那不得皮开肉绽？

    锦衣卫顺势切上，刀影窜动之间宛若流光，我趁与之纠缠之际迅速洒出一把贡香粉，继而击了一个响指看着贡香粉之中登时红光一闪瞬间烟雾缭绕。

    “卑鄙！！”

    娆龙见状瞬间闷声一道吼，那声响在我耳际徘徊，我转身朝他身后窜出。

    娆龙登时一声冷笑，转身切过我身侧嘲讽道：“不管你用多少花招，我早就说了，你不是我的对手！”

    我闻声浑身上下一片冷瑟，但却是唇角微扬看着转过身面向身后的人笑道：“哦……？是吗？”

    “什么！！！”娆龙瞬间转身，但为时已晚。

    我掌心鬼刀一刀刺下，此人果真是在我预料之中。

    他已经没了实力自然不像是寻常人似的肉眼观察，而是通过气息观测敌人。

    我收敛气息将身上外罩托给锦衣卫，那方才一闪而过在娆龙背后之人，便是一道锦衣卫的身影。

    本是抱着试试看的心态，没想到竟然真的成了？

    娆龙看着我，或许，应该是在看着我的吧，毕竟他眼底的火光，确实是在对着我。

    我举着手里的鬼刀，刀刃正对着他的脑门已经刺下去了三分。

    鬼刀毕竟是灵物，较之那铍铜烂铁当然是威力不可小觑。

    此刻被鬼刀正中眉心，这家伙看着我浑身上下尽是惊愕。

    他瞧着我，一身上下皆是荒诞，但气息尚且存留，只是手上的骨鞭，缓缓脱落。

    “你，你怎么会？怎么会看到我？”

    看着已经口不择言的家伙我笑了笑，望着他的满眼自信周身一阵嗤然。

    “娆龙族长，我本无心收你，你为族人奉献一切，但为奸人所害也是可怜人，我死十三胸无大志，只想让所有人都安然无恙就好，但前辈总是多次阻挠，而我眼看着时日无多，恕我不能再和前辈周旋了……”

    说罢我缓缓转身，看着几个锦衣卫闷声道：“带进去炼化！”

    锦衣卫齐声称是，诡异的铁索顺着鬼刀爬出，三个锦衣卫纷纷拿了一根铁索顺着娆龙就走了过去。

    我看着被鬼刀刺中眉心之后就老实许多的人周身很是松了口气。

    此人修为的深不可测，此番是我取巧胜出，如果真刀真枪的对打，怕是结果会是另外一回事……

    “不，不，不不不！”

    娆龙被固定在原地不断地晃荡着脑袋，他看着我忽然在发疯似的浑身上下都在颤栗。

    那样子，像极了，害怕？

    瞧着人这般样子我心下疑惑，这家伙，确定不是再装？

    但我这样想着，却是看着他当真像是在恐惧似的冲着我抗拒的颤抖。

    他这样的情绪让我很是不解，但仍是小心问到：“前辈可是还有什么要说的？”

    娆龙盯着我，那鬼火森然，周身气息冰冷异常。

    “死氏的小子，我知道你还算是个好人，我本不想杀你，但你身上我看到了太多当时的自己，我不是想杀你，我，我……”

    “你想杀了你自己！”

    我看着眼前半死不活的家伙沉声道。

    长时间在黑暗里圈禁似的生活让他近乎崩溃，尽管浑身潦倒但上位者的气息犹存。

    落花流水终归去，英雄马革残尸近！

    活成了这般模样，我想他比谁都想活着，但在活着的同时，他却也承担了许多无法承受的痛苦。

    日日夜夜在黑暗里度日，看不清自己到底是生是死。

    这样的日子，如烟火里被燃烧殆尽的蛆虫，尽管活着，但无法在见到日光的明媚，尽管费尽心思，但再也爬不出这自我创建的禁锢。

    娆龙看着我，他似是无奈地说道：“你来这里，是想找养尸术的吧！”

    我点点头并未隐瞒，事已至此，就算是隐瞒也没什么必要了。

    娆龙看着我忽然咧开唇角，没有皮肉的骨头陡然裂开，这场面，当真也是没谁了……

    他说：“多年来，世人都想要这养尸术，但谁也不知道这养尸术却已经被焚烧成灰。”

    “焚烧成灰？”我闻声实在是惊讶，但也心下不由得生出一阵愤懑。

    这都烧成了灰，那此番行动，岂不是白跑一趟？

    似是看出了我的不满，娆龙方才低声道：“不用着急，我话还没有说完，虽然纸本被燃烧，但完整的养尸术，却就在我脑海里！”

    我这才定睛看着眼前之人淡淡道：“我是无事不登三宝殿，阁下想必是有借有还吧，说吧，你的要求是什么？”

    娆龙亦是看着我，浑身上下都带着一股子冷寂。

    “我的要求很简单，帮我找到一副合适的肉身！”

    “合适的肉身？”我闻声很是惊讶地看着这家伙：“前辈是要重塑全身？”

    娆龙笑了笑看不到神色的眉眼我却是察觉到一抹幽森。

    “重塑？可以这么说吧，我娆僵秘术数不胜数，自然是有办法活过来的！本来多年以来我有很多次这样的机会，只是那些蠢货竟然连个千机门都打不开，真是长江后浪不如前浪啊，早知如此，我当时就不该为了娆僵如此拼命！”

    我想也不想果断回绝：“抱歉了前辈，我想我还会有其他的办法的，养尸术我知道也好不知道也罢，我不会亲强求，但寻找肉身什么的，前辈还是死了这条心的好，我不是傻子，肉身重塑之后您会做些什么无人会知道，我也不想再造麻烦，既来之则安之，世人性命也不是仅我一人就可以挽回的……”

    说罢不等娆龙回话，我方才看着身后锦衣卫吩咐道：“拿下！”

    锦衣卫瞬间应承，只见三道身影面面相站，那身影之上带着的幽森夜光在暗夜里不断发酵。

    鬼刀忽然发出嗡鸣，那些本已经缩回去的铁索登时再度冲出。

