    雷纳德大主教辞职的消息，不胫而走，顿时引起轩然**。

    无数人都在诧异。

    好端端的，雷纳德大主教为什么要辞职呢？

    一时间，流言蜚语，议论纷纷。

    乔安娜侯爵表情凝重：“张明，现在外面已经传得沸沸扬扬了。”

    “都在说什么？”

    “他们说，弗朗西斯之所以可以卷土重来，登上主教的位置，全都是你在背后一手操控的。”

    “还有什么？”

    “更有人散布谣言。说是你背地里用了些见不得人的手段，逼迫雷纳德辞职不干，把位置让给弗朗西斯。”

    张明也坐不住了。

    如果只是普通的流言蜚语，他当然不在乎。

    可问题是，在这个节骨眼上出了这种事情，实在是让人难以心安。

    这时，乔安娜侯爵也怀疑了起来：“我觉得，这是有人不想让弗朗西斯当上大主教，故意从中作梗。我要是没有猜错的话，应该是弗莱彻和克林顿干的好事。”

    “有这个可能。”

    “那我们该怎么办？要是任由流言这样传下去，我担心会出事。”

    “雷纳德辞职已经成了定局。谢尔曼和杜兰特都表示弃权，不会跟弗朗西斯争。换句话说，弗朗西斯已经是下一任大主教了，这是谁也改变不了的事情。即便有这样的流言蜚语，也无可更改。”

    乔安娜忧心忡忡了起来：“话虽如此。可是，我这心里始终感觉不踏实。”

    接着，她忽然看着张明：“我担心长老院的人会做出别的决定。”

    “比如呢？”

    “我也不知道会做出什么样的决定，这只是我的直觉。”

    张明笑了笑：“都说女人有第六感，还非常精准。难道，真要像你所说的，有变化？”

    “我不希望有。可是，我这里始终不踏实，感觉七上八下的。”

    “我会想办法应付的。”

    “你说，他们会不会一起反对弗朗西斯继任大主教呢？”

    张明立马目不转睛地看着乔安娜侯爵。

    他成为黄金骑士团的成员没多久，对长老院的那些人也不熟悉，但他知道全部的办事规矩。

    想了想，张明摇头说：“按照长老院的律法，以眼下的情况，他们是不能阻止弗朗西斯出任大主教之职的！”

    “确实如此。也许，也许这都是我杞人忧天了吧。你之前考虑得那么周全，布置得也很细致，肯定不会出问题的。”

    张明没有说话。

    他对自己有绝对的自信。

    只不过，乔安娜侯爵的担心，也不是没有道理的。

    就在这时，咚咚敲门声响了起来。

    “进来。”

    索盛推门而入：“明哥，弗朗西斯来了。”

    “叫他进来。”

    弗朗西斯快步走了进来，火急火燎的样子，像是出了大事。

    张明看他这个样子，也觉得奇怪：“怎么了？”

    “外面关于我的流言，你已经知道了吧？”

    张明点头。

    弗朗西斯很是气愤：“要是让我知道是哪个王八蛋干的好事，我非要将他碎尸万段不可，草！”

    “你不用生气，这对你就任大主教之职，应该没有太大的影响。”

    “没有？”

    弗朗西斯扭头看向了张明：“我以前还是大主教的时候，跟葡国的王室关系不错。他们刚刚告诉我，说是长老院的人对外面的流言非常重视。很多人已经感到气愤难平了，甚至还表示，要反对我出任大主教。”

    “雷纳德已经提出辞职了，并且得到了查理国王的批准。他辞职后，新任大主教，只能从三个主教里边选。谢尔曼和杜兰特，都表示弃权。现在除了你，已经没有人有资格成为下一任大主教了。他们身为黄金骑士团的成员，是不可能违背长老院的律法的！”

    “这些我都知道。只不过，葡国的王室跟我说，已经有不少长老院的人表示坚决反对。他们甚至还说，如果最后还是我出任大主教之职，他们到时候就不到场，要扫我的面子！”

    “还有这种事情？”

    弗朗西斯点头：“虽然按照长老院的律法，他们是不能强行更改。但是，他们可以不到场。如果我就职那天，只有少部分长老院的人出席，甚至是没有人出席，那我将成为教会有史以来第一个不受待见的大主教！到时候，我的权威必将受到削弱，我的合法性也会遭人非议，这不是我想要的结果。”

    叹了口气，弗朗西斯又骂骂咧咧了起来。

    张明坐在沙发上，陷入了沉思。

    如果不能让弗朗西斯顺顺利利，风风光光地当上大主教，的确很失败。

    到时候，非但弗朗西斯会丢人现眼，连张明这个幕后的总策划，也会感觉到耻辱！

    仔细想了想，张明忽然问道：“这会不会是查理国王在背后搞的鬼？”

    “什么？”

    弗朗西斯和乔安娜侯爵都齐刷刷地看向了张明。

    他们俩不知道张明为什么这样说。

    于是，张明把昨天，查理国王单独叫他谈话的事情说了出来。

    弗朗西斯听了后，顿时火冒三丈：“我当不当大主教，关他什么事？他叽叽歪歪地说那些干什么？”

    “你以前没有得罪过他吧？”

    “没有。我怎么敢得罪长老院的人呢？更何况，查理国王是长老院的院长，话语权那么大，我更不敢得罪他。”

    乔安娜侯爵也诧异了起来：“从查理国王的那些话来看，他好像真是不太满意你。”

    张明无奈地笑了笑：“我本来就不是一个很讨人喜欢的人。不管我走到哪儿，都会有人想方设法地对付我。”

    “那是因为你太优秀了，盖过了他们的风头，让他们感到自惭形秽，无地自容。”

    弗朗西斯立马急了：“我说两位，这都什么时候了，你们还有心情打情骂俏呢？赶紧帮我想想办法吧。事情都到了这个地步，总不能功亏一篑吧？”

    乔安娜侯爵被说得脸色羞红，不好意思。

    “你也不要太慌张了。船到桥头自然直，总会有解决的办法。”

    “什么办法？”

    “长老院的人，是不是都非常听查理国王的话？”

    弗朗西斯点头：“没错。他是长老院的院长，又是国王，为人公正，待人友善，确实深受敬佩。所以，其他人也都愿意顺从他。”

    “我明白了。”

    “你明白什么了？”

