    贫民窟，小吃街上。

    李小凡一巴掌抽在黄毛的脸上，嘲讽笑道。

    “看到了么。”

    “警官叔叔们都懒得管你这点破事。”

    “赶紧交钱，别耽误警官们的时间。”

    黄毛悲愤欲绝，气得都要吐血了。

    这段时间收的保护费都不够，还要倒贴。

    卧槽！

    三千块一个煎饼果子。

    满世界都找不到这么贵的。

    这踏马的上哪说理去！

    但没办法，形势比人强，不由得他不低头。

    但他自己拿不出这么多钱来，跟一帮手下东拼西凑的，还打电话跟哥们儿借了将近一万块。

    这才好不容易凑足了三万九千块钱，交给了李小凡。

    “这还差不多。”

    李小凡笑眯眯地借过钱。

    刚好，陈所长此时也打完了电话，走了过来。

    那些方才还在观天、观地、观内心的干警们，纷纷回过神来，押着黄毛等人上了车离开。

    后面，李小凡又让母亲将这三万九千块钱分发给了小吃街的街坊邻居们。

    反正他现在也不差这点钱。

    本来，这些钱就是黄毛之前敲诈他们的。

    现在也算是物归原主了。

    众街坊邻居们十分的感动，纷纷称赞李小凡。

    欧阳鸾也对李小凡另眼相看，秀眸之中闪过奇异的光彩。

    这世上，像李小凡这种不为金钱所动的男人，实在是凤毛麟角。

    顿时，李小凡在她心目中的地位，又提高了一大截。

    此时。

    现场响起一片热烈的掌声，街坊们感激的眼神看着李小凡。

    “这次多亏了小凡。”

    “这帮地痞恶霸终于被抓走了。”

    “如果不是小凡，我们不知还要被这群恶霸给祸害到什么时候。”

    李小凡笑着说道。

    “大家要谢的话，就谢欧阳董事长好了。”

    “是她打电话报的警。”

    人群中传来一阵稀稀拉拉的掌声。

    现场很多人，都用质疑的眼神瞧着欧阳鸾，交头接耳地低声议论。

    “我们旧城改造项目听说就是丽人财团开发的，所以，她这个董事长又能好到哪儿去？”

    “没错，他们跟姜家狼狈为奸，强拆了我们这里的不少房屋，如今还有脸过来。”

    “可真要是那样的话，欧阳鸾为什么还要打电话报警，抓走了黄毛，好歹那帮人，那也是在替丽人财团卖命。”

    “我看事情不是那么简单。”

    “不错，我们应该相信小凡，如果这个女人对我们不利的话，小凡不会跟她在一起，还带她来到我们贫民窟。”

    “说得有道理。”

    众人的质疑之声，似乎也在欧阳鸾的预料之中。

    她微微一笑，面向众人，坦然说道。

    “街坊邻居们，我知道你们当中有很多人对我存有质疑，这我也能理解。”

    “之前是我工作出现了纰漏疏忽，轻易相信了江浪涛的话，将拆迁这一块项目交给了他来做。”

    “本以为他能认真负责每一户居民，将拆迁款如实地发放到大家的手中。”

    “可万万没想到，他竟然中暗中克扣了大量的拆迁款项，还做了不少伤天害理的事情，强拆了不少人的房屋。”

    “这绝非是我的本意。”

    “更不是我们丽人财团的行事风格。”

    欧阳鸾的声音逐渐变得高亢起来，继续说道。

    “江浪涛父子的土匪行径，严重地损害了我们丽人财团的声誉。”

    “所以，我已经终止了跟他们之间的合作。”

    “至于先前被他们强拆的、没有拿到拆迁款的那些房屋居民，我会按照国家标准一分钱不差地将补偿款，发放到他们的手中，这些钱就由我们丽人财团垫付。”

    至于被江浪涛克扣下来的拆迁款项，欧阳鸾也懒得跟他们去要了。

    因为姜家为了拿到这个项目，在开工之前，就给了丽人财团的账户上打了五千万的保证金。

    合同白纸黑字的明文规定。

    项目在规定时间内，顺利完成之后，保证金才能如数返还给他们。

    但出了这种事情，姜家是别想要这五千万了。

    所以，补偿给这些居民们的钱，就从这五千万的保证金里面出。

    顿了顿，欧阳鸾又继续说道。

    “有人员受伤的，医药费全部算到我头上，我来承担。”

    “等新的楼房盖好之后，这部分人拥有优先选择户型的权利，也算是对他们的补偿了。”

    这番话刚说完，四周就响起了一片热烈的掌声。

    不少人跟着叫好。

    尤其是那些被强拆的居民们，激动得热泪盈眶，连连说道。

    “好人啊！”

    “欧阳董事长真是个大好人啊。”

    “不愧是海东有名的女强人，单纯这气魄，就算是一般男子也比不了。”

    人群中，陈静兰一眨不眨地瞧着欧阳鸾，目光柔和，真是越看越喜欢。

    直到众人的掌声逐渐落下之后，欧阳鸾这才继续说道。

    “而且，我在这里向大家郑重承诺。”

    “所有旧城改造区的居民们，拆迁补偿款都是严格按照国家统一标准发放，包括剩下那些还没拆的。”

    “身为这个项目的总负责人，我发自内心地劝大家一句。”

    “早拆早回迁。”

    “每拖延一天，就晚回迁一天。”

    “稍后，我会派遣专业的拆迁工作组入驻，大家有什么困难，可以跟他们提。”

    “我们一定会竭尽所能帮助大家的。”

    四周又响起一阵热烈的掌声，大家都十分的拥护欧阳鸾。

    街坊邻居们的兴致更是空前高涨起来。

    要知道，之前姜腾飞负责的时候，拆迁补偿都被他给黑了。

    上百万的拆迁款，分到居民们手中，能有十万块就已经不错了。

    “还是人家欧阳董事长厚道啊。”

    “要不然，人家能做那么大的生意。”

    “我们还等什么，赶紧拆了吧。”

    “是啊，我们这贫民窟早就应该旧貌换新颜了。”

    “我家那小子，谈了个对象，本来处得挺好，结果人家一听是住在贫民窟，根本就不同意，当场就黄了。”

    “是啊，我们这一代已经够苦了，可千万不要再把这个穷根，传给孩子们。”

    “欧阳董事长就是我们的大救星。”

    “那我们还等什么，赶紧回家收拾东西，准备拆迁。”

    “对对，准备拆迁。”

    “拆迁喽！”

    热热闹闹的小吃一条街，瞬间就走了个干干净净。

    甚至还有好事者，在门前燃放起了鞭炮，以示庆贺。

    而此时。

    欧阳鸾也被陈静兰当做贵客，给迎到了家中。

    一路走来，不少街坊邻居看到这一幕，误以为欧阳鸾跟李小凡谈对象呢，羡慕得不得了。

    “啧啧，没想到，小凡竟然找了这么个漂亮又有本事的女朋友。”

    “小凡有出息了！”

