    还剩最后的一次模拟的机会。

    李长青没有再用。

    他得省着。

    因为也不知道什么时候模拟器才可以恢复。

    “哐。”

    突然一声巨响。

    紧接着铜棺开始有些微微摇晃，九龙拉棺这应该是要暂时的在荧惑古星这中转站停留了，可这铜棺里面的人却并不知晓啊，李长青的同学们，所有人都在开始议论纷纷起来。

    有人说：“我们或许要得救了。”

    也有人说：“不可能，我们应该会落在一个荒凉的星球，那里什么也没有，更没有空气，然后我们出去以后就会死亡。”

    “你不要吓我们。”

    “我好饿啊！”

    “我想回家。”

    “呜呜呜呜...”

    有人在哭泣。

    但也有人在开始逐渐地冷静下来，有人指着铜棺内的图案说：“你们都看到了吗？这上面有远古的仙民，有荒古的神祇，还有很多人物脸上都雕刻有泪痕，似在诉说着一个久远的故事。”

    “让我来猜。”

    “九龙拉棺，冲破天险，回归故里！一段悲壮泣血的往事......”

    “难道上古先民们，真的有人有不为人知的手段，探索到一片未知而遥远的地方？九龙拉棺，回归故里，生而去，枯骨归，裹尸还？”

    这也太神奇了。

    一时之间，众人恐惧之心大减，反而是心底的好奇之心，已逐渐地占据了上风。

    这是人之天性。

    也没有人能够抵触得了，可以近距离接触神话的这样一样机会。

    只是他们并不知晓，很快他们就将会有人，为此付出一生为代价，永远地留在了这荧惑古星。

    “哐。”

    铜棺又响了。

    这一次是一次巨大的撞击，它让很多人都站立不稳，摇摇晃晃，有不少人更是已直接重重地摔倒在地。

    不过也就是在此时，漆黑的铜棺内，那些青铜刻图发出了一点点微弱的光芒，瞬息就抵消了这一股无法想象的冲击力。

    众人惊疑不定。

    不过却不包含李长青。

    他在刚一开始就一直在等，等这九龙拉棺落地，等这一股冲击力让头顶之上棺盖自动打开一条缝隙。

    “光，有光，大家快看，是外面投进来的光芒。”李小曼惊呼。

    这个出头鸟，李长青也没有必要去做。

    果然大家所有人转过身来，并顺着李小曼的手指，很快就发现了那铜棺顶上的一角，已经被打开了的幽长缝隙。

    “是真的。”

    “我们获救了。”

    “青铜巨棺翻倒，棺盖倾斜，打开了一条缝隙，我们终于脱险了。”

    众人欢呼不已。

    所有人都在往前冲，争前恐后地逃离这铜棺，逃离这已经呆了有够久的，黑暗而又幽闭的狭小环境。

    “咦？”

    “李长青，你在干嘛呢。”

    “怎么，还不赶紧跟上，难道还要刘哥与我们主动等你吗？”

    刘志云正在招呼自己的小跟班们。

    却发现唯有一人居然没有跟来。

    这探险嘛。

    当然得讲究人多势众。

    于是就又带着小弟们返回。

    “李长青...”

    “叫你呢？”

    李长青没有理会。

    他似笑非笑地扫了一眼这周围的环境，发现有被像血水侵染过了一样的土壤，有被风干了的像是一块块墓碑一样的巨石。

    远处的天空是灰蒙蒙的，仿佛永远都擦不干净的毛玻璃一样。

    没有错了。

    这就是荧惑古星。

    李长青于是就认准了方向，他走向了不远处，也正在试图离开祭坛，去往前方探险的叶凡与庞博两人。

    “介意多加一个人吗？”

    叶凡与庞博两人扭头，看到居然来的人是李长青。

    顿时就有些意外。

    两人对视一眼。

    这是怎么回事？

    “这家伙不是一直都是那边刘志云，你前情敌身边的马屁精吗？”

    “几时又与你好了？”

    “这我哪知道。”

    “切。”

    两人用眼神交流了半天，也没有能够搞得清楚，李长青这样做的理由。

    难道仅仅只是想要与以前划清界限吗？

    叶凡与庞博两人，也同样看到了不远之处的刘志云，与对方身后的跟班，当然，也清楚地看到了对方一行人眼中的怒火。

    “李长青，你这个叛徒，你什么意思？”

    刘志云很恼火啊！

    这队伍都还没有开始带呢，就已经有人要开始提前散伙了，且选择结伴而行的人里面还有叶凡，那个自己在大学四年里面最为讨厌的人。

    可不就是在挑战他的底线吗？

    所以他很愤怒。

    “李长青，你必须要给一个说话。”

    “就是，你怎么能选择和叶凡组队呢？”

    “再说了，刘总......与我们这一大帮人，在一起组队去探险，难道还不香？”

    有同学想要为刘志云出头。

    而这个工作，以前可是一直都是李长青在做的。

    “噗呲...”

    他突然笑了起来。

    “你笑什么？”

    刘志云很生气。

    他感觉到自己刚才有被冒犯了。

    而李长青则懒得理他，连头也没回，又对着叶凡与庞博两人说道：“你们说这人是不是傻子？还以为这里是地球呢，仗得自己的出生好就可以作威作福，还以为所有人都会像以前一样，继续去巴结他呢。”

    连叶凡听后，也觉得很有道理。

    只见这位未来的叶天帝叶黑子，用他那令人看不清深浅的眼睛，看了一眼李长青，而后又微微地点头，也知道是认同，还是在‘赞许’李长青的现实。

    而庞博就简单多了。

    当即已经裂开嘴嘿嘿一笑：“没错，就是傻子，他们这些人本都是傻子，哈哈哈哈......好兄弟。”

    说罢。

    就已经欲要用手来揽李长青的肩膀。

    果然是豪迈人设。

    连叶凡都被他搞得哭笑不得。

    “好了，别闹了，抓紧时候；你要跟上就跟上吧，不过可说好了，如果遇到危险的话，我与庞博两人也不一定能帮得了你。”

    前半部分，是冲着庞博说的。

    而后半部分，自然也是冲着李长青说的。

    “我知道。”

    李长青点头。

    危险？

    不存在的。

    自己可已经是一个真正的修行者了。

    而你们这些人，却还仅仅只是凡人而已。

    再说了，只要自己不去主动挑衅鳄祖，在这荧惑古星之上，又哪里会有什么危险？

    于是三人扬长而去....

    至于身后的刘志云，还有他的几个小跟班，脸色好不好看，有会不会恼羞成怒的追上来，就要看他们有没有种了。

    刘志云脸色青一块红一块，他呆立在了当场，但咬了咬牙，还是决定先暂时放下心中的这一口怨气。

    小不忍则乱大谋！

    “走，我们也去探险去，等发现了好东西，再回头找他们算账。”

