    凌天看着老道，对上他血红的目光，感受到那几乎化为实质的杀意。

    还有那可怕的力量波动，却是不慌不忙，反倒是朝着他咧嘴一笑。

    也没有任何抵挡的意思，直接回手，按在那阵法之外。

    可就是这么一个极其简单而普通的动作，却是让老道的面色大变，刹那间将那股力量收回，身影怔在那里。

    目光怒视凌天，咬牙低吼道：“你到底是谁？”

    “我是谁重要吗？”

    凌天听得老道的文化，却是笑了，神色间闪过一抹玩味之色，还带着些许嘲弄。

    “那你想做什么？”

    老道眉头微微皱起，盯着凌天，眼中闪过一抹冷意。

    “我能有什么坏心思呢？只是想将人带回去罢了。”

    凌天耸耸肩，神色坦然无比。

    而此话一出，老道的面色不由一僵，但只是瞬间功夫，便已经恢复过来。

    深吸一口气，盯着凌天道：“我可以让你将人带走，但不是现在。”

    “你是怕我破坏这生命共享阵吗？”

    凌天看着老道，笑呵呵的开口。

    此话一出，老道的面色再次一边，但很快已经恢复过来，冷哼道：“你若是敢破坏生命共享阵，你也别想活着离开这里。”

    “呵呵！”

    凌天却是咧嘴一笑，神色间闪过一抹嘲弄之色。

    不过却没有反驳老道的话，而是话语一转，神色好奇道：“其实我很想知道，你这生命共享阵是从哪里得到的？”

    “这与你无关。”

    老道淡淡开口。

    尽管眼前的凌天只有超脱境九重，在他的眼中与虫子没有什么区别，好像自己一巴掌就能够拍死。

    但是他却有种感觉，在自己出手之前，那生命共享阵就会被其碎裂。

    是以，他不敢冒险，这可是唯一的机会。

    一旦出了问题，那自己的爱人就再也无法复生了，所以绝对不能出任何差错，不容许任何意外发生。

    “你说的没错，确实与我无关。”

    凌天点头，话语再次一转，却是继续笑道：“但是我想知道啊！”

    话语间又是抬手，朝着那生命共享阵抓去，速度很慢，却也是让老道面色惨白。

    “我说！”

    老道面色骤变，尽管他知道凌天是故意吓唬他，根本不可能为了这么点事，去毁掉生命共享阵。

    但他还是忍不住的心慌。

    “这就对了嘛！”

    凌天顿时笑笑，开口道：“满足一下我的好奇心而已，又不是什么大事，是吧！”

    “这生命共享阵是哦从那石碑里面得到的。”

    老道缓缓呼出一口气，神色认真无比。

    “石碑？”

    凌天稍稍一怔，对上老道的目光，察觉的出来他没有说谎。

    倒是没有想到那石碑里面居然还有这种古老的阵法。

    是的，这生命共享阵是一种很古老的阵法。

    甚至古老到连凌天都无法追溯其来历，只知道这生命共享阵法，其实是很久以前人类祭祀天神的时候，抽取生命所用。

    后来经过改良，才成了现在的生命共享阵。

    “除此之外，你还在那上面得到了什么？”

    凌天看着老道，也是再次开口。

    “还有很多东西，关于那魔井，关于一些你们想要得到的传承。”

    老道缓缓开口。

    话语间，目光一直紧盯着凌天，看着他的反应。

    可是让他意外的是凌天从头到尾虽然神色间带着一丝好奇，但是并没有露出太多的情绪变化。

    即便是他提到那传承的时候，凌天都显得颇为平静。

    这也是让老道有些摸不透了，这小子到底是不是外来者，是不是为了那传承而来？

    “那你和我说说吧！”

    凌天笑着道：“趁着现在还有时间，咱们可以好好谈谈。”

    “我为什么要告诉你？”

    老道的脸色很不好看。

    若不是因为害怕生命共享阵遭到破坏，他早就出手拍死这小子了。

    还想让自己拼命弄来的秘密分享给他，你咋不上天呢？

    “因为只要我想，我随时都可以毁掉这生命共享阵。”

    凌天笑呵呵的道：“你花费了这么大力气，想要复活你的爱人，总不希望到了最后一步功亏一篑吧！”

    “我觉得你不会摧毁生命共享阵。”

    老道盯着凌天，缓缓吐出一口气，眸中闪过一丝冷意，在压制心中的怒火。

    “你猜的很对。”

    凌天咧嘴笑道：“那么你再猜一猜，我现在是不是在吓唬你？”

    话语落下，再次抬手，朝着那生命共享阵拍去，神色平静，眼中带着一丝玩味。

    速度不算快，但是掌心之中圣元若隐若现。

    “等等！”

    看着这一幕，老道终于忍不住了，开口大喊。

    可是凌天却仿佛没有听到一般，手掌继续朝着那生命共享阵摸去。

    “那魔井接连魔界。”

    老道看着凌天的动作，也是忍不住开口，实在是赌不起。

    也不敢去赌，他承认自己怕了。

    “连接魔界？”

    凌天听得这话，也是眸光一怔，眼中满是震惊之色。

    “是连接魔界，但只是一片残破的魔界，里面仿佛被人给打破了，如同一片废墟。”

    “除此之外，还有一股极其可怕的气息存在。”

    “这股气息至强无比，即便是武神强者，也承受不起。”

    ……

    凌天听着老道的话，也是眸光微闪，残破的魔界。

    隐约的似乎有些记忆，在他的梦里，魔界是后面形成的。

    事实上原本的魔界是在一处封闭的空间里面。

    后来不知道什么原因，导致魔界破碎，而后便是放弃了原来的祖地。

    后来侵占了一个界面，重新将其炼化成了魔界，时间流逝，才形成了现在的魔界。

    若是这那魔井下面真的连接这那破碎的魔界，那这这虚界可能比自己想的还要神秘。

    毕竟那破碎的魔界，是不知道多少万年前的事情了，甚至传闻都已经消失，找不到了。

    可现在却出现在这里，这就很有意思了。

    虚界，到底是个什么样的存在？

    凌天眸光闪烁，玄黄大陆、魔界、鬼界、神界、仙界……

    若是再加上虚界，那就是正好六界，而玄黄大陆代表人界。

    那么虚界代表着什么？

    这个问题，凌天想不明白，但是他觉得答案也许很快就会浮出来。

