    “你这个笨蛋！你这个笨蛋！你这个笨蛋！”

    “你怎么能放他走，怎么能放他走，怎么能放他走……”

    刚刚来个一个僻静的地方，无上邪灵就已经忍不住发狂了。

    他就像是复读机一样，开始重复着嚷嚷，情绪显然非常激动，甚至可以说有些失态。

    “你知不知道这一刻我等了多久？”

    “我马上就要灰飞烟灭，好容易重新有了希望，可是你竟然放他走了。”

    “陆天龙，你是不是故意的，你说你是不是故意的……”

    陆天龙没回话，无上邪灵还在很激动的说着，甚至说话都有些语无伦次。

    的确，对于无上邪灵来说，圣云敬的出现真的是上天的恩赐。

    他的力量当初被镇压，从远古到现在不知道过了多少年，后来阴差阳错进入了陆天龙的身体之中，一直到现在。

    无上邪灵的梦想就是能够复生，甚至一直想要借用陆天龙的身体复生，而且还付诸过行动，只可惜几次都是被强悍力量阻止，让无上邪灵彻底打消了这个念头。

    说实话，无上邪灵内心是有些绝望的，他已经支撑不了太长时间，如果不能尽快找到合适的身体复生，便会彻底的灰飞烟灭。

    可想要找到合适的力量哪有那么容易？他的力量很强，一般的人根本承受不住，甚至可以确定的说，生死劫之下的人都根本承受不住他的力量，就算夺取了别人的身体，也坚持不了多长时间便会崩裂，就像是

    镇魂轮回中那些力量一样，出来之后夺取一些镇魂狱手下的身体，很快便彻底消散。

    但这里是天下古族，去哪里找突破生死劫的高手？

    除非是隐龙龙皇或者龙族皇龙神等人那样，刚刚突破生死劫的时候，无上邪灵去夺取他们的身体复生。

    但是可能吗？陆天龙也不会允许的。

    所以无上邪灵近期有些绝望，一直没有再跟陆天龙沟通，一方面是要尽可能的保存实力，一方面是因为没有了希望。

    但现在希望来了，实力处在生死劫巅峰状态的圣云敬来了，而且身体强度还远不止生死劫状态。

    正如无上邪灵所说，这简直是上天恩赐的礼物，就是为了无上邪灵复生而来的。

    可现在，圣云敬却跑了！

    “你说话呀，你怎么不说话，为什么不说话……”

    无上邪灵在那里激动的说着，说着说着声音不再只是愤怒，而有些绝望和无助。

    其实这家伙心里也很清楚，不是陆天龙不想留下圣云敬，只是那家伙实力太强，再加上比较狡猾，所以让他跑掉。

    刚才他很激动的说的那些话，只不过是发泄一下自己心中的愤恨而已，其实并不完全是针对陆天龙。

    “你要是发泄完了，那我们就聊一聊。”

    陆天龙表情平静，没有因为无上邪灵的话而愤怒，因为他能够理解无上邪灵此时的心情。

    就像是一个溺水的人好容易抓到一根救命稻草，可那救命稻草却在关键时刻直接断了，这让谁都的情绪崩溃。

    “你……好吧，让我再冷静一下。”

    无上邪灵重重叹口气，随后不再说话，应该是在努力让自己的心情冷静下来。

    足足过了好几分钟，他的声音才再次响起，这回已经平静了许多。

    “我好了，刚才是我太激动了。”他对陆天龙表达了歉意。

    “没关系，我不是那么小气的人。”

    陆天龙笑道，“不过你也别气馁，既然圣云敬还没有离开天下古族，我们就还有机会，对吧。”

    “对对对，那家伙还没走，我们肯定还有机会！”无上邪灵重新燃起希望。

    “不过，我现在正在考虑一件事。”

    陆天龙心中一边思索着，一边若有所思的开口，“你说怎么就会那么巧，恰好你需要一具身体复生，完全符合的圣云敬便送上门来，这未免太巧合了一些。”

    都说无巧不成书，但这件事的确巧的有些过分，圣云敬简直就是给无上邪灵量身打造的一样。

    比如他的实力很不错，身体素质更是强悍，完全可以承受无上邪灵的力量，而且一旦利用圣云敬的身体复生，恐怕只需要很短时间无上邪灵就能够完全适应。

    “我也觉得很巧。”无上邪灵同意陆天龙的看法。

    “你说，这会不会是有人特意安排的？”陆天龙突发奇想。他这可不是凭空猜测，比如现在陆天龙就已经预感到，自己的战龙小分队成员，很有可能就是有人特意安排的，挑选那些身份不俗未来大有发展的人送到陆天龙的身边，

    陪伴着他不断的成长前进。

    比如小妖，比如影……

    有没有一种可能，包括无上邪灵，包括圣云敬，这些也都是有人提前都安排好的？

    之前龙灵儿说过，圣云敬之前很强，但是在跟自己父亲对战直接被击败，实力退化到了生死劫层次，而且一直不能再突破。

    陆天龙虽然没有见过自己的父亲，但经过几次接触和最近发生的这些事，也多少知道了一些他的脾性。

    他应该能够直接将圣云敬斩杀，也一定会将圣云敬斩杀，为何最后却留了圣云敬一条命，只是让他实力停留在了生死劫层次？

    “难道是他安排的吗？”

    陆天龙若有所思的开口，难道这一切都是自己父亲安排的？

    包括战龙，包括无上邪灵，包括圣云敬，包括自己现在正在走着的这条路？

    “什么有人特意安排？你说的他是谁？龙殇之地的那道力量？”听着陆天龙在自言自语，无上邪灵有些茫然的开口问道。

    “哦，没什么。”

    陆天龙想了想，没再说这件事，毕竟虽然自己是这么考虑的，但想想可能性并不大。

    得到无上邪灵的力量完全是偶然，甚至踏上古族之路也是偶然，再看看身边战龙那些兄弟，想要将这一切都安排好的话，那几乎是不可能的，太繁琐太麻烦。

    “对了，只要我抓住圣云敬，你便能够直接夺取他的身体完成复生，对吧？”陆天龙想到这个问题，开口问道。无上邪灵稍微沉默了一下，声音突然低沉下来，好一会儿才说出两个字：“不能！”

