    简柒和凤易九都是一脸平静的望着史蒂夫，似乎对于他接下来的要说的话没有多大的期待一般。

    “我知道怎么进入鹰组织，而且不被他们给发现！”史蒂夫开口。

    简柒笑着道：“鹰组织岛屿周围四面环海，微型直升机盘旋，时刻监控，你这话是想要说从海里去吗？”

    史蒂夫眸光冷冷的望着简柒，对于简柒这种态度，甚至想要拔枪解决掉她！

    这人真不是一点点的碍眼！

    “对，我说的就是从海里潜入！”

    史蒂夫沉沉道。

    简柒抬手鼓掌：“厉害啊，你竟然还有潜水艇！”

    简柒一句话，史蒂夫的脸色已经难看到到极致，这人明显在针对他！

    “你既然都有潜水艇，还知道线路，甚至背后也有人，为什么还要找我？”凤易九接过简柒的话，眸光定定的望着史蒂夫：“是想要让我去给你铺路，是吗?”

    “凤先生说笑了，我能选择与你合作，主要还是因为我们之间合作，能够更好的解决掉鹰组织，这种对于我们双方来说都是一件很好的事情，你怎么能说是我让你去铺路？”

    史蒂夫笑了笑，视线冷冷的看了一眼简柒，带着几分嘲弄的语气开口：“凤先生可别因为听信了某些小人的话而做出一个错误的决定。”

    简柒挑眉，哟，这是打算和自己杠上吗？

    还小人？

    “我可是听说了很多史蒂夫先生的英雄事迹。”简柒笑着开口：“你以前可是反恐的高层，没有想到就算是离开了反恐，依旧有着一颗保卫世界和平的心！”

    “佩服啊！”

    简柒嘴角微微上扬，一脸认真的开口，似乎是真的在夸奖人一般。

    凤易九倒是意外，这人竟然会夸奖人。

    甚至连此刻的史蒂夫都明显的扬起了下颌，表现出一种极为优越的状态出来。

    “可是，我很好奇的是，听说史蒂夫先生你现在被反恐通缉，而且还在这中途，你还害死了自己的大哥，这一股子狠劲，一般人还真是没有！”

    连讽带刺的话，瞬间让史蒂夫的脸色黑如碳！

    甚至连周身的气息都变得阴霾，从未曾有一刻想要在此时动手将简柒给一枪崩掉！

    凤易九心中忍着笑，对于简柒这种拉仇恨不怕死的性格忍不住在心中吐槽一番。

    这人哪一天如果挂掉的话，恐怕也是因为旁人实在看不下去，直接乱棍将她给打死了吧！

    “我还听说，你之前的时候，在反恐做了好多见不得人的事情，都被人给曝光了，所以，你这次急于想要去到鹰组织，该不会是觊觎别人什么东西吧？”

    简柒轻轻笑着，一脸认真的望着史蒂夫，无视掉他那黑沉的脸，继续道：“史蒂夫先生能走到今天，真的挺不容易的，只是，你这么狠，难免会让人怀疑，你这次所谓的合作不是借力打力，然后你再坐收渔翁之利。”

    史蒂夫冷冷的望着简柒：“你是想要挑拨离间？”

    “这就严重了，我只是在陈述一个事实而已。”

    史蒂夫冷哼，眸光望着凤易九：“凤先生，你不说句话的吗？”

