    伍云妍一直不被伍家承认，是因为她的身份见不得光。他是伍爷爷养子在外面的情人所生，本来养子的身份就比不得亲生子了。她还是情人所生。

    所以，她一直未能得到伍老伍勤的认可，甚至于，连伍家的大门，都不允许她迈入。就连她的爸爸伍如归，也被伍老赶了出来。

    她几年，她一直在想着各种办法证明自己，希望得到爷爷的认可。

    如今，已经韩家大少爷韩泽琦的正牌女友了，要是能够得到伍家的承认。那么，她与韩泽琦算起来，也就门当户对了。

    另外，韩泽琦的身份在韩家也极有可能水涨船高。加上他本来就是韩家大少，名义上，也应该事事由他作主才对。竞争韩家总裁的位置，就更有胜算了。

    所以，刚才他们二人犹豫了再三，还是来了。

    韩泽昊看到韩泽琦带着伍云妍来到小院，唇角快速滑过嗜血的笑意。不是他不顾念兄弟之情，而是他们曾经做过的那些事情，早已经将他们之间的亲情斩得稀碎，不管用什么都已经无法将之拼接起来。

    维持表面上的风度，已是他的极限。

    他隐去唇角的冷意，主动打招呼道：“大哥！”

    “泽昊啊，哦，安小姐也在？”韩泽琦一脸假惺惺的笑容。

    安静澜笑着冲韩泽琦点了点头，打招呼道：“大哥！”

    韩泽琦就笑了，阴阳怪气起来：“哎哟，这声大哥我可不敢应。你这还没入韩家的门呢。我们韩家的门槛哪是什么猫猫狗狗都可以随便进来的？”

    韩泽昊听到这句话，眸光骤然一冷，声音里透着冷酷的气息：“大哥！”

    韩泽琦一见韩泽昊生气，立即笑嘻嘻道：“泽昊啊，大哥失言，哈哈哈，大哥失言，安小姐是什么身份有什么要紧？你喜欢就好，哈哈，你喜欢就好！”

    他就是故意给韩泽昊添堵的，凭什么他随便找一个草根就可以入得了爷爷的眼？凭什么他明明只是韩家的二少爷而已，却夺了本该属于他这个大少爷该有的韩总裁的身份？

    他知道如今他的能力还动不了韩泽昊，但给他添点堵总是可以做到的。看到他不爽，自己就爽了。

    “爷爷，我带安安四处看看！”韩泽昊无视韩泽琦，对爷爷说道。

    本来，他带安静澜过来，就是为了介绍她给伍爷爷和乔爷爷认识。现在介绍完了，也该走了。

    “好，去吧！”韩老爷子点了点头。

    韩泽昊就牵着安静澜走了。

    越过韩泽琦的时候，韩泽昊步子微顿，唇角轻扬，腑在韩泽琦耳边压低声音道：“大哥，刚才伍爷爷说他这辈子都不会承认伍云妍啊！我才知道，原来伍云妍是伍如归与情人所生的私生女啊。养子、情人、私生女，这身份，可真有意思！呵呵，大哥应该是知道内情的吧？可别被骗了才好！”

    说完，他呵呵冷笑了两声，牵着安静澜走了。

    左一个私生女，右一个私生女，听在韩泽琦的心里，韩泽琦心里就堵得慌了，他看着韩泽昊的背影咬牙切齿。

    原本是要给韩泽昊添堵的，现在反倒给自己添堵了。

    更令他为难的是，他们本来就是要来争取身份的，韩泽昊这么一说，他就不确定要不要开口了？

    如果韩泽昊所说的是真的，那么，他们开口势必是自取其辱。不仅争取不到伍云妍伍家小姐的身份，还极有可能惹怒伍老爷子。岂非弄巧成拙？

    要是韩泽昊是说谎骗他们，他们就该接照原计划争取的。

    可是韩泽昊走了，他们也不敢赌啊！韩泽昊素来冷酷腹黑，谁知道他的话是真是假？

    见伍云妍要开口喊爷爷了，韩泽琦立即一把将她拽到身侧，一脸笑容看向伍爷爷，笑道：“伍爷爷，我和云妍来给爷爷送贺礼。”说完，又转头对韩老爷子道，“爷爷，这是我和云妍送您的贺礼，祝爷爷寿比南山。”

    最后还是决定不赌了，怕着了韩泽昊的道。

    这些年来，上韩泽昊的当，已经不是一次两次了。有一次，还差点把他们私下经营的企业玩死了。

    “嗯，贺礼都统一交给管家。”韩老爷子笑道。

    韩老爷子岂会不知道他这大孙子的想法，就是带着伍云妍想来讨好他，希望他能在伍老面前美言几句，让伍云妍认祖归宗呗。

    他并不反对伍云妍认祖归宗，毕竟犯错的不是她。只是，这是伍老的家事，他又怎么会去掺和？

    “好的，爷爷！那我先去找管家了。伍爷爷，乔爷爷，我们就先走了。”韩泽琦说完，立即带着贺礼拉着伍云妍走了。

    生怕伍云妍不小心惹怒了伍爷爷。

    才出了小院，二人到了侧楼的转角处。

    此处正好避过了人流，没有人。

    今日是爷爷的生日宴，人流自然都在前院里活动。

    伍云妍甩开韩泽琦的手，生气道：“泽琦，你真是太让我失望了，韩泽昊到底对你说了什么？就让你乱了方寸，这么大的事情，你也不顾了。你知道伍家小姐的身份对于我来说有多重要，对于你又有多大的帮助吗？”

    “伍姓，在整个锦城，那都是有声望的。我一说出自己的名字，就会引来多少人艳羡的目光。可是，当别人知道我只是伍家的私生女的时候，那鄙夷的眼神，你知道那样的眼神让我多难堪吗？”

    “你什么也不顾，什么也不管，就因为韩泽昊的一句激将，你就将一切都抛到了脑后。你这样的性子，就算我们辛苦钻营，得到了韩总裁这样一个位置，你又能保证坐稳它吗？”

    “云妍，事情不是你想的那样！”韩泽琦劝说道，“韩泽昊说，刚才伍爷爷说了，他是无论如何都不会承认你的身份的。所以，我不敢赌！”

    伍云妍一听，惊讶起来：“韩泽昊这么说的？”

    “是啊！”韩泽琦点了点头。

    伍云妍就是愤然地磨牙，两只拳头在身侧紧紧地攥着，骂道：“老东西，既然如此，就别怪我心狠手辣了，哼！”

    “云妍，你冷静一点！”韩泽琦再劝道。

    他与伍云妍恋爱有两年的时间了，就是把伍云妍带到韩家来，也出入有半年的时间了。现在眼看着爷爷已经默认他与伍云妍的关系了，他是真不想在这个节骨眼上，再闹出什么事情来。

    这两年的时间里，伍云妍对他的事业帮助真的很大。

    伍云妍是一个很有商业头脑的女人。并且，她在为人世事上，十分圆滑，可谓八面玲珑。这一点，与她的年龄是极不相符的。

    用伍云妍自己的话说，因为自己私生女的身份见不得光。所以，从小她就比一般的孩子更懂得察言观色。更懂得如何来取悦长辈。

    也因为有了她对爸爸的取悦，妈妈在爸爸的心里，一直占据着重要的地位。这一点，是妈妈亲口跟她说的。

    韩泽琦拉着伍云妍，劝说着：“云妍，你不是常说，小不忍则乱大谋。你不是常说，你已经忍了二十多年了。二十多年都忍过来了，再多忍几年又有何妨？所以，答应我，不要在这个时候弄出什么事情来。好吗？”

    伍云妍一双惑人的眸子半眯着，随后，笑容便浮到了脸上，她笑道：“是啊，忍了二十多年了，再忍忍又有何妨？现在最重要的不是那个老东西，而是不能让安静澜抢了风头。不能让韩氏控股再这么一直一字板封死。这样我们会没有机会进场。所以，今天一定要让安静澜出糗，我们再造一点势，让韩氏控股打开涨停板。”

    “对，这才是咱们的重点！”韩泽琦听伍云妍这么说，放心地笑了起来。

    伍云妍眸子里闪过冷笑，说道：“咱们去管家那里打听打听，看这小贱人给老爷子送了什么礼物？”

    “好！”韩泽琦便牵住伍云妍的手，放到唇边一吻，再道，“云妍，我真想快点把你娶回家啊！”

    伍云妍冷嗤了一声：“之前我想嫁的时候，你不想娶。现在我改主意了，你又想娶了。男人哪，都是善变的动物。我说了，必须等到你成为韩氏总裁的那一天，掌握韩氏的命脉的那一天，我才会嫁给你。

    我不要再像从前一样，做一个没有身份，没有地位，任人嘲笑、任人欺压的女人。别说我现实啊，就连安静澜那样一个什么身份都没有的女人，她都可以嫁给韩家的现任总裁韩泽昊。我要求你成为韩氏总裁以后再娶我，不算过份吧？”

    ……

    韩泽昊牵着安静澜在韩氏大宅院里四下逛着，明明都已经选了很偏的路，还是有很多人‘巧合’地与他们相遇，然后热情地打着招呼。

    韩泽琦与伍云妍将礼物交给管家的时候，正好看到一堆人围着韩泽昊，热情地打着招呼。就连没有一点身份的安静澜，也因为被韩泽昊牵着，而受到了无数人的青眼。

    这一点，令伍云妍咬牙切齿。

    不过，她素来是一个懂得收敛自己情绪的人，心里明明已经恨得要死了。这会儿脸上还是一脸春风明媚的笑容。

    她笑着看向老管家，笑问道：“刘伯啊，我们二弟的女朋友送给爷爷的是什么礼物啊？”

    管家打量一眼伍云妍，再看向韩泽昊与安静澜离去的背影，悄声道：“安小姐送给老爷子的生辰礼物是一个养生小玉捶。”

    伍云妍蹙了蹙眉，问道：“我能看看吗？”

    她虽然自幼没有在伍家生活，但因为爸爸对她和妈妈很是爱护，她的生活质量也素来不差。加上她一直想要入伍家，被伍家承认伍家小姐的身份。

    所以，她在各个方面都十分刻苦地学习。所懂得的知识，并不比伍家小姐少。对于玉器之类的物什，她也很有眼力。

