    话音一落，叶凡快速飞下，从腰间抽出一柄墨色龙纹软剑。

    用手一挥，软剑在半空打了个转儿，凭空消失。

    随后，三道厉芒忽然破开那三人后方的空间，直接穿透了三人的胸膛。

    “什么?!

    ”这三名西蛮武者大惊失色，几乎还没感觉到痛苦，便眼前一黑，倒在地上没有了生气。

    叶凡上前将这些人的空间石和手中的武器一收，苦笑一声。

    “堂堂金丹期武者，居然还只是在用灵兵……连件御武圣兵都没有。

    我擦，真垃圾……”说着，叶凡伸手一招，一百多柄黑晶的龙鹰暗魔剑飞入盘龙软剑之中。

    叶凡身子华光一闪，朝着四眼蛟龙的方向疾飞而去。

    由于是晋安郡武者下的禁制，所以大家都有手持一张连血符。

    有着符咒，可以在绿色雾海中畅通无阻，丝毫不会阻绝视线。

    当然，这种符咒只是跟活人能有联系，一旦持有连血符的武者陨落，那么这战符也就没有了用处，成为废纸一张。

    不一会儿，叶凡便只见在一片禁制之中，一团巨大的血色雷电包裹住半截白色的巨兽身躯。

    不过这一圈血色雷电群的范围明显小了点，将那只白马巨兽半截身子圈在里面，有些不伦不类的。

    在血色雷电群的上方，四眼蛟龙正满脸惊骇地死死控制，嘴唇都因为武劲过度猛地使用，有些苍白了。

    “四眼，退开!

    ”叶凡厉喝一声，连忙挥动一百多柄龙鹰暗魔剑冲杀过去。

    其中七十二柄带着强烈的黑芒砍向白马巨兽的蹄子，另外三十六柄困在巨兽周围，剑尖闪烁着寒冷的光芒，指向白马巨兽。

    四眼蛟龙如临大赦，将血色雷电大阵一收，晃晃悠悠地飞到叶凡身边。

    这时候，西蛮人信奉的天马神兽远远没有当初的那般威武了。

    身上的乌色铠甲龟裂开，雪白的身躯更是点点黑斑。

    只不过，四眼蛟龙虽然让它狼狈了一些，可是依旧没有让它受多大的伤害，反而变得异常暴躁。

    “这匹马……”叶凡看得目瞪口呆，猛地见到它脑袋上的金角，又是惊叹一番，“独角兽?!

    靠，这是独角兽!

    ”四眼蛟龙扶着叶凡的肩膀，一手握着一瓶武源之灵，大口大口的吞进肚子。

    过了几秒之后他的脸色好了一些，弱弱的问道，“啥叫独角兽?”“独角兽就是脑袋上长着一根刺的白马!

    ”叶凡指着被龙鹰暗魔剑砍得来回闪跳的天马神兽，笑道。

    “这玩意儿实力恐怕也有金丹境巅峰!

    咦，不过好像它的灵智不高啊……打不过不跑，在原地跳个毛线!

    ”不错，这只天马神兽在叶凡一套大型的龙鹰暗魔剑阵中，变得十分小心。

    龙鹰暗魔剑带着的暗属性法则，似乎对这天马有着天生的克制作用。

    但凡砍在天马神兽身上的剑尖，每划过一道山口，都会染上一条黑黑的痕迹。

    虽然天马恢复的速度也很快，可是却远远比正常时候，要慢上许多。

    “哈哈，这畜生傻了！四眼，躲开一点!

    既然暗之力对它有克制作用，那老子就好好跟它好好玩玩儿了!

    ”叶凡见状，顿时大喜，手中盘龙软剑地催动起来。

    顿时，叶凡武源丹田中的实丹“噗噗”地迅速旋转起来，暗属性武劲从实丹中散发出来，快速地融入盘龙软剑之中。

    “嗡……”的一声，叶凡的武劲与盘龙软剑力量完全融合，整个剑身犹如涣散出一层模糊的黑芒，看上去无比渗人!

    被叶凡的龙鹰暗魔剑阵围困住的天马神兽，并不是真的天马，而是天马神兽的一小缕分神。

    西蛮祭祀有一种秘法，可以将这一小缕分神作为传承，转化到罕见的妖兽身上，从而让妖兽的实力大涨。

    天马神兽的本体，其实是一只妖仙级别的风马，实力已经非常强悍了。

    西蛮班纳国武者风马养了数百年，才选出其中一只来接受传承。

    这才使得它形态大变，拥有了天马神兽的样子。

    既然是西蛮祭祀通过特殊的秘法，将神兽传承硬是嫁接到风马的身上。

    而叶凡暗属性，正好克制天马神兽的力量！当叶凡布下剑阵，天马神兽便慌了。

    “吼……”天马神兽被叶凡的七十二柄黑晶小剑戳伤，仰天怒吼。

    可是就这么被四面八方地圈住，它连逃开的办法都没有。

    叶凡现在对剑阵还不是特别熟悉，如果能够完美驾驭剑阵，此时早就洞穿了天马神兽的防御了。

    那些黑晶小剑的威力不强，可若将那些小剑全部都汇入盘龙软剑呢?叶凡将盘龙软剑高高扬起，手指一摆，数十道黑晶的光芒猛地冲天马神兽身边飞了回来，一支支飞快地蹿了进去。

    盘龙软剑顿时黑芒大作，发出一阵阵铮鸣!

    叶凡并没有将所有的黑晶小剑都回来，剩下三十六把还在继续地围困天马神兽。

    而那只疲于躲避的天马神兽也感觉到一股自己无法抵挡的威能，顿时吓得圆目大睁，惊恐地望向叶凡。

    “叶凡，这倒霉孩子好像在怕你啊!

    ”四眼蛟龙惊咦了一声，随即哈哈大笑了起来。

    天马神兽眼中露出极重的恐惧，一双水灵灵的大眼睛居然变得可怜兮兮起来。

    叶凡将盘龙软剑握在手里，蹿身飞向天马神兽，剑尖直指对方，“喂，大个子，你现在怕死想求饶了?”“吼……”天马神兽见叶凡不出手杀它，便微微低下脑袋。

    嘿，这匹大马居然还真怕了!

    这世界上没有白痴，就算是妖兽也是如此。

    弱小的生物臣服于强大的生物，这是一个万年不变的定律!

    虽说西蛮武者养了天马神兽，可是自从它获得了传承之后，拥有了独立的自主意识，便不再去讨好它原来的主人了。

    毕竟，它够强大!

    获得了自主的意识，虽然天马神兽的内心深处，明白自己的身份，可是却不会再任由那些西蛮子支配。

    它要获得自由，要成为真正独立的神兽!

    现在，它的生命受到威胁，而西蛮武者并无法及时到这里救援，它只能低头，在叶凡的盘龙软剑下低头!

    “还真怕了!

    ”四眼蛟龙哈哈大笑，飞至叶凡身边，趾高气扬地恶狠狠看了天马神兽一眼，“小白马，既然不想死，就认叶凡为主!

    ”叶凡一听，“这想法不错!

    ”天马神兽顿时傻眼，妖兽一生只认一主。

    而在它还只是风马的时候，它便认过主了。

    只不过，那时候灵智未开，就像是懵懂的小屁孩，你给他一根棒棒糖，他就会叫你一声爸爸!

    可是现在，它的灵智已经不弱于成年人，要想让它就这么认主了，恐怕还真是非常难办到。

    叶凡见天马神兽犹豫，点点手指，周围那三十多支黑晶小剑化作一道黑色长线，直接将白马神兽的身子给束缚起来。

    随后，他高高提起盘龙软剑，便要劈砍下去。

    天马神兽一惊，心都快哭碎了。

    一个小小的实丹境武者，居然要自己这只金丹境巅峰妖仙认主……如果不是被你克制，早就一口吞掉你了!

    “吼……”天马神兽弯下前蹄，半身匍匐在地上，额头上的金色长角幻化出一副奇怪的图案。

    它顶起金角，将那幅虚幻图案延伸至叶凡的身前。

    还有这种形式的认主?!

    叶凡和四眼蛟龙对视一眼，四眼蛟龙微微颔首，“灵魂契约，比我们之间的契约低级，不会冲突！”

    “原来不如此。”

    叶凡沉吟了一会儿，并没有去接受那认主仪式。

    “小白马，你先起来，我不需要你认主!

    ”天马神兽眼中一喜，可还是怕对方忽然下杀手，于是依旧匍匐在地上。

    叶凡把盘龙软剑往空中一抛，搓着双手，嘿嘿笑道，“我听说本命圣兵拥有了器灵，威力会大涨。

    正好，我的本命圣兵，也就是这支盘龙软剑没有器灵，你是不是来搭把手，做我的器灵啊?”恩?!

    天马神兽眼中闪过一到不可思议的神色。

    器灵，是附身在圣兵之中的一种奇特存在。

    拥有温养圣兵，提升圣兵等级、威力的作用。

    只不过，器灵可无法以肉体的形式存在，也就是说，天马神兽若是做了叶凡的器灵，就得放弃这句肉身!

    叶凡也知道自己的要求比较过分，于是托着下巴，低声说道。

    “我不对你下禁制，如果我死了，你就自由!

    你知道我这圣兵的威能，若是在这里面修炼，绝对会比其他地方快上十倍!

    小白马，这句肉身只是你以前的身躯幻化而成的，可是你若是和我的圣兵互相温养，说不定还能早一日突破神兽境界。

    另外，你看看这个……”说着，叶凡便从怀里掏出一个紫色的盒子，打开一看，天马神兽眼睛瞪圆!

    化形草，还是年份久远的化形草!

    “这一株化形草在成年之后，还吸纳了三千年天地灵源。

    我敢说，若是有这棵草，绝对会让你百分之百化形，毫无任何危险!

    十年，我只需你做我器灵十年！十年之后，我助你化形，成就神兽之位！”

    白马神兽心动了。

    

