
喧嚣和欢呼声中,  选手们依次入座，dpl中国区决赛第一场开始了。

解说激昂的声音在场地里响起。

“现在我们可以看到，第一场随机到的地图是烈焰山脉——众所周知,  这是一张非常快节奏的地图。dag先跳了,  他们选择的落点应该是在边缘海,  今天他们打得是还是一贯前期避战发育的想法吗？”

“……dfd跳了,  他们选点在地图中央的镜湖迷宫！！！这赛季以来,  dfd似乎正在转型，打法温柔了很多，我已经半年没有看到他们这么刚的选点了！”

解说声音激动起来。

“当年l神就是在这张地图一战封神,  利用镜湖迷宫地形一穿三,  绝地反击将h国战队mta淘汰，为我国夺得了第一个世界赛冠军！那么今天dfd又会有什么表现呢？”

“第一批积分令牌果然刷新在了镜湖迷宫！鏖战即将开始，ncaa靠得最近,  第一个摸进迷宫——被l神甩狙连收两个人头！今天l神的状态似乎很好啊。剩下两位ncaa队员已经意识到不对，没有封烟救人,  而是马上转换了方位，可以称得上当机立断——可是没有用！l神的预判比他们更快一步,  子弹通过镜面反射改变轨迹,  没入了以为找到掩体,  几乎毫无防备的ncaa队员的后背！”

解说的声音激动得发抖,  “恭喜l神，完成了这赛季以来第一次个人四杀！”

“l神牛逼！！！”

喧嚣的欢呼声浪将整个场馆淹没。

身处赛场，这种激情的氛围几乎能够将所有人带入其中。

而谢眠却只是端坐在观众席，静静看着场地里男人垂眸操作的身影，尤为着迷地凝视着那双近乎完美无瑕的手。

他想。

这样一双完美无瑕的手，确实值得在赛场之上散发辉光。

值得被众人欢呼膜拜,  奉若神明。

时间流逝。

dpl中国区决赛第七场。

解说的声音已经喊得沙哑。

“不敢置信，又是一次四杀！l神牛逼这四个字我已经说累了！！！按照现在的积分统计，除非现在开始dfd全员梦游，这次冠军几乎已经提前决出，不可思议！！！”

决赛第十场。

凌俞操纵角色走入恐惧森林。

危机四伏的森林猛兽被他闲庭信步般清扫干净，与之一起清扫的，还有眼前的敌人。

他走到被击的dag队员尸体旁，将旁边一支野地玫瑰摘下，放入衣领前襟。

而后转身，狙击i枪架起，瞄准——

精准地潜伏在草丛之中仅剩的最后一位ncaa队员淘汰。

屏幕右上角的剩余存活数字变为一个血淋淋的一。

“他往我心口狙了一枪！！！”解说狂吼起来，从第七场开始，他的激动就从没有停止过，“恭喜dfd！获得了这次dpl中国区决赛冠军！”

激动让他有些语无伦次。

“这样的状态，之前网上谣传说l神手伤严重的消息已经不攻自破！我们甚至可以期待一下，在六年征战终于突破重围拿到第一个世界赛冠军之后，我国将有史以来获得第一次世界赛的三连冠吗？”

穿着红黑队服的男人站起身迎接欢呼。

“队长！”

fire小胖脸上有激动，从年前开始，他就隐约知道凌俞手上有伤，也隐隐感觉到对方将要退役的打算。他没有想到对方今天状态这么好，顿时感动得想要落泪。

只可惜凌俞有洁癖，一向不习惯和旁人肢体接触。激动的fire只能和旁边riki抱在了一起，却注意到男人的目光往台下逡巡一圈，仿佛在寻找什么。

mvp毫无疑问落在凌俞身上。在接受赛后采访的时候，欢呼声一浪一浪在场馆之中汹涌，久久未曾平复。

“十场比赛，67个人头，场均击杀人数6.7，这次mvp实至名归，已经破了当年你自己所创下的记录。l神对此有什么要说的吗？”主持小姐姐笑吟吟问。

“我想感谢一个人。”凌俞开口道。

女主持感觉有些吃惊。

在dpl这么多年，他们也算是摸清楚了凌俞的冷淡个性，在赛后采访说最多的是回顾分析，最多会对粉丝说一句“感谢支持”，根本没有试过感谢什么人。

便听男人继续道。

“他让我知道，就算已经打了七年比赛，我心中热血依然未冷。”

“竞技的追逐和梦想永无止境。无论年岁。”

在澎湃欢呼声里，凌俞回到了后台。

“队长，咱们晚上去吃宵夜吗？我来请客！！！”fire热情地走过来邀请。

打比赛赢了出去庆祝是dfd的传统，凌俞作为队长，自然不会拒绝。

他给微信里的人发了消息，没有得到回复，微微皱起眉，涌现一点担心。

等收拾好设备，dfd五个人走在离场通道，走到拐角，就看到了身形高挑的青年正靠在墙边，似乎是在等待着他们。

青年穿着白色棒球外套，单手夹着灯牌，带着墨镜口罩和帽子，微卷的发丝被帽子压在脸的两侧，显得脸很小。那顶粉红色小耳朵帽子被他勾在指尖。

一起拿着的还有他的手机。

凌俞刚刚提起的心微松。

这种状态，确实没有办法回复微信。

看到一行人走来，青年似乎轻轻笑了声，歪头给他们招了招手。

fire疑惑，“这位是？”

看起来是个很帅的小哥哥哎，身材也好好。

季风打量着人，作为已经翻来覆去把节目刷了n遍的谢眠新晋迷弟，很快眼睛一亮，欣喜地道：“眠眠！你也来看我们比赛了吗？”

他刚想迎上去，就见队长已经快步越过他，迅速帮人把灯牌和头箍拿到手里，隔着帽子揉了揉对方的头，低声道。

“手受伤了，其实不用带这些。人到场就好。”

季风就看到青年十分乖巧地点了点头，喊了自家队长一声。

“哥。”

那声音低哑，带着点撩人的尾音。

让人心尖发软。

明明不是在喊自己，季风的脸却忽然有些红了。

fire看到谢眠也眼前一亮，他兴高采烈迎了上去，“嫂……眠眠！你是专门来看队长吗？今天队长状态可好了，肯定没有让你失望吧？”他手舞足蹈，喜悦之情毫不掩饰，又问，“我们正好想要去吃宵夜，你去吗？”

谢眠微微弯唇，“好啊。”

一行人去了烧烤店。谢眠坐的是凌俞的车，那个粉红色小耳朵头箍被对方放在了手边储物箱上，在漆黑车内十分明亮。

虽然为了隐私安全，dfd一行人选择的已经是非常正规干净的烧烤店了，还要了包间，但和高级西式餐厅的装修依然无法相比。

一堆堆烤串和锡纸盒子端了上来，还有半箱啤酒。

凌俞看了眼，起身去前台拿了一瓶橙汁回来。

几个队员欢声笑语在说话吃喝，谢眠已经脱了口罩帽子墨镜，安安静静坐在一旁。

他今天穿的是休闲服，可是坐下之后，那种良好的教养和骨子里优雅气质依然流露出来。

就连平时习惯胡吃海塞的fire和orange动作也下意识收敛了不少。

凌俞坐下帮他倒了杯橙汁，戴上手套，拿了几支烤串把东西剥好放进他的碗里。

谢眠朝他笑了笑，拿起筷子慢慢吃了起来。

季风在一旁看了一会，忽然道：“眠眠平时是不常来吃烧烤吗？那我也给眠眠剥……”话还没说完，就被旁边fire碰了碰手肘。

fire疯狂眼神暗示，并且说出暗号，“别吃饺子，加训，懂？”

季风一脸懵逼，“啊？饺子？今天没点饺子啊？”

旁边拿着鸭翅在吃的orange忽然笑出声来。他转头看向坐在队长旁边的青年。

虽然他是直的不能再直的直男，但是看到这样一张赏心悦目的脸，依然还是会感觉心情愉悦。

orange笑眯眯开口道：“眠眠，你和队长认识不到一个星期，关系真好啊。”

谢眠道：“嗯。哥性格好，对粉丝也很好。”

orange道：“粉丝？”

谢眠吃了个凌俞给他剥的小扇贝，愉悦地微微眯起眼，“我是哥的粉丝。他不但给我签名，还送了我一张决赛门票。我之前想买都买不到。”

orange笑了笑，看了眼表情依然懵逼的季风，还有面色微微沉凝的自家队长，又道：“只是粉丝吗？实话说，队长可不会给每个粉丝都送签名和门票的，这么多年了，我也就见过一个你——”

凌俞低声打断道：“orange。”

他昨天晚上太过直接，差点把人吓跑，没想到orange这会儿又开口一提。

但还是忍不住想听听身旁人的答案。

一个晚上过去，应该足够对方想清楚答案了吧？

“当然不止粉丝，”便听身旁的人开口，声音很轻，有种迷离的飘忽感，又低柔婉转，仿佛真心实意。

他道。

“我们还是朋友啊。”

作者有话要说：　　朋♂友。

晚上继续嗷w

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181163"  chapterid="70276341"  chaptername="44、着迷凝视">加入书签</a>
</div>
