    “还真出了，竟然是指定学习类型的任务，我还以为会是随机抽取能力……”

    看到这个任务的内容，韩萧眼神一动，闪过一抹惊喜之色。

    这种任务的类型与雇佣相似，在前世，玩家在一部分NPC那里接任务的时候，可以与NPC协商实质性的任务奖励，比如金钱数额、技能学习、物品奖励等等。有一个生活职业叫做【说客】，拥有口才系列的技能与专长，用处就是提高与NPC交流时的成功率，效果与玩家个人声望的作用差不多。

    不过指定学习人物能力的任务，出现概率极低，需要碰运气，大部分时候，触发的都是随机抽取能力的奖励。

    韩萧只是按照前世玩家的经验，尝试用话术影响任务生成后的奖励，并没有百分百的把握生成能力抽取类的任务。

    在他的计划里，本以为出现的顶多是随机抽取能力的任务，没想到有意外惊喜。

    “这样的话，就不需要碰运气。”

    韩萧登时安心了，松了一口气。

    他以为最多出现随机抽取能力的奖励，担心一两次抽不到完美械感，所以为尼洛准备了很多套“剧本”，打算一次抽不到，那就多试几次。

    不过有了指定类型的任务，就不需要再折腾尼洛了。

    这时，韩萧突然有了一个猜测，脸色顿时变得古怪了起来。

    ——我得到这个任务，该不会也是尼洛的高级幸运光环作祟吧，一次性给我弄到位了，我就不会继续坑他，于是尼洛不用再经历后面更残酷的“剧本”？好像不是没这个可能啊！

    “恐怖如斯、恐怖如斯……”

    韩萧嘴角一抽，不知道该做出什么表情。

    其实这一次也稍微有点偏离他的剧本，本来嘛，韩萧是想让尼洛陷入绝境后向自己呼救，但是没想到这小子有点能打，还有主角光环庇佑，硬生生杀出一条血路，化险为夷，自个儿跑掉了，差点打乱韩萧的计划。

    要不是做了两手准备，弄出个假信号，把这小子的小情人也给坑进去了，尼洛都未必会来找自己帮忙，那样的话就白弄了。

    各种念头闪过，韩萧回过神来，看见尼洛还在线上紧张等着，不由微微一笑：

    “行，约定既成，一切就交给我了。”

    尼洛连连点头，擦干眼泪，忍不住问道：“干爹，你什么时候能过来，我怕拖得太久了，米娅她会……”

    他不知道韩萧的机械部队就藏在舰队里，以为韩萧说的帮忙，是事后再把米娅救出来，不知道要花费多少天，所以担心米娅在这段时间里会遭受敌人的虐待。

    闻言，韩萧忍住笑意，给了他一个意味深长的眼神，淡淡道：“放心吧，不会太久的。”

    说罢，他便挂断了通讯，没有向尼洛解释的意思。

    呼出一口气，韩萧心情愉悦，切换回了正在战场上的主宰分身视角，点了点头。

    “可以动手了。”

    ……

    “唔，这里是哪里……”

    米娅大脑一片混沌，眼皮无比沉重，挣扎着把眼睛睁开一半，此时所在的场景跃入眼帘。

    眼前五米远处是一面透明的纳米材质玻璃窗，窗站着几个昆德族士兵，正朝着自己看过来，交头接耳似乎在说些什么，但这面窗户隔绝了声音，她什么也听不见。

    浑身上下充满了疲惫，身体不受控制，就像是鬼压床一样，想动一根手指都无比艰难，体内似乎被注射了某种极为强效的镇静剂。她能清晰感受到身体被固定在某个装置上，手脚动弹不得。

    “我这是怎么了，为什么在这里……”米娅绞尽脑汁，努力回忆失去意识前经历了什么。

    大脑像是灌了铅，思维运转速度无比迟滞，支离破碎的记忆画面慢慢在脑海中浮现，她足足沉思了十几秒，才想起了前因后果。

    ——她跟随小队去野外检查异常信号，在空旷的野地里遇到突然出现的几艘敌舰，整支小队被打了个措手不及，自己也被几发舰炮波及，受到重伤，倒地失去战斗力，大脑受到冲击，昏昏沉沉，在彻底昏迷前看到的最后一幕模糊的画面，就是昆德族士兵靠近，在自己眼前蹲下，再往后就不知道了。

    “这么说我被敌人抓住了？其他人呢……”

    米娅心里一惊，想要转头，然而头部也被固定了，她只能尽力转动眼珠，用眼角余光扫向旁边，发现旁边是一排的固定装置，所有队友都被控制住了，大部分人都还在昏迷。

    就在这时，另外一边响起一个虚弱的熟悉嗓音。

    “米娅，你醒了？”

    米娅急忙用余光看过去，发现是所在小队的队长，愕然道：“队长，你也被抓了？”

    “我没法对抗战舰，但是敌人没杀死我们，活捉了我们全部人。”

    “大家没死就好。”米娅松了一口气。

    “呵……”队长苦笑一声，“你错了，与其落到这群敌人手里，说不定死了更好。”

    “为什么？”米娅有些昏沉，下意识问道。

    “你想想，敌人为什么要活捉我们？要是我猜得没错，他们八成是把我们当成了研究素材，未来等着我们的，将是各种惨无人道的解剖与实验的，我们身体的每一寸血肉，都将变成敌人的实验材料，与这种痛苦相比，死亡根本不算什么。”队长语气绝望，“其他人自顾不暇，没人能救我们。”

    闻言，米娅顿时不寒而栗。

    她虽然是个超能者，但也只不过是个十几岁的青年，哪里经受过这样绝望的阵仗。

    这一刻，她的脑海里不由自主浮现出了尼洛的身影，心中不由一痛，脸色一片惨然。

    “对不起……我可能要食言了，没法和你一起走下去了……”

    米娅的一双眸子中泛起了水雾，垂下眼帘，泪水划过姣好的脸蛋，留下两道泪痕。

    这时，房门打开，外面的几个昆德族士兵走了进来，从旁边的柜子里拿出注射器，走向醒来的两人。

    虽然对方没说话，但看动作，米娅就知道敌人意图对他们进行麻醉，不让他们恢复意识。

    米娅想拼死一搏，然而全身细胞都陷入沉寂，调动不了气力。

    她只能眼睁睁看着昆德族士兵靠近自己，睁大的眼眸中满是绝望的情绪。

    轰隆！！

    就在这时，一阵强烈的震动轰然贯穿整艘飞船，几名昆德族士兵差点摔倒。

    米娅还没回过神来，眼前便是一花，上一秒还活生生的几个昆德族士兵，下一秒蓦然变成了几具拍在墙上变成饼的尸体，一个机械战兵仿佛瞬移般出现在眼前……实际上是速度太快了，以她的实力根本看不清。

    喀拉喀拉……

    下一刻，这个机械战兵捏碎了禁锢米娅等人的装置，并且拿出欧若拉药剂迅速给每个人注射了一下。

    众人精神一振，纷纷恢复了全盛状态，摸索着身体，脸上透露着劫后余生的狂喜之色。

    所有人的目光全都转向机械战兵，眼中既有惊喜，也有疑惑，他们没想到在这种绝境中，还有人来救他们。

    米娅的心情大起大落，愣了好几秒才回过神来，直勾勾盯着机械战兵，忍不住问道：“你、你是谁，也是军团的人吗？”

    “怎么，不认识我了？”机械战兵发出了韩萧的笑声，“我是黑星。”

    众人蓦然瞪大了眼睛，一脸愕然。

    竟然是军团长亲自救我们？！

    他怎么会出现在这里？！

    米娅张大了小嘴，突然恍然大悟，觉得自己猜到了真相。

    ——黑星这种级别的人物，贸然出现在这里，只有一个解释……那就是他其实一直在暗中秘密保护着尼洛！

    其他人也纷纷反应过来，生出劫后余生的庆幸……还好和尼洛这种有背景的家伙分到了同一支部队，否则不可能出现这种转机，起码有半条命是尼洛救的。

    “好了，我的机械部队已经接管了战场，你们跟我走吧。”

    韩萧操控的机械战兵摆了摆手，让激动兴奋的众人冷静下来，想了想，伸手拍了拍米娅的肩膀，缓缓道：

    “战争过后，让尼洛带你来找我，我介绍几个天灾级武道家给你认识，让他们收你当学生。”

    米娅猛然瞪大眼睛，一脸不敢置信，愣了好一会，才反应过来韩萧给了她拜师天灾级的机会，顿时激动了。

    她心里又是兴奋，又是受宠若惊，不敢想象自己会得到黑星的另眼相待，急忙小鸡啄米般连连点头。

    “好的好的，太谢谢您了黑星阁下！”

    “没什么，我只是觉得你有成为天灾级的潜力。”

    韩萧笑了笑，又转头看了一眼在场的其他小队成员，沉吟了一秒，开口道：“还有你们，回去以后可以找梅洛斯报道，我会让他提高你们的军团权限，你们可以升职，组建新的小队，或者挑选新的职位，物质奖励也不会少了你们的。”

    没想到被抓了还有这种好处……众人面面相觑，眼中满是惊喜。

    ……

    浮空基地外，一直蹲守的机械部队悍然露出了獠牙。

    在碾压级的实力下，整座基地没有任何反抗的余地，瞬间被虚拟入侵，一切武装力量被瓦解，整个基地落入韩萧的控制。

    无论是昆德族的士兵还是长官，全都从天堂掉到了深渊，变成了俘虏。

    而在战场中，隐形的机械部队也终于现身，悍然加入战局，在一个个军团战士惊愕的注视下，摧枯拉朽消灭敌人的所有战舰。

    尼洛等人还在逃跑，一支机械部队突然在前方出现，朝着身后开火。

    众人急忙回头看去，只见光束掠过他们的飞船，轻而易举贯穿了追在身后的几艘昆德族战舰。

    轰隆轰隆轰隆！！

    火光亮起，追杀他们的飞船全部由内而外爆炸，炸成了天上的烟花。

    见到这一幕，尼洛顿时愣住了。

    怎么会来的这么快？！

    说干爹，干爹到，距离求助才过去了一两分钟而已啊！

    这时，他突然想起韩萧挂断通讯时意味深长的眼神，恍然大悟。

    ——虽然干爹想让我独自历练，但其实一直派出部队秘密保护我，这些机械部队八成藏在部队里面，到了真正危急的关头，就会出手帮忙。

    所以刚才的通话，只是为了教育我？

    “干爹……他是刀子嘴，豆腐心啊。”

    意识到韩萧的“良苦用心”，尼洛心里感动了，抹了抹眼中的热泪，暗暗对韩萧的性格做出了评价……

    ——正好与韩大技师的真面目截然相反。

    包括尼洛的想法，也被韩萧计算到了，事情的进展，全都在按照着韩大导演的剧本进展。

    战场全局都在韩萧机械部队的掌控之下，这一支昆德族的中小型舰队根本翻不起什么风浪，韩萧的机械部队迅速结束了战斗，让所有军团战士降落集合，接着把米娅等人送了回来。

    见到米娅平安无事，尼洛紧绷的神经骤然放松下来，长长出了一口气，露出一个宽慰的笑容。

    “太好了，你没事。”

    米娅第一眼就看到了尼洛，小跑到他的面前，本想给他个拥抱，但见到旁边这么多人，有些不好意思，只是举拳轻轻捶了一下尼洛胸口的装甲，小声道：“谢谢你了，要不是你，我就回不来了。”

    尼洛扬起一个笑容，“我说过会保护你的。”

    看见他冒着傻气的笑容，米娅就忍不住想和他对着干，嘀咕道：“明明是黑星阁下保护我的。”

    “咳咳。”韩萧在旁边干咳了一声，打断两人的对话，“人给你救回来，下次做事要谨慎一点，你的运气不会每次都那么好，我不会一直在保护你。”

    “我明白。”尼洛转过身来，一脸严肃，郑重向韩萧道谢，“谢谢你，我会谨记今天的教训，以后绝不鲁莽行事，答应你，我不会浪费自己的天赋。”

    韩萧笑着点了点头，接着转头望向在场的其他军团战士，微微颔首，缓缓道：

    “虽然我插手了战斗，但不论怎么说，你们抓住了这么多昆德族俘虏，我不会抢你们的功劳，你们把这群俘虏送回去，事后去找梅洛斯，他会给你们安排额外的酬劳。”

    这一次，为了让尼洛“渡劫”，这群同行的军团战士也在韩萧的利用范围之中，对此韩萧早就准备好了补偿，在这方面他倒是不会吝啬。当他利用了对方，如果对方是自己人，韩萧便会给出回报，互利互惠——从本尼特到歌朵拉到紫晶文明到赤色帝国，他一直以来都是这样的作风，从未改变。

    隐形的机械部队全程都在监视着战局，一场有惊无险的战斗，换来升职加薪当干部的机会，这份买卖还不错，而韩萧才是最赚的那一个。

    匆匆安抚了几句，韩萧没兴趣留下来看尼洛与米娅打情骂俏，立马收回意识，将视野切换回了本体。

    “终于搞定了！”

    呼出一口气，韩萧按捺着兴奋，迫不及待结算任务。

    [【尼洛的请求】已完成！]

    [你获得奖励：指定学习尼洛一项能力（技能/专长）]

    [请从下列能力中选择一项作为奖励：]

    面板弹出一张能力列表，尼洛的所有技能与专长都逐一列了出来。

    韩萧对尼洛的能力一清二楚，扫了一眼，这么多能力中，两个专长的抽取优先级是最高的，一个是【完美械感】，一个是【高级幸运光环】。

    指定抽取的能力只有一个，在这两个能力之间，韩萧对【完美械感】是刚需，这是机械系数一数二的模板专长，基本上每个正经的超A级机械师都具备。

    【高级幸运光环】嘛，他倒是也想要，不过优先度要往后稍稍，毕竟这个能力对战斗力没有帮助，还会变相削弱自己的“共赴黄泉·幸运属性专用版”技能。

    而且，自己的基础幸运属性稍微有那么一点点低，这个能力起到的作用有限，他还怕自身幸运高了以后，更难抽到任务结算卡了。

    再说了，有丁可摸，韩萧对运气的需求没那么迫切。

    【完美械感】是计划中的目标，一次就达成了目的，韩萧对这个效率很满意，为了奖励尼洛，他决定暂时不去让尼洛感受痛苦了。

    至于【高级幸运光环】，以后再找机会安排他一次吧……韩萧摸了摸下巴。

    收起魔鬼般的念头，韩萧定了定神，在界面上点选了目标。

    下一刻，一阵强烈的械力电流，从大脑流窜而出！

    [选择完毕！]

    [你的专长【初级械感】已消失]

    [你获得【完美械感】！]

