
　　第672章

　　“明天不见不散！”苏子辰说完，转身就走。

　　走了几步后，他又停了下来，朝着江茶宿舍的窗户看了一眼。

　　窗户前站着一个人，可惜不是江茶，苏子辰有些失落。

　　刘玉秀也正好回头，看到苏子成回头看，还以为他看的是自己，满心喜悦，还有一丝小得意。

　　她迈着轻快的步子回到了宿舍，看到江茶和吴娟在，给了江茶一记挑衅的眼神。

　　神经病！

　　江茶在心里骂了一句，没有理会刘玉秀，拿着杯子和牙刷刷牙去了。

　　江茶不理自己，刘玉秀仿佛一拳打在了棉花上，心中恼火。

　　第二天，刘玉秀为了赴约。一下课就回到了宿舍，开始打扮自己。

　　挑了半天，才挑出一套稍稍能拿得出手的衣服。挑好了衣服以后，她又想给自己化个妆。可她没有化妆品，也不会化妆。

　　最后她直接找了隔壁的一个女生，请对方帮忙给她画了一个妆。

　　只是刘玉秀额头上还有伤，还藏着纱布，配上妆容，有些不伦不类。

　　最后想了想，她直接把纱布给拆了，又把头发放了下来，可却挡不住伤疤。

　　给她化妆的女同学，建议她戴一顶帽子。可刘玉秀自己没有帽子，只好找别人借了一顶。

　　打扮好了以后，她就坐在宿舍里等，等苏子辰来接她。

　　可她等呀等，眼看着时间到了7点，可苏子辰却没有来，不由有些担心。

　　心想，“他不会是忘了吧？”

　　刘玉秀想去找苏子辰，她又不知道苏子辰在哪个宿舍。

　　最后她也不在宿舍里待了，直接下到了楼下去等着。

　　又等了一个小时，她的肚子都饿的咕咕叫了，苏子辰才来。23sK.com

　　“学长，你来啦！”

　　“学妹，你等久了吧。之前碰到一点事情，耽误了。你应该饿坏了吧？”

　　“还好。”刘玉秀明明很饿，却不敢表现出来。她跟着苏子辰出了校门，去了一家看着很高档的饭店。

　　到了地方，刘玉秀才发现，店里除了他们，还有熟人，其中一个是江茶，另一个男生他不认识。

　　看到江茶，刘玉秀的心里很不舒服，想要换一个地方吃饭。

　　可苏子辰又怎么会同意？他可是特意追着江茶来的。之前他之所以会迟到，也是因为跟踪江茶。

　　看到江茶进了这家店，他才去接刘玉秀。

　　所以刘玉秀表示想要换一家饭店的时候，他不仅没有同意，反而在江茶的隔壁坐了下来。

　　江茶自然看到了苏子辰，脸色有些不好。之前她就发现这个人一直跟着自己，还以为对方想要上前搭讪。

　　后来苏子辰自己走了，她还松了一口气。不然江茶真怕自己控制不住，会打人。

　　可现在，她才发现自己那口气松得太早了。这个苏子辰简直太恶心人了，明知道她和刘玉秀不对付，竟然还把刘玉秀带过来，而且就坐在她的隔壁。

　　他这是想要做什么？

　　“江茶，你怎么了？”金卓看到江茶走神，不由问了一句。

　　“没事。”江茶摇了摇头，问道，“你今天怎么有空来找我？”

　　“是我爷爷要找你，他想请你这个星期天到我家去一趟。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第672章免费阅读。https://xs.23sk.com 