    他们脸上的神情，都有些无奈和无语。

    看着他们心目中杀伐决断，冷血无比的一宝，小脸肉一颤一颤吃着猪蹄……

    吃完了，还要将手指头伸到嘴巴里舔一舔。

    李涛：“……”

    李雷：“……”

    他们四目相对，沉默良久。

    “为什么神的儿子会做出舔手指这么幼稚的行为？”李雷问道。

    李涛想了很久：“可能神的儿子心里承受了太多，他的杀戮，他的残忍，现在都不能一一发泄出来，只能靠这样幼稚的行为来排解。”

    李雷恍然大悟！

    原来如此！

    “确实，上次神的孩子没有能够弄死他们七个人，他一定是极为挫败的。”李雷说道：“所以他不仅做出舔手指这样的行为，他竟然还啃猪蹄！”

    “也许他将猪蹄假想成了人肉。”李涛目光深深：“所以他才会啃得那么肆虐，那么无情！”

    “李涛，你果然聪明！”李雷对李涛表示出了赞赏：“这孩子的心理，都被你摸得透彻了。”

    李涛眼中闪过了稍许的得意。

    “走吧。”李涛说道：“神说过，不允许我们插手。”

    两人往回走，边走李雷边说道：“001被抓到了。”

    李涛笑了一下：“001不是那么容易被抓到了，这是在神的计划之内。”

    ……

    夜渐渐深了。

    夏珠带着九个宝贝睡觉。

    等九个宝贝睡着了以后，夏珠就去卫生间了。

    累了一天，她还没有洗澡。

    等洗完澡后，夏珠就准备去客厅收拾一下。

    孩子虽然乖巧懂事，但毕竟还是孩子。

    有九个孩子的家庭，有些凌乱在所难免，都得她这个当妈的收拾。

    结果到了客厅，夏珠目瞪口呆。

    本有些凌乱的客厅收拾得干干净净。

    角落，一道小小的身影正在扫地。

    定眼一看，那是小草。

    夏珠立即走了过去，拿了小草手里的扫把：“小草，不是已经睡了吗？”

    小草冲着夏珠一笑：“我帮阿姨把家里收拾干净再去睡觉，阿姨把扫把给我，我会把阿姨家里打扫得干干净净咧。”

    夏珠心中一暖。

    这孩子，怎么那么懂事呢。

    “阿姨不用你打扫，这不是你做得事情，你快去睡觉。”

    小草认真：“这就是我做的事，在我家里，就是我打扫咧，阿姨您快去睡觉。”

    夏珠蹲下了身子，摸了摸小草的脑袋：“小草啊，阿姨不管你原来过着什么样的生活，但你现在到了阿姨家，就得按照阿姨家的规矩来生活。”

    “阿姨家的规矩就是小孩子就负责吃好喝好开心快乐，好好上学，其它的你不用管，阿姨来！”

    小草的眼中闪过了几分羞愧：“可阿姨，小草这样不好意思。”

    她不能理直气壮享受着阿姨对她的好。

    夏珠说道：“有啥不好意思，你不是说了，以后长大后要报答阿姨吗，阿姨一直在等着。”

    “阿姨这叫长线投资，放长线钓大鱼，等着以后享你的福，所以没有什么不好意思啊。”

    小草怔了怔。

    真是这样吗

