    睚眦庙兴建之后的一个星期，习水村的工程队以基建狂魔的姿态就给完工了，由于很多东西都是现成的，所以操作起来都比较快，不过倒也没像其他庙宇那般，雕龙刻凤什么的，主体只要有了就行。

    庙里面一只形象栩栩如生，豹身龙首的睚眦雕像已经被摆放好了，唯独缺了一点就是，睚眦的眼睛还是闭着的，最后一步跟画龙点睛差不多，得需要点开睚眦的一双眼睛。

    在睚眦庙建成之前，王赞还询问过王惊蛰，庙成了的话要怎么操作，才能让庙里的睚眦有灵，承接香火，除了解除跟习水村之间的纠葛外，事后肯定还得要庇佑一方的。

    毕竟，习水村以后得要供奉这个睚眦庙的。

    王惊蛰就跟王赞讲道：“睚眦性子嗜杀喜斗，刻镂于刀环，并且性格刚烈、好勇擅斗、嗜血嗜杀，算是战斗力非常强悍的一个物种，你若是要处理不好的话，这睚眦庙可能会让习水村反受其害，很简单的问题，因为睚眦太冲了，容易坏了村里面的风水，到时候能不能生孩子暂且不讲，村子里的人以后要是家道中落了，你说你做的这是好事还是坏事呢？”

    “睚眦虽然没有神位，但也在神兽的行列中，虽然一直以来都传说睚眦必报，但其实那个说法并不全，都是长久以来传下来的，其实前面还有个说法叫做，一饭之德必偿，睚眦之怨必报”王惊蛰就跟王赞交代着道：“供奉肯定是要诚心的，这是最起码的一个条件，立这个睚眦庙之前，先祭祀吧……”

    于是，当庙建成的这天，王赞就让薛正品准备了九头牛，鸡鸭鹅猪羊各十头，并且还都是活蹦乱跳的。

    这算是活祭的一种，古来一直都比较流行，甚至以前很久远的时候，还有用人或者童男女来活祭的，特别是祭海，祭江河的时候。

    但现在都什么年代了，这个方式肯定就不行了，于是王赞就从花圈店里面买了一共十对的童男童女纸人，扎好了之后写上了符咒。

    这天的天气也不错，风和日丽，水清浪静的，两艘渔船从习水村的码头开了出来，然后一直行驶到了那片海域的上方。

    一艘渔船的船头上，薛正品跪拜在了地上，船头放着一座香炉，他手里举着三根长香。

    “往下我跟你念什么，你就说什么，明白吧？”王赞跟薛正品叮嘱道：“还有一个你得记住了，最近三月，逢初一和十五你都要来一趟这边，继续活祭，一次都不能断了，放这些牛羊鸡鸭就行了，纸人也从花圈店里买，然后把今天的程序再走一遍，三月之后就不用再祭了，但是每年农历3月4月5月这三个月份还得要再祭一遍，这是睚眦的生辰”

    白濮不解的问道：“什么生日要三个月？”

    王赞想了想，一摊手，挺无奈的解释道：“神兽么，估计它爹妈把它捅咕出来的时候就挺不容易，所以生出来的时候就挺难了，哪吒生的不也一样难么？没啥不好理解的，这肯定不能跟人一样啊，两个人一下子就可能整出一个小baby出来，，神兽费劲点也正常”

    白濮无语的说道：“你一下子就行啊？生孩子哪里有你们说的这么简单，都是女人遭罪，男人坐享其成的”

    王赞尴尬的说道：“我也不知道是几下子，毕竟没经验啊……”

    白濮摇了摇嘴唇，差点夺口而出一句，你本来是挺有机会的，不过话到嘴边就给咽下去了，这话当然不能往出说了。

    薛正品干咳了一声，有点崩溃的说道：“两位，咱们现在好像应该在谈正事吧？关于生孩子的问题，你们回去研究不行么？要是不会，村里有很多老太太，经验都是比较丰富的，给你们讲解一下都行啊”

    白濮和王赞都脸色一红，连连点头，说道：“行，行，这就继续哈”

    王赞跟薛正品交代完了注意事项，他就开始拜四方天地，但鬼神就没有再拜了，不然这就有点犯忌讳了，因为睚眦也是神兽之一，鬼肯定是不敢上前的，但睚眦之父却是龙，在天上还有封位，所以鬼神这里就得被掠过了。

    天大地大，天地最大。

    牛羊，鸡鸭全都被推到了海里，十对童男女纸人被点着了以后也给扔了下去。

    王赞随即从身上掏出一张黄纸，在面前摊开，朗声诵读了起来。

    这是告天地书。

    “皇天上帝，后土神祗，眷顾降命，今此立庙，望天地应允……敢不敬承”

    立庙，开堂口，甚至还有开宗立派，其实都得要告天地一声，以示尊敬，那意思是告诉皇天后土一声烦请通过，不然天上地下能立的位置就那些个，老天不知道那能算数么。

    这不过就是走个形式，上天行不行，允不允许其实你也不太清楚，但这个过程是必须要走的。

    一封告天地书落下，王赞点燃了黄纸，纸灰飘飘然然的落在了海水中，他跟薛正品说道：“端着香炉回去吧，然后放在睚眦庙前，剩下的问题也没多少了，很快就能完事了……”

    随后两艘渔船开始返回，到了习水村，村民们在这之前也都回了家里吃了饭收拾了一下，薛正品曾经告诉他们今天是黄道吉日，到了吉时之后，这座睚眦庙就要被立起来了。

    午后，村民们陆陆续续的又都回来了，不过状态看着挺让人无奈的，老人都牵着或者抱着孩子，妇女，小媳妇什么的搬着小板凳手里还拿着瓜子，甚至还有戴着绣花来的，男的则是多数都不耐的等在了一旁抽着烟，要么就是翻看着手机。

    总之，你从他们的状态上就能品出来了，谁也没有把今天的这个日子给当回事，除了不信，不屑以外，顶多就是有人好奇一下。

    但绝对没有一本正经相信的。

    薛正品担忧的跟王赞小声说道：“这怎么能行呢？要不是我这个主任发话，我估计你花钱他们都未必能被雇来啊”

