
道理并不复杂：

张弛把“德军不让意大利进攻是因为不愿意让意军抢走财宝”的“谣言”无意间放给南非1师，而南非1师中又充斥着德意军的间谍。

事实上，这些间谍其实大多都是意军收买及训练的，因为利比亚一带是意大利的殖民地，意大利手上有一支殖民军，而这些非洲殖民军因为语言和肤色的原因又很容易渗透进南非1师。

于是，这些间谍当然就首先是把情报转到意大利军队手上……如果这情报是先转到德国人手上，那只怕就玩不转了，德国人不可能会把它转给意大利人。

可是这情报却让意大利人先得到了，于是意大利人就恍然大悟，暗道怪不得德军会让他们把已经占领的防线都吐出来呢，原来还是抱着这个心思。

再想想亚历山大港又是埃及十分重要的港口，那里的财富只怕并不比开罗要少，于是意大利人就打算单干了。

在单干之前他们还有过一番争论：

“我们是不是应该向上级或者德国人报告一下？”意第133装甲师的参谋问师长利托里奥少将。

参谋所说的上级指的就是卡瓦勒罗元帅，这情报暂时还没传到意军高层。

“不！”利托里奥少将回答道：“告诉德国人是肯定不行的，德国人只会找借口让我们停止进攻，这样他们就好进城抢东西了。至于元帅……等我们占领了亚历山大港并缴获了大量战利品的时候再告诉他也不迟！”

意大利人的性格里总是带着几分浪漫，仗还没开始打他们已经在脑海里想像着战利品了。

也有意大利军官反对这么做，因为这个战场的主力毕竟是德军，意军的力量跟德军比起来几乎可以说微不足道，虽然意军的兵力要比德军多得多。

所以，只要脑袋还清楚的话，就知道不应该惹怒德军。

但最后，这些“脑袋还清楚”的声音很快就被其它声音给淹没了，大多军官都在思考着在亚历山大港有多少财宝。

值得称赞的一点是，当意大利人想着财宝时他们的胆子就变大了，他们竟然忘了不久前还拒绝夜战，于当天夜里就偷偷的“收复”了放弃的亚历山大港防线，甚至还有一个营的士兵英勇的潜伏至亚历山大港城外。

接着，天色刚亮的时候，意军第133装甲师的炮火就向雨点般的朝亚历山大港倾泻而去。

这通炮火让所有人都吓了一跳，包括英军、德军甚至意军。

英军方面，蒙哥马利总以为张弛只是虚张声势，而且就算敌人真要进攻也没那么快，没想到根本就不需要一、两天，而仅仅只是隔了一夜。

所以当蒙哥马利听到炮声知道是意军对亚历山大港发起进攻的时候，他不由叫道：“上帝，那个中国人是怎么做到的？他对意大利施了魔法？”

“会不会是巧合？”拉姆斯登问。

“不！”蒙哥马利说：“昨晚我打过电话，那个中国将军说了，他已经安排好了！我还以为他是在说笑，现在看来是真的。”

拉姆斯登不由摇头感叹：“等打完这一仗后，我一定要问清楚他用了什么方法！”

德国人那边，隆美尔听到炮声时就不由大怒：“怎么回事？是谁在进攻？”

“将军！”托马斯回答：“是意大利人，他们对亚历山大港发起了进攻！”

“什么？亚历山大港？！”隆美尔带着难以置信的表情望着托马斯：“我难道没有下令让他们不准这么做吗？”

“将军，他们显然没有按你说的做！”

怒不可遏的隆美尔当即把电话挂到了意军最高指挥官卡瓦勒罗元帅那。

卡瓦勒罗听了就一头雾水：“什么？我们的军队擅自进攻？不可能！”

在卡瓦勒罗的脑海里，意军不要主动撤退就好了，竟然还会主动进攻？他一直都以为那炮声是德国人搞出来的！

但一打听，还真是自己的部队朝亚历山大港发起进攻，听到这消息的卡瓦勒罗元帅不由一阵感动：“这些家伙，总算是挺起腰杆一回了！”

对于部下的这种勇敢的举动，卡瓦勒罗最后决定在后方默默的支持，于是他一面在电话里对隆美尔虚以委蛇另一面却激励第133装甲师师长利托里奥：“干得好，打一场漂亮仗，给那些高傲的德国人和在意大利的国人们看看！”

于是场面很快就完全失去了控制，尽管隆美尔一再要求停止进攻并马上撤军，但意大利军队却大喊一声就跟在M13坦克的后头朝亚历山大港推进。

确切的说，此时意大利军队用的坦克应该叫M14坦克，意大利人对M13坦克做了改进，增加了发动机功率并加装了一个适合沙漠作战的空气滤清器，然后就将改进后的坦克称为M14坦克……它们其实是同一种坦克，从外形上基本区分不出来的，只不过意大利人喜欢给它用上另一个名字使其听起来像是新研发的一款坦克。

这场仗打得一帆风顺，由于英军事先做好的撤退的准备，所以意133装甲师没有费多大的力气就攻占了亚历山大港。

当情报传到卡瓦勒罗那的时候，这个老元帅不由兴奋得大叫起来：“太好了，我为你们感到自豪，德国人打了这么时间都没能拿下亚历山大港，现在却被你们征服了！你们是意大利的骄傲，加把劲，小伙子们，前面就是苏伊士运河了，胜利在向我们招手……”

另一边的蒙哥马利则在电话里对张弛心服口服的说道：“少将，你赢了。现在该是你们表现的时候了！”

“是！”张弛回答。

然后朝粱参谋一点头，粱参谋就向早就做好准备的各部份下达了急行军的命令。

“将军……”这时佩奇出现在指挥部的门口，正满脸兴奋的看着张弛。

她一结束在玛海拉玛的采访就赶往中国部队的所在地，但她很快就发现自己来的并不是时候，因为张弛等人正在收拾东西。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874662"  chaptername="第七百零七章  进攻">加入书签</a>
</div>
