    待他们退下后，二楼又清静了，就剩下凤九和宋米儿以及吞云这只小兽，见宋米儿瞪大了眼睛的看着她，一副惊讶的样子，她不由轻笑着：“怎么了？很吃惊？”

    “凤主？”宋米儿喃喃的唤着。

    “嗯，他们是这般唤我的。”凤九点了下头，唇边绽开一抹笑意。

    “天啊！我居然喊了你一路姐！我居然跟你相处了一路！这不是做梦吧？”宋米儿双手捂着嘴低呼着，仍觉得有些难以置信。

    她猜测着她的身份应该不低，也许是什么隐世家族出来的人物，或者是什么家族里当成下一任接班人来培养的人，可没想到，居然不是世家出来的，而是前段时间才飞升的那位神秘的女帝凤主！

    看到她那副惊讶又震惊的不可思议表情，凤九轻笑着，一手托着下巴，似真似假的轻叹着：“有什么好吃惊的？我这身份虽然是不凡了点，可连要找个厨艺好的厨娘回去都找不着。”

    听着这话，宋米儿愣了一下，紧接着一拍胸脯，一脸讨好的看着她：“姐，我呀，我跟你回去！我给你做好吃的！以后你去哪我都跟着，你的吃食全包在我的身上！”

    她是傻了才会拒绝这么好的事情，早前是不知道她的身份，如今知道了，她自然是满心欢喜的。

    而且，她知道，像他们这样的大能都有一片悬浮的仙岛，那里是真的仙气缭绕极利修仙，她若是跟着她，那也只有好处，没有坏处的，更何况，她喜欢做饭，她姐则喜欢吃。

    凤九一挑眉，瞥了她一眼：“决定了？”

    “嗯！决定了，一定不反悔！”宋米儿连忙说着，又看了看她，迟疑了下，问：“那我以后是叫你凤主，还是还能继续叫你姐啊？”

    闻言，凤九一笑，道：“你都叫了一路了，现在才来问，不觉得晚了些么？”

    听着这话，宋米儿开心的笑了起来，道：“姐，你真好！”

    要是她不同意，也不会由着她这一路这么叫她了，说起来，她的运气还真是不错，自己出来游历就抱上大腿了，她家老爹和哥哥们要是知道了，估计得傻眼。

    楼下的两人有一搭没一搭的聊着。而楼下，青华仙翁将赶来的城中一世家的人拦在了客栈外面，当看到那魏家的人也来了时，便走上前去将他拦下，同时将他带到另一边去说话。

    也因今天这里发生的事情，以及凤主在这里的事情一经传开，北焰大帝身死神灭的消息也随着被摆上了面上来，消息如被风吹散的羽毛一样散落于各地，凤主接掌北焰大帝领地成为他们新的主宰者的消息也迅速的传开……

    还有一个消息就是，在天色暗下之前，拥有几百年家族底蕴的魏家被撤掉了世家贵族的身份，一夜之间魏氏族人遁隐避世将百年不出……

    次日，凤九和宋米儿在吃了饭后，两人一兽这才悄然出了城离开，前往那铁骨炼器大师所在的地方而去……