    就连宫九也是一脸诧异的看着林墨，显然他没想到林墨会在这个时候突破，而且突破的声势比起武独尊强了不知多少倍。

    随着万道次尊之路涌现，整个屏障剧烈颤动了起来，银月突然释放出了漫天银芒，像是在遥呼相应一样。

    如此奇特的一幕，令在场的所有生灵都惊诧不已。

    若不是亲眼所见的话，他们根本想不到次尊初境突破，会有如此场面。盘异和娲宇脸色沉了下来，他们当年就算突破的时候，也没有如此惊人的异象出现。这异象竟搅动天地变化，更可怕的是，竟然有人会拥有万道次尊之路。

    这个时候，万道次尊之路纷纷融合，化为了一条路。

    独一无二的路……

    举世之间，没有第二条路能与之比拟。在那一刻，太初之路像是活了一样，焕发出了与天地并齐的灵性和力量。

    在这一条太初之路铸成的刹那，林墨的身躯也发生了翻天覆地的蜕变，力量和气息疯狂暴涨，像是经历了异常巨大的蜕变一样。

    这一场蜕变，远远超过了兮择等人的总和。

    只见林墨的皮肤表面，呈现出了一道道古老至极的纹理，这些纹理每一道都蕴含着震慑世间的力量，仿佛从天地初开的时候，就已经存在一样。

    轰隆！

    林墨的身躯重新化成的那一刻，虚空都被震得碎裂了，不仅如此，他的眸子变得无比深幽，其余人在与之对视的刹那，都会出现短暂的失神。

    “他刚突破，必然会虚弱，杀了他。”一头圣灵冲天而起，它的眼睛通红至极，它嫉妒林墨，身为圣灵的它，拥有着超强的体魄，但是林墨的体魄却远超它。

    当即，圣灵一口将林墨吞了下去。

    接下来的一幕，顿时让人震住了，圣灵的身躯被林墨身躯产生的震动，震得粉碎，这只圣灵的身躯当场就毁掉了，犹如纸糊的一样。

    失去身体后，圣灵蕴含的圣灵核，也被林墨身躯吸收了。

    从始至终，林墨根本动都没动一下，圣灵就形神俱灭了。

    这个时候，不信邪的三只祖灵围杀向林墨，它们吐出了最强的骨刺，那是以全部力量化为的骨刺，这骨刺威力连圣灵都足以洞穿。

    然而，在刺到林墨的瞬[无名小说 www.wmxs.info]间，骨刺竟连皮肤都无法刺穿。

    轰！

    林墨身躯微微一颤，三只祖灵也跟着被震杀了，包括身体在内，当场形神俱灭，根本连逃跑的机会都没有。

    林墨的气息一直在攀升，狂涌的气息给诸多人带来了巨大的压力，就连娲菱和盘异都面色紧绷，他们没想到，林墨才刚突破次尊初境，就给他们带来如此大的压力。关键是，林墨如今的体魄强横到了何等程度？

    娲菱和盘异不知道，反正连圣灵和祖灵出手都无法伤到林墨，或许他们可以伤到林墨，可仅仅只是伤到而已，有可能么？

    突然间，林墨动了。

    快得难以想象的速度，令诸多生灵一颤

    下一刻，林墨已经杀向了娲菱。

    “找死！”娲菱挥动造化之器彩绫卷向林墨。

    轰！

    林墨一巴掌拍过去，造化之器彩绫被拍得震退，而娲菱被震得气血翻涌不已，她的美目中透出了难以置信之色。

    以身躯抵挡造化之器之威不说，还震开了造化之器？

    盘异已经杀过来了，两个巨臂碾杀向林墨，这对造化之器比起彩绫更强，每一击锤落，都会爆发出开天辟地之势。

    原本以为林墨会躲避的，结果林墨挥动双臂，和盘异的那一对巨臂对砸了起来。

    轰轰轰……

    巨臂被砸得连连震退，盘异也不断震退。

    林墨直接杀了过去，拳势如暴雨般，盘异被震得嘴角溢血。最后，娲菱带着彩绫杀了下来，和盘异联手，盘异才避免被重伤。

    纵使如此，两件造化之器，依旧被林墨不断锤击，娲菱和盘异二人纷纷被震得后退。

    看着这一幕，所以人都震住了。

    显然没想到，林墨在破入次尊初境之后，会强到如此恐怖的程度，两位圣尊后裔，持有两件造化之器，竟然都不敌赤手空拳的林墨。

    娲菱也被捶得嘴角溢血，她的俏颜已经扭曲了，充满了愤怒和憎恨，还有难以置信等各种情绪，她实在想不到，林墨的体魄怎么会变态到如此程度，连造化之器都敢正面撼动。关键是，造化之器竟然还撼动不了林墨。

    看着娲菱和盘异二人受伤，盘璇当即喝道：“够了！该住手了。”

    “阁下，玩也该玩够了。”娲宇已经出现在娲菱和盘异面前，将他们给震了回去，同时他也承受了林墨一拳。

    不承受还好，这一承受，娲宇被锤得脸色都变了，要不是他及时释放出力量护体的话，说不定林墨这一拳都能将他身躯捶爆。

    这体魄……太变态了。

    娲宇吃了亏，但却又不能吭声，他迅速退下。

    林墨也没有去追，因为娲宇在退下的时候，瞥了兮择等人一眼，他的意思已经很明白了，如果林墨再来的话，那么他们必然全员出手，到时候就算林墨没那么容易死，兮择等人也会葬身在此地。

    娲宇被捶一拳，盘璇自然看在眼里，他的神色也变得凝重起来。

    “为何不出手杀了他？”

    “你和娲宇阁下一起联手，应该能解决他的。”娲菱咬牙说道。

    “二位尊子，如果真能出手，我等难道还不能出手？”娲宇哼了一声，“这家伙体魄变态至极，刚刚我都差点吃了大亏。”

    “你都吃大亏？”娲菱意外的看着娲宇。

    “如果我没及时释放出力量护体，恐怕会被他一拳锤爆。他的体魄连造化之器都能抗衡，那说明他体魄已经具备造化之器的威力了。你试试被造化之器捶一下看看。”娲宇哼声道。

    娲菱顿时不再做声了，只是脸上满是不甘，谁能想到林墨会在这个时候突破。突破也就算了，还如此的变态。

    “你们放心，我们会想办法杀了他，不然此人若是变得更强，那就更不好对付了。而且，他已经和我们两族为敌，自然不能留下。”盘璇开口说道。

    既然盘璇这么说了，盘异也不再吱声，就让林墨再多活一段时间，看他能活到什么时候。

    

