    第583章 蜉蝣撼大树？

    遮天蔽日的火阵，宛如两个巨大无比的火盘一般，一上一下的笼罩着这片空间，而陈墨等人，则是如同两方巨盘之中的蝼蚁一般，看上去，显得没有丝毫的份量。

    净莲妖圣所设置的大阵，可不是简简单单的六星斗圣所能突破的。

    魂魔老人目光难以置信的望着这番变故，后背已经甚出了冷汗，急忙将目光望着四周，想寻找突破的门户。

    “快撤！”

    但短时间肯定是找不到的，只能尽量的躲避开来，说完，魂魔老人便是率先的朝着大阵边缘掠去。

    人的名树的影。

    虽然净莲妖圣已经陨落，但他的强大，就连那一任的魂族族长都自叹不如，那等威名，深深的烙印在所有听说过他事迹的人耳中，无法忘却。

    看着魂魔飞掠，魂殿一行和天妖凰族的人也是紧随而至。

    八圣联盟，瞬间崩溃。

    且魂殿一行的逃窜，无疑是令得不少人都是惊慌了起来，甚至于雷族、石族等远古大族的长老，都是面色大变，略作迟疑，也是咬牙跟了上去...

    相比于他们，陈墨的速度丝毫不慢，甚至比魂魔老人的反应还要快一些。

    裹挟着自己的女人们便是朝着边缘飞去。

    “哈哈，现在想走，可晚了，我要将你们这里的所有人，都炼化成我的火奴。”

    就在众人都在疯狂逃窜的时候，那身处高空，已经幻化成本体的净莲妖火，却是仰天狂笑，其手指对着周围轻轻一点，那下方的大阵便是咻的一声掠出一道乳白色的岩浆火柱，将空间封印的更加牢固了。

    同时，这片空间内的温度，也在陡然间升高。

    “怎么办？”看着净莲妖火想要将众人一网打尽，有人急的出了一声冷汗。

    “我怎么知道怎么办？这妖火空间乃是净莲妖圣构建而成，他可是号称那个时代最接近斗帝强者的存在，他构建的空间，现今的大陆上，恐怕还无人能够不经过通道强行闯进来...”

    有人已经惊慌的大叫了起来。

    “天啊，难道我们在这等死不成。”

    “想要我们死，可没这么容易，跟它拼了。”有人咬牙道。

    “炼天大阵分天地两面，我们联手的话，虽然破不了阵，但是撕开一道口子逃出去的话，或许可以。”小童相对冷静，骑着青牛悬浮在高空，对着下方的众人说道。

    “好，听你的。”

    性命攸关的时候，大家出奇的一致。

    很快，就联手朝着一个部位强攻而去。

    “大悲手！”

    “大寂灭指！”

    “雷动九天！”

    “剑三，空！”

    “……”

    “轰轰轰！”

    很快，震耳欲动的爆炸声此起彼伏的响起。

    “螳臂当车，我虽然极恨那个家伙，但若是他所布置的大阵凭你们这些人便是能够破解的话，那我还会被困在这里数千年吗？”

    见到众人的举动，那净莲妖火讥笑不已，旋即眼中杀意涌现，也懒得多说什么，手印一变，那笼罩天地的大阵，便是如同磨盘一般，轰隆隆的缓缓旋转起来。

    所有联手的攻击，在此刻全然瓦解。

    不堪一击。

    “炼天古阵，炼天为奴！”

    净莲妖火身悬天空，铺天盖地的乳白色火焰从其体内暴涌而出，尽数灌注进入大阵之中。

    “嘭！”

    喝声一落，这片天地都是狠狠一抖，一圈乳白色光圈，自大阵边缘向中心处飞快的蔓延，最后在众多惊骇目光中，汇聚成一道百丈大小的乳白色光柱，光柱之内，充斥着毁灭般的力量...

    “炼…”

    净莲妖火手指朝着众人一指，顿时，自大阵中掠出无数道乳白色的光线，朝着众人掠出。

    “他要炼所有人成火奴，一起出手…”

    小童一声大喝，身下的青牛竟然化为一枚圆滚滚的丹药，竟然也是一枚九品丹药。

    手印一变，丹药朝着大阵掠了出去。

    “丹融天！”

    小童轻吐一声，那枚九品丹药顿时炸开，强大的爆炸之威，让大阵发出了一声颤鸣，产生了一道圆环状的涟漪。

    在下方，魂魔老人等人也是施展浑身解数，融合众人之力，狠狠对着小童攻击的那个位置，轰了过去。

    陈墨甚至施展了佛怒火莲，几乎抽空了体内的灵力。

    “砰砰…”

    在众人这强大的攻势下，那大阵竟然真的被轰出来了一道裂缝，但很快就被乳白色的火焰给修复。

    “哈哈，负隅顽抗是没用的，乖乖成为我的火奴吧。”

    净莲妖火一声冷喝，无数乳白色的火线肆虐，很快就有几名半圣成为了火奴。

    甚至在大阵的运转下，很多人直接爆成血雾。

    小医仙、云韵、姜晴等半圣虽然拼命抵挡没有炼化成火奴，但此刻也是身受重伤。

    生死只在一线之间。

    陈墨急的都快要抓狂了，他想要施展附魔术，但想着对付净莲妖火的话，如今手中的祭品肯定是不够的。

    “还有没有别的办法...”

    陈墨心中喃喃道。

    突然，他的眼前一亮。

    差点把焚天阵图忘了。

    但光凭他一个人的力量，想同时对付净莲妖火和炼天古阵，断然是不可能的。

    只能借助众人的力量。

    “各位，若是不想被净莲妖火炼化成火奴的话，请大家助我一臂之力。”

    陈墨一声大吼，趁着众人的目光扫视而来，赶紧祭出了焚天阵图，一个赤色的巴掌大小的阵盘悬浮在手心之上，接着大喝道：“请望我这阵图中输入你们的斗气。”

    说完，陈墨将焚天阵图朝着净莲妖火位置一甩。

    顿时，一片庞大的火海将这片空间给充斥，与炼天古阵进行的抵挡。

    接着，陈墨又将不死魔炎、太阳神火以及各种异火和兽火，全都注入了火海之中。

    听到陈墨的话，再看他这一举动，众人都是愣了下来。

    魂魔老人和丹塔老祖都没有办法，你一个小辈，可以？

    于是，众人没有立即行动。

    只有陈墨的女人们以及花宗那些与墨影楼交好的势力，有所动作。

    丹塔老祖也选择相信了陈墨，并向众人大吼：“你们有的办法吗？若是没有，那就姑且一试。”

    丹塔老祖的这话，打动了众人。

    反正都束手无策了，还不如死马当活马医。

    万一成了呢？

    (本章完)

