简三会意，抓住悬崖峭壁垂下的藤蔓，越荡越远。

    随后，他跟着叶天成走进了议事大厅。

    进了屋子，叶天成让叶紫灵退了出去。

    “咳……”

    当叶天成坐下之后，简波明显感觉到，他的身上的力气，仿佛在一瞬间抽空似的，咳嗽个不停。

    简波没言语，走到八仙桌上拿起茶壶，倒了一杯水，放在了叶天成的面前，然后自行坐了下来。

    “谢谢！”

    叶天成没有推诿，反而闪过一抹感激之色，端起水杯把水喝掉，轻轻的放在了桌子上，

    简波点了下头，依旧没开口，让叶天成觉得有趣。

    因为他现在的表现，跟刚刚羞辱吕维昌的时候，完全对不上号，貌似眼前这个沉默寡言之辈，方是高人的真性情。

    叶天成笑了笑，完全是一副长者模样，没有四阶元婴强者的桀骜，笑的那般随和。

    “前辈与王子良是如何结识的？”叶天成突然问了一句。

    简波一只手搭在桌子上，目光望向窗外，明媚的日光透过窗棂洒进屋内，仿佛把两个人的心都照亮了。

    简波知道叶天成叫他进来，不会单单说一些，无关痛痒的感激废话。

    所以也不打算隐瞒，但也不会说的太直白，同样，也用不着太直白。

    叶天成是个明白人，他相信，自己的话，叶天成都懂。

    “算作是偶然吧。”简波随意的说道。

    叶天成了然一笑，从储物戒之中，取出一本泛黄的册子，以及一叠羊皮卷放在了桌子上，往简波面前一推。

    然后，叶天成说道：“这二样东西，是本门‘机关术数’‘神机弩设计图’，前辈出手相援，救我玄机门千余口人性命，晚辈无以为报，还请前辈笑纳。”

    简波一直表现的很淡定，可是当这二样东西，摆在他的面前时，眼中情不自禁，射出两道精光。

    扭头打量了叶天成一会儿，他倒没客气，足足小半个时辰之后，将秘境内容全部默记下来，将原件推给了叶天成。

    “谢谢……”简波笑了笑道。

    叶天成一笑，把秘笈原本收回，这两样东西跟他的身家性命一般，到是不可能交给简波。

    目光转向了窗外，眼中有着一丝留恋溢出。

    简波心如止水，语气淡然道：“世间一切再是繁华，也是身外之物，生不带来、死不带去，何苦，为自己留得一线，又何尝不是新的开始……”

    叶天成心中一动，

    这席话说明简波，看出他在眷恋玄机门。

    此前，叶天成虽然谋划已久，早知有离开玄机门的这一天，都不会把感情表现出来，而是深深的埋藏在心里。

    没有人知道他的苦楚，甚至连叶紫灵都不知道。

    在过去一年的无数个夜晚，叶天成总是在偷偷的抹着眼泪。

    可是简波的一番话，正好说中他的心事，同时也让叶天成瞬间释怀了。

    此刻，叶天成感情达到崩溃的临界点，再也掩饰不住，内心的哀伤，痛哭流涕。

    但是简波知道，叶天成积压了许久的沉闷情绪，一旦疏解，何尝不是另一种心境的突破。

    不过，简波不可能让叶天成死掉，也不会让玄机门解散，二人在大厅之中，密谈了许久……

    “这个你收着……我也该走了，就此作别吧。”简波递给叶天成一个储物戒说道。

    “这……”叶天成扫过储物戒，他看到了续命百年的‘天元果’以及有价无市的天材地宝。

    叶天成楞在当场。

    简波，却在这一刻，转身推开大门，向大厅外走去。

    “噗通……”

    叶天成跪下了，身体复原，心事又解，意外得到一场造化。

    简波不但为叶天成，梳理身体沉疾，还为其渡过一丝，元婴修者的本源。

    当然是在熙元祭坛之中，羁押的元婴修者，这次汲取的是穆怀仁的修为本源。

    简波从大厅走出来，看见李泉、王子良、叶紫灵三人，在门口守着。

    他们倒不是故意守卫，而是担心叶天成的安危。

    尤其是叶紫灵不知道个中底细，怕简波并非仗义援手，对父亲不利。

    简波看出叶紫灵的表情，心中也是无语了，暗道：“我要是想对叶天成不利，还用得着等到现在吗？”

    走出大厅，简波已经恢复原来的相貌。

    看到简波真实的容貌，叶紫灵眼眸为之一亮，那股高人一等的超凡脱俗的气质，让小丫头忍不住砰然心动。

    “进去吧，他需要你的照料。”

    简波的目光清明，与叶紫灵对视了一眼，他的眼晴没有半点杂念，跟充满邪恶的吕维昌相比，根本就是一个天一个地。

    叶紫灵心惊肉跳，暗问自己，此人的眼睛，为何这般好看，真叫人无所适从呢？

    不知不觉，叶紫灵的小脸红了起来，可是没过多久，又重新失去了神彩。

    她知道，他跟简波的距离，实在是太远太远了，就算心中藏有爱慕，于她而言，简波也只是路过的昙花，惊艳一现，随之只能成为回忆。

    点了点头，叶紫灵也不再多想了，或者她想过，跟简波继续接近下去。

    但她很清楚，像简波这种人，在她的生命里，简直就像天上最耀眼的星星，只能远远的关注，默默的为他祈祷。

    再多的想法，就如梦幻泡影，远离现实了。

    叶紫灵回到了大厅中，简波方才走向王子良，李泉和王子良二人。

    李泉和王子良二人，却有些不知所措，明明有感激的话，到了嘴边又不知如何开口。

    简波并不在乎，对二人说道：“你们有个好师父，别让他寒心！”

    言多无益，简波凌空而起，扬长而去，临走的时候，他还看了一眼，被五花大绑还在昏迷的鞠伟。

    这厮丧尽天良，简波可不会有半点怜悯之心，不过他已经预见，鞠伟的下场绝对不会好过。

    依着叶天成的性子，也许会感念多年来的师徒情份，不会施以辣手杀掉鞠伟。

    但是鞠伟一身修为，休想再保留下来了，没有哪个师父喜欢忤逆乱上的弟子。

    鞠伟的性子，决定了他即使不死，也不会做个好人，他的怨念只能是越来越深。

    简波相信，叶天成不会软弱到放虎归山，就算是放，也是一头瘸了腿，没了牙的老虎。