    这都什么跟什么呀，劳拉竟然是陆御的人，回想自己防她跟防贼似的，简直搞笑。

    陆御微微摇头：“她不是我的人，她是宋明的女朋友，只不过这件事情知道的人并不多。”

    宁浅语感觉自己在他的面前简直像个傻子似的，竟然隐瞒了自己这么多事情，难道自己就这么不值得他信任？

    “浅语，第二个抽屉里有一个U盘，你拿出来。”陆御知道宁浅语此时的想法，从她进入陆家，他就知道这个女人有自己的想法，不会被他们所左右。

    一个橘黄色的小U盘转眼出现在宁浅语的手中。

    “你回去听听里面的内容，就知道我的良苦用心了，我累了要休息一会儿。”陆御说罢，再次躺下转过身，背朝着宁浅语。

    回到自己的卧室，插在电脑上听了起来，这不就是自己放在会议室的窃###器录下来的吗？她当时不是都已经听过了，难道这里面有什么自己没有听懂的？

    她加快了播放速度，毕竟这些内容都是她已经听过的，一段时间后，录音空白了一段，但时间却显示还有一个多小时。

    她再次加快速度，一直都是空白没有任何声音，直到最后剩下十几分钟的时候，陆全民的声音再次响了起来。

    听他的意思是要找人做掉陆御，而且还提到了当初的事情，看来陆御猜测的没错，这件事情确实是陆全民所为，只不过他很小心，没有透露任何关于凶手的任何信息。

    不过这里面他已经明确说了要搞定陆御，这不就已经很明显了吗？

    搞定陆御？宁浅语猛地明白陆御为什么不想让她再接触陆氏集团的事情，如果自己一直顶在前面的话，很可能陆全民这次下手的目标就是自己。

    陆御真的是在保护自己，可是尽管这样，他也应该告诉自己呀？宁浅语实在想不明白为什么他总是一个人把所有的事情都闷在心里。

    当初制造车祸害死陆御的父母就算了，现在竟然还想害我老公，没门儿，宁浅语双手猛地一拍桌子，怒气冲冲的站了起来，双眼猩红，一股无形的力量聚集在她的胸膛。

    “曹胜，你在忙吗？”宁浅语冰冷的声音出现在电话里。

    “浅语姐，您有什么吩咐？”就算在忙，在曹胜这儿宁浅语的事情随时排第一位。

    “给我盯着陆全民和陆全亮兄弟二人，我要知道从现在开始他们的所有行踪，尤其是见了什么人，都要给我调查清楚，能不能做到？”

    虽然这些事情已经超出了曹胜的工作范畴，但她知道这些事情对他来说很简单，他的朋友完全可以做到。

    就像当初盯着陆欢一样，只不过陆全民想比陆欢又升了好几个级别。

    “浅语姐您放心，这件事情交给我。”

    挂断电话，曹胜扫视了一眼在场的几个朋友，欣慰的笑了几声，眼前的这几个人就可以帮他把这件事情搞定。

    “你说什么？跟踪陆全民和陆全亮？你疯了吧，你又不是不知道陆全亮是什么人？”

    曹胜把自己的意图说出来之后，其中一个朋友质疑的问了一句。

    “是啊，我当初在意冷的地盘就是被他给端了的，到现在我都没有再去过意冷，不是我怕他，而是那个家伙真的心狠手辣。”

    有一个人把自己担忧的问题说了出来。

    “你们几个相不相信我？”曹胜现在为宁浅语的话是从，什么陆全亮在他这儿都是无关紧要的人。

    几个人相互看看点点头：“胜哥，你这话说得就见外了，我们怎么可能不相信你。”

    “好，相信我就不要那么多废话，按照我说的去做，你放心，这件事儿结束之后意冷我帮你拿下来，还有你，不要以为陆全亮有多可怕，他很快就会完蛋。”

    曹胜的声音很坚定，让他们几个确实没有什么理由拒绝。

    “干了！”其中一个人突然喊了一句，把其他几个人都逗乐了。

    圣廷苑别墅，夕阳染红了西边的天空，在天的边际由深红色逐渐变成橘黄色，若是站在山头看那杯渲染的云朵，肯定很浪漫。

    宁浅语站在自己卧室的窗口，看着西边的天空瞎想。

    “咚咚咚！”

    敲门声响起，她看了一眼时间，估计是梅姨来叫她了。

    “梅姨。”宁浅语打开门，果然梅姨端着一杯水站在门口。

    “浅语，我看你这么长时间都没有喝口水，就给你端了一杯，不管碰到什么事情还是身体要紧。”有时候宁浅语甚至有点恍惚，梅姨和蔼的竟然有些母亲的身影。

    尤其是现在，她依稀记得母亲当时也跟她现在一样，端着水杯出现在自己的房门口，说着跟她说的一样的话。

    “浅语？”梅姨看她端着水杯发呆，再次喊道。

    “嗯？哦，我知道了梅姨，晚上我跟陆御就不回来吃饭了，你自己弄点吃吧！”

    看着梅姨离开的背影，宁浅语再次陷入沉思，难道是自己最近太想母亲了？看来有时间是得去母亲的墓地去看看了。

    把水杯放到桌上，轻手轻脚的来到陆御的卧室门口，听了听里面没有任何动静，心想他应该还在休息吧，毕竟中午已经累到昏迷。

    轻轻的扭动把手，打开一道缝隙，把脑袋朝里面探进去看了看，心想：那家伙还在睡觉呢，怕什么，又不是没有在他睡觉的时候进来过。

    想到这儿，宁浅语一把推开门光明正大的走了进去。

    人呢？

    床上只有一摊没有收拾的被褥，人却已经不见踪影。

    宁浅语朝里面的书房小心翼翼的靠近了过去，果然听到打电话的声音。

    隐隐约约的她好像听到了宁仲远的名字，因为关着门，她听的也不是很清楚。

    突然书房的门被打开，宁浅语靠的门太近，一个酿跄没站稳，直接倒在陆御的怀里，双手顺势环腰抱住他，侧耳贴在他的胸口上，甚至心脏扑通扑通的跳动声也听的一清二楚。

    这么慷锵有力的跳动，怎么可能是一颗工作能力出了问题的心脏呢？

    没等宁浅语思考，就听到陆御用力的咳了一声。

