    “这就是微弱心电感应吗？”

    和当初契约苍将一样，白无伤和杏的契合度，直接抵达第三阶段。

    杏初时不太适应。

    白无伤示意她不用刻意去想，维持二三十天，一定能如臂挥使。

    “叽咕~~~叽咕~~~”

    小兔子高兴坏了。

    主人晋升天师巅峰，它自然而然跟在后头，晋升不朽体巅峰。

    下一次应该就是进化了吧？

    小兔子对于自己新的形态, 抱有无尽的幻想。

    再然后，天使姐姐终于“泡”到手了，以后真的就是一家人啦！

    这样想着，小家伙蹭了蹭天使的耳朵，脸上挂着灿烂的笑容，显得尤为的亲昵。

    哼哼，不知道神兔姐姐什么时候能露一手。

    到时候, 一定能把天使姐姐吓一跳！

    她肯定想不到，人畜无害的小兔子, 摇身一变，会拥有比她更纯粹、更接近本源的太阳之力……

    抱着一些玩闹的、捉弄的想法。

    银河摇晃着粉嫩的耳朵，心情极好。

    “事不宜迟，我把大魔、曼曼他们，丢到大乾王朝以东的区域，让他们自行战斗成长。”

    “然后，我们动身去往该去的地方，为杏着手第二种解题思路。”

    ……

    白无伤要去的地方，是「天使遗迹」。

    上古多战乱，界门内外，遍布大大小小的战场和奇异之地。

    祖龙庭、圣庭、巨人王庭……

    类似于这样的神话势力，看似强大, 依然有许许多多无法顾及的地方。

    就拿龙庭来说，有大把的圣龙种，消弭在历史的长河中。

    其中绝大多数, 可能真的灭绝了。

    但……每隔一段年限, 一定会有幸运的生灵，因为掉落悬崖、沉入湖底、深入洞穴……意外发现古老生物的遗骸, 亦或者是古生物临死前留下的传承、遗物。

    用通俗点的话来说，这便是“机缘”。

    得之，命也。

    草根逆袭，凡兽成圣，类似的传奇故事数不胜数。

    「天使遗迹」是为其一。

    这是一个统称，“遗迹”两个字也只是勘察者临时的命名。

    具体有什么，白无伤其实没有足够的信息。

    他只知道，这个地方在四百余年前，被一头圣龙无意间发现。

    经过初步的摸索试探，它能够百分百确定，这是涉及圣天使传承的隐秘之地。

    由于它实力有限，外加发现强行突进，整个遗迹有崩塌损毁的风险。

    圣龙放弃继续调查，转而把这个情报上报给祖龙庭，借此得到一笔嘉奖。

    之后，因为一系列的原因。

    比如祖龙、圣龙不断奔赴界门之外，高端战力紧缺；

    比如祖龙庭掌握的宝地、秘境实在太多太多，圣徒、圣子、圣龙卫，可供历练的地方绰绰有余；

    比如有裁决龙骑觉得，与其派自己人去折腾，不如等时机合适的时候，拿去和圣庭置换资源……

    最后，这个地点变成了一卷信息卷轴，封藏在龙庭的宝库里吃灰。

    白无伤第一次看到这个消息，是在寻觅天使前，那一整套打包的情报卷轴里。

    在大致知晓杏的身世背景后，他便计划着，找时间过去探索。

    他一共用了一个月的时间进行赶路。

    这个遗迹落座于第四域。

    白无伤暂时不敢经停无主之地，始终以迂回绕路的方式，尽可能规避不在承受范围内的风险。

    即便如此，途中他也浪费了三枚大挪移符。

    当然，他也有额外的收获。

    谷鬤

    意外采摘一株七千三百年的「水象花」，以及五阶宝箱三十连抽，得到一份适用于小辞的临时强化食谱。

    ……

    紧赶慢赶。

    白无伤就着方向，穿过一片迷烟笼罩的史前森林，又绕过一片深不见底的泥沼。

    终于发现情报中记载的传送阵法。

    意外的是，几百年流逝，这座阵法似乎被野兽撞击过，侧方有轻微的破损。

    白无伤只能硬着头皮，现场翻阅知识卷轴中，为数不多关于阵纹师的理论知识。

    也许是他天资聪颖，也许是他运气使然。

    半个月后，塞进满满当当的能量魔石，白无伤重新激活了阵法。

    “果然啊，技多不压身……”

    “以后勉勉强强，应该可以混个学徒工吧？”

    侥幸式的自我鼓舞。

    白无伤踏进阵法。

    说真的，要是再不行，他只能去聘请足够靠谱的阵纹大师。

    至于要浪费多少时间和财富，那是另一回事情。

    “唰——”

    仗着掌握的空间感知，白无伤确定这个阵法空间传送的部分，具备基本的稳定性。

    外头那忽闪忽灭，看起来哪里没修好的灯光，暂时被他抛在脑后。

    传送开始了。

    十五秒的时候，光芒趋于正常。

    七十二秒的时候，眼前虚无的景象，逐渐染上颜色。

    八十秒，传送停止。

    白无伤仰起头，看见了一座矮山。

    四周云雾燎天…

    空气的湿度远超森林……

    活动手脚有一定沉重感，和超凡世界的重力有所区别……

    这里是一个小秘境。

    很小，很荒凉的那种。

    白无伤看不到除草木以外的真实生命体。

    只看到一扇古朴的、嵌在山壁中的石门，足足有七十米那么高。

    “杏，出来吧。”

    光门开启，折翼钻了出来。

    她徐徐向上飞去，很快漂浮在门外，沉吟不语。

    “好繁琐的花纹……”

    白无伤跟上，凝神观察着石门上的纹路，目露惊叹。

    半响，杏吐气幽兰，如是说道：

    “我们有可能……捡到宝了。”

    “怎么说？”白无伤的好奇心被勾起。

    “这个花纹，很不一般。”

    杏指着一处道：“如果我没判断错，这个门内，应该包含三种圣天使的传承。”

    “这朵绽放的、像是花蕊一样的红色纹路，我能够确信，属于「六翼炽天使」。”

    “这道白色的，如波纹一般蔓延的，我有两三种猜想，暂时无法确定源头。”

    “只能说，它和「光明」「治疗」大有关联。”

    顿了顿，杏指着第三处，仿佛孩童涂鸦的金绿渐变色纹路，肃穆而立道：

    “这个最为特殊。”

    “以我对天使族的了解，都无法辨认出有价值的线索。”

    “我有理由怀疑，它是失落的古代天使之一，在天界中已经断绝传承的那种……”

