    说者无心，听者有意。会员们纷纷猜测，徐灵儿这句话中的“姑姑”是有所指！

    徐灵儿的姑姑有四位，大姑姑乃是当今皇后，二姑姑是代王妃，四姑姑是安王妃，三姑姑徐妙锦至今未嫁，住在魏国公府中。

    代王妃和安王妃都是封地，不可能写一副字送回京城，做成牌匾，剩下的就是皇后跟徐妙锦。

    红颜会门口的牌子，据说就是皇后写得，和牌匾上的字迹极为相似……

    徐灵儿这句话，当然不是说者无心咯，是李云睿安排徐景昌，用三盒冰激凌换来的！

    有了徐灵儿的助攻，牌匾拍卖很顺利，当然黄金会员是不可能出手的，这是规矩，勋贵家拿一块没有落款的牌匾，容易引起不必要的误会。

    参与拍卖的人，大多是白银会员，尤其以商人为主！商人们买回去，大多是用来显摆的，顺便给自己的产业，增加一层保护伞。

    看到没有，我铺面上面挂着的牌匾，乃是当今皇后亲笔御书，试问哪个官员、胥吏，能不给上三分薄面。

    也没赚多少钱了，三千多两而已！

    有了好事，不能独占，作为帮凶的朱瞻基，李云睿肯定要打点的。否则到时候，被人拉清单时，连个垫背的都没有，这有悖于李云睿做事、做人的原则。

    到时候，李云睿交代问题时，说一句，“这生意，是皇孙和我一起做的……”

    李云睿身板小，但朱瞻基身份显赫，谁也不能耐他何！

    在李云睿的哄骗下，朱瞻基把盒子收了起来，盒子里是一张一千两银票。

    “瞻基，这些钱，你先攒起来，等你再大点，我教你做几个生意，自己挣钱养活自己！”李云睿靠在柱子上，跟朱瞻基说道，“哪怕以后你当了皇帝，也要学会自己挣钱……”

    “李大哥，皇帝不是富有四海吗？为什么还要自己挣钱？”朱瞻基虽然年纪小，但从四岁开始启蒙，道理还是懂一些的，他对李云睿这种说法，有些不理解。

    “太祖说过，尔俸尔禄，民脂民膏，这个俸禄不仅仅指的是官员的俸禄，包括皇帝、宗室、勋贵，都是由百姓奉养的！”李云睿抬头看着远处的天空，慢慢说道，“虽然说天子代天牧民，享受百姓供养是应该的，但你好意思收那些面朝黄土背朝天、汗水摔八瓣百姓的粮食吗？”

    朱瞻基听了这话，摇了摇头。

    “所以，你得想办法自己养活自己，养活官员。”李云睿弯腰拍了拍朱瞻基的肩膀，说道，“大明正处在百年未有之大变局，即将展开一轮工业革命，你要抓住这个机会，建立一些自己产业，这样，等你上台之后，就可以做一个轻徭薄赋的君王，受万民敬仰……”

    什么是工业革命，朱瞻基一点也不懂，但他相信李云睿不会骗自己，赶紧点点头。

    “瞻基，从小你要懂一个道理，文能治国，武能卫国，但要想强国，必然是工科，以后不管那些大臣怎么忽悠你，千万不要上他们的当……”李云睿开始给朱瞻基洗脑，历史经验告诉李云睿，越小的孩子思想越开放，越容易接受一些新奇的观点。

    “李大哥，工科是什么？”朱瞻基好奇的问道。

    “工科啊，这个解释起来很麻烦，那是一个很广阔的领域，包含数学、物理、化学、天文、地理、生物等自然科学与工程技术的组合。”李云睿说道，“就像我做出来的玻璃，可以用来做昊天明光镜，可以用来盖房子，还能做玻璃杯、玻璃瓶。”

    前面半句，很多名词朱瞻基没听懂；但后面半句，朱瞻基听懂了，因为他见过。

    “学好了工科，就能创造出好多好多这样的东西，那么就能创造无数的工作岗位，百姓有了工作，就能挣到钱，过上富足的日子。衣食足而知荣辱，仓廪实而知礼节，到时候百姓就有钱让孩子读书、认字、识礼，那个时候，天下就能大治！”李云睿开始给朱瞻基描述一副美好的画卷。

    成不成先不说，先把FLAG立了再说。

    “李大哥，你说的是真的吗？”朱瞻基听完，有些好奇的问道。

    “天下事有难易乎？为之，则难者亦易矣；不为，则易者亦难矣。”李云睿拍了拍朱瞻基的肩膀，说道，“你才六岁，离六十岁还有几十年，努力奋斗一下，给大明创造一个万世之基的伟业，还是有机会的！只要定下目标，干就完了！”

    来，瞻基，干了这碗鸡汤！

    “好一个天下事有难易乎？为之，则难者亦易矣；不为，则易者亦难矣……”身后传来一个声音。

    李云睿转身一看，朱高炽和李景隆两人，并排走来。见状，李云睿赶紧直起身来，不好意思的笑着。

    “没想到云睿年纪轻轻，说话居然令人深思啊！”朱高炽边走边说。

    “太子殿下谬赞了，这话不是我说的，是我父亲说的！”李云睿肯定不想当文豪，一家人中有一个就不错了，要那么多，扎眼！

    “哦，是吗？”朱高炽扭头看向身旁一脸懵圈的李景隆。

    “是的，太子殿下！”李云睿看到李景隆脸色不好，就赶紧插言说道，“三年前，我父亲劝诫好好读书，特意写了一篇《为学》！”

    “《为学》？”朱高炽听完，重复了一遍。

    “天下事有难易乎？为之，则难者亦易矣；不为，则易者亦难矣。人之为学有难易乎？学之，则难者亦易矣；不学，则易者亦难矣。

    吾资之昏，不逮人也，吾材之庸，不逮人也；旦旦而学之，久而不怠焉，迄乎成，而亦不知其昏与庸也。吾资之聪，倍人也，吾材之敏，倍人也；屏弃而不用，其与昏与庸无以异也。圣人之道，卒于鲁也传之。然则昏庸聪敏之用，岂有常哉？

    蜀之鄙有二僧：……

    ……昏与庸，可限而不可限也；不自限其昏与庸，而力学不倦者，自力者也。”

    李云睿用最短的时间，将清朝文学家彭端淑写得《为学》背了出来，这可是当年高中必背课文，他背得滚瓜烂熟。

