    夏洛潼淡淡一笑，对于这情况早已知晓，夏志河每次在外室这里风流快活之后，都会盯着外室喝下避子汤，为的就是避免外室怀上孩子。

    他如此举动，除了方便以后玩腻了甩开这些外室，主要还是因为李氏的缘故，为了抱紧李家这棵大树，他可不敢把李氏惹急了。

    看着冯芊芊坐在一旁径自生着闷气，夏洛潼缓缓开了口：“我既然来寻你，自然是有办法让你怀上孩子。”

    “当真？不是骗我？”冯芊芊诧异地看向夏洛潼，随即又满脸狐疑道。

    “我为何要骗你？若是不能让你怀孕，我来找你又有何意义？进不了夏府，你对我而言并无用处。”夏洛潼眸光淡淡的看向冯芊芊，始终是那般自信的神色，言语直白丝毫不掩饰自己的目的。

    这番话虽然直白，但冯芊芊听了却深以为然，若是不能进府，夏洛潼根本没必要与自己说这么多。

    思及此，她内心顿时火热了起来，眼底也多了几分热切，终于是咬牙答应了下来：“好！我答应你了！只要能让我怀上子嗣，我就听你的！”

    夏洛潼见状淡淡一笑，知道事情已经成了一半，不过心中却并不感到意外，因为她已是事先调查过冯芊芊了，知道她根本无法拒绝这样的诱惑。

    剩下的一半，就是事成之后，冯芊芊到底能不能怀上孩子了。

    “记住你说过的话，我既然能帮助你怀上孩子，自然也能做点别的。”夏洛潼淡淡地警告了一句。

    “记住了。”既然已经开了口，冯芊芊便也不再端着了，在那种地方待过的她，比旁人更容易放下尊严，只要能得到她想要的！

    夏洛潼扫了冯芊芊一眼，不再多说什么，直接掏出了三样东西摆在桌上。

    见冯芊芊好奇地看过来，她这才开口说起了用途：“这第一样是情香，不过除了催情的作用外，它还是这第二副药的药引。”

    随即，她指了指摆放在中间的那个药包：“这副药，在事前先喝下，有了情香的催动，必能帮助你一举怀上。不过这是一剂猛药，既然能让你一举怀上，这样的效用自是不必多说，定是有副作用的。”

    冯芊芊听了连忙开口追问：“副作用是什么？”

    “这一胎之后，你很可能难以再有第二个孩子。”夏洛潼直截了当地将副作用告诉了她，并未隐瞒，由她自己做出决定。

    冯芊芊听了一愣，但很快就做出了决定，咬咬牙果断答道：“好！没问题！只要能怀上孩子，就算只有一个也足够了！若是不能进了夏府，那其他的都是空谈！”

    夏洛潼见状露出一抹浅笑，她知道冯芊芊一定会答应下来的，因为冯芊芊说得没错，若是不能进入夏府，那能不能怀上第二胎都没有意义了。

    冯芊芊紧接着又皱眉道：“不管这一举得子的汤药有没有用，老爷最后都会让我喝下避子汤，这事若是不解决，怕是其他的药喝得再多，都没有效果吧？”

    “所以最后还需要用到这第三样的药丸。”夏洛潼指了指最后那个小瓷瓶说道，“不过这就得看你的本事了。”

    “什么意思？”冯芊芊疑惑道。

    “只要在喝避子汤之前吃下这枚药丸，那避子汤就没了效果，不过这药丸必须得在第二副药服下一个时辰之后才能吃，否则第二副药的药效也会被它给解了。”夏洛潼似笑非笑地说道。

    冯芊芊一开始并未明白夏洛潼的意思，但见了那笑容之后，再结合那句“看你的本事”，她忽然就明白了过来。

    这是要她缠着夏志河尽可能地多温存一会儿啊……

    即便是冯芊芊这样的女人，也还是微微红了脸，不过却又忍不住说道：“既然有这种药，那我只要每次事后，在喝避子汤之前吃下这药丸不就好了？为何非要喝那一举得子的猛药？”

    她有这想法倒也不奇怪，毕竟若是能不吃这等凶猛的药，谁又会想尝试呢？

    夏洛潼微微挑眉看向她，淡淡开口道：“你以为这药很好弄出来？我能给你一大堆让你慢慢吃？又或者你敢打包票自己能在被抛弃之前怀上他的孩子？他多久来一次？若是当真那么容易怀上孩子，你觉得那些嫁人之后用了好几年时间才怀上孩子的女人又是怎么回事？”

    一连串的反问，让冯芊芊心中最后的那点侥幸心理彻底破灭，也同时让她明白，她赌不起。

    夏志河最开始买下她，并将她送来这里的时候，来得倒是很频繁，但随着时间的推移，如今一个月最多来上一两次而已，若是再有了新欢，她说不得要一两个月才能见上夏志河一次，甚至直接失宠被抛弃都有可能！

    “这三样药，我给你了，用不用全看你自己，若是一个月后你仍然留着这药没用，那我就会另找其他人……”

    夏洛潼正说着，忽然听到了两声极轻的猫叫，眉头微微一皱，她知道这是武七的暗号，有人来了。

    “我先走了，你自己看着办。”该说的话都已经说了，她也懒得再与冯芊芊多说什么，直接起了身朝屋外走去。

    冯芊芊见状不由一惊，不知夏洛潼为何突然就要离开，还以为她是因自己问题太多而生了气，连忙跟着起身追了出去。

    刚在屋门口把人追上，就见丫鬟匆忙跑来，口中还焦急地禀报道：“姑娘，老爷来了！”

    老爷，指的自然就是夏志河了。

    冯芊芊显然没想到夏志河会这么巧地在这个时候过来，正琢磨着怎么把人给藏起来，就见夏洛潼脚下一转，直接往屋后走去。

    “我从后边翻墙离开，你只管把人迎进来就是，不必管我。”

    说罢，夏洛潼头也不回地转到了屋后消失了踪迹，冯芊芊显然没想到夏洛潼堂堂一个夏府小姐竟然会选择翻墙离开，但她此时也顾不上那么许多了，连忙回身进到屋子里，咬咬牙收起了桌子上的三样东西藏好，这才吩咐丫鬟开门将夏志河迎进来。

