    五皇子只需要打败其他皇子，就能得到这个天下，不需要像李阀那样要考虑对付所有势力。

    而对于五皇子来说，其他皇子的力量可能对他而言不是什么秘密，这种情况下，再加上九婴一族的支持，他会这么有自信好像也就不奇怪了啊。

    反正有白虎堂和朱玄机在, 九婴一族就算是想要控制他当傀儡也不可能。

    九婴一族的目的和需求暂时不明，有可能是想要跟李阀这样，成为一洲之地的霸主，也有可能是厌烦了需要隐藏的生活，想要来一个从龙之功洗白？

    不过也不排除他们有自信可以在朱玄机发现不了的情况下控制和影响五皇子。

    “生得命好就是好啊。”

    铁无情很是羡慕，要是换成是他的话，靠系统以及皇子身份的资源，现在应该已经坐在皇位上了吧。

    当然，别看好像打得很热闹，但是一点也没有影响到北洲那边，北洲那边的驻军也是没有动，哪怕佛教的高手受到了影响，可是佛教的底层还是毫发无损。

    虽然说高手挡不住的话，中层和底层容易被屠杀和清除，所以理论上佛教不会傻到在这个时候进攻。

    然而大理朝廷这边也不敢赌，万一佛教真的就那么傻呢，觉得可以夺取北洲呢，到时候哪怕杀回去抢回来，伤亡也是挽救不回来的啊，因此还不如一开始就不让他们有得到北洲的可能性。

    西洲这边也是风平浪静，主要交战地区都在中洲，其他各洲等打出一个胜负再说。

    “几个皇子都有几十万大军在手，这中洲还真是能养人啊。”

    铁无情很是羡慕，哪怕这几十万大军里面有大部分都是普通军队，能够拉出这么多脱产者也是很厉害了。

    这才只是一洲之力而已。

    铁无情晚上去见了李斩天，两人经过探讨和商议, 决定按兵不动, 李阀的智囊和谋士也是这么说的，他们甚至觉得这是一个削弱大理朝廷的好机会。

    哪怕有外敌的因素在，但是打天下这种事情，肯定是别人越虚弱越容易拿下，这个时候让皇子们打得天崩地裂，满目疮痍，到时候他们举旗说不定就很顺利了。

    百姓安居乐业，怎么可能举旗造反，唯有让老百姓对朝廷都失去了希望，才有可能一呼百应，哪怕这个世界不在乎底层起义。

    现在皇子们还算克制，不过要是他们火上浇油的话，说不定能够让这一把火烧得更旺盛！

    铁无情知道这么做会导致生灵涂炭，血流成河，但是他既然做出了决定，那他也不会迟疑。

    事实证明，太子段重阳还是很有能力的。

    他一上位，就任重贤能，处死了在自己老爸时期的奸臣, 然后抓大贪而赦免小贪。

    一时间，中洲满门抄斩者无数，巨贪、大贪者被斩，那是人头滚滚，血流成河，太子段重阳也因此填充了一波国库。

    手头有兵，自身也有武力就是这么肆无忌惮，就连四大门阀都被斩了不少人，只不过太子段重阳没有对四大门阀满门抄斩而已，那样就是在嫌自己太强了，四大门阀也不是好惹的。

    他在这个时候抓这方面，不是为了得民心，而是树立自己的名声，以及用空缺出来的位置拉拢那些世家！

    四大门阀之下，还有很多掌握武者力量的世家豪族，没有力量的老百姓不受重视是很正常的事情。

    在以往，这些世家豪族只能选择投靠四大门阀，但是现在，太子段重阳的手段让他们看到了希望，谁家没有一点底蕴呢，而太子段重阳看重的就是他们这些底蕴。

    将这些力量掌握在自己手上，等于是立于不败之地。

    要不是白虎堂不管这些事情，太子段重阳其实也不需要去拉拢这些世家豪族，这也让太子段重阳对白虎堂隐隐有些不满，打算登基之后，就弄一个取代白虎堂的部门出来。

    禁军也因此扩军，进去了很多精锐，都是那些为了从龙之功而大力支持太子段重阳的世家豪族的人手。

    对于自己的四个弟弟，太子段重阳那是一点都没有大意，尤其是他的五弟，身边高手如云，他尝试过派人去刺杀，结果派去的高手回来告诉他，五皇子身边有好几位炼气化神高手的关注，他无法下手。

    好几个炼气化神高手的日夜保护，太子段重阳又不可能让自己这边的高手全部跑去刺杀，那他岂不是给机会其他兄弟刺杀他？

    九婴一族，太子段重阳很是羡慕，为什么不来找自己呢，五弟能给的东西，他也能给啊，他可是占据了大义啊，而且名正言顺！

    忽然，太子段重阳发现殿内不知道什么时候出现了一个陌生人，只见他身高两米有余，一身爆炸性的肌肉，让人一看就忍不住赞叹好一个英武不凡的男人。

    实际上就是港漫猛男画风。

    “什么人！”

    太子段重阳身边的高手立刻出现，他们惊觉自己竟然不知道这个人是什么时候进来的。

    “不知道阁下是什么人？”

    太子段重阳没有任何慌张，他身边可是有四个炼气化神高手在关注着他，就算黑衣人想要杀他也不容易，更不用说还有白虎堂的高手。

    而且太子段重阳觉得这个黑衣人应该没有什么恶意，不然他也不会光明正大的现身，而且还不蒙脸。

    “在下只是山中一介武夫，听闻太子段重阳殿下继位，想要来为后辈谋个前程。”

    黑衣人对太子段重阳说道。

    太子段重阳顿时眼前一亮。

    “轰！”

    接着黑衣人的意志威能释放而出，对暗地里的四个炼气化神高手进行了震慑。

    然后这四个炼气化神高手都被震了出来。

    意志威能的冲击可以杀人于无形，哪怕对方也有意志威能，但是强度不如自己的话，也是会受伤的，而且这种精神意志层面的受伤，比身体受伤更麻烦和严重。

    “好强！”

    四个炼气化神高手还从来没有见过意志威能这么强悍的。

    太子段重阳这边已经被他们暗地里告知刚刚发生了什么事，看黑衣人的目光顿时热情了起来。

    “不知这位前辈怎么称呼？”

