    至于莫凡宇，他并没有跟随而去。

    虽然他有些看不懂李云霄的图谋，但是李云霄如此反常，他总感觉有些不对，事出必有妖。

    而且他这一次的目的可不单单只是为了让李云霄身败名裂。

    让李云霄身败名裂只是顺带。

    ······

    在黑水城万米远的深谷中的一处山洞里，慕容倩满身是伤。

    这山谷名为黑风谷，是南湖有名的死地。

    这里面瘴气弥漫，鬼魅横行，若没有阴阳境的实力，进来必死无疑。

    她正在闭目调息，体内的灵力斑杂而不稳。

    她的体内有几股外来的暗属性灵力。

    其中一道强劲的雷属性灵力以她后背上的掌印为原点肆意破坏她的身体。

    这是那个苍老头的雷掌，正是霸道。

    慕容倩再次服下一颗疗伤丹药，继续驱逐如附骨之疽的灵力。

    她旁边的是白芷，直挺挺的躺在地上，看样子身体已经冰冷。

    死了恐怕有一段时间了。

    只不过慕容倩她不相信罢了。

    这两天一直处于神经紧张的状态，她的性格似乎一直维持在那种霸道冷静的状态。

    这个状态的她虽然冷酷，但并非绝情，而且她就是她，并不是被谁夺舍，这一点李云霄并没有猜对。

    她曾经可是被当作是魔宗圣女培养的，她那就连李云霄都十分惊叹的杀气就是那个时候形成的。

    之所以后来变得懦弱胆小，还是因为来到皇城和李云霄在一起感受到家人的温暖以及东方青冥的绑架和虐待有关。

    因为获得那个传承，潜意识中的另一个意识被刺激觉醒，这才让她出现这么大的变化。

    自那以后，他的两个意识慢慢的融合，现在的她既没有一开始那般霸道，也没有平时那么柔弱。

    这两天她们逃遁万里，但是依旧没有逃出那些人的追捕。

    这些人对她的能力非常的熟悉，甚至连她掌握的手段也不陌生，短短三天，她们经历无数次死里逃生。

    因为邪魔的事，她和白芷总有些担心，毕竟她们毕竟来自魔宗，若是暴露，那么对李云霄而言将会是毁灭性的打击。

    所以在事情发生后，她们不敢贸然逃到天涯阁去。

    事情要从三天前开始说起

    三天前，她从修炼室中出来。

    因为姚三少在忙新世纪的缘故，天涯阁有些吵闹，让原本不喜喧闹的慕容倩有些难受。

    而她比较熟悉的李云霄正在闭关，至于王战则被龙鹏前辈带走。

    就在这时，白芷找到她说海碧城中有一出非常美的圣地，一定要去看看。

    她所说的圣地慕容倩知道，毕竟天涯阁本就是一个三教九流汇聚的场所，其中不免有风雅之士。

    她对那海碧城圣地也挺好奇的。

    而且她和白芷虽然因为有些小事关系变得没有以前那么要好了，但两人毕竟是一起长大的。

    慕容倩正想借这个机会修补一下两人的关系。

    两人没有惊动任何人走出了天涯阁的大门。

    但是她们没有想到之后所有的事就是因她当时这个小小的决定。

    她们出了天涯阁后，在新世界逛了一圈，感受到各种稀奇古怪的新鲜玩意儿，两人都玩得非常的开心。

    对于能将这一切设计出来的姚三少，两人都非常，他的脑袋居然能想出这么多有趣的事。

    甚至白芷告诉她，她喜欢姚三少的时候，慕容倩当时是非常的开心的。

    毕竟经过这么长时间的接触后，她能感觉姚三少是一个值得托付的人，虽然他的修为并不高，但是他真的很绅士。

    是的，绅士。

    有些时候，和姚三少待久了之后，他们都不自觉的用上了那些比较奇怪但是却很有道理的词。

    只可惜，快乐只是暂时的，很快他们就遇到了一群人。

    慕容倩认识其中几人，他们是风行天身边的人。

    若还是在秘境中，她有信心与之一战，但是现如今没有秘境的压制，他们的修为都比慕容倩高太多。

    至于白芷，她本身实力低微，不过若是施展魔宗的千机变，她照样能实力大增。

    但是在这种情况下，她如何敢妄动。

    “你们想要做什么？”慕容倩强作镇定。

    这里毕竟还是海碧城，在玄卫家族的眼皮子底下，这些人应该不敢太嚣张才对。

    “将你从我们少主手上夺来的传承交出来。”被风行天称为苍老头的人开口说道。

    “你们是为了那传承而来？”因为受到几人杀气的影响，慕容倩也发生了变化，她身上的杀气明显浓郁了许多。

    她手中出现两把短刀，名为断刃，这两把短刀是她在最后传承所得，名为断刃，非常的适合她。

    “既然你不识时务，那就别怪我等不客气了。”苍老头邪笑道。

    这里可不是那该死的秘境之中，凭他的修为，捏死她们实在是太容易了，若不是怕坏了公子好事······

    “一回儿，你小小保护好自己，被暴露自己的身份。”

    此时的慕容倩浑身上下散发出自信，一身的气势也爆发到极致，整个人也强势起来。

    她知道，现在暴露他们魔宗的身份会对李云霄带来非常大的麻烦。

    在发生这一切之后，慕容倩并没有质问她，而是让她保护好自己，在这一刻，白芷的心颤了颤，不过很快又恢复了平静。

    “上······”

    苍老头命令道。

    听到他的话后，他身边那些阴阳境强者纷纷对慕容倩围攻上去。

    这里毕竟是海碧城，看来他们还是不敢太过嚣张。

    但即使如此，慕容倩也不敢有丝毫的大意。

    慕容倩双手持刀，蓄势待发，她一身修为虽然有魔宗的基础，但是更多的还是最近获得的机缘。

    所以她并不担心什么，完全放开来打。

    传承之后，她的修为再次突破，现在已经是阴阳三阶的修为了，这个状态下，就算是云陌也不想与她交手。

    她最擅长的是自身的速度，施展功法的加持下，甚至能做到小距离的瞬移。

    场中只能看的到她的影子，战局完全被它掌控，若不是有苍老头的存在，慕容倩想要走，实在是太容易了。

    但是即便有苍老头的掠阵，他们依旧奈何不了慕容倩。

    甚至他们在她的手上还吃了不小的亏。

    只见断刃在她的手上如同毒蛇一般，虽然面对几十位修为比她高许多的武者，不仅一时之间拿她没有办法，反而让她玩弄在股掌之间。

    此女的战斗意识是真的恐怖。

    几人见一时之间奈何不了她，开始对白芷出手。

    白芷修为低，对付她还不是手到擒来。

    当然，按照正道人士的理解，她一定会顾及她的，这样对付起她来就简单许多了。

    果然，慕容倩见白芷陷入危险后毫不犹豫的开始保护她。

    她并没有想过，这一切或许就是白芷的阴谋。

    不然她为什么一定要带她出来，不然她为何不那么的惊诧，似乎这一切并没有出乎她的意料。

    但是慕容倩并没有想这些，她更在乎白芷，因为她们从小一起长大，因为他们情如姐妹。

    由于白芷的拖累，慢慢的她的身上开始出现伤痕，刀伤、剑伤······

    不过在她的闪避下都不怎么致命。

    至于白芷，并没有受到什么伤害。

    看着慕容倩的眼神，白芷开始后悔，变得有些不知所措，脸色也越发的苍白。

    这件事她的确是有参与的，但是这并不是她想要的。

    他只想要李云霄身败名裂。

    看着慕容倩身上增加的伤痕，她后悔了。

    她不想伤害她的······

    就在这时，她拿出一张玄阵，这是远距离传送玄阵。

    是李云霄给慕容倩，最后慕容倩交给她的。

    “阻止她！”这一幕正好被苍老头看到，只可惜些还是晚了。

    白光一闪，白芷带着慕容倩消失在原地。

    “苍老，怎么办？”一位侍卫对苍老头问道。

    “没事，她逃不掉的！”苍老头笑了笑，这件事果然在那位公子的算计之中。

    没想到那位公子对人心人性的算计居然如此的透彻，实在恐怖。

    ······

    之后两人陷入一次又一次的截杀中，就在十几个小时之前，白芷为了救自己施展魔宗秘法硬是将她带出包围逃进这山谷之中，最后力竭而死。

    ······

    就在慕容倩被逼入绝境，黑水城中魔修的风暴已经惊动了整个南湖三十六城，甚至影响力还在上升。

    不仅南湖郡的郡守亲自前来，甚至南湖三十六城的城主都陆陆续续赶到。

    当然除了月河城的城主，她已经身死道消。

    “郡守大人，魔修已经被逼入黑风谷！”郾城城主风清墨对郡守说道。

    局已经布下，现在就等收网。

    传闻郡守楚风一向嫉恶如仇，对于杀人灭城这等魔修从来都不会心慈手软。

    而且传闻他的儿子就是死在魔修的手上。这件事有他主持，定能给那小子一个惊喜。

    风清墨是一个有野心的人，以他的能力，怎么能甘心屈居于一个小小的郾城城主之位。

    而这一次东方青冥给了他一个绝佳的良机。

