    “作孽！”

    高远飞还是跟乔丽离了婚，而他一夕之间两鬓都有了白发。

    为了更好的照顾于美芳，高远飞辞了职，在单位里他就是一个笑话，另外锅炉工要比司机挣得少的多，那点钱还不够于美芳的医药费。

    宋云华找高远飞好好谈了谈，之后高远飞加入了他们的车队，先负责跑短途。

    长途的业务他们还没上，江陶想等宋云华回来后再弄。

    而胡志军跟徐惠也弄了个车队，比他们的大，已经开展了长途业务。

    另外在短途业务这一块上，两家的竞争越发的明显。

    胡志军他们主打就是价格战，虽说这是损人不利己的行为，可无论什么时候这种策略都是相当有效的。

    价格低就是具有吸引力，很多原本他们的客户都被胡志军他们以低价抢了过去。

    车放在那儿也得保养，这就是一笔支出。

    江陶自然不会降价，她采取的是帮助卸货，额外让雇主省下卸货钱。

    只是这有的人适用，而有些人自己卸货，那就只能降价。

    但她这边降价，胡志军那边会接着降价，导致江陶很被动。

    “胡志军就是个流氓，他不管自己好不好过，就想着让咱们不好过。”

    江陶就算再好脾气，被胡志军这样也弄的蹿火了，她还没法跟其他人说，只能跟宋云华抱怨。

    “别生气，他降他的，咱们坚持咱们的，反正咱们得保住成本，别跟他一样，就为一时痛快反而赔钱。”

    “嗯，我才不会跟他一样傻。”

    其实宋云华每次说的江陶都明白，但她习惯了跟他发牢骚，习惯了依赖他。

    而宋云华也很享受江陶的依赖，他不嫌她唠叨，不嫌她跟他抱怨麻烦。

    “要是我媳妇儿跟我说这些，我不行，一句也听不进去。她啥也不会，这也问我，那也问我的，她干啥？啥也不懂，傻不兮兮的。”

    “如果你媳妇儿啥也会自己干，家里她收拾，孩子她生，这工作也贼好，啥也不用跟你说，那你有啥用？”

    宋云华反问到陈康：“你啥用都没，那她要你干啥？再说了她问你不代表她啥也不会，她也不是想让你帮她，她就是想跟你说！

    因为你是她男人！她心里有你才跟你说！

    要是你媳妇啥都不跟你说，你也不知道你媳妇一天天的想啥，你觉得你俩这日子过得还有啥意思？”

    陈康怔在那里了，他跟冯佳欢迫于无奈，俩人圆了房，也有了孩子，但他俩之前却还是没有感情。

    他俩的状态的确就如宋云华说的这样，冯佳欢啥也不会跟他说，他也懒得管冯佳欢想啥，的确他俩的日子也特没意思。

    陈康不仅一次想过离婚，可联姻哪是想离就能离的，而且也不知他家人为啥就听信个老道长的，认为冯佳欢跟他命格相配，能救他。

    当然冯佳欢不知道这些事，要不然以她那性子定会因此事来威胁拿捏他，也会在陈家趾高气昂。

    别看陈康每次都揶揄宋云华跟江陶俩人腻歪，但其实他很羡慕他俩的感情，他也想有个女人能跟他这样。

    可想想冯佳欢，他又打消了这个念头，算了，就这样吧，离婚是不能离，过也过不好。

    宋云华不是多话的人，而他也不想管陈康跟冯佳欢之间的事，他现在满心都在担忧江陶。

    胡志军也就念了一年，之后认识了些人后，就一门心思扑在了挣钱上。

    建筑局的工作他也辞了，现在就是跟着徐惠做生意。

    其实不论是江陶还是宋云华都挺纳闷的，按起来胡志军也不傻，而且在外人看来都是胡志军是那个做主的，可其实他俩的关系却是徐惠狠狠拿捏着胡志军。

    毫不夸张的说，胡志军在徐惠这里就跟条最忠心的狗一样，让他干啥就干啥，徐惠说啥是啥，他都不用脑子思考对错的，只要徐惠说的，他都认为对。

    江陶甚至怀疑徐惠是给胡志军洗了脑，PUA他了。

    不过这也只是她的猜测，她偶尔胡思乱想一下，并不会真的在意徐惠跟胡志军到底是咋回事。

    她关心的只有这俩人下一步又想咋给她找不痛快。

    也是巧了，她穿越，偏偏遇到一个重生的，徐惠容不得她，怨她抢了她风头，而且担心她压制她。

    后来她不再忍她，徐惠跟她的梁子就结的更深了，哪怕如今，徐惠还是想要弄死她。

    只可惜，她文得比不过她，找人暗着来了几次发现她并不是那种文弱好欺负的，徐惠也不敢再弄了，担心被她抓住把柄。

    江陶其实还真的抓住过几次，可徐惠聪明，每次都把自己择得干干净净，要不就往胡志军那边引。

    偏偏胡志军就跟被徐惠给下蛊了一样，甘愿为她上刀山下火海。

    江陶倒不是不想动胡志军，只是胡志军暂时还不能动，她留着有用。

    徐惠前世跟胡志军应该就有很深的牵扯，她了解胡志军，同时也信任胡志军，虽说对他洗脑，但同时又很依赖他。

    江陶想着等以后可能能从胡志军身上突破，利用他来对付徐惠。

    不过这也是江陶分析猜想以及设想，具体情况还得再看看事情发展再定。

    “陶子，我想跟你说点事。”

    江陶看向郑菊香：“香姐，啥事？”

    江陶之前本想雇个厨子，还专门找的是大厨，可那厨子也不知哪来的规矩，厨房中不让有女人。

    后来她一生气，算了，这女人也能当厨子，余秋英跟郑菊香俩人面食都做的不错，那一阵她就自己来做炒菜。

    几个月后，才又找到合适的厨子，叫白天，是个小孩儿，也没拜师，全凭自己琢磨，江陶留下了他，还教了他不少东西。

    白天挺感恩，徐惠花了很多钱来挖他，他都没走。

    那会儿他跟胡虹好着，胡虹想让白天跟她一起走，白天不干，胡虹自己走了，也跟白天分手了，转而没多久嫁给了那边的厨子。

    白天现在跟快餐店的一个服务员向小园好着，俩人打算年底办事啊……

