    .    没接触讨军火的人是真的不清楚，其实那此致命的武器和轰轰烈烈的战争，是非常廉价的。

    一把ak47式突击步枪，其成本也就几百块钱而已，福中景按照三百五十美元到四百五十美元的价格卖给王卓，其实已经是成本价的十倍了。而就是这样的价格，折算成人民币也才两千多块钱而已，要知道那可不是一把普通的双筒猎枪或六泗小砸炮，而是能冲锋能横扫的主战装备

    福中景开出的价格之所以有个区间的bo动，是因为枪支的原产地和技术细节有所不同。在国际军火市场上，德国造的ak47价格最高，此外还有伊朗造、俄罗斯造、以se列造等很多国家的高仿品，福中景做了多年的军火掮客，所以可以从多个国家轻松拿到货源，根据产地的不同，价格自然也就不一样了。

    这里就体现出动乱地区与和平地区的巨大差距了，在中〗国，枪支是被严格管控的，在黑市上一发“小砸炮”，的子弹都有可能炒作到五十甚至一百元，而具有大杀伤xing的ak47突击步枪子弹，福中景的开价却只有一美元十发，也就是六毛钱一发而已。

    在这方面就能体现出国内治安的安全xing了，一起持枪抢劫案能够轰动全国，使一个省的警力进入严格管控的戒备状态，而在公民可以合法持枪的很多发达国家，每年都会发生一两起或者多起的严重枪击案，就拿美国来说吧，中学生玩“校园真人cs”的新闻真不算什么新鲜事。

    所以王卓听到福中景的报价之后”第一个感觉就是“真便宜”这和他财大气粗无关，而是真心感觉杀人的成本太低了。

    福中景基本也是这种态度，所以他才会反问王卓备品有无必要，这样一来王卓也明白了，两千多块钱一把的突责步枪，真不是什么奢侈品，而且ak47之所以那么风靡，正是因为它的皮实耐用，那么这种又便宜又抗造的东西，确实是可以“打坏就丢”，的。

    “除了这个之外，我还需要一些火箭弹之类的玩意儿”王卓思量着说道：“你也知道，我的黑人朋友的军事素养不高”所以最好帮我推荐一些简单易用的东西。”

    “哦对了”他又补充说道：“我还需要一些作战车，这种东西方便购买吗”“你就是需要一枚洲际弹头，我也能帮你想办法搞到手。”福中景哈哈一笑，吩咐跟班取出一部平板电脑，展示给王卓看。

    火箭高爆弹、反坦克穿甲弹、汽油弹、沙漠之鹰手枪、狙击步枪、作战服、压缩干粮各种陆军的低端装备五hua八门应有尽有，而且出产的国家包括了多个武器出口大国。

    “都有现货吗”王卓采购的yu望被完全调动了起来，武装一支属于自己的军队，这可比玩电脑上的即时战略游戏或比印e叫过瘾多了

    “这些都是常规军备，又不是什么高端产品，当然都是备有现货的。”，福中景说道：“不过其中有些东西运送起来比较麻烦，可能会有较长的周期。”

    “大概有多长”，王卓微皱眉头。

    “半个月吧”，福中景摊手道：，“如果遇到风暴或者其它什么恶劣天气，还要久一点。”

    “哦哦”，王卓一拍大tui，恍然大悟道：“怪不得要这么久，敢情是用船运的”，

    福中景一翻白眼，啼笑皆非的心说咱能不能别逗，斯威士兰指甲大小的地方，就他们买的那点东西”不用船运难道还使用专机运输

    但是王卓紧接着的一个问题，就让他闪了一下腰：“那要是用飞机送的话，是不是能更快送到”，

    福中景哭笑不得，干笑问道：“几百万美元的东西，你确定需要用飞机运送”“我知道运费可能贵了点，但是战机稍纵即逝嘛。”王卓大咧咧的说道：“你也知道，元旦之后美国的部队就要出发了，在那之前，怎么也要让我的战士们拿到武器，再熟悉一平是不是”“好吧，反正你不差钱儿。”，福中景嘿嘿笑道：“那些黑鬼能傍上你这样的大款，真是他们的运气。”接下来两人认真的推敲了一下为曼恩将军的军队准备的军需物资，虽然这只对福中景来说只是一个小单子，但军火的暴利甚至和毒品旗鼓相当，这个几百万美元的生意也能让他赚到几千万人民币了，可见为什么“战争贩子”会那么发财。

    采购的地方最后定在了乌克兰，也就是把瓦良格号卖给中〗国的那个前苏联国家。在军火贸易上世界各主要强国竞争非常ji烈，别看这场战争的一方是美国支持的，在足够的利益下，英国人都能把装备卖给王卓，让他和美国人对着干。

    乌克兰制的ak47只要三百五十美元，两千支就是七十万美元，但这只是一笔小钱，真正昂贵的是武装运兵车和汽油弹、火箭弹等装备。

    再加上一些杂七杂八的东西以及运费，王卓最后支付了八百万美元的款项，这样的一批装备送到曼恩手里，足够他武装到牙齿了。

    福中景回去联络货源和运输去了，因为王卓相当奢侈的支付了空运的费用，所以这批货将在三十号那天送抵斯威士兰边境，其中飞机降落的机场和后面的陆路运输需要王卓打点。

    “王卓，你这么做，不需要先和秦靖中老爷子他们打个招呼吗”，

    付欣然有些担忧的提醒道：“美国人很霸道的，你支持他们的敌人，会不会惹上一些麻烦”

    “你别担心，美国有两党，党内还有多派呢。”王卓满不在意的笑道：“这只是牛刀小试而已，将来我还要建立财团，用金援支持一些议员参选，如果时机允许的话，扶持出个把美国总统都不是不可能。”

    “又吹牛”，付欣然牢笑皆非的看着他，心说这人的心真是太大了，真是啥都敢想啊。

    “怎么你不信”王卓洋洋自得的哼道：“美国就是这点好，民众的接受能力是非常强的，你没看到黑人都能做总统么等你给我生个儿子，咱们让他入美国国籍，将来扶持他做美国第一位黄种人总统”，

    抬杠谁不会呀，付欣判卜哧一笑：“那要是女儿呢”“女儿也可以呀”王卓一本正经的说道：“当年要是没有奥巴马，希拉里克林顿就有可能做第一任美国女总统了既然这个总统的位置黑人能坐，女人能坐，咱们的女儿自然也能坐”，

    付欣然被逗得咯咯直笑，只把王卓的这番豪言壮语当成了痴人说梦，她却怎么也想不到再过几十年后，历史真的应验了王卓的话，当王卓的儿子女儿分别在共和党与民〗主党参加总统竞选的时候，那才真叫戏剧xing呢

    说归说，这种事毕竟和国家的正治局势有关，向有关人等打声招呼，还是很有必要的。

    所以王卓“吹牛”之后，还是取出手机，给秦靖中老爷子拨了个电话。

    接电话的还是甄瑾，王卓刚认识她的时候，对“真紧”，还没有什么概念，但经过几年来的历练之后，已经深刻理解到当一个女人“真紧”的时候，是怎样一番奥妙滋味。说起来甄瑾后来做了秦靖中的生活助理，一直也没有婚嫁，样子也没有什么变化。

    听着她的甜笑话语，王卓还真有些好奇她是不是“人如其名”不过他也只是淡淡的好奇那么一下而已，毕竟两人的生活不可能有那样的交集。

    秦靖中的声音还是那么的硬朗，中气十足：“王卓啊，听说你最近玩的很高端嘛，怎么想起给我打电话了呀”，

    “高端”，王卓干笑反问：“这话是什么意思呢，我有点听不懂。”，

    “都要和美国人掐起来了，还不算高端吗”秦靖中哈哈笑道：“你别看我老了，可是眼不hua耳不聋，消息灵通着呢”，

    “切”王卓毫不客气的揭他老底：“是有些人知道了我的行动之后，特地去咨询你的意思了蝴他们是怎么说的”，

    “哟，你小子态度很硬气嘛。”秦靖中倒也不生气，乐呵呵的说道：“年轻人做事有冲劲，我是很喜欢的。所以他们找我罗哩罗嗦的说了很多，我只用一句话就打发回去啦。”

    王卓暗笑，心说自己做的什么事是老爷子不喜欢的老爷子完全是老小孩的脾气，听说自己做了什么好事出来就拍案叫好，糗事传到他那里，也顶多换回胡闹二字，就算是批评了。

    他嘿嘿一笑，问道：“那你对他们说什么了”，

    “我告诉他们，美国人要是抗议了，你们就说那是个人行为，是在你们不知情的情况下发生的。”秦靖中懒洋洋的说道：“末了我还反问了他们一句，这不是你们常干的么他们就不吱声了。”，

    “那他们就算默许我继续折腾了”，王卓诧异问道。

    “他们当然没有这么好说话啦。”，秦靖中哼道：“你这么折腾，很多人颇有意见呢，现在之所以没让我把你小子喊回来，其实是想看看美国人是什么反应罢了”

    果然如此啊，王卓暗暗点头，某些人果然是拿自己当试探美国人底线的工具了

    想到这儿王卓不由得无声冷笑，利用老子当工具是吧，那好啊，咱们就骑驴看唱本走着瞧，看看到底谁能笑到最后。

