    “真是绚丽的烟花啊。”刘皓看向了远处直冲天际的火焰，如此壮大的火焰也只有山本老头的流刃若火才能做到吧，看样子也知道山本老头和朽木银铃联手成功封印了没办法呼唤村正的朽木响河了。

    “呵~最凶恶的死神吗？不过如此，连死神的本源斩魄刀都无法掌握，更是无法呼唤出来，最差的死神这个称号才属于你。”

    刘皓鄙视道，没错，在他看来死神的本源是斩魄刀，连斩魄刀都无法彻底掌控呼唤出来一起作战这不是连达到始解的死神都不如吗？有个屁资格成为最凶恶的死神。

    “呼~这下子总算可以消停了。”布玛呼了一口气，不过她知道这不过是开始罢了，接下来会接连不断的发生更加可怕的事情，而这一次的对手可是蓝染，虽然她和刘皓掌握着蓝染很多数据，有着极为厉害的先知作为支持。

    可是蓝染不同于朽木响河，蓝染除了自身实力强大，将斩魄刀掌控到登峰造极之外，更重要的是他的战力除了来源他的力量之外还有他的智慧，要对付他不是那么容易，尤其是有着征服空间的干预。

    还有刘皓和布玛两人不断造成的蝴蝶效应，接下来发生的事情绝对不会和原著动漫那样简单，也不会被自己等人全部提前知道。

    “有点古怪！”刘皓眉头忽然皱起来了，刚才和千本樱战斗飞到天空之中的时候他就察觉到有点古怪，但是之前他大部分的精神都放在战斗之中没有去细想，现在打完，再看了一下下方的尸魂界，认真一想顿时脸色大变。

    “怎么了？”四枫院夜一，布玛，八千流看到刘皓的脸色突然之间变得那么难看纷纷有点紧张的问道。

    “布玛，我们忽略了一点。”刘皓猛然大叫起来，布玛毕竟是聪明人，又是刘皓的枕边人，一下子就想到了和刘皓一样的地方。

    “交给我。”布玛二话不说直接冲进了房间之中，没多久十几个不同的微型人造卫星射向了虚空坐在了尸魂界各处的上空。

    “喂喂喂，你们两个究竟是怎么了？”四枫院夜一不明所以，就连身边的八千流和乱菊，碎蜂也是如此。

    “你没发现少了一点什么吗？刚才战斗之中队长级的灵压只有几个，很多副队长的灵压都没有出现，如果他们的斩魄刀没被实体化，那么他们应该也会去帮其他人才对，灵压绝对不会不显漏出来。”

    刘皓脸色难看的要命他千算万算居然算漏了一点，没想到蓝染居然会那么阴险，借着朽木响河这件事吸引了大部分人的注意力才出手对付假面军团，甚至刘皓都怀疑朽木响河这一件事都是蓝染暗中策划的。

    如果刘皓没有先知的优势到现在为止都还真不会知道，但是既然知道蓝染会对平子真子等人下手，他当然会千方百计的阻止，不是他和平子真子等人的关系真的那么好，而是他在来到死神世界之后就有了明确的目标，要征服这个世界他必须面对蓝染。

    而且就算他不去找蓝染，蓝染这个家伙也会千方百计的除去一切他认为有危险的人，自己要征服世界就必须有强大的实力，除非自己没这个实力，否则绝对会成为蓝染的目标，因此他就不惜一切代价去破坏蓝染的一切计划。

    只可惜蓝染这个家伙太小心了，他很多次想主动出手暗中除去蓝染，可是这家伙对危险有着极为厉害的感知似的，一直都是小心翼翼的呆在瀞灵廷人数最密集的地方，加上他的镜花水月，除非自己想被整个瀞灵廷的死神围攻，否则绝对不能强行去击杀他。

    现在一下子少了那么多个队长和副队长的灵压，而且又刚好是全部假面军团成员的灵压，这下子太巧合了吧？

    “找到了，他们在这个地方。”没过多久布玛就查到了现在蓝染等人所在的位置。

    “你们几个先去空鹤那里，一有任何异状直接离开尸魂界去空座町。”刘皓语出惊人，让一边的碎蜂和乱菊目瞪口呆。

    “究竟发生什么事了？”四枫院夜一十分不爽的说道，这两个家伙居然忽略自己。

    “你更布玛在一起，自己问她吧，希望还赶得及，记住我的话，有任何异状都直接去空座町别犹豫。”

    刘皓已经做好了最坏的打算，这样的话他才能立于不败之地，能毫无顾虑的放手一搏，因为这何尝不是一次轰杀蓝染的机会。

    “音速之剑！”刘皓右手持着音速之剑，速度达到了最快的地步狂飙过去，不给四枫院夜一问话的机会。

    “走吧，先去空鹤那里！”布玛已经收拾好东西了，乱菊等人虽然不知道怎么一回事，但是还是跟着过去。

    “真子快放开我！”平子真子手中的日世里沙哑着声音说道。

    “怎么了？”平子真子下意识的感觉到不好，可是还不待他细想日世里却是猛然暴起了。

    “快扔开他。”眼看日世里抽出斩魄刀准备一刀砍过去的时候一声暴喝声宛如炸雷一般在众人的耳朵之中响起，平子真子条件发射的将日历时扔开，躲过了这一刀，也改变了他被虚入侵的命运。

    “卍解清虫终式阎魔蟋蟀。”一道细微的声音响起，在这么混乱焦急的环境下也许没人听到，可是刘皓却听到了。

    “给我滚开，第四形态封印之剑。”让平子真子躲过一劫的不是别人，正是以最快速度赶过来的刘皓，眼看东仙要使出阎魔蟋蟀偷袭这里的人，他二话不说使出了第四把剑，也是从学会卍解掌握之后第一次拿出来。

    因为这一把剑和其他不同，既不能用于攻击也不能用于防御，可以说是一把砍不动实物的剑，但是他却有一个十分了不起的作用，那就是能封印一切非直接伤害自身或者是别人的身体，精神，灵魂的攻击，也就是所谓的封印一切作用在自身状态的非直接伤害的异常状态。

    比如东仙要的五感剥夺，这是作用在灵魂和精神上的攻击，可是却又不会直接伤害精神，可以说是一种幻觉的能力也是对自身影响的一种异常状态。

    也就是说只要不是直接让身体，精神，灵魂造成伤害的能力都能封印，当然封印的程度和封印的时间有多强多长就看使用者的实力。

    “果然没猜错，蓝染果然是借助响河这一次的捣乱吸引大部分人的注意力来进行他的计划。”

    刘皓冷哼一声，在自己的封印之剑面前，一切的幻觉都是虚幻的存在，可以说他是绝对不会受到负面能力的侵蚀，其中就包括影响人幻觉的五感剥夺。

    ..

