
    几乎同一个时间，昏暗的叶家。

    孔飞翰从叶家对面的人工树林走出，站到一块小山坡上，从这个角度正好可以看到叶家的整体。

    夜风越吹越大，带着一抹雨水气息。

    “呼——”

    孔飞翰把衣领拉到头上，只露出一张狰狞的脸，神情萧杀地看着前方的叶家。

    冷风狠狠吹打在他身上，他仍然一动不动，眼里只有说不出的仇恨。

    死了弟弟，死了父亲，孔家失去官方一切，还被千夫所指，他也一下子从天上落到了深渊。

    对于孔飞翰来说，他不是君子，更等不了十年，他只习惯快意江湖。

    而且孔家连叶家都踩不灭的话，以后在台城不用再混了，最重要的，他还接到明月集团一个暗示。

    趁着孔华祥的死，孔飞翰可以干很多事情，哪怕是捅出天大娄子，各方也会因孔华祥被杀而原谅他。

    孔飞翰知道明月集团的意思，于是趁着月黑风高，准备来一个一不做二不休，直接把叶家铲除掉。

    叶家虽然不强大，可始终是一颗钉子，特别是叶天龙的折腾，给明月集团带来了灾难。

    叶氏姐弟必须死，叶家必须灭。

    所以他唆使豪猪去袭杀叶秋琪和叶天龙，自己带人来踩平叶家花园。

    豪猪能杀掉叶氏姐弟是一件开心的事，杀不了，也可以给叶天龙制造麻烦，让自己可以更从容出手。

    只要灭了叶家，特别是杀了叶卫国，叶天龙就成无根浮萍，慢慢炮制就行。

    “孔少，时间差不多了，再不下手，要下大雨了。”

    在孔飞翰转动着念头时，一个铜锣眼的手下提着一把枪，露出凶残的眼睛：“而且叶家人也睡了。”

    “那些警察也都软绵绵的，不过有个棘手人物，陈洪虎刚才来了。”

    他补充一句：“门口现在大概有二十四名警察。”

    “陈洪虎？”

    孔飞翰望了一眼前方警车，又看看打雷的天空，随后冷笑一声：“鸡犬不留！”

    他今晚连叶卫国都要杀，就别说什么陈洪虎了。

    得到孔飞翰的指令，铜锣眼汉子果断一挥手：“杀！”

    三百多人戴上口罩，亮出刀枪，像是恶狼般的扑向叶家花园，

    叶家花园的铁门早已经关闭，不过门口有四五辆陈洪虎调来的警车，既是监控叶家，也是保护叶家。

    陈洪虎也在最后面的车辆闭目养神，不知道为什么，叶天龙黄昏对她说的话，让她心里始终有惦记。

    她已经知道叶天龙的可怕，如果叶家人再出什么事，那混蛋只怕会把整个台城搅的腥风血雨。

    所以她鬼使神差来这边巡逻，看着夜色渐深就休息一会。

    只是她刚刚眯眼一会，神经就瞬间绷紧，嗅到危险感应的她，第一时间望向了树林。

    她最先见到孔氏死士冲锋过来。

    “嗖——”

    一个个手握各式兵器的身影，从树林中闪了出来，放眼看去，漫山遍野仿佛都是人头。

    数百人戴着各种面具，像是鬼怪一般跳跃着冲了过来，锋利的杀势，如大海崩坝一般席卷而下。

    “嗖——”

    一声尖锐啸声响起！

    宁静祥和的叶家花园立刻杀声震震。

    陈洪虎一脚踢开车门吼道：“下车，戒备。”

    “扑扑扑！”

    前方钻出的六名警员，还没拔出枪械，数十支袖箭和子弹就没入他们身躯，速度之快堪比雷霆电闪！

    两名警员连惨叫都没发出就倒地死去！

    随后，无数身影就冲到他们旁边，刀光像是雪花般的清亮，手起刀落！

    三名还没断气的警员被砍断脖子。

    最后一名肩膀受伤的警员看得目瞪口呆，待反应过来要扣动扳机时，几颗子弹又射入他的胸膛。

    “开枪！快开枪！”

    陈洪虎喊叫起来，同时还拔出枪射出子弹。

    “砰！”

    一名敌人应声而倒，但前倾的姿势还是在地上划出数米。

    嗖嗖！

    还没等其余警察来得及高兴，孔氏死士又齐齐抬手，无数飞刀、袖箭、子弹蜂拥而到！

    三名冲前布防的警察像是被掀翻的泥土，惨叫着向后跌飞，浑身鲜血，死得不能死。

    “砰砰砰！”

    陈洪虎愤怒不已，抬手射出一梭子弹，爆掉三名冲来的敌人。

    两侧同伴叶不敢大意，忙齐齐扣动扳机。

    “砰砰砰！”

    无数子弹爆射出去，二十多名冲锋的敌人瞬间倒地，不过他们在临死前都射出飞刀或子弹。

    又是两名警察被拖去陪葬！

    “散开！散开布防！”

    陈洪虎头上渗透出冷汗，袭击者强悍和人数远超出她的想象，而且她发现警察过度集中很容易射杀。

    于是她一边指挥手下散开，一边向后面退去，还拿起电话想要求救，但却没有信号！

    “妈的！没信号了！”

    陈洪虎背后都被汗水湿透，忙开枪撂倒两名袭击者：“不要各自为战，组成交叉火力！

    在她的厉声喝斥中，剩下的警员奋力反击。

    陈洪虎还没来得及擦汗，三道人影就从侧边跃起，像是猎豹般窜出，随后齐齐抬手举起袖箭。

    陈洪虎没想到侧边也有敌人，所以一时之间无法应付。

    “砰砰砰！”

    就在这时，夜空响起三记冷漠的枪声，三名敌人身躯猛地一震，扑通一声摔倒在地，全部眉心中弹。

    接着，又是一串枪声不紧不慢响起，二十多名孔家精锐相续停滞冲势，一个接一个倒在了地上。

    相比警员慌乱急促的枪声，这些枪声显得有序、冷漠、还有自信，好像杀人机器一样。

    这让后面的敌人下意识放慢冲锋脚步。

    陈洪虎借着微弱灯光，发现敌人全是被一枪打中脑袋，枪法无比精湛，脸上不由流露一抹震惊。

    “砰砰砰——”

    随即，又有三声枪响，把三名冲向她的袭击者毙掉。

    她很快发现是来自叶家花园的枪声，扭头一看，正见陈泰石他们现身。

    在叶家花园灯光相续亮起的时候，后园的叶卫国卧室，幽深木床上，常常昏睡的老人像是有了感应。

    一双老眼，缓缓睁开，有了一抹说不出的锐利……
