    御极上尊一身黑衣，面若好女，颜色冷白，唯那一双唇猩红如血，祂推开厚重的殿门，澎湃的天道之力让祂怔了一下，没有一丁点感情色彩的白眸凝望着光芒中的普世灵帝，某一瞬，祂看见了与光明依附的黑暗，它空洞地伫立在这位天道盟盟主背后，随时都要将其吞噬。

    ——像极了祂站在出生的破碎星界里，仰头看见的、苦苦支撑的残破天道。

    “我不理解，你们在坚持什么，要把自己搞得这样狼狈。”御极曾是人，后来成了活死人，最终进化成尸族，这也是天道选择的结果，那个残破天道，似乎用尽了全部本源促成了生灵的演化，只为让他们逃离毁灭的结局。

    祂不负众望跳出了那个世界，也保住了那个世界——通过抽取其他星界本源的方式，然后祂就被灵帝抓了，不得已戴罪效命。

    可祂依旧理解不了这里面的对错和牺牲，也许是进化中洗掉了感情的弦，冰冷的理智教给祂利己，本能教给祂追寻强大，其余都是无关紧要的。

    普世灵帝的声音遥遥传来，像是在敷衍一位无知者，“我不促幽天大势，救援会极其艰巨，便会抽调一切可用人手，包括你在天道盟军队的弟子，你弟子死亡的几率将增加。”

    御极上尊果断道，“那还是你死吧。”

    祂那弟子咋咋呼呼的，感情充沛到一度令祂困惑，祂暂时不想失去空寂生命里仅有的乐趣。

    倘若有外人在此，听到祂们对话里的模糊含义，恐会大惊失色。

    是的，普世灵帝会死。

    以准圣之躯，定天域规则，如凡灵窃神明权杖，祂的圭臬之术纵然成立，却号令不动星界天道，祂只能以自身的天道之力维持着这一准则和法度。

    等天道之力耗尽，就是祂身陨之时，而祂能坚持多久，谁也不知道。

    “御极，五老和我六位门生会主持庶务，我要你坐镇天道盟，震慑一切试图破坏救援的狂徒。”

    “这是遗言？”

    “殿门将就此封闭，别让人打扰我。”

    御极上尊嘴角一翘，透出三分邪气，“遵从灵帝陛下旨意。”

    普世灵帝颔首，提起最后一件挂心的事，“鬼道二位可曾找到，问出什么了吗？”

    “我给你带来了，让她们自己说吧。”御极弹出一颗珠子，落地出现两鬼修。

    阎都和鬼九看见普世灵帝，长揖不敢起，显然知道些什么。

    灵帝一念化出“门”之影像，“你们可认识？”

    二尊者抬头看了一眼，头垂得更低了。

    “如实回答！”

    阎都斟酌措辞，“灵帝容禀，我乃鬼道圣地弃徒，我旁边这位，说是酆都帝君弟子，实际也一直在圣地边缘徘徊，里面的路都不熟，更别说插手圣地布置了，直至六天尊出事，长生大帝为证清白，与仙人佛鬼和天道盟上尊入地狱查探真相。

    当时海阎罗与血鬼老祖突然启用我们，让我们趁着混乱，统领阳天、颢天、变天、炎天鬼修，扩大鬼道地盘，建立鬼城。”

    鬼九奉上一个须弥袋，“仅数日后，伐天盟攻打太一，鬼道准圣尽数陨落，我们收到圣地的命令，半路返回，未执行海阎罗与血鬼老祖的命令，两位鬼尊给我们的东西在此。”

    阎都立刻补道，“来前御极上尊也给我们看了门之影像，我们......隐隐感觉眼熟，不知道是不是见过，请灵帝明鉴。”

    须弥袋脱手飞去，落入普世灵帝手中，偌大的空间里，只存了一方玉简。

    玉简上并无禁制，普世灵帝直接查看，一行行瞧下去，竟是怒火攻心，喷出一口血来，天道之力刹那紊乱，阵阵雷鸣从殿中滚过，如狂风暴雨之夜猛然侵袭，阎都、鬼九二人不敢躲，生生受了，骨节寸断，四体龟裂。

    所幸普世灵帝很快控制了情绪，闭眼将须弥袋甩了回去，“御极，你领着他们去见六方主事。”

    御极接了须弥袋，点头将二鬼卷走，带至议事厅，祂注视着重伤的二鬼，“还动得了？”

    阎都和鬼九只有逃过一劫的惊喜，哪管伤不伤的，尽管这对于她们而言，是场无妄之灾。

    鬼九：“请上尊予以半个时辰调息养伤。”

    御极出门找人通知六方主事，等半个时辰后再回来时，她们已经换了身衣服，脸色从病态中恢复了些许。

    六道恢弘的气息先后掠起，余笙、扬汤神皇、提灯法王、武祖、匪面、执朴道人分身投影降临，祂们打心底抗拒来天道盟，一猜就没好事，肯定是坏消息。

    御极上尊主持这次议事，拿出了玉简，让阎都、鬼九将知道的再讲了一遍。

    她们所知委实不多，玉简内容自然也看过，海阎罗告诉她们里面是炼制鬼门的方法，用于打通星界和幽冥血海，方便往来，所以说，看见那来自九幽的“门”之影像，她们茫然又惊骇，直觉自身陷入了不得了的阴谋。

    现在竟庆幸起秦无衣毁了圣地，把她们困了三百年，否则她们已成帮凶。

    武祖对术法不太精通，耐着性子等另五尊研究里面的炼制之法，过了半晌，扬汤神皇忽道，“此法有问题，炼制完成后，鬼门通的不是幽冥血海，是九幽。”

    “以我的推演，仅凭它不足以打开九幽门户。”执朴道人眉心一跳，“如果幽眠境冲出的力量是一引子呢？”

    武祖道，“是幽眠境的力量打开了门，封印幽眠境是对的。”

    “也许不止于此。”余笙问那两位鬼道尊者，“海阎罗说过如何隐藏这种鬼门吗，如在大界，以你们的道行，想要鬼门堂皇立在众修士眼皮底下，是做不到的。”

    阎都：“未交代，任凭我们做主......要是按我们自身的风格行事，我们会选小界和中界，毕竟小中界大多生灵三魂不紧密，死后是有机会成鬼的，高阶修士通常就魂飞魄散，还道于天了，也方便隐藏。”

    武祖嘀咕，“要在小中界弄那么多九幽之门，且不被任何一方察觉，不是简单的事，非一朝一夕可成。”

    余笙又问，“你们觉得，鬼道打开九幽，会有什么目的，大胆直言，这事不怪你们。”

    鬼九与阎都相视一眼，回道，“圣地有一脉灵应请神宗，以驭亡灵为根本，我偶然在经阁翻阅过一本手札，里面的一个设想，或许可以参考。”

    “何？”

    “是关于鬼修道途探索的，大致是说，鬼为命魂，亡灵是地魂，命魂和地魂重聚，可能有意想不到的变化，手札中言语荒谬，怪诞离奇，所以我记得比较清楚。”

    余笙听完，与几位上尊道，“我建议，一彻查各界鬼魂去向，二找到秦无衣，查验所有鬼道经册，不限于她提到的这本手札，三......排查其他天域，是否有九幽之门隐藏。”

    这个“三”让在场的都变了脸色，似是点破了祂们的侥幸。

    如果鬼道真的筹谋已久，幽天，会不会只是一个开始？

    祂们不能赌，那么只能去彻查。

