    雷克萨从布莱克这里拿回了自己心爱战兽的遗物，他这个低调的社恐症患者在酒精的作用下，罕见的张扬了一回。

    在这片奥特兰克深处的雪松林中，他为布莱克“表演”了一下名为“群兽之王”的传奇之力。

    臭海盗今天算是小刀拉屁股，开了眼了。

    但他相信，不只是自己开了眼，哪怕是风行者妈妈或者老赫米特在这里，一样会被雷克萨的这份荒野力量所震惊。

    这已经超出了一名猎手可以做到的极限。

    这已经不是纯粹的狩猎之道的领域，布莱克很怀疑雷克萨可能无师自通的进入了类似于德鲁伊的某种自然领域中。

    这确实已经不是技艺和磨砺可以做到的事，这是天赋支撑下才能达到的“荒野奇迹”。

    像是眼前这样的群兽召唤，布莱克估计就算是大德鲁伊也很难像雷克萨这样轻松做到。

    想到这里，布莱克肩膀上的基尔罗格之眼悄然翻动，他“看”向站在雪松树枝桠上的希萨莉·黑鸦。

    聪慧的小鸟这会已经呆滞了，她维持着半张开翅膀的姿态，脖子上的羽毛炸起，黑乎乎的双眼瞪圆。

    显然是被雷克萨的这一手吓到了。

    这可是塞纳里奥教团的正派德鲁伊，都被震惊到这个地步，足以说明眼前传奇兽人“蝙蝠侠”的传奇之力的精悍。

    但布莱克到底是见过世面的。

    他内心吐槽说曾经游戏生涯的时候，随便一个猎人玩家都能学会这“群兽奔腾”的力量，也没什么好惊讶的。

    但转念一想，游戏里的玩家们还能组25人团杀堕落泰坦呢，这种事搁在现实里谁能做的到？

    找二十五个半神去挑战堕落泰坦也不过是给人家送菜而已。

    “嗯，非常恐怖，兄弟。”

    布莱克摊开双手，心悦诚服的对雷克萨说：

    “我承认我被吓坏了，瞧，我的手臂和腿都在打颤呢。”

    “这个玩笑不好笑。”

    雷克萨拍了拍米莎的脑袋，他看了一眼布莱克，说：

    “你的心中只有震撼，却没有恐惧，这证明哪怕我用这份力量对付你，你也有全身而退的办法。你才是那个让人感觉到恐怖的人。

    你还没有总结出属于自己的传奇之力，就已经强大到了这种程度。

    一旦你真正进入传奇力量的层次，我也不会是你的对手。

    我现在很庆幸，我们是...朋友。”

    说到这里，兽人猎手有些不太舒服的活动了一下肩膀，似乎“朋友”这个词让他很难受，几秒之后，雷克萨小声问道：

    “我们已经是朋友了，对吧？”

    “嗯，当然。”

    布莱克撇嘴吐槽说：

    “那些我干不掉的人，都是我的朋友。你现在就要走吗？”

    他问这话的时候，兽人猎手已经转身走出好几步了，雷克萨回头看了一眼布莱克，又看了看周围正在散开的群兽。

    他说：

    “我在这里的狩猎已经结束了，我没有留在这里的理由。但米莎很喜欢这片山脉的寒冷气候，或许我会在这里多待几天。”

    “又或者除了闲逛之外，你可以做点别的，你不讨厌的事。”

    布莱克指了指霜狼氏族大本营的方向，说：

    “你不是讨厌战争吗？

    刚好，我这次过来就是为了阻止兽人和人类的争端再起。呃，不要露出那种表情，我确实偶尔兴致来了，也会做点传统意义上的‘好事’。

    被刺杀的德雷克塔尔已经苏醒，我们把卡加斯带回去，他足以证明这场战争的激化背后来自一个已经覆灭，却又贼心不死的组织的策划煽动。

    没必要为了他人的阴谋，如斗兽场中的野兽一样拼死厮杀。

    霜狼氏族即将开始一场大迁徙，这是拯救你的同胞，那些隐居了七年的兽人也不是你厌恶的屠戮者和毁灭者。

    或许，你可以用你对这片大地的了解，为他们的撤离保驾护航？

    就当是你离开东部大陆，前往文明之外的疆域探索前，为你的族人做的最后一件事吧。

    你说呢？”

    “嗯...”

    雷克萨犹豫了一下，在布莱克愕然的注视中，他看向米莎，在那大熊耳边低声说了几句，像是询问一样。

    米莎这头据说是被魔法赐福过的巨熊嗷嗷叫了两声。

    臭海盗看的清清楚楚，这棕色中带着一丝灰白的巨熊双眼里闪过狡黠的光。

    “你身上有蜂蜜的味道。”

    雷克萨有些不好意思的对布莱克说：

    “米莎平时很乖的，我也不知道它今天为什么会...”

    “没事，蜂蜜嘛。”

    布莱克咧了咧嘴，他狠狠“瞪”了一眼假装自己只是一头可爱的大熊，什么都不知道，蹲在地上舔着爪子，掩盖双眼变化的巨熊。

    海盗从行囊里取出随身带着的大罐蜂蜜。

    这可是信天翁商会从斯托颂谷地采买的，整个艾泽拉斯世界上最好的蜂王浆。是大角的零嘴，不过现在却被臭海盗双手递给了米莎。

    “嗷嗷嗷！”

    大角看到自己的“宝贝”，被另一头臭熊抢走了，非常不满的张牙舞爪，霜爪也在旁边给大角嗷嗷叫着帮腔。

    但米莎很轻蔑的瞥了它们两一眼，施施然用爪子接过散发着香气的蜂蜜。

    当着大角的面拍开盖子，用肥厚的熊爪沾了一爪子厚厚的琥珀色蜂蜜，伸出带着倒刺的舌头，唰唰唰的舔了起来。

    它还知道好东西不能一次吃完的道理。

    在舔完了爪子之后露出满意和享受的表情，又把剩下的蜂蜜推给雷克萨，示意他帮自己保管着。然后对雷克萨嗷了一声。

    这代表着她也有兴趣去霜狼兽人那边转一转，或许能在那里吃到兽人风味的烤羊肉呢。

    好吧。

    布莱克眨了眨眼睛。

    他算是弄清楚和雷克萨打交道的关键了。

    关键不在于雷克萨怎么想，在他对某一件事犹豫的时候，只要想办法搞定大熊米莎，就一切OK啦。

    所以...

    米莎，你肯定是一头传奇德鲁伊，带着你的铲屎官雷克萨满世界到处闲逛，对吧？

    吐槽归吐槽。

    能喊来雷克萨帮忙，确实是好事一桩。

    布莱克有自己的打算。

    哪怕雷克萨这种纯靠天赋弄出来的传奇之力无法模仿，但他或许能从雷克萨这里学习到更多莫克纳萨驯兽术的秘技。

    这个世界上的传奇猎人本来就少，精通驯兽术的就更少了，遇到了怎么能错过呢？

    带着这种稍显功利的想法，布莱克嘿嘿一笑，和沉默如闷葫芦一样的雷克萨一起，两个猎人带着六头各有特点，各不相同的野兽招摇过市的走出雪松林。

    前方不远处，正有一头黑色的座狼陪着自己的主人在山坡上等待。

    瓦洛克·萨鲁法尔在座狼边打磨着自己稍有些卷刃的黑铁战斧，在他身旁，气息萎顿，满脸狼狈的卡加斯·刃拳正被锁链捆的严严实实的坐在那里。

    他断臂上那标志性的狰狞刃拳已经被传奇战士取了下来，他身上所有的“小零碎”，也都被丢在地上。

    从骨质飞斧，到钢铁手斧，再到吹箭和飞刀，还有好几把造型恶毒的匕首，以及一大堆五颜六色的瓶瓶罐罐。

    这些东西无一例外都是淬了毒的。

    这全副武装的卡加斯·刃拳简直是一台行走的杀戮机器，不过这台杀戮机器现在情况很糟，布莱克和雷克萨的协作让他身上布满了伤口。

    但最危险的致命伤来自瓦洛克·萨鲁法尔的蓄力处决，刚才那一斧子差一点就把狼狈的卡加斯一斧枭首。

    实际上，在之前的情况下，瓦洛克·萨鲁法尔是完全做得到这种事的。

    如果不是为了向霜狼氏族证明阴谋，他这样的战士不会留下卡加斯·刃拳这邪恶又堕落的生命。即便是在老一辈的兽人酋长里，刃拳也不是个讨人喜欢的家伙。

    之前旧部落踏足艾泽拉斯时，连残暴的黑手大酋长都没有带战斗力极强的战歌氏族和碎手氏族一起攻略新世界。

    一方面是黑手不觉得自己能统御住狂暴的格罗姆·地狱咆哮和战歌氏族的狂战士们。

    另一方面，连黑手那样荤素不忌的家伙和他背后的暗影议会和古尔丹，都不喜欢碎手氏族的疯子，以及他们喜好施虐的疯子酋长。

    这两个被丢在德拉诺世界等死的大氏族也没有因为不能参与战争而懊悔反思。

    旧部落不带他们玩，他们就自己“玩”。

    据说在为期六年的兽人战争期间，在德拉诺世界里战歌和碎手两大氏族互相开战找乐子玩，两个疯狂氏族的战争，几乎把德拉诺世界的几块区域里残存的一切都夷为平地。

    “这些东西没人要了，对吧？”

    布莱克走上前，蹲在地上，查看着从卡加斯身上取下来的各种小零碎，他抚摸着淬了毒的骨质匕首，将其放在指尖，感受着它完美的平衡性。

    他说：

    “那我拿走了哦，没人反对吧？”

    雷克萨和瓦洛克对此没有什么异议，而被绑在那里，虚弱不堪的卡加斯·刃拳则发出了一些不屑的鼻音。

    这个有一头飘逸黑发的兽人美男子用低沉讥讽的声音说：

    “你身为一个刺客大师...布莱克·肖，你连自己制作武器的能力都没有吗？你这只会捡骨头吃的野狗！

    用我的武器时小心点，要是不小心划破了手，可就...

    呵呵，我制作的毒，我自己可都解不开！”

    “是吗？我很怀疑。”

    布莱克把玩着手里的骨质飞刀，瞥了一眼卡加斯，嗖的一声闪过去，噗的一下将淬了毒的飞刀刺进了卡加斯的肩膀伤口里。

    这个动作惊呆了身旁的两人。

    而臭海盗看着脸色大变的卡加斯·刃拳，他站起身叉着腰，拉长声音说：

    “呐，你现在中了号称‘你自己也解不了’的毒，如果你足够视死如归，那我自然没什么办法了。

    但如果你不想现在就死的话...”

    海盗俯下身，“看”着卡加斯瞪圆的双眼，他笑着说：

    “我可以帮你配置解毒药哦，只要你告诉我需要什么材料，我很乐意帮忙。呀，你的脸色开始发青了，我的朋友。

    留给你犹豫的时间可不多了。”

    说着话，海盗还施施然的拿出自己那本精灵风格的魔典来，准备记录下卡加斯独门的刺客毒药和解毒剂的配方。

    但想了想，又觉得这种东西记录在魔典上多少有些不讲格调，而且风格不是很搭配嘛。

    于是布莱克取出了自己的笔记本，召唤了一支魔法笔，肩膀上的基尔罗格之眼翻转了一下，盯着气的直发抖的碎手酋长。

    呃，也有可能是毒素在发作，让卡加斯疲惫的身体开始颤抖。

    “说吧，我在听呢。”

    布莱克细声细气，语气温和的说：

    “你可以在其他人面前，肆意的用残暴和恶毒来掩盖自己迷茫的内心，但在我这个先知面前就不必这样了。

    你从来都不是个视死如归的人。

    你很清楚这一点。

    我也知道。

    在你年轻时被悬槌堡的食人魔们抓去当奴隶角斗士的时候，你就养成了你现在这种怪异又矛盾的性格。

    你可以用石片切断自己的手腕，以此争取自由。

    你可以号召那些角斗士们用自残的方式追随你的狂暴。

    你可以带着他们杀光那些看你们战斗取乐的奴隶主。

    你可以靠着一身天赋建立起你的氏族。

    你可以因此名扬整个德拉诺，被兽人们视作反抗与追求自由的英雄...

    但那都只是伪装罢了。

    在你心里，你永远都是在悬槌堡的角斗场里挣扎求生的角斗士！

    你从没有改变过。

    我听说，你在碎手氏族中建立了一个大大的角斗场，所有被你们抓住的可怜虫，都要在其中厮杀一百个敌人才能得到自由。

    你欣赏那些强大的角斗士，你将他们视为氏族的中流砥柱。

    然而...

    那本该是最被你厌恶的东西，却成为了你彰显力量和打发时间的游戏。曾经的奴隶翻了身，却把自己打造成了更可恨的奴隶主。

    那些本该是让你感觉到耻辱的镣铐，却被你精心装点为施虐的象征，而且你比死在你手下的‘主人们’做的更过分。

    呵呵。”

    布莱克冷笑了一声，他俯下身，在气的吐血的卡加斯·刃拳耳边说：

    “我比你自己更了解你，我知道你内心隐藏的最荣耀的事，不是成为碎手酋长。

    而是在你于食人魔的角斗场里，杀死第一百个对手时，被已经死去的元首马尔高克亲口册封为‘角斗士冠军’的那一日。

    你是个可悲的人，卡加斯。

    你的身体早已自由，但你的心却一直留在那角斗场的黑暗囚室里，你本可以更强大，可惜你心里却没有一个能让你追求的目标。

    这些年你做出的所有决定，经历的每一场战争，都不过是在随波逐流罢了。

    我想，这大概就是你如此轻易的屈服于乔拉齐·拉文霍德的原因。

    你是个为他人的赞誉活着的角斗士冠军，你被捧为自由的象征，但你却根本不懂这两个字的含义。

    我觉得你非常可悲。

    但这不妨碍我利用你，如果你可以屈服于拉文霍德，那你就一样可以屈服于我。

    所以，要加入我的海盗团吗？

    如果你喜欢角斗的话，我可以为你建一座艾泽拉斯最疯狂，最雄伟的大角斗场。

    怎么样？

    我的出价可比公爵阁下慷慨多了，再说了，追随一个将死之人有什么意思？所以，考虑一下吧。”

