    这个世界，终究还是弱肉强食的。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ大国主宰着整个世界，支配着整个世界。其他的小国，只不过是这些大国手中的棋子而已，随时都可以牺牲掉。

    英国人自诩是世界第一强国，世界霸主。但是，实际上在德国人的步步紧逼之下，英国人的世界霸主之位已经是摇摇欲坠，随时都有可能崩塌了。所以，英国人才千方百计的想要打败德国人，保住他们的霸主之位。但实际上，这只不过是英国人的妄想而已。吴浩轩熟悉的那个时空，英国人虽然打赢了战争。但是，他们实际上已经输掉了一切。大战让英国人耗费了数百亿英镑的财富，直接让英国人几百年来累积的财富全部消耗的干干净净。虽然，英国人表面上维系住了世界霸主的地位，但实际上却依旧失去了对世界的支配了。尤其是，他们在战争当中的大量订单，使得大洋彼岸的美国得到了极大的展。特别是在高科技领域方面，和平安定的美国，对于那些高端人才的吸引力是非常大的。这使得美国的科技实力，迅的追赶上了欧洲。二战结束之后，迅的取代英国，成为了新的世界霸主。

    二战爆之前，英国人就知道自己的处境十分不妙了。所以，他们千方百计的想要延缓战争的爆。这就使得他们只能够不断牺牲那些小国的利益来满足德国人的胃口。这种政策，也被称之为绥靖政策。只不过，历史后来证明，绥靖政策是失败的。英国的退让，不仅没有让德国人的胃口得到满足，反而使得他们变本加厉，最终战争还是不可避免的爆了。

    现在的情况，也当初也是极其相像。英国人虽然知道战争不可避免了，但他们也不希望战争爆。毕竟，战争打的都是钱啊！这会使得德国的世界霸主地位受到极大的威胁的。另外。英国也不希望在这个时候得罪更多的国家了。所以，面对英国对荷属东印度的要求，英国人是不太可能选择直接对抗的。为了安抚中国，避免中国加入到同盟国。他们多半会选择牺牲荷兰，满足中华帝国的利益。并且，他们希望这样满足了中华帝国的胃口之后，中华帝国就不会对英国以及法国在亚洲的殖民地露出野心了。

    所以，吴浩轩才笃定这一次对荷属东印度的行动。一定能够获得成功的。荷兰人自己没有实力，想要依赖别国保住自己的利益，那根本就不可能。

    这个世界，终归还是谁的拳头大谁就说了算的。只有自己拥有强大的武力，才能够保住自己的利益。否则的话，什么捍卫国家利益和主权，都不过是一句空谈而已。

    中华帝国对南洋的扩张计划，开始紧锣密鼓的实施起来。中国海军南洋舰队的战舰，频频出现在荷属东印度沿海。荷兰海军在荷属东印度，只不过是拥有一支小舰队而已。这支小舰队。打击海盗之类的或许还能够胜任，让他们对付中国海军的南洋舰队，这就有些难为他们了。可以说，荷属东印度的海岸线，几乎是不设防的一样。帝国海军轻易的就能够将那些武器装备送到荷属东印度的华人手中。

    军情局也秘密的派遣了大量的退役士兵和军官，前往南洋，训练华人武装。在帝国的支持下，华人手中的武装，几乎是以滚雪球的方式，快的壮大起来了。预计。最多半年甚至更短的时间，荷属东印度的华人手中就会拥有足以和荷兰殖民当局对抗的武装了。到时候，就是帝国正式插手南洋的时候了。

    在中华帝国秘密准备向南洋扩张的时候，帝国东方的邻国日本。正惊恐的关注着中国海军力量的展，一副如临大敌的样子。两艘‘龙兴级’战列舰和两艘‘龙飞级’战列巡洋舰的入役，使得日本海军和中国海军之间的差距进一步的扩大了。即便到了此刻，日本海军也是一艘主力舰都没有。两艘‘河内级’战列舰正在紧张的建造当中。两艘‘金刚级’战列巡洋舰，也在英国人的帮助下，正在横须贺海军基地和吴港海军基地开工建造。加上在英国建造的两艘‘金刚级’战列巡洋舰。预计在两年之后。日本海军才会得到两艘战列舰和四艘战列巡洋舰。这样的实力，在远东来说，已经不弱了。但是，想要以这样的力量来打败中国海军的话，似乎还有些不够。

    日本海军部，已经成为元老的山本权兵卫和东乡平八郎两人，正在和日本海军现任三长官一起商议现在的局势。每个人脸上的表情都十分凝重。他们都清楚，日本海军想要打败中国海军，一雪前耻的话，那无疑是非常困难的。

    “支那人居然再一次使用了瞒天过海之计。他们从德国人那里再一次得到了两艘战列舰和两艘战列巡洋舰，这使得支那海军一共拥有四艘战列舰和四艘战列巡洋舰了。就算是我们正在建造当中的所有主力舰都服役，也比支那海军少了两条主力舰。我们的胜算，恐怕不会太大的。”日本海军大臣八代六郎说道。

    “是啊！支那人的‘龙兴级’战列舰和‘龙飞级’战列巡洋舰，都是排水量近三万吨的巨舰，不比帝国的‘金刚级’战列巡洋舰小多少。其装备的343毫米主炮，更是对帝国海军的‘金刚级’战列巡洋舰构成极大的威胁。单单靠四艘‘金刚级’战列巡洋舰和两艘‘河内级’战列舰，想要压制支那海军，恐怕非常的困难。”日本海军军令部长岛村雄说道。

    “两位大人。从上一场海战就能够表明，支那海军的素质，和帝国海军实际上不相上下了。加之支那人在战争当中卑鄙无耻的摧毁了江田岛海军兵学校，使得我们的海军精英不少在还没有成长起来之前就夭折了，这更是进一步的打击了帝国海军的展。所以，我们要确保在未来的战争当中一定打败支那人的话，那么，至少我们在舰队的规模上，不能够比支那人差太多。”日本海军联合舰队司令官山下源太郎也说道。

    山本权兵卫和东乡平八郎都点了点头。日本海军比起那些动不动就切腹的6军来说，无疑要理智得多。他们都清楚，八代六郎等人说的是实话。日本海军已经从巅峰时期下降到了谷底了。想要找中国海军复仇的话，的确是需要建造更多的主力舰才行。

    “我们面对支那海军，不是没有优势的。支那人的造船工业，远远无法和帝国相比。他们没有自行建造主力舰的能力。虽然，他们依旧拥有八艘主力舰了。但是，他们在今后很长一段时间内，也只是拥有八艘主力舰而已。反观帝国，我们可以自行建造主力舰，不用受制于人。在帝国海军的实力过支那的时候，我们可以静待时机，一直等到帝国海军的实力恢复为止。现在‘金刚级’战列巡洋舰已经开始建造了，我们可以自行建造下一级主力舰了。”东乡平八郎也说道。

    山本权兵卫点了点头：“现在帝国的财政虽然不太好。但是，英法美三国都在源源不断的向帝国提供支援。如果开工建造新的战舰，应该不会有什么问题的。”

    尽管，日本人早已经债台高筑了。如果把日本比作是一个公司的话，那他们早就已经资不抵债，可以宣布破产了。但是，英法美三国为了想要遏制中国，千方百计的扶持日本来和中国对抗，使得日本可以出其国力来展军备。当然，日本人是希望能够在未来的战争当中一举打败中国。这样的话，不管他们现在借了多少外债，都能够变本加厉的从中国弄回来。可以说，只要打赢了中国，日本就能够翻盘了。这使得日本几乎陷入到了一种病态的偏执当中，将国家的希望，完全放到了打败中国上面。

    当然，也可以理解为，日本人这是再拿其全部的国运来赌。如果赌赢的话，那日本将能够再一次的成为东亚的霸主，世界级的强国。甚至，他们的地位比被中国击败之前更高。但是，如果失败的话，那日本就会彻底的沉沦，永世没有翻身之力。

    不过，现在的日本也没有其他的选择了。他们除了甘心成为英法美三国的棋子之外，再没有其他的选择了。否则的话，单单是所欠的巨额外债，就足以让日本彻底的崩塌了。日本只能够倾尽所有的力量，力图在未来的决战当中一举打败中国，从而逆转大和民族的命运。就算是失败的话，估计也不会比现在差多少。

    中国海军的主力舰增加一倍，这使得日本感受到了极大的危机。为了解决危机，他们只能够尽可能的扩张其军事实力了。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求订阅，求月票和推荐票！