    王金宝盯着我们所有人大量一眼，笑道，“看来你们还是有备而来，连王老的名号都听说过，不过你们怎么就敢断定王老知道抢走那件东西的人是谁呢？”

    猴子迟疑了一下，避重就轻，说，“关中道上但凡和这一行搭上点边儿的，谁不知道王老？”

    “哼！王老从几十年前就金盆洗手了，现在世道早就变了，这一行不是所有事他老人家都知道。”王金宝冷笑了一声，眼神又一转，轻笑道，“不过你们要是能证明那件东西真是被我们关中道上的人抢走的，兴许我还能帮你们一把。”

    听这大背头的弦外之音还是没完全相信我们的说词。

    这帮人狡猾的很，很难对付，想三言两语就让他们放了我们，看来是不可能的了，但是怎样才能让他们相信，我还真没什么好的办法，猴子这家伙有江湖经验，人又精明，我们所有人看着猴子，把希望寄托在了猴子身上。

    猴子的脸色变幻不停，眉头紧锁，似在做一番激烈的思想斗争，那帮人也不忙不急，貌似知道猴子会拿出证据来。

    猴子经过一番激烈的思想斗争后，说，“要证据是吧？衣服里兜里有。”

    那豁牙子立刻伸手在猴子的冲锋衣里摸索起来，冲锋衣的兜被摸了个遍，除了一包烟，啥也没有，这让那豁牙很是不耐烦，那双眼睛里透出了怨毒的寒芒。

    猴子皱着眉头纠正道，“左边有个暗兜，证据就在里面。”

    豁牙子用怀疑的眼神瞥了一眼猴子，再一次在猴子的冲锋衣里摸索起来，半晌后才找到那只暗兜，伸手进去把那黑亮的穿山甲爪子拿了出来。

    “王门摸金符！”那叫碎求的中年人一声惊呼，瞪大了眼睛。

    豁牙子一瞪眼，连忙凑上前笑声说，“像是三哥他们的。”

    我一看碎求和豁牙子的反应，顿时意识到这帮人认识这摸金符，好像是一个叫什么三哥的人的。

    这东西刚一拿出来，这帮人脸色瞬间巨变，大背头一把夺过豁牙子手里的摸金符，一脸震惊，迟疑了一下，抬头质问猴子怎么会有这件东西。

    猴子也看出来这帮人认识这东西，眼睛一亮，竟显得有些兴奋，估计是感觉瞎猫碰到死耗子，歪打正着遇到认识抢东西那人的这帮人。

    猴子说，“这就是你们要的证据呀，这东西是抢走我们东西的那人落下来的，怎么，看样子你们对这东西很熟呀？这东西好像是你们关中道上某个团伙的摸金符吧？”

    王金宝把把玩着这只黑漆漆的穿山甲爪子，放声笑道，“哈哈……这的确是我们关中道上某些团伙的摸金符，遇见我王金宝算你们走运，我可以帮你们找到着这东西的主人，不过你们准备怎么感谢我呢？”

    猴子明白这家伙的意思，说，“咱们也不拐弯抹角了，什么条件你提吧？”

    王金宝脸色一沉，开门见山，一字一顿道，“那件东西找到后，我帮你们找买主，到时候我要一半的钱。”

    这家伙真鸡贼，东西出手了要分走一半的钱不说，还要帮我们找买主，谁知道他找来的买主能出个啥价位？万一这家伙和买家窜通好，联手坑人呢？再说那捡东西不是一般的古董，属国家明令禁止民间交易的一类古董，倒卖那东西属于重罪。

    我心里这样想着，但没说出来，我知道这个时候再和这帮人讨价还价，吃亏的还是我们，先想办法稳住这帮人顺了他们的想法再说。

    我连忙给猴子递了一个颜色，猴子心领神会，迟疑了一下笑道，“好说，咱们也算是不打不相识，当务之急就是先找到那个抢走东西的人，至于那东西到底值多少钱，咱们能赚多少，这得看大哥你找到的买主了是不？”

    一直在旁边的豁牙子把王金宝拉到一边，两人背过身去窃窃私语着什么。

    我隐约听豁牙子说这件摸金符应该是三哥他们的，师爷归隐前特意吩咐过三兄弟各自在自个儿的地界里吃饭，不要越界把手伸进别人的地界里刨，三兄弟应该和气生财互相团结一致对外，任何时候就算是有天大的事儿，也不能后院失火，为了抢夺地盘掏膛子而内斗伤了兄弟情。

    我大概听明白了，这个叫王金宝的大背头还有另外两位拜把子兄弟，这三人进入这一行后师从同一师父门下，他们的师父在金盆洗手归隐之后，把关中道上一分为三，平分给了三兄弟，让这三兄弟只准在各自的地界里倒斗，但是三兄弟的地界大小不一，地下资源也分布不均，老大的地界从凤翔县以西至千阳、陇县两县边缘，老大辖区与陇西接壤，是古丝绸之路上几个商贸重镇，地下的好东西虽不多，但是当地民间流传下来具有西域特色的金银器、宝石之类的珍宝却不少。老二也就是王金宝，占据凤翔、岐山、麟游三县，凤翔是华夏九州之一的雍州中心，西周更是在岐山建都城多年，麟游在当代初期也是一个很受帝王喜欢的地方，这三地地下好东西不少。至于老三就可怜多了，虽然地盘大，辖区囊括了东边五县，但这五县的地底下没多少好东西。开始三兄弟能遵照师父的愿望，互不干涉。但这一行靠地吃饭，时间长了，老三地里的收成不好，自然心有怨言，有几次偷偷带人潜入老二的地界里掏膛子被老二手下发现，两兄弟之间就结下了梁子，关系大不如从来，要不是他们的师父从中斡旋，老三和老二非真刀真枪见血不可。

    听起来整个关中道上干这一行的被这三兄弟全垄断了，他们的师父应该是一个非常厉害的人物，这让我不禁联想到了王老。

    豁牙子倒像是个军师，一番参谋出主意后，我听见王金宝说，“豁牙子，你的意思是请你师爷出面？借机让你师爷评评理打压一下老三？”

    “是这个意思，二哥你想想看，如果你直接带着几个家伙去找老三要东西，老三会承认吗？就算老三承认了，他心里能服气你？肯定觉得二哥你是多管闲事，说不定啥时候背地里摆你一刀呢。”豁牙子那家伙说着眉飞色舞，帮大背头分析的头头是道，“师爷出面就不一样，老三不服气你，他还敢不听师爷的话？到时候老三不仅要老老实实让手下把东西交出来，还得挨师爷一顿狠批，二哥你再找买主把这东西一出手，钱也到手了，人也没得罪，你说呢？”

    这大背头想了想，点了点头说就这么定了，随即上前来说，“兄弟怎么称呼？”

    猴子说，“叫我猴子就行。”随即把我们其他人大概介绍了一遍。

    王金宝笑道，“咱们也算是不打不相识，你们碰上我王金宝是你们走运，我也不瞒你们了，你们要找的王宝和就是我师父他老人家，既然你们的东西被我们王门的败类给抢走了，我带你们去找我师父，让他替你们主持公道，不过我丑话可说在前头，东西一出手，各家分一半，如果你们到时候敢耍花样，我保证让你们走不出这关中道！”

    猴子一听大背头要带我们去见王老，哪里还顾得上这条件，连忙点头笑道，“好，分一半就分一半，就给我们松绑，勒死我了。”

    “卸了那傻大个和刀疤脸的东西，松绑！”王金宝下令对我们松绑。

    豁牙子在这边对猴子、我和梅津美惠子松绑，那碎求的男子过去卸了大壮和麻老四腰间的匕首，解开了他们和高鹏身上的麻绳。

    大壮一松绑，活动了一下手腕关节，脸一沉嘴一歪，像一头蛮牛，透着一股不服气的狠劲儿，就想上去修理那叫碎求的男子。

    猴子连忙给大壮使了个眼色，麻老四也赶紧拉住大壮，小声嘀咕了一句，大壮才不甘心的冷哼一声作罢。

    猴子还惦记着那一箱家伙什，活动了一下筋骨，上前去笑盈盈的和大背头讨价还价半天，大背头见大壮和麻老四身上的刀也被卸了，又亲自卸了双管猎枪里的钢珠和火药，见我们没了其他有攻击性的家伙，便把木箱还给我们。

    我们着急见到王老，吩咐大壮带上箱子，就央求王金宝快带我们去见王老。

    一帮人刚要出发，碎求突然叫住王金宝，小声说，“大哥，昨晚那井里有动静，要不要趁白天去看一下？”

    大背头说，“算了，那东西谁也没见过，大白天不会出来，先去找你师爷。”

    猴子和那两个伙计在那洞里没呆多久出去追这叫碎求的家伙了，他们不知道那口井里的事，但我和高鹏、梅津美惠子冷不丁一听碎求的话，我们三人立刻面面相觑，心里强烈好奇，那井里到底有什么？为什么会发出那种恐怖的怪叫？

    我连忙凑到一脸凶狠的碎求跟前，赔着笑小声问他，“哥们，那井里到底有什么东西？我昨晚听见有很奇怪的声音从井底下传了出来。”

    “我哪里知道，你要想知道自个下井底下去看！”这家伙面无表情，一副拒人于千里之外的样子。

    我吃了一鼻子灰，气的心里直骂娘！

    倒是走在前面的大背头，听见我这样问，扭过头来看了我一眼，一边走一边说，“那井底下有一头靠喝人血为生的野兽，听我师父说那野兽可不是一般的动物，从有人在那土匪窝发现这口井，这头野兽就藏在井底的水里，隔段时间饿了就会在井底下嚎叫，过去有很多人在山里失踪了，据说都是被那头野兽给拖进井底里吃掉了，不过你们在洞里听见了那畜生在井下面嚎叫，它咋就没冲上来把你们给叼下去呢？。”

