
　　米豆背上自己的书包，和爸爸妈妈告别。

　　“儿子，你可一定要好好地呀！”妈妈紧紧抓着米豆的胳膊，蹲在他的面前，满脸都是眼泪。

　　“米豆，别忘了，你是最棒的。”爸爸这个时候显得冷静一些，看来他已经接受了米豆要被带走的事实。

　　“爸爸妈妈，你们放心，我会回来的。”米豆信心满满地说。

　　在地球生活时，他可是从小就看过很多的动画片，以及很多的绘本，所以，对于冒险这件事，米豆可并不陌生。

　　不论接下来要面对什么，米豆已经做好了这是一次奇幻冒险的心理准备。

　　米豆和爸爸做了一个击掌的动作，跟着黑衣人走出门去。

　　“这小家伙可以，是个好苗子。”带队的黑衣人见米豆跟着他们大步朝前走的样子，忍不住说。

　　一行人进了一辆无人驾驶的汽车。

　　这辆车比之前米豆在体验屋乘坐过的无人驾驶汽车要大，舒适性也要差一些，有些像运输机的客舱，但胜在空间足够。

　　米豆和几位黑衣人坐在座位上，车子开始了行进。

　　这是米豆第一次有机会看一眼2070的真实世界，透过车窗，米豆被眼前的景象给惊呆了。

　　这是一个完全陌生的世界，除了像大雾天的雾霾，就是鳞次栉比的高楼大厦，它们造型独特，不像地球的大厦大多数都有玻璃幕墙，它们只有水泥灰蒙蒙的颜色，跟堡垒似的。

　　米豆还发现，在户外，除了车辆，是没有任何人影的，沿途没有树，没有花，甚至没有绿色。

　　跟体验屋蓝天白云绿树成荫形成巨大的反差。

　　突然，米豆就明白了，体验屋就是2070世界给孩子们造的一个梦幻世界。

　　跟体验屋相比，现实的世界显得冷峻、高效、没有感情。

　　一种要一探究竟的愿望在米豆的体内升腾，他反倒是冷静下来，没有什么好怕的，毕竟，自己从地球来到了这里，就要多见识一下，而且从黑衣人对他的态度上，米豆也能感觉到，他们并没有恶意。

　　“我妈妈的饼干你们是不是特别喜欢吃？”米豆开始和黑衣人套近乎。

　　“当然，难得一见的美味。”

　　“那我能问一下，您家的孩子多大了吗？”米豆问带队的黑衣人。

　　“比你大，他有这么高了。”黑衣人比划了一下，大约比米豆要高出一头的样子。

　　“我们马上是要去哪里呢？”米豆用他孩子特有的天真无邪的样子问道，“是要带我去做客吗？”

　　“去scp秩序局的总部。”黑衣人说，“一个我们都很少有机会去的地方。”

　　“那既然这样，您有什么要嘱咐我的没有，您看，我跟您家的孩子差不多大，而且，孩子是这个世界的宝贝，这可是您说过的话。”米豆有板有眼地说。

　　带队的黑衣人转过头，仔细地盯着米豆看了一眼，扭头对别的黑衣人说：“这孩子不简单，难怪要被总部召唤。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“反正这是我头一次遇到。”其他黑衣人说。

　　“我也是头一次遇到总部如此重视一个孩子。”

　　众人七嘴八舌地议论完毕，带队的黑衣人对米豆说：“看在你妈妈饼干的份上，我就嘱咐你一句话吧，孩子，记住，你是米奇凌先生的儿子，这个世界，像他一样懂音乐的人不多。”

　　“哦，是吧。”

　　车子行驶的飞快，米豆能够感觉到这个速度，比体验屋里头的速度要快上许多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，045 去总部的路上免费阅读。https://xs.23sk.com 