    第一百层，出乎苏白的预料。

    这一层很干净，光亮鲜明。

    地上是琉璃大砖铺成的地板，周围有许多青玉大柱子，四周的墙壁则是白玉砌成。

    头顶之上，则是画有许多壁画的穹顶。

    这一层看起来不像是副本，但实际上……

    它还是一层副本！

    苏白是从一幅幅盔甲上看出来的。

    在他的前方，有两排盔甲簇拥出一条大道，蔓延至百米后的一个平台。

    这两排盔甲存在的太突兀，太不和谐，还都散发着橙霞光芒。

    也就是说，都是传说品质的盔甲！

    真来这一层时，没情况才有鬼呢！

    当然了，苏白现在的情况似乎不寻常，这些盔甲没有任何的动静。

    “嗖！”

    虹桥托着他，掠过了这些传说盔甲，飞向平台。

    也就百米而已，在空中苏白就可以看清楚了这平台。

    呈现圆形，直径约莫几十米大。

    平台之上，布满了一道道纹路，看起来，这像是传送门。

    这些东西苏白只是随便扫了一眼。

    他的主要注意力，在一片青叶子上。

    在平台中心，有一片青叶悬浮着，散发青光。

    “嗖！”

    在苏白看到青叶时，他也被虹桥托着，来到了圆台了。

    正停在青叶面前。

    “呼！！！”

    感知到苏白的气息之后，青叶散发的光芒颤动，瞬息间凝聚成了一个人。

    娇小，熟悉，就是那个小女孩，也就是小世界树魂灵。

    这个小女孩睁眼看到苏白之后，立刻弯眉一笑，笑道：“小乖乖，你来了呀！”

    “咳嗯！”

    苏白咳了一声，无奈说道：“我来了，还有，你能不能不要叫我小乖乖？”

    “唔……”

    小女孩歪头唔了一声，像是沉思。

    在沉思中，她的身躯像是无意识的飘到了苏白身前。

    就在苏白忍不住想要后退的时候，小女孩伸出手，在苏白脑袋上拍了两下。

    “嘻嘻嘻！！”

    然后赶忙往后一溜，喜笑颜开地道：“小乖乖，你这么小一个，不叫你小乖乖叫什么呀？！”

    这么小一个？

    苏白翻了个白眼，吐槽：“还没有我腿一半高的你，有资格说这话吗？”

    “嘁！”

    小女孩嘁了一声，浑不在意苏白的话。

    苏白也不想在这个事儿上纠结，于是便说道：“好了好了，敢问如何称呼？”

    “嘻嘻……”

    小女孩先是嘻嘻一笑，然后说道：“小乖乖叫我一一姐姐吧，要不叫我姑奶奶也成！”

    “嗯。”

    苏白点点头，然后直接忽略她的话里的姐姐和姑奶奶，“一一，你昨天说让我来找你领取奖励，奖励呢？”

    说完之后，他心里直叫奇怪。

    因为，这自称一一的小女孩，竟然在发呆。

    “……”

    一一怔怔的看着苏白，这原因，自然是因为苏白喊出了一一二字。

    这个昵称是非常非常非常特殊的！！！

    在这之前，只有一个人这么叫过。

    这个小家伙，为什么直接叫出来了？

    虽然他身上的力量挺强挺多的，却是不是一般人，但是怎么能忤逆自己的话？

    虽然只是随口一说，但即便是随口，这小家伙也不应该能忤逆的啊！

    唔……

    为什么，感觉还挺好……

    好久没听到有人这么叫自己了，好怀恋！

    好温暖！

    “……”

    看着一一脸上逐渐出现的享受神色，苏白嘴角抽了抽。

    什么情况？

    你怎么回事？

    “咳咳！！！”

    苏白干咳两声，总算把这莫名其妙发痴呆的一一惊醒了。

    “呜！”

    惊呜一声，一一回神，然后立刻小脸一鼓起来，装出沉重、怒色。

    虽然这感觉挺好的，很怀念怀恋，虽然这小家伙很顺眼，但是！

    一一不是他该叫的！

    “喂喂喂！小乖乖！”

    然后一岔腰，鼓着脸，一一脆声道：“不准你叫我一一，一一不是你该叫的！要叫一一姐姐，听到没有！”

    嗯……

    苏白这人，向来吃软不吃硬！

    “一一！”

    所以，他淡淡的又喊了一声。

    苏白声音微带冰冷，有不耐，更有被强迫的不爽。

    “咿呀！”

    而这一声发出来，一一顿时就惊呼了下，小脸发紧，身体发抖。

    这怎么看，都是像害怕苏白打她的样子……

    整的苏白都是一懵。

    不至于吧？

    皱着眉头，苏白问道：“你没事吧？”

    “呃……”

    一一回过神来，这次倒是没纠结苏白对她的称呼了，而是看着苏白，又发愣起来。

    “？？？”

    正在苏白想问话时，一一神态飘忽，声音飘忽地说道：“小……你，你再叫我一次看看？”

    “……”

    苏白看了看她，确定她没生气，便面色古怪地喊道：“一一……”

    “！！！”

    一一的眼睛微亮，继续道：“再来一次！”

    苏白皱眉，无奈继续：“一一。”

    这一次叫完，一一也没再让苏白叫她了。

    她长呼一口气，面上的异样消失。

    “嘻嘻嘻！”

    嘻嘻一笑，脸上再度出现烂漫笑容，“好吧好吧，既然你都这么诚心了，那我就大发慈悲，让你这么叫我吧！”

    “你呐，叫什么名字呀？”

    苏白回答道：“白夜。”

    一一摆摆手，一脸小不满地道：“不要用游戏里的名字骗我拉，又不是第一次见面。”

    “呃……”

    苏白顿了一下，耸耸肩，继续道：“行吧，我叫苏白，话说你的全名是？”

    一一没立刻回答，而是在绕着苏白飞了一圈后，笑嘻嘻地道：“不行，这个是不能说的秘密呦~”

    “……”

    “好吧，也无所谓。”

    “那我的奖……”

    苏白刚想问奖励，又被一一打断：“呜呜呜！过分！竟然这么不在意一一的名字！”

    故意装出哭腔，揉着闪亮的眼睛。

    要不是没一丢眼泪，苏白还就真信了！

    “行了！”

    没好气地翻了一个白眼，苏白加重语气：“一一你别闹了，回归正题！”

    说出之后，苏白就觉得，喊她的名字好像很有效。

    因为这一次带上名字，她就立刻身姿一正，漫不着边的痞赖小表情都严肃了许多。

    不过，也就维持了一秒不到。

    一一严肃的脸色一垮，小身板直接在空中侧倒下去。

    形成侧躺的姿势，摆摆小手，然后了无乐趣地道：“好嘛好嘛……”

    “呐呐呐，给白白的奖励。”

    话音落下，她一挥手，四样东西悬浮在了苏白的面前。

