
　　“斤斤计较！？”

　　姜轩子神色冷沉，一股怒火压抑不住地涌起。

　　姚阳此言，反倒显得他无事生非，故意向后辈寻衅！

　　以他堂堂七阵皇者，巡云脉主之尊，若是被人外传这等行事做派，日后威望将要一落千丈。

　　“脉主，您刚刚出关，气机难免不畅，对外人体察不深。我们也是担心您会被奸人蒙混，而定鼎弟子牵涉到了楚皇剑墓之争，容不得任何含糊！”

　　粗豪导师庞成拱手，满脸恳切，“所以，我们私下布了此局，想要考校一番这位江小兄。我等可以保证，绝无任何刁难之意。”

　　二脉主姚阳身姿飘飘，淡然不语。

　　这庞成虽然修为不过是半皇之境，但是心机过人，平日里在二脉主麾下乃是“谋士”一类的角色，深受器重。23sk.Com

　　因此，尽管音七仙子修为比他更强，却也要看他脸色行事。

　　“江小兄，我等今日所行，欠缺考虑。但是可以保证，我等对巡云脉一腔赤诚，绝无二心！所有谋算，都是为了巡云脉昌盛繁荣。我相信，任何巡云弟子，都能赞同我等所行！”

　　庞成义正词严。

　　“我也可以保证，庞导师这么多年兢兢业业，为巡云一脉壮大费尽了心思！哪怕就是一方普通灵石，他也要为巡云脉主动争取！这样的人，不管做什么，都非为私心！”

　　“脉主大人，请勿怪罪。庞导师只是行事太过急躁了一些，但是心思纯正，绝非对你不敬！”

　　“我等，都愿为庞导师担保！”

　　追随二脉主姚阳前来的，共有十数位导师。

　　他们中以准皇之境强者居多，剩下的也有半皇修为，此刻纷纷开口，竟然无不愿意为庞成撑腰！

　　姜轩子深吸口气，神色中又是愤怒，又是无奈——

　　从这些导师背后，他隐隐见到了二脉主“姚阳”的影子！

　　虽然早就知道他这些年打下的根基非同小可，但，当那股力量偶现头角时，姜轩子依旧不由为之心惊！

　　“咻。”

　　正在此时，又有一道身影飘然而至。

　　她神色冷然，一头长发尽是银白！

　　虽然同样是裙装飘飘，表情淡漠。但，音七仙子与她相比，只如泥间家畜，而后者则是翔空仙禽。

　　气质之高下，根本不可同日而语！

　　“拜见三脉主。”

　　见得来人，一众导师不管是阵营如何，无不纷纷拜了下来。

　　来人乃是巡云脉唯一一尊女脉主，也是修为仅次于姚阳的五阵皇者“夜霜”！

　　“师妹。”

　　姜轩子眼神一动。

　　他闭关的这些年，巡云脉出面操持大事的脉主，除了姚阳，便是夜霜仙子！

　　虽然不热衷争权夺利，但夜霜仙子也颇有威望，在巡云脉中拥有举足轻重的地位。

　　若是有她支持自己，今日一番明争暗斗必定能够扭转风向！

　　而且，他昔年与夜霜仙子同门修炼，份属师兄妹，关系颇为亲近。因此，他带着强烈的期待看去。

　　二脉主姚阳明显也意识到了这一点，他忍不住脸色微变——

　　“师兄。”

　　出人意料的事情发生了，夜霜仙子只是冷淡地朝姜轩子打了一声招呼，“我今日心有所感，修为有望突破，受不得惊扰。你们若是有事，还请速速处理，莫要扰了我修炼。”

　　刹时，姜轩子的脸色变得非常难看！

　　夜霜仙子摆明了懒得管他们之间的矛盾，而且她抛出了“修为突破”的说辞，令得他无法再开口——

　　对任何一个势力而言，皇者力量才是最为重要的存在！

　　一名皇者的修为进阶，比起区区导师弟子之间的纷争，要重要了千倍万倍。

　　“姜脉主，你若觉得我等今日之举不妥，我等愿意向这位江小兄弟致歉。还请姜脉主网开一面，不要令旁人看了笑话，误会我巡云一脉内部不合。”

　　庞成精擅言辞，一言一句将姜轩子逼到了墙角。

　　仿佛姜轩子再继续追究，就是不识大体。

　　二脉主姚阳微微颔首：“庞导师所言有理，眼下楚皇剑墓将要大开，各方势力均是蠢蠢欲动。如果让外人看到，我们巡云一脉因为区区小事，便如此大动干戈，非要嘲笑我等。”

　　余下的导师纷纷开口，一副凛然为公的模样。

　　眼看场内的风向彻底倒向了二脉主，姜轩子气得脸色铁青，偏又无法发作！

　　他虽然是七阵修为，足以碾压全场。

　　但，若是以强势逼人，难免无法服众！而且，他知道自家事——

　　自己伤势未曾痊愈，实在没有翻脸的底气。

　　“我看这位庞导师说得对。”

　　忽然，一道令人意想不到的声音响起，“他们三位，不过是为了巡云一脉着想，因此才设下这方大阵，对弟子稍作考校。反倒是弟子不曾领悟这片苦心，险些辜负了他们的好意。”

　　说话之人，居然是江浩！

　　谁也没有想到，他会转变立场，主动帮庞成说话。

　　姜轩子惊怒不已，他将极大的希望寄托在了江浩身上。偏偏，眼下江浩如此表态，令得他心中顿生猜疑！

　　二脉主姚阳则是双眸微眯：倒是个知道进退的后辈，若是好生配合，或许可以饶你性命！

　　那边夜霜仙子漠然看了一眼江浩，眸中微凉，有一抹厌恶之色闪过。

　　庞成自得一笑：“难得你能体会我等一片苦心。既然如此——”

　　他声音倏止，无比惊怒之色爆涌而起！

　　“既然如此，自当更正！”

　　视线所及，江浩暴起，一袭青袍横掠三千丈，瞬间降临十目神火阵。

　　继而，他右掌落下，冲着神阵中央区域重重叩落！

　　“你！”

　　这一刻，便是二脉主姚阳，也耸然变色，震怒起身。

　　他想要阻止，不过，姜轩子已然眸中涌起一丝兴奋之色，暗中以气势牢牢将之锁定，令得他无法寸进！

　　“轰隆隆！”

　　此时，江浩的手掌已然拍落。

　　无数阵纹崩碎开来，无数气劲尖啸如裂，无数大地嗡嗡颤动。

　　“昂昂昂！”

　　骇然的吼声响起，一只形似石磨，足足有数丈宽，嘴中生有倒齿的古怪妖兽被强行抓出。

　　它生有十目，每一只眼球之中都喷涌出了浓烈火焰！

　　那些火焰通过神阵转化，威能呈数十倍地强化。而此刻，它被江浩拘禁而出，威能顿时消失大半。

　　“主人，救命！”

　　十目妖兽冲着二脉主呼救。

　　江浩视若无睹，径直“砰”的一声握下，当场将那头妖兽生生捏得爆开！

　　一抹淡淡的嘲弄笑容从他嘴角溢开：“不知弟子这破阵之法，可入得诸位导师之眼？”

　　一声“眼”字，映衬着妖兽爆开的十目，鲜血淋漓，凌厉可怖！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有七个天骄师姐更新，第620章 既然如此——免费阅读。https://xs.23sk.com 