    第451章 牟疯子   

    东风饭店。

    

    成立于1910年，过去是远近闻名的沪市总会，设计者可是国外知名建筑大师塔兰特、毛利斯，即便是室内设计也都是请的岛国建筑师下田菊太郎，整个设计都是采用巴洛克式古典风格。

    

    早在九十年代初期，这里便是沪市交际家门的舞台，后来则成为了迎接外宾，开展重要活动的地方。

    

    所以，不管是在哪个年代，能出入这里的人，都不会是什么普通角色。

    

    晚上七点半。

    

    就在东风饭店的一楼大厅里。

    

    这里是装饰奢华的舞会大厅，此时大厅里汇聚的也都是身着西服的商界名流。

    

    而每个男人身边，则也都跟着一个长相不俗，打扮精致的舞伴。

    

    交际舞台上，女人虽然不是主角，但有时候也能成为他们口中的话题。

    

    大厅里，舞会已经开始了。

    

    舞池中央莺莺燕燕，而不少人也端着酒杯，三三两两的聚在一起打着招呼。

    

    “韩会长，你可算是来了。”

    

    人群中，就在韩秉鸿领着楚天耀入场时，一路熟识之人不断的朝韩秉鸿打招呼。

    

    “这位是？”

    

    众人眼见韩秉鸿陪同在楚天耀身边，自然也好奇起了这位年轻人的身份。

    

    韩秉鸿微微一笑道：“给大家介绍一下，这位是星耀科技的楚天耀楚总，也是我的好朋友！”

    

    “星耀科技？”

    

    众人听闻先是一楞，不过随即便又换上一张笑脸，举杯抬手向楚天耀微微致意。

    

    这星耀科技是个什么公司，他们自然没曾听说过，不过看韩秉鸿这态度，估计这个什么楚总，应该也是个豪门出身的公子哥。

    

    众人虽不怠慢，但也只是碍于韩秉鸿的身份，只是简单的打了个招呼。

    

    楚天耀对此倒也不在意，只是一一举杯回敬了过去。

    

    “按你说的，我已经给蔡志平发了请柬，不过这一时间倒没找到他人在哪里，等会我再替你看看。”

    

    与众人打完招呼，韩秉鸿借着去端酒的功夫，拉着楚天耀到一旁悄声说道。

    

    “韩会长，这事多谢了，算我欠你一个人情。”

    

    楚天耀也出口道。

    

    沪市要举办联谊会是真，韩秉鸿原本要借此机会与楚天耀交好，便向楚天耀发出请柬，然而楚天耀在得知这个消息的同时，便趁机让韩秉鸿帮了个小忙。

    

    联谊会的请柬，韩秉鸿也顺手给蔡志平发了一份。

    

    “你说这话就见外了，你要是真想谢我，就把皖省的代理经营权一起给我，你看怎么样？”

    

    韩秉鸿狡黠一笑道。

    

    楚天耀听后，不免也是嘴角微勾。

    

    “我若真给你，你真愿意要？”

    

    楚天耀的回答，倒是让韩秉鸿微微一愣，随即脸上则是又露出了几分笑意。

    

    “楚总真是个聪明人。”

    韩秉鸿从桌上端起两杯酒，将其中一杯递到了楚天耀的手中，“多要一个皖省市场对我而言得失并不大，不如我们打个赌如何？”

    

    “你想怎么赌？”

    

    楚天耀接过酒杯问道。

    

    “一年，一年之后若是你还在与万燕公司僵持，拿不下东部市场，不如就把独家代理经营权交给我，我来替你打这市场战。”

    

    说出这话，韩秉鸿眼中也没了之前的笑意，反而是带着几分认真的注视着楚天耀。

    

    而听到韩秉鸿的这番话，楚天耀自然也明白对方所图。

    

    只是，他自信自己若要击败万燕公司，或许根本用不了一年。

    

    叮！   

    楚天耀轻抬酒杯，与韩秉鸿轻轻一碰。

    

    “成交！”

    

    楚天耀吐露出这两个字，亦是让韩秉鸿眼中精芒一闪。

    

    “楚总果真是个爽快人！”

    

    韩秉鸿哈哈大笑，随即也抬头一口将杯中红酒一饮而尽。

    

    “我虽然痴长天耀老弟几岁，但若真论气魄，我还不得不佩服你。”

    

    韩秉鸿放下酒杯，又冲楚天耀笑道。

    

    此时，他对楚天耀的称呼，俨然已经发生了改变。

    

    楚天耀闻言，则是将目光看向了这大厅中的一众人。

    

    “韩老哥说这话可是折煞我了，试问这里比我楚某人厉害的，又岂止是一个两个。”

    

    听到此言，韩秉鸿摇了摇头，目光一瞥场间众人，眼神中更多的却是几分不屑。

    

    “不，你跟他们不一样，我看人不会错的……最多不出十年时间，我想这里在座的大多数人，恐怕都比不上你。”

    

    韩秉鸿的言辞之中，一方面是对楚天耀的看好，另外一方面则是对场间一众所谓的商界名流的蔑视。

    

    楚天耀听见这番话，心中也是颇为意外，似乎韩秉鸿这位沪市商会的副会长，并不太看好这帮沪市商人。

    

    当然，韩秉鸿这么说话，自然也是有他的底气。

    

    年纪不过三十，便作用大通商贸这样一家大型贸易公司，以他的年纪干出这样一番事业，自然是难免有些少年孤傲的心性。

    

    直到遇上楚天耀，韩秉鸿才发现这家伙貌似极其对自己的胃口。

    

    虽然楚天耀看似低调，但仅凭两人第一次见面谈合作，他便看得出来，楚天耀跟他是同一种人。

    

    一个锋芒毕露，一个锋芒尽敛。

    

    实则二人的心里，都有着一份旁人难以读懂的孤傲。

    

    “不说这些了，这次联谊会上来的不单单是沪市本地的商人，还邀请了不少国内知名的企业家，你要是有意结交，我倒也可以帮你介绍介绍。”

    

    韩秉鸿端着酒杯，拍了拍楚天耀的肩膀，便拉着他又去向几名熟人打起了招呼。

    

    对于这样的场合，楚天耀自然早就信手拈来。

    

    跟着韩秉鸿走了一圈，场间七七八八的客人，他都去混了个脸熟。

    

    有韩秉鸿在，这些人虽然都不清楚楚天耀的身份，但各个也都是笑脸相迎，推杯换盏间便跟楚天耀称兄道弟了起来。

    

    其间，楚天耀还在韩秉鸿的引荐下，见到了国内赫赫有名的倒爷大王，牟其仲！   

    此时的牟其仲，似乎是多喝了几杯，又或许是兴致高涨，拉着一群人便大谈特谈起了自己的最近的生意经。

    

    “我已经跟哈萨克国谈好了，将要把我们投资的航向2号卫星，拿到他们国家的发射场进行发射。”

    

    “我告诉你们，这地上的生意早就被人做完了，以后想要发财就得往天上去，在天上做生意。”

    

    牟其仲端着大半杯红酒，冲着面前围拢的众人说道。

    

    而听到牟其仲这番话，在场的众人也都只是笑而不语，眼神如同看待小丑一般。

    

    牟其仲爱炒作，爱吹牛，这几乎是所有人都知道的事。

    

    也正是因为此人爱吹牛的性子，这才在几年前的火车上，跟人侃大山说起了前俄要卖飞机的事。

    

    牟其仲此人，吹牛归吹牛，但也是个有脑子的商人，当即便想到了正在面临解体危机的前俄国缺少轻工业产品，于是乎便从银行贷款，购买了整整800多车的罐头等轻工业商品跑去前俄国做生意。

    

    而在当时，正赶上川省航空公司刚刚建立，正计划购买一批飞机，牟其仲左手用罐头换了飞机，右手便将飞机卖给了川省航空公司。

    

    因为这笔倒卖生意，牟其仲直接赚了一个亿的差价，也让他直接在九十年代初期一战成名，成为了如今国内福布斯亿万富豪榜上排名第四的大富豪。

    

    舞会大厅里。

    

    面对牟其仲各种天方夜谭般的商业构思，众人大多都是随口附和，态度稍显冷漠。

    

    不过楚天耀正巧听到对方这番话，却是不由得开口大赞。

    

    “牟董事长说的好，这天上的生意，指的不就是航天业务，自从米国人第一次登上月球后，这几十年来各国对航天项目可是无比重视，我也认为以后这个项目能赚大钱。”

    

    楚天耀高声出口道，倒是让韩秉鸿也吓了一跳。

    

    倒是没想到，楚天耀怎么会对牟疯子这般认同。

    

    而此刻，忽然是听到场间有人对自己的认可，牟其仲也是面色大喜，瞪着一双眼睛朝着楚天耀看去。

    

    “这位小兄弟是哪里人？

    这番话说的好，有见识！”

    

    牟其仲说着，径直走到楚天耀面前，伸手便敬了一杯酒。

    

    楚天耀端着酒杯与之一碰，他还没说话，一旁的韩秉鸿便趁机介绍道：“牟董事长，这位是星耀科技的楚天耀楚总，是我的好朋友，他也是做科技公司的，说不定在这方面跟牟董您有共同话题。”

    

    “韩家的小子？”

    

    似乎是认识韩秉鸿，牟其仲看了一眼韩秉鸿后，目光又落到了楚天耀的身上。

    

    “小子，年纪轻轻的就敢做科技公司，不简单啊！”

    

    牟其仲笑着拍了拍楚天耀的肩膀。

    

    在楚天耀面前，他自然得表现出自己商界前辈的风范。

    

    而说实话，楚天耀对牟其仲此人，倒也有几分佩服。

    

    国内干倒爷起家的人不少，但也就只有这位是倒爷界里最出名的，只是后来因为牟其仲的想法实在太过浮夸，甚至可以说是超前，让他在罐头换飞机的生意之后，便从此一日不如一日。

    

    楚天耀没记错的话，牟其仲的南德集团，此时应该也已经走上下坡路了，等不了几年，各种官司纠缠不断，而牟其仲也会在几年后，因诈骗的罪名锒铛入狱，判处无期徒刑。

    

    当然，这些都是后话。

    

    不过牟其仲曾经在航天业务方面的商业构想，却是让楚天耀为之佩服的。

    

    “牟董事长，我刚才听你说什么卫星，莫非贵公司打算搞卫星项目？”

    

    场间，敬酒之后，楚天耀又向牟其仲询问道。

    

    若是旁人，或许不会透露公司机密，但牟其仲是什么人，在外面不少人可都暗地里称呼他为牟疯子。

    

    此时，牟其仲丝毫没有避讳，反而是冲着楚天耀大谈起了自己的商业版图。

    

    “没错，我们南德集团已经成立了南德卫星公司，马上就将发射我们的自主卫星，只要卫星发射成功，我们就把卫星租给国际卫星组织，每年光是收租金都能挣几个亿。”

    

    牟其仲脸上带着几分微醺之色，此刻说出这番大话，也是引得场间不少人低头嗤笑。

    

    一年几个亿的租金？

    

    这样的话，恐怕除了牟其仲外也不敢有人说了。

    

    发射卫星，这事别说小小的一个南德卫星公司，就算是一些国家恐怕举全国之力都难以成功。

    

    这在众人的眼里，如此发财大计，与天方夜谭有什么区别？

    

    然而，作为一个未来重生者，此时在听到牟其仲的这番话后，楚天耀却是不得不表示佩服。

    

    三十年后，特斯拉创始人马斯克才有了火星计划，然而三十年前的今天，牟其仲的生意经早已经打到了外太空上。

    

    不得不说，这家伙的想法果真有些超前了，甚至都不是这个时代的人敢去想的。

    

    另外，楚天耀没记错的话，牟其仲的卫星项目之所以最终以失败告吹，并不仅仅只是因为技术问题，而是明年牟其仲将会身陷官司风波。

    

    因为揭发过贩卖假护照团伙，牟其仲为此招来了不少人的恶意举报，也就在牟其仲准备赴美商谈卫星抵押融资业务时，被突然出现的警察给扣留在了京城机场。

    

    五个月后，牟其仲的罪名被洗清，然而因为这次的扣留，白白让他错失的大好的机会，导致卫星项目不得不流产，从而被迫将其持有的航向卫星股权转让给了国际卫星组织，由国际卫星组织收购了南德公司的股权，退还南德公司已投入的本金和已经开始营运了的半年租金。

    

    其实，外人殊不知，此时牟其仲的卫星项目，已经开始产生盈利，他口中所说的天方夜谭的生意，其实是真的可行。

    

    只可惜，他等不到向世人证明的那一天了。

    

    会场中，面对众人的不屑，牟其仲并未又半点不满，反而是带着几分众人皆醉我独醒的自傲。

    

    似乎是看楚天耀比较顺眼，他又敬了楚天耀一杯酒，这才又出口道：   

    “小兄弟，我的商业版图可不单单只是卫星，这卫星说白了就是个超大号的信号放大器，始终离不开地球，未来我要做的是造一艘宇宙飞船，能把人送上火星的那种，只要成功，这个技术就会被所有国家抢着购买……”   

    看得出来，牟其仲有些醉了。

    

    这些话说的几分真几分假，恐怕连他自己都有些不太清楚了。

    

    楚天耀笑着与之碰了几杯，说了一番赞同的话后，便又转身离开了。

    

    跟牟其仲这样的疯子待在一起，人迟早都会变得不正常的。

    

    

    

