    第二天，邱成浩跑了趟安城，星期三便带着调查到的资料去找冯建设。

    看过这些资料，冯建设便给梁振南打了个电话。

    当天下午，梁振南安排了一个调查组进驻了窑山煤矿。

    在这件事中，邱成浩该做的事情已经做完，便和田苗一起忙着准备武南市分公司开张的准备。

    “老杨，怎么会这样？”

    当调查组的人来要带走杨副厂长时，林文慧便急了眼。

    杨副厂长心里虽然很慌张，但是面上却还是一副气定神闲的架势。

    “你我还没结婚，你不是喜欢邱成浩吗？那你就去找他吧！”

    昨天他似乎看到了邱成浩的背影，下午调查组就进驻了厂里，当时他就不自觉想起那天在矿场那里见到邱成浩的事。

    现在调查组的人来带他，他还有什么不明白的。

    当知道苗圃就是田苗，而田苗就是邱成浩的媳妇后，他心里便总有些不安。

    ‘苗圃’会出现在林文慧的面前，一定是冯建设特意安排的。

    而邱成浩的解聘，以及‘苗圃’雇佣邱成浩，不过都是他们在他面前故意演戏，让他防不胜防罢了。

    林文慧？不管是把‘苗圃’引入十号矿坑，还是邱成浩的事，都和她脱不了干系。

    若不是她怀了他的孩子，对他也还算言听计从，他都要怀疑她会不会也是和冯建设他们一伙的了。

    目前而言，他只能暂时选择相信她，也只能靠她帮他传消息出去。

    调查组派来带他的人和厂保卫处的两个人就站在他办公室的门口，他只能说的如此隐晦。

    “老杨，我、我会等你的。”

    然而平时看上去挺聪明的林文慧，此刻却蠢笨如猪。

    杨副厂长一脸‘宠溺’地望着林文慧，“邱成浩办了那么大的公司，你去跟着他，你的日子一定会比现在好过，不过，你在去找他之前，先找杨蕊，让她向她舅母借点钱，帮你到医院去把你肚子里的孩子给落了。”

    “老杨，我、我——”

    刚才杨副厂长提起邱成浩时，她觉得他一定是在试探她。

    可是此时他再提起，林文慧心里不由多了想法。

    “杨厂长，还请您配合，稍稍快一点。”

    调查组的同志没听到杨副厂长的话中有什么敏感词汇，但是却又害怕他是在特意交代什么，便非常客气地催促一句。

    “同志，我马上好。”

    杨副厂长抬起手轻轻拍了拍林文慧的肩膀，“记得去找杨蕊，告诉她是我让你落了孩子去跟着邱成浩的。”

    “老杨——”

    望进杨副厂长双眼中浓浓的暗示，林文慧终于明白过来他话中的意思。

    “老杨，你放心，我、我会去找她的。”

    调查组的人很是客气地带走杨副厂长后，林文慧跌坐在椅子里，半天回不过神来。

    知道她怀了孕，杨副厂长便带着她去领了结婚证。

    而后她才真正进入了杨副厂长的另一重生活中，杨副厂长很有钱，具体有多少她不知道，但是不管是十号矿坑还是窑山煤矿主矿这边，每天都有不少的进项流进杨副厂长的口袋里。

    她也跟着沾了光，就在这短短的两个多月时间里，她的口袋里也有了两三千块钱的存帐。

    当然，这钱她暂时是不敢存进银行的。

    真是这样，才让她觉得为了杨副厂长把肚子里的这个孩子生下来也挺好。

    可是，此刻她却又开始犹豫了。

    去找杨蕊，让杨蕊找她舅母借钱，刚听到这话时她不明白其中的意思，但此刻的她却万分明白，杨副厂长这句话的意思了。

    杨副厂长让她找的并不是杨蕊的舅母，而是杨蕊的舅舅。

    若是她爱这个男人，为了救他，她会听他的话，即刻去找该找的人。

    但是恰恰相反，她的内心深处是恨杨副厂长这个骗了她的老男人的。

    此刻的林文慧非常的矛盾，这是她摆脱杨副厂长这个老男人，也不用为他生孩子的最佳时机，可是一想到若是她救了他，她有可能就能分到一大笔钱，她的心又狠不起来。

    林文慧犹犹豫豫了一天之后，她才坐着火车来到了宁城。

    杨蕊当她是仇人，若是她直接去学校找她，说不定，杨蕊会直接动手撕了她。

    尽管她从邱成琳口中知道杨蕊在那个学校，但杨副厂长并未告诉过她，所以她也便假装不知道了。

    下了火车后，林文慧坐车来到了供销公司家属院，开始在杨蕊家门口‘守株待兔’。

    若是她等了好几天都没等到杨蕊，刚好耽搁了的话，那杨副厂长也怪不得她。

    林文慧心里打的是这样的主意，但是她的运气却有些过于‘好’。

    远远的，两个格外英俊帅气的男人肩并肩向着她站着的单元门口走了过来。

    其中一个林文慧很熟悉的是杨蕊的哥哥，那个花花公子杨俊成。

    另一个，她也在周建华的葬礼上见过一面，好像是周市长家的大公子周文辉。

    “辉哥，你今天怎么有空来找我？”这是杨俊成吊儿郎当的声音

    “听说你算账很有一手，爸说，你也该认认真真工作，攒点老婆本了。”这是周文辉一本正经的声音。

    “舅舅听谁说的？我那不过是糊弄人罢了。”

    “糊弄人？”周文辉轻笑一声，“你这怕是在给自己的懒毛病找借口吧！”

    “呵呵！”杨俊成懒散地笑一声，“我就是很懒，哥，你帮我跟舅舅说说，别让我干活好不好？我只想混吃等死，至于老婆什么的，娶了那不是给自己找事吗？”

    “你呀！”周文辉怒其不争地用手指点了点笑的没个正行的杨俊成，“爸给你机会，你要是再不抓住，那你也只能混吃等死了。”

    林文慧心里不由万分的懊恼，别看这两人笑起来是一个比一个好看，但是心都黑得很。

    那天她来参加周建华的葬礼时，杨蕊是大庭广众之下直接骂她，杨俊成则是背后警告她。

    他说什么来着，说她想嫁给那个糟老头子和他没什么关系，但是若是想肖想他家的钱，那她就让她知道‘死’字怎么写。

    至于周文辉，尽管和她没说过什么话，但是当时杨蕊骂她的时候，周文辉望着她的目光就像是猝了冰，当时她就知道这种有着狼一样目光的人一定是阴狠阴狠的。

    林文慧心里慌乱不堪，乘着对面二人还没注意到她的时候，向着门楼侧面躲去。

    可是，也不知道这地方哪来的石子，她往后退的时候，这石子不小心被她踢到，咕噜噜往后蹿去。

    石子滚动的声音其实并不大，可却还是被杨俊成和周文辉给听到了。

    两人停了聊天，齐刷刷望向半截身子已经躲到了门楼后的林文慧。

    “是你？”

    周文辉的目光瞬间一片冰冷，就是这个名字和他同音的女人气死了周建华。

    周建华只要活着，那供销公司就还在他们手里。

    现在，那个陈主任，虽然一副很听话的样子，但是做事时却处处防着他们，而且有些账目已经脱离了他们的掌控。

    杨俊成望着林文慧的目光同样冰冷，对于这个女人，他唯一的感觉就是这种脸都踩在她自己脚下、急着小三上位的女人最好是永远不要出现在他的眼前，因为一见到她，他便有种想直接剁了她的冲动。

    他原以为，现在这个干净的时代，应该还没有小三这种特殊的生物，但是，让他失望的是，这种生物不仅存在，而且还是气死他‘妈’，要嫁给她那‘渣爹’的人。

    看到林文慧，杨俊成便有种老天爷总是在和他过不去的感觉，他好不容易把小三和她的儿子给斗了下去，把老头子气得只剩下半口气了，老天爷却又让他来面对另一个小三和更渣的老头子。

    不过，让他觉得可笑之极的事，‘他’自己还是个小三上位的女人生的‘私生子’。

    不，因为他们用了遮/羞布，所以除了他们和‘他’自己之外，没有人知道他其实是他们婚前、那‘渣爹’还没离婚前的‘私生子’这一茬。

    当然‘他’的过去和现在的他没有多大关系，要不是觉得‘他’内心深处有那么丝丝折磨着‘他’的良知，他才懒得理‘他’留给他的这个烂摊子，早就拿着‘他’留给他的钱跑去凉城了。

    当然，他留在宁城的另一个更重要的原因是因为有一个叫‘田苗’的女人。

    因为想到了‘田苗’和林文慧之间的牵扯，杨俊成本要出口的‘滚’最终换成了问句。

    “你来这里干什么？”

    “你、你们好，我、我来找杨蕊。”

    林文慧后悔的要死，早知道会同时撞上这两个，说什么她都不回来这里守株待兔，而是去学校找杨蕊了。

    说句心里话，这两个人虽然看着一个比一个养眼，但是她连其中的任何一个都不想遇到，因为她知道对上这两个，她的段位还不够格，她还是更喜欢想邱成浩那样只要娶进了门就会一辈子不离不弃的男人。

    “找杨蕊？”杨俊成斜了斜嘴角，“你胆子倒是不小。”

    周文辉并未说话，不过望着林文慧的目光却多了丝探究。

    “是老、老、杨厂长让我来找杨蕊的。”

    林文慧赶紧把杨副厂长搬出来，不过叫惯了‘老杨’，一时着急差点露了馅。

    “他让你来找杨蕊？”周文辉抢了杨俊成的话。

    调查组去窑山煤矿的事并不是什么隐晦的事，所以周建军清楚的很。

    不过，梁振南派去的调查组成员是几个没什么实权，平日里也没什么存在感的人，所以他们并没把这事太当回事。

    此时听到杨副厂长突然让林文慧来找杨蕊，周文辉的心中莫名有些不安。

