    第534章 寻找

    众人心中自然很不是滋味。

    “铃铃爸妈，你看这样如何，咱们可以直接发起一场孙悟空模仿视频太赛让全网愿意参与到这场活动中的人，有条件的，没条件的，只要愿意扮演孙悟空的，都加入进来，或许我们就能从其中找到一个，符合铃铃心目中的孙悟空形象的人呢?

    薛梅忽然提议道。

    她的这个决定，立刻就得到了其他人的赞同。

    在场的众人在网上都是有影响力的人，尤其是那些记者，不管是人脉还是资源都很广泛。

    于是，有人就开始跟自家的平台，希望通过自家的平台，建立一条连接铃铃和全国网友交流的视频通道。

    “我觉得咱们可以联系一下小破站，这段时间小破站，因为和那位街头夏神合作，导致它的流量很高，我觉得让铃铃在B站开个直播间，然后通过B站来跟全网观众交流。”

    一个女记者忽然出声道。

    她的建议立马得到了在场所有人的同意，于是跟小破站站有业务往来的一个男记者，立马就拿出手机开始沟通。

    几分钟后，他就挂断电话话.一脸笑容的道。

    “好了，那边已经同意了，我们现在就在小破站创建房间，然后等待小破站那边给引流吧。”

    铃铃看到这么多人为了圆自己的心愿，齐心协力，出谋划策，心里顿时暖洋洋的很舒服。

    与此同时步行街，夏凉和刘彤彤两人正在散步。

    距离网红事件已经过去了一周时间，夏凉的生活也终于是恢复了平静。

    而那群网红的身体恢复正常后，他也如愿的得到了系统奖励的那枚魔术许愿珠，他跟往常一样准备表演魔术，刘彤彤自然是来直播夏凉魔术的。

    突然吴珊珊的手机忽然响了起来，她拿出来一看，发现了微博的一条推送新闻。

    作为一名大主播，处于对特殊事件.的敏感神经，她下意识的就将那条新闻点开看了起来。

    看着看着刘彤彤忽然鼻头抽动起来。眼泪更是不争气的流了出来。

    “怎么了？”

    旁边的夏凉有些诧异问道。

    “夏神你看看这个新闻这个小女孩简直太可怜了。”

    刘彤彤抽出一张纸，一边擦着眼泪和鼻涕，一边将手机递给了夏凉。

    接过手机夏凉有些好奇的看了起来。

    片刻之后.他就将手机还给了刘彤彤，神色淡然，

    “现在像是这么懂事的小女孩实在太稀少了，她的懂事，简直让人心疼，可惜得了癌症，时日无多。”

    吴珊珊认同的点头接着道。

    “夏神，要不咱们去看看她的直播间看看她会不会找到心且中的孙悟空。”

    夏凉没有反驳，反正现在也没有什么事可做，于是，两人就找了条长凳，坐在上面拿出手机，打开小破站进入了铃铃的直播间观看了起来。

    小破站为了节省时间，以及让更多人有更多机会和铃铃接触，专门设置了一个特殊的直播间。

    直播间里面共有九十九个小房间，每次五分钟。九十九个直播间会快速轮换，争取让每个人的表演，都能被铃铃以及其他观众看到。

    “铃铃，你看我这个孙悟空咋样?

    .“我我觉得我的齐天大圣演的还不错呀。”

    “我这装备不行。”

    一个个选手出场，转眼间又纷纷离开。

    半个小时、一个小时、两个小时...

    尽管铃铃已经很疲惫了，但是她依旧没有说出来，而是面带微笑的看着这群人，为了成为她心中理想的孙悟空，而在哪里卖力的演出着上。

    很快，时间就到了下午.但是依旧没有一个人扮演的孙悟空让铃铃点头。

    而在视频那头，铃铃的精神已经显得很是疲惫，甚至都躺在床上开始打哈切。

    因为现在的她病情很不稳定，随时都会有死亡的风险，再这样高强度的消耗精力，估计更是危险。

    病房里，铃铃的主任医师薛梅实在看不下去了，但她又不想就这么去阻止铃铃，毕竟小女孩就这么一个临终愿望，她都没有放弃，自己这伙人凭什么去阻止？

    想到这里，薛梅将朱清喊了出去

    病房外面显得很安静，这一块区域是重症监护室，也没有家属或者病人在这里大声喧哗之类的。

    “铃铃的情况很不稳定，要是长时间这么耗费精力估计对她的病情更加不利。”

    薛梅开门见山的说道。

    “啊？那，那咋办？”

    朱清也没了注意，看到女儿躺在病床上，全神贯注的盯着直播间里无数人的表演，她心中担忧的同时，也在隐隐期待着有人能够满足铃铃的愿望。

    “要不，先让铃铃休息一下？”

    薛梅沉吟了一下道。

    朱清点点头道。

    就在两人打算回病房的时候，忽然走廊里传来阵急促的脚步声，薛梅和朱曼清两人下意识的转头看去，就见是急救中心的主任医师走了过来。

    “白主任，你怎么来啦?.”

    薛梅连忙迎上去好奇的问道，白丽是薛梅的前辈，也是中心医院的老人，不论是医术方面还是人品方面、在医院里面的声望都很高。

    而且私底下白丽对薛梅也不错，所以见到白丽出现，薛梅就急忙迎上去了。

    “小梅，我刚看到你们为那个叫做铃铃的小女孩做的事情了，说实在的，我确实很感动，但是你们找到适合铃铃心目中的孙悟空了吗？”

    白丽疑惑的问道。

    “没有。”

    薛梅摇摇头道。

    -“那我推荐一个人或许他可以做到。”

    白丽微微一笑道。

    “谁呀？这么厉害?据我所知，最符合铃铃心月中孙悟空形象的人应该就是小灵童扮演的孙悟空了，可是他老人家现在在国外治疗，你不会说的就是他吧？”

    薛梅诧异的问道。

    “当然不是了，我说的这个人你肯定知道，甚至大多数人都知道。”

    白丽笑着道。

    “谁呀？白姐。”

    薛梅更加好奇的问道。

    “魔术师，夏神!.”

    听到白丽的话，薛梅脸上露出一抹诧异之色，但紧接着又有些迟疑道，

    “白姐，.我不是怀疑夏先生的魔术，可是这扮演孙悟空跟魔术不一样啊，他的魔术我承认，举世无双这个世界上再也找不出第二个比他更厉害的人了，但是这扮演孙悟空的话，不知道他能不能做到？.”

    白丽笑着道，

    “不试试怎么知道？而且，孙悟空也不一定非要用人去扮演，人扮演出来的孙悟空，始终只是扮演的，并不是真的孙悟空。”

    薛梅一愣，仔细的咀嚼了几遍白丽的这话，随即眼前一亮道，

    “好我去试试，等等，白姐，你有夏先生的联系方式吗？”

    白丽摇头道。

    “我没有但是你可以让广太大网友帮忙找他啊，我知道你想去他的家里，那样显得比较冒失，毕竟没有得到人家的同意，跑过去邀请.人家很不合理，但如果咱们在网上呼吁网友帮忙也许夏先生就能看到，只要他点头，那么铃铃的心愿就能够满足了。”

    薛梅点头道。

    “好。我这就去做，随即薛梅就连忙返回病房，来到铃铃的病床前道。

    “铃铃，我知道一个人，或许可以满足你的心愿，就是不知道他愿不愿意，不过，你可以对着镜头将你的心里话告诉他，那个人，就是这段时间很火的魔术师大哥哥，夏神，如果他愿意的话，应该会来-如果不愿意的话那就算了。”

    铃铃听到这话，好看的眉头忍不住皱了起来道。

    “梅阿姨，这不是道德绑架吗？如果魔术师大哥哥愿意来，如果他知道，自然会来的，如果我没有这个福分，没有这个缘分，说出来又有什么用？我不想道德绑架魔术师大哥哥，他心地那么善良，冒着生命危险救助了那么多人，我不想打扰他。”

    铃铃说完，摇摇头道.。

    “梅阿姨，我累了我想体息一会可以先关了视频吗？”

    薛梅一愣.她跟铃铃接触的时间也不短了，但还是第一次见到铃铃露出这种不开心的表情来，她明白，自己的话，可能有些伤害到了这个小女孩的童真

    于是，她点点头道。

    “好吧，我这就关视频..你好好体息下。”

    薛梅跟视频对面的网友们说了一声抱歉，然后挂断了视频，又招呼病房里面的凌尔、朱清以及那些记者全都离开病房。

    与此同时，网络上，因为铃铃刚才的表现，彻底沸腾了。

    所有网友都被铃铃的真诚还有善良给打动了，明知道有这么一个实现愿望的机会摆在面前，但是她宁愿放弃，也不想去麻烦夏凉。

    这么一个善良，好心的小女孩。彻底刺痛了镜头前的每个人。

    微博上，斗音上一名千万粉丝的大网红，看到铃铃刚才的那一幕后.果.断打开手机摄像机直接在镜头前双手合十的诚恳道。

    “夏神，不知道你能不能看到我这条视频，但我还是希望。你可以去帮铃铃实现她的愿望，这个小女孩善良了一辈子，我真的不忍心看到她的临终愿望都实现不了，如果真的让这么一个善良、聪慧、懂事的小女孩，带着遗憾离开这个世界，我真的觉得是这个世界对不住她!希望你，帮帮她，广大网友们，我的观众们如果你们看到我的这条视频的话，请将我的话传递下去，最好是传递到夏神那边让他知道这件事，拜谢了!”

    视频录制完成，她就马不停蹄的上传到了斗音上。

    然后她就去运动身体，运动完身体后，女网红洗了个澡，回到床上打开手机点开斗音，顿时就被眼前这一幕给震撼到了。

    只见她刚才发出去的那条视频，竟然在短短一个小时点赞量达到了上百万，而且评论区也有上万的回复。

    她整个人都傻掉了。

    愣了一会她连忙就点开评论区观看了起来。

    ID三叶草的爱情:谢谢萌萌的这.条视频，我们要让更多的人知道这个事情，集合广大网友的力量，将这个消息送达到夏神哪里。

    【已经转发了，并且我将主播说的话，复制了一遍在微博，已经发布了，我也去夏神的直播间留言了，还有竹子直播的苏三年，小破站那个女主播我也留言了，夏神哥肯定能看到的。】

    这条评论下面的回复量很多足有几千条回复，看来，很多人都是比较认同她的选择。

    与此同时，微博上、斗音上，B站上，斗鲨平台等等短视频平台以及社交媒体平台上，全都开始出现了寻找夏神夏凉的评论和视频。

    有的是大网红倡导发起的，有的是网友们自发组织的。

    总之，太家的目的就是想要将铃铃的事情，传递到夏凉的耳中。

    而这个时候，商业街长椅上，夏凉合上手机，站起身来舒展了一下腰肢。

    刘彤彤也紧跟着站起身...迟疑了一下道。

    “夏神，你打算去吗？”

    夏凉自然知道她说的是什么，其实铃铃的直播以及直播间中发生的事情，他们两人是全程观看完了的，只不过后面全网寻找夏凉的事情他们两人不知道。

    但并不妨碍夏凉了解铃铃的经历。

    按照他的猜测，铃铃心中的齐天大圣孙悟空，怕不是小灵童扮演的那个，也不是所有人想象的那种，或许根本就不是人能做到的。

    她心中的孙悟空，应该是一个理想化，感情化，跟她自己比较贴合的一个孙悟空。

    当然，这都是夏凉从这个女孩善良的性格当中看出来的。

    至于她心中真正的孙悟空是什么样.的，谁也不知道只有小女孩自己知道，而他想要帮这个小女孩实现愿望，并不困难。

    之前系统奖励的道具就可以了，一枚愿望具现珠的事。

    一个系统道具，夏凉并没有放在心上。

    与此同时，苏艺的电话也打到的夏凉的手机上。

    夏凉有些意外的接通。

    “喂？三年有什么事吗？”

    苏艺也没有隐瞒，直接就把有观众去她直播间刷弹幕的消息透露了过来，言语中的心疼那个小孩。

    “哈哈。”

    闻言，依郁微微一笑。

    “放心吧，我会满足她的愿望。”

    (本章完)

