    没来之前。

    在马老太和宋福生吵嘴那阵，宋茯苓脑中想的不是穿哪件衣服，也不是男女大防。

    她才虚岁十三，八月份的生日。

    她其实才十二岁多，到明年八月才十三岁整呢。

    在宋茯苓心里，古不古代的，她十二三也是个儿童，看喜羊羊和灰太狼的年纪。

    压根就没想那些。

    还有些纳闷爹奶在吵什么呢，是在借她话题在争论对古代封建阶级的无奈吗。

    她脑子里琢磨是，明天怎么教，能不麻烦，不浪费时间，能快速教完。

    最好上午一个小时左右就能结束，这样中午好去找奶，中午得吃饭啊。

    而且宋茯苓也猜到了，陆畔一定是纠结比例的问题才叫她来。

    她就寻思，在这里，听说外面学堂里的老师都是在纸上写完字，让学生们上前看，一个班里一个老师带不了多少学生，也没有黑板这个概念的。

    有些像现代的小班，一对十几名学生那种模式。

    那她不行啊，这要是一大篇子写完算完，还是用她不熟练的毛笔写，再加上讲，太浪费时间了。

    那得教到什么时候去。

    所以，她昨晚入睡前就跟她爹说，想将教家里娃子们读书的小黑板带去。

    当时宋福生一听，眼睛都一亮：

    这个好，一个在上面讲解，一个在下面坐着，离得远远的。

    遇到不懂的，也不用离近了凑一堆告诉来告诉去的。离那么近让人讲究，看着也不好看。

    就连夜让他二哥宋福喜给黑板做了一个木支架。

    那块小黑板本是被鱼鳔胶粘在会议室墙上的，给孩子们读书用，宋福生硬给抠了下来。

    这不就有了带黑板前来。

    温暖的花厅里。

    是从什么时候开始变成宋茯苓主导话题的，陆畔不知。

    只知被连续闻讯。

    “陆公子，您要做的沙盘桌呢？”

    “还没做。”

    “要做多大的？”

    “没想好。”

    宋茯苓憋回想不由自主叹的气。

    你这什么都没弄，你就先给我弄来。

    你这样可不行啊，做事没个章程。

    你这样，搞不好，我还得再来一次。

    “也就是说，什么都没有，是吧？”

    陆畔抿口茶：“是。”

    宋茯苓点头，表示了解：

    “陆公子，和您先汇报一下，像我那个沙盘桌，就是你在蛋糕店里见到的那个，上面会用到的坑凳、细沙、泥土、地模型，表示道路江河等各色布条，渲染地貌色调的锯末、颜料，以及会用到说明城池内部建筑、高地等会使用到的纸牌、线绳，包括石膏等，我已经都和他们说过了，您的手下已派人去寻。”

    顺子在旁边急忙弓腰点头，他派的是跟他去的一名小厮，一名管家，和本是预备要陪同宋茯苓的大丫鬟木槿。

    顺子都给打发出去将这些尽快买回送到泽园，估计快回了，尽量不影响少爷和宋茯苓姑娘待会儿用到。

    其实宋茯苓还让顺子准备了些木签。

    但她没有单独拿出来说。

    木签可以用于表示战斗中正在行动的兵旗、队标、队号，这个就看陆畔自己了。

    宋茯苓心想：不行啊，不能坐在这里干等，教吧，直接来，并不影响。

    她站起身问道：“陆公子，现在开始？”

    “恩？”今儿发愣的次数，比陆畔以前一年加起的次数还多。

    教什么，材料不是正买着？

    他还没有问，关于那个沙盘桌，对方是怎么想的。

    尤其是那几国之间的地理位置。

    是脑子一拍，随便定的大小面积，还是有自己的一套算学方式。

    而且，他还没有劝宋茯苓：你放松一些，叫你来，只是想听听你的想法，你随便说，不怕说错……

    他什么也没说，宋茯苓就已经站在黑板前开始唰唰写了。

    “下面我会常说三个词，一个叫比例尺，一个叫水平比例尺，一个叫垂直比例尺。”

    陆畔挑了下眉：“什么叫比例尺。”

    粉衣、橘黄裙、绿鞋，扎着两个包包头的宋茯苓，回身道：“就是一种简略的说法，比例尺是表示图上一条线段的长度与地面相应线段的实际长度之比，我们要将实际面积，按照一定的比例缩小，直缩到你的沙盘桌上。不能每次都说的如此复杂，我们给它取个名。”说完，在“比例尺”仨字上画了个圈。

    且提示陆畔：“我建议陆公子拿笔本记录。”

    “等一下，你用的是什么笔？”

    “粉笔，这个不重要，去取笔本你写一下吧。”

    陆畔：“……好。”

    宝珠低垂着头。

    顺子面无表情贴边站在角落。

    顺子他爹，泽园大管家，头回听到这样的对话，愣了好一会儿，才扭头冲也愣住的丫鬟皱眉，用气息呵斥速去取纸笔。

    宋茯苓回过身，接着小嘴叭叭叭，一边分解水平比例尺和垂直比例尺的概念，一边唰唰唰写下公式。

    又两不耽误问陆畔：“陆公子听懂了没？”

    陆畔望着背对他的小身影：“听懂了。”

    恰好宋茯苓也写完了，转回身，冲陆畔满意的一点头：

    “我认为，到底要做多大的沙盘，是根据目的和条件而定。

    我当时写话本，因为故事中背景是几个国家，我想着面积极广，而我的沙盘桌又不可以做太大，我的比例尺达到了一比几万。

    通常啊，通常情况下都要大于一比一千的。

    这个是随意的，是根据你的桌大小定。”

    陆畔很想问，这里有点疑问。

    宋茯苓就像猜到了一样，用手压了压，示意别着急，听她说完：“所以，为了让你能清晰的了解我所说的比例，我给你写了个例子，看黑板。”

    连顺子他爹也不由自主地跟着抬头看黑板。

    被顺子使眼色，给弄出去了。

    顺子又冲宝珠，以及花厅里的其他丫鬟们挤咕挤咕眼睛，大家安安静静的都到了外面。

    因为顺子心里有第六感。

    第六感告诉他，或许他家少爷好像有可能会真的听不懂，会出现呆蠢的那一面暴露的状况。

    宋姑娘走了不要紧，到时他们这些亲眼见过少爷出丑的可没好果子吃。

    然后，这些在外等候的人，就隐隐约约听到宋茯苓在说：

    “你想要将长200里地，宽140里地的城池缩到沙盘桌上，你看这。

    我们打比方比例是一比两万五，那么我们就能算出来啦，你就用这个数，用筹算法（古代的一种算法），去除这比例两万五，你？”

    陆畔不得不站起身，掀开门帘，让丫鬟去给他取算筹工具。

    一种竹子做的，二百七十几根为一束，放在一个布袋里，陆畔有很多，专门用于计数和积算的时候，就将这些取出来，以纵横方式排列相应数目。

    他还有一种类似现代乘法表的简牍是木质的。

    回过身，“你先说你得出来的数。”

    宋茯苓点头：

    “那么就会得出你需要做长大约24尺（8米），宽17尺上下的沙盘桌。反过来，你也可以根据现有的沙盘桌尺寸往回推，你看哈，打比方你的桌子如果长是三十尺，宽为二十五尺，那么，你想在这个桌上，将长200里地，宽140里地的城池缩在上面，我们就要这样来算了，”刷刷刷一顿写。

    宋茯苓不知道的是，她在转身又写公式时，陆畔趁着花厅里没人瞧见，用手抹了鬓发和额头间的汗。

    才抹完，宋茯苓就眼睛晶晶亮回头，还问人家，“还没取来？没事儿，不耽误，你先看这，到时你就用你桌的这个尺寸，”说着话时，还在她写的数字上画了个大圈，以示重点。

    看黑板划重点：“用它去乘……”

    陆畔忽然打断：“喝杯茶吧。”

    “啊？”

    宋茯苓被宝珠和另外两个丫鬟伺候着，洗了手。

    那两个丫鬟还要上手给她洗，她本能地躲开了。

    躲开后，就看了眼宝珠。

    她是不是犯错了？在现代，自力更生叫美德，在这里，搞不好就被小丫鬟瞧不起，说咱一身小家子气。

    嗳呦，哪有啊，两个小丫鬟心想：当我们听不出？姑娘你真有本事，给我们少爷都讲懵了，给我们也听的云山雾罩，你可真有本事。我们终于知道泽园里，你为何是第一个被少爷亲迎的了。

    宋茯苓洗过手后，在陆畔的示意下，喝了茶，小手也终于伸进了心心念念的四甜蜜饯里。

    蜜饯银杏，唔，酸甜。

    蜜饯桂圆，唔，甜。

    蜜饯青梅，唔，这个极为解渴。

    蜜饯桃干，唔，久违了。

    宋茯苓好久没吃桃了，空间里也没有。

    她看陆畔没注意，又拿了一块，这是在出桃的季节里特意晒得吗？可得记住，明年她也要晒些，留着冬天吃。

    陆畔确实没注意，因为他有些挫败感。算学竟不如一个姑娘家。

    这是他万万没想到的。

    和宋胖丫来之前他设想的也完全不一样。

    无声的在心里叹口气，回头就恶补。

    陆畔端起茶杯抿了一口后才问道：“你父亲，比你的算学还好吗？”

    想当然的认为，宋胖丫所会的一切，应是宋福生教的。

    宋茯苓想了想，古代她还真不行，她爹会。

    就那个古代筹算法就是她爹昨晚教她的，还告诉她，说话要注意，这里没公里，也没有米，别一张嘴就几米几米的。

    “是。”

    陆畔点了点头，宋福生是真正的有才之士，没有恢复科举，像宋福生这样的人在外苦等，不止是耽误了这样有能力的前程，其实也是朝廷的损失。

    “来之前，你就知晓我要问你这些？才见面就开始讲？”

    “是。”

    “你知晓我要用在哪里？”

    “是。”

    “点心店摆放的那个沙盘，并没有你刚才教的精密是吗？你刚才算的很仔细。”

    “是。”宋茯苓还为此昨夜特意顺了遍思路。

    陆畔眯眼：“为何？”

    宋茯苓说：“我想赶紧稳定下来，如果将来哪一日必须开战，真心希望不会像在老家一样，城池被占，无家可归，我怕再逃荒。”

    真是走不起了。

    陆畔望着宋茯苓的侧脸，心里一动。

    “你话本子写到哪了？”

    “写到第三百九十五回。”