    第190章是不是在谈恋爱啊

    看着季元元一脸的纠结，秦军山笑着摇了摇头，随即又严肃道：“只此一次，下不为例！”

    季元元回过神来，连忙点头：“嗯嗯，就这一次！”

    看着电视机上播放的动画片，季元元有些讨好的拿了遥控器：“秦爷爷，咱们还是看新闻吧,我喜欢看新闻！”

    秦军山板着脸没说话，眼角觑着季元元的样子，唇角却渐渐的开始上扬。

    秦小敏和李勇两个人一直到晚上五点多钟才回来，两个人像是做贼似得进了园区，然后又敲开了秦军山家的门。

    “还知道回来！”秦军山淡淡的看了秦小敏一眼。

    不管怎么样，秦小敏都是他的侄女。瞒着父母出去约会，总归是不对的。

    看着秦军山的神色，秦小敏就知道，恐怕是没有下一次了。

    她对着季元元招了招手，有些讪讪的看着秦军山：“大伯，我送他们三个回去。”

    秦军山看着电视，淡淡的嗯了一声。

    秦小敏松了一口气。

    季元元背起自己的小书包，看向秦军山：“秦爷爷，那我明天再来看你，你晚上要早点睡觉！”

    看着季元元，秦军山的脸上露出了笑意：“好，那你明天早点来，你想吃什么，我让小齐去买！”

    季元元仔细的想了想，“明天咱们就吃点清淡的吧,我从家里带！”

    说罢,背着自己的小书包,率先走了出来。

    季子轩和季子昂在后面跟着，礼貌的跟秦军山打了招呼之后，也离开了。

    秦小敏不敢多留，也悄悄的退出了房子。

    在门口，秦小敏低声问季元元：“你秦爷爷是怎么说的？”

    “秦爷爷说，只此一次，下不为例。”季元元重复着秦军山的话。

    闻言，秦小敏和李勇对视了一眼，都有些失望的样子。

    原本以为，以后都能利用大伯做掩护，她去和李勇约会呢！

    看来这个计划是泡汤了，以后只能找各种理由和她爹娘斗智斗勇了。

    想到这里，秦小敏有些失落的看向李勇。

    看着两个人这难舍难分的样子，季元元拉起两个哥哥，“我们去那边等二舅吧！”

    季子轩和季子昂跟着季元元来到了花坛旁边，隔着树叶悄悄的看着那边的李勇和秦小敏。

    在三个孩子离开之后，李勇伸出手去，牵住了秦小敏的手。

    季子昂倒吸一口凉气：“二舅牵秦阿姨的手了？”

    说完，见季子轩和季元元好像一点也不惊讶的样子，他有些诧异的看看这个,再看看那个。

    “二舅牵秦阿姨的手了！”季子昂皱着眉头又重复了一遍，“我们老师说了，男孩子不能随便牵女孩子的手，除了兄弟姐妹之间！”

    季子轩看向他，像是看傻子一样：“夫妻之间，男女朋友之间也可以的！”

    季子昂眨了眨眼睛：“好像也是哦！”

    忽然间，他像是发现了什么一样，有些不可置信的看着远处的李勇和秦小敏。

    那边，两个人说了几句话之后就分开了，一个往家里走，一个往花坛这边走。

    两个人都是一副恋恋不舍的样子，一步三回头。

    一直等秦小敏进了门，再也看不见了。李勇这才大踏步的走了过来。

    不过，过来之后，他还是不肯离开。

    站在花坛这边，抬头看着二楼的某个位置。

    季子昂顺着李勇的眼神看了过去，只见那个位置黑漆漆的，什么也没有。

    季子昂一脸诧异的看着李勇：“二舅，你在看什么啊？”

    季子昂的话音刚落，二楼的位置，忽然间就亮起了灯。

    很快，窗帘就拉开，窗户后面，出现了一个窈窕的身影。

    她打开了窗，居高临下的看着这边，对着他們挥手。

    李勇也傻兮兮的抬手，对着秦小敏挥手。

    看着这两个人黏黏糊糊的样子，季元元有些看不下去了：“好了二舅，再待下去该让秦阿姨的爸爸妈妈看见了，明天我们再过来。”

    李勇这才推着自己的自行车，恋恋不舍的离开了。

    二楼，眼见着李勇的身影不见了之后，秦小敏这才关上了窗户。

    她整个人直挺挺的躺到了床上，想着今天的事情，整张脸上都带着笑意。

    片刻之后，她伸出手，红着脸摸着自己的嘴唇。

    不知道是想到了什么，脸越来越红！

    就在这个时候，敲门声响起：“小敏，我进来了！”

    秦小敏慌忙从床上起了身，牛爱兰也刚好进来。

    牛爱兰端着晚饭，看着女儿红红的脸蛋，她有些奇怪的问道：“你怎么了？是不是感冒了？怎么脸这么红？”

    她说着，放下手上的托盘，就要去摸一摸秦小敏的脸。

    秦小敏连忙捂住了自己的脸，躲开了牛爱兰的手：“没事，就是外面太冷了，屋里又太暖和了，等会儿就好了。”

    牛爱兰倒是没多想，连忙道：“还没吃饭吧？给你留了晚饭，赶紧吃点！”

    秦小敏点头，有些不耐烦的说道：“知道了，您出去吧，我吃完送下去！”

    牛爱兰看着女儿这个样子，虽然有些奇怪，但是还是转身就走了。

    牛爱兰走了之后，秦小敏连忙上前几步，把房门给反锁了。

    她靠在门后，看着天花板，忽然间笑出声来。

    另外一边，走在路上的李勇，脸上也是傻笑不断。

    他的自行车，载不了三个孩子。所以他只能推着，三个孩子走在后面跟着。

    季子昂有些后知后觉的问道：“二舅，你和秦阿姨，是不是在谈恋爱啊？”

    李勇浑身一僵，身体自动停下了。

    季子昂紧紧的跟在后面，根本没预料到李勇停下，被闪了一下。

    他赶紧站定，有些诧异的看着李勇。

    李勇赶紧回头，十分严肃的看着三个外甥。

    “今天我和你们秦阿姨见面的事情，可千万不能和你们妈妈说，知道吗？”李勇连忙叮嘱道，“要是妈妈问起来，就说我是下午才过来的，在秦爷爷家里呆了一会儿，就带着你们回家了！”

    “为什么啊？你明明不是啊，你早上就来了，我们不能撒谎……”

    季子昂的话说到一半就停住了，他看着眼前的情景，咽了咽口水。

    李勇露出了一个笑容来，晃了晃手上的钱：“只要你照我说的做，这钱就是你的了！”

    (本章完)

