    摇光圣地石坊的废墟上，一尊被一百零八道光环笼罩的身影虚空矗立着，诸多世界异象环绕周围，像是一位神王降临世间，又如天道俯视红尘。

    这是摇光圣地的圣主！

    在圣城发生了惊天大变后的片刻，神秘帝兵出没、石坊被砸的消息就传递回了摇光圣地中，惊动了这座圣地的圣主。

    他无比震怒，为此请动了圣地的帝兵，那一口最具有传说色彩的……龙纹黑金鼎！

    摇光无帝，龙纹黑金鼎的诞生有着太多的传说，它是世间最不可思议的奇迹。

    五万年的祷告，五万年的叩首，前贤呕心沥血，也不能让它成道，在那个电闪雷鸣，雷雨交加的夜晚，谁也不知道发生了什么。

    它在一夜间成为极道帝兵！

    千古之谜，始终无解，是最不可思议的兵器，不弱任何古皇兵与大帝器，甚至有得天独厚的优势。

    这是世人口口相传、公认的大神秘。

    此刻，这口古鼎悬浮在摇光圣主的头顶，沉沉浮浮，上面有一道道龙纹浮现，样式古朴，聚拢有混沌雾气，神秘莫测。

    “是谁干的？！”

    摇光圣主的话音很冷，“这是要与我摇光结下不死不休的因果吗！”

    他情绪激荡，在祭奠了死难于石坊中的摇光长老与弟子后，积蓄了很久的怒火冲天。

    恰在此时，有不知好歹的老辈名宿腾起高天，高声而语，“摇光的圣主，请节哀……”

    “轰！”

    摇光圣主冷漠看去，骤然间龙纹黑金鼎中有几条黑龙暴起，极道帝威汹涌，粉碎真空，触物即杀！

    “噗！”

    几朵血花绽放于苍穹，那些老辈名宿被抹杀了个干净！

    圣城中的修士，这一刻都是胆寒，再不敢语，恐触怒了濒临疯狂的摇光圣地。

    “失手了，”摇光圣主的话音森寒，“误杀了几位老前辈，还请他们背后的圣地世家节哀！”

    这是宣泄，亦是警告！

    此时此刻，摇光圣地不想讲道理了。

    几位摇光圣地的大能，同时迈步，他们的神力汹涌浩荡，一起辅助摇光圣主，让龙纹黑金帝鼎爆发……一缕黑金仙光于这一瞬间迸射九天，打入了亘古星海！

    那种威势天崩地裂，震慑古今未来，宛如一尊大帝在觉醒，活生生站在眼前，让世人震颤。

    当仙光射到极尽处，骤然炸开，倒垂而下，化作丝丝缕缕的流光，笼罩了整座圣城！

    一圈又一圈的涟漪，在圣城中荡漾着，化作了一条又一条神秘莫测的龙纹，如一头头黑龙在盘绕，强大与鼎盛的波动有如汪洋。

    这一刻，龙纹黑金鼎成了圣城中最靓的仔。

    成千上万的黑色大龙，从鼎中飞出，只有尾端在内，让这沧桑古老的圣城一时间化作了腾龙的净土。

    同样，也是厄土！

    谁都别想走出去！

    “封城！搜！”

    摇光圣主咬着牙，一字一顿，“将这片天地给我翻过来！”

    “让我看看是哪一个圣地，在跟我摇光结下这样的血海深仇！”

    摇光圣地暴走。

    可以理解。

    圣地石坊被人暴力摧毁，轰杀成了废墟……这不是损失多少的问题，这是脸面的问题！

    圣城中的修士们，一个个都很“体谅”此时此刻摇光圣地的心情……当然，这或许与源自那一条条盘旋天地中黑龙身上流淌的爆炸性力量有关，让人们深刻体悟到了从心二字的含义。

    所有人都明白。

    此刻谁敢跳出去，摇光圣地就敢捶死谁！

    除非……

    同样的极道圣地世家出面！

    “唉！”

    一声轻叹，姜家圣主老神在在的旁观半晌，脸上不时闪过若有所思的色彩，同时神念隐秘波动了片刻，终于是插手干预了。

    “嗡！”

    虚空轰鸣，如一张破布在被人猛力抖动，龙纹黑金鼎镇压的格局被冲击！

    本来就很遭罪的圣城修士，“喜迎”第二重压迫——他们抬头望着，便看见有赤霞冲霄，凤鸣动天，像是有一只神凰浴火而生，翱翔九天十地间。

    一股撼天动地的威压，再一次笼罩了全城，没有人可以抗拒，被压制着瘫软在地。

    一口古朴的神炉，就那样在万众瞩目之下出现，故地重游。

    不过，这回它过了明路，是被姜家圣主从圣城之外带进来的。

    “姜家！”摇光圣主眸光冷冽，“你们要阻我？！”

    “还是说……这件事，就是你们做的？！”

    他越说，语气中的杀机越盛。

    “摇光圣地的朋友说笑了。”姜家圣主摇头，和声细语，“砸石坊……我姜家图什么？”

    “我们两家之间，往日无怨、近日无仇的，又怎么会做下这种疯狂之举？”

    他说的很合情合理。

    没有仇，所以断然不会干这种事！

    当然……

    若是有仇怨、捞过界……那就另说了！

    “我只是想劝劝道友，不要被怒火冲晕了头脑……”姜家圣主平静道，“这圣城里面，不止有摇光圣地的那一份生意。”

    “折腾出什么问题来，大家都很难做啊！”

    “你在指责我？”摇光圣主凝视姜家圣主许久，才在嘴角扯出一丝冷漠的笑容。

    “不敢。”姜家圣主轻笑，“道友在气头上呢，我如何敢指责？”

    “只不过这圣城在北域，而我姜家又是北域的半个地主，我想要为圣城说上两句而已……”姜家圣主意味深长的说道，“圣城很大，鱼龙混杂……查出些见不得光的产业，还有人……那就不太好了。”

    “况且，这北斗之大……有帝兵的圣地、世家、皇朝，可不止有摇光一家啊！”

    姜家圣主幽幽道。

    “正是！”

    一道身影，立身高空，手捧一面古镜，晃动间有绚烂光芒冲起，滔天神威涌动，瑞彩无限，在黑龙与火凤对峙的天地中生生开辟出了一片净土，与虚空相融，万劫不侵！

    姬家圣主持着帝兵到了！

    虚空帝镜！

    “姬家也来了。”摇光圣主脸上看不出喜怒。

    “这么大的事情，我怎么能不来？”姬家圣主道，“摇光的道友，收敛些吧。”

    “呵！”摇光圣主冷哼。

    此刻，他有些骑虎难下了。

    愤怒，也不能当饭吃。

    尤其是，当事态进一步扩大。

    三件帝兵鼎立，隐隐间互相牵制时，有人冲天而起。

    那是一个老人，很有威严——如果他的脸上没有几个红唇印的话。

    且，他来时的地方，也很微妙……那是圣城中的一个赫赫有名的风月地！

    “咦？那不是古华皇朝曾经的一位老皇主吗？”有上知天文、下通地理的路人修士惊呼，“没想到啊，竟是人老心不老，人虽年迈，金枪不倒！”

    冲天而起的老皇主，顿时身形有些僵硬了。

    不过，他终究还是硬着头皮，表现出怒气升腾的样子。

    “摇光圣地！”

    老皇主咬牙切齿，“我承认你们有龙纹黑金鼎，很了不得。”

    “可这世间，帝兵不多也不少！”

    “我劝你们三思而后行！”

    身为古华皇朝曾经的皇主，他说的话很有份量。

    这一刻，成为了压倒平衡的一根稻草。

    圣城的水，终究是太深了些。

    极道圣地之下的小宗门，不敢高声语，恐惊天上人。

    但真正的帝族在一时的惊吓后，各自有驻扎圣城的大能腾空而上，一边为摇光圣地的遭遇表示同情，一边隐隐的劝诫问候——“你没事吧！”

    摇光圣地的圣主，终于是按捺下了心头的怒火。

    圣城的水太深。

    有销金窟，有风月地，同时……也有各种各样的不能见光的黑市，情报组织，乃至于是杀手组织的据点！

    这些黑色的产业链，很难说清背后有多少是极道圣地在暗搓搓的鼓捣出来的。

    披着个马甲，来扼杀竞争势力的天骄种子，亦或者偷偷摸摸的在别的圣地世家统御的疆土中，搜刮天才，做着人口买卖。

    修士也是人。

    而有人的地方，就有江湖。

    这样的江湖，那背后的黑暗，又岂是能随便掀出来看的？

    除非摇光圣地不管不顾，直接把帝兵砸下，换得人世间太平。

    不过这显然是不可能的。

    毕竟这个圣地自己也不干净，那里面的最深处，可是蕴藏着深深的魔性，传承了狠人大帝第一世时那种吞天噬地的可怕功法思想！

    “既然这么多道友如此说，那就不搜检圣城了。”摇光圣主幽幽道，“但这件事，不会就此了结的！”

    “我摇光圣地，一定会查个水落石出，给凶手一个报应！”

    “好好好！”

    许多帝族纷纷表示认同，并不担心。

    清者自清，不是自家干的大事，为什么要害怕？

    相反，他们还看热闹不嫌事大。

    姜家圣主随波逐流，眸光幻灭着，心中轻语。

    ‘好戏，才刚刚开始。’

    ……

    圣城的变故，惊动了无数吃瓜看客。

    三件帝兵齐出，谁见过这样的场面？

    帝兵退散之后，神城一片沸腾，所有人都在议论。

    连续数日，满城皆是风雨，出现了各种传言。

    有人说，是有新的帝兵出现，通过摧毁摇光圣地，向世人宣布自己的存在。

    也有人说，是极道圣地之间的狗咬狗，有一场蓄意的对摇光圣地的报复。

