    

    方子茜担心白世勋继续追问下去，赶紧转移话题。

    “既然跟安若英没关系，那你晚上到底到哪儿去了？快说！大半夜瞒着女朋友出去花天酒地，你现在能耐了啊！是不是觉得平淡的二人世界满足不了我们白二少了？”

    白世勋听到她慌慌张张的语气，不由暗自呼出了一口长气。

    他故意提到白老爷子，就是想让方子茜先心虚，主动转移话题。

    他知道方子茜是为了维护他跟老爷子之间的亲情，才一直忍着，从来没跟他提起过老爷子背后干涉两人恋情的事情，一个人默默承受了这么多，还远走他乡。

    如果以前他还对方子茜提起分手的事情有些耿耿于怀，那在知道背后的真相之后，他心里就只剩下了感动。

    恐怕也知道方子茜能理解他跟爷爷相依为命多年的感情多深，也只有这么傻的女孩子，才会为了他跟爷爷的关系隐瞒自己受到的委屈，无非就是知道他重视亲情，不想让他失去唯一的亲人而已。

    白世勋深深吸了口气，收紧了手臂，把她抱得更紧，在她耳边低声喟叹：“小傻瓜！”

    这女人平时看着那么精明能干，其实骨子里就是个小傻妞。

    他这辈子都没见过第二个这么傻的女人。

    以前他一直标榜自己喜欢聪明的女人，但现在他才发现，真正触动他心弦的，是她聪慧表象之下那一丝傻气。

    真是太傻了。

    方子茜哪知道他在想什么，一听之下，顿时气炸了。

    “白世勋，你竟然说我傻？你起来，你给我说清楚！你大半夜的出去喝酒，还有理了？我是你女朋友，还不能管你了？居然还说我傻！你今天不说清楚，就等着被扫地出门吧！”

    没错，他们两个现在同居的地方，并不是白世勋名下的任何一栋豪宅，而是方子茜当初做秘书的时候按揭贷款买的小公寓。

    堂堂白二少，也是使尽了浑身解数，各种死皮白赖，才得以混进公寓，当上了吃软饭的小白脸。

    随时会被扫地出门的辣种。

    白世勋被她揪了一把耳朵，立即开始夸张地叫痛。

    “哎哟，哎哟哎哟！茜茜，你轻一点，别……别生气，我说……我说还不行吗？我昨天晚上真的不是去喝花酒的，就是跟廷渊谨思他们聚了一下而已。”

    方子茜还是一脸狐疑，“你当我好骗吗？你们没事聚什么聚？前几天准备婚礼的时候，你们不是从早到晚都在一起，有什么话不能说，还要专门跑到酒吧去？”

    “那不是……前几天太忙太累了，今天又被穆亦辰那孙子坑了一把，大家都不爽吗？所以才特意约出去喝酒放松一下。真的没别的事情……你不信的话，完全可以打电话去跟他们求证，我真的跟他们在一起！”

    白世勋这话倒不假。

    昨天他真的是跟薄廷渊和贺谨思一起喝酒的。

    只是，人家可不是主动约他，而是被他硬生生半夜从被窝里叫出去的。

