    其实在汇聚源鬼气的时候，我心里多少还是有点忐忑的，因为我担心在我汇聚源鬼气的过程中，附近区域空气中源鬼气的流动会引起其他衍生灵的注意。

    不过好在这方圆数百米并未有衍生灵的存在，我足足汇聚了五分钟也不见其他衍生灵的影子，而此时在我的不断汇聚下，一个脸盆大小的鬼聚弹已经在我面前隔空成型，有点像是诸葛亮的大招，就连颜色都相仿。

    “差不多了...”

    见周围我能调动的源鬼气基本上都让我聚集而来了，我不禁呼出一口气，然后手掌微微朝上倾斜，旋即猛然将鬼聚弹隔空推出，几乎是瞬息之间便是划过了数千米的距离，并由于角度的问题迅速朝着半空中飞去。

    “先溜为敬！”

    在把鬼聚弹扔出去之后，我顿时脚底抹油，一溜烟地朝着后面暴退而去，而也就是在我离开后的不久，前行的鬼聚弹顿时撞到了前方的一个大楼之中，然后...

    “轰！”

    伴随着一道惊天动地般的巨响，首当其冲的就是爆炸点所在的那栋大楼，这个楼几乎是在瞬间就坍塌了下来，而周围的建筑也没能幸免，纷纷化为了一片废墟。

    与此同时，漫天的蓝色火浪顿时席卷而开，远远一看隐隐有一种看灾难大片的感觉。

    二星初期巅峰的全力一击，已经堪比寻常导弹了，破坏惊人，我估计我制造出的动静差不多全城都能听见，应该完全可以起到引诱亡灵前来的作用。

    事实证明，我的判断是正确的，我的这波操作简直就和捅了蜜蜂窝一般。

    鬼聚弹才刚刚爆炸，这座城市就有不少强大的气息随之出现，从它们迅速接近的气息可以看出，它们显然对我这个在它们地盘嚣张跋扈的外来人类感到非常愤怒，仿佛要将我碎尸万段一般。

    不过我此时早就已经溜之大吉了，等到有衍生灵出现在附近时，我已经躲进了众人所躲藏的大楼之中，并健步如飞的出现在了楼顶，和众人一起观察下方的情况。

    “你们发没发现，尼罗城的亡灵数量好像少了一些。”观察了片刻之后，我眉头紧锁，道：“差不多少了三分之一，按理说亡灵只会越来越多，没理由越来越少啊。”

    此时聚集在此的亡灵不算少，估计能有三十多个二星亡灵，这股阵容已经可以说是相当恐怖了，但和昨天清晨让大胡子引来的近五十个二星亡灵相比数量少了近三分之一。

    “这有什么奇怪的，一共有八十多支队伍，也许是其他队伍在我们不在的时候解决了许多亡灵呢？”卢冠中说道。

    “那倒也是。”我点了点头，说道：“也有可能是我对这些亡灵的吸引力没有大胡子来的大，毕竟大胡子是二星巅峰的强者，而我却连二星中期都还没到。”

    在我们聊天的同时，在找寻半天无果之后，失望的亡灵们也开始逐渐散去了，只是让人稀奇的是，它们居然是抱团离开的，也不知道是不是意识到了落单会很危险，所以才选择了这种方式。

    “你们发现没有，这些亡灵学聪明了，我记得昨天它们还是各走各的，远没有今天这么团结。”安阳惊讶地道。

    “也许你说得对，它们真的学聪明了，知道落单会让我们逐个击杀，所以才会这么选择。”我回答道。

    见那些亡灵逐渐离去，我们短暂的商量了一下接下来的行动计划。

    “不论是和鬼婴对峙，那次大胡子吸引过来那次，亦或是这次，都没有二星中期的亡灵，所以基本上可以断定这尼罗城内并未二中亡灵存在。”陈旭阳判断道：“所以我觉得我们可以找时机准备出手了，你们觉得如何？”

    对于陈旭阳的建议，我们自然是没什么意见，马克西姆也点了点头，说道：“我们没来过尼罗城，不是很了解，如果你们觉得可行，那就按你们说的去做吧。”

    “行，既然这样，那我们就先跟上去吧。”陈旭阳点头道。

    亡灵并未四处游荡，而是有一定的方向性的，所以我们在后面虽然没有释放鬼气，也勉强能够跟上，只是随着我们不断往前走去，我渐渐的发现了一个问题。

    这个方向的暗气浓度似乎越来越高了。

    “怪不得会抱团往一个方向走，原来这个方向的暗气浓度高。”我恍然大悟道。

    任何生物都有趋利避害的本能，暗气是衍生灵的生存和发展之本，它们自然会本能的选择暗气浓度高的地方。

    想来尼摩城的鬼婴始终不肯抱团，脑子不好使是一方面，恐怕也因为都聚集在一起会影响成长，毕竟一个区域的暗气就那么多，同类一多自然会严重影响自己的发展。

    这件事放大到人类世界也一样，唯一的区别在于衍生灵的力量源泉是暗气，而我们人类是源气。

    虽然不知道以前是什么情况，也不知道为什么源气浓度会大幅提升，但以前源气浓度是远远没有现在高的，所以诞生的强者数量有限，直到八十年代左右源气逐渐增多，修炼者的数量才开始不断增加。

    从这一点就能看出源气浓度高低对我们的影响了。

    我似乎也明白国家为什么一直迟迟没有将修炼的事公布于众了，这固然有许多因素存在，但我想其中一个比较重要的因素也是担心全民修炼会导致源气不够使用。

    直到现在源气足够多了，国家才开始考虑这方面的事情。

    “但不管源气是否够用，一旦全民修炼，以后我们的修炼速度多多少少都会受到一些影响到...”我心想道。

    国家何时将此事公布于众我不清楚，但在怨灵的压力下，这一天是迟早的，看来我得赶在这一天到来之前，尽量提升自己的实力了。

    “真奇怪，这边暗气浓度越来越高了，难道暗气的分布还不是平均的？”叶雨幽好奇地道。

    其实众人也都察觉到这一点了，见叶雨幽主动提起，陈旭阳猜测道：“可能这边近期死的衍生灵比较多吧，也有可能是环境的什么因素影响。”

    “好吧，不过我总感觉怪怪的，这几天暗气浓度一直在上升，我很怀疑死亡的衍生灵是否真的能将尼国整体的暗气浓度提升这么高。”叶雨幽耸了耸肩道。

    “别乱想了，总不能又出现一个鬼洞吧，应该就是衍生灵大面积死亡的缘故。”夏文欣打趣道。

    在众人说话间，我们发现前面的诸多亡灵基本上停止了大幅度的移动，开始在一块区域内部进行活动，而在它们停下之后，我们一行人很快就来到了它们附近，并藏身于一个视野较好的建筑之中。

    “一共有三十六个二星亡灵，其中二星初期巅峰的亡灵有十二个，我们应该是吃不下。”马克西姆说道。

    “要是再有一队选手帮我们的话，我们可以冒险和它们搏一搏，兴许能全部吃下。”安阳眼神闪烁地道。

    “选手好见，但盟友却难寻。”左崇花缓缓地道。

    闻言，我深以为然地点了点头，这三天如果不算那个倒霉的伊国队选手的话，我们也已经遇见了三个队伍了，但显然日不落队和樱花队都没有和我们合作的诚意。

    没有诚意的合作，还不如不合作！

    “这事急不得，我就不信这群亡灵还能一直待在这里不动，总会找到机会的。”陈旭阳沉声道。

    “没事，要是实在不行，我看看能不能再用空间之力引走一部分，然后击杀另一部分。”我双目灼灼地道：“只要我们解决了一半，另外一半完全可以强行吃下！”

    “再等等吧，先别冒险，也许会有什么变故也说不定。”卢冠中道。

    就在卢冠中话音刚落之后，在我们右后方突然传来了一股极端强悍的暗气波动，而这顿时让我们脸色皆是一变，因为这股暗气波动的强度赫然已经踏入了二星中期的境界。

    “二星中期的亡灵？”感受到这股气息之后，众人脸色齐齐变幻了起来，接着大家的目光就都看向了卢冠中。

    卢冠中连连摊手，一脸无辜地道：“别看我，我瞎猜的，我可不知道尼罗城里真的有二星中期的亡灵。”

    “不，好像不是二星中期的亡灵...”我眉头紧锁道：“有点不一样，这股气息我有点熟悉...”

    “好像是那天我们有过一面之缘的灵傀！”

    虽然衍生灵气息都一样，但灵傀却不一样，他身上可多少夹带着一点自身的灵魂的，所以我此时方才一眼就判断出对方的身份。

    “那个黑人灵傀？！”

    一听我说的话，众多华国队选手顿时如梦初醒，面露惊讶地道。

    在我们面露惊讶间，罗刹队则是一脸迷茫，马克西姆困惑地道：“什么灵傀？”

    “生前是尼国修炼者，死后转化成了一种衍生灵的特殊生物...”我面色凝重地道：“没想到这才过去一天多，他就已经突破到二星中期了，看来他才是尼罗城的霸主。”

    说到这里，我对众人说道：“我们先去楼里躲一躲！”

    此时我浑身上下都紧绷了起来，这个灵傀朝着我们的方向迅速接近，不知道是不是奔着我们来的，但事实上自从我我用空间之力释放了那个鬼聚弹之后，我们就再也没泄露过气息，所以这个灵傀应该不能发现我们。

    除非他早就注意到我们了，但这一点我实在是无法认可，因为如果真是那样的话，他没理由直到现在才对我们出手。

    这算什么，猫戏老鼠的游戏吗？

    因此，我们虽然紧张，但还是没有轻举妄动，而是直接躲在了这栋楼的里面。

    “吼！”

    然而，就在我们紧张之时，我们前方的诸多亡灵明显也感觉到了迅速接近的这道气息，当时它们便是发出了一阵阵奇怪的叫声，但听得出来声音似乎带点愤怒。

    见这些亡灵一副如临大敌的模样，我顿时皱起了眉头，这些亡灵的反应是怎么回事，难道它们和那个灵傀不是一伙的吗，不然它们怎么摆出这个阵势？

    就在我们紧张和不解的心情之下，灵傀终于出现在了我们的头顶，这一霎我几乎身体都要条件反射的准备出手了，不过天上的那道灵傀却没有在我们头上停留，而是直接朝着前面那些亡灵所在的位置上疾冲而去。

    很快，在我们的注视下，这个灵傀终于和那些亡灵碰面了，接着...

    一场激烈的战斗顿时在此地爆发，只不过这场战斗并非是选手和选手，也并非是选手和衍生灵，而是衍生灵和灵傀之间爆发的。

    “轰！”

    一时间，尼罗城内地动山摇。

