    “你……”景沧自然知道这是为何，天道不容灵气所化景象现于其他人面前，才会降下雷霆，可他还是忍不住问，“你当真看到了？”

    黄枫警惕问道：“你不会挟持我吧？”

    景沧愣了愣，随后被气笑了：“我在天门前已站了百年，你不过是看到一眼，我为何要挟持你。”

    黄枫说道：“景宗主说了，李墨棠天资生平仅见，千百年无人出其右，那我的如何？”

    景沧一阵心浮气躁，这些确实是他刚刚说过的话：“你想说什么？”

    黄枫头一抬：“我不仅天资卓绝，未来还有可能是皇上指定给她的夫君，御赐的驸马，也就是说，哪怕她不做宗主，也不放弃公主身份，也值得赌一把，因为现在送一个人情，就相当于收获了两个绝世天才的感激，加量不加价！”

    ！！！

    包括李墨棠在内，在场所有人都懵了。

    季家兄弟呆呆的，感觉听错了什么。

    小暖像是触电了似的，身体扑棱棱一抖，张开嘴巴，仿佛能塞进一个小鸡蛋，原来之前说的不是开玩笑吗。

    “你胡说什么？”李墨棠回过神，朝黄枫怒斥。

    黄枫强调：“我有说‘可能’两个字，确实不能否定变数的存在，比如你脾气太差，被我嫌弃了。”

    “我先斩了你！”

    黄枫提醒道：“景宗主在呢，别乱来。”

    看着被雷劈穿的房顶，再看看眼前肆无忌惮的两人，景沧心中竟泛起了许多情绪，想到了小时候他和妹妹也是这般，放肆不羁，表面互相看不顺眼，实际感情极深。

    当然，他和景澜是兄妹情，至于眼前两人，他又怎会看不出一点端倪。

    不论黄枫所言真假，看来想让李墨棠接过宗主位，已经不太现实了。

    “我再考虑一下，你们先回吧。”景沧突然开口。

    “是，弟子告退！”李墨棠没有多说，准备出去和黄枫接着算账。

    “接下来去哪。”黄枫问。

    “跟我来。”李墨棠说着，没理会不知所措的季家兄弟，带着黄枫跃上一座山头。

    “这是哪？”黄枫好奇的问。

    李墨棠并指一挑，青锋出鞘，围绕她盘旋着：“这是玉渊阁的试剑之处。”

    黄枫忙道：“你要做什么，我刚刚和景宗主所说，不都是事先商量好的吗。”

    “谁和你商量好了。”

    “小暖你给我作证。”

    见两人同时望向自己，小暖眨眨眼，小手悄悄扣呀扣，把衣服上一枚珠子扣掉了。

    啪嗒嗒……

    “哎呦，珠子掉了，哪去了呢。”小暖赶忙蹲在地上，找呀找，嘴里嘟囔着，“天这么黑，找不到呀。”

    “哪有人给你作证。”李墨棠冷笑。

    黄枫见曲线不行，改为直球攻击，上前一步，站的离她很近：“怎么，你不愿意？”

    “我……”李墨棠语气一顿。

    一旁小暖赶紧抬头，眼睛都快放光了，怎么可能找不到珠子。

    “不愿！”李墨棠没停顿多久，一剑刺了过去，黄枫赶紧溜，一边溜一边说道，“你就嘴硬吧。”

    李墨棠没用多少力气，若使出合道境修为，必然惊动宗门内的许多人。

    追着刺了几剑，她就带着小暖回门派住处了，黄枫毫不意外的被关到门外，倒也没多少影响。

    景沧说要考虑，之后一天都没找过他们。

    李墨棠难得回来一趟，去见了几位宗门长辈。

    第二日，景沧仍在房中，有人来到他身旁：“去了趟大荒边上，如何，她拒绝了吧。”

    是景澜已送大妖返回。

    “嗯，拒绝了。”景沧说道。

    得知李墨棠拒绝，景澜一点不生气，还有几分骄傲：“我就说吗，我是她师父，她什么性子，我能不了解？”

    景沧冷哼：“她这性子，除了她娘亲，你也有几分功劳。”

    “当然。”

    “如此一来，玉渊阁……”景沧叹道。

    景澜说道：“你做的已经很好了，我们两人年少时，虽然并非没有让宗门更强盛的心思，但最大的梦想，还是游历天下，荡尽不平事。

    可自从当年恩师与大妖两败俱伤，身死前将宗门托付于你后，你就变了，一心只考虑宗门，一切以宗门利益为上。

    难道真要将玉渊阁带到第一仙门，你才肯罢休？”

    景沧摇头：“我没那么大的野心，只是尽可能完成恩师所托而已，当年若不是为了保护我们，恩师不会重伤。”

    景澜说道：“我知道，你以为我不感念恩师吗，这些年，我为玉渊阁同样尽力，只是不希望你将我的那一份担子，也抗在自己身上，以至于失了初衷。

    恩师希望你带领玉渊阁崛起，但恩师希望崛起的玉渊阁是什么样子，你有想过吗。

    你想要的是一个站在山巅，不问人间疾苦的玉渊阁吗？”

    景沧摇头：“怎么可能是我想要的。”

    景澜立刻说道：“那难道是恩师想要的？”

    景沧一时语塞：“你……自然也不是恩师想要的。”

    景澜接着说道：“以前十二仙门相安无事，玉渊阁也不好做出改变，但如今不同了，这是一个契机，未来的玉渊阁是什么样子，仍然由你来决定，你不会打算将宗门未来的担子，丢到我徒弟身上吧。”

    景沧无语：“你刚才还说不希望我背担子呢。”

    景澜立刻说道：“嘿，你可别胡说八道，我刚刚说的是，不希望你把我的担子背了，我可没说不背我徒弟的。”

    “你……”

    “这次就算了，不准再欺负我徒弟，让她为难。”

    “你快赶上她娘亲了。”

    “废话。”

    景沧突然笑道：“我哪能欺负她，她现在身旁可是有人护着。”

    “黄枫？你与他见过了，如何？”

    景沧伸手一指。

    景澜抬头，看到房顶的窟窿，疑惑道：“我正想问呢，怎么回事，有天道雷霆残留的气息，你又想闯天门了？”

    “不是。”景沧简略将发生之事说了一遍。

    “不可能！”景澜惊讶道，“开天之门，岂容天门境以下修士直视。”

    景沧同样不解：“我也好奇，不过这天道雷霆，绝没作假，如今乱世将起，妖族蠢蠢欲动，古老的生灵逐渐复苏，看样子天道有变，我们也要早做准备啊。”

    景澜点点头，又做起了甩手掌柜：“所以你还是赶快决定吧，我去看看徒弟。”

