    张维远虽然拳头打中了叶城，但是叶城却纹丝不动。

    张维远的脸上也并没有绽放一丝笑容，反而越发凝重。

    电视机旁，鹏少的笑容也凝固了。

    叶城在后仰的状态，下盘应该非常不稳，就算轻轻推一下都会有倒地的趋势，为何张维远如此具有力量的一拳却……

    很快，张维远的拳头便从叶城的身体上穿了过去。

    没错，就是穿了过去。

    观众们一瞬间了然。

    张维远也是明白了。

    那不过是到叶城的残影，拿到残影瞬间消散，一对对金色的蝴蝶比翼双飞，四处游荡。

    残影只在一瞬之间消散。

    观众们在看到叶城化作金蝶流光的那一刻，都露出了欣慰的笑容，叶城这一招的神秘莫测，远远超过了张维远拳法的变换。

    观众们一直都是看不破叶城这一招步法 。

    甚至观众们根本就不知道叶城的‘蝶影迷踪’是怎么发动的。

    “叶城这一招也太神了吧，简直跟开了外挂一样。”

    “有了这一招，叶城足够躲开一切攻击了。”

    “就这样与张维远尽情的周旋也好，到最后叶城一样会获胜。”

    “叶城用这一招，张维远连他一根汗毛都摸不到。”

    “张维远的速度简直太慢了，在叶城眼里，张维远的速度跟乌龟爬行没有区别吧。”

    “我刚开始看叶城又摆出那样的姿势还以为叶城要大意了，没想到叶城是胸有成竹。”

    “叶城这种类型的拳手就是正好用来克制张维远的，叶城要像打败张维远，分分钟的事情，叶城现在只不过是在耍张维远玩呢。”

    “现在张维远就跟一个猴子一样在台上瞎蹦跶，真是滑稽。”

    观众们并不了解张维远的底牌‘金刚体’，他们认为现在的叶城占据着绝对的优势，想要打败张维远，找准机会随便轮上一拳就可以了。

    ……

    吴云飞故作镇定的笑了笑。

    是啊，他早该想到的。

    他早该想到叶城刚才的那一刹那会使用‘蝶影迷踪’的。

    ‘蝶影迷踪’在触发前又怎样隐秘的动作吴云飞不得而知。

    仿佛是在无形之间就触发了一样。

    这一招简直可以说是防不胜防。

    吴云飞只知道触发了‘蝶影迷踪’的叶城有多么强大。

    吴云飞没少在叶城这招‘蝶影迷踪’上吃亏。

    当时叶城用‘蝶影迷踪’对付他，他觉得这一招是那么可恨。

    但是现在叶城用这一招对付他们共同的敌人，他又觉得这一招是那么有趣。

    看着张维远一脸诧异。

    吴云飞心里自然而然的感觉到酸爽。

    去年被张维远压着打，打的毫无还手之力，吴云飞心中对张维远是有着恨意的。

    叶城这一招‘蝶影迷踪’将张维远耍的团团转。

    一瞬之间将之前张维远所掌握的节奏全部打乱。

    何涛也是欣然一笑，叶城的‘蝶影迷踪’和他的‘无形’一样玄妙，用来避开张维远的进攻根本不成问题。

    看着张维远吃瘪的样子，何涛是能抱以无奈的同情。

    鹏少确是一副了然的样子。

    ‘蝶影迷踪’这一招他曾听他的父亲说过。

    这一招也是十年销声匿迹雨拳坛。

    叶城这一招“蝶影迷踪”虽然有形有神，但是还是差一些火候。

    鹏少有信心能够破开叶城的这一招‘蝶影迷踪’。

    之前叶城对战吴云飞的比赛鹏少没看，所以现在鹏少是第一次见叶城使用‘蝶影迷踪’。

    鹏少如果知道叶城是将刚刚将‘蝶影迷踪’突破至这个水平一定会大吃一惊。

    虽然鹏少自认为自己破开叶城此刻的‘蝶影迷踪’，但是张维远现在的水平还是远远达不到的。

    “没想到叶城竟然传承了失传已久的‘蝶影迷踪’，这样的话，小远要取得比赛的胜利可是太难了。”

    小弟拳手被叶城神秘莫测的步法整的目瞪口呆，久久没有回过神来。

    在那步法之下，小弟拳手感受到了‘庄周梦蝶’的意境。

    叶城的步法恍若给他带入了梦境。

    “好精妙的步法。”小弟拳手禁不住赞叹道。

    “远哥，真的没有机会取得胜利了吗？”好不容易，小弟拳手回过神来问道。

    “有，看他能不能突破他的‘金刚体’，把‘金刚体’的那个用途发挥出来。”

    “‘金刚体’十分玄妙，小远只不过学到一些皮毛罢了。”

    “就连我的‘金刚之躯’离练至上乘还有很远的距离。”

    小弟拳手默默叹了一口气。

    鹏少见到叶城使出‘蝶影迷踪’之后反倒不再那么生气了。

    在他看来，张维远基本上是不可能突破‘金刚体’。

    张维远败在叶城的‘蝶影迷踪’之下，也是理所当然的事情。

    以叶城现在展现出来的实力，张维远就算输了，也不算太丢人。

    打不了，张维远输了之后，他再将这个面子给找回来。

    “又是蝶。”　大小姐低声喃喃道。

    “只是这‘蝶影迷踪’又是何时发动的呢？”

    叶城之前一直在躲避张维远的进攻，张维远的拳虽然不快，没有多少连贯性，可是进攻还是很紧凑的。

    叶城应该根本没有时间发动‘蝶影迷踪’才对，难不成，叶城是一念触发的？

    叶城对‘蝶影迷踪’的掌握程度已经至此了吗？

    其实大小姐还是高估了叶城。

    叶城现在还远远做不到一念触及就发动‘蝶影迷踪’的地步。

    只不过之前一切的躲避动作都是被叶城所设计好的。

    张维远在看到自己击中叶城的幻影，叶城消失都时候，一瞬之间就开启了自己的“金刚体”。

    他还无法做到时时刻刻开启‘金刚体’的地步，在刚才他进攻的时候他自以为占了优势掌握了节奏，所以自然而然的‘金刚体’收回以备不时之需。

    现在看见叶城在他眼前消失，他在诧异之后莫名的感受到了心慌。

    所以才会突然再次开启‘金刚体’寻求保护。

    然而，他‘金刚体’开启的还是晚了一些。

    他刚刚诧异的一瞬间，对叶城来说足够用来攻击了。

    叶城一记重拳，毫不犹豫地打在了张维远的肋骨之上。

