    第280章还是你们厉害

    “对对对。”薛四虎他们都特别认同她这话。

    “这个取代不了面条，但面条也取代不了它，是不同口味的东西。我也就只知道这些了，接下来，四哥，交给你了。”姜月从小板凳上下来，将小板凳搬到一边，显然将漏丝的工作要都交给薛四虎。

    薛四虎很兴奋，立刻放下筷子就上了，拿起两瓢，就学着跟姜月方才那样的漏丝，让在大锅里的开水中滚熟。

    等滚熟了，他娘刘桂霞就帮着忙将米条给捞出来，放到冷水中。

    姜月站在一边看着，以防薛四虎他们有什么问题要问她。

    其实，也可以在机器中熟化制成米线的，那样工艺是最简单也最快的，但这里没机器，没那个条件，就只能用这个方法了。

    她之所以知道这么做，那是因为她挺喜欢吃这个东西的。

    在末世，像是做米线、土豆粉、红薯粉、面条等的这些加工厂也都被丧尸给摧毁了，最后都没有卖这些的了，吃的东西严重短缺，不缺吃喝的只是少数人，好在她就是那少数人当中的一员，所以，她若是想吃的话，就只能不怕麻烦自己拿粉按照这种方法做了。

    这本来就不难，很简单，薛四虎看就看会了，现在上手，会肯定是会的，就是不够熟练，后来熟练了，刘桂霞也嫌弃他慢。

    “你过来，让我来，我来。”刘桂霞说道。然后，刘桂霞就自己上手了，漏丝漏的利落极了。

    李荷花和余红燕也都很感兴趣，想上手试试看，刘桂霞就让她们试了，她们明明才试第一下，就比薛四虎利落和快了。

    看到薛四虎直乐：“娘，还是你和大嫂二嫂厉害啊。”

    刘桂霞满面红光：“也不看看平时都是谁围着锅台边转，这种手上的事要是我们还输给你了，我们岂不是都白转了。”

    冷水盆里的水因为滚烫的米条放进去，变的慢慢不冷了，姜月便让换水，还是又换上冷水。

    完全冷却下来、分散成一根一根的又挺筋道的米条就都挂在一边的竹竿上晒。

    米浆就那么多，很快就漏完了，也都晒上了。

    “娘，中午我们就将这个做了吃了吧，我们家自己先吃吃看，到底是什么味道。怎么也不能我们自己都不知道味道，就胡乱卖给别人吃啊。”薛四虎说道。“我看就做炒米粉好了，我看镇上的炒面就很简单，就加鸡蛋，加蔬菜这些就能炒出来。也可以加肉，但那样就会卖的贵点。而鸡蛋蔬菜家里不都是有现成的吗，肯定能做得出来，至于别的做法，回头我再琢磨琢磨。不是还得去镇上买早稻米来真正开做这米条吗，到时候也顺便可以买些需要用的食材回来，比如羊肉啊什么的。都用早稻米也好，面粉比大米粉贵，我也不想加什么面粉，大米粉又比大米贵，买早稻米回来我们自己磨成大米粉，本钱是能少不少。等水砻脱谷作坊造起来了，我们甚至都可以直接买早稻谷就行了，本钱也就更少了。”

    ?  ?PS：宝宝们，求月票~

    ?      求月票~

    ?  

    ????      

    (本章完)

