    跟着一众猎人候补生来到生活区地图中心区的有一间圆形的房间，统一的白色系内饰，除了长条整齐摆放的桌椅再无多余的摆设，更不要说什么服务生了。

    威特率先找了离门口不远的一个长桌一角坐下，并招呼大家过来：“看来，最近这一个月真要享受全自动化的服务了。”

    说完，他就用手指滑过桌面，开启了电子菜单。

    菜单的内容十分简单，只有素食套餐和荤食套餐两种，价格么，一个1ooo人民币一份，一个15oo人民币一份，让落坐的诺兰看了一眼就禁不住惊呼：“这是什么宰人的餐厅？东西这么贵！”

    “确实有点坑啊……如果是这个价格，就算每天只吃一份素食套餐，也只够撑个十天。”晴空皱起了眉头。

    这时，离他们不远的位置，已经有人点好了素食套餐，然后桌面自动打开，从中心冒出一盘勉强算得上食物的东西，看起来只有几块萝卜、几片青菜和少的可怜的米饭，怎么看都是存心让人吃不饱的样子。

    “这一定是在逗我玩吧？本少爷从出生开始就没受过这种待遇……”威特哀嚎一声，“这一个月看来要度日如年了。”

    “除非我们尽快找到离开这里的方法。”左慈接过话来，“那个大叔不是说了么，要拿到执照就是要从这里逃出去，如果目前所有的钱只够我们活1o天，那我们就必须在1o天之内找到逃出去的方法了。”

    虚默叹了口气：“这顿晚饭我就不吃了，幸好早饭、中午都有在家吃过，我还是趁着精神充足的状态，好好去研究一下这个奇怪的地方好了。”

    说完，他又习惯性地摸摸诺兰的头，嘱咐：“你的饭还是要吃的，哥哥再怎么样都不能让你饿着。”

    “虚默，你要一个人出去探险？”诺兰的语气里面满是不放心。

    “这里看起来应该没什么危险吧？我就去培训区那几个什么’好运中心’、’冥想中心’看看，现有用的信息待会儿可以分享给大家，我估计用不了太多时间，我们可以约在1o点在我的房间集合，我的房间在o18。”虚默这话算是说给大家听的。

    “我也去吧。”晴空转过脸来看向虚默，“不搞清楚目前的状况，我实在吃不下。”

    “我们可以分头行动，1o点在虚默的房间集合，这样效率快一点。”左慈抬起脸来。

    “我也被这个坑爹的地方气饱了，还是尽快找到逃出去的方法吧，这鬼地方不是人待的。”威特关掉了桌面的菜单。

    诺兰也抬起脸来露出一脸’必须带着我走’的表情。看来，这顿饭大家是都不准备吃了。

    说好的分工行事，但因为时间充足，大家还是按照自己的意愿自由组合，前往感兴趣的地点。他们一同走回培训区后便自然的分散开来，虚默带着他的小跟班诺兰，去往的第一个目的地是”好运中心“。

    跟随着地图的指引，两人来到了一面光滑的巨大墙壁面前，感应到两人的到来，墙壁白洁光滑的墙面上面显示出了一排欢迎的致辞——

    ［一人一位，入场保底筹码数1ooo人民币，要么分文不剩退出，要么现金翻倍带出，你确定要进？］

    “原来是赌场啊。”虚默扯起嘴角笑了一下。

    “虚默，我们要进吗？”诺兰拉拉他的手肘，问。

    “这个地方让我一个人去吧，你去别的地方看看，我们还是按照原定计划1o点跟大家一起在我房间集合。”虚默摸摸她的头。

    诺兰很有默契的点点头，转身离开了。

    然后，虚默坚定地将手掌压在了墙壁上面的’确定’两个字上面。

    一阵天旋地转，好似昨日堕入［王者］游戏时候的感触再次显现，身体如同浮萍般飘落、飘落……

    睁开眼，虚默已经坐上一台牌桌的天鹅绒古董椅，四周尽是一派欧式古派装饰风格的摆设，巨大华丽的水晶灯悬空温和闪烁，几幅巨大描画着远古战争的油画悬挂在四面墙壁，一侧壁炉的火焰滋滋燃烧作响，给整个房间增添了几分温黄的色彩。

    一个身穿侍者礼服的英俊小生站在檀木制的绿面牌桌斜对面的荷官位置，对着虚默做了一个欢迎的手势：“虚默先生，欢迎参加今晚的德州之夜，希望您今天大胜而归。”

    “德州之夜？”虚默自言自语一句，看到自己面前的绿绒台面上放着一堆数字不同的圆币筹码，刚想着这是什么玩意，从来没玩过……脑子里就好像开窍一般的突然读到了一连串的规则——

    德克萨斯扑克，简称德州扑克，是一种玩家对玩家的公共牌类游戏。德州扑克一共有52张牌，没有王牌。每个玩家分两张牌作为“底牌”，五张由荷官6续朝上出的公共牌。开始的时候，每个玩家会有两张面朝下的底牌。经过所有押注圈后，若仍不能分出胜负，游戏会进入“摊牌”阶段，用自己的2张底牌和5张公共牌结合在一起，选出5张牌，不论手中的牌使用几张，甚至可以不用手中的底牌，凑成最大的成牌，跟其他玩家比大小。

    比牌先比牌型，大的牌型大于小的牌型，牌型一般分为1o种，从大到小为：

    同花大顺：最高为a的同花顺。

    同花顺：同一花色，顺序的牌。

    四条：有四张同一点数的牌。

    满堂红：三张同一点数的牌，加一对其他点数的牌。

    同花：五张同一花色的牌。

    顺子：五张顺连的牌。

    三条：有三张同一点数的牌。

    两对：两张相同点数的牌，加另外两张相同点数的牌。

    一对：两张相同点数的牌。

    高牌：不符合任何一种组合牌型，由单牌且不连续不同花的组成，以点数决定大小，a最大，2最小。

    大概懂了。

    虚默环绕四周，现除了自己，左右手边各有一男一女……看来，他已经进入脑电波游戏中了——这一次，玩的是一种古老的牌技竞技游戏，德州扑克。

    还在呆中，两张牌底朝上的底牌已经到了自己的眼前。

    “虚默先生，小大盲注已下，顺位到您下注了，请下注。”荷官客气的提醒，“对了，我们这桌是无限下注牌局，意思是指每轮下注过程中，下注额没有任何限制。但你如果要加注，加注额最少要是你前面玩家下注额的两倍。比如你前面玩家下注1o块，你可以加注到2o块、5o块，如果你加注到5o块，则你后面玩家若要加注，则最少要下注到1oo块，当然他也可以加注到2oo块或5oo块。无限下注德州扑克是一种风险很大但富有挑战性、刺激性的游戏，期待您的表现。”

    伴随着他的提醒，虚默掀起自己两张底牌的一角看了看，显示出牌力不弱的一副对子牌，红桃k和黑桃k。

    虽然从没有玩过这个叫做“德州扑克”的古老游戏，但是计算能力天生就很强的虚默立刻算出了两张k牌在手时，其他人拥有的初始手牌比他还高的概率之低，所以他毫不犹豫的打出了2oo块的筹码。

    “哇嗷，打很犀利么。”虚默左手位的第一个人出一声惊呼。

    虚默这才抬眼仔细看他，现这个棕的大叔貌似在刚刚在会议大厅见过，难道同桌竞技的人是这次一起培训的选手？

    仿佛又一次读懂了虚默的思虑，那个英俊的荷官再次出声肯定了他的猜测：“虚默先生，在这里跟你同桌竞技的牌友都是这次跟您一起参加培训的选手，都是真实的身份，请放心竞技、出牌。”

    伴随的荷官的尾音，左手边的这个棕男子将4个标注着1oo的圆形筹码推向桌面中心——“加到4oo！”