    蹴鞠比赛该如何办，李浅心里早打好了腹稿。比赛的过程和形式她无从过问，她所能做的就是在场外多下点功夫。前朝时有一种音乐蹴鞠很流行，是在音乐伴奏下进行，靠踢技巧，踢出动作来，只不过这大多是女子蹴鞠，男子的比赛是竞技性的，却不能适用这种。但是这也给了她一点启示，美人嘛，阳刚男人哪个不爱，哪个不想，想调动他们的兴致和性致，非女人莫属。

    不知为何，脑中忽然现出一群穿着超短裙，露着雪白大腿的少女蹦跳呐喊的画面，让她顿生灵感。女子们身段妖娆，舞姿劲爆，比赛场上气氛分外热烈。这应该是她前世的记忆吧，哪朝说不清，但某些东西到了哪儿都是通用的。

    燕朝民风没那么开放，大腿是不敢露的，胳膊也不敢露，不过包身一点的衣服未必不见效果。她寻思许久，挥就一幅衣服草图，让制衣局的宫人按图造出二十四套衣服，样式相同，颜色分红色和绿色各十二套，又让他们用各色布条各做了二十四个彩球。

    顶着齐曦炎的名头，这点事办起来也不费力，难就难在穿这衣服的人选不好定。

    人要漂亮，身材要丰满，要有点舞蹈功底就更好了。当然这事找齐曦澜就对了，以他对女人的了解，以及在宫中绝好的人缘，找人就跟捡个芝麻一样简单。

    跟齐曦澜说了自己的构想，他顿时眼睛大亮，连声大赞她是个伶俐的。能想出这样的主意，可见她没少在女人身上下功夫。

    李浅很给面子的白了他一眼，在女人身上功夫深的，是他吧。

    人选很快定下来，都是宫里最漂亮的，各宫的妃嫔皇子也很配合，也不知他们抱着什么心思，竟很齐心的选了最合意的人送来。

    衣服也量身裁好，连体紧身的的式样，袖口和裤脚加了一圈荷叶边，很是新颖别致。看着一个个包腿包腰，胸部勒的极为壮观的窈窕美人，她忽然想起某某黄金甲。**挤挤还是有的，这话说的倒一点也不错。

    让宫里嬷嬷给每个美人都挽了高高发髻，上面别上一朵山茶花，清新风雅，叫人越看越满意。妩媚中透着几分风情，说不露又很露，说不透又很透，活活馋死那帮青春儿郎。

    跳舞李浅是不会的，她隐约还记着几个动作，通通交给这些宫女们。虽然离比赛还有十余日，时间紧迫，可她们都练的格外认真。不用她提点，这些女人们都明白这次表演对她们的重要性，对各自主子的殷切期待也牢记在心。或者她们心里也知道，若能被某个皇子看中，那就是飞上枝头变凤凰了。

    面对这么积极的学员，李浅也不用费力去管，只专心布置场地就是了。

    鞠城建在宫外，距离皇宫十几里的地方。以前大将军冀德曾以蹴鞠来训练士兵，并创建了鞠城。后来此项运动在民间流传下来，多为武者所喜，而世家子弟经常花天酒地大多掏空了身子，对于这种剧烈运动不太感兴趣，只有少数武士传家的家族子弟偶尔会呼朋引伴踢上一场，这般冷淡之下竟使诺大鞠城荒废下来。

    李浅在鞠城溜达了一圈，对着短墙上丛丛杂草深深叹息，然后毅然转身回皇宫找齐曦澜去了。

    丫的，这样的地方若能用，她的头割下来给他们当球踢。

    “殿下，借点人吧。”

    “借什么人？”齐曦澜刚睡醒，坐在椅子里正迷瞪着呢。

    “宫里的侍卫，羽林军，能借多少借多少。”

    他瞬间醒盹，“借来干吗？”

    “拔草。”

    声音拔高一度，“拔什么草？”

    李浅被他问得脸色漆黑，心说，合着这位殿下从小到大就没到鞠城一游过吗？

    齐曦炎倒是去过鞠城几次，对里面的状况也了解，不过能用别人干的事，自然不能劳动她家殿下，所以这事不找齐曦澜，都对不起他对自己的照顾。

    总而言之，言而总之，他不叫人拔完草，蹴鞠的事她还不管了。

    齐曦澜今天也有点背运，他昨晚跟侍妾多喝了几杯，早上醒的晚，连早膳都没来得及吃就被李浅拉到鞠城现场参观，心里正火大着呢，结果一不小心又在草丛里踩了摊狗屎，气得好险没昏过去。

    “这帮孙子，好好的鞠城养什么狗啊。”他咆哮着叫黄门过来给他擦鞋，满脸全是嫌恶。

    李浅心中好笑，鞠城连个管事的都没有，谁没事在这儿养狗啊，多半是这里人烟稀少，又地方甚广，一时倒成了各种动物的栖息场所，有几只野猫野狗安家落户也是常事。

    齐曦澜嫌鞋太臭，不愿意再穿，干脆甩了一只出去，由两个黄门搀扶着，单腿金鸡独立站着，神态甚为狼狈。

    李浅看得心情大好，便好心的提醒他应该在鞠城巡视一遍，再决定如何改造。

    齐曦澜现在的模样哪还管得了这个，狠狠瞪她一眼，冷声道：“下午会派一百名士兵过来，剩下的你看着办，要是比赛前弄不好，小心本殿拿你祭刀。”

    李浅故意哆嗦了一下，随后可怜巴巴的求情。齐曦澜再不愿理她，一甩袍袖，怒气冲冲地走了。当然是被两个黄门架走的，一瘸一拐走得很是可笑。

    李浅噗嗤一乐，只当他是吓唬人。她不怕齐曦澜，因为他的性子颇有几分直率，不似齐曦炎的阴沉，也没齐曦宏的狠辣。同样的话由他说出来她不会当真，若是齐曦炎说出来，她会真的害怕，然后苦思自己是不是还在别的地方也得罪了他；要是齐曦宏说的，那她只能包袱卷卷逃跑去也。

    一百名士兵都是京畿营的守军，吃苦耐劳，手脚粗大，干农活也是一把好手。比那些自命高人一等，又四体不勤，五谷不分的御前侍卫和御林军不知强了多少。李浅对此甚为满意，指挥士兵拔草，清理某些动物粪便，只两天功夫就把所有碍眼的东西都清理干净。

    接下来就是粉刷短墙，重修球门，还有重铺场地了。短墙和球门损坏不太严重，修起来还算简单，至于场地重铺费时最长，土要从别处新运来，和着油一起夯实，整修平整了才能使用。这一通整修足足花了十天，所费银两也不少，李浅全是挂的账，之后让人直接把账单送到齐曦澜手里。她的理论是：又不是她家殿下要办的事，没道理他受惠，齐曦炎买单啊。

    齐曦澜倒也不小气，大笔银子扔出来，花钱如流水一般。不过他也不白花，随后到齐曦宏那儿走一趟，自有人掏腰包，顺道还能小赚一笔。只可怜了李浅，每天都要坐马车往返于皇宫与鞠城之间，颠碎了一身嫩骨头。

    其实她很讨厌坐马车的，一天急行下来骨头架子都觉散了。这种厌恶，还要追溯到十三岁时，那一回经历让她彻底记住了马车的坏处。

    那是两年前，皇上某一日心血来潮说要去永山礼佛，齐曦炎也跟着去，但那天他起的晚了，等他们匆忙收拾完，皇上的銮驾早已出发了。没奈何只能坐车急追，车走的都是山路，一路颠颠簸簸，她觉得自己的屁股都快消失了，痛到最后发麻变成麻木，掐上去一点都不痛。第二日，齐曦炎还说，“你两年没长个子，怎么屁股倒是见长了。”

    其实，那是肿的。

    本站7×24小时不间断更新小说,请牢记