    紫光一闪，紫郢剑重重的洞穿了维也纳的胸口，带出耀目的技能光泽，紫霜贯注打击成功，将黑翼守护的防御瞬间撕裂.

　　“铿！”

　　抽回剑刃的瞬间，顺势荡开对方的攻击，维也纳惊愕不已，完全没有想到自己的气血会掉得那么快，已然完全的黑血了。

　　急切之下，什么都不管了，维也纳的悲伤猛然扬起双臂，低喝一声，双臂萦绕黑色光泽，肌肉“啪啪”的暴涨起来！

　　“滴！”

　　战斗提示：玩家维也纳的悲伤使用技能【铁臂强化】，瞬间提升自身70%的力量，持续7秒钟！

　　……

　　“糟了！”我心里一颤。

　　来不及反应，维也纳的悲伤已然扬起利刃，驱动黑龙攀升，居高临下的一剑，赫然就是八转技能——千钧破！

　　“嘭！”

　　浑身一痛，泰山压顶般的力量打击降临，在维也纳提升70%的力量下，我显然敌不过，连人带龙被维也纳的一击轰得从天坠落，身体仿佛被撕裂了一般，一个大大的数字随风飘起，非常吓人——“409600！”

　　致命一击，居然是致命一击，同时也计算出，维也纳的力量点数此刻比我高出了5000+点，除去70%的提升之后，维也纳的实际力量点数1W+，比我还是低了不少，不过这个铁臂强化太犀利了，简直就是千钧破的兄弟技！（呃，修正一下上一章千钧破对小小猪的伤害值，因为章节发出去，无法修复了，总之大家知道就好，陆尘力量值远高于小小猪就是了……）身在坠落的过程中，我目光一寒锁定目标，猛然甩出了剑刃，紫郢剑包裹着浓浓的风暴，化为螺旋剑刃肆虐而出，直接轰向了对手！

　　维也纳的悲伤擎着利刃，带着残血，一看这情形，马上大喝道：“天，不妙了！”

　　“轰！”

　　盘龙回旋几乎穿透了黑龙的腹部，对维也纳的悲伤造成了重重一击，千钧一发之际，维也纳居然从龙背上跃下，让黑龙的韧性承受一击，随后再次落回龙背，带着只有4%坐骑韧性的黑龙扬长而去，风中大喝着：“等着瞧吧，我们会再见的！”

　　……

　　“嘭！”

　　尘土飞扬，上古神龙在荒漠中砸出了一个深坑，维也纳千钧破的一击力道实在是太大了，不过好在，这货已经走了，并且我也了解了他的技能特性，下一次，他就没有那么容易逃脱了。

　　同时，心里也暗暗吃惊，看着自己不到30%的气血残留，事实上维也纳也有杀我的机会，1V1的战斗中，这次我实在是太惊险了。

　　周围，一群霸王殿的玩家纷纷散开，小小猪走来，笑道：“陆尘，维也纳的技能滋味怎么样？”

　　我笑笑：“你最清楚不过了……”

　　小小猪：“……”

　　扯了扯小龙的血色须髯，它昂然再次飞起，直接落在古剑的阵地之中，神领域的一群人杀得真欢实，一看我来了，红枫、青霜等人马上向后杀去，不跟我正面交锋，因为他们知道，等级还没练上来，根本无法与216级的我硬碰硬，若是他们跟维也纳的悲伤一样拥有黑龙和一身超极品装备，恐怕早就来找我索命了。

　　……

　　大战一直持续到了最后的一个小时，看向城池内，似乎也接近了尾声，飞炎荒漠上到处都是玩家的尸体，叠了一层又一层，仅仅就是为了一座领地，而现在，领地已经基本上在烛龙的控制下了，红人馆、战天盟、紫百合等公会配合攻城，烛影乱第一时间杀入城池内，正与众人一起肃清城内的野性王座玩家。

　　“看起来，这次是我们赢了……”

　　何艺冲我一笑：“北境联盟和青土城、巨象城来的人都不算多啊，不然，我们恐怕就顶不住了……”

　　我点头：“怎么感觉有点像是佯攻……”

　　“随便，不管他了……”

　　“嗯。”

　　……

　　战斗进行到最后的阶段，神领域、青兽、英雄联盟等公会都已经缓缓的散去，只剩下数万野性王座的玩家在泪残痕的率领下在城池内抵挡着进攻，只要从泪残痕手里夺取城主令，就能拿到这个领地了。

　　提着紫郢剑，我收回了神龙，徒步带着何艺、鬼谷子、李承风等人进入领地，这里不是属于我们的战斗，而是属于烛影乱，所以我们也没有打算动手，只是进来看看热闹而已，甚至，就连林逸欣、三生陌、京城洛神、战天、等人也进来了。

　　一群人浩浩荡荡的站在领地的广场中，远处，烛影乱带着碧空痕等人正在追杀。

　　……

　　看看时间，剩余十分钟不到，我远远的喊道：“烛影乱，速度杀掉泪残痕，不拿道城主令，大家就都白忙乎了！”

　　烛影乱低声道：“我知道，不用催！”

　　这时，身后却走来了一群人，正是手提阔刃的龙战于野盟主琥珀色眼眸，也是唐龙在游戏里的一个代言人了。

　　“陆尘！”

　　琥珀色眼眸眼中透着嫉恨，道：“你凭什么进入这个领地？别忘了你自己的身份，你是被驱逐的人，你根本没有资格参与这场战争，并且，紫百合、烈焰红唇、雪银杉，你们名知道陆尘是叛徒，还敢跟他勾结，这是什么意思？”

　　战天擎剑道：“放P，你说陆尘是叛徒就是叛徒吗？没有这个叛徒，你琥珀色眼眸不知道流Lang在哪座荒废城池了，哼！”

　　离歌、冰与火之歌等人纷纷拔出利刃，似乎已经想跟龙战于野的人动手了。

　　琥珀色眼眸大咧咧的把剑刃往地上一拄，道：“想动手就动手吧，我龙战于野公会一共300+个分盟，总人数近500W，这次我也不过带来200W不到，你们想杀，那就杀了我好了，但是接下来的战斗，就是一场被人耻笑的内战，你们想让外人看笑话，想让泪残痕那个瞧不起中国玩家的韩国小妞看笑话，是不是？”

　　战天咬牙：“操！”

　　……

　　我没有计较，也没有去看琥珀色眼眸，只是盯着远方的烛影乱，大声道：“还有6分钟，领地战结束，烛影乱，现在还不去杀泪残痕要等到什么时候，难道，你是想要我自己动手吗？”

　　虽然泪残痕很强，但是5分钟内杀掉她，我还是很有把握的。

　　烛影乱提剑转身，道：“不用你提醒，我和泪残痕的战斗，希望任何人都不要插手，我会告诉她，中国人的尊严不容她亵渎，这座对中国威胁极大的领地，我们不会放任着给她占领的。”

　　“那就好，别说了，速度去杀……”

　　烛影乱：“……”

　　……

　　“飘云烟、碧空痕、神之舞、烈风影，跟我来，一起去夺取城主令，不能再继续耽搁了！”

　　烛影乱一声大喝，招呼了烛龙四神一起去追杀泪残痕，一群人势如破竹。

　　城池的角落中，一片破碎瓦砾，泪残痕策动战马来回冲杀，肩膀上满是血痕，手中的利剑更是差点卷口了，近10小时的杀戮，泪残痕这位韩国服务器第一人的实力已然众所周知了。

　　“刷！”

　　烈风影率先发动冲锋，泪残痕嘴角轻扬，连续后退两步，剑刃横扫，“啪”一声抽得烈风影原地旋转，紧接着便是一个远程袭杀技能，剑光泻落，准确无误的阻断了碧空痕的击杀轨迹，这强大的预判能力一样让人震惊。

　　“洪！”

　　吻龙之触在战马铁蹄下呼啸而出，泪残痕气血暴跌10W+，神之舞的魔攻不可忽视，同时，飘云烟的冲天箭、螺旋箭刃也如影随形，让泪残痕很不好过，身边的牧师玩家更是一个个的被砍杀，以至于泪残痕失去了最后的补给。

　　“沙沙……”

　　瓦砾响动，烛影乱放弃了战马，踏步走来，悄无声息的递出了长剑，壁垒击破！

　　“啪！”

　　“157892！”

　　泪残痕浑身一颤，转身就是一剑，却“铿”一声被烛影乱密不透风的防御招架开，烛影乱飞掠上前，一个肩膀的撞击，逼迫泪残痕“嘭”的撞击在坚实的墙壁上！

　　“铿！”

　　烛影乱的剑刃直透墙壁，距离泪残痕白皙的脖颈只有一厘米左右，只要他扭转剑刃，就能瞬杀残血的泪残痕。

　　……

　　“你根本就不该来这里！”烛影乱淡淡道。

　　泪残痕却看着烛影乱，眼神里满是依恋，说：“你为了烛龙，就那么狠心的走了，你知道我找你找了多久吗？”

　　烛影乱眼神一寒：“不要跟我说这些，交出城主令，把城池给我，一切都可以继续说，否则……”

　　“否则会怎样？”泪残痕惨然一笑：“男人都那么心狠吗？”

　　烛影乱紧咬牙关：“尹沛萌，你别逼我！”

　　“我就是逼你了，怎么样？！”泪残痕被喊出了真名，却满眼泪光的说道。

　　烛影乱浑身颤抖，很犹豫。

　　……

　　“我擦，烛影乱这货一定跟泪残痕有一腿……”鬼谷子提着骑神之枪说道。

　　我tiantian嘴唇：“瞎子也能看出来……”

　　说着，我大声道：“方卓，动手了，还有30秒钟！”

　　……

　　烛影乱手臂颤抖，猛然滑动，剑刃扫向了泪残痕的脖颈。

　　谁曾想，泪残痕的嘴角漾起笑意，猛然一道金光出现在四周，居然是——无敌！

　　“这……”

　　烛影乱得到了战斗提示，对方无敌25秒钟，完了！

　　泪残痕翘起脚尖，在烛影乱的脸上轻轻一吻，笑道：“谢谢你，亲爱的……”

　　顿时，烛影乱的脸色一片死灰。

　　……

　　三生陌浑身一颤：“这个女人的心机好可怕，烛影乱这次死定了……”