    夏墨没想到刚刚开完联合国大会回来，御天敌和红后就找上了门。

    御天敌道：“先生，这是我和红后这两天偶然检测到了的能量波动，和虫洞的能量类似。”

    御天敌将一份资料递给了夏墨，夏墨看了几眼，上面记录着的是某些能量的数值。

    夏墨问道：“这是太平洋的那个虫洞还是说先驱想要打开新的虫洞？”

    御天敌说道：“太平洋的虫洞短时间内·估计不回继续启用，毕竟在上次传送了五头开菊兽之后，虫洞定然需要一段时间才能重新动用。”

    “这么说，先驱那边是想要打开新的虫洞咯。”

    夏墨倒是没有丝毫怀疑是人类这边动的手，毕竟就算是原来轨迹的当中的纽顿也是被先驱洗脑之后，借助先驱的科技才打开的虫洞。

    目前依照人类的科技完全没有这个可能，因此地球上出现的虫洞微弱波动只有可能是先驱在背后动手。

    夏墨问道：“能够确定这些虫洞的位置吗？”

    御天敌摇了摇头，说道：“不能，能量十分微弱并且转瞬即逝，仅仅是发现了这些苗头。”

    御天敌和红后的能够察觉这些波动其实也是很偶然，要不是两人正在负责往先驱世界投放克隆生物收集信息的，只怕也不会发现这个事情。

    “既然这让，过后多注意下，我想先驱的手段很快就要来了。”

    先驱是个殖民外星种族，最根本的目的就是要侵占地球。

    开菊兽一波一波的来，虽然有破坏和入侵的性质，但是更多的还是为了改造地球的环境，并且摸一摸地球的底子。

    按照他们不停殖民别的星球来看，迟早都是要进如全面战争的，现在看来正是某种前兆。

    与夏墨报告了这些事情之后，御天敌和红后就退出了房间。

    虫洞的事情暂时还不算重要，毕竟仅仅是个前兆。

    但联合国大会之后，机甲联防部队和邵氏工业的事情反倒是多了起来。

    各国在会议之后，纷纷加大了对于机甲联防部队的支持。

    先是官方的新闻公开宣布了关于生命之墙计划失败的事情，并且决定不再执行生命之墙计划，将资金投入机甲研究和制作当中。

    所有有关鼓吹生命之墙计划的人，全都发挥了躬将精神，陆陆续续发表道歉的新闻发布会。

    其中最先站队的就是罗伯特议员，他不仅第一个公开道歉，还发起了关于两笔捐款和众筹。

    一笔是关于救助因开菊兽破坏而受难救助的捐款，一笔则是关于机甲研发的捐款，可谓是站队极快。

    除了宣布生命之墙失败的举动，各国不约而同的选择的加强自己的军事力量。

    大国建立机甲部队，着手机甲的研究和制作，虽然他们都从夏墨手里订购了黑曜石机甲，但是没有谁会将所有筹码都压在这个上面。

    更不要说，夏墨卖给他们的机甲贼贵，一百机甲一百一十亿美元，就算是各国开始配合邵氏工业，规模化搭建生产线，这个价格也会低于几十亿美元。

    而米国一年的军费也才一千多亿美元，其中不小一部分还算在了工资等方面的支出，军事武器顶死了也才几百亿美元。

    从这一点就可以看出夏墨卖的机甲是真的贵，除了那些个大国，还真没几个能够咬咬牙将机甲买下来。

    因此对于各国而言，自主研发就成了重要的一环。

    机甲技术大国基本都有，只是侧重点不一样，如果有了卖给他们的机甲，说不定还能更上一层楼。

    大国有大国的门路，至于小国，想要自己制造机甲那就困难，所以要么是和大国抱团，抱大腿。

    要么就是转头支持机甲联防部队，然后要求派机甲驻守本国。

    除了个别几个头铁的小国，大多选择了上面的方式。

    除开本国的机甲研究，值得一提的就是各国对邵氏集团的政策倾斜。

    不只是在税收上面大幅度的减免，同时在厂房建设等等方面也是一路绿灯通行，态度好的不行。

    邵丽雯也是趁着这个机会一连拿下了好些个岛屿的归属权，为以后的研究基地做准备。

    除此之外，陆地上的基地邵丽雯也弄了不少，实力进步扩大了。

    若是这些基地全部充实起来，配备上机甲武装，国中之国倒也不在话下。

    不过，政策倾斜是出于交易，夏墨和邵丽雯这边得到了好处，自然也不好一毛不拔。

    黑曜石机甲打造需要时间，一时之间还不能完成交易。

    夏墨和邵丽雯这边给出的好处，那就是灵晶树、生水晶莲、金麦树等等神奇神奇植物的交易。

    三种植物，一个是能量、一个是水源一个则是食物，虽然在夏墨这里极为普通。

    但是对于各国而言，却完全不亚于一笔机甲交易。

    在开菊兽大势入侵的十几年时间里面，沿海经济大幅崩溃，各国的经济体系不同程度的陷入了萎靡状态。

    在加上开菊兽带来的持续的污染，能源、水源、食物原本就困扰着人类的三个问题，如今更加严峻。

    夏墨和邵丽雯给出这样的交易不亚于雪中送炭，订单比起机甲还要火热。

    并且是一边赚着别人钱财，一边接受别人感谢的那种。

    至于灵晶树流出去会不会被破解，研究出类似黑曜石机甲的灵晶能量系统，珊姆和吴博士他们表示没有这个可能。

    夏墨拿出来售卖的是亚种，是珊姆研究了那些植物之后，通过特殊的方法培育出来的克隆亚种。

    亚种虽然和外观上和原版本没有什么区别，但是却有一个致命的缺陷。

    那就是存活时间，不管是灵晶树还是金麦树，对比投影种子种出来的的原版本，它们都有着寿命的限制。

    灵晶树大概是五年，金麦树则是三年，其他的植物寿命也各有限制。

    夏墨倒也问过珊姆是什么原因，珊姆给出的答案可能是投影种子包含规则，不能完全复刻。

    虽然有缺陷的，但是夏墨却不在意，有限制正好也是一种制约。

    到时候当世界习惯了这些植物，无法离开它们之后，夏墨也就变相的成为了无冕之王了。

    这是羊吃人的阳谋。

