    张德把锦盒一一摆在了桌上，并分别打开了让他上前观看。

    但叶凡察觉到，随着锦盒的打开，不知从哪里冒出两股武劲绝对在他之上的灵压，死死的锁住了他的一举一动。

    叶凡先是一惊，但随后就明白这是天下聚宝阁的保全措施，是为了这些宝物所作的后手，以防他突然暴起劫走了锦盒内的东西。

    于是，叶凡就放松了下来，但对天下聚宝阁的实力又有了一分认识。

    这时,张德开始为叶凡介绍起锦盒内的东西，“子母钉天针一套，母针一把，子针十二把，以精铁精金为原料，由神虚境境界的强者花费三天三夜炼制而成。

    只要手持母针就可同时控制十二把子针攻击敌人，让对手防不胜防，锋利无比。”

    他指着某盒子内的一套金针介绍道。

    叶凡眉毛一挑，“神海境之上的神虚境？

    ！”

    他伸手拿起一把子针细看了一会儿，然后点点头又把它放下了。

    “深海银母盾，非常罕见的防御性极品法宝，用大块寒阴之地的玄铁精母炼而成。

    不但牢固无比、坚不可破，而且一经施法驱动，就可围绕四周自动防御。”

    张德又拿起一块巴掌般大小的微型铁盾说道。

    然后便随手递给了叶凡，让其端详。

    叶凡将盾牌拿在手中，轻抚了下上面的花纹，沉吟了一下后，问了一句：“我可以试一下吗!

    ”“当然可以了，叶兄弟尽管请用就是!

    ”张德很大方的说。

    既然对方都如此说了，叶凡也不客气，把武劲缓缓注入到了手中之物。

    结果铁盾瞬间亮起了乌光，眨眼间就放大了数倍，并且飞离了手掌，漂浮在空中，并围着他开始缓缓绕行起来，看其尺寸大小还正好遮蔽住身上的某些要害之处。

    叶凡心中一喜，稍微分神操纵了一下，果然此物可随心自动上下飞舞，非常的小巧灵活。

    在试用之后，叶凡对这件顶级圣兵非常满意，他现在最缺的就是这类的能保命的御武圣兵。

    不过叶凡并没有立即表示什么，他只是默默的将铁盾放回了盒内，然后继续期待对方下面的介绍。

    张德并没有因为叶凡的这种做法而有什么不满，仍非常热情的推荐着下一个物品，一个丸子般大小的金色圆珠。

    “混元金丹！这原本是神海境巅峰的混元巨兽的内丹，后来被我们王城的神虚境强者获得，炼制出来的一次性爆破金丹。

    此丹威力极强，就算是遇到神海境强者，正面硬抗也会灰飞烟灭。

    这一粒可是本楼费了好大力气才得以到手的。”

    张德说完这番话后，不禁露出几分得意之色，可见此丹的珍贵稀有。

    叶凡闻言动容了起来，竟能将神海境巅峰的武者也能击杀，如此大威力的东西真是可遇而不可求啊!

    若是能收入囊中的话，那么在王城也有一些自保的实力了!

    只是它的价格恐怕是高的吓人啊，否则也不会至今还未能售出。

    张德介绍完蓝色雷珠后，就不再开口说话了，反而大有深意的瞅了叶凡一眼，然后端起一杯香茶，慢悠悠的品味起来。

    虽然桌子上还有一个盖得严严实实的锦盒未曾介绍，但他却只字不提了。

    叶凡微微一笑，深知这位张德的用意，知道是该自己给对方看看实力的时候了，否则那最后一只锦盒里的宝物是不会轻易让他见到的。

    他有些忐忑的先从空间石中拿出了一个两个红色的小盒，正是两株近四千年左右的药草。

    神战大陆中原域开发的差不多了，所以药草是稀罕物件。

    不仅中原域，连其他区域的情况也一样。

    然而，在地球世界，成千上万年的药草半不罕见，叶凡这儿多的就是各种上年份的药草。

    原本他可以拿出一些桃源土或者桃灵木，但是四眼蛟龙反复交代过，这些宝贝在神战大陆，就算是至强者都会觊觎。

    所以叶凡没敢轻易拿出来示人。

    只不过，这些地球药草真有那么珍贵么？

    叶凡心里不是很有底气。

    他尽量稳定心神，没有把盒盖打开，而是直接把整只盒子递到了对方的面前。

    张德一直都暗自留心着叶凡的举动，见此情景也不说二话，接过盒子后端详了一下，就不慌不忙的掀开了盖子。

    等看清楚盒内的之物后，张德有些愕然，但随后神色不悦起来。

    “叶兄弟，你这虽然是罕见的灵草，可是看上去也不过数百年。

    难道你打算用这换本楼的宝物吗?哼，这可不是什么稀罕之物，除非是三千年的极品仙草，否则连我们这里的一件法宝都换不走!

    ”“是么?”叶凡暗暗松了一口气，没有解释也没有言语，自顾自的学着对方刚才的样子，给自己倒了一杯香茶，有滋有味的喝了起来。

    张德见了叶凡这番有持无恐的举动后，有些狐疑起来。

    他打起了十二分的精神，又低下头去，再次细看起盒中的灵草。

    叶凡摇摇头，身子微微上前，将覆盖在灵草上面的一层透明薄膜给掀了起来。

    顿时，一股奇特的香味逸散出来，让人闻地精神舒爽。

    “嘶!

    ”这回，张德总算是看清楚了，倒吸着一口凉气，激动的立即从椅子上站了起来，拿着盒子到了屋内光线最充足的地方，翻来覆去的细看个不停，嘴里喃喃的自语道：“不可能，难道真是三千年以上的?还是只是看起来相似而已?”叶凡看清楚了对方的表情，又听到了这番言语，不由得暗笑不已。

    不过，叶凡也微微吁了一口气，看来自己拿出来的两株四千年左右的药草，价值还不菲呢!

    张德检查了一会儿后，才突然意识到自己的失态，给对方看出了不少的虚实。

    不过，此时他也顾不得这些了，眼前之物早已把他的心神全都吸引住了。

    只要此物真是他所想象那种三千年罕见仙草，那他就是花再多的代价也要把这仙草留在天下聚宝阁，这将会给他和天下聚宝阁带来数不尽的好处。

    但如今唯一让他为难的是，这灵草他虽然闻名已久，可从未亲眼见过三千年份以上的，实在无法绝对肯定盒内之物的真实性。

    当然，药草不是每一株有几千年的药性，都能很值钱的，这其中必须是罕见仙草。

    叶凡拿出来的是长白山的千年人参，已经快长成木头了。

    在地球的时间，曾经有人说过，年代过于久远的药草最好不容易轻易吞食，否则会有危险。

    所以叶凡花了不少钱，专门收购那些上了年份没人要的稀罕玩意儿。

    “来人!

    ”检查了半天之后，张德还是喊了一声，从楼下叫上来了一名小厮，郑重的命令道。

    “去把药老给请来，就说这里有件珍品需要他老人家鉴定一下。”

    然后趁此间隙，张德与叶凡十分默契的闲聊起来，但却都避而不谈仙草之事，似乎一时间，盒中之物都已被他二人忘置了脑后。

    但时间不大，一位头发灰白的老者在一位小厮的搀引下，还是慢慢的上了楼。

    张德一见，立马恭敬的迎了上去，并把座位让与了此老，而他却在一旁站立着，看来这位药老真是德高望重。

    不过叶凡也已看出，此位和张德一样，也是一名普通老者，并未有丝毫武者的气息。

    “张德，你把我这快入土的老头子都叫了出来，难道还有什么东西，能让你也无法签别的吗?”老者稍微低喘了几口气，才颤颤巍巍的说道。

    “药老，麻烦您老看看此物好吗?晚辈虽然觉得好像是三千年的极品灵草，但心中的把握不是很大，还希望药老给签定一下年份。”

    张德十分谦逊的说道，然后把锦盒递了过去。

    “极品灵草?”药老听闻言，有些难以置信，但还是接过了锦盒。

    “您老请仔细看看!

    是不是真是灵草?”张德强压住心中大兴奋，有些急促的说道。

    老者并未有接口说什么，而是眯起了眼睛，神情贯注的看着盒中之物的形态、颜色甚至纹理，并不时把盒子放到了鼻下，轻嗅那么几回。

    这颗人参的年份是经过专家鉴定的，叶凡自己心中自然有数，因此始终神情自若的坐在一旁，对老者的举动视若不见。

    他所考虑的，只是如何和天下聚宝阁讨价还价的问题。

    张德则与叶凡相反，他眨也不眨的观视着老者的一举一动，那种与叶凡见面时万事不惊的风度已完全不见，此时脸上充满了期盼、焦虑等患得患失的复杂神情。

    终于，药老把盒子轻轻的放到了桌上，然后手捻胡须闭目沉思了一会儿，才张开双目，用十分肯定的语气兴奋的说道。

    “张德，你运气不错!

    这的确是三千年以上的灵草，而且还是经过了特殊保持，药性丝毫未损的极品灵草。

    若是我没有看错，这灵草药性恐怕还要高过三千年!

    ”“恩?”张德一愣，连忙问道，“那这灵草是多少年份的?”“将四千年至五千年之间!

    ”药老确信地说道。

    

