    季晴点了点头，没打算继续追究这个问题。

    本来就是她考虑的不够细致，连她自己都没想到，最贵的这款衣服反而会卖爆了。

    “两件就两件吧，这两件衣服先给我。”

    “然后尽快再做五件这款的衣服出来，我急着要。”

    “另外胡厂长，你能照着这几个样子，利用衣服同款的边角料，帮我做一批衣服配套的小包包嘛？”季晴掏出设计衣服时，随手画的几款随身包。

    其中有帆布包、小手包，都是拎起来较为轻便，款式大方简洁，制作工序又相对简单的。

    “这一个包，我给你八毛钱的手工费。”

    “那有什么不可以的。”

    胡光利喜滋滋道，“这包做起来简单，我这边的熟练工十五分钟就能车出来一个。用的又是做衣服剩下的边角料，你确定一个包真给八毛钱的手工费？”

    季晴点了点头。

    她当初随手设计了这几款包包，目的就是用来做熟客或者促销活动时的赠品。

    只是这些天太忙了，一时间没顾得上。

    要不是今儿个受到“两倍价钱”小可爱的刺激，可能还想不起来。

    中午回去吃饭时，就顺便把设计图揣上了，“胡厂长，之前让你做的商标，一个两毛钱，你如今做了多少个？这货我都收了两波了，我把商标的钱先结算给你吧？”

    “至于这次的一百八十套衣服，手工费明天我再给你结算。”

    “毕竟这提前也没个消息，我不知道你这边又可以交货了，手上拿的钱不够。”

    季晴手上还有一千多块，结算了商标钱后，再结算个一百八十套衣服的手工费完全不是问题。

    只是这些钱她提前做好了规划，打算拿去安抚签了赊货合同的布料商。

    “没事没事，你那边怎么方便怎么来，我这里不打紧的。”

    要是换个客户，胡光利自然不会这么好说话。

    但这不是季晴嘛？

    第一笔的手工费结算的那么痛快。

    原以为签了个订货合同，已经是给他送金元宝了。没想到这订货合同里，又带了一个商标合同。商标合同虽然赚的没有订货合同多，但两毛钱一个的商标，他负责处理这个事情。

    给人家商标生产厂家，经过一番砍价还价后，他只需要给一毛钱一个。

    可别小看了这一毛钱一个的利润。

    季晴在他这里订的衣服是数以千计的，等于白白送了他几百块钱！

    还有，季晴今天过来，又送了他一桩生意。

    一个包包手工费八毛，这做个百八十个的，又是几十块钱。

    胡光利现在看季晴，简直像是在看金光闪闪的财神爷！

    莫说本来就是他想提前交货，导致季晴没准备妥当。即便是后天约定好的交货时间，季晴这边倘若有什么麻烦。胡光利觉得他都能给季晴行个方便，让她拖延个几天再给钱的。

    当然这拖延的时间不能太长了。

    毕竟地主家也没有余粮，他这厂子里十几号人等着吃饭呢！

    最后结算的结果，胡光利已经用掉了四百十个商标。欣宜服装厂的仓库里包括车间正在使用的，还有五百八十多个。至于为什么距离一千的整数，会有几个差额？

    那是因为商标使用过程中，多多少少会产生报废率。

    季晴大手一挥，按一千个的额度，给了两百块钱。

    告别了兴奋过头的胡厂长，季晴带着三十二件衣服去可米服饰送货。其中三十件是上一批卖剩下的，剩下两件是七个订单里的两件。

    虽然胡厂长又赶工出来一批衣服。

    季晴跟张婕签的合同里，也还有九十八件的空缺。

    但季晴并不打算现在立刻马上，把剩下的九十八件给张婕送过去。

    上赶着不是买卖嘛！

    她跟张婕第一次合作，要是一下子衣服送过去太多，张婕卖起来压力过大，自然就感受不到她衣服的好处。只送个三十二件，其中两件还是现成的订单就不同了。

    等后天约定好的交货时间一到，张婕手上的三十件衣服应该早就卖完。

    那时候她再去送货，张婕必定感激涕零。

    送完货，季晴接下来的行程，就是给“四季青”和“靓东方”的布料商们送温暖去。

    而正在季晴忙的跟个陀螺似的连轴转时。

    杭城的各个角落里，好几处人也在惦记着她和徐涵山。

    卡莱娅服饰。

    “老板，昨天那款素兰织锦的衣服，还没上新啊？”

    “……不好意思啊顾小姐，等上新了我一定第一时间告诉你。”

    “算了算了，这件看着也还行。来都来了，总不能空跑一趟，给我包起来吧。”女顾客失望的指了指一件颜色差不多类似，款式和面料却天差地别的衣服。

    赵兴国既喜又忧，帮客人包起衣服，七十多块钱入账，心里却像压着一块大石头。

    昨天早上来了个女人，疯狂向他安利自己的衣服。

    可惜赵兴国的“卡莱娅”，有自己的进货渠道。每隔一段时间，赵兴国都会亲自去一趟羊城，挑选时下最流行的服装款式，拿回店里售卖。

    为了培养自己服装方面的审美，赵兴国还想方设法弄到了好几本香江那边传过来的时尚杂志。

    店里不忙的时候，就会拿起来翻看一番。

    正因如此，他的“卡莱娅”生意不错，每个月毛估估都有几千块的收入。

    赵兴国原本以为，这就是他服装事业的巅峰了。

    对此他也很满意。

    没想到昨天来的那个女人，掏出来八款、每款两个花色的衣服。以赵兴国的审美，那衣服不论质量、款式还是面料花色都是不错的。且送货上门，省了他千里迢迢跑去羊城进货的时间成本。

    抱着试试也没坏处的想法，赵兴国订了三十件衣服在店里卖。

    结果这一卖之下，居然火了！

    三十件衣服，半下午的时间一扫而空，然后就是噩梦般不停被催货的场景。

    一个又一个新老顾客，有的是买了衣服回去后想想只买了一件不甘心，跑回来想多买两件的。还有的是看那些买了新衣服的顾客穿着好看，打听了以后找上门来的。

    赵兴国应付得既高兴，又心累。

    高兴的是，他的服装店定位中高端，会来他店里消费的顾客家里一般都不差钱。

    这些顾客既然来了，十个里总有一两个会顺手带走一两件衣服，给自己的服装店创收。心累的是，昨天来推销衣服的那个女人，并没有给他留下任何联系方式。

    他就算是再想立刻、马上订一批衣服满足她们，也是求告无门。

    这种眼睁睁看着生意上门，又硬生生流失掉大把赚钱机会的感觉，实在是糟糕透顶！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新书粉嫩，求点击、求推荐、求收藏！！！

