    就是他？

    哈特布莱恩穿得很简谱，一间灰色短袖T恤，深褐色的长裤，戴着鸭舌帽，身高一米八。

    放在人群中，并不起眼。

    哈特布莱恩显然不会想到暗中有三人正偷偷的观察着他，神色轻松的拿着报纸，时不时打个哈欠。

    这时，公寓内，凯利穿着一身精致的西装走出，从他身旁掠过。

    到了路边，凯利伸手拦了一辆出租车，出租车开走后，布莱恩有些着急，随手丢掉报纸，来到路边，可却没有出租车。

    他注意到路边停着一辆车。

    他来到车边，敲了敲窗户，缓缓开口说道：“跟上前面的那辆出租车，我给你们五百郎币！”

    说完，也不等他们同意，就拉开车门，坐上了车。

    “愣着做什么？开车啊。”布莱恩着急的说道，他蹲了好几天了，可算是等到凯利出门的机会了，可不能轻易错过。

    坐在车上，正懵逼的李长青三人，看着布莱恩，一时间有些说不出话来。

    “我再给你们加五百。”布莱恩皱眉起来，沉声说道。

    李长青开口说道：“多谢老板。”

    “还愣着做什么？开车啊！”

    胡雄点了点头，一轰油门，往前面的出租车开去。

    “刚才我有点着急了，有些冒昧。”布莱恩坐在车上，为自己刚才的行为找了个借口：“事实上，我是一位侦探，前面出租车上的人，是我调查的目标。”

    李长青点头：“理解，理解。”

    说着，布莱恩拿出一千郎币，递到李长青的手中，还说道：“理解万岁。”

    李长青将一千郎币收好，时不时瞄一眼旁边的布莱恩。

    城北公园坐落在南临市北边，有着保存完好的一整片茂密树林，在不破坏整片树林的基础上，修了林间小路，以及一些游玩措施。

    公园大门是不大的小型广场，中央还有清澈的喷泉。

    布莱恩目光死死的锁定在凯利身上，他发现凯利正在给人打电话。

    车辆停下后，他正准备下车，忽然，李长青的手机响了起来。

    “喂，我的朋友，你在哪呢？”

    是凯利.洛赛迪的声音。

    布莱恩一愣，回头朝李长青看去。

    突然，副驾驶的白川出手了，他一把抓住布莱恩的头发，狠狠的往下面一摁，一拳打在他的后脑勺。

    布莱恩毫无防范，这突如其来的攻击，让他双眼一黑，晕死过去。

    “凯利，我这边突然有事，来不了城北公园了。”

    “我特么……”

    见手机里的凯利正口吐芬芳，他赶紧挂断电话。

    “这家伙还真有点呆……”

    胡雄发誓，他加入三十六局这么多年，这种事还真第一次碰到。

    他们这算是，守株待兔？

    明正孤儿院，三十六局总部下的审讯室。

    被拷起来的布莱恩，忽然一盆冷水给淋醒。

    “这是什么地方？”

    浑身湿淋淋的布莱恩发现自己双手已经被铁链给锁住，背后的琵琶骨，还被钉进了两根铁钉。

    这是专门用于锁住人法力，灵气的方式。

    “欢迎来到，三十六局。”

    看着眼前的三人，布莱恩愣住了，三十六局？

    他们是三十六局的人？

    布莱恩急忙开口，目光神情慌张：“你们这是抢劫！是绑架！我是拉梅拉帝国的公民，你们这样做，会引发国际纠纷……”

    “别装傻了，摩落门的护法，犬神朱格拉司的仆人？”胡雄笑着问道：“是你没错吧？”

    布莱恩听到这，急忙摇头：“我不知道什么是摩落门，也不知道什么犬神朱格拉司，我是无辜的。”

    胡雄点了点头，说：“我也很希望自己抓错人了，既然你不是摩落门的人，更不知道什么是犬神朱格拉司。”

    “那你在这里大声说三遍：犬神朱格拉司就是一坨狗屎。”

    “说完后我马上放了你，并且给你赔礼道歉。”

    布莱恩嘴角一抽，他可是犬神朱格拉司忠实的仆人，自己身为信徒，怎敢亵渎自己的神灵。

    “不说话就是默认了。”胡雄笑着活动了一下身子，看向旁边的白川：“你来还是我来？”

    审讯的活动，白川是专家，他的手段，很多人都顶不住。

    胡雄和他一比，就稍显逊色了，只是揍上一顿。

    “节约时间，我来吧。”白川面无表情的走上前，捏住布莱恩的手指用力一扳，咔嚓。

    三根手指传来骨头碎裂的声音。

    “啊！”

    手指的疼痛，让布莱恩忍不住惨叫了起来。

    “住手，住手！”

    白川面色冰冷，并未有停手的意思，继续动手，将他十根手指折断，接着又开始顺着手臂，将他的骨头，一点点的捏碎。

    布莱恩冷汗直冒，脸色惨白，心中也是慌了。

    这个家伙，简直是魔鬼！

    白川的审讯，的确有些异于常人，只是冰冷的折磨，也根本不问任何问题。

    李长青在旁边看到这一幕，也只是眉毛皱了一下，并未开口说话。

    很快，布莱恩便忍受不了这样的疼痛，或者说，还带一些精神上的折磨。

    “我说，我说……”布莱恩声音都已经有一些发颤：“问我什么都说。”

    白川并没有停下折磨的意思，折磨依旧进行：“说吧，说完我再停下。”

    “你们摩落门来了多少人，为什么来南临市，是想做什么？”

    布莱恩牙齿发颤，说道：“一共来了二十人，来这里，是为了让犬神朱格拉司降临，我们受到朱格拉司的指引，需要帮他找到洛赛迪家族的血脉，用洛赛迪家族的血脉，将它复苏。”

    “洛赛迪家族在拉梅拉帝国势力庞大，听说他们家族有一个人在朱雀联邦，所以我们便赶来，准备抓住凯利洛赛迪。”

    白川平静的问道：“那你们为什么迟迟不动手？”

    “还没到时间，原计划，四天后的月圆之夜，阴气极甚，那时才是我们献祭凯利洛赛迪的时候，动手太早，怕引起你们的警觉……”

    “我都说完了，可以停了吧。”布莱恩痛苦的说道。

    白川的折磨依旧未停，平静的说道：“把你刚才说的话，再原原本本倒叙一遍。”

