
　　到了第二天秦非再次来到公司里面上班，但是在快接近办公室的时候去突然听到手机响了，下意识的那些手机一看，却发现是昨天晚上在他家里面暂时休息的那个人打来的，他不由得稍微的愣了下，脸上露出一丝苦笑，最后接着点了点头，接通了电话。

　　“那么请问你打电话有什么事吗？”虽然秦非的心情还是有些烦躁的，是下意识的用听起来非常礼貌的声音，接着开口询问。

　　电话那头人稍微的那么一下，随后接着开口说：“其实也不什么重要的事情，我是昨天晚上那个人。”

　　秦非听到的电话那头传来的声音，忍不住笑了一下，随后接着开口说：“我当然知道你的身份，所以我才会接你的电话的那么情况，有别的什么事情吗？没有的话我就要工作了。”

　　秦非怎么说着不由得淌了口气，脸上露出一些疲惫的人神态。

　　别人听到之后还想再开口说什么，这是心情的想了一下，最后，接着又开口说：“那么你就先工作吧，我一定给你一个惊喜。”

　　虽然不清楚电话那头的人说的惊喜是什么东西，但是秦非。也下意识的不再去想。因为他觉得如果自己在稍微的楞一会之后，到公司就肯定会迟到于是也只是轻轻的笑了一下，最后没有再多说别的有回答的公司里面。

　　就这样回到了公司，出生看着，公司里面还在工作的人不得送了，后期同时也在刚开，自己怎么就差点迟到了呢，随后便开始往办公室方向走，但是走了没多久之后，却发现办公室里面居然坐着一个人。

　　秦非的愣了一下，也慢慢的朝着那个人方向走走过去，当快要走进办公室的时候才喊枪坐在那里的正是昨天晚上遇到的那个人。

　　那个人坐在那里，一脸笑看着秦非。

　　秦非对那个人的出现感到有一些惊讶之外，当然更加惊讶的是，为什么那个人来到自己公司里面去，并没有一个员工来拦住他。

　　于是秦非下意识的接着开口讯问：“那么请问你是谁，你来这里有什么别的目的吗？”

　　听到储存这么说，哪个人稍微的愣了一下，随后又不好意思的闹着头，接着开口说：“其实我来这里也不是别的目的，只不过是想跟你合作的。”

　　听到那个人这么说，秦非微的楞了一下，随后脸上带着苦笑，非常坚定地看着眼前的那个人，说到：“我猜的没错的话，你所说的合作应该是关于保险之类的事情吧，但是我其实并不想买保险，所以关于合作的事情也免谈。”

　　听到秦非这么说，那个人稍微的愣了一下，还想再开口说什么，但是却摇了摇头，并没有把话说出来，而是目光非常认真的看着储存，接着开口说：“其实你猜错了，并不是保险之类的事情，只是别的方面的合作，我们的公司有你们公司所需要的东西，而你们公司也有我们公司所需要的东西听到这里。”

　　秦非稍微的愣了一下，随后也打量了一下眼前的那个人，觉得那个人也不单单只是的卖保险的，想了会儿接着开口询问：“那么你的公司有什么我值得注意的东西。”

　　那个人听到秦非这么说，反而是轻轻的笑了出来，脸上带着非常高兴的笑容，接着开口说：“我们公司的优势就在于我们有庞大的客户，而你们公司所缺的就是客户，现在你们的公司之所以面临困难，就是因为没有客户。”

　　听到那个人这么说，储存还想再开口说什么，但是却并没有把话说出来，而是用怀疑的目光打量着眼前的那个人。

　　过了一小会儿之后秦非才接着问：“你到底是谁。”

　　那个人听到秦非这么说之后稍微的楞了一下，随后接着开口：“我是谁并不重要，我重要的是我可以带给你公司收益，可以帮你公司挽回局面。”

　　听到这里楚成微微的点了点头，算是明白了这个人来这里的目的，但是随后又笑了出来，脸上但有一些无奈的笑容，接着开口说：“那我为什么要相信你所说的？”

　　那个人听到秦非这么说之后稍微的，还想再开口说什么，但是慢慢的闭上眼睛，似乎在思考许久之后才再次睁开眼睛看着他：“就凭我现在能够站在这里跟你谈合作的事情，也就凭昨天晚上你援助我的事情，我只不过是想要回报你对我的照顾而已。”

　　听到这里秦非大概是明白了，只是苦笑着摇了摇头：“只是一杯茶的事情，你还要回报的这么多吗？”

　　那个人却用手比了个no的手势，接着说：“并不只是一杯茶的事情，当然也有其他的事情，我对你们的公司本身也感到非常有兴趣，如果猜的没错的话，你们应该是属于一个姓张的老板的手下公司，既然是手下公司，难道就不想不突破手下公司的局限而做成自己的公司吗？”

　　听到这里，秦非脸上多了一些无奈，接着说：我们已经不是他们出手下公司了，他们已经给我们宣布断开关系了。“

　　听到楚成这么说，那个人稍微的愣了一下，随后接着询问“那么到底是怎么回事，为什么会断开关系”后又想起什么一般的快速打开手机在网上查了一遍。

　　接着那个人发现了点点头，脸上露出一丝完微的表情，看样子是对情况有所了解了，但是目光之中多了一些好奇，同时用眼神打量着秦非：“噢，果然跟你说的一样，确实断开关系了。”

　　秦非听到那个人这么说，稍微的楞了一下，随后脸上衰落的神色更多了，因为我们被一个叫楚阳的人的工资给盯上了，楚阳的公司非常的强大，所以那个人为了自把就跟我们划清了关系，也把这个公司归给我们了。“

　　听到这里那个人人反而是轻轻的笑了出来，脸上露出不屑的表情：“说就因为这样，所以就把公司给你们了，这个老板还真是阔气。”

　　听到眼前这个人这么说，秦非而是轻轻的摇了摇头，接着说：“毕竟这也是没办法的事情，楚阳的公司也挺庞大的，听到储存的话，那个人稍微的想了一下，似乎在思考着什么，过了一小会儿之后才再次抬起眼睛，目光非常认真的看着出差，你确定你没在开玩笑？那那个人的公司算是大的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第357章接通了电话免费阅读。https://xs.23sk.com 