    第5章闺蜜

    第5章

    秦慕瑶自认为她是见过世面的人。

    但她总觉得姜宴安不一般，就像此刻他明明穿着一身洗的发白的粗布衣衫，她却从他身上看出几分贵气来，而且，他洗手的动作莫名地让她感觉有些眼熟，不过……他的手指修长，骨节分明，手掌来回揉搓间透着灵动，让她的手忽然有些痒痒。

    不知道是意外还是巧合，此刻姜宴安正对着她的刚好是他那半张完美无缺的脸。

    昏暗的光线下，那张脸显得格外俊美非凡，身形修长单薄，背脊挺拔如松柏，气质内敛中透着遮掩不住的贵气……

    姜宴安察觉到秦慕瑶打量他的目光了。

    他蹙了蹙眉，

    忽然扭头迎上秦慕瑶的视线，同时也将他的右脸暴露在她面前。

    以往原主只要看到他受伤的右脸总会暴跳如雷，对他非打即骂，但这一次他失望了。

    秦慕瑶非但没打骂他，还眼神认真道：“姜宴安，我想治好你的脸。”

    “你，治好我的脸？”

    姜宴安怀疑自己听错了。

    于是，重复了一遍秦慕瑶的话。

    秦慕瑶点点头又摇了摇头：“不是我治好你的脸，是我想想办法治好你的脸。”

    “哦！”姜宴安反应极为冷淡，似乎早就预料到会有这一出了。

    秦慕瑶没想到他的反应会这么冷淡。

    她一呆道：“你不想治好你的脸？”

    “不想，没钱。”

    说完，姜宴安看向秦慕瑶手里的碗。

    见她碗里的粥没多少道：“我帮你再添点。”

    “噢！”秦慕瑶乖顺地将碗递给他。

    姜宴安转身给她盛饭的瞬间，她后知后觉地反应过来，姜宴安恐怕是在拿她试毒吧？

    她特意没给他盛饭就是怕他多想，没想到……这男人可真够谨慎的。

    想到原主先前给姜宴安在饭菜里偷放泻药，害他拉到脱水的事倒也就不奇怪了。

    秦慕瑶接过碗后自觉地将每个菜都夹了一遍。

    没一会，她碗里的菜就堆得高高的了。

    原主吃饭也爱往自己碗里扒拉菜，因此，姜宴安没觉得奇怪。

    他到秦慕瑶身前坐下来后，低头喝了口粥。

    入口，他便怔住了。

    他抬眸看向秦慕瑶。

    秦慕瑶也正看着他呢。

    见他半天没反应，奇怪道：“怎么了？我煮的粥不好喝？不可能呀？”

    说完，她低头吸溜了一大口红薯野菜粥进嘴里。

    红薯的清甜混合着野菜的清香是好吃的，何况，她还在粥里添了些许灵泉水，使得碗里的粥入口清甜粘稠。

    叩叩叩——

    忽然急促的敲门声响起。

    姜宴安放下碗筷便要起身去开门。

    秦慕瑶忙道：“你坐着吃的，我去开门。”

    “秦慕瑶，我真没钱，你别白费力气了。”姜宴安微凉的嗓音认真道。

    秦慕瑶诧异道：“你没钱和我去开门有关系吗？”

    “你该不会以为我做这些事是为了讨好你找你要钱吗？”秦慕瑶后知后觉道。

    姜宴安面无表情地望着她没说话，但他那眼神就好像在说难道不是吗？

    “所以先前你听说我想要治好你的脸，只是为了有个合理的借口找你要钱？”难怪她先前就觉得姜宴安反应不太对呢！

    姜宴安没否认。

    他重新坐到了凳子上，低头喝起粥来。

    显然，他没准备再去开门。

    秦慕瑶盯着他看了几秒，无奈叹气，起身往外走。

    冰冻三尺非一日之寒。

    姜宴安不相信她是正常的。

    直到她离开厨房门，姜宴安才抬头看向她离去的方向，略有所思。

    ****

    林如月敲了半天门，见都没人来看，眼里不禁露出狐疑的神色，手上的力道不禁加大了些。

    “瑶瑶，你在家吗？”

    “瑶瑶——”

    听到女孩声音的刹那，秦慕瑶正往外走的脚顿了下，同时，厨房里正闷头吃饭的姜宴安也顿了下，下一秒他便加快了进食的速度。

    院门打开。

    一个十四五岁的少女出现在秦慕瑶面前。

    少女穿着粉色裙衫，脸上明显涂过胭脂，头上插着银钗，耳朵上带着流苏耳环，若不是她皮肤偏黑，这样的装扮应该是好看的，但现在倒是让她多了些滑稽。

    这是原主唯一的好朋友——林如月。

    只是她这好朋友看到开门的人是她明显有些失落和不高兴，甚至眉眼里还藏着厌恶和抵触。

    “瑶瑶，怎么是你？”林如月脱口而出道。

    以往她来都是姜宴安开门，因此，她每次来都有精心打扮一番。

    “为什么不能是我？难道你不是来找我的？”秦慕瑶问。

    她不客气的问话让林如月一愣。

    她下意识地看向秦慕瑶。

    面前这人依旧还是和以前一样满脸横肉，浑身臭味，不对，这人的眼睛比以前灵动了许多，甚至身上还散发着一股无形的慑人气场？这，是她眼花了？

    林如月眨了眨眼，再次看向秦慕瑶。

    发现她还是以前那样，只是眼里多了些冷漠，难道这死肥猪是在怪她下午没及时来看她？

    “瑶瑶，你是不是生我气了？怪我下午没及时看你？我今天不在家，晚上才从家人口中听说你和张婶发生了冲突，只是……瑶瑶，你从来都不是一个冲动的性子，今天怎么……是不是姜宴安欺负你了？你跟我说，我去替他找他算账。”林如月一边说着一边去抓秦慕瑶的手。

    响午发生的事，林如月一早就听人说了。

    这死肥猪一向蠢笨如猪，还软弱可欺好忽悠，她很难相信是她往张婶身上泼的污秽物。

    要不是村里人都这么说，她也确实有看见张婶满身狼狈臭气熏天的往家里跑，她真不敢相信那是秦肥猪做的事，但即便这样她也没想来看她家探个究竟。

    这死肥猪不爱刷牙，每次一张嘴那臭味能把她活活熏死，身上也常年带着一股臭味，害得她每次都得费好大的力气才能让自己忍住不吐。

    若不是姜宴安这人不识趣，视她于无物，要不是秦肥猪身上的好处够多，她才不受这委屈！

    真不知道姜宴安怎么忍受得了这个死肥猪的？

    换做是他，早休了这女人，娶自己为妻了！

    ps:如果内容连不上，宝贝们清空下缓存就可以哈～

    (本章完)

