
　　侧眸看向徐末沉，见他明显一副什么都不想说的模样，也只得将心里的疑惑强压下来。

　　很快，两人便来到家属楼。

　　这会儿s长正在家里陪妻儿吃饭，丝毫没有要去食堂凑热闹的意思。

　　“咚咚咚……”

　　敲门声响起，s长不由得一愣。

　　旋即没好气地说：“一定是那群臭小子找来了，一会儿你就说我不在家，出去办事儿去了。”

　　末了，又道：“真当老子不知道他们心里那点儿花花肠子？哼！跟老子斗，都还嫩了点儿！”

　　s长夫人闻言顿时有些无奈：“你啊你！小楚这都要走了，去跟他喝两杯又能咋样？”

　　“哼！”s长冷哼一声道：“你不懂！”天籁小说网

　　是啊！

　　他们都不懂！

　　一旦他吃了今天这顿酒，那小子估计就要跟他切断所有联系了。

　　最近发生了太多的事情，很多时候都让他有些顾此失彼，因此也伤了楚文乐这小子的心。

　　但身在他这个位置，有很多事情都身不由己…

　　“是是是，我不懂，就你懂！”s长夫人摇摇头起身：“我这就去帮你推了成不？”

　　打开门，就见楚文生带着一个陌生的小伙子站在门口。

　　s长夫人有些惊讶：“哎哟，原来是文生呀！快，快进来坐会儿！”

　　说着就要招呼人往屋里走。

　　楚文生忙摆摆手道：“s长夫人您好，我们找s长有点儿急事儿，他在家吗？”

　　“他……”s长夫人有些迟疑地看了眼屋里。

　　正要说没在，却听里面传来自家男人沉稳的声音：“都进来吧！”

　　“……”s长夫人翻了个白眼。

　　刀子嘴、豆腐心！

　　说好的不见呢？

　　心里腹诽着，脸上却丝毫不显，依旧乐呵呵地说：“快请进！”

　　末了，继续说：“正好咱还在吃饭，我这就去给你们添两双碗筷。”

　　“不用了。”楚文生忙道：“s长夫人您别这么客气，我们这会儿来找s长是真的有非常重要的事情要汇报！”

　　“这……”s长夫人迟疑地看向自家男人。

　　s长摆摆手道：“他们既然找我有正事儿，你就别忙活了，赶紧跟孩子一起吃着吧！”

　　末了，朝楚文生和徐末沉道：“走吧，去我书房聊。”

　　“是！”楚文生点了点头。

　　三人一前一后进了书房，徐末沉便立刻将房门关上。

　　s长挑眉看着两人，最后将目光放在徐末沉身上：“这位是？”

　　楚文生看了徐末沉一眼，这才开口道：“报告s长，这是我老乡，您叫他小沉就行了。”

　　“小陈？”s长眉梢扬了扬：“姓陈？”

　　“……”楚文生。

　　刚想点头，一旁的徐末沉已经开口：“报告s长，我这次来b队，是专门过来接楚灵同志回E组的。”

　　不等s长继续询问，他接着说：“刚才我们……”

　　徐末沉将刚才发生的事情，大概叙述了一遍，但却并没有细说。

　　然后，着重将少年反应的情况一一告知。

　　s长闻言，顿时惊呆了！

　　他一拍桌子，厉声道：“什么！你说的都是真的？”

　　“千真万确！”徐末沉点点头继续道：“我们救下村民的时候，他们每个人身上都绑着一拍雷管，由此可见这群杀手到底有多么丧心病狂。”

　　所以，会做出炸水库的事情，也不足为奇。

　　“走！”s长当机立断，冷声命令道：“通知楚文乐！立刻整队出发，赶往水库救人！”

　　说完便匆匆朝外走去，甚至还忘了带外套。

　　“老李你等等！”s长夫人忙拿着外套跟出去：“天凉，你把外套带上。”

　　s长脚步一顿，接过外套叮嘱道：“带着孩子早点儿睡，别出去晃荡。”

　　“诶，好。”s长夫人连连点头。

　　虽然不知道到底发生了什么？

　　但从他们刚才透露的只言片语中，不难听出事情的严重性。

　　三人分头行事，徐末沉先一步赶往水库，楚文生则是去食堂传达命令。

　　想到楚文乐等人今晚的情况，s长还特意通知了另一个连的l长，让他即刻赶往水库协助徐末沉拆除炸弹！

　　是的！

　　在得知徐末沉是E组成员时，s长便对他没有任何疑问了。

　　E组成员最是神秘，一般在外面从来不已真实身份示人。

　　也只有楚灵这个初出茅庐的小姑娘，一来b队就搞出这么大动静，身份早就已经人尽皆知了。

　　这对于今后出去执行任务，可有着不小的阻碍！

　　…

　　-

　　另一边

　　楚灵被杀手带到一艘船上，行驶了大概两个小时以后，这才终于在一个看起来普普通通的岛屿停了下来。

　　这会儿的她，丝毫不知徐末沉那边到底有多棘手。

　　一行人上了岛，然后又穿过了一个茂密的丛林，丛林中蛇鼠虫蚁非常之多，楚灵一路上走得非常胆战心惊。

　　侧眸看了眼身旁的杀手…

　　好家伙！

　　整个就跟逛自家后花园似的，丝毫不顾及时不时从眼前爬过的毒虫毒蛇。

　　她：“……”

　　这些杀手身上，一定带着驱赶毒虫的好东西。

　　有心想问，但也知道他们不会说实话，因此楚灵也懒得多费口舌。

　　约莫又过了一个小时左右，这才终于走完这片可怕的丛林。

　　“呼。”楚灵暗暗吐出一口浊气。

　　玛德！

　　哪怕自己也养了不少蛇，但面对这种没有灵智的毒蛇，她还是忍不住有些心有余悸。

　　“怕？”

　　身旁突然传来一道冰冷的声音，立刻拉回了楚灵的思绪。

　　她蓦地抬起头来，这才赫然发现…

　　自己竟然已经来到一栋欧式别墅里！

　　而说话的人，竟然是一个约莫才二十岁左右的少年！

　　他有着一张棱角分明的俊脸，五官立体而精致，一头茂密的头发带着一些微卷的弧度，看起来就像从漫画里走出来的男主角一般。

　　最吸引楚灵的，是那双藏在睫毛之下，神秘莫测的紫眸！

　　“好美！”

　　楚灵忍不住在心里感叹！

　　这男人，是迄今为止她见过最好看的男人。

　　察觉到楚灵欣赏的目光，男人眸光闪了闪，一双紫眸显得越发深邃幽暗。

　　“喜欢？”他问。

　　楚灵：“……”

　　是啊！

　　本公主确实喜欢，你要挖出来送我吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第344章 紫眸少年免费阅读。https://xs.23sk.com 