    “我只是一个当兵的，从进入军队的那一天开始，保家卫国就是我一生的使命！”

    叶冷峰沉声道。

    听到叶冷峰的回答，看着这个男人身上的这些疤痕，有刀伤、枪伤、炮弹碎片的割伤，大大小小的伤痕有十几处，这些疤痕似乎时时刻刻都在见证着，这个男人为国为民立下的不朽战功！

    突然间，林雨薇似乎有一些明白了，为什么爷爷林大山非要逼她嫁给叶冷峰了，因为有这样的男人在身边，她林雨薇这一辈子都会无人敢欺。

    无论叶冷峰现在是否有钱有势有权，但就凭他这一身的战伤，超凡的身手，以一敌百的变态战斗力，又有多少人能够挡得住他的力量？

    “边境真的每天都在发生战争吗？”

    林雨薇继续问道。

    “有人的地方，就会有争斗，生命不绝，战斗不止，和平年代？那只是普通人错误的认知而已，其实战争每一天都在发生，只不过为了不引起世界人民的恐慌，只要不是大规模的战争，消息基本上全都被封锁了，而且如果没有流血牺牲，怎么可能会有和平？”

    叶冷峰反问道。

    “我明白了，谢谢你今晚上救了我的命。”

    林雨薇涂抹好了名贵的中草药膏，将棉签扔进了垃圾桶，温柔地看着叶冷峰说道。

    叶冷峰翻身，坐在了沙发上，穿好睡衣，咧嘴一笑：“你是我的老婆，你有生命危险，我当然会救你，理所应当。”

    “今天我看见你一脚踹飞那名杀手，而且还用凌迟处死的酷刑……”

    林雨薇欲言又止，不过不光是她没有听到叶冷峰对那名杀手的审问，就连其他人也都没有听见。

    这就是叶冷峰命令朱刚等人将旁边围起来，不准任何人靠近和打扰他审问那名杀手的原因。

    因为他知道那名杀手不光是要来杀蔡欢，更要杀林雨薇，不过有杀手要杀林雨薇的消息，不能够被林雨薇本人知道，更不能被外界知道。

    林雨薇本人知道了有杀手要杀她，只会每天都活在惶恐不安的日子里面，得不偿失，而外界的人知道了有杀手要杀林雨薇，就会对林氏集团的好印象大打折扣，试问有谁，还会跟一个总裁都随时性命不保的公司合作？

    “吓到你了吧？那名杀手的战斗力很强，如果不用最快最残忍的手段将其制服，当时那么多商界有头有脸的人物在场，后果不堪设想。”

    叶冷峰接话道。

    “我只是很惊讶，并没有被吓到，因为之前我就见识过你非常厉害的身手，对你有信心，我只是比较好奇，你怎么知道会有杀手出现在酒会上？你又是怎么看出那个男服务员就是杀手的？”

    林雨薇接连好奇地问道。

    叶冷峰说道：“有杀手会出现在酒会上，是柳如烟告诉我的，她来的时候，就说蔡欢在国外犯了事，逃回了国内，而国外他得罪的那股势力，派了杀手追到了国内来，很有可能会出现在酒会上杀他，至于怎么看出那名男服务员就是杀手，凭借的是我多年的血战经验。”

    “蔡欢在国外犯了事？什么事？”

    林雨薇皱了皱秀眉追问道。

    “听说这小子在国外迷干了一个地下势力老大的女儿，不过他说自己这样做，只是他想要拿回属于我们国家自己的科研资料，所以现在才遭受到了追杀。”

    叶冷峰淡然道。

    “你今天真的是大出风头，那些商界大佬们是做梦都没有想到，我们林氏集团竟然有这样身手强大的保安存在。”

    林雨薇言语中也是忍不住夸赞叶冷峰。

    “小事而已，不值一提。”

    叶冷峰摇了摇头。

    林雨薇皱了一下秀眉：“你明明是一个很有实力的人，为什么偏偏在公司里面每天都睡觉和打游戏？”

    “因为戎马十年，血战无数，我累了，真的感觉到身心都很累，想要休息休息。”

    叶冷峰面色严肃，目光深邃地看着林雨薇。

    这一刻，林雨薇明白了，也知道自己之前误会了叶冷峰，小看了叶冷峰，自己的这个老公哪儿是什么不求上进的窝囊废，明明就是一个身经百战的兵王，想要休息一段时间而已啊。

    “你以前杀过很多人吗？”

    林雨薇想了一下，一双美目紧盯着叶冷峰问道。

    “嗯，很多，多到我自己都数不清了。”

    叶冷峰点了一下头。

    林雨薇沉默了，似乎有些不知所措，毕竟她也只是一个普通人，当得知眼前的男人是个杀人无数的存在时，内心的触动也是非常大的。

    看见林雨薇不说话，叶冷峰从沙发上站了起来，轻叹道：“我和你本来就不是一个世界的人，只是因为两个家族的老爷子，所以我们才领了结婚证和同居在一起，这将近一年时间的相处，我们之间也没有产生爱情，说明我们两个可能是的真的就不合适做夫妻，

    你放心吧，我明天就搬出去住，这样我们彼此之间都不会有压力了，再过一段时间，我就告诉两边的老爷子，说我爱上了其他的女人，已经和你离婚了，我是男人，多承担一点点也是应该的，这样到时候就算是两个老爷子再怎么生气和愤怒，也于事无补了，我们都能得到解脱。”

    林雨薇还是没有说话，娇媚的脸蛋上神色很是凝重。

    叶冷峰也没有再继续说什么，而是转身走向了自己的卧室。

    但就在叶冷峰朝着前面走了三步的时候，林雨薇突然从沙发上站了起来，紧握双拳，低声娇喝道：“叶冷峰，你这个混蛋，你给我站住！”

    “嗯？”

    叶冷峰一下子愣住了，转身看着怒不可止模样的林雨薇，有些不明白，这个冰山美人突然这么生气是为什么，问道：

    “你不爱我，我们两个人在一起同居都很别扭和痛苦，早点把离婚证办了，这样大家无论是身心都可以得到完全的解脱，难道这不好吗？你现在这么生气是什么意思啊？”

