    初筝对这个造型还算满意。

    很有大佬范儿！

    再去搞身行头！

    初筝愉快的付了钱。

    发型师明显有点懵逼，这小美女……胆子真大。

    初筝刚走出店门，就有人叫住她。

    不是别人，正是尚静。

    尚静小跑上前：“萧初筝，你去了什么地方？”

    语气不是很礼貌，像是在质问，视线更是肆无忌惮的在她身上扫，好像打量货物一般。

    初筝神情冷漠：“我为什么要告诉你。”

    尚静可能察觉出自己的语气不好，敛了敛：“我是看你身上阴气重，你身边有什么脏东西，怕你出事，才跟你说话。”

    那意思就是，要不是这样，我才不屑跟你说话。

    自从尚静变得不一样后，她就是这样一幅不太看得起人的样子。

    初筝视线落在后方。

    之前在理发店的那只鬼站在门口，正阴沉沉的盯着尚静。

    尚静倒没发现初筝在看后面，只是感觉到。

    她瞬间回头，那只鬼也同时扑了过来。

    初筝退开几步，女鬼不知哪儿冒出来：“他就是那个托尼老鬼，很厉害的！！”

    “这个女的……”女鬼看着尚静：“好像是个天师……我的妈呀！”

    初筝一转头女鬼就不见了。

    初筝：“……”

    尚静不知道是当做这个没多久，业务不娴熟，还是那鬼太厉害，有点狼狈。

    初筝放出银线，银线贴着地面，卷住尚静的脚踝，看准时间，一拽。

    尚静‘啪叽’一声摔在地上。

    脸着地。

    此时四周的人，根本就看不见鬼，只看见尚静突然从旁边摔出来。

    “怎么了？”

    “碰瓷吗？”

    “我去，年纪轻轻，学什么不好，学碰瓷！！”

    初筝若无其事的将银线收回来。

    托尼老鬼不知道发现什么，此时已经不见了。

    尚静捂着脸从地上爬起来，满嘴的血，地上似乎还一颗牙……

    初筝：“……”

    我没用那么大力啊！

    赶紧走赶紧走。

    初筝抱紧自己的书包溜了。

    等她走出一条街的距离，女鬼冒了出来：“怎么样，谁赢了？”

    “你没看？”

    “我不敢啊！”女鬼道：“那个托尼老鬼凶得要死，我这么漂亮，被他看上，抓去当媳妇怎么办！”

    初筝扫一眼女鬼的妆容……

    妈呀！

    从今以后，我不能正视漂亮这个词了。

    初筝挑了个店，给自己换了一身打扮。

    简单帅气，偏中性的衣裳往身上一套，直接出道……还是不行，原主肤色太差了。

    原主家境不好，肯定没用什么化妆品。

    加上还要打工赚钱，这能好才有鬼。

    不过气质上乘，还是能唬人的！

    初筝拿了个帽子，这样可以遮挡一下，远远看着就是一个大帅哥！

    完美！

    “给我也买一身呗，我觉得好帅！”

    “我跟你很熟吗？”

    “我都跟你这么久了，不熟吗？”

    “不熟。”

    “……那现在熟一熟？”

    “……”

    女鬼和初筝面对面站着。

    初筝在镜子外面。

    女鬼在镜子里面。

    所以她此时看见的，就是女鬼。

    初筝：“……”

    我要锤爆她的头！

    初筝冷静的挑了一身换洗的，顺手拿了两条裙子，结账离开。

    初筝拎着那两条裙子，走到没人的地方：“烧给你？”

    女鬼立即报门牌：“我叫师音。”期待眼。

    初筝：“……”一个鬼的名字还挺好听，充钱了吧！

    能帮自己败家的，都是好鬼。

    初筝去买了打火机，把裙子烧给师音。

    师音转个身就换上了，没了那身红如鲜血的裙子，她那张脸就……更显眼、渗人、恐怖了。

    初筝烧完衣服，起身，转头……

    “我草！”

    初筝后退两步，踩到刚才烧裙子的火堆，还有余火，初筝连忙后退好几步。

    初筝冷眼看着刚才站在自己后面的：“你走路没声啊。”

    “我是鬼，当然没声。”那个人回答。

    “……”

    这鬼初筝也认识。

    刚才理发店那个男鬼，师音口中的托尼老鬼。

    师音……

    初筝环顾下四周，刚才还在臭美的女鬼，此时连个影都没看见。

    托尼老鬼此时看上去很正常，就跟一个普通人差不多，没露出什么吓人的样子。

    当年在理发店，他看上去也只是苍白、渗人一些，并不像师音那样。

    “你找我干什么。”初筝警惕。

    这身体是吸鬼吗？

    一个两个的！

    阴魂不散啊！

    托尼老鬼指着她，声音铿锵有力：“你的发型凭什么要他给你做？我才是方圆百里最厉害的发型师，你为什么不找我？我要给你重新做个发型！”

    托尼老鬼手里突然多了一把剪刀。

    初筝：“？？？”

    有毛病吧！

    我为什么要找一个鬼给自己做发型！

    初筝冷静脸：“我觉得你还需要再深造一下。”

    就你那技术，自个都捯饬不明白，还想捯饬我，我是不想混了吗？！

    “你什么意思？”

    “你剪得太丑。”

    “……”

    托尼老鬼瞬间暴走。

    “你竟然说我剪得丑？”

    “本来就丑。”我又没乱说。

    “啊啊啊！”托尼老鬼被激怒，狰狞着脸，握着凶器，冲上初筝。

    初筝：“……”

    我X你大爷！！

    -

    托尼老鬼坐在巷子角落，一脸的颓废样，被修理得很惨。

    初筝心肝脾肺肾哪儿哪儿都疼。

    【小姐姐，败家可以缓解一切疼痛哦~】

    滚！

    初筝此时很暴躁，王者号也不敢惹她，抱着自己的小尾巴匿了。

    初筝将旁边不知道做什么的木箱子拉一下，直接坐下去。

    “你跟着我就想给我剪头发？”

    托尼老鬼此时有些怕她，这个人类有点凶，还有点厉害。

    他低着头回答：“我可是最厉害的发型师。”

    “所以你不让别人开店？”

    托尼老鬼道：“这样她回来才能找到我，我是这里唯一的发型师，她一眼就能认出我。”

    初筝：“？？？”

    师音的声音从初筝后面响起：“他……他初恋跟人跑了，所以他才一直待在这里。”

    初筝一巴掌挥过去。

    师音躲得快，初筝挥了空。

    “嘿嘿嘿，没打着！！”

    初筝抬手一挥，师音就摔出去，砸在墙上，半个身子都凹了进去。

    师音：“……”

