    清晨起来的时候，唐仁修发现顾敏的着装有些不一样。

    她素来都是保守派，可是今日却换了一身套裙。

    他眉宇一扬，“怎么突然穿裙子了？”

    顾敏道，“不是说了吗？今天要和罗宾先生会面啊！”

    唐仁修当下明白过来了，他走到她身边，圈住她落下一吻，“功课做的不错。”

    “谢谢仁总夸奖！”顾敏笑着应声。

    罗宾布鲁克，波多尔公司负责人，却也是企业董事会的元老之一。

    他是地道的英国人，生性保守，相当尊重传统。而且注意仪表，讲究穿着。每天都要刮脸，凡是外出进行社交活动，都要穿深色的西服，但是忌讳戴条纹领带。至于女士，则是穿西式套裙或是连衣裙昭显礼貌尊重。

    所以，顾敏才会一早翻出套裙来穿上。

    唐仁修却盯着她的裙子，眉宇微皱，“阿敏。”

    “恩？”顾敏正在从柜子里为他取更换的衣服，她没有回头。

    “你的裙子，后摆的那道岔口，是不是该缝起来？”他突然的一句话，让顾敏愣住了。

    顾敏回过头去，她愕然道，“这样走路比较方便啊，而且裙子本来就是这么设计的……”

    唐仁修眼中却有一抹不悦。

    ……

    “陌主管，已经收到消息，罗宾先生一个小时之前抵达港城机场，现在已经入住港城大酒店。”顾敏在接到电话后，立刻敲门进办公室汇报。

    唐紫陌凝眸，“有什么情况，立刻再汇报我。”

    “是！”顾敏又退了出去。

    “顾助理！岳秘书打来内线，她说仁总让你去办公室一趟！”外边有同事在喊。

    于是，顾敏又急匆匆地前往总经理办公室。

    “仁总，您找我？”顾敏只以为是有什么事情要吩咐她办，可是唐仁修却是道，“你去里边的休息室。”

    “恩？”顾敏诧异了。

    “快去！”他催促了一声。

    顾敏有些狐疑，只得听从走向了休息室。打开了门，里面是一个小套房，平时供他午休的时候休息的，所以有一张单人床。只是，此刻床上却铺了无数的女士套裙。当下，她愣住了。

    他的声音却又从后边传来，“换上给我看。”

    顾敏想起早晨的一幕，她心中了然，将门轻轻关上了。选了一套颜色清爽的蓝色套装，她这才又走了出去。

    唐仁修的目光扫向了她，一路往下扫去，又是命令，“转过身去。”

    顾敏果然背身而站，他瞧了一眼，这才满意道，“好了，你出去工作吧。”

    顾敏都快傻眼了，他真是有够霸道的，让她哭笑不得，“你特意让我过来，就是让我换套衣服？”

    “你难道不知道，裙摆有那道岔口，会在罗宾先生面前失礼吗！”他却一本正经道。

    顾敏只能点头，却是指着休息室里那一堆摆满了整张床的套裙道，“那你也不用买那么多吧？”

    “每天换一套，有什么关系。”他大言不惭，顾敏也懒得和他再讨论这个问题，“是！仁总，我去工作了！”

    又过两个小时——

    “陌主管，时间差不多了。”顾敏再次汇报。

    唐紫陌已然整装待发，她不疾不徐起身。

    立刻，两人从四海出发，驱车前往港城大酒店。

    酒店的豪华包间，顾敏随同唐紫陌等候于其中。只瞧见门被侍应生推开了，两人立刻纷纷起身。

    一刹那，在侍应生的带领下，紧随其后进来的男人，西服革履整洁非凡，他有着金棕色头发和眼睛，戴着一顶深灰帽子，正是罗宾先生！

    他的身后，则是罗宾先生的随身秘书琳达。

    琳达是东方人，所以是一口流利标准的中文，“陌主管，您好，让您久等了，这位是罗宾先生。”

    琳达做着介绍，而后望向了罗宾，又改了英文，“罗宾先生，这位是五洲集团四海公司的负责人唐紫陌小姐。”

    罗宾十分绅士，他将帽子摘下，而后朝她伸出手来，“陌主管，你好。”

    “罗宾先生，您好。”唐紫陌亦是伸出手来轻握，流利的英文很是顺畅。

    “她是我的助理顾敏。”唐紫陌又是轻声介绍了一句，罗宾又是朝顾敏伸出了手，“助理小姐，你好。”

    顾敏在后边，也是立刻就伸出手来。

    唐紫陌却是眼眸一凝，她只怕她会出错，因为英国人的握手礼仪……

    但是下一秒，唐紫陌才发现自己的担心多余了！

    罗宾先生伸出的是左手，而顾敏伸出的却是右手，所以在交握的时候，并没有交叉握手，而是同侧！

    “罗宾先生，您好。”同一时间，顾敏亦是用英文流畅交流，从容地注视着对方的琥珀瞳眸。

    唐紫陌紧凝的眼眸一松，不着痕迹地朝顾敏点了个头。

    顾敏心领神会，她早已经明白，英国人的见面礼是握手礼，而在握手的时候，会将帽子摘下再向对方示敬，握手的时候，更是不能交叉握手，因为这样会构成晦气的十字形。

    “罗宾先生，您旅途辛苦了，请坐。”唐紫陌招呼着，一行人便纷纷入席。

    很快的，餐点便上来了。

    唐紫陌性子偏冷，所以在应酬方面确实是吃亏的。这一方面，岳华早就交待过她，顾敏不疾不徐道，“罗宾先生，听说您对东方的饮食很有兴趣，所以今天，就让酒店的大厨烹饪了一些具有东方特色的菜肴，希望您喜欢。”

    罗宾先生显然很满意，他微笑着点了个头，又是说道，“港城的天气很好。”

    十月港城，金秋时节，正是秋高气爽的气节，自然是极好。

    罗宾先生居住于英国伦敦，据闻伦敦是一个多雾的城市，常年小雨连绵。

    顾敏微笑道，“我听说伦敦常年小雨多雾，不知道那里的天气真的像听说的那样吗？”

    “顾小姐，你难道没有听说过，伦敦还有一个别称叫雾都吗？”谈论起天气来，罗宾先生显得很放松。

    “倒是有听说过，只不过英国的雾都，和国内的雾都北城相比，哪个城市的雾更大一些呢？”顾敏应答如流，从容的应对起来。

    唐紫陌在旁静默聆听，此刻她眼中闪过了一抹诧异，但是却也升起了一丝赏识来。

    本以为她的英文功底尚可，此刻一瞧，才知道是游刃有余。再瞧瞧她现在的应对，简直就是可圈可点。

    唐紫陌也在同时松了口气，这场饭局，看来是可以圆满收场了。

    “罗宾先生，我敬您一杯，祝您这次港城的旅途愉快。”

    “谢谢。”

    气氛很是融洽，顺畅的就餐直至结束。

    在用过午餐之后，一行人转到了小型会议室。

    闲谈过后，正事也就此开始了。

    “罗宾先生，我相信您此次前来港城的目的，就是为了在港城有更好的发展，所做的投资得到最高的利益。我想四海，绝对是您的首选……”唐紫陌温冷的女声静静响起，而顾敏在身边，则是不时地递着资料。

    “罗宾先生，这份是去年四海的利润增长百分比，我想数据能够证明一切，其他都是空的。”唐紫陌冷静以对，罗宾先生低头瞧着文件，他虽没有多言，但是那沉默颌首里，却带了几分认可。

    “陌主管，你所说的一切，我十分认同。我只想知道，如果我们公司与贵公司合作，那么可以拿到多少百分比分配的利润？”罗宾将文件合上，他抬眸问道。

    唐紫陌自信冷静道，“利润分配，百分之五十，您选择我们，我相信会物超所值。”

    罗宾心中已然有数，他淡淡一个微笑，依旧没有给予任何回复，他谨慎道，“那我就要等着看贵公司的竞标方案了。”

    唐紫陌亦是微笑以对，两人寒暄了几句后，罗宾先生道，“不好意思，我下面还约了人。”

    “罗宾先生，今天很高兴和您共进午餐，那我们不打扰了，再见。”唐紫陌也是识趣，立刻应声而起。

    “再见。”

    唐紫陌这边带着顾敏微笑而去。

    走出了会议室，唐紫陌立刻收敛笑容，又恢复了一贯的冰山姿态。

    “顾助理。”顾敏听到呼喊声，她立刻侧头，却听见唐紫陌冷声道，“你刚才的应对很好。”

    能够听到唐紫陌的夸奖，那无疑是千年等一回，顾敏高兴微笑。

    只是忽而瞧见唐紫陌眼眸深凝，顾敏有些狐疑，她下意识地扭头望去，却见前方的旋转门处，一行人正徐徐走来。

    那一行人，各个西服笔挺，一看就知道是精英人士。

    而那为首的男人，让顾敏一怔，正是沈澈。

    自然，沈澈也瞧见了顾敏，她正跟随在唐家千金唐紫陌的身边。唐紫陌是四海此次项目的负责人，显然，此刻的身份明了，顾敏已然是唐紫陌身边的助手了。

    所以此刻，他们已经是竞争对手，亦可以说是敌对的双方。

    两方人马在剔透的大厅里擦肩而过，唐紫陌与沈澈互相点了个头示意而过。

    顾敏瞧着沈澈，她也点了个头。

    沈澈却是有些恍惚，就这么和她交错而过了。

    突然之间，他竟然想起儿时，不管做任何事情，她总是站在自己那一边的。

    而如今，他们已是对立的立场。

    不复当年了。

