一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百六十五章丢人咯

    如此一幕，让整个测试厅内，鸦雀无声。

    能待在测试厅内的人，或多或少对这个行业，都有一定的了解。

    在杭城，永锋实业这三名保镖，就是行业的翘楚，他们的个人经历，一直都被拿来瞻仰，他们的实力，也是很多人所追寻的目标。

    可现在，就是这三个人，被一个不见经传的青年，轻松击败！

    这可以说，彻底刷新了他们的认知！

    作为杭城数一数二的企业，永锋实业老总的保镖，有多强？

    大家曾经猜测，哪怕放在全世界，这种人，都是相当厉害的，可现在呢？他们明白了，自己的眼界，实在太窄了！

    吴辛和虹姐两人，看着台上，说不出话来。

    就在刚刚，吴辛认为，张玄是输定了，而且会输的非常难看，可没想到，他会以这种压倒性的优势，将对方解决！难不成，他写在个人经历里的那些东西，都是真的？

    如果是真的话，那他到底是什么人？

    参加过冕沟雇佣兵战争，越军解救行动，苏格魔鬼训练营！这样的人，就是行走在世间的杀器，如果他愿意，将随时能成为一个人形兵器！

    张玄轻松击败三名保镖，脸上并没有什么得意的表情，如果换做前几年，这些人，连见他的资格都没有，更别说跟他动手了。

    之前那个王伦，在一旁更是连声都没出，在大家都把注意力放到擂台上的时候，他灰溜溜的离开。

    杨海峰和杨媛兄妹俩极其难堪，杨海峰尽是不甘，他本来还想着，要这个小子今天就付出代价，结果到头来，对方根本毫发无损，这种感觉，让杨海峰内心格外的难受。

    至于杨媛，则是脸色难看到了极点，说到底，今天这事，都是自己挑起来的，可现在变成这样，自己输得彻头彻尾，难看到了极点，不用想，这件事肯定会传出去，自己私下被人取笑，那都是注定的事，对一个极爱面子的人来说，这是无法接受的。

    张玄从擂台上走了下来，拿过条白毛巾，擦了擦手，冲杨远道：“杨女士，既然你不让我下擂台，就只能打完你们的人，再走了，如果你还想验证的话，我随时欢迎！”

    杨媛脸色一阵铁青，张玄的话，如同一根刺，扎在她心上，刚刚就是自己，口口声声说着必须要打，不打不能下擂台，结果呢，到头来自己这边输得这么惨，而且那种场面，堪称是被完虐，这样的结果，让杨媛很下不来台。

    看着周围人冲自己指指点点，爱面子的杨媛觉得自己一秒钟都待不下去。

    “让开！都让开！”杨媛推开身边的人，怒气冲冲的冲出测试室。

    杨海峰同样脸色铁青，冲那三名保镖说了句不用回永锋了后，大步离开这里。

    发生了这件事，林清菡几人也没有继续在人才市场转下去的心情，离开这里，朝艺术中心去，算算时间，排在艺术中心门口的长队，应该已经进的差不多了。

    就在张玄三人离开人才中心的时候，十多名西装革履的年轻人，有男有女，走上了七楼。

    其中一人手里拿着一个介绍牌，走到王伦身前，将王伦那写有一千一百万年薪的介绍牌取下，重新换了一个上去。

    介绍牌这次没有密密麻麻的小字，只剩几个简单的介绍。

    姓名：王伦。

    年薪评估：零。

    这样的介绍，让王伦瞬间就炸毛了，当场发出不乐意的声音，“你们有什么资格做这样的评估？这个价格，根本就不合理！”

    “抱歉，王伦先生。”一名走在最前面的青年开口道，“这是最合理的价格，一个人的品性有问题，再多的才华，都会变得一文不值，而你，就是那种品性有问题的人，这个价格，是我们中心给出的价格，你如果不满，可以不站在这里。”

    王伦用眼神扫视着身前的人，随后冷笑一声，“笑话，你们当我愿意站在这里？年薪一千一百万，还不被我王伦放在眼里！”

    王伦将身前的介绍牌一把推倒，满脸不屑的离开。

    就在王伦还处于七楼到六楼之间的电梯上时，他的电话响起。

    “王总，咱们公司，破产了……”

    电话，是王伦秘书打来的。

    “破产！”王伦因为对方的话，张大嘴巴，“怎么会破产！”

    “被大财团资金压制，对方完全是不要命的玩法，投了近百个亿，彻底压垮了我们公司……王总，据说，你好像得罪人了……”秘书在电话里小心翼翼的说道。

    “得罪人？”王伦下意识抬头看了一眼，就见那名身穿西服，领头的年轻人，正用一种讥讽的目光，看着自己。

    这种目光，好像是这世界上最猛烈的嘲笑，响在王伦耳边。

    王伦脸色如白纸一样难看，苍白。

    人才市场外，张玄三人有说有笑的朝艺术中心走去。

    “清菡，张玄评估年薪上十个亿了啊！你花两万一个月就招来了，这可能是你这辈子赚得最轻松的一次钱了！”米兰上上下下打量着张玄，还有点不敢相信张玄的这个评估价格。

    林清菡同样是有些觉得不可思议，虽然她渐渐，已经发现了张玄优秀的一面，可没想到这一面有这么的惊人。

    “张玄，你不会真的把人家中心的题库给爆了吧？”米兰还是有些质疑。

    这中心，在杭市享有盛名，可见题库的知识量有多么大，哪怕那种知名院校的学霸来了，都不敢说爆题库这种话，张玄竟然做到了，而且还是爆了好几个专业的题库。

    张玄挠了挠后脑，“他们这些题，我以前刚好看过，再问点别的，我估计就答不上来了。”

    对于张玄这个回答，米兰只用了呵呵来表达自己内心的想法。

    等三人走到艺术中心，发现门口的长队已经没了，经过安检，三人就扑到艺术的海洋中。

    林清菡早就想参加这个画展了，可一直没有机会，这次算是了了她一直以来的心愿。