    纽约市中心医院。

    ICU，重症监护室，医生办公室。

    史蒂芬·斯特兰奇医生叹了一口气，对克里斯汀说道:

    “2号床的病人伤势太重了，哪怕我们昨夜手很术完美，也很难救回来。”

    “是啊，我从未见过一个伤得这么重的病人。要是早一点送来做手术的话，至少有一半的几率救回来。”

    克里斯汀一边整理病例，一边说道，

    “史蒂芬，我记得你说过，要不是病人意志力过人，送进医院前就不行了。”

    “没错，这也是我愿意动手术，试上一试的原因，结果，还是没能救下这位警察先生。”

    喝了一口水，解解渴，史蒂芬·斯特兰奇又道，

    “克里斯汀，今晚你有没有空，和我一起参加一个……”

    “抱歉，史蒂芬，我晚上有约了，你知道的，家庭。”

    喝了口水，缓解紧张，克里斯汀在心中暗道，

    “抱歉，史蒂芬，我说谎了。今夜要和黑人男友约会，如果没有意外的话，我也会嫁给他，而不是你。”

    绿茶心里话吐槽完，克里斯汀看见电脑浮现的新闻头条，连忙转移话题。

    “史蒂芬，你看看这条新闻……”

    “托尼·斯塔克，我是钢铁侠？!”

    摸了摸山羊胡子，史蒂芬拍了拍手，开心道，

    “噢，太好了!我抄底买的斯塔克集团股票，回升有望，好消息!”

    ？

    双手一摊，克里斯汀缓缓打出一个问号。

    “咳咳，其实，我平时也没怎么买股票，只是朋友介绍，偶尔玩玩而已。”

    咳嗽两声，史蒂芬拼命解释，掩盖自身炒股的恶习。

    “我说的是下一条新闻。”

    “咳咳，不好意思。”

    史蒂芬拿起水杯，喝了一口压压惊，看起新闻头条下的一则新闻。

    现实版福尔摩斯和华生，警界传奇罗克与纽约警察局长乔治·史黛西。

    迟到、早退、缺席的警界传奇，终其一身都走在抓捕犯罪的最前线。

    第一时间发现犯罪的踪迹，孤军深入犯罪大本营，一个人追击四大杀人狂。

    而在这一系列事情的背后，有一个男人，紧随其后，忠实于罗克，协助罗克。

    他的智慧，不足以应对高智商犯罪。他的武力，不足以应对大师级格斗家。

    然而他还是义无反顾，哪怕他的搭档已经离开。

    乔治·史黛西，他是一名平民英雄，没有任何超能力，却行英雄之举的真英雄。

    其后，附上皮脸模仿者昨夜的犯罪现场，满地鲜血……

    这位警察击败了皮脸模仿者，却身受重伤，在抢救治疗。让我们一同祈祷，英雄，平安无事。

    号角日报·埃迪·布洛克，为您送上。

    “真是可惜了，纽约人民痛失一位好警察……”

    史蒂芬·斯特兰奇不由得感叹，作为医生，他真诚想救每一位病人。

    奈何他只是医生，不是神明和上帝，不会什么魔法……

    “噼里啪啦!”

    “外面是怎么了，那么吵，这里是医院，是ICU!”

    史蒂芬走出医生办公室，看见ICU隔离门外的一群人，呆住了。

    医护人员正在全力阻止这群人进来，ICU是重症监护室，探视人数不能过多。只能保持在少数，否则会影响到病人休息。

    更何况，ICU也不只有一名病人。

    尼克·布克哈特作为这群人的代表走了进来，然而隔离门外的警察还是不答应。

    史蒂芬·斯特兰奇出去和他们理论。

    有了尼克的通知，格温·史黛西，连同她的三位同学哈利·奥斯本、彼得·帕克、迈尔斯·莫拉莱斯一起出去，劝阻父亲的同事。

    哈利·奥斯本自持奥斯本集团继承人的身份，觉得自己有能力压制一下，混乱暴动的警察同志，咳嗽两句，正想发表言论。

    一只黑手，突然捂住了哈利的嘴巴，将他拖至暗处。

    “哈利，许久不见啊。”

    嘴巴被人捂住，说不出话来，哈利盯着这个父亲尊敬的人，似乎在说:

    “一天不见，突然出现，是要干嘛，绑架吗？”

    “乔治局长的情况怎样了？外面那么多人都要进去吗？”

    说不了话，哈利只好一个劲点头。

    “看来医院已经没有挽回乔治局长的法子了。哈利，你真走运。你父亲千方百计想要从我手里获得一点点的东西，今天就先让你看看效果吧。”

    罗夏松开手，笑了笑道。

    瞥了一眼混乱的人群，只见史蒂芬·斯特兰奇大喊一句:

    “没有卡门，你们是无法从外面进入ICU的，请诸位耐心一下，分批看望乔治·史黛西……”

    尽管说着骗人的鬼话，但是先稳住这群无能的警察再说。

    罗夏拿出混沌封印卡，光明正大地走过去，顺走了史蒂芬的门卡，开了门走进去。

    “咦，门开了，快，我们冲压，见局长最后一面，继任新局长!”

    不知道是谁，喊了一声，感情你们来看望乔治局长，只是职业做秀，为升职打算。

    人人敬爱，乔治局长!

    一并溜进来的，除了罗夏，还有格温一个黑人转校生，迈尔斯·莫拉莱斯。

    倒不是他多尊敬父亲的顶头上司，只是纯粹觉得外面太吵了，想回去ICU清净一些。

    不久前，才从平行宇宙穿越而来，迈尔斯·莫拉莱斯才走进ICU，就察觉到了危险。

    蜘蛛感应告知他，前方有一个十分危险的隐形人。

    联想起门外警察的混乱，迈尔斯瞬间想到一种可能，有超级反派要对乔治局长不利!

    穿越以来，老爸天天叨念的偶像，乔治局长，不行，我一定要阻止超级反派的恶行。

    可恶，看不见对方怎么办？

    对了，前段时间，他给护目镜升级了夜视功能，试一试。

    戴上护目镜，迈尔斯果然看到了那人影，那风衣男子拿出一根滴管，对着乔治局长的眼睛各滴了一滴药水。

    不好!太迟了!

    “怎么还没醒来？”

    罗夏喃喃自语，查看了监护器，

    “心率、脉搏、血氧…一系列数值趋向正常…怎么会……”

    白血治疗肉体，可灵魂却无法修复。

    打了一个响指，罗夏的影子应声破碎，洒落在乔治局长身上，只见一只只白手抓住了乔治局长的灵魂。

    皮脸信奉的多手邪神!

    罗夏左手掏出虎符咒，叨念了一句:

    “阴阳平衡。”

    墨迹一分为二，回归罗夏脚下，暗影的力量转变为光。

    “金光咒，以炁化形。”

    剑指轻点半空，金光犹如光线射穿了邪神的多只手。

    “八奇技，拘灵遣将。”

    请回乔治局长的灵魂，然后粗暴地按了回去。

    见多手邪神离开，罗夏也不准备追究，太极劲+御物术+炁体源流+金光咒，又是一套连招上去，帮助乔治局长恢复。

    “罗克……”

    见乔治局长恢复，罗夏面露微笑，收回影子和虎符咒，转身离开，瞥见ICU的监控，有些为难的挠了挠脸。

    最后掏出混沌封印卡，对着监控摄像头照了照，虽然机器能看见他，但查看机器的人看见混沌封印卡，也会被肉眼欺骗。

    “天呐!2号病人，2号病人，痊愈了!!!”

    无视了尖叫的克里斯汀，罗夏拍拍屁股离开ICU，又贴心将门卡放回史蒂芬口袋。

    对一群警察抱住的史蒂芬，罗夏摇了摇头，也不多说什么，从背后拍了拍哈利。

    “去看看乔治局长，然后听一听医生的检查结果，然后回去跟你父亲汇报吧。”

    “什么？克里斯汀，乔治·史黛西没事了，开什么玩笑，以他的情况，活不了多久了。他没事，我把门把吃下去……”

    

