    厨房里明决在更爷爷闲聊，客厅里，安室透也跟在宫野志保闲聊。

    电视里放着综艺节目，时不时传出一些笑声，但两人的心思都没有放在上面。

    宫野志保的关注点在明决的家属身上，她要在这里住十天，陌生人要是多起来的话，会住的很不舒服。

    她平时独来独往惯了，虽然跟着监视多保镖，但都跟隐形人一样。她跟他们从山上回来的时候根本想过明决会跟亲人一起住。

    毕竟，这种突然出现一个人的体质，怎么说都不适合跟亲人住在一起。

    但突然多了个爷爷属实让她有些猝不及防。

    “安室先生见过明决先生的父母吗？”

    “没有。”安室透摇头，“他的父母都已经过世了。”

    “也已经过世了么……”

    宫野志保心中稍稍松了一口气，但又有些怅然。

    人总是会对跟自己有相同遭遇的人产生同理心，因为彼此都经历过，所以更懂失去亲人的感觉。

    “是啊，他说是他小时候的事……”安室透没说太多。

    这又不是这表演推理剧，属实没必要把一些东北说的太过清楚。

    他们只需要知道，明决现在只有一个亲人，那就是他爷爷就行了。

    宫野志保不由得想起了自己的父母。

    她对父母的记忆并不多，父母和母亲都忙于工作忙于实验，根本没有太多时间去陪伴她，大多时间都是姐姐带着她玩。

    她继承了父母的优良基因，学东西很快，别人要学几年的内容，她学一个月就能完全掌握了。

    小小年纪，还未正式上小学，她就被组织看中开始培养了。

    父母的实验越来越忙碌，她见到父母的次数也越来越少，等她正式上小学的时候，收到的，就是父母过世的消失。

    他们是怎么过世的，没有人跟她讲，她也试着去寻根问底，但都一无所谓。

    但她任然能记得父亲宽厚的肩膀，母亲温暖的怀抱。

    多少次午夜梦回，父母好像尤在眼前，她仍是那个五六岁的小孩。

    “安室先生的父母呢？”宫野志保仰头看他。

    “我的父母啊……也已经过世了……”

    他的父母也已经过世了，只不过没有他们那么早，是在他上高中的时候。

    也正是因为没有需要联系的亲人，所以他才会被安排这个时间未知的卧底任务。

    也只有他这种孤家寡人，才不会因为这种任务为自己的亲朋好友带来危险。

    “原来，大家都一样么……”

    都失去了父母……

    只不过她还有姐姐，明决还有爷爷……

    “那安室先生还有亲人们？”

    “可能有吧，但我不知道……”

    他的父母或许有一些血缘上的亲人，可能在大洋彼岸，可能也在日本，但他不知晓，也从不曾见过。

    他倒是看得很开，亲人什么的，这么多年独自打拼，早已不重要了。

    没有在客厅干等多久，饭菜很快就做好了。

    原先明决他们还在外面的时候，爷爷就已经在准备了，等回来已经准备的差不多了。

    摆好碗筷拿上饮料，明决招呼他们上桌吃饭，“坐坐坐，就当在自己家，放轻松别客气。”

    明决的饭桌就是一个小方桌，坐四个人刚刚好。

    日本人在用餐之前有说“我要开始用餐了”的习惯，是对食物的一种尊重，宫野志保和安室透也不例外。

    只是这里不是日本，他们也不懂这里的用餐礼仪，也不好用自己国家的礼仪，僵坐着不知道该干啥。

    明决看出来了他们的僵硬，平时就他和安室透吃饭道还好，随随便便，没什么讲究，但有长辈在这里，还是一个比较重要的节日，就不太好随便了。

    “吃吧吃吧，没什么讲究，随便就好。”

    在以前或许吃饭有很多讲究，什么吃饭之前拜先祖啊，什么客人坐主位啊，在长辈动筷之前不能动筷啊，吃饭要扶碗啊这种种种种，但现在早就不时兴那一套了，怎么舒服怎么来。

    即便明决这么说，但真要让两人随便还说不可能的。

    “明决还没给我介绍呢。”爷爷看出两个人无所适从，在桌子底下踹了明决一脚。

    “对对对，差点忘记给你介绍了。”明决哪能耽搁，连忙介绍道：“这是安室，这是安室的妹妹志保，爷爷这么叫就行了。”

    日本的各种称呼比较复杂，安室透他就直接用姓介绍了，至于宫野志保，她年纪比较小，长辈喊名听上去会比较亲近一点。

    虽然绝对安室透跟宫野志保长的不太像，肤色皮肤也不一样，但明意并没有去纠结这个问题，也没有去问这种可能会忍人尴尬不快的问题。

    虽然年纪大了，有些看不懂现在的年轻人了，但他还是上网的，不是那种古板难说话的老头，否则也不会知道什么叫做“宅”。

    “爷爷好。”两人依次问好。

    “来吃个鸡肉。”

    明意笑着应声，拿起筷子给两个人一个夹了一块鸡腿肉。

    “这是上好的土鸡，我一个学生大早上给我拎过来的，常常。”

    安室透尝了一口，顿时眼睛亮了一分，“太好吃了！这是怎么做的？”

    他的表情极为惊喜，像是吃到了什么绝世美味一样，真诚的同时又不显浮夸，那叫一个真心实意。

    “炒鸡不难，难的是把控火候……”

    看得明意特别开心，又给他夹了两块鸡肉，不一会儿，两个就聊上了，

    看着安室透的样子，宫野志保夹起筷子咬了一口，味道还行，但也没到安室透的那种境界。

    不过她没有拍马屁的习惯，也不喜欢跟人套近乎，只是默默的吃饭。

    “你们来我们国家多久了？夏禹话说的这么好？”爷爷对这个很感兴趣，他真的没有遇到过夏禹话比他们本土人说的还要好的外国人。

    “挺久了，不瞒您说，我们在语言方面比较有天赋……”安室透似是被夸的有些羞涩。

    他虽然在语言方面有天赋，但也没这么有天赋。

    只能说多亏了明决。

    “那我考考你。”爷爷来了兴致，“[今天我差点骑车摔倒，好在我一把把把把住了]这句话里有几个把字？”

    安室透：“？”

