    入云峰，作为天南境最强宗门天心派的主峰，从半山腰开始，便是终年有云层覆盖，即便是刮风下雨，这云层也是丝毫不会有任何动作。

    不少修士和平民，都是将之视作天心派高人做法弄出来增加宗门威严的手段。

    实际上，只有很少的人知道，在这厚厚的云层之内，还有着一个浮空洞府！

    此洞府乃是当初天心派建宗之时，建宗祖师所建立，为的，便是给天心派实力最强之人闭关只用。

    而如今，自然是成了天心派老祖的闭关之所，之所以不进入自己的小世界中闭关，而是在这洞府之内，也是为了天心派遇到什么问题时，可以快速将之从闭关状态中唤醒。

    否则若是入了小世界闭关，虽说可以留下世界印记让后人唤醒自己，不过若是闭关到了关键时刻，这种唤醒方式，有可能导致突破失败，因此，这洞府，自然是成了极佳的闭关修炼之所。

    而此刻，伴随着大长老不断结印，下方那原本白皙的云层，在一阵轰隆声之后，也是渐渐的开始变成了乌云状，其内也是开始不断有雷电窜动了起来。

    这一声声的惊雷，更是让不少天心派在山下的弟子，皆是疑惑的看向了这边。

    在他们的记忆之中，入云峰的这云层，可是不管发生什么，都是会白皙如初的。

    一直到全部九九八十一个印结完之后，大长老才是长长的舒了一口气，对着张明之恭声说道：“宗门记载中留下的唤醒咒，已经施展完毕了。”

    闻言，张明之微微点了点头，没再言语，只是目光略微有些变幻的看向了下方的云层。

    不管修为如何，到底没到了抛却七情六欲的真仙境，张明之对于自己这数百年未见的师傅，还是十分想念的。

    此刻见着下方云层由乌云渐渐转换为了如晚霞般的浅红色，也是沉吸了一口气，心头微微有些激动了起来。

    “弟子张明之，恭迎师尊出关！”

    见着这云层变为红色，张明之知晓这是自己师尊即将出关的信号，直接是双手抱拳，对着下方云层一拜，同时朗声喊道。

    便是这时，下方云层猛然卷动，直接是向着入云峰峰顶席卷而来。

    这滔滔的云浪，便是如同那海水一般，看上去尤为壮观。

    此刻正在修炼中的李哲，缓缓睁开了双眼，微微皱了下眉头。

    他隐约中感觉到，洞府之外，似乎有着一股极强的灵力波动在涌动。

    “这可是天心派山门啊，是谁？”

    李哲微微眨了眨眼，终究是抵不过心头的好奇，手中洞府令牌轻挥，洞府大门打开，李哲也是这时候，缓步走出了洞府。

    他的洞府之外，便是山道，这刚一出来，李哲便是看见了不断涌动而上的云浪。

    他惊讶的眨了眨眼睛，李哲待在这天心派，也是有那么一段时间了，这段时间里，这云浪他也曾看过数次，每次看，都只觉是普通的云彩，只以为是什么奇景罢了。

    可是眼下，他却是感受到了这云层之中，滔天的灵力浪涌！

    这种感觉，更是给了李哲一种难以匹敌的感觉。

    他深吸了一口气，静静的看着山下的云层翻涌，想要看看，这云层之内，到底有着什么。

    伴随着时间的推移，足足一个时辰之后，这云层终是翻过了入云峰，到了高空，完全融入到了上空的云层之中。

    便是这时，云层之上，一阵金光闪烁，紧接着，一个华丽的宫殿，竟是直接从云层之内，露了出来！

    李哲惊讶的眨了眨眼睛，他隐约还可见到，那宫殿的门前，端坐着一个身穿着天心派掌门服的白发老者！

    这老者初初看上去，便是与常人无异，第二眼看去，却是让李哲惊觉这老者身上，仿佛有着滔天的气息存在！

    “徒儿，何事将为师唤出关？”

    便是这时，这老者乘着一片祥云，缓缓从上空的宫殿飞下，同时，一道清淡的声音，却是传遍了整个天心派！

    李哲沉吸了一口气，有些发呆的看着这老者，便是这时，这老者的目光微微一撇，似是看到了正在看着自己的李哲。

    仅是这一眼，便是让李哲心如雷鸣，连忙转开了眼神。

    再回首时，那老者的身形，已是落在了另一端的入云峰上。

    李哲沉吸了一口气，摇了摇头，这老者方才唤了一声徒儿，想必，这便是那位传说中的天心派老祖了吧？果然名不虚传！

    李哲心下震惊，微微摇了摇头后，才是转过身子，默默的回了洞府。

    正是见了这些强者之后，李哲心头，也是对于实力的提升，愈发的迫切了起来。

    而这时，那老者已是乘着祥云，缓缓漂浮到了张明之和大长老的身前。

    “哈哈哈，不愧是老夫的徒儿，这才几百年过去，就有这种实力了。”

    这老者看着张明之，哈哈一笑，朗声说道。

    说话之间，目光又转到了大长老的身上，瞄了一眼大长老之后，他也是微微一笑：“不错嘛，我记得你当初还只是个内门弟子而已，如今也是有这般修为了。”

    听着这老者的话语，大长老苦笑了一声，恭敬的对着他抱拳一拜，轻声道：“恭迎徐海老祖出关！”

    闻言，徐海淡淡的点了点头，看着张明之轻声道：“何事唤我？”

    闻言，张明之苦笑了一声，轻轻一伸手，一道灵力光点便是朝着徐海飘了过去。

    便是这灵力光点飘出的刹那，徐海一伸手，将这光点给捏在了手中。

    这其中包含的信息，自然是关于那魔界入侵的事情了。

    读完这其中的信息之后，徐海才是微微皱了皱眉头，淡然说道：“有这等事？！”

    “正是，宗门弟子有人抓了个魔族而来，弟子搜魂后得知了对方的具体实力，因此无奈之下，才是将师尊您给叫来了。”

    张明之苦笑了一声，对着徐海恭敬的说道。

    闻言，徐海点了点头，淡然说道：“嗯，你派弟子出去，在云翔域之内，扫清一切邪魔存在，到了时间，为师自会同你等前去丛山域，将那些魔族斩于剑下！”

    说罢，徐海便是缓缓飞身，再度向着上空的云层宫殿飞去。

    张明之犹豫了一下，才是轻声开口道：“师傅，请等一下。”

    “还有何事？”

    徐海缓缓偏过头来，对着张明之轻笑着说道。

    张明之犹豫了一下，才是对着徐海低声问道：“师傅您……您闭关了这么多年，可曾突破成功？”

    “自然，是突破成功了。”

    徐海语句顿了一下，而后便是缓缓向着上空飞去了。

    而张明之站在原地，看着徐海缓缓离去的背影，眼神中，却是有着一种复杂的神色，那神色中似有不舍，又有喜色。

    “掌门，您怎么了？”

    见着张明之这幅模样，大长老皱了皱眉头，低声问道。

    闻言，张明之摇了摇头，淡笑了一声，说道：“无事，你且去派弟子前往各城与各宗，察看是否有邪道存在吧，这一次，不能再留魔族余孽在了。”

    听着张明之的话语，大长老微微点了点头，而后一个闪身，离去了。

    待到大长老离去之后，张明之才是一副怅然若失的表情，抬头看了一眼上方的宫殿之后，缓缓转过身形，端坐在了这入云峰的边缘。

    大长老不知道，张明之自然是知道的，这紫府境之上，便是化虚境。

    紫府境突破化虚境之时，便是需要开始将凡人的七情六欲逐渐剥离，否则的话，是无法面对突破之时，那天劫降下的心魔的。

    而自己的师傅突破成功，也是意味着，他的各种情感，如今已是完全淡化了。

    刚刚在和徐海说话的时候，张明之便是开始注意到了，自己师傅脸上的笑意有些僵硬，以及在听闻那魔族入侵之时，若是换成了以前，徐海必定会雷霆震怒，而如今却是显得云淡风轻。

    这一切，都是突破成功的迹象。

    只是，张明之还是报了一点希望，希望自己师傅没有突破成功，还怀有对于自己的那种师徒情感。

    只是可惜，徐海确实是突破成功了，虽说对于自己的徒儿依旧很是看好，只是以往的那种师徒情分，早已是荡然无存了。

    虽说突破成功是好事，只是张明之无论如何，也无法从其中，感受到喜悦的情感。

    而此刻，在天空中的宫殿之上，徐海正静静的坐在宫殿之外，低头看着下方，张明之那略显落魄的背影。

    他神色如常，只是内心中，却是有着一种他说不出来的情绪在酝酿。

    察觉到这情绪出现之后，徐海微微摇了摇头，转念之间，便已是将那情绪给抹去。

    “徒儿，修道之人，必然会面对此劫，若是舍不了七情六欲，又如何追寻最终的得道成仙呢？”

    徐海看着下方的张明之，神色平淡的淡然说道。

    话音说完，徐海便是缓缓转身，朝着身后的宫殿之内缓步行了进去。

