    “回禀陛下，是新海城的蒋家。”

    贾诩恭声道。

    “蒋家？”

    楚锋眉头微皱。

    贾诩解释道：“蒋家是新海城最大的世家，掌控着新海城过半的商业，根据我们锦衣卫得到的消息，蒋家和甘家有些许的联系。”

    “呵呵，和甘家有联系！”

    楚锋冷冷一笑，道：“都说世家一体世家一体，如今看来还真是一体啊！”

    “陛下，蒋家如何处置？”贾诩问道。

    “杀！”

    楚锋眼中尽是杀意，道：“诛九族！”

    “是！”

    贾诩立即领命。

    ……

    蒋家位于新海城东城，庞大的庄园占据着东城整个西南角。

    “废物夏厚卫！”

    “我们都帮他破坏了护城大阵的基石，他居然还无法攻破新海城！”

    “甚至还大败而归！”

    “废物，废物！”

    蒋家密室中，蒋家家主破口大骂。

    在他身前的几个蒋家长老也都是苦笑连连。

    他们没想到，在没有护城大阵的情况下，夏厚卫的五十万大军竟然还是彻底败亡！

    “唉！”

    “其实也怪不了夏厚卫。”

    一个长老突然叹道：“毕竟我们谁也不知道，那楚锋身边竟然还有强大的阵法师。”

    “那几个杀阵彻底毁了夏厚卫的一切攻势！”

    “夏厚卫败亡我们不用放在心上，毕竟后方还有钟翰云的大军，即使是损失了五十万大军，也还有一百五十万大军，再加上钟翰云这个地级上品武将的率领，楚锋不可能守得住新海城。”

    另一个长老接过话，他面色凝重，道：“现在我们的当务之急是要防备楚锋对我们动手。”

    “毕竟那夏厚卫已经落在了楚锋手中，谁也不知道他会不会对我们出手。”

    这话一出，密室里面的几个长老都是面色巨变。

    “哼，怕他作甚？”

    蒋家家主怒声道：“我们蒋家来是新海城最大的家族，掌控着新海城一半的商业，在这东境也是数得上名号的家族。”

    “只要没有证据，他楚锋难道还能凭借夏厚卫的一己之言就灭掉我们整个家族不成？”

    其余长老听着面色稍微一缓，道：“也是，我们联系南虹王国的人已经全部诛杀，如今除了我们几个长老之外，即使是整个蒋家也没人知晓这件事。”

    “相信我们也不会有事的！”

    “砰！”

    他话音刚落，突然密室外传来巨响。

    “什么声音？”

    密室内的蒋家高层面色都是一变，急忙打开密室大门走了出去。

    “噗噗噗！”

    刚刚走出密室，他们就听见一声声利刃入肉的声音传来。

    他们目光所及，看见的是一个个身着飞鱼服，手握绣春刀的锦衣卫正在疯狂屠戮蒋家人。

    “混账东西！”

    蒋家这些高层大怒，齐齐出手，想要阻挡锦衣卫。

    “砰！”

    只是他们刚刚出手，就是一道真气袭来，直接将他们轰飞。

    倒在地上时已经是口吐鲜血。

    贾诩这时慢悠悠的从蒋家庄园的门口走了进来。

    “你是何人？”

    蒋家家主目光恐惧，但还是强硬的吼道：“你不知道这里是蒋家庄园吗？”

    “你敢杀我蒋家族人，蒋家是不会放过你的！”

    “呵呵，蒋家？”

    贾诩笑了笑，道：“你们蒋家勾结南虹王国，破坏新海城护城大阵的基石，出卖王国，出卖陛下，你们之罪，该诛杀九族！”

    “今日之日，蒋家将不会存在！”

    “什么！！！”

    蒋家一众高层面色巨变，惊声道：“你们是楚锋的人？”

    “大胆，尔等安敢直呼陛下名讳！”

    两个锦衣卫大怒，就要冲杀过去。

    不过被贾诩阻止了，他挥挥手，让那两个锦衣卫退下，道：“大苍王国皇帝麾下贾诩，奉皇帝陛下命令，前来诛杀蒋家九族！”

    “真……真是楚锋麾下！”

    蒋家高层面色变了，变得恐惧。

    那夏厚卫果真是出卖了他们蒋家。

    不过很快蒋家家主就沉声道：“贾诩，你说我们蒋家勾结南虹王国，可有证据？”

    “若无证据就杀我蒋家人，就不怕被天下人骂吗？楚锋就不怕背着一个暴君之名吗？”

    “所以我现在还没杀你。”

    贾诩笑道：“我给你一个留全尸的机会，自己将和南虹王国联系的罪证交出来，我保证你会有个全尸。”

    “当然，你们也是。”

    贾诩又对其他蒋家人补充道。

    “什么和南虹王国勾结，我们蒋家根本就没做过这些事情。”

    蒋家家主大声道：“你贾诩不要在这里污蔑我们！”

    “不交？”

    贾诩微微摇头，道：“也罢，杀了你们，总能搜到你们和南虹王国勾结的罪证。”

    贾诩一挥手，更多的锦衣卫冲杀进蒋家。

    蒋家武者也有抵抗，只是面对实力强大锦衣卫，他们根本就没有还手之力。

    片刻之后，蒋家两千余人全部被诛杀！

    仅剩下那几个蒋家高层面色煞白的瘫软在地上。

    “贾诩，你没有证据就杀我们，你一定会被天下人唾骂！”

    “还有楚锋，他就是暴君，暴君！”

    这些蒋家高层朝着楚锋悲愤怒骂！

    只是贾诩根本不理会，他一步步朝着蒋家高层走去，手中真气也在逐渐的凝聚。

    “等等，等等！”

    蒋家家主急声道：“贾诩，我有钱，我有很多的天材地宝，只要您愿意放了我们，我们可以将所有东西全部给你。”

    “对，没错，贾诩，只求您放过我们。”

    另外的长老也急忙的说道：“你已经杀了这么多的蒋家人，即使是少几个楚锋也不会怀疑的，你……”

    “砰！”

    贾诩一挥手，一道猛烈的真气轰过去，直接将所有蒋家高层震杀！

    瞥了眼已经化作碎肉的蒋家高层，贾诩冷冷道：“就你们也想让我欺骗陛下？可笑！”

    他抬头看着诸多的锦衣卫，大声道：“立即给我查，一定要找到蒋家和南虹王国勾结的证据！”

    “是！”

    锦衣卫得令，立即在整个蒋家庄园里面翻箱倒柜的找罪证。

    不一会，两个锦衣卫跑到贾诩身前，大声道：“回禀指挥使，找到了。”

    说着将几封书信递给贾诩。

