    东京暴乱中，最先被杀的是黑帮山口组的组长秀川一时，日本警视厅遭遇汽车炸弹袭击，副厅长宫泽夜明被当场炸死，与之一同遇难的还有三名课长。在接下来的暴乱里，日本黑帮损失惨重，有五名社团首领级人物被击毙，十三人被逮捕，超过四百人被刑事拘留。而警察方面伤亡数字也逾百。

    最先被杀的秀川一夫是死在被方林以强力魔魅术控制的亲信手上，而汽车炸弹自然是由老胡一手操办，在这混乱的局势下，方林与胡华豪也巧妙的潜入其中，大肆进行杀人刷分刷声望的工作。声望又提升了近七百点，开箱子卖垃圾装备也混了000的积分，并且又补充了不少可以携带的食物。

    在这二人组满载而归，躺入浴池中泡澡的时候，胜次雄打来电话，声音压得低而诡秘：

    “有人查到了我们的最新申请的用来洗钱那个皮包公司了，是外国人。”

    方林眉毛微微一扬：

    “你们的人都按照我的交代做了，没留下什么收尾吧？”

    胜次雄惶恐道：

    “当然没有，阁下交代的事情我们都办妥的。”

    方林微微点头，挂断电话沉思道：

    “看来是我低估国际刑警的实力了，竟然被他们提前一天找到这预留下来的线索，我们狩猎的时间只怕要少一天。”

    老胡抽着雪茄，惬意的在热水里舒展着身体道：

    “少就少吧！下次进入世界地时候。老子多杀两个人什么都回来了。”

    方林又想了想，刷刷刷在一张纸上写下几个名字。交给旁边的人道：

    “你马上将这东西拿给副社长，让他动员所有地人手监视东京成田国际机场（），羽田机场（.处。尤其是泰国来的航班。”

    朝和式会社本就涉及到航空业的方面，做起这事来当真是轻车熟路。很快就吩咐下了人手去做。之所以要特别关照泰国来的航班，那是因为玛丽的后援饿狼队中成员东丈，正是泰国的泰拳之王！

    ………

    第二天下午，方林得到了确切消息。一位“伯加德”先生从美国飞递东京。此人身型瘦高健壮，头戴红色棒球帽，蓝色牛仔裤子，无袖白背心，外套是一件红色地茄克。一头金发扎成了马尾辫形状，与目标者极为形似。

    方林立即赶了过来。远远的望了一眼，就印证了自己的判断。派遣了两人远远的缀上后，便开始着手准备进行下一步的行动，此次乃是直接突入吉斯的老窝，内中地凶险可想而知，会发生什么意外状况相当难说，好在届时这川岛家也就失去了利用价值，必要时候，可以将祸水直接引到此处，以空间换时间。反正再过三日。就能成功脱离这个世界了。

    国际刑警似乎对此事相当重视，哪怕是玛丽邀来强援后。也整整用24小时来作了周密的准备和布置。但是吉斯集团却似乎依然被蒙在鼓里。丝毫应变的举措都没有-------这实在有些不大可能，唯一的解释就是他有所倚仗。方林正是因为这个疑点，才屡次产生要取消自己的行动计划的念头。

    但是……此时川岛家依然没有查找到大门五郎遗留下来的妻子儿女的行踪，因此这危机四伏的突击计划，却已成了目前来说达成胡华豪转职条件的唯一希望！方林懂得欲取先弃地道理，但风险总是和机遇并存地。何况还要加上那疯狂八神的血液地诱惑？

    最后他仔细将利弊情由分析了出来，交由胡华豪来作决断。老胡一支雪茄吸到一半，大手一挥道：

    “去，为什么不去？你所疑惑地乃是吉斯集团为何会按兵不动，不过反转来一想，他应该怎么动？怎么变？照我看来，吉斯很可能觉得自己的这个据点反正也保留不住，还不如用其为诱饵，将这些反抗力量引诱进来消灭后再从容撤退！”

    方林皱眉道：

    “既然知道是陷阱还去？”

    胡华豪此时却表现出了与素日不相符合地冷静。他凝重的道：

    “但是这陷阱却不是针对我们的，乃是留来应付特瑞，安迪等剧情人物的后着

    .监控里面的情况，等到玛丽一方的国际刑警尽出，吉斯的底牌尽揭的时候，成功的可能是相当大的。”

    方林听了心中疑忌虽然尚存，但还是反复推敲，认为老胡说的也是不无道理，因此还是决定按原计划行动，只是他的心中，依然有着一团浓密的阴影，就一如是夏日大海中的云朵，直到飞抵头上时，才能明白它带来的是风和日丽，还是狂风暴雨。

    ………………

    吉斯此时所居的这所大厦对外打的是美国著名企业：泰科国际的招牌，虽然与他老巢南镇的那座“吉斯之塔”相比，规模和高度都有所不及，但还是将主人那股张扬与霸气体现得淋漓尽至。建筑物高达一百四十三米，分为四十二层，占地近万平米，围绕大厦还修筑了一座豪华而暗含杀机的庭院，白天可以见到里面绿树成阴，鸟语花香，晚上里面则放养了数百头凶猛的獒犬，固定保持有五支小队不间断巡逻，就算能够突破这两重阻碍，但这还只是大厦的外围部分，若以非常规方式进入大楼，并且还要面对一层严密的高压电网！其戒备之森严，体系之完备，当真令人为之咋舌。

    方林将目光从携带的高精密红外线望远镜上移开，他目睹着日本人与国际刑警混编的队伍在眼前的这片死亡花园中苦苦挣扎，几乎是每过一分钟，都有一人丧命，不禁叹息道：

    “我真不明白，日本政府为何就不敢直接调自卫队来动手？非要采用这种偷偷摸摸的方式？”

    两人此时站立在数公里外的一座楼顶上，正好用胜次雄提供的鸟瞰全局，方林之所以有所叹息，倒不是心生怜悯可惜那些人死得多了，而是惟恐这些人在外围就损折太多，引诱不出吉斯暗藏着的真正实力。

    老胡似乎根本懒得看下面，专心的烤着一只进口的哈瓦那雪茄冷笑道：

    “日本乃是美国的被保护国，这些家伙敢对主人光明正大的挑衅下手？吉斯这地方可是挂着美国国内大企业的牌子，他还惟恐引起国际纠纷呢。”

    这时候，三辆别克风行MPV商务车从.}部队用血肉开辟出来的花园通道前。率先下车的人正是特瑞.伯加德，他的标志性红色棒球帽在夜色中依然是那么醒目，接着只穿短裤，黑瘦精悍的泰拳拳王东丈，一身散打服的安迪也陆续现身，倒是玛丽不见踪影。

    随着这三名强力剧情人物的加入，推进速度得到了极快的延伸，吉斯集团的警卫，恶犬狂乱咆哮，面对大厦外部的高压电网，东丈更是冷笑一声，一记标准的泰拳侧踢就横扫了出去！平地里立即风声大作，直接将数十平方米的电网生生撕破刮飞！淡蓝色的火花四处飞射！而他的腿部只是微微冒了些青烟，自身却是若无其事！

    这只因为东丈从年幼时就苦练泰拳，腿部早就起了一层厚厚的，比老茧更加粗硬，更可以起到绝缘的作用，加上自身斗气的保护，因此高达十万伏特的电流也不能奈何于他。

    随着三人徐徐进入泰科国际的大厦，周围又恢复了寂静，但不到十分钟后，又驶来了数辆黑色的丰田商务车，下车的人却多是外籍人士，实力均看起来非常强劲，带队的却是两名女人，玛丽与安迪的女朋友，不知火.舞！

    二女逗留了一会儿，似乎在等待里面传来的信息，不久就率人冲了进去。

    方林与老胡等了十分钟，对望一眼，均觉得时机已经成熟，直接在楼顶的护栏上一按，飞身向下跃落，身后的保险绳拖得长长的，若从远处望去，仿佛是两只飞落的蜘蛛！

    ............

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com