 第二天早上。

杨天是抱着丁铃从睡梦中醒来的。

看着怀里娇嫩可爱的人儿，想起昨晚的云雨风情，心神又是不由荡漾。

没办法，杨天的武功层次太高，身体也早已被淬炼得太过强大。

一个女孩，又如何能彻底浇灭他的火气？

哪怕昨晚丁铃几乎是坚持到快被累昏过去了才休息，但杨天依旧是火气旺盛。

只不过是靠着对这丫头的爱护之心，强行忍耐住了多余的欲望，才抱着她缓缓睡去的。

可现在，到了早晨，心下火气又一次燃起，又哪里能把持得住？

“唔……”丁铃大概也是感受到了什么，缓缓醒来。

可一睁开眼，看到的就是杨天充满灼热欲望的眼眸。

丁铃一下子就意识到了什么，小脸一下子红了。

然后，她甚至都没来得及多说一个字，便被滔天的火焰给席卷了…………当杨天来到餐厅吃早饭的时候已经快十点了。

他是一个人下来的，因为丁铃已经在房间里疲惫地又睡过去了。

几个上学的丫头已经又去上学了。

没起床的，依旧没起床。

所以餐厅里除了保姆，就只有杨天一个人了。

杨天一边吃着早餐，一边百无聊赖地拿起一旁保姆顺手带来的报纸，看了起来。

不过这随便一看，他立马就看到了某些值得注意的东西。

“天海神医根治乙肝？

是神医还是骗子？”

“不治之症乙肝已获根治手段，天海神医大显神通！”

“乙肝难题或得解法？

是真情实况还是无耻炒作？”

“十三名乙肝感染者竟全被治愈。

仁乐医院爆红网络！”

……一共有四五份报纸，每一份的头条，基本上都是和仁乐医院、乙肝、天海神医相关的。

毫无疑问，那十三个乙肝病人被治好的事情，已经流传了出去，而且在一夜之间就完全了发酵，彻底蔓延开来。

这事到底是好还是坏，真不太好说。

从中医的角度来讲，如果能像全世界证明这疗法的真实性，对于中医的宣传和推广绝对是有莫大的好处的——不说别的，光说乙肝，你西医治不了，我中医能治，那全球三点多亿的乙肝患者当然就只可能来求助中医了。

可是……问题是，如何能证明呢？

现在全世界用的都是西医，都坚信乙肝是无法治疗的。

杨天一个人，怎么可能随便就跟所有人证明这件事的真实性？

更何况，这治疗手法还没法推广。

就算所有乙肝患者都相信了中医，杨天也没办法给他们全部治疗。

所以……说起来也是非常复杂呢。

不过……无论是好是坏，终究是发生了。

接下来，也只能兵来将挡、水来土掩了。

杨天又拿起一支油条，认真地咀嚼了起来。

“铃铃铃铃铃铃……”手机铃声忽然响了起来。

杨天拿出手机一看……是赵秋实。

看来赵院长应该也已经得知了这些报纸上的消息呢。

哦不，他应该得知得比自己更早吧。

杨天苦笑了一下，接通了电话，“喂，赵院长？”

“喂，杨天，快打开电视，调到三十二台，就是那个天海市医疗频道，”赵秋实的声音略带一些急促。

杨天微微一怔，立马起身，回到客厅，打开电视，以最快的速度调到三十二台。

“……到此时为止，节目组已经联系到了十三名患者中的十二名，并且得到确定——他们身上的慢性乙肝已经彻底被治愈，各项检测数据都没有任何问题，完全恢复了正常。”

女主持人似乎已经介绍完了事情的经过，讲到了结果。

顿了顿，女主持人又继续道：“众所周知，慢性乙肝是一种困扰了全世界亿万人民的疾病。

他的传染性本身并不算太强，和HIV类似，正常的接触，是不会传染的。

可是，这种病的可怕，就在于它的顽固性。

尽管全世界的医学机构都在努力研究，但到目前为止，还没有一个权威组织能公开宣布自己能根治乙肝。

所以，乙肝一直以来就是一种‘不治之症’。

人们只能通过不断的药物治疗来抑制它，达到正常生活的目的，但却没办法彻底根除它。

可是……现在，仁乐医院事件中，那位被称为天海神医的杨医生，竟是治好了乙肝。

这到底是真还是假呢？

由于暂时还联系不到医生本人，我们就请来了北江省军区总医院的一位内科专家，王先生。

王先生您好。”

画面一转，在女主持人右侧的椅子上，坐着一个大概有五十岁左右的中老年人。

西装革履，眼窝深陷，一看就知道是经常熬夜工作的人。

画面上也给出了介绍文字：王健强。

北江省军区总医院内科教授。

“主持人你好，”王健强礼貌地回应道。

“王先生，请问您对刚刚提到的这件事，有什么看法？”

主持人很直接地问道。

王健强顿了顿，道：“我的看法很简单，这件事是假的，是人为安排的。

甚至很可能是一次蓄意的炒作。”

这话可以说是语出惊人了。

主持人大概也没想到这样一位看上去还算温和的教授，会说出这么锐利、斩钉截铁的判断。

“那请问您这么说有根据么？

您是如何判断出来的？”

主持人问道。

“近几个月，北江省的人，尤其是天海市的市民，肯定不会对仁乐医院、天海神医这几个字感到陌生。

因为这个医院、这个医生，这些天一直在炒作中医的概念，一直在神化中医、消费中医，来制造噱头，吸引病患去看病。”

王健强道，“我作为内科医生工作了几十年，我对中医也是有一些了解的。

中医就是一种粗糙的经验科学，在现代医疗科技进步之后，面对可以直观探查人体每一个部位的西医，中医根本就提不上台面。

中医就像是落后的武器，虽然曾经发挥过作用，但已经跟不上时代了，就应该被淘汰。

所以像仁乐医院那样，炒作中医、消费中医的做法，是我非常反对的。”

 