
　　关于这一点，之前杨奇已经和太辛大帝提过，所以太辛大帝等人，也是十分清楚这一点的，如今太辛大帝联系他，显然是发现了适合的目标。

　　其实以杨奇现在的实力，只要不是面对凤天南那个层次的修行者，他全力爆发之下，即便是在混战之中，也很有机会将其斩杀。因此杨奇追问对方是谁，想要确认的是对方的身份，而不是对方的实力。

　　“敖洪大帝！”太辛大帝没有任何隐瞒道。

　　“是他？”

　　杨奇脸上闪过一抹惊讶之色，敖洪大帝他可不陌生，当初正是敖洪大帝，率领修行者围杀他，想要给敖维大帝报仇。

　　只可惜，敖洪大帝不但没有成功斩杀杨奇，反而自己受伤不轻，不过那时候的杨奇，虽然伤到了敖洪大帝，可自身的实力有限，根本无法留下敖洪，最终只能眼睁睁的看着敖洪厉害。

　　双方的仇怨，可谓是已经结下了，不过后来敖洪回到军营疗伤，就算杨奇的实力提升不小，但也不可能杀入军营去对付敖洪大帝。在杨奇看来，想要在虚空战场斩杀敖洪大帝，恐怕是没有什么机会了，毕竟九处战场，敖洪大帝正好被分配到他这处战场的可能性并不大。

　　只是让杨奇都没想到的是，敖洪大帝竟然被分配到了他这处战场，这无疑是给了他一个斩杀对方的机会！

　　敖洪大帝在悬赏榜的排名，可是前五的存在，斩杀他获得的军功，完全足够完成元圣两人的考验，加上杨奇和对方原本就有仇怨，敖洪大帝无疑是最好的目标。

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，心中立刻是有了决断，直接传音给太辛大帝道，“位置！”

　　有了如此适合的目标，杨奇自然不会放过，当即便是决战，斩杀敖洪大帝来完成自己最后一阶段的考验。

　　“右前方，靠近大桥边缘的位置。”太辛大帝立刻是传音道。

　　在场混战的修行者实在太多了，这么多的修行者混战，除非极近的距离之下，不然想要通过感知，去判断其他修行者的身份根本不可能。正是因为如此，哪怕杨奇之前和敖洪大帝交手过，也根本没有发现敖洪大帝，同样敖洪大帝也没有发现杨奇的存在。

　　嗖~

　　听到太辛大帝的传音，杨奇的身形一晃，一边出手击退沿途的妖兽一族修行者，一边朝着敖洪大帝所在的位置杀了过去。

　　轰~轰~

　　大桥右侧边缘，一声声惊天巨响不断传开，一队妖兽一族的修行者，此刻正压制着人族这边的修行者，为首的不是别人，正是敖洪大帝。

　　虽然是混战，但并不是说修行者就不能联手，只是相比起当初小队的厮杀，队伍内修行者的实力未必有那么强大，彼此的配合也未必有那么默契而已。不过敖洪大帝作为龙族的强者，在身边聚集一些龙族一脉的修行者，形成一个修行者小队，却并不是什么难事。

　　“敖洪道友，别太张狂了，免得被人族修行者针对。”就在敖洪大帝带领着妖兽一族修行者猛攻人族修行者的时候，一道突兀的声音，在敖洪大帝的耳畔响起。

　　听到这个声音，敖洪大帝的眉头不由微微一皱，此人正是他们这处战场的指挥，对方也是龙族一脉的修行者，虽然敖洪大帝的实力在对方之上，但在这种两大族群决战的时刻，也得听命于对方。

　　“放心，本帝有分寸。”敖洪大帝冷冷传音道。

　　作为悬赏榜排名前五的妖兽一族修行者，敖洪大帝的实力自然不言而喻，按理说不可能会被排在这处边缘的战场才对，不过敖洪大帝之前和杨奇交手，受伤不轻，哪怕是到现在，伤势都没有完全恢复过来。正是因为如此，龙族一脉这边考虑到敖洪大帝的天赋潜力和身份，才将他安排在这处边缘的战场，因为这里会相对安全一些。

　　只是虽然被安排在了这处边缘战场，但敖洪大帝明显不甘寂寞，或者说之前在军营疗伤，让他受到了不轻的压抑，以至于在修行者混战开始之后，敖洪大帝直接率领着自己的小队，对人族修行者展开猛攻。

　　这也是为什么，混战开始没多久，人族这边就确定了敖洪大帝的身份，因为敖洪大帝出手，根本没有什么顾忌。他的实力和手段一暴露，人族这边，自然是轻易确定了他的身份。

　　“虽然本帝的实力还没完全恢复，不过以本帝的实力，就算是悬赏榜排名前十的修行者，也不可能在短时间内将本帝击败，只要不会在短时间内被击败，在这处战场，本帝根本不会有什么危险。”敖洪大帝心中暗暗道。

　　这也真是敖洪大帝敢如此肆无忌惮的原因所在，单打独斗，就算是他有伤在身的情况下，能够击败他的修行者也不多。至于说围攻，敖洪大帝也不傻，不可能眼睁睁的陷入围攻，何况他身边还有一个小队的同伴，一旦人族修行者真的想要围杀他，他很快就能发现。

　　因此对于自身的安全，敖洪大帝并不是特别的担心，所以才敢在混战开始之后，就直接全力爆发，猛攻人族修行者。

　　敖洪大帝脑海中闪过一道人影，旋即一脸恨意道，“决战开始，本帝必须尽可能多的获得军功，换取疗伤的宝物，否则将来就算是踏入帝君层次，也无法向那虚行大帝报仇！”

　　知道凤天南都留不下杨奇之后，敖洪大帝很清楚，在虚空战场之中，他是没有报仇的机会了，唯有将来回到无尽宇宙之后，或许还有那么一线希望。只是他现在的伤势还没完全恢复，想要彻底恢复伤势，需要不少珍贵的资源，而在虚空战场，军功便等于是资源！

　　为了尽快恢复伤势，他必须获得足够的军功，这才是敖洪大帝，在混战开始之后，便全力爆发的真正原因所在！

　　就在此时，敖洪大帝的脸色一变，手中伪源神兵一晃，急忙护住自身。

　　轰~M.23sk.com

　　下一刻，一声惊天巨响炸开，伴随着那一声巨响，敖洪大帝的身形如同断线的风筝一般，直接倒飞而出，狠狠砸在了桥面之上。

　　敖洪大帝看着不远处的人影，脸色不由猛地一变，嘴里低呼道，“虚行大帝！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零九十九章 再见敖洪大帝免费阅读。https://xs.23sk.com 