    看样子这老东西应该是把这几个厕所间都敲了一遍，确认杨千烨是否在这个里面。

    “咚咚咚！”

    他又敲了几下，我俩都屏住了呼吸没敢回答，而我则是悄悄的将杨千烨的鞋子穿好，此时，我忽然发现这个隔间门缝里伸出来一张纸，在那张纸的拨动下，里面的门插慢慢的动了。

    看来这孙子一定是以为杨千烨已经中招了，此刻昏迷在厕所当中，而他现在则是要悄悄的弄开厕所门，将杨千烨带走去酒店行苟且之事。

    “他妈了个巴子的，这老瘪犊子！”我心里骂道。

    不过此刻要是真的让他把门弄开，这一切的计划可就都付之东流了，于是我赶紧带上口罩和墨镜，围上杨千烨的围巾，将脸捂的严严实实的，没等马万忠把门插弄开，我自己一把扯开了门插，猛的推开门，一下子扑向了马万忠。

    马万忠显然没有料到这点，只见厕所门大开，一下子被我扑了过去，我紧紧的抱住了他，然后嗲声嗲气满是娇羞的说道：“着什么急嘛~”

    这句话说出来，给我自己都恶心的鸡皮疙瘩掉了一地。不过由于在学校学的就是戏曲，所以对于青衣花旦，模仿女腔的那些声音，我还是挺在行的。因此这句话从我的嘴里说出来，并没有太大的毛病。

    马万忠刚被我抱住的时候，身子还猛的一僵，现在听我这千娇百媚的说话，身子立刻就放松了下来，然后也搂着我说道：“哈哈，对不起，对不起，我就是太想你了。”

    “我信你个鬼，糟老头子坏地很！”我心里骂道。然后我抱着马万忠，猛的一个一百八十度旋转，让他背对着卫生间，我冲着杨千烨赶紧眨了眨眼睛，让她快点出去。杨千烨明白了我的意思，一脸通红的悄悄跑了出去。

    而此时，常白杉怕我们这边出事，于是赶紧跑了进来，手里拎着铲刀就要砍人，可是正好遇到杨千烨，杨千烨一下子就拦住了常白杉，竖起手指挡在常白杉的嘴唇前，示意他别说话，然后指了指我。顺着杨千烨的目光，他看到我跟马万忠竟然抱在了一起，当时就石化一般的愣住了。

    然后就见常白杉咽了口唾沫，一脸“我是谁，我在哪儿，我在干什么的表情”看着我。

    “嗯？宝贝，你怎么了？”马万忠刚要转过来，却被我一把按住了脑袋，防止他回头能看到杨千烨，我狠狠的用脑袋贴着他的脸，嘴里依旧便着声音说道：“宝宝别动，我好累，让我靠一会儿……”

    听到我叫他宝宝，我很明显感觉他的身子一僵，下面一下子就顶住了我的肚子。这把我给恶心的！

    紧接着我就感觉他的呼吸明显粗重了，一股又一股的热气喷在我的脖子上，让我半个身子的鸡皮疙瘩都他娘的起来了。

    紧接着，我就感觉这老屁眼儿的手开始不老实了，竟然慢慢的摸到了我的屁股上。

    然后就听他说道：“宝宝，你的屁股好翘啊！”

    我心里想道：“翘你妈了个爪儿，我一大老爷们儿的憋屁股有啥好摸头儿……”

    常白杉和杨千烨就在卫生间门口那边看着我和这个老屁眼儿在这儿搂搂抱抱，常白杉都他娘的快要恶心吐了，只见他捂着嘴，冲我伸出了一个大拇哥。

    我是真的没想到我竟然能有当女装大佬的这一天，我瞧瞧的看着我穿着丝袜的双腿，纤细笔直，一双女款的运动鞋是那么的娇俏。没想到老子竟然还有这种潜质。

    不过就先让你过过瘾，老子这就弄你！

    想到这里，我赶紧掏向我的裤子兜，里面早已经准备好了定身符。这符咒是我们来之前就准备好的，专门对付活人用的符咒。

    可是我刚摸进兜里的时候，我的心就凉快了。

    我跟杨千烨临时换的衣服，忘了把符咒也重新揣起来了！

    而就在这时，我忽然感觉到我的脖子一麻，就听马万忠在我耳朵边轻声说道：“宝宝，先睡一觉，我们一会儿就到地方了！”

    刚说完，我就感觉我的意识慢慢的模糊，我心里暗道不好，看来我也中了招了，可是现在没有办法，只能任由我自己慢慢的晕了过去。

    不知道过了多久，我醒来以后，发现我正在电梯里被马万忠扛着，意识虽然清醒，可是身体却还是无法动弹，我的心里面有些着急了，早知道刚才我也跟老人参要一粒解毒丹备上好了，现在这情况，老子可是真的有可能要贞洁不保啊！

    看着周围的环境，显然，这老屁眼儿是给我扛酒店来了，到了顶层十七楼，他扛着我走出了电梯，刷卡开了门，走进了房间。

    然后就见他一下子让我扔到了床上，然后就像是一头饿狼一般朝我扑了上来，就要撕开我的衣服。

    此时我的身体依旧不能动弹分毫，就连舌头和嘴巴都是麻木的，我拼了命的用力的大喊，可是发出来的声音却像是一阵阵呻吟。

    “呃~”

    这厮听见我呻吟的声音以后，兽性更强了，扯开我的围巾，淫笑着说道：“哈哈哈哈哈，小宝贝，没想到你对这药的抗性这么强，被我下了两次药竟然还能有意识，以前那些小姑娘被我下完药以后，玩儿的时候，就像是玩尸体似的，一点儿情趣都没有，你今天成功的让我有了更强烈的征服欲望，来吧小宝贝，叫爸爸！”

    我全身的鸡皮疙瘩都快掉一地了，我不能再激发这个老淫棍的兽性了，于是我拼尽全力的说道：“你……先……先去洗澡！”

    听我这么说，可能是今天他心情大好，竟然没有拒绝，然后就听他说道：“哦？既然宝宝表现的这么好，那我就满足你的愿望！”

    说完，就见马万忠从我的身上爬起来，飞快的脱下了自己的衣服，淫笑着光着腚走进了淋浴间。

    不一会儿，里面就响起了阵阵水声。

    而我此刻忍住要吐的恶心感觉，拼了命的运行着体内的金光咒，想要把那迷药的药劲儿给逼出去。

    要不是那次在坟地当中吃了老人参的赤血菇汤，蘑菇汤的部分药性还留存在我的身体当中，我根本不可能醒的这么快，让我此刻还有运行金光咒逼毒的时间。

    当然，这都是我后来才知道的，这里暂且不提。

    五分钟之后，我咬着嘴唇心里念着咒语，按照二爷教我的心法，一遍又一遍的运行着金光咒，终于，我的身体开始微微的冒着金光，一股股乳白色的雾气从我的身体里散了出去。

    “呃！”

    终于解开了！

    “呼呼呼呼……”我大喘着粗气，身上的衣服都被我强行运功的汗水给打湿了。

    我赶紧从床上爬起来，甩掉脸上的墨镜口罩，扔掉身上的羽绒服，穿着丝袜朝淋浴间走去。

    正巧马万忠洗完澡开门：“宝宝我来……啊！”

    没等他话说完，我就赫然的出现在他面前，给他吓得顿时大叫一声。

    “叫你妈了个巴子，老子要你的命！”

    没等他反应过来，我飞起一脚，顿时踢在了马万忠的裤裆之上。

    “嗷~”

    就见马万忠被我踢的一声惨叫，两只眼睛对在一起，双手捂裆顿时晕了过去。

    lM更}"新v最$f快-上T0N◎

    “干你奶奶的……”

