    

    众人看着视频上的内容，立刻就明白了岳家在这件事情做的手脚，秦翡或许是枯藤，但是，岳家背后恐怕也是请了这方面的高手，不管如何，岳家的视频是真假却是已经确定了。

    不过，即便是这样，秦翡也不该就这么打进岳家，上次秦翡打进孟家，这次秦翡打进岳家，谁知道以后秦翡再去别人家会不会都是打进去，这种事情还是不提倡的。

    若是这件事情之前岳家拿出来说，那么岳家算是占理的，可是，岳家把视频给改了，当众污蔑了秦翡，那么这件事情就变了性质，岳家一下子就由占理的一方变成了不利的一方。

    而且，这个视频上也可以看得出来，岳荣之前几次‘意外’恐怕也不仅仅是意外这么简单，虽然现在没有证据了，但是，只要是有点脑子的都知道是怎么回事，再加上这次岳家闹得这么大，为了什么谁都很清楚。

    不过，这也只是岳家内部的事情，他们不好插手，若是之前有关于秦翡打进岳家的事情，他们还能够站出来说上几句，现在就不是他们能够参与的，不只是因为这是岳家的家事，更是因为这件事情让齐衍插了手。

    若是平时齐衍就算是插手了，一些老一辈的人也还是有劝说的机会，可是，这一次，齐衍是真的动怒了，态度摆的明明白白，这个时候谁上去那就是给自己找不痛快。

    所以，一时间，全场的人即便是看见齐衍亲自动手将岳建强这个长辈摔在地上也没有人敢插话了。

    上面的视频播放完了，齐衍也松开了岳建强，刚要说话，秦翡就走了上来，轻轻一笑，开口说道：“既然，你的视频放完了，那么我也该把我原本要打算一点点讲的道理给摆出来。”

    秦翡说完这句话，看着齐衍，满目灿烂的说道：“我原本是打算一改之前粗暴的手段，循序渐进的出手的，结果，事实证明，我并没有这个机会，也不适合我。”

    齐衍看着秦翡，原本阴冷的目光变得柔和起来，揉了揉秦翡的头，轻声说道：“你想怎么做就怎么做，我就在这里看着，谁也不能打乱你的节奏。”

    秦翡点点头，手机在手里一转，看向岳建强，笑容里带着冷意，开口说道：“知道为什么岳老爷子宁愿冒着风险把岳家交到岳荣的手上，也不给你吗？因为你太自以为是，又什么都不是，愚蠢的要命，根本扶不起来，连最起码的衡量都做不到，你说，岳老爷子怎么放心把岳家交给你？”

    “你凭什么这样说？”这是岳建强心里过不去的坎，也是永远的痛楚，现在被秦翡这么说出来，岳建强直接恼羞成怒了。

    秦翡却并不在意，开口说道：“凭什么？那我告诉你，既然你已经知道我是枯藤，那么你就更不该招惹我了，你找的人是黑榜榜首的DY吧，纵观黑榜上的这些人，能够压制我的也只有他了，至于那些不在榜上的人，我想，你应该也是找不到的，不，应该说，你背后的人应该也是找不到的，不过，我是找不到这个完整的视频，但是，我可以找到别的东西。”

    秦翡说完，嘴角带着嘲讽的弧度，拿起手机，也没有像齐衍那样拿出U盘放进去，直接侵入了过去，将视频传了上去。

    这个视频就是岳荣原本被岳家骗走的证据，关于那些‘意外’。

    不只是如此，秦翡想要这些东西，自然能够拿到的笔岳荣更多，所以，这里面还夹杂着不少秦翡找到的证据。

    每一个证据都指向岳荣那段时间的每次‘意外’，都是人为所致，而这个人，全都和岳建强有关。

    看着秦翡拿出来的这个视频，在场所有人都叹了一口气，其实，早在看见齐衍拿出来的视频的时候，他们就明白岳荣这段时间的‘意外’是怎么回事了，所以，在看见秦翡拿出来的视频的时候也并不意外，不过，没有证据的时候，人人都能装着不知道，但是，当秦翡拿出了这个视频，那么就是证据了，性质就就完全不一样了。

    果然，秦翡说的不错，岳建强确实是不合适岳家掌权人这个位置，明明已经知道了秦翡的身份，就秦翡这种技术和能力，她是拿不到国际黑榜榜首上的人藏起来的东西，可是，至于别的东西在秦翡面前岂不是手到擒来的，你岳建强都能想到把秦翡打进岳家的完整视频让人给藏起来了，怎么就不能想周道了，身为一个家族的掌权人，没有一个宏观而谨慎的心，怎么能行？

    而且，就秦翡这种人，多少京城圈子里的人不想招惹，你岳建强非要和她过不去做什么，直接对岳荣动手岂不是来的更快，毕竟，你岳建强也只不过是想要岳家的位置，和秦翡其实并没有多大的关系，就算是秦翡护着岳荣，但是，到底是岳家自己的事情，只要你不越过秦翡这条线，秦翡就算是要插手，也会把握一个分寸，这样你岳建强岂不是更好下手。

    再者，你们岳家人既然知道岳荣不是岳家正统的血脉又何必非要下杀手平白给人把柄，直接用血脉这种事情做借口，怎么都比现在这样强出太多了。

    所以说，岳老爷子当初放弃岳建强，定下岳荣为岳家的掌权人绝对是明智之举。

    不管在场的人都是怎么想的，但是，岳建强和岳家不少人都变了脸色，他们确实是大意了，忘记了这件事情。

    秦翡看着这些人变脸的过程，面容上露出了极其满意的神色，开口说道：“要谋略没有谋略，要霸气没有霸气，你说，你怎么带着岳家在京城圈子里立足？”

    “你当真以为一个家族在京城这个圈子里的存在有多简单吗？那可就大错就错了，我现在就教给你一个道理，叫做——釜底抽薪。”

    随即秦翡看向不远处站着的岳荣，也说了一句：“岳荣，你也好好听着，别出了事情就慌了，天底下除了生死，没什么大事可言。”

    秦翡关上手机，将手机放进口袋，笑眯眯的对着岳建强说道：“其实，你们岳家做了这么大的一个局，不过就是为了让你岳建强名正言顺的上位而已，所以说，我不需要在意我是不是无辜的，也不需要给岳荣想办法保留着岳家的地位，费尽心思的去说岳老爷子生前的遗言，我只需要做一件事情，那就是把你岳建强解决了，你说，我把我手上的证据往法院一交，到时候岳家会是什么光景，你岳建强又是什么下场？”

    “做事情，在你找别人的漏洞之前，要先看看自己有什么漏洞，做局不是做样子，滴水不漏才可以，想要做一些有风险的事情，那么就要想到自己要承担什么的风险，侥幸的心理，在京城这个圈子里可是活不下去的。”

    “岳先生，今天这场闹剧就到此为止，我这个人从来不信奉什么公道可言，也从不会让别人给我主持什么公道，是人都有私心和立场，你要想坐在这个位置上那么就别指望着别人，你以为月亮出来了就叫黑暗？真是可笑，真正的黑暗，可是一点光都没有的。”

    说到这里，秦翡嗤笑一声，走上前拍了拍岳建强的肩膀，开口说道：“所以，岳先生别总想这些邪门歪道，你这样的人不适合，我这样的人也不屑和你玩，既然在京城，那么我们就规矩点吧，法庭上见吧。”

    秦翡说完，看着已经脸色苍白的岳建强，不屑的歪了歪头，朝着齐衍看过去，开口问道：“我要回去了？一起吗？”

    齐衍走到秦翡面前给秦翡整理了一下被他揉乱的头发，轻声说道：“我让赵书明先送你回去，我还有些事情要做，晚点回去，不用等我了，你早点睡。”

    秦翡看着齐衍沉默了一下，这才问道：“我们早晨吃什么啊？”

    齐衍低头看着秦翡的眼睛，一下子就明白了秦翡问的是什么，不是早晨，不是吃什么，而是他还走不走？

    想到这里，齐衍的嘴角忍不住扩大，轻笑一声：“糖油饼好吗？我出去给你买。”

    秦翡这才满意的点点头：“那我先走了。”

    秦翡说完，看向岳荣，对着岳荣招了招手：“大侄子，走了。”

    岳荣赶紧跟上秦翡的脚步，秦翡这才在众目睽睽之下，大摇大摆的离开了，不远处的赵书明对上齐衍的目光也赶紧跟上了秦翡。

    唐叙白对于今天晚上的遭遇到现在都有些回不过神来，看着上面的齐衍，再看看离开的秦翡，那步伐，当真是走出了六亲不认的感觉。

    看的唐叙白一阵羡慕，但凡，他齐哥对他这么上心，他也不至于天天被他爸拿着棍子追着打。

    齐衍看着秦翡彻底没了踪影，这才收回了目光，不过，完全无视了岳建强，对着在场的人说道：“抱歉，今天打扰了大家的兴致，宴会可以继续了，不过，以后如果还是这样性质的宴会，那么我希望大家不要给我家小孩儿请帖了，在我家，这方面还是我做主的，有什么事情直接找我，或者，直接把我齐家排除在外，免得弄得大家都不开心，京城也不安稳。”

    齐衍说到最后一句话的时候，整个人的脸色都变得冰冷起来了，扫了一场在场人，抬步就离开了。

    一直到齐衍没了身影，在场的人的脸色才彻底变了，一个个都没了笑容，他们都很明白，齐衍这话算是警告了，尤其是最后一句，齐衍是有能力实现的，但是，就这么说出来，也算是没给他们这些人面子，也是，他们虽然没有参与，但是，一开始岳家人做这个局的时候，他们不管是为了什么，心里都已经有了打算，想必，齐衍心里也是清楚的。

    可以说，齐衍这句话把他们都得罪了，但是，他们也已经把齐衍得罪了，只不过双方都没有实质的碰撞上，秦翡也没事，所以，这一次齐衍只是警告，但是，下一次就绝对不只是这样了。

    想到这里，众人看了岳家人一眼，全都语气不善的打了一个招呼便纷纷离场了。

    京城这么多年，这才是第一个宴会弄的这么不欢而散，这岳家也是厉害了。

    不过，这次的宴会也不算是白来一趟，还是有些收获的，毕竟，秦翡就是枯藤，这么大的事情早点爆出来也是好的，让他们都能有个防备。

    只是，枯藤啊……

    齐衍倒真是好福气，也难怪这般维护，秦翡这样的人也当真是得罪不起，毕竟，全世界能在这个技术方面压制秦翡的人一只手的数量都没有。

    不过，最让他们出乎意料的还是齐衍，只要是在圈子里上层的都隐约的知道齐衍的身份不简单，只不过，谁也不知道齐衍还有什么身份，如此神秘，他们虽然好奇，但是也知道什么是他们能查的，什么是他们不能查的，对于齐衍的身份他们心中也一直在找一个定位。

    现在，这个地位算是出现了一些端倪，毕竟连秦翡这样的人都拿不到视频，齐衍竟然拿到了。

    一时间，他们对于齐衍更是敬畏了。

    不过，现在最难过的无疑就是岳家了。

    岳建强怎么也没有想到事情会发展成现在这个样子，他现在脑子里一片空白，看着空荡荡的大厅，多少有些狼藉，岳建强眼前一黑，直接晕了过去，耳边传来岳家人的呼喊声，可是他却什么都做不了，只能任由自己倒下去……

    一瞬间，岳家这边乱做了一团。

    唐叙白开着车送张慧茹回去，路上，唐叙白忍不住的感叹道：“我还是第一次看见我齐哥这个样子，可惜凌子和山子都没在，不然今天晚上大家都回不了家了，又是一顿吐槽啊。”

    张慧茹看着唐叙白也是颇为感叹的说道：“我还记得以前在一个宴会上我远远的看见过齐少，当时只不过是看了一眼心里就觉得有些畏惧，不敢靠近，之后一直没有机会见过了，也只是听你说过，听你说的让我经常怀疑我当时应该是出现了错觉，或者是场合不对，或者是齐少的服装太正式，结果，今天这么一看，我的第一印象还是很靠谱的。”

    唐叙白想了想，说道：“其实，齐哥平时还算是可以的，虽然威压确实是挺大的，不过我从小和他一起长起来的总是有些抗压能力的，但是，这一次我是真的吓到了，齐哥为了嫂子也是什么都不顾了，也不知道这岳家人到底是怎么想的，整个京城圈子里的人都知道嫂子在齐哥心里有多重要，还敢朝着嫂子出手，真是不要命了。”

    张慧茹倒是多少有些猜想到了岳家人的想法，开口说道：“可能是觉得齐少就算是再怎么喜欢嫂子，也不会为了嫂子做到这种地步吧，毕竟，在这个京城圈子里人人都是利益为重，真要说起来爱情这种虚无缥缈的东西，应该在这个最现实的圈子里没有多少人会相信吧，就算是齐少多次在公开场合维护嫂子，在他们的想法里，也只是看到了秦翡为齐少和齐家带去的利益来衡量他们的感情，所以，当出现嫂子和齐家利益冲突的时候，他们依旧相信嫂子会是被齐少放弃的那一个，这种印象在这个圈子里算是根深蒂固的，所以，即便是齐少多次的维护也没有办法让他们打破这种思维。”

    “想来齐少自己也是意识到了，这才有了今天的这些事情。”

    说到这里，张慧茹都忍不住的感叹起来，其实，一开始听唐叙白和她说起来的时候，她对齐衍和秦翡两个人的感情也是存在怀疑的，毕竟，她也是从小身处这个圈子，深知这个圈子有多么的现实，可是，当接触到了秦翡之后，她就动摇了，因为秦翡本身的魅力确实是让人很难抗拒，就算是齐衍那样的人物恐怕也是难以逃脱的。

    结果，她想对了，只是今天晚上这一幕就让她确定了，同时，也是真的很羡慕这样的爱情。

    张慧茹扭头看向一旁认真开车的唐叙白，笑容温柔，或许，她应该相信，这个世界上真的有爱情的存在。

    唐叙白不知道张慧茹这一瞬间的想法，在听了张慧茹的话之后，忍不住的撇撇嘴，说道：“要我说，这群人就是闲着没事做，自己家的事都管不过来，还跑过来想要管别人的事，这下可好，把齐哥给惹怒了吧，真是可笑，我齐哥那是能被利益诱惑的人？他想要什么得不到，利益这种东西只要他想整个京城圈子里的人都玩不过他，他就是讲规矩才让这些人有条活路，他们还真是把自己当根葱了，再说，他们也不看看嫂子是什么人？你是不知道，嫂子和我们这些人都不一样。”

    唐叙白想到在北医的时候看到浑身是血的秦翡，还有秦翡旁边的王诏，小表情立刻变得嘚瑟而自豪：“他们玩的是权利，嫂子玩的可是命。”

    唐叙白哼笑一声，对着张慧茹说道：“我告诉你啊，我一直觉得嫂子比齐哥厉害多了，所以，以后嫂子要是跟齐哥吵架了，咱们就站在嫂子这一边。”

    张慧茹听见唐叙白的话忍不住笑出了声：“你这一天天的都胡思乱想什么，我倒觉得他们两个人吵不起来，齐少一看就知道有多疼嫂子，你看看他今天的架势，能吵得起来才怪。”

    唐叙白一副‘你不知道’的样子，说道：“你这就不了解吧，平时确实是没事，但是，但凡涉及到嫂子的身体，齐哥都要命的在意，而偏偏嫂子自己一点也不在意，每每这个时候，就是两个人吵架的时候，当然，吵是吵不起来，但是，冷战总会有的，到时候，咱们一定要站好队，你放心，我齐哥以后绝对是妻管严，咱们紧跟着嫂子的步伐就对了。”

    唐叙白看着张慧茹笑的喘不上起来的样子，轻笑一声：“这就是爱情的力量，你说，都这样了京城里的这些人怎么就不相信我齐哥真的单纯的喜欢嫂子呢？”

    “他们可能不相信有爱情吧。”张慧茹也被唐叙白给传染了，咯咯的笑了起来。

    唐叙白用余光扫了一眼张慧茹，突然问道：“那你相信吗？”

    张慧茹一愣，扭头看向唐叙白，嘴角微微翘起来，满目笑意，点点头，十分坚定的说道：“我相信。”

    唐叙白听闻，低头一笑，连车速都快了起来。

    夜幕深邃，多云的天气看不到一丝星光，让笼罩的京城显得格外的平静，但是，却让京城里面不少人都无法入睡。

