
“还按窗呀，虽然你花钱，我们干活，也是天经地义。可是别怪我没提醒你，这窗户就算按上去，明天照样得碎，到时候我们可不管。”

物业公司内，一个工作人员皱着眉看向杨颖和张禹，咧着嘴这般说道。

他也是好心，因为这两套房子的窗户也不是按过一次、两次了，按上之后开始还行，只要过一宿，玻璃肯定得碎。

张禹微微一笑，说道：“师傅，你就给按吧，多少钱我们掏，要是碎了的话，我们也认了。不过我觉得，房子也是看主人的，遇到了正主儿，肯定就不能再碎了。”

“真的才好？”工作人员掏出一张单据，说道：“两个大落地窗，包含框架，玻璃全是钢化玻璃，一共一万六。先交款吧，我们马上就去安装。”

杨颖马上点钱，她的心里也不踏实，这可是八十万买的房子，要是玻璃再碎了，八十万可就打水漂了。

但看张禹一脸的自信，杨颖也不是一点信心也没有。

工作人员的效率很高，收了钱之后，就带着一切设施上楼。这中大落地窗可不是在室内安装呢，因为根本进不去门，只能在室外安装。他们打好吊兰，在楼上楼下进行准备。

杨颖和张禹一起上楼，先前张禹化解了直风煞之后，杨颖还没上去呢，此刻和张禹进到901房间，一进去之后，她马上就发现和昨天不同。

昨天进来的时候，大风呼呼的，那风吹在身上，给人的感觉就邪乎。

可是现在，风比昨天小了很多，和楼下的风差不多，属于正常的风，给人一种清爽的感觉。

“小禹，是不是问题真解决了，我感觉今天房间里的风和昨天不一样。”杨颖说道。

“当然解决了，要是没这点把握，我敢让你花钱买这两套房子吗？”张禹笑呵呵地说道。

“小东西！你真棒！”杨颖捏了张禹的脸一把，说道：“今晚给你做好吃的，好好犒劳一下你。”

“真的假的呀，不会又是我下厨吧。”张禹调皮地说道。

“瞧不起谁呢，今晚炖肉。”杨颖扬起下巴。

这两套落地窗可不是那么快就能安装完的，总共用了三个多小时。安装好之后，杨颖还给安装的工人甩了一条烟。

她今天高兴，要是这两套房子的问题能解决了，那可就赚大发了。

相较于张禹的没心没肺，杨颖这一宿都没睡好觉。这可是她至今最大的一笔投资呀，整整八十万，这要是赔了，损失可就太大了。只有早上再去房子那里看一眼，确定了新安装上的落地窗没有问题，她才能真正的放心。

这也不是说她对张禹没信心，实在是投资太大。

以往她起来的都比张禹晚，都得是张禹做早饭。可是今天，天刚微微亮，她就起来了。

夏天天亮的早，现在才四点钟，杨颖一下床，就惊动了下面的张禹。张禹睁开眼睛，迷迷糊糊地说道：“你今天怎么起的这么早呀？”

“懒猪，太阳都晒屁股了，赶紧起来！”杨颖急切地说道。

跟着，又在张禹的身上轻轻来了一脚。

被她的小脚一踹，张禹也看清了此刻的杨颖。现在的杨颖，身上就穿着一件白色的半截背心，下面是白色的内裤，加上那白嫩的肌肤，简直是太诱人了。张禹每天早上都会有正常反应，此刻看到杨颖的这般样子，下面就好像要爆炸一样。

杨颖正低着头看着张禹，她马上发现了张禹的正常反应。她的脸一红，仿佛脖子都在发烫，现在的她只能假装没看到，从张禹的身上跨了过去，嘴里说道：“我先做早饭，你等会起来也行，吃完饭咱们就去看房子。”

“好好好......”张禹嘴里应着，但是眼珠子却在跟着杨颖的背影，那一扭一扭的******真是好看。张禹心中暗说，师父说过，屁股大的女人特别能生孩子。

等杨颖出了门，已经看不到人了，张禹才看了眼表，一发现才早上四点，他就忍不住说道：“小阿姨......你睡糊涂了吧，现在才四点......哪有太阳呀......”

“我说有就有，你在懒一会就给我起来！”杨颖蛮横的声音响了起来。

听着杨颖的声音，张禹吐了吐舌头，他突然发现自己又回到了童年。杨颖现在的语气，就和当年的小阿姨一样，还是那样的蛮不讲理，还是那么的可爱。

张禹的脸上浮现出甜蜜的笑容，小的时候的时光是那样的幸福。

吃罢早晚，才是早上五点钟，杨颖就急冲冲地拉着张禹出门，搭车直奔河畔花园。

出租车不让进到小区里面，在外面一下车，杨颖就拉着张禹下车，她还穿着高跟鞋呢，就拔腿往小区里面跑。

张禹都担心她摔到，赶紧叫道：“小阿姨用不着这么着急吧，我们又不是去赶集！”

“比感激还急呢，这可是老娘花八十万买的房子，要是有个闪失，你晚上就别吃炖肉了，吃皮鞭子炖肉好了。”杨颖脚步不停，嘴里大声说道。

张禹顽皮地吐了下舌头，说道：“还带虐待的呀。”

“哼！虐待你怎么了？”杨颖叫道。

二人快步赶到10号楼，不等到楼下，杨颖就抬着脑袋往上瞧。她很快找到901和1001的所在的落地窗，只一瞧，脚步立刻缓了下去，开始不停地喘粗气。

原来，两个房子的落地窗安然无恙，看起来完好无损。这一刻，也让她悬着的心放下来。

张禹抬头看了一眼，笑嘻嘻地说道：“我就说没事吧，用得着这么急么。”

“我能不急么。”杨颖白了张禹一眼，但是嘴角却挂着笑容。现在的她，心情实在太好了。

她这嫣然一笑，有够美妙，嘴角含情，清雅之中带着一丝妩媚。

张禹笑道：“现在看到没事了吧，你的心也能够放下了吧。”

“我还得上楼再看看。”杨颖说道。

“好。”张禹点头。

二人这次走的就不快了，慢悠悠走进楼洞，乘电梯上到九楼。

进门进去，杨颖就直奔大客厅。

大客厅内落地窗完好无损，透过落地窗能够看到外面的河畔景色。清晨的风景极美，居高临下，杨柳轻摆，给人一种心旷神怡的感觉。

杨颖走到窗前，用手轻轻推去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2512032"  chaptername="第73章  落地窗">加入书签</a>
</div>
