    隐身的寡妇要抓人，特别是小花生这个水平的，那就只能靠线上的意识了。

    然而，剑圣W的时候不能动，啥也看不出来啊。

    即使是iboy也没察觉到，还想过去打剑圣。

    叶一修：“我QE二连晕他，iboy你跟上。”

    点了信号后，叶一修直接走到草丛边缘，一手QE。

    咚！

    顺利晕住剑圣，刚上前平A一手，身后，寡妇就现身了。

    西西卡：“完了，修神一个技能都没有，快闪！”

    往哪闪啊？

    其实是可以闪的，第一时间拉开跟剑圣的距离，省得被集火。

    但叶一修没想到这点，就只是下意识地往后跑。

    结果，寡妇、剑圣一起上。

    瞬间，辛德拉就被寡妇、剑圣打掉了一半的血。

    他们两个都是雷霆，伤害很高！

    “iboy救我。”

    叶一修继续往后撤。

    由于寡妇开W加速了，叶一修感觉，自己闪现要到寡妇脸上去，就没有交。

    砰！

    Iboy的女枪E技能减速，不过AD女枪不是主E的，减速幅度不够，叶一修还是被打。

    得交治疗了。

    唰！

    Iboy没有省技能，顺利保住了叶一修。

    笑笑：“好险，辛德拉不能乱丢E，要小心。”

    西西卡：“还好修神的技能快转好了，虎牙不敢追。”

    Rita：“但是这里小花生还没走！”

    剑圣跟寡妇都退了。

    不过，xin又绕回来蹲在线上草丛。

    小花生则是隐身后直接站在线上。

    而叶一修，并没有回家！

    iboy：“修神来帮我推一下线，这波找机会换回去。”

    叶一修求之不得。

    一对上xin，感觉整个人都不得劲了。

    这不，跟iboy的配合都失误了。

    砰！

    iboy本想一发Q吃掉近战兵跟炮车，结果叶一修W把炮抓起来了。

    这使得iboy一顿，Q没放出来，掉了一个近战兵。

    叶一修：“我以为你要直接平A，所以帮你打炮车兵。”

    iboy：“也行吧，修神你把兵放下。”

    叶一修：“哦。”

    WQ——

    “握曹！？”iboy人傻了。

    你这不是把兵全吃完了吗？

    对哦！

    这把不比平常，我不能抢兵。

    咻！

    叶一修一个激动，按下闪现。

    E技能方位顺利改变，往右下角三角草的方向推。

    啪地一声，一只寡妇出现了。

    而且，是残血的。

    她的面前，还有一个残血的炮车兵。

    “啊？”

    叶一修都懵了。

    小花生，不把iboy养肥，今天你睡不着觉是吧？

    iboy也没见过这阵势啊，一发Q技能。

    啪！

    直接弹死寡妇。

    “好快のE闪！”

    “辛德拉原来也能E闪的吗？”

    Rita激动得拍了下掌。

    这样一来，剑圣一个人，也不敢上了。

    笑笑：“好送！”

    西西卡：“修神胆子是真的大，直接E闪回头，要是寡妇不在，他直接雪崩。”

    Rita：“寡妇肯定会在，刚才修神放完技能后，寡妇立刻出现，所以这一次，修神也是W先抓兵，造成一副要清线的假象。”

    笑笑：“有道理啊，修神也是老寡妇了，小花生会怎么抓人，他肯定清楚。”

    iboy也是这么想的。

    他兴奋地道：“你们是不知道刚才修神的演技有多好！我差点以为他要清我的线，结果反手就是一手E闪，啧啧，太帅了。”

    “这……其实，我就是想清兵的。”

    叶一修挠了挠头。

    奈何，小花生太给劲了！

    这虎牙，成也花生，败也花生？

    回家，更新装备！

    叶一修没人头，只能是草鞋。

    而iboy的女枪则是拿下穿甲匕首加两把长剑。

    吼！

    此时，厂长人马吃掉火龙。

    伤害，进一步增加。

    叶一修想了想，道：“还是走上，有先锋，不跟他们换线。”

    虎牙也怕edg先锋拆塔太快。

    所以，双人组来到上路。

    玄冥二老黑着脸，再度开始坐牢。

    待一整波兵线阵亡，好不容易有了三个近战兵一起残血，鼠王忍不住了。

    他的寒冰上前打算W吃线。

    叶一修：“Q！”

    叮！

    信号一点，叶一修抓起一只小兵丢了过去。

    保护！

    扇子妈直接RE给寒冰套盾。

    但即便如此，寒冰还是掉了一半的血！

    笑笑：“这也太夸张了吧？如果没扇子妈的盾，感觉这寒冰要直接残血……iboy闪现了！”

    咻！

    见到自己的伤害，iboy直接闪现一发E，减速到寒冰了！

    而女枪，是有六级的。

    玄冥二老吓得冷汗直冒，双双交闪。

    甚至，寒冰的治疗也放出来了。

    西西卡：“df二连，抱头鼠窜，鼠王真成鼠了！”

    Rita：“修神、辛德拉还有E，哈哈，你们怎么跑？”

    就直接跑呗。

    也不知道是叶一修太菜还是塔子姐太强。

    辛德拉一发QE，没能晕到人。

    此时，寒冰反手一发W减速，那这波没机会了。

    iboy：“可惜了。”

    叶一修：“我没闪，不然RE推，他们都死了。”

    厂长：“没杀成他们也崩了，寒冰五级，扇子妈四级，打什么？”

    可玄冥二老，还没走！

    鼠王想吃这波塔下的经验来升到六级。

    厂长：“早知道我抓上了，这大招冲过去他们必死。”

    iboy：“寡妇呢？在不在上路？”

    在中路！

    小学弟三只手本想大招推一手线，结果刚放R，寡妇就在他身后现身丢R减速。

    再加上沙皇的输出，小学弟倒地。

    小花生，吃下人头！

    小学弟有点无法接受，道：“小花生怎么有六级了？”

    厂长：“嘶，他不会是去各路蹭经验吧？这家伙对版本的理解确实是世界第一。”

    妹扣：“不会又被他杀起来了吧？”

    说着，妹扣的波比下路继续龟缩。

    叶一修：“呸呸呸！这把有iboy，无敌的，来越塔。”

    iboy：“修神，这波对面的小兵还没来，我们没法合击。”

    叶一修：“但是我有E啊，推中你直接R，这不是乱杀？”

    既然你寡妇在中路现身，剑圣也还在下路，那肯定是要干的。

    叶一修看准鼠王抬手补炮车的一瞬间，辛德拉QE出手。

    啪！没中！

    鼠王的抬手是假动作，被骗了。

    没关系，还有机会。

    下波兵线在中间位置，寒冰直接不过来，叶一修虽然没有跟iboy配合的机会，但自己也能秒。

    看我双球推！

    啪！

    叶一修这次特意攒了两个球再推，但是，还是没打中！

    鼠王：“xiu的技能很直，菜得好像是一个钻石的。”

    Xin：“高了，我早就说过，打xiu，不要想太多，就当他是个铂金仔。”

    鼠王：“不行，还是得稳，说不定他在骗。”

