    就在所有人都聚集在碧游村中央紧张观战的时候，躲在枯井中哭了一夜的赵海棠也在进行着他的努力。

    “铿——锵——”

    仗着身上的强悍法器，伤痕累累的土拨鼠同学使出一记力劈华山，将对面负责看守的蓬莱弟子的唐刀砍断之后顺势重创了他，随后匆匆上前帮赵归真松绑。

    “赵道长，你怎么被卫生大队的人抓了？其他人呢？”

    赵归真闻言，偷偷打量了赵海棠一眼，见他神色憔悴还满身泥物，心下顿时了然。

    ‘看来这傻小子应该还不知道昨晚的事，以他的身份如果我能抓了他做人质，想来保下一条命应该不难。’

    于是，下个瞬间，赵归真那原本略带着几分阴翳的眼神瞬间变得正气凛然起来。

    他不顾满身伤痕，被松绑后一把推开赵海棠，神色激动的叫道：“海堂兄弟！你快跑啊！不要管我了！”

    赵海棠闻言，心里顿时凉了半截：“赵道长！村子昨晚到底出什么事了？”

    “诶……唉——”

    赵归真一声长叹，脸上交替闪过惊恐仇恨之色，凄然道：“昨晚，卫生大队的那帮小人突施暗算，仗着人多偷袭了村子。”

    土拨鼠青年果然大惊失色：“那教主呢？教主大哥怎么样了？！”

    赵归真紧咬牙关，藏在袖子里的手狠狠拧着自己的大腿，一时间痛苦与悔恨跃然脸上：“教主……教主他……他为了保护我们……唉——！”

    “教主大哥……遇难了？”

    赵海棠只觉自己的灵魂仿佛被人狠狠攥了一下，接着便是胸腔一阵心悸、眼前一阵发黑、耳边一阵嗡鸣。

    再接下来，他又觉得自己仿佛是被人用硬物狠狠砸中了脑壳，眼前真的一黑，耳边也再听不到任何声音……

    赵归真见赵海棠已经被打昏，随手将手上带血的青石往地上一丢，从后者手腕上卸下两只铁镯之后，扛起他就往村外一个方向跑去。

    “他M的，真该死！我的身份怎么会被那帮狗东西查出来的？”

    凶脸道士一边骂骂咧咧，一边扛着赵海棠飞速奔逃，可行至半路却忽然神色一滞。

    道边树荫下坐着一个身穿绿色运动服的眼镜中年男人，这个人……他在卫生大队的人群中见过！

    赵归真惊疑不定的左右观察着四周：“你怎么会在这里？其他人呢？让他们都出来吧！”

    “呵~”

    肖自在嗤笑一声，双手撑膝站起身来，淡淡道：“道爷不用套我话了，这里只有我一个人在等你。”

    “等我？”

    “没错。”说着，肖自在脸上笑意更浓，“刚才碧游村里传来异响，我的同事们都进村了，只有馋虫作祟的我悄悄来了这边。”

    赵归真瞳孔一缩：“所以……刚才你一直都在跟着我？”

    肖自在淡然点头：“当然！我们公司有一位很有意思的前台小姑娘和我说过——不拍照就吃下肚的美食是没有灵魂的。”

    “我觉得她的话很有道理，正好今天闲着无聊就试了试。”

    赵归真看着步履悠闲游走越近的肖自在，忽然眼神一狠，抬手掐住了赵海棠的脖子：“退后！不要过来！你再敢往前走一步我就杀了他！”

    “咳！咳咳！”

    昏迷中的赵海棠被强烈的窒息感惊醒，看到眼前这一幕不由得双眼发懵。

    “赵道……呃——”土拨鼠青年刚一开口就被赵归真握在颈间的手掌加力打断，“少他M废话！给道爷老实点！”

    正准备给赵海棠一点颜色看看，赵归真耳边却意外传来了让他心惊肉跳的声响——

    “踏、踏、踏……”

    霍然抬头，见肖自在居然完全没有顾忌的意思，赵归真气急败坏：

    “你！你他M的聋了是吗？我让你后退，不然我就掐死他！这小子可是和你们公司的高层有亲戚，他要是死了你也别想好！”

    “踏、踏、踏……”回答他的是依旧坚定的脚步声。

    “停下！你以为我在开玩笑吗？我真的会动手的！”

    “踏、踏、踏……”

    肖自在神色冷漠向赵归真缓步走去，即便人质的脸色已经开始痛苦扭曲也丝毫不为所动。

    “想杀你就随意杀好了，反正我也没指望升官……比起那个，赵道长，我有些事想向您了解了解，可以吗？”

    “……讲。”

    “好。”

    肖自在轻轻扶了扶鼻梁上的眼镜，面带意味难名的微笑轻声问道：“半年前，吴省境内发生了七起命案。”

    听他提起这个，赵归真呼吸微微一滞，大腿肌肉几次绷紧也没能下定转身逃走的决心。

    老肖则丝毫不管对方的表情，依旧淡定如故的讲述着。

    “说来也巧，那七起案件的作案手法几乎一致……”

    “本来呢，这些案件极为诡异，又几乎没有留下任何线索，以至于之前一直都没有被破。”

    “但有趣的是，在这之后不久，公司接到茅山上清派的通告，说他们那有位弟子打伤同门之后越墙出逃了……从此再没人见过这位道爷。”

    “当然了，这本来只是件微不足道的小事，谁也不会把它和杀人案件联系起来。”

    “但是啊~有时候咱们这些修士不得不承认，时代确实是变了。”

    说到这里，肖自在脸上忍不住泛起一阵唏嘘。

    “赵道长，我们卫生大队的技术团队和老板娘都很有本事。

    他们在拿到你的照片之后顺手做了一点调查，随后居然只是靠着一点摄像头信息加上大数据分析就锁定了你连环杀人案真凶的身份……不得不说，确实很神奇。”

    被肖自在掀开老底，赵归真恼羞成怒，一把将满脸悔恨之色的赵海棠狠狠掼在地上，随后掏出一张黄符——茅山上清五力士！

    “既然你们不让我好过，我也不能让你们好过，咱们手底下见真章吧！”

    言罢，五道漆黑如墨的虚影自符中钻出，四面八方朝肖自在围攻而去……

    PS：第二更

    鞠躬下台

