    “这酒好香啊，老板娘给我们也来一坛。”邻桌的人也开口点了一坛，这大厅散发的酒香实在是太诱人了。

    “我也要一坛。”陆续的又有几桌点了酒。

    “你别说，这烈酒配这烫肉烫菜吃，真是带劲啊！”一大汉喝完评价道。

    一整天，免费的火锅食材，赠送出去近两百桌。但光客人现场点酒的就有一百三四十坛，加上客人临走外带打包的大概有六七十坛。光酒的销量就差不多人均一坛，这销量可是差不多赶上之前一个月的销量了。整体算下来，还是赚的多。

    晚上女掌柜的算盘拨的噼里啪啦响，盘完账之后整个人喜笑颜开。她算了算，扣去各种成本，今天一天的账不但没亏，而且还有将近四万积分的盈余。况且这还没加上住宿的收入。要知道，吃饭的人多了，要休息的人自然也就多起来了。按照今天的势头，往后生意只会越来越好。

    第二天客栈果然是客满，火锅正是刚上市让人惊奇的时候，好多人都来尝鲜。况且价格还不贵，接地气。经常吃其他的，偶尔尝尝鲜也是不错的。亏得慕容玥早就提醒老板娘多备一些酒，才堪堪满足顾客的需求。要知道宣传这东西要是搞得好的话，也是一大利器。

    这几天就连慕容尘的地位也是水涨船高，被店里的店小二各种伺候着。这些天不乏有世家子弟过来尝鲜，碰到一些心情好的，打赏少不了的。打赏的钱，老板娘也都默许小二们自己收着。这不，几乎所有的店小二口袋都鼓了一圈。于是伺候起来慕容玥二人更加殷勤起来了。

    这天，慕容玥被慕容尘拉出去准备逛街，刚下楼梯，迎面碰到了女掌柜。“财神爷，这是要出去？”。这女掌柜倒是爽气，前两天便把十万佣金打到了佣兵联盟账上，而佣兵联盟扣除一些手续费后很快的就打到了容玥的账上。啧啧，这效率，慕容玥表示很满意。另外老板娘私下额外赠送了五万积分，表示感谢。这让慕容尘小盆友各种羡慕嫉妒恨，心想果然人比人，气死人。

    “是的，要一起吗？”慕容玥说道。

    “荣幸之至！我在这附近有一家赌场，生意平平淡淡。不知道公子有没有什么建议？”女掌柜的路子管然也是可以的。看得出来，三教九流的关系都有一点。

    “先去看看。”慕容玥也没有马上答应下来。

    “你能酿出质地特别绝佳的酒吗？量不在多，但质量一定要好。”慕容玥问道。

    “我家祖传的酿酒有一秘方，酿出来的是灵气很高的灵酒，名为梦三生。喝下此酒整个人如置身仙境，如梦似幻。而且，此酒蕴含浓郁的灵力，对人修炼十分的有利[豆豆小说 www.thedu.cc]。此灵酒乃是一绝，但是不能大规模量产。”

    介于女掌柜的上道，慕容玥决定再给点建议给她。

    “你可以试着出售此酒，每天限制五桌，每桌限量一到两壶。就以成本价卖出即可。”慕容玥高深莫测的说道。

    “不赚钱的买卖，做他干嘛！不是浪费精力吗！”慕容尘嘟囔道。

    “笨，我们赚的不是梦三生的钱，而赚的是梨花醉和火锅的钱。当你有了灵酒`梦三生’的这个噱头，就可以带动人们其他的消费。这就叫做声东击西！”慕容玥缓缓的说道。

    “妙啊！”女掌柜不愧是做生意的，很快的就明白了其中的弯弯绕绕。看向慕容玥的眼神更加热切了些。

    而此时佣兵联盟的任务单上已经发生了改变，让很多人都知道这个任务已经被人完美的完成了。无形的让慕容玥的名字在佣兵联盟流传了开来，毕竟他做成了好多人都做不成的事。

