    “怎么？就这么不想看到我吗？”男人见她这动作，沉声说了句。

    “你怎么这个时候来这里？”宣晴想要拿化妆包看一下自己现在的形象，只是包也不知道被他丢到什么地方去了，想抢救也来不及了。

    “听说司氏要被你弄的破产了，我特意过来看一下。”男人开口。

    “谁在那里胡说八道？什么叫做快被我弄得破产？明明就是被司北辰的货折腾的。”宣晴不由气由心来。

    “我给你带了夜宵，你要吃吗？”男人开口。

    “不吃！”虽然宣晴现在已经饿得前胸贴后背了，但是也绝对不能受诱惑的转身。

    “所以你就打算一直这样跟我说话吗？”男人在询问了一句。

    “我觉得这样挺好。”宣晴沉声。

    “我不喜欢。”男人说着就朝着她走过去。

    “等一下！”宣晴立马出声制止。

    “又怎么了？”男人适时停下了脚步。

    “我现在这个样子很丑，你还是不要过来了，我不想被你看到我现在这个样子。”宣晴急促的说道。

    “我都还没见过呢，你怎么知道我会觉得你很丑？”男人开口。

    “我已经有一个星期没有休息好，没敷面膜，肯定会特别丑。”宣晴声音闷闷的。

    而且她今天还奔波了一天，身上都是汗水，衣服都没换，香水也没喷，发型也乱了，这个样子不用想都知道很丑。

    男人却好像没有听见她的话一样，直接朝着她走了过去，最后停在了她面前。

    宣晴接着拿着手捂着自己的脸，男人伸出手将她的手拿了下来，细细的打量了她一番。

    “确实挺丑的。”

    “我都让你不要过来了，我的包呢？去把我的包找过来，我重新补个妆。”听他这么一说，宣晴的脸色瞬间变了。

    那男人却立马抓住了她的手，阻止了她的动作，看着她的眼睛，一字一顿的说道：“虽然有点丑，但是我不介意。”

    “骗人，你说过你只喜欢美的东西。”宣晴喉咙有点发涩。

    “你这样子勉强也算是别样的美。”冷寒幽幽的说了句。

    哼。

    “不用说的那么勉强，我自己知道我是个什么模样。”宣晴有点丧气。

    “好了，先吃点东西吧。”冷寒也没和她继续纠结这个问题，直接把夜宵递到了她手上。

    反正都已经被他看见这幅模样了，宣晴也没再矫情，从办公桌上拿了支笔，直接把头发盘了起来，随后抱着他买来的夜宵，盘腿坐在椅子上看去。

    冷寒一直都坐在她的对面，视线一瞬不瞬的落在她身上。

    等到宣晴吃饱喝足了，这才抬头看向他：“怎么样？现在还觉得我美吗？”

    “嗯。”冷寒点了点头。

    “果然男人都是骗子！”宣晴沉声说了句。

    “果然女人也不好哄。”冷寒开口。

    “好了，我现在要回家了，你准备去哪里？”宣晴收拾好东西，捡起自己随意丢在地上的外套，从墙角的角落里找到了自己的包，确定没有什么遗落的东西，这才看向冷寒。

    “我送你回去吧。”冷寒很少能看见宣晴这副模样，因为她在他的面前一直都很注意自己的形象。

    “别，我今天可没有力气伺候你了，等到这件事情结束以后再说吧。”宣晴摆了摆手，他现在无比想念她家里的那张大床。

    “难不成你觉得我找你就只是为了解决生理需求吗？”冷寒得神情因为她的这句话稍稍变了变。

    “难道不是吗？”宣晴反问了他一句。

    冷寒回想了一下之前的种种，倒是也没有解释什么。

    “我今天什么都不会，给你免费当回司机。”冷寒上街接过她手上的东西。

    “这么好？我可没有什么好处给你。”宣晴有点怀疑的看着他。

    “不要你好处。”冷寒牵着她的手就朝着门口走去。

    上车后，冷寒还亲自给她系了安全带。

    宣晴倒是什么都没说，大大方方的享受他的服务。

    “对了，回家之前我要先去趟医院。”就在冷寒准备开车的时候，宣晴出声说了句。

    “嗯。”冷寒知道司北辰现在还在医院，也没说什么，转身就朝着医院开去。

    宣晴原本还想要趁着这个机会好好和冷寒说说话，毕竟他们已经有好久没见面了。

    可是她才坐到椅子上，眼皮就开始打架，包在后实在是支撑不下去，沉沉睡去。

    听着呀那渐渐平稳的呼吸声，冷寒扭头看了她一眼。

    灯光下，她那张精致的面容显得有点虚化，散落的发丝随意的贴在她的额头，到时给她退了几分慵懒。

    脸上的妆容已经有点花掉了，露出了她原本的模样。

    其实宣晴以前的长相是很温婉的，特别有古典气韵，这一点很像她的母亲。

    这是后面不知道怎么回事，她突然就丢掉了她衣柜里所有的淑女裙，开始穿超短裙，化妖治的妆，故意露出自己性感的锁骨，和学校里的男生行为暧昧。

    没有人知道她为什么会转变的这么突然，她也从来都不肯说。

    以至于到现在，冷寒都有点记不太清读书时期的宣晴是什么样子的了。

    冷寒的眼神有点迷离，眼前慢慢的浮现出一个纤细的身影。

    柔顺的长发，干净而纯粹的五官，笑起来的时候眼睛弯弯的，生起气来的时候能揍到比他还要高大的男生。

    不过她在他面前好像一直都很害羞，每次和他说话的时候总是低垂着脑袋，脸蛋红红的。

    冷寒想，他或许拥有了这个女人这一生所有的爱恋。

    到达医院后，冷寒并没有急着叫醒宣晴，而是脱掉了身上的外套盖在了她的身上，把车内的空调也调高了几度。

    宣晴或许是太累的缘故，就算是在这种狭小的车内，也能够睡得安稳。

    冷寒什么都没做，就这样静静的看着她，竟然也不觉得无聊。

    宣晴想过来的时候已经是一个小时后了。

    她看着挂在自己身上的外套，扭头看向一侧，冷寒已经不在车里了。

    宣晴一愣，解开安全带就准备下车。

    只是她才打开门，冷寒从远处走了过来，他的手上还提着两杯热饮

    “醒了？”

    “嗯，到了你为什么没叫我？”宣晴看了一眼面前的医院，缓声问了句。

    因为刚刚睡醒的缘故，她的声音显得有些嘶哑。

    “你怎么知道我没叫过你？”冷寒扫了她一眼。

    “你叫过我？”宣晴有点意外，随后扭了扭脖子，“可能是因为太累，没有听到。”

    “喝点东西吧。”冷寒把自己手上的热饮递到了她面前。

    “谢谢。”宣晴接过，道了一句谢。

    “进去看看。”冷寒开口。

    “嗯。”

    两人随后进了医院。

    司北辰已经从加护病房转到了普通病房，只不过他到现在依然没醒。

    宣晴过去的时候，护士正好给司北辰查完房。

    “护士，我弟弟情况怎么样？”宣晴询问了一句。

    “病人现在的情况还好，各项指标都已恢复正常，这两天应该就能醒过来了。”护士开口。

    “谢谢。”听到这话，宣晴总算是松了口气。

    司北辰要是再不醒的话，她真的怕司氏在她手上破产。

    “你在这里休息一下吧，我去洗个澡。”宣晴冲冷寒说了句。

    司北辰住的是私人病房，里面设备齐全。

    宣晴这段时间照顾他，一直都住在这里，衣柜里面也备了衣服。

    “你晚上就睡在这里？”冷寒看了她一眼。

    “不然呢，我就这么一个弟弟，他生病了，身边总是要有人陪着的。”宣晴红唇轻启。

    其实如果她愿意的话，也有人来陪的。

    只不过她不希望苏皖儿继续留在司北辰的身边，所以一直都拒绝了她的要求。

    “我先去洗澡了，你随便坐。”宣晴冲他说了句，随后拿着衣服进了浴室。

    冷寒看了一眼躺在病床上的司北辰，忽然想到，如果有一天他受伤了，宣晴是不是也会这样贴身照顾他？

    宣晴洗完澡出来后，冷寒正站在阳台上打电话。

    宣晴一边擦着头发，一边走到他身边：“是哪个姑娘给你打电话？”

    “为什么觉得是姑娘？”冷寒挂完电话，出声问了。

    “像这种夜晚，女人最容易孤单寂寞了，也是最需要男人的时候。”宣晴看了一眼外面漆黑一片的天空，幽幽说道。

    “看来你很有经验。”冷寒多看了她一眼

    “是啊，作为一个大龄单身女青年来说，寂寞空虚的夜晚可不少。”宣晴随意的撩了撩自己的头发，转身进了病房。

    “时间已经不早了，你也赶紧回去吧。”宣晴放下毛巾，开口说了句。

    “不留我下来陪你吗？”冷寒难得没有直接离开。

    “陪我？时间不对，地点不对，就连气氛也不对，我觉得你还是离开的好。”宣晴觉得自己今天在他面前已经够丢脸了，不想再继续给他留下什么坏印象。

    不然后面她就是抢救也抢救不回来了。

    “我明天一早可能要出去一趟。”冷寒忽然开口。

    “出去？这一次要多久？”宣晴微微一愣。

    “长则半年，短则两三个月。”冷寒幽声说了句。

