    　　与周岐分辨了半天,走出陶然居的时候，徐柔嘉突然有点后悔,她该喝口茶再告辞的。

    　　但现在也不能跑回去了,徐柔嘉只好加快脚步。

    　　没想到拐弯的时候，又撞见了三爷周峪与他的伴读张顺。

    　　双方打个照面，周峪脚步马上就停住了，阴鸷的眼睛直勾勾地盯着徐柔嘉。

    　　整条路上,只有他们。

    　　徐柔嘉莫名生出一丝不安。

    　　她若无其事地往前走,离周峪近了，她才客客气气地唤了声“三表哥”。

    　　周峪便直接拦在了她面前。

    　　徐柔嘉仰起头,杏眼好奇地看着他：“三表哥有事？”

    　　对付可能心怀不轨的人,徐柔嘉拿出了上辈子做真正郡主时的气势。

    　　周峪微微蹙眉,有那么一瞬间，他仿佛看见了已经死去的柔嘉郡主。

    　　他的表妹柔嘉郡主是祖母身边的红人,是父王视若掌上明珠的娇女，享受着京城任何其他贵女都无法企及的宠爱。身份尊贵,她容貌也娇艳动人,比眼前这个阿桃丰.盈多了，十二三岁的年纪便出落得像一朵含苞待放的花骨朵，又像枝头已经红了尖儿的蜜.桃，诱人采撷。

    　　明眼人都看得出来，柔嘉表妹与谢晋青梅竹马。

    　　谢晋是他们这辈儿贵公子中的翘楚,文武双全貌似潘安,周峪自愧不如。

    　　有谢晋在前,周峪知道柔嘉表妹肯定看不上他，所以周峪只敢偷偷地窥视她，只敢在夜里肆无忌惮地幻想。

    　　得知柔嘉表妹病逝的时候，周峪先是遗憾惋惜，很快又有些幸灾乐祸。

    　　谢晋再出色又如何，他这个通房姨娘生的庶子得不到，谢晋同样得不到。

    　　没多久，这个阿桃出现在了王府。

    　　阿桃，一个豆腐西施的侄女，身份比他更卑微，容貌却像极了柔嘉表妹。

    　　初次见她，周峪就生出了一种野心。

    　　他不敢对柔嘉表妹做什么，还不敢欺负阿桃？一个空有郡主名头的村女，只要他得了她的身子，她必然对他言听计从。没被人发现最好，真的被父王王妃发现了，周峪便咬定是阿桃勾引的他，想来阿桃也不敢说出真相。

    　　然而周峪很快就发现，阿桃与他预料中的胆怯弱女并不一样，她居然敢跟向来跋扈的周芙姐妹动手，更能在姚侧妃、王妃手中全身而退。

    　　换言之，阿桃的胆子简直比柔嘉表妹还大。

    　　这样的姑娘，周峪并没有把握她会乖乖就范。

    　　倒是那个陆宜兰，似乎更适合下手。

    　　“没什么，怎么就你自己？”心念飞转，周峪笑了笑。

    　　一条毒蛇笑起来是什么样子？

    　　徐柔嘉浑身不适，淡淡道：“三表哥若无事，我先走了。”

    　　周峪虽然不快，但还是让开了位置。

    　　徐柔嘉马上就走了。

    　　周峪与张顺一起侧身看她。

    　　小姑娘脚步不紧不慢，姿态随意，仿佛从小就长在王府。

    　　张顺忍不住讽道：“这丫头，不知道的还以为她真是柔嘉郡主。”

    　　周峪没说什么，朝自己的院子去了。

    　　这边徐柔嘉走到小月居门口，看见陆定提着一个食盒出来了。

    　　“哥哥。“徐柔嘉笑着唤道。

    　　陆定无奈地举起食盒：“姑母非要我带回去，怎么样，四爷跟你说什么了？”

    　　徐柔嘉装出后怕的样子，小声道：“警告我以后少与外男说话。”

    　　这次陆定站在尊贵的表弟那边，语重心长地道：“四爷说的没错，那位徐世子一看就……”

    　　徐柔嘉连忙打断他对大堂哥的诋毁：“好了好了，一个两个都要训我，快回去吧，小心汤凉了！”

    　　说完，徐柔嘉小步跑了进去。

    　　看着干妹妹孩子气的背影，陆定摇摇头，以前只有宜兰不听话，自从进了王府，阿桃也越来越自作主张了，他这个当哥哥的，在两个妹妹面前越来越没了威严，还不如表弟说话管用。

    　　“阿桃，老四没欺负你吧？”

    　　陆氏与陆宜兰坐在厅堂说话呢，瞧见徐柔嘉，陆氏赶紧问道，与侄子抱着一样的担心。

    　　徐柔嘉摇摇头，给出了同样的简短回答。

    　　陆氏抿了下嘴唇，欲言又止。

    　　刚刚侄女说平西侯府世子是登徒子，但人家也可能真的想请姐妹俩帮忙呢？

    　　“阿桃觉得徐世子人品如何？”陆氏决定听听侄女的，淳王有句话怎么说的来着，叫什么……兼听则明！哎，文绉绉的，反正就是不能偏信一方的意思。

    　　徐柔嘉马上将二叔、婶母、两位堂哥大夸特夸了一番，最后道：“姑母，这些去外面打听打听就知道了，娘娘肯定不会骗我，您想啊，要不是徐家家风端正，男子个个武艺超群英名远扬威震边疆，当初娘娘与皇上怎么会让长公主下嫁徐家男儿？娘娘还说了，要不是怕侯爷侯夫人介意，她都想介绍我与他们认识呢。”

    　　陆氏不是寻常女子，一听说平西侯夫人同样特别，是个巾帼英雄，她立即信了徐柔嘉的话。

    　　“听听，这样的人家能教出登徒子？别谁多看你两眼你就觉得人家好色。”陆氏扭头训侄女。

    　　陆宜兰还沉浸在徐家的事迹里，倒没在意姑母的话。

    　　徐柔嘉见了，打趣道：“姐姐，我要是你，巴不得徐世子看上我呢，到时候风风光光地嫁过去，做平西侯的世子夫人。”

    　　陆宜兰这才回神，瞪了她一眼。

    　　陆氏心中一动，旋即叹道：“别做白日梦了，人家虎门将族，怎么会看上宜兰？”

    　　陆宜兰悻悻地低下头。

    　　是啊，她这种身份，配不上徐耀，更配不上表哥。

    　　可想到今日表哥又教她学笛又陪她去逛锦绣坊，陆宜兰又生出了一丝希望。

    　　然后她就听徐柔嘉分析道：“别的勋贵人家肯定瞧不起姐姐，但徐家不同，平西侯与侯夫人都不看重世俗规矩，如果说京城有谁家会同意娶姐姐做宗妇，那只可能是徐家。”

    　　正是因为知道二叔婶母不会考虑那么多世俗规矩，徐柔嘉才愿意帮大堂哥一把的。

    　　而且，徐柔嘉心里也有个小算盘，万一陆宜兰与大堂哥真的成了，以后她也有理由去二叔家拜访了。

    　　不过，徐柔嘉只管牵线，婚事成了她高兴，婚事不成，她也不会多做什么，非要促成此事。

    　　陆氏依然觉得这不太可能。

    　　陆宜兰仍然对亲表哥有所期待，便也没有多上心。

    　　陆氏见侄女心事重重的，忍不住拍拍陆宜兰的手道：“宜兰别急，前几天王爷同我说了，他会替你物色一个品行兼备的好儿郎，身世肯定不如那些侯府，但姑母跟你说，咱们这种出身的女子，嫁进高门大户反倒不好，动不动就跟你讲规矩，若再遇到鼻孔朝天的婆婆妯娌，更遭罪。”

    　　陆宜兰心头一紧。

    　　姑母的言外之意，她也从来没有考虑让她嫁给表哥？

    　　意识到这一点，陆宜兰的心彻底沉了下去。

    　　她不怪姑母，毕竟表哥是皇孙，婚事姑母都插不了手。

    　　但陆宜兰不甘心。

    　　她想找表哥问清楚，如果表哥喜欢她，那两人的事或许还有希望，如果表哥无意……

    　　陆宜兰咬唇，打住了念头。

    　　这晚陆宜兰翻来覆去地睡不着，第二天早起，眼圈都发青。

    　　徐柔嘉与陆氏都猜到她在为婚事发愁了，陆氏觉得侄女担心自己嫁不了好人家，徐柔嘉倒是想到了周岐。

    　　果然，下午上完音律课，陆宜兰随徐柔嘉走了一段路，忽然停下来道：“阿桃你先回去吧，我有段旋律总吹不好，去问问表哥。”

    　　徐柔嘉知道周岐是她的心结，笑着说好，然后叫玉瓶陪她去。

    　　陆宜兰身边也有个丫鬟，叫灵儿，前几天灵儿身上出痘，送去家里养病了。

    　　陆宜兰却道：“不用不用，我知道路。”

    　　万一表哥不喜欢她，陆宜兰怕自己哭出来，那时候，她才不想身边有人。

    　　拿着笛子，陆宜兰转身朝陶然居去了。

    　　.

    　　盛夏的午后，红日虽然偏西，但暑气弥漫，路上少见人影。

    　　周岐等人的住处更是清幽，免得打扰四位爷读书。

    　　前面拐个弯就能看见陶然居了，陆宜兰越想越紧张，躲到旁边一棵花树后，不安地扯着帕子，重新准备见到表哥的说辞。

    　　少女亭亭玉立，白色的裙摆露了出来。

    　　周峪与张顺过来的时候，一眼就看到了那抹裙摆。

    　　两人互视一眼，略微加快了脚步。

    　　陆宜兰光顾着想心事了，眼前突然冒出两道人影，她吓了一跳，差点尖叫出来。

    　　周峪被她这副胆小的样子逗笑了，左右看看，周峪戏谑地问道：“表妹是来找老四的吧，怎么躲在这里？”

    　　陆宜兰怕他的眼神，此时此刻，她才意识到什么叫真正的心怀不轨，与周峪比，徐耀傻乎乎的样子简直都算得上憨厚了。

    　　她胡乱点点头，就要朝陶然居那边走。

    　　周峪身影一闪，拦在了她面前。

    　　陆宜兰更慌了，想退后，张顺不知何时竟堵住了她的去路。

    　　“你，你想做什么？”陆宜兰白着脸问。

    　　周峪看着她惊恐的桃花眼，想到被武师傅留下的老二、老四随时可能过来，他朝张顺递了个眼色。

    　　张顺得令，猛地从后面抱住陆宜兰，一手捂住嘴，迅速朝离得更近的周峪的院子跑去。

    　　陆宜兰呜呜地挣扎。

    　　周峪狞笑，慢悠悠地走在后面。

    　　眼看陶然居就在前方，张顺却挟着她向隔壁的大门而去，陆宜兰更加绝望地反抗起来。

    　　就在此时，三人身后突然传来一声怒斥：“周峪，你好大的胆子！”

    　　那声音饱含怒火，却因为音色甜濡而少了几分震慑。

    　　周峪转身，看见徐柔嘉站在远处，两旁绿荫如伞，更显得她身量娇小。

    　　周峪攥了攥手。

    　　一不做二不休，是她自己送上来的！

