    

    
于是何思凝，轻轻的叹了一口气，用一种十分怜悯的眼神，看着那个操控者，微微的摇了摇头，接着，轻声却又字字有力的开口对这个操控者说到：“根据陈宇反馈给我的信息，一切的问题不就迎刃而解了么，这房间的地势相对较低，但是却不会积水，不会在房间的周围积水，导致房间受潮或者房间里面的木头和木偶人们，因为潮湿的空气而腐烂变质，甚至是受潮生虫。

    
可是你的那个圣主，又绝对不能在这里发生火灾，起了大火的时候，第一时间赶到这里，那么就一定会给你留一个用来救急逃生的救命之路。

    
而你平时日常生活工作和发呆消磨时间的这个地下暗室，又恰好是这座很高的房子的最低点，如果站在你们那个，心思缜密深谋远虑的圣主的角度上来考虑的话，那么这房子后面的，紧靠着这座房子，路过房子的后面往山脚下淌去的小溪，不就正好是一个，能够在危机之中，救你于水深火热，能够拯救你的姓名的一个很好的资源吗？

    
而你刚刚以为这个地下暗室里面真的着火了，在你以为，我被浓烈的烟给熏到晕倒，在与你藏身的那间小密室，仅有一扇暗门之隔的这间狭小而又充满你很多心血的木偶人和木偶人的零件的这间小暗室里面，除了一个好像已经被太过浓厚的烟雾给熏晕了以外，就再没有其他的更多的人了的时候，你因为放心不下你的木偶人们，你因为不舍你的这些耗费了很大心血的木偶人的零件们，而终于忍不住夺门而出，暴露自己的身形，暴露自己的藏身之处之后，第一时间，是跑

    
出来看了一下这间地下暗室里面，是不是除了已经被呛晕，熏晕的我，就真的没有其他的人的存在了，而不是第一时间，观察一下四周的火势，看看那些你最宝贝最珍惜，耗费了很多的精力，是在这里陪伴你度过了很长时间，很久很久的漫长而又孤独的岁月的精神伴侣，没有第一时间去想着如何尽可能多的拯救你的木偶人和他们的零件，那就证明，你是不害怕他们被一场不是很大的火烧的。

    
是什么让你如此的有恃无恐，是什么让你丝毫对这并不是很大的火情并不紧张？而且，我还发现，在你确认了这个狭小的，可以说充满了你毕身心血的木偶人们的地下暗室中，只有我自己，这一个疑似因为火灾火情，散发出的浓重的滚滚浓烟而被熏晕的我以后，竟然不是着急往楼上逃跑逃生，而是疯狂的往回跑，往你自己刚才躲藏起来的那间密室的方向跑了回去。

    
就算你再怎么将生死置之度外，再怎么生死看淡，视死如归，你也绝对不会，放弃一个逃生的希望和机会，不冲着自己唯一的那一条，能够逃生得救保命的通道前进，反而是朝着相反的方向跑了回去。

    
你这个动作，这个下意识的在逃生时分的第一反应，瞬间就印证了我的猜想，也验证了我的猜测，如果我没猜错的话，在你刚才躲藏起来的小密室旁边，是不是还有一个通道，与其说是通道，倒不如说是一条水渠！”

    
那个操控者，听到这里，有点震惊的睁大了眼睛，他现在越来越相信，自己今天的失败，不是偶然也不是轻敌，这个此时此刻，像是预言家像是一个魔鬼一样的，透析了他心里所有的想法，如果站在离自己不远处，刚才讲的头头是道，滔滔不绝，但是每一句话都有理有据的这个女人，不是圣主身边的人，那么，她可能就是神仙吧！为什么，每一句话都能够命中最有道理，最一击致命的理由。

    
别说这个操控者对何思凝的分析和猜想感到震惊了，就连叶凡和陈宇他们两个人，都没有想到，何思凝会在这么短的时间里，将这个房子上上下下，里里外外的所有的特点和那个圣主可能想到的心里活动，全部都想到了并且想到的这样细致全面。

    
叶凡此时此刻，原本站在这个操控者身边，一点感情都不包含着的双眼，如果仔细观察的话，就会发现，他的双眼中，浮现了一点点骄傲的神色，没错，这个让人感到震惊，处处充满惊喜，时刻都能给别人带来不可思议的女人，就是自己的夫人，何思凝，叶凡并没有太大的意料之外，因为毕竟，何思凝是自己的女人，即使他们两个人之间，没有像其他的夫妻那样，相濡以沫，相敬如宾，但是他们两个人之间的相处模式，也会让多少的夫妇感到羡慕和十分幸福美满。

    
郎才女貌那都不用说了，虽然叶凡常年都带着一个遮住半边脸的黑色的面具，就算何思凝，都不知道叶凡的真实面目到底是长什么样子，毕竟，何思凝也不是一个，以貌取人的外貌协会，甚至在何思凝和叶凡刚刚成亲的时候，何思凝还以为，叶凡是个长成什么见不得人的丑样子的绝世丑男呢！

    
但是见过叶凡不带面具时的，那张英伦帅气的脸的人都知道，叶凡的长相，岂止是帅气，那张棱角分明，刚毅冷峻的脸，哪怕脸上有一个，深深的看起来十分不和谐，十分痛苦的“九”字形状的疤痕，也丝毫不能影响到，叶凡的这张脸让人看到的第一时间，脑海里的第一反应，在心里跳出来的第一个词语，一定都会是“英俊”。

    
而叶凡，如此年轻便能够在大夏呼风唤雨，覆手翻云，一句话就能改变这大夏的所有现状，他的身世，他的权利，还有他像一个传奇一样的，在整个天地之间，都称得上是数一数二的传说一般的存在的男人，这样的条件就足够拥有，此时此刻，甚至在不久之前，帮助自己，甚至可以说，以一人之力，战胜三个圣教中的，圣主膝下的十六弟子的其中之三，那么，他们两个人，又怎么能说是不般配呢？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->