    第1902章孕妇成国宝~

    乔恕是真的没有料到乔渝要嫁人了，回想这个女儿的一生，他的心中有一种说不出来的伤感和酸涩。

    之前是盼着乔湘和乔渝早点成家，可真到了成家这一天，到了婚礼这一天，乔恕却又觉得自己养的女儿，成为了别人的妻子，心里的不舍都化成了浓浓的担忧。

    “乔渝，爸妈永远是你的后盾。永远都是。”

    一向大大咧咧的乔渝在听见乔恕这么一说，亦是眉梢微拧道：“爸，无论我在哪里，无论我多大年纪，我永远都是你的女儿呀！”

    乔恕看着乔渝的脸庞，低声道：“要宫澪对你不好，你得告诉我，别藏着掖着！”

    “好的，爸。”

    乔渝挽着乔恕的手，上了台。

    当着所有宾客的面，乔恕慎重其事的对着宫澪：“宫澪，我把我女儿交给你了，好好待她。”

    乔恕是老师，曾博学多才，可此时，当着这么多宾客，他也只能说出这样的一句话。

    乔知秋和周雅文也是万分感慨，从小就不怎么让人省事的乔渝，要嫁人了。

    这样也好，从此以后，乔渝就去祸害宫澪了。

    原本叶琳琅是想要为乔渝和宫澪的婚礼出力的，然而，发现怀孕之后，不光乔念叶云开不同意，其他亲人也不同意叶琳琅忙前忙后，叶琳琅也只得像一个普通来参加婚礼的宾客似的，看着台上的乔渝和宫澪二人。

    所有的典礼流程结束后，宫澪又和乔渝去换了衣服过来敬酒。

    乔湘有了盛行压制，倒也没有再搞东搞西的，而是规规矩矩的同盛行一起等待着婚礼结束。

    婚礼结束后，宫澪和乔渝这才有时间坐在一起吃午餐。

    作为伴郎的严听光和伴娘的王婷婷也累的够呛。

    “严老师，咱们以后的婚礼，就旅行结婚吧，别办婚礼了，太累了。”

    王婷婷穿着高跟鞋站了这么几个小时，都觉得这腿，不是自己了。

    而且，她的脸上，还一直带着笑，她笑得脸都僵了。

    叶琳琅听见王婷婷这话，戏谑道：“王婷婷，还真看不出来，你这么时髦？要旅行结婚？”

    “这不是太累了！”

    王婷婷心里却也很清楚，真不办婚礼，也不现实。

    且不说严听光这边同意或是不同意，就老家那这就不会允许。

    爸妈这些年，随了好些份子钱，就等着她和严听光结婚回回血。

    再者，严听光这么好的一个女婿，他爸妈就恨不得让世人都知道她女婿有多能干呢！

    乔渝是孕妇，又饿了这么久，这会吃啥都没有胃口。

    宫澪心疼道：“乔渝，你想吃什么？”

    乔渝思想前后道：“我没什么想吃的。”

    宫澪眉梢微拧道：“那你也不能不吃，要不，我让后厨给你做一份糖醋排骨？！”

    “行。”

    就在这时，夏致匆匆而来。

    “琳琅。”

    叶琳琅走到夏致的身边，问道：“舅妈，怎么了？”

    “医院的电话，说有一个急诊病人，要你马上去一趟。”

    严听光也知道叶琳琅是孕妇，便自告奋勇道：“琳琅，我和婷婷送你去医院，顺便有事也问问你。”

    (本章完)

