
    因此，当晚白白迎来了接二连三的拜访，和白白住在同一个帐篷里的柏萱琳几人，看着那些上校一个个笑脸迎人，礼貌亲和，只觉得世界玄幻了。

    这平日里不苟言笑，高高在上又严厉至极的军官们，竟然也有如此低声下气讨好人的时候，真是风水轮流转啊……

    一晚上进进出出了大概五回，白白再次回到帐篷里时，终于安静下来了。

    “大神，他们找你该不会是要拉拢你吧？”林琪喜期待的看着白白，一副激动的模样。

    白白点点头，笑道“是呢，不过我还没有答应。”

    “为什么？”众人不解。

    白白神秘一笑“货比三家，总要压榨出他们最后的底线才行，这样就可以多骗一些好东西跟好的待遇了。”

    几人一愣，随即纷纷冲着白白竖起了大拇指“高！”

    大家再一次切身体会到，眼前这娇美的女孩子，果然不是小白兔，也不是小绵羊，而是大灰狼和大魔王的结合体！

    “白白大神一共出去了五次，可是暗龙军是分了六个军区的，那岂不是还有一个军区的代表没来拉拢白白？”姜莹一边扳着手指头推算，一边道。

    正说着，一道清冽的声音就在帐篷外响起了。

    “白白，我是龙琴邪，有事找你商议。”

    简明扼要的叙述，并没有上下级的架子，听得柏萱琳几人纷纷看向了白白。

    林琪喜玩笑的用嘴型无声道了一句“说曹操，曹操到。”

    虽然她们不知道龙琴邪是谁，不过几个军区的人都找了白白，只有最后一个军区没有找了，这个时候找上门来，定然就是这最后一个军区的代表，就是不知道是第几军区的人。

    白白一笑，站起身来走了出去。

    龙琴邪就站在门口不远处，见她走出来了，面上泛起一丝温和的笑，提议道“去走走？”

    白白点点头“好啊。”

    两人并肩同行，周围都是帐篷，不少人都看到了白白和一个年轻的上校走在一起，想到刚才也有不少上校找她，心中越发猜测起来，没多久，整个营地就传开了。

    白白和龙琴邪走出营帐的范围后，就在一段安静又安全的距离下停住了。

    龙琴邪站定后，面上多了一抹认真，郑重的看着白白道“我代表暗龙军第三军，真心邀请你加入我们军区，一切条件待遇都好谈，他们承诺给你的，在我这里，你都能得到。”

    “第三军？龙上校从第一军调出来了？”白白歪了歪脑袋，目光湛亮的看着龙琴邪。

    龙琴邪点头道“就在通知你考核后的两天，我收到了上级的调令，从第一军调入第三军，现在是第三军第三师的师长。”

    白白听言，唇边卷起一抹温软灿烂的笑意，果断的伸出了手。

    “那么，以后就请龙上校多多关照了。”

    龙琴邪见白白答应了，伸手握住白白的手，漆黑如墨的眼眸敛涟出一丝浅淡的柔和。

    手上那滑腻柔软的触感，让龙琴邪的手指忍不住的动了动，越发能够感受到白白手上细腻滑嫩的触感。

    他手指猛然一顿，然后不动声色的收回了手。

    第二天一早，当所有新兵集合完毕后，几个军官及教官们站在了前方，宣布了此次考核的成绩。

    当一道全息影像出现在众人眼前，一个个名字和对应的成绩、数据出现后，此次考核的结果，一目了然。

    考生们可以点击全息影像上的提示按钮，查询成绩，不仅可以查询自己的，也可以查询别人的，可以清楚的看到每一个人闯关的过程。

    大家第一时间看得就是总成绩排行榜。

    当众人看到第一名赫然写着两个简洁的字眼，‘白白’二字时，微微一愣，这个名字他们怎么从来没有听说过。

    排行第一的竟然不是各军区新兵营里数一数二的人，而是一个不知道打哪杀出来的陌生人……

    众人疑惑的朝着白白两个字后面的成绩看去，当看到那两个大写的ss时，双目一瞪，不敢置信的揉了揉眼睛，仔细看去，发现竟然真的是双s，并非是大家眼花看错时，顿时沸腾了。

    “竟然是双s！这怎么可能！”

    “天！我过个a级关卡差点就把小命交代在那里了，还只排在第六十五名，这人到底得要多变态，才能在短短十多天的时间闯过ss关卡，简直太疯狂了！……”

    “白白是谁？哪个军区的？怎么之前从来没有听说过，要知道我们第三军新兵营的扛把子也才闯过了a级关卡，排在第二十一名……”

    “ss级……这简直不要太逆天，a级关卡已经够变态了，足以想象s级能要了多少人的命，她竟然还闯过了ss级，简直不是人！……”

    ……

    众人交头接耳，议论纷纷，无一不是对白白这个人的好奇和对她的成绩的震惊。

    只有少数人注意到，那ss的后面，还多了一个加号。

    “你们注意到那个加号了吗？其它人的成绩都没有，偏偏就这个白白的成绩上有加号，难道还有别的意思？”

    一声疑惑传开后，众人接二连三的发现了这个不同寻常。

    其中一个教官听着众人的议论，大概是因为这次的成绩太过激动人心，他没等新兵们自己询问，就开口为大家解了惑。

    “双s后面的加号代表半数，此次新兵营的第一名，她不仅闯过了ss级的关卡，甚至还进入了sss级关卡，只不过因为时间问题，她闯到了一半，就终止了，所以她的成绩是双s加，而不是最高一个关卡，三s。”

    嘶！……

    众人倒吸一口冷气，震惊的看着教官，好像根本不愿意去相信他说的话。

    三s，这简直就是变态！

    这得要多么强悍的实力，才能做到？！……

    柏萱琳和厉旭几人目光呆泄的看着白白，看着她一脸温软的冲着他们笑，只觉的世界充满了幻觉。

    从一开始他们以为的小白兔，这才短短十多天的时间，就迅速蜕变成了终极大魔王，这样的飞速转变，他们有些消化不良怎么破？……

    当众人接二连三点开了闯关视频，终于看到了白白是何人物。

    这一看，众人再次一惊，满脸的不可思议。

    他们这一批新兵的第一人，竟然是个这般娇美温软又纯真无害的女孩子？

    看看她那手不能提肩不能扛的纤柔模样，不会是搞错了吧？……

    然而，这样的念头刚起，众人就被打脸了。

    在众人眼中纤细柔弱的少女，实力彪悍，心思灵敏，深谋远虑，技能满满，简直男友力爆表有没有？！

    这简直太毁人三观了……

    众人突然有一种自行惭愧，无颜面对江东父老的羞愧感。

    厉旭盯着投影中的一次次闯过难关的女孩，她让人震惊的不仅仅只是身手，还有那灵活的脑子，和对大局的掌控，这等筹谋细腻，深谋远虑的心性，才是最叫人吃惊的。

    很难想象，这样一个全方面的能人，竟然只是一个十七岁的花季少女，简直甩了同龄人几十条街，隔了千山万水，云泥之别……

    站在前方的军官听着众新兵一声声惊叹，郁闷的心口疼，尤其是看到龙琴邪唇角满足的笑意，更是觉得眼疼，肝儿疼，全身都疼。

    到嘴的鸭子竟然就这样飞走了……

    哼！没想到白白这小妮子也是个看脸的，定然是龙琴邪这小子不地道，竟然用美色为武器！

    清野看向白白“昨晚那么多人来拉拢你，决定去哪个军区了吗？”

    “决定了，第三军区。”白白笑容灿烂无比，让人看了莫名有些晕眩。

    “第三军区？那不就是d区的军区吗？也不知道我们会被分在哪个区，能不能跟白白大神在一起……”林琪喜有些忧虑的道了一句。

    白白是因为自身太过出色，而受到重视，提前被各大军区争抢，而她们这些实力平平，刚刚踩入及格线的人，就只能等待军区的安排了。

    柏萱琳几人听言，神情同样有些蔫蔫的，如果可以，他们很想跟着白白在一个地方。

    知道猪八戒为什么那么蠢，那么笨，那么懒，还能成为神仙吗？

    那是因为它跟对了人，站对了位置。

    所以有时候，一个人的未来究竟在什么地方，一部分源自于努力，一部分源自于运气，还有一部分，是源自于选择。

    选择对了团队，那么就是一人得道鸡犬升天了。

    他们若是跟着白白，将来的成就绝不会差。

    白白扫了几人一眼，眉眼弯弯的笑了起来“放心吧，第三军的龙上校承诺了我不少好待遇，好福利，我跟他提的其中一个条件，就是让你们几个进入一百名的人也分到跟我同一个军区里。”

    白白这话一出，几人顿时喜出望外，那叫一个兴奋。

    当初白白这队人，组队的时候一共九个，后来又加入了朱毅士四人，如今成功杀入一百名排名的，十三个人，倒是有大半数都成功留下了。

    朱毅士、朱毅纤、蓝云、林琪喜、姜莹、厉旭、清野、以及跟朱毅士一起的另外两个青年，张业、陈烨西全都成功留下了。

    也就是说，白白她们这一队，只淘汰了三人。

    之后，教官让众人注意接收讯息，回到军营后，就各自跟随着接送的巴车离开了。

    大家一个星期的休整时间，七天后，根据接收到的讯息，去各军区报道，正是编入军籍，统一管理。

    至于那些没能排入一百名名次，却又闯过b级关卡的人，只能暂时回家去，等待明年新兵招募完毕后，跟着新一批的新兵一起训练，重新接受考核。

    或者不想继续，也可以直接选择放弃，撕毁文书，不再参军。

    白白和厉旭一群人自然是坐同一辆车回城的，一路上陆陆续续下了车后，到了a区的时候，就只有厉旭和清野两人还陪在白白身边了。

    “白白大神，你住在a区什么地方，或许我们又能再同行一段路。”厉旭笑嘻嘻的冲着白白问了一句。

    白白倒也没有遮掩，道了四个字“揽月天庭。”

    厉旭和清野听了，眸光一动，心中若有所思，面上倒是没有显露什么。

    揽月天庭那片区域，并非是极贵之人居住的地方，但却是富有之人会选择的豪宅。

    因为那个地方山清水秀，格局优雅富丽，最主要那里距离君临学院并不远，大概二十分钟的车程。

    “可惜了，我住在风华云颠，正好与揽月天庭是相反的方向，不过清野倒是跟白白大神同路，他住在上苑九尊。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有最后一更，估计得到十一点多了喔~
