
　　但不管自来也怎么说，鸣人就是不信。

　　“这该如何是好？”

　　自来也和卡卡西不得不离开。

　　面对这个情况，自来也犯了难。

　　之前自来也设想过两种情况。

　　一个是鸣人理解了木叶高层的苦衷，接受了这个事实，表现出了气量。

　　另外一个是，鸣人不理解木叶高层，对木叶生出怨恨。

　　这两种情况，自来也都想好了应对方式。

　　前者无疑就是最好的情况。

　　而后者，自来也就只能对鸣人再次说声对不起了。

　　可是自来也没想到，鸣人竟然会不相信。

　　“我也不知道。”

　　卡卡西摇了摇头。

　　“我去躺火影大人，卡卡西，你暗中对鸣人多照顾一下。”

　　“是，自来也大人。”

　　等到自来也离开之后，卡卡西看向鸣人的方向，深深的叹了一口气。

　　“鸣人……”

　　自来也来到了火影大楼。ŴŴŴ.23sk.com

　　“猿飞老师。”

　　“自来也，鸣人那边情况怎么样？”

　　猿飞日斩对于这点很关注。

　　一方面，猿飞日斩剥夺了本该属于鸣人的资源。

　　另外一方面，猿飞日斩又希望日后的鸣人可以对自己贡献忠诚。

　　因此让鸣人懂事，牺牲，就是最好的方式。

　　这个猿飞日斩不想自己去做，让自来也去做，是再合适不过的。

　　“鸣人不相信。”

　　“不相信？”

　　猿飞日斩愣住了。

　　“不相信什么？”

　　“鸣人不相信自己是水门的孩子。”

　　自来也无奈的说道：“他以为我和卡卡西在骗他，以为我和卡卡西是坏人，很警惕，甚至还威胁要大喊让人驱赶我和卡卡西。”

　　猿飞日斩松了一口气。

　　这个情况和猿飞日斩预料的不一样，但是，也算是个不错的结果。

　　“不是对我心存怨恨就好。”

　　“但，鸣人的想法，挺奇怪的。”

　　“不太正常的样子。”

　　猿飞日斩心中说道。

　　“那自来也你接下来准备怎么办？”

　　“先观察一阵鸣人的情况吧。”

　　“好，我相信你心中有数的，鸣人过去的这些年，确实过的不是很好，自来也你可以对鸣人进行下弥补，需要什么和我说。”

　　“是，猿飞老师。”

　　等确定自来也和卡卡西离开之后，鸣人的表情变化了。

　　“原来一切，都是真的！”

　　“我的父亲是波风水门。”

　　“我是火影的儿子。”

　　“我的一家三人，都为了木叶做出了巨大的贡献和牺牲。”

　　“可是木叶却这样对待我。”

　　“这就是木叶的真面目么。”

　　之前在木叶遭受到歧视的时候，鸣人想着的都是，是不是自己做错了，是不是自己哪里做的不好，可现在，鸣人明白了。

　　根本不是自己没做好。

　　错的不是自己，而是木叶。

　　“木叶高层，火影……”

　　“没有一个好东西。”

　　“还有这次来的自来也，卡卡西。”

　　“一个是我父亲的老师，一个是我父亲的弟子，可是之前那么多年，他们从未来看过我哪怕仅仅只是一眼。”

　　“这是哪门子的老师？”

　　“这是哪门子的弟子？”

　　“还有我父亲当年那么多朋友，伙伴，下属。”

　　“都是垃圾！”

　　“畜生！”

　　鸣人在心中大骂。

　　对于木叶，对于木叶的这些人，彻底失望。

　　“父亲！”

　　鸣人在心中尝试对波风水门进行呼唤，不过没有得到回应。

　　波风水门确实在鸣人的身体之中保留了查克拉，但是要遇到危机，要九尾完全失控的情况下，这些查克拉才会被触发，出现。

　　上次的波风水门，只是宇智波刹那假扮的。

　　现在宇智波刹那已经不在木叶。

　　“泷之国，到了！”

　　宇智波刹那进入了泷之国的领土。

　　这是一个小国。

　　不过就算是小国，该有的配置，还是全部都有的。

　　国的首领被称之为大名。

　　忍者村的首领，名为影。

　　但和大国相比，效果的人口，领土，综合实力，都要弱上很多。

　　小忍者村和大忍者村相比，同样是如此。

　　举个很简单的例子。

　　一名木叶的中忍，在加入雨忍村之中，很快就获得了上忍的评级，但不是这名忍者取得了很大的进步，而只是两个村子标准不同。

　　小忍者村之中的上忍，比大忍者村的上忍要差上太多。

　　“兜打听到的情报，是说卑留呼在这片区域出现过。”

　　“这区域有点大，不是一时半会就可以查到的。”

　　“而是需要耗费不少时间。”

　　“我可以捕捉一些当地的忍者，进行情报获取。”

　　“又或者是，可以进行钓鱼。”

　　“卑留呼需要血继限界。”

　　但宇智波刹那没有特别的把握。

　　在原剧情之中，卑留呼的出现，已经是鸣人开发出了风遁螺旋手里剑之后，现在距离那个时间点还有很久很久。

　　卑留呼是否已经完成了鬼芽罗之术的完善？

　　现在进行到了什么阶段？

　　这些宇智波刹那并不清楚。

　　“既然来了，那就不如潜入泷隐村一趟。”

　　宇智波刹那看向了泷隐村的方向。

　　“距离不是很远。”

　　“在模拟器之中，我潜入过泷隐村，获得了英雄之水。”

　　“这东西，不算太有用，可是在模拟器的内战篇，还是给我提供了一些帮助的。”

　　“可以提升查克拉量，增加忍者的战斗时间，让忍术爆发出更强的威力，不过代价是要付出未来的生命，寿命大幅度减少。”

　　但这次，宇智波刹那不是去获取英雄之水的。

　　英雄之水宇智波刹那还有很多，都储藏在地藏空间内。

　　这次宇智波刹那想要的，是地怨虞之术。

　　宇智波刹那已经猜测卑留呼的鬼芽罗之术和地怨虞之术会有关联，因此要是可以获得地怨虞之术进行参考的话，必然是更好的。

　　“砰！”

　　一名泷隐忍者倒下。

　　“记忆入侵！”

　　宇智波刹那读取了对方的记忆。

　　“没有卑留呼的消息。”

　　“不过泷隐村的信息，这人知道不少。”

　　“那就，先去泷隐村吧。”

　　宇智波刹那向泷隐村的方向靠近。

　　“变身术！”

　　宇智波刹那变化成了那名泷隐忍者的模样。

　　入夜。

　　宇智波刹那的身形进入了泷隐村内部。

　　“什么人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宇智波的人生模拟器更新，第一百四十二章 潜入泷隐村！免费阅读。https://xs.23sk.com 