    “这个世界，没有那么简单……”

    面对夏至的疑惑，洪只是感叹一声，摇摇头并未回答。

    反倒是将他们在吞噬世界宇宙海及起源大陆的境况简单的与夏至说了一些。

    当初，夏至本尊和坐山客、原祖以及跟随一同前往的横行、贝敕、血兰、觉合、九头。星空始祖等强者一同去到起源大陆。

    有着夏至本尊和灵魂奴仆‘界兽王者‘这两位永恒真神巅峰的战力，又有晋之神王转世的坐山客和天纵奇才的原祖，很快便在万族林立的起源大陆站稳脚跟，并利用当初从晋之世界‘借’的资源开始崛起。

    后来夏至本尊突破至混沌主宰后，更是得到吴皇宝藏，凭借太宇之塔纵横大陆，能越阶斩杀神王境强者，最终建立‘夏国’。

    而另一头的宇宙海，在夏至本尊等强者离开后，便进入‘后人类时代’。

    罗峰、混沌城主、黑暗真神等一位位人类真神，在宇宙破灭轮回前意识融入本源意志，亲眼观看原始宇宙破灭及重新诞生，直接让众人对宇宙本源的领悟更深一层，纷纷闯过轮回，成为虚空真神。

    其中，罗峰最为耀眼，闯轮回时已是如夏至般突破至永恒真神……

    “我师尊和师伯现在也已达到神王境，本尊和罗峰更是突破了修行境界的终极‘神王境’，步入更高的境界？”夏至震撼。

    听着洪的讲述，直有沧海桑田之感。

    “现在起源大陆最强的便是夏国，我们人类在起源大陆也是最最巅峰的族群，神王近十位，混沌主宰更是近百。”洪面上自豪，微笑说道。“对了，老二也转世重修了一世，现在已成永恒真神。”

    夏至一笑。

    当初让二哥雷神接受‘雷部天官’的传承也是存了先突破到真神巅峰，等自己实力更强境界更高后再想办法帮助其摆脱。

    “后来呢？”夏至问道。

    “后来便是你本尊先离开起源大陆进入浑源空间，后来罗峰也露面越来越少。”

    洪继续道：“再之后，我们在起源大陆得不到更好的磨砺，便去到其他的源世界历练。

    我在这座源世界，暂时替罗峰照应‘星辰城’的时日也不短了，若不是天天和小海碰到你，我还不知你第二元神也在这。”

    夏至看向依旧陷入在时间停顿状态下的夏天和罗海，自己也未想到竟然如此巧合，刚刚进入圣界便碰到女儿女婿。

    “嗯？太虚天宫天水殿的殿主？”

    洪忽然瞥向一处，眼眸深邃无比，隐隐像是有黑色漩涡在流转。

    “老三，我先带天天和小海走了。”洪挥手将夏天和罗海收入洞天世界内，“老四让我转告你，想要知道一切，便尽快达到修行终极。到那时，你就会明白一切。”

    “好。”

    夏至虽依旧满腹疑惑，可大哥既不愿再说，他也就不再多问。

    “或许大哥也不清楚吧”夏至暗道。

    “我已将这城中见过我和小海他们之人的记忆全部抹除，这是那些古圣教教徒据点的位置。”一道意念涌入夏至脑海，其中记载的正是一处坐标信息。

    跟着，洪和夏天罗海的身影便凭空消失，就连夏至都未曾发觉他们是如何离开的。

    “不愧是太虚天宫的长老，将古圣教的一位圣者斩杀，都毫不在意，这才是强者风范啊！”

    两名泗水国的护国长老从时间停顿状态下恢复过来，看到夏至站在那若有所思，俱都有些摸不着头脑。

    在他们的记忆中，只是隐约记得夏至将古圣教的黑云圣者斩杀，至于其他的就仿佛什么也未发生过一般。

    两名护国长老正要上前去感谢夏至的救命之恩。

    “轰隆隆~~~~”

    一股恐怖的意志直接降临，远处虚空忽然出现一道足有百丈范围的扭曲时空漩涡。

    这动静之大，让刚刚平静下来的泗水国城再次陷入恐惧中。

    夏至抬头看着。

    只见时空旋涡中，飞出一名穿着深蓝衣袍，连头发都是天蓝色的男子。

    那男子眼眸扫视下，两名护国长老只感觉心灵震颤不敢直视，唯有夏至与其平静对视。

    “合一境，还有我太虚天宫的金衣弟子符牌？”深蓝衣袍男子看向夏至，略微思索，“可是初始宇宙的夏至？”

    “是我。”夏至飞起迎向深蓝衣袍男子，“是天水殿主？”

    “嗯。”天水殿主点头，看着夏至微笑道，“之前便听老祖提起，他的初始宇宙继剑主、魔祖之后，又出了一位妖孽。夏至你应是刚进入七星海圣界吧？斩杀了一位古圣教的圣者，够厉害的。”

    “运气而已。”夏至一笑。

    “要是其他人碰到古圣教的圣者，谁杀谁还不一定。这哪是运气？分明是实力。”

    天水殿主哈哈一笑，对夏至的态度倒是极温和。

    “你还未曾到太虚天宫，怕是还不清楚。凡是我太虚天宫的弟子只要击杀古圣教、母祖教的教徒，可都是有‘功绩点’奖励的。击杀的教徒实力越高，奖励的功绩点便越多。”

    天水殿主说道：“一个有着混沌境门槛实力的合一境圣者，在古圣教也是难得的天才，可值不少功绩点。”

    “功绩点你应该知道吧？”

    见夏至依然平静，天水殿主还当不明白功绩点为何物。

    “知道。”夏至点头，“金衣弟子的符牌中有记载。”

    ?功绩点在太虚天宫内就如同源界石一般，就像是凡俗世界的货币。

    一万功绩点相当于一颗源界石，可以在太虚天宫内购买诸多物品，包括进入诸如时光殿修炼闭关等等都需要消耗功绩点。

    而获取功绩点，对于太虚天宫的弟子、长老们来说就相当于赚取源界石。

    只是太虚天宫内，源界石可以换取功绩点，功绩点却是无法换取源界石。

    包括太虚天宫发下的奖励也都是宝物、功绩点等等，却不会发放源界石。

    也是从符牌记载的讯息知道这一规定后，夏至方才真正意识到源界石在圣界的珍贵。

    那可是让太虚天宫这样的顶尖势力都不愿直接奖励的珍惜资源。

    “当初击杀唳海魔君，得到三百多枚源界石，也不知道是他积累了多少时间的全部财富，反倒最后全便宜了我。”夏至心中暗道。

    他虽是刚到七星海圣界，可身上的源界石已是远超普通合一境强者的身家，又刚击杀了古圣教的一名圣者和六名圣使，得到了对方的全部宝物。

    按照太虚天宫的法规，击杀敌人所得的缴获不用上交，那也是一笔不菲的财富。

    “你倒是真沉稳。”天水殿主笑道，“不过还是可惜了，要是能找到古圣教的据点，将其中的圣主雕像毁掉，那功绩点奖励的才多。”

    “我知道他们的据点位置。”夏至说道，“殿主可愿与我一起前去毁掉？”

    虽大可不必将大哥给的据点位置告诉天水殿主，然后自己前去扫除，独自占据所有贡献点。

    可那样一来，吃相未免太难看了些。

    大家今后都是同一势力，关系还是亲近些更好。

    “你知道？”天水殿主眼睛一亮。

    功绩点在太虚天宫便相当于资源宝物。

    就算他是混沌境巨头，肯定也不会嫌修行的资源多啊。

    而且古圣教与他们其他圣界的修行者势力俱是死敌，就算不为贡献点，能拔掉对方布置在自己地盘的一个据点，也能省却无数麻烦。

    将夏至意念传过来的位置讯息对照地图，天水殿主点头，“事关重大，我们路上说。”

    话音刚落。

    “撕拉~~~~”

    空中再次被撕裂开一道时空漩涡，天水殿主带着夏至直接进入。

    只留下两名护国长老，自始至终连句说话的机会都没有。

    “走吧。回去禀告国主。”

    ……偏僻的荒野中，一座不起眼的破败小城坐落于此。

    占地仅仅十万余里的小城，似乎与七星海圣界中无数由闲散虚空神占据的小型家族势力无甚两样。

    可实际上这里却是古圣教的一处颇为重要据点。

    呼！

    距离小城百万里外的虚空，两道身影无声无息的出现。

    “一个连名字都没有的小城，竟然有数十名虚空神，还有两名合一境的强者，果然有问题。”看着远处城池，天水殿主意念一扫便轻易发现了端倪，脸上露出笑容。

    也难怪天水殿主高兴。

    在路上，夏至也从他口中得知，古圣教在七星海圣界的重要据点一共有九十座。

    按照太虚天宫占了七星海圣界三分之一的疆域来算，大概有三十座重要驻点隐藏分布在太虚天宫的地盘内。

    而在十二座混沌城之一的天水城区域，因为古圣教暗中掀起恐慌再去传教所引起的厮杀争斗，这些年早已不知发生了多少次，天水殿主早就想找到他们的据点拔掉。

    只是圣界太大了，古圣教教徒又行事诡秘，每一个据点之间从不联系，都是直接和古圣界联系。

    所以就算漫长岁月中，偶尔能摧毁一座据点，也做不到将它们全部摧毁。

    不过古圣教在太虚天宫的地盘内设置据点也极难，能拔掉一个都是大功劳。

    “夏至兄弟，这据点是你发现的，我也不占你便宜。”天水殿主看了眼夏至，“一会便由我出手，功绩点咱们平分，缴获我拿三成，七成归你。”

    夏至点头。

    不用出手，还拿大头，他自然乐得省事。

    刷！刷！

    两人遁入虚空，直接向远处的小城瞬移过去。

    ……此时的小城内，正一片纷乱。

    “快点，将所有痕迹全部抹除，立即转移。”

    一男一女两名古圣教的上位圣使站在城池最高的楼阁前，看着手下拆除法阵，将所有能带走的全都装入洞天宝物，不能带走的则是就地销毁。

    “黑云圣者虽然陨落，但我们据点未必便会暴露，有必要放弃这里吗？”那名女子圣使开口道。

    “我们驻地极为重要，整个七星海圣界一共也就九十座驻地，是传教的核心。”男子圣使肃然道，“能击杀黑云圣者的，天水城内也只有天水殿主能够做到。对方是混沌境巨头，万一顺着痕迹找到这里，那才麻烦。”

    这一男一女两名圣使都非正常人类。

    那男子身上满是黑色鳞甲，身后还有着长长的鳞甲尾巴。而女子则是头有犄角，背生双翼。

    “只希望教内高层见我们应对迅速，日后能减少惩罚。”双翼女子脸色难看。

    他们据点中的最强者陨落，还折损了六名圣使，虽不是双翼女子和黑甲男子的错，可一荣俱荣一损俱损，他俩也难辞其咎。

    如今两人能做的也只有尽量减少损失，并在向教内高层汇报时，将情形夸大，以求减免惩处。

    “我总有种不好的预感。”黑甲男子看向双翼女子，吩咐道，“翼莲圣使，圣主雕像绝对不容有失。你穿梭虚空的速度最快，便由你先将圣主雕像转移，我带着其余教徒随后去找你。”

    为何七星海圣界如此广袤的范围，古圣教才布置了仅仅九十座驻地？

    就是因为每一座驻地都需要有一座‘圣主雕像’。

    不管是让据点和遥远的古圣界联系，还是用来控制修行者，都是需要借助‘圣主雕像’才能做到。

    他们所谓的传教，除了制造恐慌，从而引导生灵信奉圣主可得到庇佑外。

    便是将七星海圣界天赋出众的修行者控制抓起来，然后再借助圣主雕像强行在他们灵魂中烙下印记，从此之后绝对忠诚于圣主。

    “好。”双翼女子点头，身后羽翼展开便要遁入虚空离开这里。

    忽然——

    哗~~~~

    整座城池范围内的无尽虚空竟然凭空出现了无数雨水。

    瓢泼大雨倾盆而下，就仿佛天河之水在疯狂浇灌一般。

    而且最恐怖的是，随着无尽雨水落下，整个城池内的虚空完全被镇压，根本无法穿梭虚空。

    “是谁？”黑甲男子和双翼女子冲出楼阁，看向高空上的两道身影。

    其中那名穿着深蓝衣袍的男子身后有一座浩瀚的海洋世界正在慢慢显现。

    “好强的微型宇宙。”

    夏至站在一旁，感受着天水殿主施展微型宇宙中的规则奥妙。

    那是水之本源的巅峰玄奥。

