    拉发地雷炮挨个响起，在剧烈爆炸声中，临清州城四面神奇滚滚浓烟，爆炸的烟火如绚烂的花朵，一朵朵盛开在暗夜中，瞬间将逼近城墙的一千多名明军吞噬。

    正在攀爬城墙的刀盾兵被远处闷雷般的爆炸声惊吓，他们纷纷抓紧锚钩，手脚并用拼命向上攀登，一些身形矫健者最先登上城头。他们大吼一声，从垛口后露出脑袋。

    一阵密集的箭雨迎面射来，早已等候多时的齐军弓手接二连三命中目标，明军纷纷从城头跌落，惨叫着消失着夜幕中。

    剩余的五百多个刀盾兵此时已爬到城墙半腰位置，进退两难，只得硬着头皮继续向上攀登。

    “冲上去，他们人不多！”

    一名黄得功麾下把总竭嘶底里的叫喊着，他用单手攀绳，松开嘴里咬着的腰刀，双脚在城墙凹凸处用力一瞪，仿佛猿猴附体，片刻之际，已经攀登到距离城头只剩三四尺的位置。

    周围刀盾兵受他影响，也都发起性子，嘶吼着加快攀登，上百根锚钩像葫芦藤似得贴着城墙轻轻摇摆。

    忽然，瓮城城头传来一阵铰链摩擦的刺耳咔嚓声，所有刀盾兵同时停住攀登，充满惊恐的望向头顶。刚才喊话的那名把总忽然惨叫道：

    “狼牙拍！”

    不等他话落音，十几道黑影顺着瓮城城头滚落下来，从天而降，三百多斤重的狼牙拍从最高点急速坠落，两侧密密麻麻的锋利铁钉在暗夜中泛着寒光，在刀盾兵头顶致命翻滚·····

    “啊！”

    这批刀盾兵为了尽快登城，大都没有携带盾牌，有些人甚至提前将自己身上的棉甲解去，只为跑过队友，能够提前登城·····

    不过现在，他们都将为自己的冒进行为付出代价。

    长五尺(1.57米)、宽四尺五寸(1.41米)、厚三寸(0.09米)、钉满长五寸、重六两的狼牙铁钉，四面各装上一刀刃的狼牙拍，在高速撞击下，但凡挨着碰着非死即伤，很多人被砸中后，在半空便成了尸体。

    都被狼牙拍砸中的刀盾兵发出不似人声的惨叫，很多人被直接砸成了血肉葫芦，还有些人手脚重伤，一时没死，挂在锚钩绳索上一声声哀嚎，直到力气耗尽，从四五丈高的城墙上跌落下来······

    等待在城墙下准备第二波登城的明军士兵也受到波及，很多人还没反应过来就被坠落的队友砸中，已经挤到城墙底下的士兵无处可退，接着把引爆的地雷炸死炸伤。

    片刻之间，广积门城墙前方二十步范围内的明军便伤亡惨重，约有两千多名士兵和民夫死于弓箭、狼牙拍和地雷爆炸中，更多的人受伤倒地，嚎叫着挣扎四处逃命，迎头撞上从对面冲来的明军，更加剧了攻方的混乱。

    第二波后续明军约有三四千人，他们只听见前面惨叫爆炸声，看不清队友伤亡，凭着惯性和从众心理继续向前猛冲。

    迎接这波人马的是瓮城城头密集的火炮轰鸣。

    狼牙拍放下后，隐蔽在垛口后面的火炮终于开始发言。

    一声声震天动地的轰鸣声中，上百枚三斤到十斤重的铁球纷纷划过夜空，狠狠砸向护城河两岸密集的人群，那些人群聚集的区域，齐军炮手们事先早已标定完毕，这时候甚至不需要校正，直接装填弹药射击便可。

    高速下坠的铁球在三四千人的人潮中犁出一道道血槽，给后续明军造成更严重的杀伤。

    伴随铁球落地、弹跳，阵地上空溅起一阵阵血雨，被砸断的残肢剩体飞向半空，最后纷纷落地，内脏和肠子泼洒的到处都是。

    三百多名随后更上的明军弓手，快速逼近到距离城墙五十步位置，举起步弓朝齐军抛射，一阵阵稀疏的箭雨悄无声息从天而降，射在瓮城城头上，炮兵和火铳兵都出现轻微伤亡，很快便有十几人被弓箭射死射伤。

    城头蹲守的火铳兵估摸着明军弓手的位置，对五十步外的敌人发动反击，25式燧发铳在五十步内对抗弓箭具有压倒性优势，这种新式燧发枪射速更快，精度也大大提高，熟练的火铳兵可以在五十步外单发击中目标，以至于后来十四支近卫军中都有自己的王牌狙击手。

    不过在光线昏暗的夜战环境中中，再犀利的燧发枪也没有什么优势，因为弓箭发射时只有声音，可以在黑夜中完美隐蔽弓手，而燧发枪每次射击，枪口都会喷射出一大道火焰，火焰会暴露火铳兵位置，成为敌人的靶子。

    幸好有城墙遮挡，火铳兵的劣势被一定程度抵消，伤亡并不惨重，弓手们担心踩到地雷，不敢再往前靠近，只在五十步外轻飘飘的抛射。而城头的火铳兵也只好随缘射击，双方就这样你来我往的相互射杀，其实命中率都很低。

    广积门上的火炮还在怒吼连连，背后主城上的神火飞鸦也加入了战斗，十几支火箭划过夜空，在密集的敌群头顶上爆炸燃烧，照亮了半个战场，护城河两岸密密麻麻倒满了明军尸体，很多人其实是被活活踩死。

    混乱之下，已经靠近城墙的黄得功一部拼命想要逃回他们的阵地，离开这片恐怖的战场，而对面汹涌而来的左良玉、刘泽清人马则认为眼前城破在即，着急要冲上去分一杯羹。

    黄得功不行，不代表左大帅和刘总兵不行，就像围城一样，战场上的人想要冲出去，而战场外面的人则急着要进来送死。

    周围密集的地雷炮和火箭爆炸加剧了这种混乱，最后，江北四镇中的三股人马（左良玉刘泽清黄得功）全都混在了一起。

    进攻时成建制的队伍这时候都被彻底打乱，周围几乎都不是自己的营头，很多人奔跑时将火把丢弃，此时黑黢黢的也分不清彼此，只能依靠声音来判断对面是不是自己人。

    “喂，是二毛吗？”

    “大头，是你吗？”

    “摸摸你脸上有没有麻子，你奶奶的，你不是张麻子啊，快死开！”

    ·····

    最后，大家也部分彼此，只是十几人或几十人一伙，遇到阻挡自己的人，不管对方是谁，便挥刀相向。

    争相进城的一万多明军，在多方联合打击下，短短一个时辰，只剩区区五千人。

    ~~~~~~~

    左良玉一屁股坐在中军大营，再无亲热陈圆圆的心思，他呆呆望着远处喊杀不断的战场，心中懊恼不已。

    “老爷，快让兄弟们撤下来吧，再不撤都要折在里面了。”

    就在半个时辰前，他头脑发昏，把自己麾下精锐家丁连同两千个可以夜战的战兵都投了进去，指望着能抢在刘泽清他们前面，多抢些银子粮食回来，他把自己家底全部拿出来，指望奋力一搏，实现自己的兵部尚书梦想。

    眼看队伍慢慢接近城墙，一切都挺顺利，没想到眨眼功夫就变成这样。

