    苏灵尘的身体遭到了混沌法则之力的攻击，短时间内没办法修复肉体。

    硬扛着混沌之力，承受着撕裂灵魂之痛，苏灵尘依然可以保持冷静，没有手足无措。

    顾恒生则是游刃有余的应付着一丝丝游荡而来的本源混沌之力，费尽心机夺取混沌法则，融入己身。

    大世中州，祝真天睁开了眼皮，漆黑如渊的眼洞凝视着仙界之门，自语道：“时机到了。”

    祝真天扭曲的身体出现了伤口，一缕缕鲜血流淌而出。

    对此，祝真天毫不在意，一心只想着怎么将浮生墓与仙界相融。

    “八门八术，遁甲入道。”

    祝真天双手结印，一人扛起了偌大的浮生墓，让整个浮生墓的四面八方都出现了古老的道纹，蕴含着可怕的气息。

    这时候，祝真天传音给了青帝和东方陌等人。

    青帝等人一直都在等着祝真天的提示，当他们听到了祝真天的传音，在第一时间便现身。

    浮生墓的上空，东方陌和梦潇潇等人隐匿了多年，再一次的显化出了真身，帝威憾世。

    他们的脚下出现了一条道路，通往祝真天所在的方位。

    青帝则是站在帝族青家的上空，拖着年迈的身躯，想要为家族争取到一丝机会。

    “开！”

    祝真天以己身为奇门遁甲的根基，只要他不死，那么整个奇门之局便不会崩毁。

    当然，祝真天所要承受的痛苦和因果，也被无限放大了。

    仙界之门在祝真天的施展神通之下，开始颤动，甚至是出现了一道裂缝。

    浓郁的仙界气息弥散出来，同时也伴随着一阵阵仙界威压，朝着祝真天扑面而来。

    如今正是仙界与人间接壤的时刻，哪怕是融合到空间各处的亿万分之一的混沌之力，也不是凡人可以抵挡。

    但是，祝真天顶着风暴，没有眼珠子的他像是看到了大道本源的一角真相，不仅没有因为仙界的狂暴威压而退缩，反而是产生了浓厚的兴趣。

    “老六！”

    东方陌感受到了祝真天的生机正在飞速的流逝，大喝一声。

    可是，祝真天已经听不到外界的声音，也察觉不到外界的情况。

    祝真天现在唯一能够做的事情，就是站在仙界之门的外面，承受住这一道恐怖的因果之力。

    浮生墓剧烈的震动，摇摇欲坠。

    东方陌等人相继出手，将融入大世的仙界法则渡入到了浮生墓。

    祝真天承受了因果，洗去了仙界法则中蕴含的杀机。

    如此一来，东方陌等人才可以将第一道充满了异数的仙界法则渡入浮生墓，承载造化。

    青帝自然也得到了被一丝本源混沌之力融合过的仙界法则，让帝族青家孕育出了一丝超脱人间的味道。

    “顶不住，也要顶！”

    祝真天咬破了舌尖，让自己清醒了几分，意志坚定。

    一丝丝混沌之力融入到了仙界之中，其中蕴含的法则也超过了原本的仙界之力。

    所以，祝真天依靠着自己的奇门遁甲之术和受伤之躯，打算硬扛住这一次的因果。

    这种举动在无数人眼中，不亚于以卵击石。

    “去！”

    一直深居于玉柳山的柳长生，不忍看到祝真天落得凄惨的下场，弹指一点。

    唰——岁月归墟赫然划破了苍穹，出现在了祝真天的身侧。

    当岁月归墟来到了身边，祝真天才意识到了：“柳帝！”

    柳长生此次出手，并非全都是为了帮助祝真天，其中也有着自己的打算。

    既然天地已变，真正的太古之初的璀璨到来了，天下苍生都没法避免。

    与其避世不出，倒不如逆流而上，或许可以拼到一丝机缘造化。

    “多谢。”

    祝真天看了一眼身侧的岁月归墟，压力骤减。

    岁月归墟被誉为万古第一禁器，世间极致之兵。

    纵然是蕴含了一丝混沌力量的仙界法则，也没能对岁月归墟造成什么伤害，甚至还成为了岁月归墟成长的养料。

    “其实，你没有必要这么拼。”

    柳长生横跨了无数的星域，眨眼间便出现在了仙界之门，与祝真天站在一起。

    站在此处，岁月归墟瞬间便凝聚出了一层道韵，将柳长生给护住了，让仙界的法则没法伤害到柳长生半分。

    “人生在世，有所为，有所不为。

    我既窥探到了一丝大道本源的痕迹，若是坐视不理，岂不是一辈子的遗憾。

    更何况，我浮生墓需要这一次逆天的造化！”

    祝真天咳着鲜血，与柳长生交谈着。

    “浮生墓，人人如龙。”

    柳长生在祝真天的身上看到了曾经三先生诸葛昊空的影子。

    不，应该说祝真天要是真的一心向道，未来的成就不会弱于诸葛昊空。

    “柳帝难道想要放弃这一次机会吗？”

    祝真天深深的注视了一眼岁月归墟，意味深长的问道。

    柳长生其实早已触摸到了仙道的范畴，一直没有往前迈出一步，是因为心有顾虑。

    如果不能看破一切，柳长生即便入了仙道也走不长远。

    “我自有打算。”

    柳长生沉吟道。

    祝真天察觉到了真正的暴风雨即将到来，没有心思与柳长生闲聊了，聚精会神的盯着仙界之门。

    轰隆隆！仙界之门正在缓缓的打开，浓郁的仙界法则开始与人间融合。

    不过，起初的这些仙界法则都被祝真天以奇门遁甲之局给封锁住了，以自己的身体为容器和根基，承担因果。

    “镇！”

    当祝真天感受着仙界法则要将奇门遁甲的局势给毁掉，祝真天立刻施展手段，全神贯注。

    柳长生站在祝真天的身侧，看着祝真天的侧颜，心中说着：“对于你这样的人物来说，修为的境界只是一种束缚，你所追求的只是道而已。”

    道若强，即便祝真天是一个凡人，都可借用天地大道之势，翻手间镇压大帝。

    这一条路，像极了当年的诸葛昊空。

    当然，诸葛昊空和祝真天所走的路看似相同，实则截然不同。

    “我只能帮你到这一步了。”

    一个时辰以后，柳长生传音道：“若是我继续为你承受因果，只会毁了你的布局。”

    祝真天轻轻点头，面色凝重。

    岁月归墟盘旋于柳长生的周身，而他本人则是直接冲入到了仙界之中，身影不见。

    要是柳长生继续相助祝真天，那么祝真天的奇门遁甲之局会在顷刻间崩塌，一切的苦心都功亏一篑。

    因为祝真天以自身为奇门根基，承载了浮生墓。

    如果柳长生抵御了因果，将会导致浮生墓没有足够的力量冲击仙界，与仙界相融合。

    “道无止境。”

    祝真天曾以为自己站在了奇门遁甲之术的巅峰，可自从当年强行窥探到了一丝大道本源的力量，才发现自己有多么的愚蠢。

    祝真天脚下出现了一个巨大的八卦图案，囊括了世间万物，忽隐忽现。

    仙界之门彻底的打开了，呼啸而来的威压和法则冲刷着祝真天，令祝真天血肉模糊，五脏六腑都出现了龟裂的痕迹。

    大师兄东方陌屹立于浮生墓的上空，一只手撑在了头顶，像是将整片天都给支撑了起来。

    祝真天洗去了仙界法则中的因果，可其中蕴含的力量依然可怕。

    所以，东方陌要将仙界法则渡入到浮生墓的每一寸，令浮生墓与仙界相融合，超脱世俗。

    二师姐梦潇潇与东方陌做着同样的事情，没有一刻敢松懈下来。

    对于祝真天来说，每一刻都是煎熬。

    “仙界，没有什么了不起的。”

    祝真天那漆黑的眼洞直视着打开的仙界之门，低语而道。

    另外一边，仙界的深处。

    顾恒生捕捉到了数缕本源混沌之力，看起来有些狼狈，但身上的气势却正在发生巨大的变化。

    “还差一点儿。”

    顾恒生喃喃道。

    至于苏灵尘，依然没有得到一缕混沌法则之力。

    他的身体再次崩毁，如今只剩下了一颗心脏和半个头颅。

    “比我想象的要可怕多了。”

    苏灵尘的心脏在“扑通扑通”的跳动着，声音极大，响彻各方。

    又有一道混沌之力从裂缝中而来，苏灵尘凝聚出了神通，打算将其抓住。

    若是再遭到混沌之力的侵蚀，苏灵尘肯定会有生命危险，机缘尽丧。

    然而，这一次出手，苏灵尘竟然没有被混沌之力给伤到分毫。

    这一丝混沌法则盘旋在苏灵尘的心脏位置，隐隐有种要与苏灵尘心脏融合的迹象。

    “凝！”

    苏灵尘失败了多次，汲取了很多的经验。

    这一次关键时机，苏灵尘将自己的底牌施展了出来，束缚住了这一丝混沌之力，将其融入到了心脏之中。

    轰！一股可怕的道韵从苏灵尘的心脏深处爆发而出，席卷整片破碎凌乱的空间，甚至影响了时间的流逝。

    仙的威压！苏灵尘重归仙道之境，一念得道，超凡脱俗，远胜从前。

    苏灵尘以凡人之躯重修，感悟大道，蜕凡化仙。

    顷刻间，苏灵尘重塑肉体，仙威荡漾于仙界的深处，让身处于另一方空间的顾恒生也感知到了：“真不愧是你啊！”

    

