
不过那暂时和李远是没什么关系的。

此时的李远正在自己的小屋中沿途《基础机械入门》。

这书里的内容简直就和王母娘娘的裹脚布一样，又臭又长。

里面塞满了各种理论和许多仪器的精细图纸画面，让他怎么看都看不懂。

不过想到脑子里的【三国猛将养成系统】，他又耐住了性子。

“淦！我可是有系统的男人！我可是穿越者！加油！李远，你行的！”

李远给自己加油鼓劲。

第一次，花费了整整三个小时，才算是将《基础机械入门》的东西全都翻了一遍，看反正是没看懂的。

不过，就在这时，一道声音响起：

【你完成了一次基础机械知识的学习，【基础机械入门】学习进度+1%，当前进度：1%】

王德发？

三个小时就加1%，那全部完成不是要300个小时，也就是......十二天半？

“系统，没办法加快进度么？”

“不好意思，本系统只负责发放奖励，修炼相关请宿主自行摸索。”

“说明白点。”

“亲，这边建议您充值一下智商哦~”

李远：(╯‵□′)╯︵┻━┻

瞧不起谁呢？

气愤之下，李远开始继续研读《基础机械入门》。

【你完成了一次基础机械知识的学习，【基础机械入门】学习进度+1%，当前进度：2%】

......

【你完成了一次基础机械知识的学习，【基础机械入门】学习进度+1%，当前进度：13%】

......

【你完成了一次基础机械知识的学习，【基础机械入门】学习进度+1%，当前进度：63%】

然而，尽管他已经足够努力，之后甚至因为熟练的缘故，学习速度加快了不少，基本达到了两个小时阅读一遍的程度。

为了尽可能得完成进度，他每天只睡6个小时，剩下18个小时都在房间里学习。

就连吃饭，都是智能家庭管家小悠给他点的外卖，由无人机直接送上门的。

但七天过后，他的学习进度却依然只是达到了63%。

平均每天9%的进度......

“滴！学员李远，新生入学考核即将开始，请上报你的学习进度。”

“正在屏蔽电子信号......”

“正在屏蔽除参试者外的脑波信号......”

“正在屏蔽外界光能信号......”

一道道声音后，李远感觉自己现在彻底安静了。

房间仿佛成了一座囚笼，别说网络了，连智能管家小悠都下线了！

“笔试部分已开始。”

一张电子试卷出现在他面前。

李远吐槽道：“就为了考个试，至于这么大费周章么？”

但吐槽归吐槽，他还是开始做了起来。

“笔试部分已结束，即将进入实操部分。”

没过多久，又有一架无人机飞到他的房间窗台上。

李远将其签收下来后，发现里面是一个手电筒一样的东西。

“这啥玩意儿？”

【半成品的大汉制式光剑（颍川书院新生入学考核专用）】

“光......光剑？！！”李远看着手里的“手电筒”，咽了口口水，有些傻眼。

“等等，给我这玩意儿是干什么？”李远隐隐有些不妙的感觉。

然后，果然......

“滴！请根据图纸给出的信息对【半成品的大汉制式光剑】进行修复，实操部分分数将根据修复进度生成。”

......

“滴！经检测，经过七天的自主学习，你的只是掌握度为63.2%，未完成及格线——90%。”

“根据《颍川书院关于新生入学考核的相关规定》，判断您资质为：不合格。”

“您已被退学，请于一天之内收拾好行李，您将由颍川二号守卫军遣返回原籍。”

李远：？？？

他感觉这几天的问号比他过去一辈子发出的问号加起来都要多了。

这特喵的什么鬼玩意儿？

人家主角都是获得了系统之后秒天秒地秒空气，我特喵的上来就被退学了？

我要这系统有何用？！！

ヾ(｡｀Д´｡)ﾉ彡

【叮！检测到宿主意愿“我要这系统有何用”，经文字与情感校准分析，宿主脱离系统意向较大，系统脱离中......】

“卧槽？卧槽槽槽槽槽？”李远连忙叫了起来，“别啊大哥，我不是这意思，你快回来啊！”

【叮！宿主挽留意愿较强，系统留存。】

李远松了口气。

好好的学院丢了也就丢了，系统要是再丢了，那可就真的完犊子了嗷。

【叮！因系统大部分功能已随脱离状态而缺失，现自动更名为“攻沙系统”。】

？？？

什么鬼玩意儿？

决战沙城？

一刀999，装备爆满屏？

无语中，李远呼唤了一下攻沙系统，发现这一次居然有个人面板了。

这是一个和他曾经在十方界中看到的玩家属性面板差不多的面板。

【名称：李远】

【种族：碳基生物-纯血人族（黄）】

【等级：白身LV1】

【装备：无】

【生命：100/100】

【能量：0】

【力量：2】

【速度：1】

【技能：简单修理LV1，枪械入门LV1，基础组装LV1】

【可分配经验：0】

【战力：1】

【备注：说你是战五渣都是抬举你，就你这样还想在沙巴克混？】

神TM在沙巴克混，我现在在颍川！

不对，我马上要被驱逐出境了。

但怎么也不可能到沙巴克去吧？

还有，战斗力低怎么了？

吃你家大米了？

“系统，那什么简单修理、枪械入门、基础组装都是哪来的？”李远问道。

“系统检测到宿主对这些知识都有初步的了解，便自行对其进行归纳整理，这些都是宿主本身具有的能力。”

李远若有所思：“难道是这几天来学习《基础机械入门》的结果？看来也没有白学嘛！对了，系统，经验怎么得？还是打怪升级做任务么？”

“系统精灵已下线，接下来请宿主自行摸索。滋~”

哈？

李远傻眼了。

“喂，系统大哥？”

“系统大姐？”

“系统大帅哥？”

“系统大美女？”

“狗系统！”

然而，任凭李远怎么呼叫，这系统就是一点回应都没有，似乎整个系统只剩下这么一个人物面板了。

李远耸了耸肩：“好吧，看来这系统是被我玩死了-。-”

“滴！李远先生，前往您的原籍——山阳郡的星际航班将在一个单位的行星时后启航，请您在限定时间内前往第32号空港乘坐YCSY79654次航班。若非法滞留，地方行政机构将有权对您采取强制措施。为了您的人生安全，请您不要以任何方式强行滞留，谢谢您的配合。”

“切，凶什么凶！”李远愤愤不平道。

说着，他最后打量了一下这个呆了一个星期的房间，转身走入恰到好处地停滞在门口的电梯中。

下了楼，依然遇到了不少和他一样穿着学员服的人。

不过，李远清楚，从现在开始，自己将和这些人分道扬镳。

他们的前途或许不是一片光明，但也至少是一片坦途。

而自己，则将走上一条完全不一样的道路。

或许崎岖，或许坎坷，甚至......万丈深渊！

“嗨，你好啊！”甜美的声音响起。

李远转过身去，惊讶道：“夏侯......晓雅？”

夏侯晓雅眨了眨眼，看着李远脸上难掩的失落，问道：“你怎么了？”

李远苦笑道：“没通过入学考核，被退学了。”

“啊——”夏侯晓雅惊讶了一下，然后瞬间发觉自己有些太失礼了，连忙捂住了小嘴，“对不起，我不是故意要......”

“没事。”李远摆了摆手。

记程飞车在李远面前停下，李远向夏侯晓雅告别，转身准备上车。

“等等！”夏侯晓雅突然出声叫住了他。

然后，她伸出手，从衣服兜里掏出一颗小珠子递给李远：“给你。”

“这是什么？”李远从她手上接过小珠子，好奇道。

这珠子看起来就像是一个小钢珠，只有一丁点大，但仔细看却会发现上面布满了一圈圈的条纹。

“这是机械压缩球，里面的东西，希望能对你有所帮助。”夏侯晓雅笑道。

李远微微一愣，他没想到只是见过一面的夏侯晓雅，竟然会在临别时送他这么一份礼物。

虽然不知道是什么，但无论它是什么东西，对他来说，都是一份来自人的认可。

夏侯晓雅握着拳头道：“你要加油哦！”

“嗯！你也要加油！”李远紧紧握住机械压缩球。

一路畅行。

32号空港，是距离他的位置最近的一座空港。

它并不是建立在地面上，而是修建于距离地面200km处的太空中。

李远下了记程飞车后，是通过太空港底部的反重力电梯一路来到空港的。

要从地面进入太空，使用常规的超音速电梯是无法完成的。

因为当达到一定高度时，星球的引力会进行一次置换，如果是常规电梯，这时候很可能会让他们这些电梯中的乘客东倒西歪，而且还会飞起来。

但反重力电梯却不一样。

它本身在向上的过程中就会顺应着高度的变化而进行内部重力调节。

除了在置换点发生了些许波动外，李远依然是全程没有太大的不适感。

嗡！

反重力电梯内突然亮了起来，刺眼的光线，令里面包括李远在内的乘客们都不自觉地眯起了眼睛。

然后，反重力电梯的大门打开了！

出现在他面前的，是一个庞大的广场。

广场的地面全部由不知名金属打造而成，看上去极具科技感。

然而，当人们踩在上面时，却发现这金属地面并不是想象中的那般坚硬，不会发出“咚咚咚”的响声，反而像是踩踏在普通的石板路上，踏踏作响，清脆悦耳。

目光抬高，极远处的背景，是深邃的黑暗，其中点缀着密密麻麻的星光。

一道透明的弧形墙壁将太空与他们所站立的地方隔绝开，让他们在这里也能如在地球上一样自由行走、呼吸。

看到这一幕，所有人都明白，他们的目的地，到了！

这里，就是颍川二号行星第32号空港！

空港内部，有着独立的重力系统，会根据需求在不同的地方进行重力的变化调节。

李远走在这200km的高空中，感觉和地面时没什么差别。

不得不说，虽然这个世界不太讲人情，人与人之间的关系也几乎冷漠到了极点，但它的科技水平，只怕蓝星再发展上一千年都赶不上。

根据腕表指示，他还需要前往指定地点乘坐星际航班。

李远便一路顺着指引走了过去。

当然，不用自己走。

只要走到对应的自动路面上，路面就会自己滚动起来，将上面的人员送到相应的地方，这让李远想起了商场的手扶梯。

他特意选了一个靠近穹顶侧面的位置站好。

沿途，透过两侧和头顶上方的透明穹顶，李远终于将这个自己穿越以来居住了一个星期的地方尽收眼底。

从空港中往地面看，看到的是一望无际的银白色的穹顶。

李远感觉那应该是某种金属罩。

也就是说，所谓的颍川二号行星，其实是被一个巨大的金属罩笼罩起来的！

头顶有一颗巨大的恒星，为冰冷的宇宙带来光和热。

而其中不少光能在射在下方的金属罩上时，便会被吸收，转化成能量。

光能！

当他打量完了四周的场景时，目的地也差不多了。

空港面对外侧的位置，有一条条延伸出去的通道。

李远顺着通道，经过电子检票口后顺利进入YCSY79654次航班的太空飞船中。

又等待了几分钟后，飞船与空港连接的舰板收回，飞船开始封闭。

“尊敬的各位乘客大家好，欢迎乘坐YCSY79654次航班，本次航班起点站为：颍川星系二号行政星，本次航班终点站为：山阳星系七号农业星，沿途停靠七座空港，共需经历三次空间跃迁、两次引力弹弓弹跃以及两次曲率飞行，请您在进行空间跃迁时回到自己的座位，不要随意走动。”

“尊敬的各位乘客大家好，欢迎乘坐YCSY79654次航班，本次航班起点站为：......”

“尊敬的各位乘客大家好，欢迎乘坐......”

声音一共响了三次，飞船的速度也开始逐渐提高。

最后，李远一直注视着的颍川二号行星，在他一眨眼后，便消失不见了！

再见了，颍川二号。

下一次我来的时候，定要在此留下我的足迹！

还有我李远的名号！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183667"  chapterid="70749482"  chaptername="第一百五十五章  好好的系统说没就没">加入书签</a>
</div>
