    “说来听听。”

    叶钟鸣的木偶已经收起，血统也进入了冷却时间，沙兵八音盒的沙兵同样消失不见，还留在战场上的，只有那数十株食人花，还有高翼和赵向雪两个人。

    但几位执事却不会认为，叶钟鸣已经没有了战力。

    佟执事神色复杂地看了皇族工会的会长一眼，直截了当地道：“这个人，你可以杀了，失败者没有任何祈求的权利。”

    叶钟鸣微微一怔，倒是没想到佟执事会如此说。

    皇族工会的会长怨毒地看着佟执事，却也没说什么。

    “你在这里的损失，我们可以补偿，并且是双倍。”周围只有佟执事的声音和海水的流淌声。

    “这是第一种解决方法。”

    叶钟鸣点点头，等待他接着说。

    “这种方法叶先生可以出了心中的怨气，又弥补了损失，但……却会失去我们的友谊。”

    “你们的友谊很值钱吗？”赵向雪在后面看着这个男不男女不女的家伙，冷声回应道。

    进入了末世，她虽然已经习惯于缄默，但也知道，有的时候，是需要手下去故意成为一个角色的，有些话，必须由她来说，这样才能让老板和别人谈判的时候，有回旋的余地。

    佟执事看了赵向雪一眼，心中的艳羡一闪而过，这样的手下，她也希望可以拥有。

    “我们的友谊值不值钱，要谈过了才知道。”佟执事笑了笑，目光转向了叶钟鸣继续道：“还有一种方法，你把他给我，我们依然会给您补偿，并且他……也会出一份买命钱，之后呢，我们坐下来，谈谈合作。”

    看到赵向雪又要说什么，佟执事赶紧一摆手，“不要忙着拒绝，也不要再说其他，我们能够走到今天，都不仅仅是靠着杀人的，对吗叶先生？有的时候，仇恨是可以放下的，更何况，你们远谈不上仇恨。”

    赵向雪看了看叶钟鸣，不再说话，她知道，是时候让老板做决定了。

    “可以不具体，但我要知道大概我可以得到些什么。”

    叶钟鸣甩着皇族会长的身体，任由那些鲜血洒的到处都是。

    后面不少五环钱的战士看到这一幕，都露出愤然之色。不过看到战场上皇族的惨状，又都有些敬畏。

    “买命钱，你不会吝啬的对吧？”佟执事先是走到皇族会长的面前，冷笑了声。

    彼此虽然都在一个组织，但显然他和水执事更加亲近，皇族会长和白执事更有默契，欧阳执事则比较中立。

    对于佟执事来说，皇族工会的覆灭其实并没有什么，只是这个老家伙那句戈尔族让他心中介怀，这次才会想要保一保他的性命。

    可是，他也并不想就如此放过皇族的会长，能够让他就此一蹶不振，从此在五环钱再也没有话语权是最好的。

    皇族会长看着佟执事，没有点头也没有摇头。

    “你最好快一点，血都要流干净了。”佟执事摇摇头，看了看会长的脚下。

    这一次皇族的会长终于答应，艰涩的说出了两句话，佟执事看了看叶钟鸣，后者想了下，点点头，松开了会长。

    立刻就有几个人过来向这皇族会长的嘴里灌入了药剂，同时其中一个给他的伤口处正了骨，之后倒上去了一些黑色的药水，又念了几句咒语，那些药水立刻变成了一条条黑色的小虫子，转瞬钻入了伤口中，断骨处传来咔咔的声音，肉眼可见的恢复着。

    “这些都是要钱的，会长。”佟执事冷冷地道。

    叶钟鸣则是眼睛一眯，专注的看着这个治疗的人。

    这竟然是一个黑巫师！

    这可是末世中不多见的职业，经常有些诡异而强大的能力。

    这五环钱，果然有些底蕴。

    “会长的东西，接下来就会送到，下面我们谈一谈？”佟执事侧头询问了一下。

    叶钟鸣点头同意，他也不怕这些人赖账，这对三位执事没什么好处，他更不怕这些人翻脸，他有信心从这里杀出去。

    “我们外面谈吧。”

    一行人离开了血煞之海，来到了娱乐区的一间酒吧，等到这里的侍女端上来了一瓶红酒之后，皇族会长答应的东西便送了过来。

    叶钟鸣打开箱子看了看，手一挥，箱子便消失不见。

    三位执事看着也并不觉得奇怪，只是心中再次感慨，连空间装备都是人家的大。

    他们可是知道，那些木偶和装备什么的，都在空间之中。

    “这些是我们的补偿。”佟执事也爽快，又拿出了个箱子放在了叶钟鸣面前，里面装着一件绿色的召唤类装备和三百枚五级魔晶，价值肯定要比叶钟鸣的损失高，但至于有没有两倍就不好说了，双方显然都不想在这个问题上计较。

    这三位执事的言而有信和高效率，让叶钟鸣对他们的感官好了一些。

    “如果说末世是江湖，那么我们也算江湖儿女，就敞开了说吧，我说我的需求，说我想要和你达成的协议，叶先生听了后，以此为前提，我们往下商量，如何？”

    这一次是水执事说话，叶钟鸣看着这位仿佛总是一尘不染的女人，心中倒是有些弄不明白，这三个执事，到底谁的话语权更大一些。

    看到叶钟鸣答应，水执事眼中有了亮光，她开始说出筹谋已久的合作条件。

    “首先，基因生命的交易。”水执事挥了下手，一团冰舞包裹住了那瓶红酒，瞬间降温之后，她拿起亲自给几个人倒满。

    “这个之前我们就谈过，叶先生应该没有什么疑问吧？”

    这是当初五环钱，或者说水执事给叶钟鸣送来地沙月刃材料的时候双方说好的事情。五环钱需要基因生命来充实他们腥红竞技出战对象多样性和新鲜性，云顶山庄则需要基因生命详尽的实战测试数据，大家各取所需。

    “没问题，不过之前价格可没说。”

    听到叶钟鸣这么说，水执事美丽的眉头皱了起来，微微不满道：“叶先生还想让我们出钱购买不成？”

    叶钟鸣一副理所应当的样子，摊开手道：“当然，这些我们提供的基因生命为你们带来了利润，并且最后都会牺牲掉，难道不应该给我一些补偿？不要说我们也是利用这个机会完善研究什么的话，想要得到这些数据，并不一定非要弄到你们这里来，三位执事认为呢？”

    三个人互相看了看，最后还是水执事道：“可以，但价格不会太高，更不会答应抽成之类的条件！叶先生也要知道，我们也并不是一定就要你们的这些成果。”

    叶钟鸣点头同意。

    “那么第二，”水执事伸出两根纤细白嫩的手指，晃的叶钟鸣眼睛有些发晕：“我们五环钱，希望以优惠的价格，在未来的日子里购买相对成熟的基因生命战士，做为我们自身力量的补充。”

    听到这个，叶钟鸣的身体直了直，“哦？怎么算是相对成熟？你们又需要多少？”

