    江大山突如其来的怒吼让林小姑霎时没了声儿。

    不等人再听仔细，争执声逐渐被拉着走远了。

    没隔两日，苏沅就听说江大山要出远门。

    林传读在外十几年，现在虽是落魄了，可早年间还是留下了一些可用的人脉。

    他费了几番周折，为江大山找到了个靠谱的商队。

    不顾身上不便，亲自带着江大山外出走了几趟，将江大山托付给了过往相熟之人照料。

    江大山外出跑商的事儿就此定下。

    闹腾不休的林小姑也终于消停了几日。

    偶撞着二房的人，难得的没再出言讽刺，只是眼高于顶的样子更甚从前。

    苏沅见不得她那个趾高气昂的德行，对她明里暗里的挑衅炫耀睁眼装瞎，出门的次数比之前更为频繁了些。

    林惠娘怕她在家里与林家人起冲突，对此倒是可见其成。

    苏沅没什么心理负担，一趟接着一趟的往外跑。

    叶清河在村学中闭门苦造了许久，终于画出了几副满意的画像，与苏沅看过后，两人均觉不错，凑头一合计又往县城里跑了一趟。

    这趟进城，除了将画好的画像交给春满楼的人外，苏沅还给自己找了个说书先生的活儿。

    要想打开知名度，为接下来的选美大赛造势。

    光是靠着春满楼那几个被苏沅迷得神魂颠倒的姑娘是决计不行的。

    普及得面向大众。

    茶馆说书就十分合适。

    来来往往都是人。

    还都是爱热闹的人。

    这样的人，就非常合适。

    只是合适的说书先生却不好找。

    说得好的大有人在。

    可有本事的人，往往价格就高。

    不敢开口要价钱的，又不是那么回事儿。

    苏沅之前抽空旁敲侧击的打听了一下请个说书先生的出场价，深深为自己羞涩的荷包感到羞愧。

    请不起请不起。

    她还是自己来吧。

    看着一身男装的苏沅，像模像样的摇晃着手中折扇，叶清河的眼里是抹不开的忧心忡忡。

    “你真的行吗？”

    苏沅检查了一下手里用来装样子的折扇和快板，闻言有些没好气。

    “我不行你上？”

    叶清河脑袋摇成了拨浪鼓。

    “你都不行，那我就更是不成了啊！”

    他抄书还行，哪儿有说书的本事？

    苏沅第一次客串这样的角色。

    自己心里也有些打鼓，可还是硬着头皮说：“行也得行，不行也得上，银子都给了，难不成还能临场退缩吗？”

    此时茶馆里说书的人，都是有固定的出场顺序的。

    生面孔轻易是插不进去的。

    为了在最大的茶馆，人最多的时候顺利出场，来之前苏沅就先给了原定这个时辰出场的说书先生润嗓子的银子，请他今日休息，在台下歇着。

    老先生一句话不说就能平白得了银子，还能在台下歇着看一场热闹，自是乐意。

    只是此事若是办砸了，苏沅心里可高兴不起来。

    老先生出场费不低。

    歇场的银子也要得不少！

    今日就算是为了将花出去的银子挣回来，苏沅也必须得行。

    听着外头逐渐热闹起来的动静，苏沅深深吸了一口气，暗暗给自己鼓了一口气，提步上了说书的台子。

    说书人不少，多是中年或是往上的男子。

    毕竟这行要的就是经验阅历。

    苏沅貌似男子，可怎么看都是个面上无须的小崽子。

    这样一个小娃娃，说是唱戏的还有人信。

    说书谁能信得过呢？

    苏沅一上场就有人发出了唏声，本就紧张得不行的叶清河心更是瞬间提到了嗓子眼。

    鬼使神差的，听着台下的唏嘘声，苏沅却不紧张了。

    她努力回想着自己第一次出庭时的场景，清了请嗓子，在众人唏嘘最高之时，手中快板毫无征兆重重的打了一下，全场皆静。

    苏沅勾唇轻笑，手中折扇微展，轻挡半面下颌，压低了声道：“诸位莫急，好戏且将开始。”

    “耐心听我娓娓道来。”

    “传闻，九重宫阙上王母盛宴，特择出一独一无二的仙桃作为彩头，命众宫阙诸仙比拼选美，若可得胜者，除可得仙桃外，还可获王母钦赐仙丹，保永世容颜不灭。”

    “仙雾层起仙娥无数，各花各有各家美，谁敢说自己是第一美？为得仙桃，无数仙娥纷施奇招，各显神通大展姿态。”

    “有的擅舞，一舞引天际云霞涌动，可织云彩锦缎，或擅歌，逗天宫百鸟吟唱不绝，更有甚者，擅变换之术，时是彩衣浓妆，转眼间又是淡抹相宜之态，天宫之上云彩之间，无数仙娥组就选美盛宴……”

    少年扮相的苏沅嗓音清脆，语调利落。

    起落间，三言两语就已经将一个群美争艳的虚无场景描绘得引人入胜，宛有身历其境之感。

    场下众人听得呼吸一窒。

    苏沅刻意压低了声调，叹息道：“群仙盛宴乃九重天上传闻，凡世间只有耳闻，不曾得见，可红尘盛景，却是近在眼前，只可惜，小子年纪小，眼力不到家，实在难以描绘眼中所见之景，也难以分辨，诸多美人儿谁人最佳。”

    她面带憾色的收了折扇，叹息道：“故因此，今日之局只可说至此，诸位还请散了吧。”

    苏沅先前描绘的场景实在吸引人。

    如今各色美人儿都出了场，却难以抉择出最美之人是谁，这样的虎头蛇尾实在让人心痒难耐，也让人心急得很，迫不及待的想听到底是谁最美。

    有性子急的，当即就说：“这还用选？当然是擅舞那仙子最美！常言道一舞倾城，仙界最美必是当之无愧！”

    “放屁！当然是擅变幻之术的最佳！有话说美人千面，面面皆美，有这样一个擅变换之术的美人相伴，岂不是可阅尽天下美色？”

    “都是扯淡！”

    “要我说啊，当然是擅歌者最佳啊！古有言歌以动人灵，我……”

    “你什么你？！”

    “我说的最美！”

    “放屁！”

    “分明是我中意的最佳！”

    ……

    台下众人为谁最美争执不断，台上的苏沅折扇掩面，扯着嘴角无声轻笑。

    节目效果拉满了。

    非常好。

    她也很喜欢。

    隐没在人群中的叶清河目瞪口呆的看着这一幕，简直要为苏沅无中生有信口开河的本事尖叫呐喊。

    太能耐了。

    这能耐可太大了！

