    第230章如意算盘，苏侧妃生辰

    卢美人：“那上头的兵器看起来很先进，说不定能派上大用场。”

    “即便那图稿有用，可您身为女子，也没有发挥的地方，哪怕您说那图稿是您琢磨出来的，想必也没人相信，说不定还会惹祸上身。”冬梅用帕子沾了温热的水，浇到卢美人身上。

    卢美人：“这图稿放到我手中是一张废纸，可要是交到我爹手上，那就不一定了。”

    父亲在工部为官多年，一直是个六品员外郎。

    进宫前她曾听父亲说了，西部边关与西夏打仗，虽然将士人数比西夏国多，但在兵器方面要比西夏国逊色不少。

    所以，朝廷正琢磨着研制一批新的武器。

    若是她将这些图稿交给父亲，父亲能在工部立功，说不定还能升官。

    卢美人心中打起了如意算盘，她将手腕上的银手镯取下，并一把拉过冬梅的手。

    “冬梅，我在东宫不方便出去，就麻烦你想办法买通那些能出宫的宫女太监，让她们把这纸条送到我爹手上了。”

    作为东宫美人，她进宫时是不能带陪嫁丫鬟进宫的。

    冬梅虽是她入宫后才认识的宫女，但她身边只冬梅一个奴才，要想把纸条送出宫，必需要用到冬梅。

    所以，让冬梅知道也无妨。

    “哎呀，小主，既然我跟了你，只要您一句吩咐，奴婢都会尽力去办的。”冬梅意思意思的客套了几句，还推脱着不肯收下镯子。

    不过，卢美人最终还是把银手镯套在了冬梅手上。

    主仆俩一番客套之后，卢美人就出浴了。

    冬梅一面伺候卢美人穿衣裳，一面道：“小主，既然这图稿那么好，又出现在蒋良娣的院子，难道那些图稿是她画出来的？”

    “不可能吧？”卢美人否认道：“她一个女子，怎么可能研究得出如此先进的兵器。”

    冬梅：“既然不是她画出来的，图稿为何会出现在她的院子，该不会是她让人画出来的吧？”

    “想必是风不小心把那纸条吹到蒋良娣院子里的吧。”卢美人还小声嘱咐，“此事你知我知，千万不能对外声张。”

    冬梅想说那是纸条，不是纸张，风是吹不起来的。

    不过，看到手腕上银晃晃的大银镯子，话到了嘴边，她又咽下去了，只郑重应道：“奴婢知道的。”

    **

    与此同时，蒋诗诗沐浴后，换上干净的衣裳，坐在梳妆台前擦头发。

    她从镜子里看见春杏在收拾衣裳，不由得提醒道：“春杏，我那外衣袖袋有张纸条，你记得拿出来，再把衣裳拿去浣衣局清洗。”

    “好。”春杏应了后，就开始翻找蒋诗诗外衣袖袋。

    良久后，春杏一脸诧异地说：“小主，您这袖袋里除了一小包蜜饯，没有什么纸条。”

    “没有吗？”蒋诗诗回头看了春杏。

    “嗯！”春杏点点头，“会不会您是刚才跳操时，那纸条从袖袋里蹦出来了？”

    说到这，春杏放下衣裳，“奴婢这就去外头找找看。”

    约莫一盏茶后，蒋诗诗看见春杏从外头进来了，随意问道：“找到了吗？”

    春杏摇摇头，“奴婢在您刚才跳操的那一片找遍了，都没找到那张纸条。”

    “罢了。”蒋诗诗擦了擦头发，“既然找不到，那就别找了，我再重新画便是。”

    那张兵器图稿是她画的草图，上面也没有写详细注解。

    就算没有丢，她也是要重新画的。

    如今丢了，她再重新画几张图稿，分别写上注解就行。

    书中的二哥蒋勇捷在今年上半年会遭到战友陷害，虽然去年蒋勇捷出征时，蒋诗诗有特意提醒他。

    但她怕蒋勇捷打仗忙忘了，便在灾难临近前，又特意写信到西部边关提醒了蒋勇捷。

    蒋勇捷收到信后给她回了信，信中说多谢她的嘱咐，只是最近因为兵器问题，正在休战。

    信中还说，东梁国的兵器不如西夏国的兵器，在打仗方面很吃亏。

    所以，要等朝廷新制了兵器送到边关，然后才会开始战斗。

    蒋诗诗听了后，便画了些改良的兵器图稿。

    反正工部由太子掌管，届时她直接把图稿交给太子。

    就像上次的农具图稿一样，让家中哥哥顶替了这功名便是。

    只不过，上次是让蒋重锦顶替的功名，这次她打算让蒋勇捷顶替这个兵器功名。

    不过，太子近日在京中视察、修建水渠，已经好些日子没回东宫了。

    等太子回来了，她再将此事告诉太子，与太子商量后续事情。

    **

    临近月底时，还没等到太子回京，苏侧妃的生辰如期而至。

    阮侧妃和唐侧妃给苏侧妃办了生辰宴，其实就是东宫妃嫔聚在一起吃个饭，家宴就办在苏侧妃院里。

    蒋诗诗带了礼物出席，她送给苏侧妃的礼物，是一支银嵌玉蜻蜓钗。

    虽不出挑，但也不会出错。

    既适合苏侧妃，也符合她这个送礼人的身份。

    礼物不经过苏侧妃的手，都是交给堂间登记的奴才，那些礼物都摆放在堂间。

    东宫妃嫔都到齐了后，苏侧妃提议在院子里投壶，用来消磨时间。

    蒋诗诗不太喜欢凑热闹，但她还是跟着玩了好一会。

    等到妃嫔们都玩累了，也差不多到了用午膳的时间。

    苏侧妃坐在上首，擦了擦额角的细汗，“时候差不多了，布膳吧。”

    “是。”宫女太监应了后，开始陆陆续续上菜。

    众人不同席，各自面前摆着一张长条案桌。

    顾美人才尝了一口糖醋荷藕，就皱眉放下了碗筷。

    其余妃嫔也只多吃了几口食物，陆续放下碗筷。

    如今蒋诗诗在东宫都混熟了，自从唐侧妃在建元帝面前说她除了睡就是吃，现在全东宫乃至全皇宫都知道此事了。

    所以，她也就不必拘谨，吃饱了再说。

    在蒋诗诗干饭时，苏侧妃开始了炫礼时刻。

    只见堂间的八仙桌上摆了满满当当一桌子的贺礼。

    其中，除了东宫妃嫔送的礼物，多数是苏侧妃娘家差人送进宫的生辰贺礼。

    苏侧妃先是感谢东宫妃嫔陪她一起过节，以及姐妹们送的礼物，接着就开始炫各种礼物，“这是我外祖家送来的一对羊脂玉手镯。”

    “这对玉镯洁白无暇，质地细腻温润，状如凝脂，一看就是佳品。”说这话的，是卢美人。

    苏侧妃听了后，颇为得意地说：“那是自然，从小外祖和外祖母就很疼爱我，待我比他们自个的孙女还好呢！”

    炫完外祖家送的礼物，苏侧妃开始炫苏家送的礼物，“这是我大哥哥送的帝王绿翡翠宝石，这玩意虽然贵，但我其实不大喜欢这个色儿，不过，我哥既然送了我，改明儿让人做个吊坠带着玩儿吧。”

    蒋诗诗从苏侧妃的话里听出了凡尔赛的味道。

    她抬头看了看那枚帝王绿翡翠宝石，总感觉很熟悉。

    想了一会后，她总算想起为何熟悉了。

    太子曾送给她的暴发户手镯上，也有颗这样的帝王绿翡翠宝石，而且和苏侧妃这颗很像。

    都是鸽子蛋大小，成色也差不多。

    送一位年轻女子帝王绿翡翠宝石，想必苏侧妃的大哥也是一位钢铁直男吧。

    炫完亲哥哥送的礼物，苏侧妃就炫起了太子送的礼物，“这是殿下送我的生辰礼物。”

    想起太子曾送给她的七彩暴发户手镯，蒋诗诗便留意了一眼太子送给苏侧妃的礼物。

    是一条赤金璎珞项链，那项链用东珠、红玛瑙、玉石串成，瞧着怪好看的。

    就连站在后头的春杏也觉得这条璎珞项链好看，反正比太子送给蒋良娣的手镯好看。

    不过，那项链上的宝石成色虽好，却都是小颗的，肯定不如太子送小主的手镯值钱。

    甚至，加起来可能还不如小主手镯上的一颗宝石值钱。

    等到蒋诗诗吃饱喝足，苏侧妃还在慢悠悠地炫她的礼物。

    之前投壶时口渴，蒋诗诗喝多了茶。

    用膳时又喝了些汤，这会子有点想上茅房，她便起身去了趟茅房。

    等到她从茅房回到堂间时，堂间居然空无一人了，只有膳桌上摆满了食物，以及八仙桌上摆满了礼物。

    见堂间没人，蒋诗诗和春杏走到院子找了一圈，终于在长廊下找到一个昏昏欲睡的宫女。

    春杏问那宫女，“堂间的主子们呢，都哪去了？”

    “主子们刚散，都回自个院子了。”宫女懒洋洋地回。

    蒋诗诗：“那苏侧妃呢？”

    宫女指了指内室，“好像是去内室歇息了。”

    于是，蒋诗诗回到堂间，站在内室门口，冲着里头喊了声“苏侧妃”。

    然而没人回应她，她只有冲着内室说：“苏侧妃，我是蒋良娣，既然宴会散了，我便也回诗月阁了。”

    虽然还是没人回应她，反正蒋诗诗已经同寿星公打完招呼，就带着春杏回了诗月阁。

    回到诗月阁，一番洗脸净手，蒋诗诗打算睡个午觉。

    然而她才躺下不久，外头就传来一阵急促且粗鲁的敲门声。

    蒋诗诗都困得不行了，便躺在床上没起身，反正外头有奴才会开门的。

    就在蒋诗诗快要与周公约会时，有人掀开了她的床帐，“蒋良娣，睡什么睡，起来行礼！”

    蒋诗诗听出这个聒噪的声音，是唐侧妃。

    不耐烦地睁开眼睛，蒋诗诗发现屋里不止唐侧妃，就连阮侧妃和苏侧妃也来了，她们身后还跟了大批奴才。

    见到这个阵仗，蒋诗诗心知准没好事。

    她也顾不上睡觉了，整理了一下衣裳，下床朝三位侧妃行礼。

    “不知三位侧妃大驾光临，有失远迎。”行完礼，蒋诗诗淡淡问：“只是三位侧妃突然光临诗月阁，所为何事？”

    唐侧妃：“苏侧妃丢了贵重的礼物，向我和阮侧妃禀明了情况，我们几个来这，是带人过来搜查诗月阁的！”

    蒋诗诗皱眉，“丢了什么贵重的礼物？”

    “我大哥哥送的那颗帝王绿翡翠宝石不见了。”苏侧妃着急地回。

    (本章完)

