    “轰隆！”

    小火马形成的火焰轮来势汹汹，疯狂的转动着，路径上一道焦黑赫然显现。

    即便是在使用技能的状态下，小火马依旧很好的保持着自己的敏捷性。

    但是在躲避了前两个较远位置火焰鸡朝它投掷而来的岩石之后，随着距离的拉近，它的反应时间更短了，以至于没法做出规避动作，只好携带着火焰冲碎了最后一块岩石。

    肉眼可见的，火焰轮稍稍停滞了一下，表面的红色火焰也更加暗淡了。

    “蛮力，拦住它！”哲也敏锐的把握住了这停滞的一瞬间，喊出了下一步的指令。

    同时也是暗暗吃惊，这只小火马真的很强，要知道火焰轮前进的时候，可是看不见前方的情况的，居然还能躲避。

    不过现在也不是思考它是怎么做到的时候。

    “哦吓！”

    随着火焰鸡的一声激情的大叫，它的肌肉用力绷紧，双腿一前一后支撑着身体，双爪向前一顶，手腕处激发出了无比剧烈的火焰。

    “咚！”

    威势异常猛烈的火焰轮被火焰鸡用自己的力量和双爪拦了下来。

    虽然此时的火焰鸡体力相对不足，所能发挥的力量也没有达到最大，但是谁让小火马也因为岩崩的攻击导致火焰轮的威力受损了。

    更别说，火焰鸡还有着剑舞以及聚气的加成，加上蛮力是一个以攻防能力临时下降一级作为代价发挥出巨大的力量的技能，才导致了如今的场景。

    不然，一个高速运动的火焰轮，可不是这么容易拦下的。

    即便如此，火焰鸡也被火焰轮攻击，受到了不小的伤害。

    双方陷入了僵持之中，小火马形成的火焰轮在火焰鸡的阻止下，不停的在原地疯狂转动，消耗着火焰鸡的体力。

    “把小火马摔到地上！”

    不过，目前场上的形势，还是火焰鸡占有主动权，随着哲也的指挥，火焰鸡手臂再次发力，一个侧推，就把火焰轮中隐藏的小火马狠狠摔倒在地。

    “嘶！”小火马发出了痛苦的叫声。

    火焰鸡也是无法乘胜追击，站在原地，急促的呼吸着，同时，不断调整着因为猛然发力导致僵硬的肌肉。

    一鸡一马就这么一个躺在地上，一个站在原地，相互对视起来，眼中满是战意。

    “站起来小火马！”梶山焦急的大叫着，自己要是就这么被一挑二了，多少是有点不能接受的。

    明明之前的实力两人都差不太多。

    “嘶。”

    小火马嘶鸣着，两只后腿跪伏在地面上，两只前腿则是颤颤巍巍的支撑着自己站起来。

    突然的，它的右前腿一抖，仿佛失去了力气一边，弯在了地上。

    小火马的体力已经达到了临界值。

    幸好的是，对于小火马来说，自出生起，它就习惯了在跌倒中追赶双亲，这种状况，对它而言早就是常态了。

    但是此时的火焰鸡，又吸引了两人的目光，哲也看着火焰鸡的状态眼睛一闪，说起来这还是第一次看见呢。

    只见火焰鸡站在原地，全身轰然覆盖了一层红色的火焰外衣，这是猛火。

    拥有猛火特性的精灵，在体力低至至少三分之一的时候，就有一定的几率触发对应状态。

    据研究，这和精灵自身的意志还有天赋有一定关系，越危机的关头，触发特性的概率也越大。

    在触发之后，相应系别技能提高的威力也和这些有关，并非固定值，当然，也有上限。

    可惜的是小火马的特性是引火，能够免疫一定程度下的火焰攻击并且用以提高自身，所以说火焰鸡这个状态，倒是触发的没什么太大必要。

    不过，你的战意和求胜心我切实的感受到了，哲也胸中也随着火焰鸡猛火状态的触发仿佛是燃烧了起来。

    “高速星星，给它最后的一击！”“喷射火焰，可别被对面这么简单就击败了啊小火马！”

    双方同时下达了最后的指令。

    “下！”“嘶！”

    两只精灵同时大叫了一声，近距离之下，高速星星的喷射火焰碰撞在了一起，轰然发生了爆炸，烟尘弥漫在当中，完全遮挡住了视线。

    哲也和梶山皆是紧张的望着烟尘。

    很快，隐隐约约的就可以看见其中两只精灵的身影，哲也面露喜色，梶山则是无奈一笑。

    烟尘散去，火焰鸡身披微薄的火焰外衣喘着粗气站立在原地，小火马则是彻底瘫倒在地，眼睛呈旋涡状，失去了战斗能力。

    “辛苦你了，火焰鸡/小火马！”

    两人赶忙收回自己的精灵。

    这时的夏伯才不紧不慢的宣布了结果：“小火马失去战斗能力，火焰鸡获胜。

    梶山的两只精灵全部失去战斗能力，所以本次道馆战的获胜者是玉木哲也。”

    “厉害啊。”哲也收好精灵球，来到了梶山面前，真心实意的夸奖着，毕竟自己可是个挂逼来着。

    果然还是不能小瞧了这些人，火焰鸡居然只能勉强一挑二获胜。

    梶山正因为被一穿二心情多少有些不妙，听见这话，朝着哲也翻了个白眼。

    也就是两人不是第一天认识，知道哲也没别的意思，性格也是如此，否则他一定会让对方知道什么叫做爱的铁拳。

    虽然也不一定打得过就是了。

    “不错不错。”夏伯笑眯眯的看着他们两个，随后从口袋里掏出了徽章，“很久没有看见这么有活力的两个小伙子的对战了，深红深红，就是红莲的深红徽章！现在它是你的了。”

    “多谢夏伯馆主。”哲也很有礼貌的双手接过了红莲徽章放进了徽章盒子。

    至于说动作，梶山还在，他还不想社死，铁定会被暴露给那帮货的，这可不行。

    “那么我就先去精灵中心了，夏伯馆主。

    还有梶山，下次再见，联盟大会再打一场！”哲也露齿一笑，颇为爽朗。

    看着他离开的背影，夏伯啧啧了两声，也不知道在感叹什么，随后望向自己的弟子。

    “怎么，感觉如何？”

    梶山无奈的笑了笑：“强的过分啊。”

    即便是有着心理准备，在这场战斗的结果出来之前，他还是很有信心的。

    就算是不能获胜，也至少打败一只，打大残一只不是问题吧，这是他一开始的想法。

    不然和之前比起来，他战绩反而更差了。

    但没想到的是，即便占据了属性优势和内战特性优势两点，他也被打的这么惨，连一只都没有击败。

    “确实是很有天赋的小家伙啊。”夏伯感叹了一声，“说实在的，平民出生的训练家里面，我至今只看见过那一位的天赋能和刚刚那个哲也媲美。

    哪怕是考虑到那些有长辈指点的，联盟成立150多年以来，才出了渡这一批。

    现在的年轻人啊，真是越来越厉害了。”

    “不过，你也别太妄自菲薄了。”他看向了自己这个同为平民出生的弟子，眼中尽是满意，“你的天赋也绝对是天才中的天才，即便是当年的我，也绝对没有现在的你强。”

    “可是老师您当年在同辈里本来就不算强吧。”低着头的梶山冷不丁冒出来一句话，把夏伯一下子整破防了。

    “你懂什么！当年实力差怎么了？你看看现在，还有几个和我一辈的还活着？

    一个个的，老大不小了还喜欢出去冒险，有什么意义！

    我告诉你啊，只要你活的够久，你一定是同辈里面强大的那一批！”

    夏伯吹胡子瞪眼的，朝着自己的关门弟子输送着经验。

    梶山也是轻笑了一声，自己这个老师，还真是老顽童。

    看向哲也离去的方向，他心中默念，大会再见，我可不会这么容易就被打败了。

    夏伯望着自己的弟子，八字胡也是不停的在抖动，墨镜闪过一丝反光。

    “你的第六只精灵决定好了吗？”“嗯，就那只吧。”

    “你确定？虽然老师不干涉你的想法，但是它并非完全适配你，如果未来想真正跨入天王级，这可是很难的，你得做好准备。”

    “我已经想好了，老师。”“这样也不错，回头等你踏入天王，我带你去个地方。”

    “哦？老师年纪这么大了，还喜欢玩惊喜啊。”“你这臭小子。。。”

    师徒二人交流间关上了道馆的大门，朝着深处走去。

    此时的哲也已经从精灵中心出来，火焰鸡也恢复到最佳的状态了。

    “啊~”他慵懒的伸了个懒腰，幸好只是二对二，不然今天下午又得补个觉了。

    说起来，那个小火马的天赋明显要比快泳蛙强上不少啊，是夏伯前辈那只主力烈焰马的后代吧，哲也胡思乱想着，漫无目的在街上游荡。

    梶山那家伙，还真是不错呢，他如是感叹着。

    “铃~”

    此时，红莲小镇的广播响起，一道优美的播音腔女声传出：“请红莲镇居民以及诸位外来的旅客和训练家们注意，根据精灵感应和仪器检测，红莲岛的火山最近又有活跃的迹象。

    近一个月内，红莲火山不再对外开放，我们对想要前往火山找寻自己未来伙伴的训练家们报以最真挚的歉意。”

    广播一连播放了五六次才停下，甚至哲也的腕表上都发来了红莲镇的官方信息。

