    第369章造谣全凭一张嘴

    “怎么又是她？她不是和金融系那个帅哥在一起了吗？”

    “还真是哪哪都有她，这么爱出风头，怎么不干脆去娱乐圈算了，还来读什么大学？”

    “就是，仗着自己长得有几分漂亮，就到处勾引男生，真不要脸。这种人待在清北，也不怕给清北招黑。”

    “脚踩两条船，这山望着那山高，她是不是觉得全天下的男生都该喜欢她？真不知道她到底哪来那么大的脸！”

    “嗤，你怎么知道只有两条船？保不准人家后面还有一个后备军团也说不定。”

    “是不是男生都喜欢她那种有几分颜色又放得开的女生？竟然连长得这么好看的男生也不能免俗，我真是太失望了！”

    “……”

    各方阵队伍中充满酸味的声音接二连三地响起，声音越来越大。其中，说的最厉害的就是昨天金融系那几个女生。就差没把嫉妒两个字刻在脸上了。

    凭什么男生看到那丫头就像是蜜蜂看到了花蜜，看到她们却好像看到苍蝇似得？

    不就是长得比她们好看了一点嘛，凭什么就能得到特殊对待？

    曾经在学校里顶着学霸光环被老师和同学们捧着的女生们，在这一刻心里受到了极大的落差，自然什么难听的话都冒出来了。

    好在江沅听不见，不过就算听见了也不会太在意。

    一旁的陈恬忍不住想要站起身跟那几个女生理论，这些人的话说的也太难听了。

    早上起来没刷牙吧？

    只不过她刚站到一半，就听得男生队伍里一道声音响起道：“你们说完了吗？站在道德制高点上随意评判别人，是不是觉得自己特厉害特牛逼特高贵？”

    “都说丑人多作怪，果然一点错都没有。自己长得丑，就嫉妒别人长得比自己漂亮。啧，你们可真是让我大开眼界。”

    “我劝你们赶快拿出镜子照照你们的嘴脸，真令人作恶！”

    乍然听见徐瑾言的声音，几个女生脸色忍不住一变。尤其对方的话可以说是完全不留情面，直接把她们的脸皮都扒了下来。女生们脸上一阵青一阵紫，说不出的难堪。

    其中，有女生不服气地冲着他道：“我们又没有说错什么，你不能因为自己的女朋友跑去别的男生面前卖弄风骚，就拿我们撒气。”

    “撒气？”徐瑾言冷冷看着对方，还有她身边那几个女生道：“就凭你们也配？还有，我说过她是我女朋友了吗？”

    “只凭着自己的想象就随意地给别人定罪，到底是谁给你们的权利？”

    女生涨红着脸，一时间有些下不来台道：“就算不是女朋友，也是你喜欢的女生没错吧？反正也都一样不是吗？”

    “呵！”徐瑾言被气笑了，忍不住爆了一句粗口道：“艹，小爷今儿算是开了眼见，敢情造谣全凭一张嘴是吧？你倒是说说看，你哪只眼睛看见小爷我喜欢她了？又哪只眼睛看到我和她的关系不清不楚了？你今儿要是不把话给我说清楚，我不介意带你去辅导员面前理论。”

    (本章完)

