    　　嗡嗡嗡！

    　　两辆玛莎拉蒂GT，开到了起跑线上。

    　　“唐洛，加油！”

    　　韩雨萱看着唐洛，大声说道。

    　　“唐哥哥，我可是押上了我的零花钱哦，你一定要赢！”

    　　小佳挥舞着小拳头说完，还给唐洛飞了两个吻。

    　　“呵呵，放心，不会让你们亏掉零花钱的。”

    　　唐洛笑了笑，然后看了眼前方的鹰愁山。

    　　对于他来说，这场车赛并不占优势，因为他以前从没有跑过鹰愁山的原始山道。

    　　而阿京，却在这里打破过记录，对鹰愁山的原始山道更为熟悉！

    　　想到这里，他转头看向另一辆车里的阿京，心里琢磨着，要不是先跟着他后面跑。

    　　这样的话，他可以根据阿京的反应来做出各种判断，避免一些危险发生。

    　　不过当他想到什么后，心中一动，怎么把天眼给忘了！

    　　下一秒，他开启天眼，只见周围一切变得更清楚了，视线也更远了！

    　　“卧槽，好大好白好诱人……”

    　　当他目光扫过阿佳等女孩的胸口时，眼睛一亮，然后赶忙挪开。

    　　“阿弥陀佛，色即是空，我不是故意要看的。”

    　　唐洛嘟囔着，看向前方山道。

    　　虽然他的透视眼，无法把山体透视，但却可以让他早一步做出反应。

    　　这，就足够了！

    　　“准备好了么？”

    　　裁判站在两辆玛莎拉蒂GT前方，扬起旗子，大声问道。

    　　唐洛和阿京对视一眼，点点头，示意准备好了。

    　　“那……开始！”

    　　裁判话落，手中旗子猛地落下。

    　　嗡！

    　　当旗子落下的瞬间，两辆玛莎拉蒂GT发出巨大的咆哮声，同时冲了出去。

    　　“好快！”

    　　等现场众人闪过这个念头时，两辆车已经在百米开外了！

    　　唐洛握着方向盘，不断换挡提速，玛莎拉蒂GT巨大的声浪，让他浑身血液都在沸腾。

    　　他本来还想带着韩雨萱跑原始山道来着，不过阿京不同意，说必须要公平赛一场！

    　　显然，阿京把他当成了真正的对手！

    　　他扭头，看着旁边并驾齐驱的阿京，嘴角翘起，有点意思！

    　　下一秒，他猛地一脚油门踩下，玛莎拉蒂GT轰鸣着，超过一个车身，最先冲进了山道。

    　　“果然是个高手！”

    　　另一辆玛莎拉蒂GT中，阿京死死盯着前面玛莎拉蒂GT的车尾，脸上闪现着浓浓的战意。

    　　紧接着，他也猛地加速，紧随其后冲入了山道，直直追了上去。

    　　下面，韩雨萱等人看着一前一后冲入山道的两辆车，全都傻眼了。

    　　“耶！唐哥哥果然是高手！”

    　　小佳大声欢呼着，蹦跳着，胸前两个大白兔，也跟着跳啊跳的，好不诱人。

    　　“嗯嗯！”

    　　韩雨萱看着一前一后的两辆车，也心情激动异常。

    　　虽然两辆车一模一样甚至一个颜色，她们分不出来哪个是唐洛，但不管哪个是唐洛，都足以证明他的车技很厉害了！

    　　洪凯、小K等人也瞪大眼睛，这怎么可能！

    　　“卧槽，哪个是车神阿京？”

    　　“不知道，应该是前面那个吧！”

    　　“我就说嘛，这肯定是个高手，果然如此啊！”

    　　现场的人，也都讨论起来。

    　　“去，把监控全部打开，锁定两辆车。”

    　　一个青年看着山道上的两辆车，吩咐道。

    　　“是，大少。”

    　　俱乐部的工作人员点点头，快步离开。

    　　“哪个是阿京？要是后面这个是，那就有点意思了啊！”

    　　青年咧咧嘴，转身向俱乐部里面走去。

    　　他就是俱乐部背后的那个大少，他要去监控室，全程锁定着看！

    　　在所有人对赛道上的情况意外时，唐洛和阿京也展开了真正的较量！

    　　鹰愁山的原始山道，有九个大弯，凶险异常！

    　　而这九个大弯，也是最考验车手的车技和胆量的！

    　　现在，唐洛面临的，就是第一个大弯！

    　　唐洛注意力高度集中，透视眼全开，操控着玛莎拉蒂GT，几乎没有任何减速，一个甩尾就漂移过去了。

    　　他的右后轮，几乎已经半悬空状态了，非常危险。

    　　跟在后面的阿京，目光缩了缩，难道对方以前也经常跑鹰愁山？

    　　要不，他怎么敢这么快的速度，直接漂移过去！

    　　阿京的速度，也非常快，因为他对鹰愁山的原始山道已经很熟悉了。

    　　他没跑过一百遍，也跑过八十遍了！

    　　就因为他跑过一遍又一遍，才能够打破鹰愁山的记录，一举封神，一战成名！

    　　他操控着车，紧紧咬着，没有丝毫的放松。

    　　唐洛扫了眼后视镜，咧咧嘴，这家伙的车技还挺不错，不算是浪得虚名。

    　　第二个大弯，很快就到了。

    　　唐洛照样不减速，贴着岩壁就疾驰而过。

    　　“……”

    　　阿京皱了皱眉头，唐洛的强悍，出乎了他的意料！

    　　他紧随其后，继续追了下去。

    　　第三个大弯，第四个大弯，第五个大弯……

    　　两辆车的距离，似乎又拉开了一些，不像刚才那么死死咬住了！

    　　因为在在第六个大弯时，阿京忍不住放缓了车速！

    　　哪怕是他，也不敢全速疾驰了，那个弯太过于危险，他也没有任何把握！

    　　“第七个大弯了……多长时间了？”

    　　俱乐部监控室里，青年看着监控屏幕，缓缓问道。

    　　“大少，他……破了您的记录了。”

    　　旁边有个人，小声说道。

    　　“嗯？破了我的记录？”

    　　青年有些惊讶。

    　　“是的。”

    　　“呵，有意思，外人都以为，阿京破了鹰仇山的记录，却不知道，真正的记录，是我创下的……连阿京也没有破！不过，今天这个记录，却被打破了！”

    　　青年笑了笑。

    　　“大少，也不一定，还有两个大弯，或许他会慢下来呢。”

    　　“嗯，继续看吧！”

    　　青年点点头，视线重新落在了监控屏幕上。

    　　嗡嗡！

    　　唐洛开启着天眼，操控着玛莎拉蒂GT，全程都没有减速过，哪怕是最危险的第八个大弯，他同样险之又险的疾驰而过！

    　　两辆车的距离，拉开更大了！

    　　“前面那个应该是车神阿京的吧？不愧是车神，还是把距离拉开了！”

    　　“嗯嗯，阿京捍卫了他车神的荣耀！”

    　　下面，讨论声不断。

    　　“小萱，怎么办，唐哥哥被甩在了后面！”

    　　小佳满脸着急，对韩雨萱说道。

    　　“他，也许是前面那辆车！”

    　　韩雨萱看着前面的玛莎拉蒂GT，缓缓说道。

