    “咳咳！”

    尘冲虚终究有涵养，先故意咳嗽两声，算是出场音效。

    “嗯！”

    百家学派众人，如今算是惊弓之鸟，闻声齐刷刷看来。

    于是，他们见到尘冲虚缓缓从不远处飞过来，落在总人面前，双足不沾地，悬在两只落地的金翅上。

    这对金翅脱离本体，活性丧失，许多本事都用不出来，只能静静躺着，完全无害。

    尘冲虚见状，微微点头，莫独玉派他前来没有坏心，这次就是白捡的功劳。

    只是有些对不住丹融，他也猜出转世仙人的偏心，毕竟他的师父是纯阳真人月明。

    “是他！”

    袁明见到尘冲虚，算是明白了，验证内心所想，果然是道家出手了。

    旁边的名家之子等人，不禁感叹，道家底蕴强大，他们远远不及。

    先前另众人束手无策的双翅，道家随便一出手，当场斩断落地，这就是差距，巨大的差距。

    “尘冲虚，何曾有这般手段？”

    在场的百子们，都有些不信，道子也是百子之一，为何如今实力凌驾他们之上？

    “也有可能，并非是道子出手！”

    名家想的明白，眼看道家只有尘冲虚出面，但在他背后，显然藏着更多道家的来人。

    一时间，百家学派顾虑重重，看着尘冲虚落在翅膀上，从容翻找宝葫芦下落。

    “差的太远。”

    名家之子不禁感叹，低声对袁明说道，“袁明，我们还需要增强力量。”

    “你有办法？”袁明反问道。

    他知道，名家之子开口前，显然早已有了想法。

    “不错，袁明你了听说，星宿下凡、仙人转世的事情。”

    袁明沉思片刻，点头，”听过。”

    “百子回归，排在这两件事之前，但三件事情可并列而论”

    “我分析，无论是百子、星宿还是仙人，归根结底，都是为了下凡辅助天帝归位。”

    “袁明，你有百家相助，算是从无到有的积累，可道家、佛道那边，却拥有得天独厚的优势”

    “据我估计，这两家已经有不少仙人、星宿之流加入。”

    袁明双目异动，“你是说~”

    “不错，仙界天庭，也不是铁板一块，同样划分阵营。”

    “道家有仙人星宿，佛道有菩萨佛陀，为何我们不能有？”

    名家之子解释道，“许多仙人，也不是出身道家、佛道，与我们百家同样有香火情分，可以谈一谈。”

    “好，今日之后，这件事情要抓紧去办。”

    这边袁明和名家之子，短短瞬间，便已决定一件事情。

    尘冲虚呢，翻过重重叠叠羽毛，终于在无数空间夹缝中，找到宝葫芦踪迹。

    真不容易啊！

    若百家那边动手干预，他也没法这么快找到目标，说到底，还是刚才斩妖飞刀的犀利i，震慑住对方。

    “可以了。”

    尘冲虚不动声色，示意藏在旁边暗处的丹融，他已经找到宝葫芦，可以掩护撤退了。

    虽说后面有靠山，但不远处就是百家阵营，还有朝廷那一边，蜀中仙剑、名教儒公，连带着乌门都还在，这些人随便一个出手，都能让尘冲虚走不了。

    “乌门，你还不动手？”

    牧野公忍不住了，眼看着道家即将带走符水，为何乌门始终无动于衷。

    这可是能治愈瘟部神通的符水，一旦落入道家手中，等同废掉乌门的大半实力，以道家睚眦必报的风格，铁定下一步就要对他下手。

    可乌门呢，如同梦游一般，从刚才起，就站在原地不动，像是睡着了。

    牧野公想着好歹是同一阵营，终于开始忍不住开口提醒。

    “哦！”

    乌门终于给出回应了，朝着牧野公点点头，“不碍事！”

    “怎么能不碍事？”

    牧野公急了，你是属于朝廷的力量，一旦被废掉，将来形势将更加严峻。

    他好歹知道，乌门的瘟部神通，如果利用好了，堪比百万大军。

    “我刚才在想一件事，眼下终于明白，那葫芦符水不足为惧。”

    然后，蜀中三位剑仙，还有名教之子，同时竖起耳朵，想听他又有什么惊人之语。

    “想必你们也知道，我的瘟部神通变化万千，依托于人间百病而生。”

    “人口繁衍越是兴盛，病气积累越多，所以瘟部神通越厉害。”

    “想要根除瘟害，单纯的医术根本无用，只能从人道大义着手。”

    “从古至今，史书记载，你们可曾见过，有一成不变的疫病？”

    听到这里，牧野公和名教之子心头咯噔，果然，历朝历代，凡是爆发的瘟疫灾害，都在不断进化提升，死亡人数直线上升，人数越多，死亡越多。

    他们初步明白了，乌门说的话的含义。

    “所以，瘟部神通也不是一成不变的。”

    “先前医学家之子，为何要牺牲性命？还不是看透这点，知道药石手段无用，只能凭一腔心头血，才能搭救众人。”

    乌门认真说道，“神通无定型，相应的破解手段，自然也没有定型。”

    他指向袁明的方向，“所谓符水，纵然能解一时的病灾，可等到神通吸取病气进化，最终还是沦为无用。”

    听到这里，牧野公忍不住开口，“袁明说过，符水是剑仙方斗赐下，万一方斗能提升符水效用，岂不是能接受克制？”

    “各位莫非忘了，方斗是方斗，袁明是袁明。”

    乌门自信道，“方斗若是愿意全力支持袁明，也不会将他驱逐出门。”

    “刚才袁明取出的符水，已经是苟曲山给他带来的庇护。”

    乌门说话时，没有避讳四周，也无实战法术神通屏蔽，声音远远传播出去。

    百家学派靠的近，当场听了个只字不漏，一众百子们面面相觑，都在猜测是不是实情，还是对方故意攻心。

    “袁明！”

    名家之子颇有些担忧，对方的应对又快又狠，一下击中他们的要害，故意透露出瘟部神通能进化的特点。

    如此一来，符水带来的强大自信，也开始不攻自破。

    先前袁明说过，符水来自苟曲山，是方斗赐予，若想要继续供应，非得打通苟曲山那边的通道。

    目光一下子落在袁明身上，关键还在他这里啊！

