
　　月光给深山笼罩上了一层朦胧的面纱。

　　有妖兽在隐秘角落蠢蠢欲动！

　　杨易立于林间空地，任凭月光洒落。

　　身体的周围有炎息跃动，还有紫色的电弧在嘶鸣！

　　他呼吸急促，看着自己宽大粗厚的手掌，沉着嗓子呢喃道：“这就是炎凤真雷肉身？”

　　又看了看身体各处。

　　改变最为明显的莫过于体型。

　　在开启这种状态之后，杨易的身高直逼三米。

　　背部肌肉隆起！

　　黑发如同针毡，披散到腰际。

　　整个人仿佛兽化了一般。

　　他的五官跟着改变，线条分明、硬朗。

　　说一句刀削的脸庞一点都不为过。

　　“炎凤体我已经熟练掌握，但真雷宝抄才刚刚突破第四重，因此对于真雷肉身的修炼，还有待加强。”

　　杨易逐渐接纳了这个身体，尝试挥拳。

　　拳头挥出的速度很快，恐怖的爆发力带起破风声。

　　如果裹挟劲力，使用抱山拳招式的情况下，这一拳应该可以让一名通窍境强者重伤，哪怕对方开启了劲力防御！

　　他这样想着，然后目光看向对面一头通窍境的大妖，啸风虎。

　　这头啸风虎是他专门请来的陪练。

　　一开始对方还有些不愿意，但一番威逼利诱后，就老实了。

　　此刻缩在一角，瑟瑟发抖，见杨易目光投射过来，浑身一个激灵，毛发炸起。

　　“放心，只要你乖乖配合，我会放了你。”

　　杨易的人品还是可以信赖的。

　　至于啸风虎信不信那就不知道了，不过它也没有选择权。

　　一场激烈的交锋过去。

　　林间狼藉一片，地面被移平一层，树木残骸到处都是。

　　残留的念力让月光都变得模糊。

　　杨易倾吐一口气，而他的身形，也在吐气的同时，渐渐缩小了下去。

　　恢复成原来的模样。

　　他大概摸清了自身的状况。

　　跟料想的一样，现在的炎凤真雷体还不稳定。

　　持续的时间短不说，力量上也仅仅比单纯的炎凤体高出了两成。

　　两种能量的交融并非这么容易。

　　“看来真雷肉身的修炼得加紧了。”

　　真雷宝抄刚吸收完牧归山的紫阴雷不久，杨易估计等第四重修炼到圆满，两种能量形成制衡，炎凤真雷肉身才算真正成形。

　　到那个时候，他的肉身在专门炼体的强者中，也算独一档的存在了。

　　呜呜。

　　啸风虎抓住机会逃走。

　　杨易瞥了一眼，不再理会。

　　恰在这时，武学自主反馈的信息出现在眼前：

　　【雷州举行三年一次的武祭，丰雷城、天玄城、玄一门等各方势力的年轻一辈齐聚大道宗，隆重热闹，您的赤霞功在附近支起摊位，专门指导女弟子修炼，先看疗效，报酬可日后再谈。除了一些看热闹的人外，第一天没有任何生意上门。】

　　【您的真雷宝抄打听到鹏岳城附近有一处雷谷，对真雷肉身的修炼效果显著，但是今天懒得动啊，下次再说吧。】

　　【您的泥丸神炼术在四阶玄兵灵魄珠的辅助下，实力突飞猛进，经验+9。】

　　【您的青莲渡厄经这次信心满满，化身青幽雀，挑战山林中的妖兽霸主，一头通窍境的绿眼魔蛛，结果不小心阵亡，请喂养旋力境品质以上的妖丹使其恢复！妖丹：0/10】

　　【您的抱山拳见您独自在山中修炼，可能会寂寞，他曾经也长时间在深山中练拳，最是知道这种难熬的感受，于是从附近的营地中请来了一位年轻姑娘，两个人的话，坐着聊聊天应该就不会寂寞了吧？】

　　……

　　杨易还未将反馈信息扫完，便是注意到，自己身边凭空出现一个绿裙少女。

　　她是被抱山拳公主抱抱过来的。

　　如今抱山拳的反馈结束，她很自然地摔到了地上。

　　顾不得喊疼，少女四处张望着，茫然过后是惊恐，我为什么会出现在这？这里是什么地方？这个不穿衣服的男人究竟是谁？

　　坏人吗？

　　“啊……”

　　她终是奋力喊叫。

　　然而很快就发现，不管自己怎么用力，都喊不出声。

　　好像有什么力量堵住了她的嘴巴，遏制住了她的喉咙！

　　不敢动弹。

　　眼泪哗啦啦流淌出来，透着朦胧的月光，看着这个露着结实肌肉的男人向自己逼近……

　　绿裙少女绝望了，拽着裙摆，害怕地闭上眼。

　　“别吵，待会就送你回去。”

　　杨易轻轻一挥，将念力从少女身上移走。

　　他不擅长解释，索性用这种方式让对方冷静下来。

　　抱山拳也真是，竟然以己度人，他哪是需要女人陪聊的人？

　　“那你快点，我怕我爹担心……”

　　少女弱弱道，鼻子还在抽泣，但被杨易一吓，安静了不少。

　　微弱的光线下，杨易能看见少女脸颊上有一道疤痕，梨花带雨，楚楚可怜。

　　“好。”

　　杨易应了一声，不再理会。

　　从戒指内取了一件干净的衣服换上，然后将注意力放在反馈信息上。

　　鹏岳城附近有雷谷。

　　这是一个不错的消息，他正好要把真雷肉身的境界提上去。

　　至于青莲渡厄经的反馈，则让他有些无语。

　　这家伙就是又菜又爱玩的典型。

　　明知道打不过还要硬拼，始终放不下她曾经高傲的身份和地位。

　　这都死了十次了，复活所需妖丹来到了十枚。

　　虽然十枚旋力境以上的妖丹价值不算高，但也架不住这样消耗啊。

　　而且随着青莲渡厄经的突破，说不定后续复活所需妖丹的品阶会逐步上升。

　　到时候光是一次复活就需要十枚化念大妖的妖丹……这哪个家庭顶得住啊！

　　杨易叹息一声，还是老老实实奉上十枚妖丹将其复活，只希望这家伙能尽快认清现实，先从小怪开始打。

　　看完这条特殊事件，其他的倒不是很重要了，赤霞功自己在雷州开副本，跟他可没关系，就算惹了事，也殃及不到他这边。

　　杨易顿了顿，打开属性面板：

　　宿主：杨易

　　境界：半念通天（5150/7000）

　　双气旋状态：全念通天/全念通窍

　　灵蕴值：2800

　　已点化武学：游灵之术、万象法阵、玉盈诀……

　　未点化武学：无

　　扫描次数：1

　　离开栖霞宗也有月余了，期间除了赶路，修炼也未曾落下。

　　杨易每天能采集2500点灵蕴值，倒正好够三门功法的日常反馈，偶尔还能反馈几次青莲渡厄经。

　　但想存下灵蕴值是不太可能了，也没有富余去反馈武技一类。

　　哎！

　　随着家庭负担增加，每日的采集上限还是低了。

　　但现在寻常的天材地宝已经对杨易不起作用了，按照他的估计，至少得五品之上的天材地宝，才有着拔高上限的作用。

　　只能慢慢留意这方面的消息了。

　　天材地宝不是大白菜，何况是五品之上，不是想找就能找到的。

　　虽然灵蕴值不够用，但至少境界提升没有落下。

　　这是最关键的。

　　按照这样的速度，还有大概一个半月的时间就能突破！

　　届时杨易的两个劲力气旋都将达到全念通天境！

　　这样可以算是真正的通神之下无敌了。

　　劲力储备是别人的一倍，同时还有诸多武学底牌，哪怕肉身也是独一档的存在，怎么输？

　　除非被一大群高手围殴。

　　这里是瑶州，东莱宫的大本营，他曾经偷袭过东莱宫的星主高九，还与赖兆有一些恩怨，所以得保持警惕。

　　将一切处理妥帖，他转过身，看着神情讷讷的少女，道：“起来，我送你回去。”

　　这附近有妖兽出没，放任她一个人很危险，杨易准备送她回去后，去一趟鹏岳城，除了雷谷的事，他还需要打探有关于天华露的消息。

　　这里距离匡大师居住的东海城不远了，得尽快弄到天华露。

　　如果实在没有消息，他也只能先去找匡大师，锻造师门路广，说不定手中就有材料，他无非多掏点钱而已。

　　绿裙少女止住哭声，她担心的事并没有发生，这个男人又把衣服穿上了。

　　所以应该不是坏人吧……

　　她心里这样想着，缓缓起身，然而她还未站稳，杨易就擒着她的肩膀跳走了。

　　几个腾挪后，他们出现在山林外围的溪边营地。

　　“青萝、青萝……”

　　“张小虎，是不是你小子做了什么？”

　　“不是我，我没有！”

　　“还敢嘴硬，给我狠狠的打。”

　　“老爷，你的马脱缰跑了……”

　　营地中央的位置乱作一团，有一伙人聚在一起，围打一个少年。

　　周围看热闹的人不少，过了片刻，才有一个精瘦男子出来制止，但同样在质问少年。

　　“是他。”

　　杨易仔细确认了一番，发现被打的那人，正是当初喝幽魂草露水的少年。

　　张小虎当时差点死了，幸亏有庄呈露的丹药吊命。

　　“爹，我在这。”

　　杨易带着少女出现在营地前。

　　郑掌柜大喜，涕泗横流，“青萝，你跑哪去了。”

　　他们父女俩相依为命，现在又是流亡途中，郑掌柜更加担心女儿的安危。

　　绿裙少女害怕地看向杨易。

　　不光是她，所有人都注意到了杨易的存在。

　　对于这个突然出现的陌生人大家是有些忌惮的，而有一定修炼底子的人，更是瞧出了杨易的不凡。

　　“敢问阁下是？”

　　郑掌柜是一位炼骨境武者，见到杨易神色凛然，非但没有他质问为何会和自己女儿在一起，反而恭敬行礼。

　　“刚才这女孩在林中迷路了，我顺便将她送回。”

　　杨易温和地笑笑。

　　郑掌柜眼神古怪地看向自己女儿。

　　只见绿裙少女讷讷地点头，她知道杨易的恐怖，为了这里的人着想，肯定不能忤逆对方。

　　“敢问阁下是否姓杨？”

　　这个时候，那领头的精瘦男子忽然抱拳上前。

　　“是。”

　　杨易打量对方，感觉有一些熟悉。

　　“杨少爷，你还记得我么，鬼手刀，当初跟随戴帮主，在盘山镇有幸见过一面。”

　　精瘦男子惊喜，再度抱拳。

　　“是你。”

　　杨易想起来了，戴青曾在采云镇组建过一个杨帮，而眼前的精瘦男子，就是当时的副手。

　　他当初在盘山区和戴青碰头的时候，和对方有过一面之缘。

　　还真是有点巧。

　　在这瑶州竟然一下碰到两个相识之人。

　　而且这两人都来自采云镇，张小虎是乌梅庄人，而乌梅庄受采云镇管辖。

　　杨易看着有些鼻青脸肿的张小虎。

　　注意到杨易目光，鬼手刀解释道：“那郑掌柜以为是他拐走了女儿，所以……这张小虎也来自采云镇，当初他流亡至此，我念及同乡的份上，就将他收到了鼠帮，跟着走走任务，不至于饿死。”

　　“我认识他。”

　　杨易这话引起了鬼手刀的惊讶。

　　“大哥哥？”

　　张小虎愣神良久，然后才不确定道。

　　“是我。”

　　杨易露出一个微笑。

　　“哈，大哥哥，真的是你……”

　　张小虎很兴奋，顾不得身上的伤。

　　旁边的郑掌柜见两人相识，拉着女儿灰溜溜离开。

　　人散去后，鬼手刀带着杨易来到一处帐篷中，并命人送上好酒好菜。

　　一番接触后，杨易也是知道了对方出现在这里的原因，当初戴青跟随他回了杨家，采云镇的杨帮就群龙无首了，最终被盘山镇接管。

　　而那段时间采云镇一带的鼠患愈发严重，很多人出逃了，鬼手刀便是其中之一。

　　“其实镇上倒还好，主要是乌梅庄有点惨……据说成千上万的抱甲鼠将所有东西都啃完啦，包括庄稼、树皮，还有人，他能逃出来算是命大。”

　　“这个小家伙天赋不错，才十三四岁就对修炼初窥门径了，但人小鬼大，行为乖张，所以在帮内鲜有朋友。”

　　帐篷内，鬼手刀自顾自地说着。

　　说起抱甲鼠，杨易当初去任务堂接任务的时候，也有看到相关求助。

　　只不过不曾想到后续会演变得如此严重。

　　“你们鼠帮在瑶州的消息灵通么？”

　　杨易曾经和鼠帮打过交道，当初在白沙城的时候，就有鼠帮的人拿着四品天材地宝兜售。

　　“嘿，杨少爷这算是问对了，可以说只要瑶州有人的地方，就有鼠帮的耳目。”23sk.Com

　　鬼手刀现在是鼠帮的一位护法，基本能管理小半个城池的事务，而像他这个级别的，还有十数位，可以说无孔不入。

　　“我想购买天华露，你们有渠道么？”杨易直截了当道。

　　连四品天材地宝都能弄到手，想必这个鼠帮还是有一定实力的，如果能通过他们得到天华露，那也算解决了一件麻烦事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第三百零五章 炎凤真雷肉身，旧人相见免费阅读。https://xs.23sk.com 