    “主公，您找我？”

    郭彪作为商戢的亲卫军统领，自然距离商戢商戢大帐很近，几乎是商戢话音刚落，就听到郭彪的声音。

    “是武叔啊，快进来吧！”

    “末将见过主……”

    郭彪进来刚准备行礼，眼角余光猛地看到地上孙仲的尸体，顿时大惊。

    “嘘……”

    就在郭彪大喊的前一刻，商戢猛地向他示意不要大惊小怪。

    虽然惊骇主公大帐中有陌生人的尸体，不过见商戢没什么问题，郭彪的心也放下了一些，连忙将目光投向商戢。

    “此人是刚才被本将所杀的一员黄巾将领，我需要做些试验，怕中途出了什么问题，特意请你过来看护一二！”商戢向郭彪稍微解释了一下。

    复活死去的人，即使在《烽火》中也是逆天手段，商戢从没使用过类似技能，怕中途出什么问题，特意请郭彪过来打个下手。

    本来这事应该请实力最强的赵云的，不过综合考量之下商戢还是选择了郭彪。

    郭彪的忠诚度毋庸置疑，他与刘猛是商戢最信任的两名将领，忠诚度早就到达了一百的满值，并常年保持不变。

    虽然赵云人品也是一流，不过毕竟不是自己一手带起来的，心中还有那么一层顾虑，另外需要说一句，如今赵云忠诚度才刚刚破九十！

    在忠诚度提升上，历史武将难度远大于寻常武将。

    当初商戢随便赏赐点东西苏桓等人的忠诚度就满值了。而同样的赏赐对于赵云、太史慈等历史武将却几乎没有作用，只能商戢一点一点慢慢刷。

    赵云刚投奔时候忠诚度是八十多，经过商戢这么长时间的不懈努力才总算是突破九十了。

    张郃更惨，刚投奔时候是七十多，再加上时间还太短，目前忠诚度才刚刚突破八十，勉强达到优秀线。

    不过相应的，历史武将的忠诚度也更不容下降。

    面对商戢的要求，郭彪自然不敢怠慢，连忙取出兵刃矗立在一旁。

    “叮，系统提示：请问您是否决定对已死亡的A级黄巾军历史武将使用造化转生技能？”

    系统提示声在商戢耳边响起。

    “确认！”

    “叮，玩家商戢，因技能使用目标是被您亲手击杀的敌对阵营将领，您已领取过相应击杀奖励。复活该武将会导致您所获得【孙仲的完美传承】撤回，请问你是否坚持使用？”

    “嗯？”

    商戢眉头顿时皱了起来，完全没有意料到还有这个副作用。

    不过转念一想也就释然了，如果没有这么限制，商戢回头设法俘获一个黄巾军S级武将，然后杀了领传承，再依靠乾坤造化戒复活，接着再杀，这样下去还不得翻天？

    用个十年八年的攒上百十个S级顶级武将，那还不吊打全世界啊！

    想一想也没毛病，系统说历史武将死亡将会掉落完美传承，但既然已经复活了那就肯定不算死亡。天大地大系统最大，不满意也没地方说理！

    不过这样一来商戢就尴尬了，自从获得了那枚乾坤造化戒，商戢就非常想实验下这个复活技能具体是什么效果。

    本来商戢的打算是先留着以防万一，什么时候有己方的重要将领不幸阵亡了还有机会抢救一下，不过今天意外遇到了孙仲，A级历史武将完全值得商戢使用一次复活机会！

    不过如今复活孙仲还需要将之前获得的A级武将完美传承再送回去，商戢立即就有些迟疑了。

    一个活生生的A历史武将价值肯定高于一个完美传承，但这孙仲是黄巾军的人，理论上讲与商戢甚至还有杀身之仇。

    即使将他复活了恐怕也不会感激商戢的救命之恩，将之收服希望也相当的渺茫。

    “嗯？主公怎么了？出什么事情了吗”

    见商戢迟迟没有动静，旁边的郭彪顿时忍不住出声了。

    “没事！”

    商戢闻声反应过来，对郭彪挥了挥手，最终还是选择了确认！

    一份A级历史武将传承罢了，虽然确实珍贵，但也不是不能舍弃。商戢非常需要知道复活的具体效果，不然将来侥幸遇到一个S级历史武将的尸首，要是因为不了解具体效果而搞砸了那可就有的哭了。

    再说了，孙仲如果是在对黄巾军至死不渝，大不了杀了再领奖励，左右也就一次复活机会罢了！

    随着商戢下达最终决定，乾坤造化戒上立即出现一团乳白色柔和光团，一个呼吸之后，光团嗖的一下飘向孙仲的尸体。

    然后就见光华笼罩孙仲全身，最后又如水一般快速聚集在胸口位置。

    碗口粗的伤口迅速开始愈合，几个呼吸之后孙仲的胸口就就完全恢复如初，如果不是破碎的甲胄作证，谁也不敢相信这人刚刚心脏被洞穿。

    郭彪双目瞪得滚圆，难以置信的看着地上的孙仲，嘴巴张得能放下一个拳头。

    很快光华全部消散，孙仲猛地睁开眼，然后腾的一下子跳了起来。

    “狗贼吃我一矛！”

    起身的孙仲刚好正面对着商戢，想都不想，孙仲大吼一声冲了过来，双手还做出矛的动作。

    然而他手里哪还有武器啊，他的长矛如今正在商戢乾坤造化戒中呆着呢！

    孙仲做刺矛状，然而双手空空如也，动作看起来相当的滑稽。

    孙仲才发觉自己手中竟然没有任何武器，来不及考虑长矛为何莫名丢失，孙仲连忙向前猛冲两步，对着商戢挥拳就打！

    “狗贼安敢猖狂！”

    郭彪顿时暴怒，提着一口大刀，纵身一跃飞到孙仲身后，举刀就砍。

    孙仲刚刚复活注意力就全放在了商戢身上，哪里还能看到身后的郭彪啊。就在郭彪咆哮时才意识到身后还有人，不过这时已经来不及反应了，郭彪一刀狠狠地斩在了孙仲背上。

    不过郭彪下手还算有分寸，虽然被孙仲的死而复生给搞蒙了，但也知道这人对商戢有大用，不能随便斩杀，故而刚才那一击用的是刀背。

    不过即使是刀背，这结结实实的一刀也将孙仲砍了一个踉跄，胸口一闷一口鲜血吐出。

    郭彪得势不饶人，飞起一脚狠狠地踹在了孙仲身上，这下子伤上加伤，孙仲立即噗通一声趴倒在地，彻底没了反抗能力。

    “干的不错！”

    商戢对郭彪点了点头，夸赞了一句。

    虽然没有郭彪出手这孙仲也肯定上不了自己，但郭彪的所作所为还是令商戢很欣慰的。

    “嘿嘿嘿！”得到了商戢的夸赞，郭彪摸头傻笑。

    商戢没管郭彪，蹲下身子，一把抓住孙仲的头发，让他脸对着自己。

    “孙仲？你知道你已经死了吗？”

    商戢森寒的身音在孙仲耳边响起。

