
当天下午，已经在巴黎待了差不多半个月的阳雪集团一行登上了返回国内的航班！

十几个小时之后，阳雪集团一行人回到了华夏魔都！

然后众人并没有停歇，大部分人换乘了返回蓉城的航班，而陈安阳则带着几个人马不停蹄的飞往了京城！

到达京城之后，陈安阳第一时间了解了阳雪集团最近半个月的工作情况！

虽然每天齐橙橙还是会像往常一样跟他汇报，但是通过邮件和跨国通信始终是有些不方便的！

在了解了阳雪集团最近的情况之后，陈安阳这才有闲心拿起了最近半个月的各大报刊看了起来！

“唐俊反击元舟子，称对方招摇撞骗只为出名！”

“元舟子亮出关键证据，证实唐俊并没有获得“美国加州理工大学计算机科学博士”学！，而且其“卡拉OK打分、大头贴照相机”两项专利以及个人创建公司的经历均系造假！”

“唐俊反驳元舟子言论，称其并未说过自己获得加州理工博士学位，之前唐俊曾在加州理工学习交流过一段时间！”

“唐俊亮出博士学位证书，称自己拥有西太平洋大学的博士学位！”

“元舟子独家揭秘：西太平洋大学只是一所野鸡大学！”

陈安阳看着各大报刊以及媒体对于此次“学历门”事件的报道，看的那叫一个津津有味！

“真特么热闹啊！这元舟子...打嘴仗可真是有一套！”

对于元舟子这个人，陈安阳前世就有一定的了解！

这个人...怎么说呢！用后来网络上流传的一个梗来形容特别贴切！

“从未见过如此厚颜无耻之人！”

这人从美利坚某大学毕业之后，不搞本职工作，却以打假为名开始在国内的互联网上兴风作浪！

其实一开始，很多人对于元舟子还是挺有好感的！

这人虽然嘴下不留情，但是其以打假为名也着实揭露了一些国内存在的隐秘面！

但是...做为一个重生者，陈安阳却是知道这家伙背地里的嘴脸到底是什么样子！

这人脸皮极厚，不过头脑却也极为聪明！

就拿其所谓的打假来说，只要被他抓到了马脚，这位元舟子绝对会把对方往死里锤！

但是...如果没有锤对，元舟子很快便会偃旗息鼓，就当什么事都没发生！

而且最扯淡的是，这人口口声声说着打假，却在自己身边之人发生同样问题时却视而不见！

简单来说，元舟子...只打假别人，至于别人的打假....呵呵！

后来，这位元舟子甚至还搞出了一次打假基金诈骗案！

再加上后来的其亲友论文造假等事情，元舟子逐渐被封杀！

封杀之后的元舟子前往美利坚，彻底沦为网络喷子，更是大肆攻击华夏。

所以...相比学历造假的唐俊，陈安阳其实更讨厌这位！

不过呢！这时候的元舟子还不是后来那个臭名昭著的家伙，所以陈安阳也拿这家伙没多少办法！

“嗯？”

突然，陈安阳眉头一皱，脸上的神情迅速变得严肃了起来！

这是一份颇为有些名气的报刊，上面同样刊登的是此次唐俊学历门造假的相关报道。

只是和别人集中在元舟子和唐俊两人身上不同，这一份报刊直接把陈安阳以及阳雪集团牵连起来了。

这份报刊做了一系列的专题报道，从一开始雅狐论坛抹黑阳雪集团以及陈安阳开始，到后来阳雪集团公开宣称唐俊学历造假！

当然，这并不是重点！重点是什么呢？

这份报刊在报道元舟子和唐俊之争的同时，却意外的把元舟子和阳雪集团联系在了一块！

在这份报道里，报刊的作者把元舟子的证据来源直接指向了阳雪集团！

毕竟在普通人的眼里，元舟子只是一个毕业于美利坚某大学的打假斗士而已！

像唐俊学历造假的种种证据，绝对不是一个普通人能够轻易获得的！

那么...这些证据来自于哪里？当然...是阳雪集团提供的！

是的！在这份报道中，非常明确的指出是阳雪集团把证据交给了元舟子，而元舟子...就是阳雪集团在某方面的一个代言人而已！

这个代言人可不是像明星那样代言商品，而是指代为发言。

这...就让陈安阳有些不爽了！

“喂！韩助理，进来一下！”

陈安阳按下内部通话，把韩晓娟叫了进来！

“董事长，您有什么安排？”

韩晓娟敲门之后进了办公室，站在办公桌前等待陈安阳的吩咐！

“让公司的宣传部门发个通告，把这个事情解释清楚！”

“我不想咱们公司和这个元舟子牵扯到任何联系！”

陈安阳之前把那份报刊递给了韩晓娟，韩晓娟此时才看到那是一份有关唐俊学历门造假的报道！

下意识的，韩晓娟就有些愣神！

毕竟在韩晓娟看来，阳雪集团和那位雅狐的唐俊才是对立面！

而做为同样站在唐俊对立面的元舟子，按理来说应该是阳雪集团的盟友才对！

可看陈安阳的态度，似乎...对这位元舟子很不待见？

好吧！韩晓娟虽然脑子里想着这些，不过嘴上可是没有任何迟疑！

“好的，董事长，我这就安排下去！”

拿着那份报刊，韩晓娟出了办公室开始安排！

而陈安阳也没了继续吃瓜的想法，一边敲击着桌子一边开始想着什么！

就在这时，他的手机突然响了起来！

看了一下来电显示，陈安阳有些无奈的皱起了眉头！

“喂！小马哥！”

来电之人正式藤讯的小马哥，实际上这段时间即便陈安阳身在法兰西，也经常跟小马哥通话！

为此...小马哥还财大气粗的给陈安阳充了一千块钱的话费！

这位之所以最近一直和陈安阳保持着联系，其实还跟阿狸的那位杰克马有关！

之前因为陈安阳和阳雪集团的横插一脚，导致雅狐投资阿狸的合作告吹！

最终阿狸拿到了阳雪集团一亿美金的投资，却是丢失了雅狐高达十亿美金的投入！

这其中利弊如何，就连陈安阳这个重生者都看不出来，更别提其他人！

不过那位杰克马倒是挺乐呵，毕竟一亿美金足够阿狸支撑很长一段时间了，而且有了这笔资金的投入，阿狸完全可以拉到其他投资者的加入！

比如...此时国内互联网企业中最炙手可热的企业...藤讯！

是的！如今的藤讯，在《征途》爆火之后，一跃成为国内互联网企业中最顶级的存在！

一款游戏，直接让藤讯在业内的地位和盛达，网南，八城等企业达到了同一水平线！

再加上藤讯QQ那庞大的用户基数，甚至很多人极度看好藤讯的后续发展！

而杰克马...就是其中的一位！

是的！杰克马之所以找上藤讯，不仅仅是想在藤讯那边拉到一定的投资。

更重要的是，杰克马看上了藤讯的....流量！

没错，就是之前陈安阳跟杰克马大谈流量变现以及引流之后，这位精明的杰克马...便瞄上了藤讯！

然后...杰克马就找到了陈安阳头上！

不过陈安阳对此表示很头疼，做为一个重生者，陈安阳很难把阿狸和藤讯放在一个亲密合作的基础上！

所以...陈安阳只是帮助杰克马牵了一个线而已！在陈安阳想来，前世的小马哥拒绝了寻宝网的投资，那么这一次他也有很大可能拒绝杰克马！

结果...不知道杰克马是怎么忽悠的，小马哥竟然真的动了心！

在经过一段时间的市场调研之后，最近小马哥一直在跟陈安阳探讨电商模式的可行性！

不过陈安阳那时候身处巴黎，所以两人并没有过多的深入交谈。

没想到，陈安阳这前脚才刚回国，这小马哥的电话后脚便打了过来！甚至...

“什么？晚上一块吃饭？我不在深城啊！”

“啊？你在京城？我....！”

“好吧！晚上见！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="68908855"  chaptername="五百一十  小马哥的饭局邀请">加入书签</a>
</div>
