    “不会又是邪影人生吧？那到底跟自己有什么关系？”

    迷迷糊糊间，萧影又颇有意识，不由寻思着。不过，此次萧影没动用《静夜思》，被卷入漫长梦境的可能性很低！

    意识恢复，却来到个古怪诡异的空间……

    深邃、虚无、寂静！

    没有天，没有地，没有方向感，也没有任何参照物，就像是身处浩瀚深邃的无尽虚空。

    “这是哪里？自己不是在密室修行吗？”

    萧影心中一凛，本能想道，并浮现起密室环境。

    就在此时，无尽虚空忽然莫名其妙出现墙壁，状若萧影心中所想的密室……

    “咦？”

    看着密室缓缓诞生，萧影心中一惊，若有所悟。

    还未多想，一股极度的疲乏感袭来，萧影意识一黑……

    清醒，又处于密室之中，而且是真实的密室空间！

    “刚才……那是自己的识海空间？或者说，意识天地？”

    又过了许久，萧影的精神恢复许多，逐渐反应过来。

    《大衍心经》第一境，就是意识天地。而“初窥门径”，就是进入意识天地。

    《大衍心经》的修行，其实就是天地的大衍，进入自己的意识天地，进行衍化、构筑，以此锻炼元神之力。天地越庞大、越真实，元神之力就越强大。

    就像之前，自己连半个密室还没衍化完全，就元神之力枯竭，脱离意识天地了！当然，其中肯定也有萧影感悟《大衍心经》太久，耗费了太多心神和元神之力的缘故，否则不大可能连个密室也无法衍化完全。毕竟好歹也是天巫兼天仙之境巅峰，阴神之力已经不弱！

    未知最可怕、最困难，说穿了，也就那么回事，自然就简单得多了！

    自以为找对道路的萧影，精神大振。迅速运转功法开始恢复，期待下次的进入“意识天地”。

    可惜，元神之力最难恢复，不管是《天心道典》，还是《五绝帝经》，或者是《周天轮回经》等，都不是元神类功法，对于元神之力的恢复并不擅长。《托天帝经》更别说了，巫族最不擅长的就是元神之道！

    即便萧影宁心静气苦修。恢复速度也是慢得令人发指！

    “对了！在盘古天地得到的《大洪经》残卷……《大洪通冥录》！与沿自《大荒经》残卷，主修**力量的《大荒不灭体》类似，是恢复精神力量的秘法……”

    苦熬之际，萧影想起遗忘已久的功法，迅速运转起来。

    境界提高许多，回望前期，感悟自然也深得多。

    甫一运转，萧影就感觉自己即将枯竭的元神之力。冥冥中沟通了一个神秘玄妙的世界，随后元神之力以远胜之前的速度恢复。虽然无法如《大荒不灭体》般以疯狂的掠夺速度恢复，却也比萧影其他功法快上无数倍，而且有种沟通永不枯竭的力量源泉的感觉！

    如此一来，萧影对《大洪通冥录》又有了新的感悟。

    大，既是无量；洪，代表精神。精神如洪；通冥，顾名思义，连通幽冥，只是精神连通，并非真正的相通。这个“冥”，又是精神天地的意思！

    数个时辰后，萧影元神尽复，不知道是不是错觉，感觉自己的元神强大些许，质量没变，却是凝实许多，蕴含了更强、更多的力量！

    整理了下心思，重新运转起《大衍心经》，而且此次是直指脑际识海位置，幻想着进入识海空间，一个玄之又玄的天地，不再如之前般莫名其妙，只知按图索骥而糊里糊涂！

    仔细感悟间，察觉到元神之力的流逝，萧影拿出梦魇魂膏，直接吞服……

    “轰……”

    梦魇魂膏入嘴即化，使得萧影心神轰鸣一声，炙热磅礴的气息掠起，使得萧影精神暴涨，有种热血冲脑，亢奋过头的迹象。

    传送阵般的意识恍惚……

    或许是梦魇魂膏的作用，或许是找对路的缘故，此次萧影进入意识天地，比想象中容易得多！

    依旧是深邃、虚无、寂静的虚空。

    让萧影震惊讶异的是，之前半成品的密室空间，竟然依旧存在，并未消失。

    “怎么可能？这半成品密室空间，只是虚无想象，竟然还能持续存在？”

    “难道……或许对于外界来说，只是虚无幻想，对于自己来说，却是真实存在？因为识海就是自身的天地源泉，自成天地，意识天地就是自己的天地，当然由自己掌控！所以识海事物，对于自己来说，就是真实存在？”

    “这就是天地奥义？或者是《大衍心经》的逆天所在？”

    心思百转，萧影又有了新的感悟！

    想归想，因为梦魇魂膏的作用，使得萧影精神极度亢奋，有种陷入迷离状态的趋势。

    心思一动，之前辛苦衍化出半个密室，此次心至化形，九成九的密室成形，而后是庭院，随后是慧灵客栈，再延伸到曙光岛，黑水领域、黑水岛、桑榆岛、原黑塔部落……等等。

    萧影亲眼看过，亲身经历的地方，纷纷被“铸造”出来，只是程度不一、质量不同！

    不知过了多久，直到萧影感觉有些疲惫，知道这是元神之力即将耗尽的征兆。

    仔细观察，萧影颇为无语……

    在这片意识天地中，萧影就是主宰之神、天地之主，自然是一切尽皆掌握。

    但是，这什么破烂天地？

    乱七八糟，粗糙不堪，完全是根据萧影的记忆随意“铸造”，就像是随手涂鸦般，整体看上去，就像是严重残缺的全息地图，而且还是不成比例的那种！

    “意识天地，既然是天地，自然越完整越好……”

    看着这破烂天地，萧影自己也不满意，苦心寻思着。

    “难道要铸造个完整天地，就要熟知整个天地，包括细节、构架、法则、大道，那也太恐怖了吧？不到至少仙帝之境，谁能真正了解天地？这还有什么意义？纯粹只是锻炼元神之用？”

    “堂堂《大洪经》，没这么简单吧？”

    疑惑之际，又是一阵恍惚传来，萧影再次被传送出意识天地，返回现实。

    数个时辰后，萧影再次以《大洪通冥录》恢复好元神之力，却未再次进入意识天地，而是感悟起来。

    不知是梦魇魂膏的作用，还是铸造残缺天地的作用，或者两者都有。此次萧影明显感觉到元神之力的极大增强，似乎仅差一丝丝，便能进入新的天地，这在大境界无法突破的情况下，是极为诡异、极为震撼的感觉，或许这也是《大衍心经》的逆天之处！

    说不定，继续修习下去，萧影真能超脱帝皇之道，以天仙之境，拥有超越天仙的元神，那就恐怖了！

    不过，两次恢复，加上意识天地的感悟，萧影感觉《大洪通冥录》和《大衍心经》，似乎颇有联系，有种一脉相承且相辅相成之感，应该都属于《大洪经*元神篇》。

    当然，《大洪通冥录》是个“残篇”，是盘古天地的称呼，具体就不知道了！

    “堂堂《大洪经》，就只是淬炼元神的作用？类似秘术多得是，也有类似梦魇魂膏等奇药啊！”

    冥思苦想间，萧影揣摩着其他方面，感悟更多的作用。

    “明言的作用，就是让修习者提前探知天地奥义，为后期的开天辟地做准备……但是，没感觉对开天辟地有什么作用啊？元神之力强弱，估计跟开天辟地关系不大……”

    “但是，真正通过了解天地去铸造意识天地，也太过漫长了，得不偿失，更是于理不合！”

    “嗡……”

    感悟间，托天部落的天级图腾柱，莫名嗡鸣。

    “血狻巫王他们回来了？！”

    这是之前约定好的举动，萧影惊醒，掐指一算，没想到仅仅这么点感悟，竟然已经过了近九天！

    这就是修行无岁月，特别是元神方面的修行，更是完全没时间的概念！

    “算算时间，也是时候准备渡过魔渊绝海了，就是以何种方式的问题！”

    萧影走出密室，放开庭院阵法，寻思着渡过魔渊绝海的问题！

    无外乎就是自己渡过和合乘仙舰的问题。

    “大祭司！”

    片刻后，万妙仙王等二王十位大巫，便悄悄摸进慧灵客栈，闯入庭院。

    毕竟慧灵客栈还没到以天级阵法笼罩整座庭院，只是在个别处所布下严密阵法，在萧影故意放行之下，以众人实力神不知鬼不觉前来毫不困难！

    “顺利完成！由易道友率先刺杀玄帝岛在外人员，而后以‘十方胎藏藏天大阵’隔绝玄帝岛驻地，联手灭杀，最后平息气息，悄悄撤走，并未惊动黑水岛！”

    血狻巫王简易解释了番此次经过，以他们出动的阵容，加上玄帝岛精锐尽丧，还无法顺利完成任务，那就真的说不过去了！

    难度在于不能惊动黑水岛，免得事态越演越烈，一发不可收拾！

    “嗯！你们先与族人汇聚，本座打算先行与人共乘渡海，等渡过魔渊绝海，是否暴露你们再说，无需焦急！”

    一番交流沟通后，萧影安抚了下众人，让他们有点心理准备，便把他们收入天地钟！(未完待续。。)