    苏浩道：“第二个技能，‘撕裂’。”

    接着大豚鼠迈着轻盈的步伐，来到了一块大铁墩面前，双爪上的利爪伸出，然后在铁墩上轻飘飘划过。

    “咔咔咔~”

    尖锐刺耳磨牙的声音传出，让人毛骨悚然。

    而铁墩上，也多出了好几道深深的划痕。

    专门用来测试的高级合金，坚硬无比，在这只鼠头兽的爪子下，竟然和一块豆腐没有什么区别！

    “这召唤兽看起来不怎么样，没想到这么厉害啊！”

    紧接着，苏浩继续展示第三个技能：‘超高速’。

    “嗖——”

    召唤兽瞬间消失在众人眼前，再出现的时候，已经位于测试场的另一头。

    包括三个测试员和平头男子陆尚和短发女孩在内，所有人不由自主的全都瞪大了眼睛，一个个呆若木鸡，不敢置信的模样！

    “卧槽！什么鬼！”

    “那只鼠头兽怎么跑那边去了！瞬移吗？”

    “是速度太快了，我们看不清！”

    “尼玛，第一次见这么诡异的能力，这真的是召唤兽有的技能吗？”

    测试员都忍不住站起身来，相互对望，都看到了对方眼中的震惊，还是年长的那个测试员道：“快去调监控，看看发生了什么。”

    立刻有人把监控调出来，放慢百倍之后，终于看清了大豚鼠的运动轨迹。

    一个个纷纷惊叹道：“不……不可思议！”

    “没想到召唤兽的速度竟然能够达到这种程度，肉眼根本无法捕捉。如果在召唤师对战中，召唤师不小心暴露了位置，那么下一秒，很可能就会被这只鼠头兽割掉头颅。”

    “简直太强大了！根本没有反应的时间。”

    “快快快，多记录一些信息，绝对是新出现的召唤兽，上传后绝对点击量爆表，我说不定能成为网红！”

    ……

    苏浩只是笑笑，然后道：“第四个技能，‘隐形’。”

    大豚鼠瞬间消失在所有人视线之内，再也看不到踪迹，紧接着测试场地的各种实验器材，纷纷遭受了攻击，一道道深深的爪痕不断出现，却始终不见大豚鼠的踪影。

    然后所有人都知道，从某种程度来说，这只鼠头兽，无敌了！

    也就是说，这只鼠头兽的召唤师主人，无敌了。

    当他们再次看向这个年仅九岁的召唤师时，眼神变了，连嫉妒的心思都无法升起，只因为差距太大了。

    这个孩童，和他们不同，他天生就注定是站在世界顶端的人啊。

    当然，前提是不会夭折。

    天才少年召唤师中途夭折的新闻，他们不知道已经在网上刷到多少了，每年都有许多，多到所有人几乎都麻木了。

    若是哪一年没有天才陨落的消息了，反而会有人感到不自在。

    对他们来说，天才死了，这颗星球，依然正常旋转，没有任何改变。

    在大豚鼠展示四个技能之后，已经达到了B级的标准。

    苏浩没有继续展示，而是看向了测试员。

    那测试员非常干脆的宣布道：“大豚鼠之王，B级以上，达标！”

    接下来，苏浩接连展示了自己的其他召唤兽，观众们逐渐麻木。

    因为他们发现，不止是大豚鼠之王的速度是无敌的，那只肌肉兔子几乎也是无敌的，那只长毛猴子，锋利的透明丝线密密麻麻布满整个会场，触之必伤。

    还有，谁见过一只美丽的大鸟，上天入地，无所不能？

    那只狐狸，飘渺不定，物理攻击看起来几乎无效！

    这个召唤师叫什么名字来着？

    白景中！

    直到苏浩领着高级召唤师的徽章，在平头男等人羡慕的目光中，离开了测试场，整个测试场依然静悄悄的，都在消化刚才的巨量信息。

    “轰——”

    片刻后，整个测试场沸腾了！激烈的讨论着刚才发生的事情，最后还挣得面红耳赤。

    而精明一些的，已经悄悄离开了。只要速度快，操作好，消息能换到不少钱，说不定还能出名！

    “九岁天才召唤师，一颗璀璨之星，已高挂天空”

    “天才高级召唤师，十头S级召唤兽，前所未见”

    ……

    苏浩走出召唤师大楼，把玩着手中的高级召唤师徽章，嘴角露出一抹微笑。

    他要认证成为一名高级召唤师是有原因的。

    今年的“世界召唤师全明星大赛”，再过两个月就在圣师市举行，只有高级召唤师，才有资格报名的全世界直播大赛。

    也是召唤师的通天梯，只要能够在“全明星大赛”中获胜，进入前十六，可以说就是全世界维持一年的热门话题。

    也就是说，将会彻底出名。

    而苏浩要的，就是出名。

    他要在这个世界级大赛上拿下第一名！

    也只有这样，才能进入世界高层的视野，他的召唤兽才会受到重视。

    这些世界级高层，一旦跟苏浩有了接触，那么苏浩就有很多方法获取对方的信息。

    从而一步步的把他们的隐藏基地给找出来，再把核心技术学到手中。

    虽然苏浩更擅长直接使用暴力把所有人都干趴下，再拿他想要的东西。

    但如果苏浩真的这么干了，他又很大的几率拿不到想要的东西，还被对方给想办法弄死。

    因为按照人的特性，即使把资料全都删除销毁，也不愿意留给自己的敌人。

    最关键的是，苏浩完全不知道对方的秘密基地在什么地方。

    想要技术，莽是不行的，得思考。

    苏浩曾经试过将一头召唤**给代管所收养，然后反复召唤，尝试寻找其中的秘密，但是失败了。

    只知道代管所的人给召唤兽的脊椎中，植入了一枚芯片，其余没有任何改变。

    而那枚芯片的信息，已经被苏浩记录在弹球空间之中，也进行过大量的研究，除了知道可以散发一种力场之外，别无所获。

    就好比，即使得到了一枚高科技电池，也不一定能搞清楚电池运作原理，并将电池制造出来一样的道理。

    苏浩猜测，在召唤兽代管所的所在地，必然会有其他机器配合运行使用。

    至于说成为大赛第一名会不会太招摇这个事情，苏浩则完全不在意，只要不去触及世界的核心利益，跟他们作对，别人只会拉拢他。

    无法拉拢，那就暗杀，而苏浩最不怕的就是暗杀了。

    有实力，就是这么肆无忌惮。

    “做事要高调，做人要低调。这很稳妥了。”

    晚上回到晨曦小院，苏浩直接和白大姐说起了要参加召唤师全明星大赛的事情。

    白大姐显得非常诧异。

    倒不是对苏浩的实力产生怀疑。对白大姐来说，去参加比赛而已，输赢都正常。

    她诧异是因为她知道苏浩不是一个喜欢炫耀的人，相对其他同龄孩子来说，为人比较低调。也怕麻烦，能坐着就不会站着。

    怎么今年就想着要参加世界级大赛了呢，莫非转性了？

    面对白大姐的疑惑，苏浩也没有解释太多，只说是对这个感兴趣，想多见识见识。

    此一时，彼一时。

    以前的目的是学习召唤师的知识，需要的是安静的学习环境。

    而现在，他获取更多知识的途径暂时断了，需要他主动出击，重新打通渠道。

    至于最后使用的手段如何，就看对方配不配合他演出了。

    白大姐道：“不过，要参加召唤师全明星大赛，至少要拥有高级召唤师称号才有资格……”

    苏浩把高级召唤师徽章拿出来摆在白大姐的面前。

    白大姐无言以对。

    良久后，像是下定了决心道：“那我带你去吧！”

    苏浩道：“你不留下来照看小院？”

    白大姐十分豪爽的小手一挥道：“我们晨曦小院二十五人，一起去圣师市！姐有那个钱！”

    苏浩给白大姐伸出一根大拇指道：“白大姐威武！”

