    “我想学习如何侍寝。”

    “？？”

    “可以吗？”

    “小夜，我上次是开玩笑的，其实你没有必要逼迫自己……”

    “不，我并没有逼迫自己。我……我想了很久，身为灵使，如果连最基本的服侍主人起居的能力都没有，又怎能做好其它更复杂、更重要的任务呢？”

    “可这……”

    “主人，你说过的，什么要求都可以。对吧？”

    “话虽如此……”

    “所以，你会答应我的吧？”

    “……好吧，容我考虑考虑再给你答复。”

    ——

    ……

    看着陆灵秋十分头痛地带着拉齐娜先行离开的样子，金瑜好奇地瞧了瞧他的背影，又回过头来看了看满眼期待之色的炎夜，忍不住问道：

    “小夜子，你跟他说了什么呀？怎么神神秘秘的……还非要用传音讲。我都很少见到主人露出那么为难的表情。”

    “没什么，不过是采纳了你刚刚的建议而已。”

    只见炎夜重新整理了下思绪，认真说道。

    “啊？我刚刚的建议？你是指……欸？欸——？！！”

    金发萝莉登时一惊，再次打量了下身旁这位看上去无比清纯的姐妹，不禁在心底对她刮目相看。

    “可以呀可以呀！想不到你居然真的要出手啦？”

    她饶有兴趣地揪了揪炎夜的袖口，追问着：

    “难不成，早就有了些什么规划？”

    却见少女微微一怔，面现愁容地摇了摇首：

    “那倒没……就，单纯的脑子一热，想着‘如果对主人提出这样的要求，到底会不会被他接受呢？’然后、然后就……”

    她话音渐弱，有些不知该如何解释。

    但能肯定的是，她所言非虚。

    其实，之前在金瑜的鼓动下，她就有深思过自己到底“为何而战”的问题。

    答案很显然，是为了主人、为了让他满意。

    可虽然每次在任务完成之后都会被夸奖，偶尔也会被他当着其她姐妹们的面表扬，但那……真的是自己最想要的吗？

    炎夜有在很认真的思考这个问题。

    能够感受到，身边的姐妹们对于“如何取悦主人”这一领域，各个都比自己擅长。二代之中，就连不怎么主动找主人搭话的小绫，也比自己更能得到他的关注。

    这样与日俱增的危机感，饶是她曾无数次告诫自己“不要得寸进尺，主人对我已经够好了，我不能贪心……”，却也难以压制得住心中的躁动。

    如果说这样的心理变化到底是从何时开始的，那应该就是西海那次事件之后吧。

    身为情报使，在对一些细节的捕捉上，炎夜远超常人。

    她虽不像白雪那般喜欢默默观察其她姐妹，但却能在西海归来之后的一段时间里，精确地从水莲和主人每次交谈的目光当中感受到，他们之间存在的那一层绝对超越主仆的暧昧关系。

    不止如此，就连身边这位表面上想要帮助自己的、作为闺蜜的金瑜，也同样是自打之前被主人照顾了几晚过后，在与他对视时的眼神里出现了些许不同。

    这些异常，炎夜全都看在眼里。

    未经人事并不代表她完全不懂。在这方面，她更相信自己的直觉。

    “可能除了小绫，她们俩早就和主人更进一步了吧。”

    炎夜如此想道：

    “难道我，真的要等到最后、甚至连三代和四代都陆续修成正果了，也依然迟迟不去主动吗？”

    ——那样，在其她姐妹们眼里，一定很傻吧。

    深知陆灵秋精力有限的她，并不想再继续等待下去了。

    她没有花铃那样永恒的时间可以去选择无视任何情感威胁、去一直守候着他。

    身为朱雀，她虽有九命，却也非常珍惜每分每秒。这次的契机，可以说是她近百年来最好的、也是唯一的机会了。

    “小夜子，既然如此，那你有什么需要我帮忙的嘛？”

    金发萝莉的声音将她从沉思中拉回到现实。

    只见少女站在原地想了想，突然点了点头，用看不出情绪的表情说道：

    “嗯，如果可以的话，请告诉我‘服侍’主人之前要做的全部准备。”

    “啊，那个啊！那当然没问题！”

    金瑜一拍胸脯，正要表示“包在我身上”，却突然意识到了某些不对之处——

    “……诶？等等！你……你套我话？！”

    ——

    ……

    另一边。

    圣灵洞府内部。

    当陆灵秋重新躺回到自己那柔软的床垫上、并将头埋进超级舒服的白羽仙枕中时，这些天来无论是精神上、还是肉体上的疲惫，都在这一刹那被缓解了许多。

    “啊……真难得啊。”

    感慨一声过后，能够感觉到，身体变得有些沉重了。

    现在的他，只想暂时放下其它一切的困扰和苦恼，直接先睡一觉。当然，最好是能睡到自然醒。

    然而他知道，这并不现实。

    “……”

    偏过头来看向这安静空间内唯一的“外来之人”，他有些不知该如何继续先前的话题。

    此刻，拉齐娜正在默默地打量着主人的卧室，一言不发。能够从她那平静无波的目光中看出，她对这里很感兴趣。

    毕竟，万年以来，进入过这里的人，一只手都能数得过来——

    仅有金瑜、沙绫、奚飞鸟，以及秦诗音。

    虽然五灵守护的洞府近在咫尺，但陆灵秋却并不会经常邀请她们到自己的房间中逗留。毕竟在他眼里，私人空间是很重要的，就像他也不会总去灵使们的房中参观一样。

    ——他非常尊重孩子们的个人隐私。

    而在此基础上，金瑜曾借着约酒的名义擅闯圣灵洞府，并成功将他灌醉；

    沙绫则是受到他的邀约，前来领取属于自己的玩具——“小三角”，并被他亲口允诺，得以在那段时日里经常来找他玩；

    奚飞鸟是在不久前出于汇报任务的目的，被他接见过；

    至于秦诗音……

    绝对是所有灵使当中，唯一一个睡过主人那张大床的存在了。（天山夜里那次意外除外）

    拉齐娜虽不知这些细节，但她很清楚：

    花铃是进不来的，凭依……可能也并没来过此处。

    一想到自己可以长时间地和主人共处在同一个屋檐下，她就顿觉心情舒畅，并隐隐有种“在水月殿囚禁着的几千年或许没有白熬”的夸张想法。

    因为她能隐约感觉到，主人似乎是抱着“弥补伤痛”的心态来做出如此决定的。

    毕竟这种待遇，对每位灵使来说都是可遇而不可求的。

    不过她也清楚，主人经常会因为一些自认为错误的决定而陷入自责状态，并会在那之后对他觉得亏欠的灵使进行过量的补偿……

    “拉齐娜，我先眯一会儿，一个时辰过后再起来出去办事。到时候你记得叫我哦。另外，这些天里，你就把这儿当成自己家就好，有什么不明白的都可以问我，我不在的话也可以去找金瑜她们。在熟悉外界生活的过程当中，大家都会帮助你的。”

    陆灵秋忍着困意，对一直站在卧室门口的她嘱咐道。

    “嗯，我知道了。主人，您睡吧。”

    拉齐娜轻轻回应了句。

    “好。那我……”

    他话未说完，就在剧烈的疲倦感中合上了沉重的眼皮。仅仅一息，便人事不知了。

    “呼——”

    他的呼吸声舒缓而又悦耳。

    凝视着他的睡颜，感受着这久违了的氛围——

    拉齐娜无声地一步步走到床边，悄然坐在了他的身侧。

    “主人，一定很累了吧。”

    心中这样想着，她俯下身子，将那绝美容颜一点点凑近。

    一息，两息，三息……

    十息，百息，一刻。

    能够看到，他的眼睫毛在随着均匀的呼吸而微微颤动着。

    心脏，亦是在有节律地跳动。

    曾经自己梦寐以求的二人世界，曾让自己不惜付出巨大代价去抢夺的生活，在此刻、在今日，竟然如幻觉般具现在眼前。

    而这一切，都是建立在他的宽恕与容忍之下的。

    对此，她清楚得很。

    “主人，真好啊。”

    拉齐娜无声抬起一只手，以极度柔和的动作，轻抚了下他的面颊。

    “唔……”

    感受到冰凉的皮肤触感，陆灵秋并未睁眼，甚至没什么明显的反应。

    “看来，已经睡得很沉了。”

    见此，拉齐娜不再犹豫。

    而是直接伸出柔软双臂，小心翼翼地，将他的半个身体环在了自己怀里。

    ——

    迷迷糊糊中，陆灵秋依稀听见耳畔传来她的低语：

    “主人，抱歉。”

    “关于那件事……并非不想告诉你。”

    “而是我……我们——

    都再也不想，

    从您身上看到那样失望和痛苦的表情了。”

    ……

    ……

