    不过虽然心里觉得陈煜很不错，但是明面上还是得批评的。

    高诚虽然看好陈煜，但是就是因为这种看好，他才必须要批评陈煜，压一压陈煜的锐气。

    以陈煜刚才敢于反驳他的表现来看，他也算是一个刺头了。

    刺头，教育好了就是兵王，教育不好就是**这个道理他还是懂的。

    陈煜刚才的那种行为，表面上看起来似乎并没有做错什么，但是那是以常人的思维来看的。而陈煜现在并不是常人，而是一名军人。

    在军人当中，讲究的是同甘共苦，哪怕是自己战友犯的错，也要有让自己去承担后果的准备。难道在战场上你的战友出了错，你就会对你的战友视而不顾吗？

    如果真是那样的话，那就不是战友，因为真正的战友，都是可以互相替对方挡子弹的。

    高诚正准备趁着人不多，批评批评陈煜，压一压他的锐气之时，却是看到又陆续有其他人走了出来，不得不将到了嘴边的话又咽了回去。

    直到所有人都出来站好后，他才走出来，环视了一下众人，黑着脸说道。

    “我想问一问，你们是来干什么的，好好看一看你们现在的样子，你们好意思说自己是来当兵的吗？”

    “从哨声吹响到现在，已经过去了五分钟，整整五分钟啊！如果这是战场，那这五分钟足够让敌人将你们全都抹了脖子了！”

    “你们知道标准的时间是多少么，是三十秒钟。”

    “用你们的猪脑子给我记清楚了，是三十秒钟，不是三百秒钟。”

    高诚用他的大嗓门对着他面前的这些新兵咆哮着，就像是一只要吃人的的老虎一样。他此时除了用他的大嗓门来表达他的不满之外，已经不知道该说什么了。

    “还有那几个出来得早的，不要以为你们就做得很好了。”

    “相比于他们，你们让我更加不满意。”高诚缓了缓后，又调转矛头，看着陈煜几人，对着他们吼叫道。

    “战友之间互相帮助的道理，你们难道不懂吗？”

    “战友是什么，战友到了战场之上，是可以给你挡子弹的，可是你们刚才的做法，对得起可以帮你们挡子弹的战友吗？啊！！！”

    陈煜听了高诚的话后，并没有因为高诚言语中的夸张而不以为意，而是在心中反思了起来。

    因为他知道，高诚说的都是真的。虽然高诚口中的战争离他们似乎比较远远，但他们是军人。

    军人，永远就只有两种状态，打仗，或是准备打仗。战争的号角随时都有可能吹响，他们必须时刻准备着！

    而且在他看来，高诚的这番话，大部分都是对他说的，虽然这样有点自恋的嫌疑，但他就是有这样的感觉。

    他虽然觉得自己并没有做错，但是感觉高诚说得好像也有道理。

    他来到这个世界这么多年，可是真正意义上的朋友他却是一个都没有，在这里，他一直都有一种孤独感，即使是与父母之间，也一直有一种淡淡的隔阂感。

    以前他一直不知道这是为什么，现在，他似乎知道了。

    在这个世界，他一直都游离在众人之外，有一种异于常人的感觉，从来没有去真正地融入过这个世界。看这个世界的人和事，他也一直都是以一个外人的眼光在看。

    这样是不行的！！

    看了看面前黑着脸的高诚，脸上挂着遗憾之色的史今以及紧皱着眉头的伍六一，他心中总算是知道该如何去融入这个世界了。

    不过此时的高诚可不知道他心里的这些想法，在瞪了一眼垂头丧气的众人后，转头对着史今与一排长和三排长大声说道。

    “今天上午的训练取消，你们三个，带他们跑个十公里，什么时候跑完，什么时候开饭，好好地给我去一去他们身上的惰性。”

    “是！”

    高诚说完，就转身快步离去了，他实在是不想再看到这些一大早就毁了他好心情的新兵蛋子了。

    作为对他们的惩罚，高诚留下了一个潇洒的背影，带走了一片绝望的目光。

    “看什么呢，给你们三十秒时间，背上自己的背包到这里集合，迟到的一百个俯卧撑，快，快快快！都给我搞快点！”

    第一天的训练就在这样的催促当中开始了，没有想象中的欢迎仪式，也没有想象中的联欢晚会，唯一有的，就是一个可以让他们跑得再也不想跑步的十公里。

    在新兵叫苦连天的声音中，几周的训练一晃而过，第一次的副班长争夺赛也不出意外的被陈煜夺得了第一。

    那一次比赛，也是让得众人见识到了陈煜的真正实力。

    因为第一周的训练训基本上都是对列队形，而队列队形又没有什么好比的。

    所以在众人的强烈建议下，伍六一最终让他们比了负重跑，不过不是他们所建议的一千米，而是一万米。

    用伍六一的话来说，这叫将训练融入到生活的各方各面。

    而陈煜的名字，也在那一次负重跑比赛之后彻底的传遍了整个新兵连。

    当时陈煜的成绩是半个小时跑完全程，比第二名的成才足足快了十多分钟。

    因为那一次比赛，成才彻底的看清了他和陈煜之间的差距，知道了什么叫做人外有人，天外有天。

    不过他也的确不愧是被袁朗说为最像他的人，成才的行事作风虽然比原剧中要收敛了许多，但是他那股不服输的精神却是不减反增。

    如今整个新兵连，都知道了他在与陈煜较量的消息。虽然几乎没有人看好他，但他却是一点也没有气馁，反而比之前还要更加的努力。

    今天，就是他们第一次实弹打靶的时间，也是他们班进行第五次副班长争夺赛的时间。

    在这之前的几此竞争当中，成才一次都没有赢过，这一次，是他希望最大的一次。

    在其它的训练项目中，尤其是和体能相关的项目，陈煜的表现都是让众多新兵绝望的，哪怕是心高气傲的成才，面对陈煜那变态的成绩时，也不得不对他感到佩服。

    唯有一个项目，陈煜表现得没有那么的亮眼，也比他要稍差一些。

    这个项目就是射击。

    陈煜在射击上的表现虽然也很不错，在新兵连里也是最好的几位，但相对于他在其它项目上的成绩而言，就没有那么让人绝望了。

    至少在成才的眼中，他是完全可以在这上面将陈煜比下去的。

    不过他们所不知道的是，陈煜在射击上的成绩虽然比较一般，但那也是事出有因的。

    当初系统给他的那个枪械精通的高级技能，他本以为是连枪法也会精通的，可是却是万万没能想到，那个枪械精通的技能，只是让他在枪械的拆卸组装，在枪械的构造保养等方面精通，其中却是并没有包括枪法方面。

    对于枪法，还是需要他自己去练习的。

    而且最坑的是，那个枪械精通，也是需要他去学习的。

    枪械精通的技能里面的确是涵盖了所有的枪械知识。但那些知识就仿佛是他背得的一本书一样，里面的所有东西他都知道，但是具体的使用却还是需要他自己去实践练习的。

    就比如现在他们手里拿着的那把八一杠。

    他对这把枪的所有参数，所有构造，甚至是子弹的重量，都可以说是一清二楚。

    但是如果真的让他闭着眼睛去组装这把枪，他也仍旧需要去熟悉，去适应。

    没有什么是可以不劳而获的，系统给他的这个技能，只不过是让他省却了一些死记硬背的过程，让他可以有时间去接触，去实践更多的东西而已。

