    “你们这个沈经理，是我儿媳妇儿。”

    “她跟我儿子结婚快一年了，都没怀上孩子。”

    “我们一家子没有嫌弃她，要带她去看病，她说什么也不肯，还当着一群亲戚的面跟我放狠话、让我难堪！”

    “就这样了我那傻儿子都没跟她离婚，一直护着她！”

    “她怀不了孩子，我儿子想办法找了个姑娘代孕，她自己也同意了，结果人家姑娘怀上了，她又反悔！”

    “昨天晚上在火锅店，她居然把人家怀孕四个月的姑娘往地上推！还把热的火锅汤底泼了人家一身！害得人家差点流产，现在还在住院观察！”

    “你们大家说说看，一个女人，怎么可以坏成这样！”

    沈玥向来知道赵母颠倒黑白的功力一流，但此刻听到她口中过度扭曲的“真相”，还是被气得胸闷。

    “既然您都跟我撕破脸皮了，我也没必要给您，还有您儿子留面子。”

    沈玥挺直了背脊，态度不卑不亢。

    “第一，我没病，不生孩子单纯只是因为我不想要，这一点我老早就跟您儿子坦白过，他怕您接受不了，一直压着没跟您说；第二，您儿子没找代孕，更没有知会过我，那个怀孕四个月的姑娘，是他在外头的小三——哦不，马上就会成为他老婆，因为我已经要跟您儿子离婚了；第三，那姑娘是自己往人家服务生身上撞的，撞成什么样都跟我没关系。”

    “你撒谎！你这个撒谎精！臭不要脸！”赵母抬起手，又要往沈玥的脸上招呼。

    刚才那会儿是没反应过来，才会被她得逞，这一次，沈玥眼疾手快地握住了她的手腕，生生制住了她的动作。

    “我说的这些，您爱信不信，反正我问心无愧，也不在乎你们怎么看我。如果您二位再没有其他事情，我要回去工作了。”

    沈玥松开赵母的手，刚一转身，头发就被人拽住。

    头皮传来的疼痛让她倒抽了一口凉气。

    “撒谎精！小贱人！”赵母气急败坏的声音在她的身后响起，“跟我去医院！向人家姑娘道歉！向差点被你害死的我的大孙子道歉！”

    沈玥下意识地去扯赵母的手，然而赵母把她的头发攥得紧紧的，怎么都不肯松开。

    赵母拖着她往外走，酒店里的其他职员不敢惹这对“战斗力”超强的老夫妻，只能站得远远地劝：“阿姨您别这样！”

    “您再不松手我们就报警了！”

    这样的威胁压根就吓不到赵母。

    “报警啊！刚好让警察来判一判，这个女人要杀死我大孙子得坐多少年的牢！”

    突然，一个清冷的声音响起：“怎么这么吵？”语气中含着浓浓的不耐。

    徐雅丽第一个反应过来：“许总好！”

    几个前台也连忙看过去，跟着她喊：“许总好！”

    许绍城却一眼也没有看她们。

    他慢慢地走近，眉心拧成了一个结。

    “你们酒店的保安都不做事的？任由不知道从哪儿跑来的神经病欺负你们的经理？”

    保安队很显然也接到了上头的通知，对许绍城有几分忌惮。

    所以他这话一说，那些还在迟疑观望的保安全都围上来，哪怕赵母大吼大叫、拳打脚踢都不退后。

    很快，沈玥就被他们解救出来。

    她绑好的发髻被赵母扯得散开，本就因那一巴掌而高高肿起的脸也在刚才的混乱之中被抓出了一道血痕。

    她身上的衣服也被拽得快不成形，整个人狼狈至极。

    赵家父母见保安队是铁了心的要赶他们走，再不像之前那样一味忍让，两人极有默契地并排躺到地上。

    “打人啦！杀人啦！还有没有王法了？”他们扯着喉咙干嚎，还时不时地打一个滚。

    保安队的所有人面面相觑，而后又同时看向许绍城，等待他的下一个命令。

    沈玥从前虽常因为他们俩而感到丢人，却从未有哪一次像现在一样，只想挖个洞把自己整个埋进去的。

    她一个深呼吸，打算过去劝他们离开，刚迈出一条腿，就被许绍城拦住。

    他比她高了整整一个头，每当两人这样站在一起的时候，她都得费劲地仰起头来看他。

    许绍城微低着头，视线落在她的脸上。

    他的面色阴沉沉的，像是心情极差。

    “上楼去。”他冷声说。

    沈玥当然也想抛下眼前的一切，有多远就躲多远，但不行。

    “这件事是因我而起，自然应该由我来处理。”她说。

    “你处理？”许绍城忽的冷笑出声，“你怎么处理？再被人甩一巴掌，扯着头发往外拽么？”

    他的讽刺完全不加掩饰，沈玥的脸热辣辣的，红到了耳根。

    许绍城敛起笑，“上楼去。”他又重复一遍，“我已经报了警，这里不需要你。”

    沈玥看到他眼里的坚决，“……好。”她调转方向，往电梯间走。

    确认她进了电梯，许绍城才吩咐保安队：“把他们俩抬起来，扔出去。”

    他一个命令，保安队一个动作。

    赵家父母疯狂反抗。

    “你们敢动我一下，我就告到你们倾家荡产！我还要上电视，告诉所有人你们酒店有多烂！让大家都不要来住！”赵母叫嚣。

    “等一下。”许绍城示意保安队。

    保安队立刻停住。

    赵母以为是自己的话吓到了许绍城，她从地上爬起来，露出一个得意的笑。

    “怕了吧？怕了的话，就赶紧把沈玥那个小贱人叫出来，让她跟我们一起去医院！这样我就考虑一下不告你们，只让你们赔我们的医药费！”

    许绍城的两只手都插进了裤兜，一双犀利暗沉的眸子锁住她，轻轻浅浅地笑。

    “医药费？多少钱？”他问，语气很和善。

    “二十万！”赵母叉着腰极硬气地说。

    “二十万？”许绍城挑眉，“可以。”

    他这般的豪爽倒让赵母愣住。

    她有些懊恼，连连摆手说：“刚刚说错了！不是二十万，是五十万！”

    “五十万？也行。”许绍城一点犹豫都没有。

    赵父闻言瞪赵母一眼，站到了她身前，说：“五十万太少了，我们要一百万！”

    “这样吧。”许绍城的笑容愈深，“我给你们两百万。”

    赵家父母的双眼骤然睁大，里面是全然的欣喜。

    “买你们两条命。”许绍城把剩下的话说完。

    赵家父母的笑容僵在了脸上。

