    第12章 风之极-陨杀

    话落，炑林枫和纳兰嫣然急忙跟上……

    炑林枫见云韵的速度一直加快，自己也加快，但是纳兰嫣然却跟不上了。

    炑林枫看了看前方的云韵，转头看了看落后一大截的纳兰嫣然，回想起下午那时候她帮助自己说的话，便立马停了下来，等纳兰嫣然跟上来之后，炑林枫蹲下身子，道：“上来，我背你，这样会快一点。”

    纳兰嫣然犹豫不决。炑林枫淡淡道：“五，四，三，二…”

    纳兰嫣然急忙道：“等等。我…我上。”说完，俏脸微微一红，而后趴在炑林枫背上。随后炑林枫背着她，立刻去追云韵…

    纳兰嫣然看着炑林枫的后背，原本她以为会很脏，没想到这么干净，便暗想道：“他是风属性，就在刚才弄干净的吗？”接着继续趴在炑林枫背上，缓缓闭上双眼，暗道：“他的背，好温暖，就像以前爷爷那时候背我一样……”接着就这样睡了过去……

    云岚宗，后山。

    云韵看着气喘吁吁的炑林枫，于是微笑道：“你背着嫣然竟然还能够跟上来，很不错，我刚刚可是用了斗者巅峰的速度呢。”

    炑林枫淡淡的道：“她…睡着了。”

    云韵看着炑林枫背上的纳兰嫣然，微笑道：“这丫头，也许是太累了吧。一天到晚都在负责招收弟子。先带她去睡觉，你跟我来吧。”

    炑林枫淡淡的点了点头。于是跟上云韵，进入了这里的一座房子。

    云韵淡淡的道：“这里一共有三层。每层有三个房间。你喜欢哪个房间？”

    炑林枫淡淡的道：“三楼。”说完，背着纳兰嫣然直接去往三楼，打开其中一处房间，看了一眼，暗道：“设施齐全，还行。”

    接着将纳兰嫣然放在床上，脱掉她的鞋子，帮其盖好被子，而后离开。

    楼下第一层。

    炑林枫对着云韵淡淡的道：“让我们来这里，就是给我们安排这里住所？”

    云韵摇了摇头，道：“不全是。还有，我想问问你，你有没有学习什么功法斗技？”

    炑林枫淡淡的摇了摇头，道：“没有。只是听说过有功法斗技。也知道它们的等级划分。”

    云韵点点头，淡淡的道：“那就好，其他的我便不多说了，只要你拜我为师，我便能够给你高级的功法斗技！”

    炑林枫淡淡的摇了摇头，道：“我说过，不会拜师的。如果没什么事的话，我就先去睡觉了。”

    说完，转头将欲离开。而后云韵深吸一口气，叹道：“罢了。等等，你这小家伙，算了，不拜便不拜吧。”接着拿出了一卷卷轴递给炑林枫，道：“这是我修炼的一种斗技，现在交给你。你自己慢慢修炼吧。有不懂的可以来问我。”

    炑林枫接过后，淡淡的点了点头，道：“谢谢。”然后将卷轴放入芥子镯之中。

    云韵点点头，苦笑道：“你明天给我换身衣服。穿成这样，有失颜面。”

    炑林枫闻言，淡淡的道：“行。告辞。”

    云韵嗔道：“告辞什么？我也要在三楼！走吧。”

    炑林枫点了点头，淡淡的道：“哦。”

    于是，炑林枫以及云韵两人便一起上了楼，两人走在一起，云韵比炑林枫还要高出半个头的个子，虽然炑林枫已经见怪不怪了，但总感觉有点别扭，而后炑林枫稍稍离远了一点云韵，但是楼梯之间的间隔就这么大，这倒是让得炑林枫略有点郁闷。

    到了三楼后。

    “我的房间是那间。”

    “我要那间。”

    炑林枫与云韵两人上了楼，一转身，各自指着不同的房间，但是，指着的房间刚好是交叉对应的，本来是想指房间的，结果两人的手指刚好碰在一起，炑林枫右手的食指与云韵右手的食指点在一起。

    两人就这样看着对方，而后半晌后，两人各自后退了几步，云韵的脸上泛着淡淡的红晕，炑林枫尴尬的直接向后跑着，还好是圆形的，于是进入房间之中。

    “这才刚来云岚宗没多久，就占了云岚宗宗主和少宗主的便宜，恐怕我是云岚宗史无前例最厉害的弟子了，呵呵。”

    回到房间后的炑林枫回想着刚才的一幕幕，而后淡笑着摇了摇头，喃喃道。

    随后炑林枫拿出云韵拿给自己的卷轴，打开一看，“风之极-陨杀！风属性的地阶低级斗技……”

    炑林枫淡淡的点了点头，道：“风之极-陨杀！名字倒是挺好听的，但就是级别低了一些，不过够用就好了，以后再把它修改成高阶一些也不迟，现如今才七星斗者，哦不，是四星大斗师了。一年多以前是在丹塔里看四品丹方，要不是为了看那些丹方，我现在就有五星大斗师了！以我现在的实力，全盛时期只能够发出五次这种招，唉~算了，好好修炼吧。还好灵魂之力不用自己主动修炼，算是省了一件大事。”

    随后炑林枫唤出元素之剑，

    “风之极，陨杀！”

    炑林枫手中的纯白长剑猛然一颤。一道细小的几乎只有拇指大小的深邃光线。瞬间暴射窗外而出。

    光线刚刚出现。空间都轻微颤了一下。

    云韵刚躺在床上，就听到那股破风之声，暗自苦笑的摇了摇头，喃喃道：“刚刚那是，“风之极-陨杀”？这才没过去几分钟吧？他竟然学会了，这就是天才吗？天才也没那么恐怖吧！人比人真是气死人啊！当初我好像用了几个时辰，而且还是师父从旁指导，我才学会的！他一个人，不到十分钟的时间，就学会了！虽然刚刚那道攻击不强，但是他领悟的速度也太快了吧？唉……算了。不想那么多了，睡了……”

    炑林枫见状，淡淡的点了点头，道：“还挺不错的！好了，试用的差不多了，要早点睡了。”

    于是将元素之剑收进芥子镯之中，将自身的粗麻布衣脱下，只留一身白色的淡薄外衣，而后唤出神火，将那粗麻布衣烧成了虚无！

    而后掌中凝聚一股飓风，将周围的这些气味吹散出去，做完这一系列之后，去了浴室，好好的洗了个澡，洗得干干净净，用风将自身的水汽吹干，不长不短的黑发随着风飘逸而动，大大的松了一口气之后，上了床去睡个好觉了…

    (本章完)

