    “玉柳山？

    从来没听说过，肯定是什么不入流的势力。”

    问道宗主想了想，脑海中没有关于玉柳山的任何记忆，嘲讽道。

    “老夫也从来没有听说过，想来是某个偏僻角落的势力。”

    “没听过。”

    众人摇头，没有一个人知晓玉柳山。

    于是，众人将玉柳山当成了一个不入流的小势力，眼神不屑。

    听到众人的这些话，秦子墨嘴角的笑容瞬间凝固住了，神色呆愣了一下。

    我玉柳山是不入流的势力，你们是认真的吗？

    看着众人的表情和回应，很明显是认真的。

    秦子墨瞥了一眼顾恒生，他发现顾恒生的嘴角有一丝讥笑。

    “有意思。”

    山庄的角落处，顾恒生抿了一口酒，不禁失笑。

    玉柳山乃是帝路上的顶尖势力，走出过证道大帝，甚至还有一件被称为万古禁器的大帝道器。

    要说修为达到了仙台巅峰的强者，更是超过了一掌之数。

    玉柳山这般恐怖，居然被这些人说成了不入流的势力。

    秦子墨现在的心里很是难受和憋屈，他觉得玉柳山受到了极大的侮辱。

    “你们当真没有听说过玉柳山？”

    秦子墨仍然不死心的问了一句。

    “没听说过。”

    众人依然是这个回答。

    好吧！我死心了。

    这到底是什么穷乡僻壤的地方？

    帝路和中州相连两千多年，这些人竟然连玉柳山都没有听说过，秦子墨实在是不知道该说些什么。

    “阁下莫非要护住寻君山庄？”

    问道宗主看不透秦子墨的修为，忌惮道。

    “保护寻君山庄？

    你们别误会，我可没这个想法。”

    秦子墨看了一眼寻君山庄的众人，然后又瞥了一眼顾恒生，冷哼道。

    众人听到这话，以为秦子墨是畏惧问道宗和各方势力，高傲的昂头冷视。

    听说问道宗老祖的实力这么可怕，眼前之人果然不敢为敌，直接和寻君山庄撇开了关系。

    三古剑仙的眼神逐渐暗淡，喃喃道：“难道前辈也害怕了吗？”

    寻君山庄的人紧握着双拳，眼底尽是绝望，只能等待着死亡的降临。

    “既然阁下不是寻君山庄的人，还请离开。”

    问道宗主将断臂重新接好了，面色微微惨白，不过脸上的傲气丝毫不减。

    “我只是很好奇你哪里来的自信，扬言问什么宗可以位列一流势力。”

    秦子墨双手环抱在胸口，询问道。

    “你这话什么意思？”

    问道宗主眯着双眼，冷气逼人。

    “连玉柳山都不知道，还敢自称不久后可入一流势力，谁给你的勇气和自信？”

    秦子墨的身上没有半点儿气息浮动，如同一个普通的儒生。

    “我等有必要知道玉柳山吗？

    区区一个上不了台面的势力，没有资格入得了我等的眼。”

    问道宗主左思右想，确认了大世五州的有名势力绝对没有包含玉柳山，笃定道。

    上不了台面……秦子墨的表情瞬间僵硬住了，抬头望着碧蓝的天空，有些怀疑人生了。

    角落处的顾恒生都没了之前的庄重模样，强忍着笑意。

    “一群蝼蚁，是谁给你们的勇气敢妄论我玉柳山？”

    突然，一股汹涌浩瀚的气势从秦子墨的身体内爆发出来，席卷漫天。

    秦子墨右脚轻轻一踏，虚空破碎，天地失色。

    恐怖的威压直接让问道宗主等人全都从云端坠落了下来，匍匐在了地面上。

    秦子墨一人凌立于虚空，俯瞰各方势力的强者，霸气侧漏。

    寻君山庄的人没有受到威压，痴傻的望着秦子墨的身影：“好恐怖的威压。”

    寻君山庄明显和顾恒生有旧，秦子墨自然不可能针对山庄之人。

    三古剑仙回到了山庄内，他站在地面上，畏惧道：“仅是一丝威压就让群雄匍匐，前辈的修为实力该有多强呢？”

    秦子墨负手而立，睥睨道：“一群井底之蛙，杀了你们都脏了我的手。”

    众人匍匐，承受着巨大的压力，一句话都说不出来。

    不久后，一道人影自远方而来，且伴随着一句杀意腾腾的话：“谁敢伤我问道宗的人？”

    老祖来了！问道宗主的众弟子大喜，竭力的支撑着自己的身体。

    问道宗的老祖得到了宗主的急救传音，撕裂虚空，亲临寻君山庄。

    秦子墨转身面对着问道宗的老祖，冷声说道：“伤了你问道宗的人，又如何？”

    嘭！问道宗老祖降临此地，本想大展神威，弘扬问道宗的威严。

    可是，当问道宗老祖看到了秦子墨的容颜时，整个人都懵住了，滔天的杀意散成了虚无。

    紧接着，问道宗的老祖态度大便，卑躬屈膝：“见……见过圣子。”

    “哦？”

    秦子墨微微眯了下双眼，上下打量着问道宗老祖，自嘲道：“你认识我？”

    “圣子之名，小人如雷贯耳。

    不久前尘道宗的收徒大典，小人有幸的远远观望到了圣子的尊荣，一直铭记于心。”

    说着说着，问道宗老祖的身体就开始打颤，冷汗止不住的冒了出来。

    老祖这是做什么？

    为何这么畏惧此人？

    问道宗主的脑海一片空白。

    众人更是倒吸冷气，世界观仿佛在一瞬间崩塌了。

    在众人的眼里，问道宗老祖是一尊遥不可及的强者。

    可是，却对这个“藉藉无名”的人如此恭敬。

    不！应该说是畏惧。

    尘道宗的收徒大典，想到此事，众人恍然大悟，灵魂开始不安。

    能够在尘道宗的收徒大典上面有一席之地的人，要么自身实力通天，要么背景大的吓人。

    很显然，秦子墨是两者皆占。

    “我还以为这个鬼地方没有一个人认识我呢？

    而且，刚刚问道宗的人说我玉柳山乃是不入流的势力，我差点[书趣阁 www.shuquge.xyz]儿就相信了。”

    秦子墨笑着说道。

    “圣子息怒，这儿乃是中州一处穷乡僻壤的地方，怎会知晓圣子的大名，恳请圣子莫要与我等蝼蚁计较。”

    问道宗老祖顿觉一阵寒意涌上心头，差点儿就当场昏厥过去了。

    “我不会杀你们的，放心，不过可惜的是，你们真正惹怒的人是先生。”

    

