    对于贼眉鼠眼青年的威胁，林清菡根本就不会放在心上。

    三名玉虚道观青年停手，他们也清楚，自己这一次来，并不是来闹事的，这次发生的事情，关乎重大，一旦挑起内战，他们三个人，也讨不了什么好。

    张玄三人，回到九局办事处内，不在理会外面发生的事。

    这三名玉虚道观青年当中，一直没有说话那人开口：“九局，以为自己掌握了所谓的牢笼，就在这作威作福，我倒要看看，这所谓的牢笼，到底是怎么回事。”

    这名青年面带不屑，说完之后，身形飞掠向地狱牢笼，向那黄沙之下冲去，然后，就没有然后了。

    过了十多分钟，玉虚道观领头青年跟贼眉鼠眼青年，收到了这人的消息，被困在下面，出不来了，灵气在那根本无法动用，完完全全的被封死！    这一结果，让玉虚道观这两名青年面色一变，自己人也被困进去了？

    难不成，除了九局以外，真没有人能破那牢笼？

    领头青年频繁收到另外一人的消息，大致意思是，让九局出手，将他救出来。

    “走！找九局救人！”

    领头青年出声。

    贼眉鼠眼青年一脸疑惑，“他们不是不出手么？”

    “呵！”

    领头青年不屑一笑，“九局不救别人，难不成，连我玉虚道观的人也敢不救？”

    “这倒是。”

    贼眉鼠眼青年点了点头。

    这两人直奔九局办事处而去。

    “赵极！”

    领头青年刚喊出这个名字。

    “滚！”

    就听赵极的声音响起，宛如洪钟一般。

    赵极这一个滚字，直接让玉虚道观两名青年将要出口的话咽回了肚中，他俩相互对视一眼，都从对方的眼中看到了怒意。

    领头青年开口喝道：“好，赵极，我让你狂，我看你能狂到什么时候！”

    领头青年说完，转身离开。

    一夜时间，悄然过去。

    赵极虽然嘴里喊着要睡觉，但他的眼睛，却是没怎么合过，这一晚，都在盯着桌上的电脑屏幕，一旦又稍微大幅度的能量变化，他就会冲出办事处，前去地狱牢笼附近观察。

    至于张玄，则一直盘膝坐在那里，整整一夜，谁也不知道，张玄在做什么。

    等到日出，金色的光芒照亮了整个沙漠。

    赵极眼前的电脑显示屏，突然出现了猛烈的波动。

    赵极猛然站起身来，大喊一声：“出事了！”

    赵极话音没落，他人便冲到地狱牢笼周围。

    而盘膝整夜的张玄，也在此刻睁眼，身形快速的朝地狱牢笼而去。

    发现这一变化的，可不光是九局一个势力，其余各大势力的首脑，也全都朝地狱牢笼周围而去。

    包括玉虚道观两名青年，也出现在了地狱牢笼周围。

    地狱牢笼最上面泛着诡异色彩的砂层，此时正在发生着微弱的抖动，而彩色光芒，也在同时波动。

    突然间，一股强烈的气流席卷而来，这原本只是浮了一层的彩色光芒直冲天际，像是要与天连接一般。

    这彩色的光柱，半径达到了十米之局，浓郁的光芒布满了光柱表层，谁也不清楚，这光柱内部，发生了什么。

    “备战！”

    赵极大吼一声。

    凡是九局所属，此刻全都集结起来，随时做好战斗准备。

    不光九局，其余各国的超级势力，也都做出了战斗准备，随时应对可能发生的任何情况。

    每一个人，此时都脸色凝重。

    包括赵极，也是如此，甚至赵极比其余人还要紧张，他的额头，已经有汗水流下了。

    其余人，还不清楚这光柱代表着什么，他们所知道的消息，只是这里会出现新的敌人，甚至是整个文明的敌人。

    但赵极，可是很清楚的，他去过地心，知道那些人的战力，同时也清楚，那些所谓的尊主级别强者，并非是顶尖高手，甚至只是幕后黑手选出的代言人而已，这地心文明的最强战力到底有多么可怕，赵极根本就无法想象，他能想象的是，一旦这些人出现在地表，大战开启，对于地表来说，必然是毁灭性的打击。

    在来这的时候，赵极已经做好了准备，打了申请，现在，甚至已经有核弹瞄准了索苏斯弗雷，一旦事情超出控制，地表文明最强杀伤力，将会降临。

    在核爆面前，众生平等！    所有人，都聚精会神的盯着面前的光柱，各个面色紧张。

    可一分钟过去，十分钟过去。

    直至一个小时过去，也没有任何事情发生！这让现场紧张的气氛，稍微缓和了下来。

    “里面到底发生了什么。”

    赵极死死盯着光柱。

    张玄摇了摇头，这光柱，非常诡异，能隔绝外界的气，张玄想要探测光柱内部，根本无法做到。

    “白袍客！”

    赵极一声令下，“从现在开始，你安排人，轮班盯着这里，一刻都不能放松，明白了么！”

    “是！”

    白袍客大声领命。

    赵极下达命令之后，看向张玄，冲张玄做了一个询问的表情。

    张玄点了点头，明白赵极的意思，赵极这是想喊他，进光柱内看上一看。

    正当两人准备动身时，那一道拥有着齐肩长发的靓丽身影，出现在了张玄身前，她拥有魔鬼般的身材，无可挑剔的绝美脸蛋，皮肤精致的吹弹可破，那一对赤在空气当中的玉足，让人生出捧在掌心把玩的冲动。

    这身影的出现，让张玄动身的动作，突然止住。

    甚至于那些一直盯着光柱的人，都被这道靓丽的身影所吸引，林清菡的目光，也是如此。

    “张玄哥哥。”

    这身影开口，美眸看向张玄，“这通道里面，可不能随便进出哦，不然，不知道你会到哪里去呢。”

    “切茜娅。”

    张玄看着身前的人影。

    切茜娅掩嘴一笑，“我可不想看到我心爱的张玄哥哥，突然消失在这个世界上呢，你的存在，对于这个世界而言，真的是太重要了，不过，总会有那么些老鼠，想要将这个世界搞得一团糟，所以张玄哥哥，你还是要小心一点的好呢，这光柱里面，可不是能直接通往那的哦。”

    切茜娅说完，指了指脚下。

    

