    慕容折雪没出声。

    只是淡淡地扫着掌柜。

    掌柜没理由有生意不做啊，于是他赶紧拿起慕容折雪的银票，展开一看，这莫说是买下一百条丝帕了，买下他的铺子都够了。

    于是他二话不说。

    赶紧取了一个小锦盒，准备去装帕子，毕竟一百条还挺多的。

    打开了盒子，准备装的时候。

    掌柜看着慕容折雪，问了一句：“公子，要男人用的帕子，还是女人用的。”

    慕容折雪：“女人用的。”

    掌柜的：“哦，好！”

    这下。

    正在吃冰糖葫芦的叶夭夭，顿时又噎了一下，忽然觉得手里的冰糖葫芦，它就不甜了！

    她抬眼看着慕容折雪。

    开口道：“你要这么多女人用的帕子干什么？”

    这是想送给多少人？！

    看不出来啊！

    一天到晚，冷冷清清的对着自己，心里竟然想给一百个女人送帕子！叶夭夭觉得，像是被人活生生地喂下去了一大盘酸梅，难受得要命。

    甚至有种把手里的冰糖葫芦，扔到他脸上的冲动！

    但是，叶夭夭还是在内心劝自己，冷静，事情搞清楚之前，不要发火！首先第一，他素来对人不亲近，这的确是事实，也许并不是买给一百个女人了。其次第二，她现在也不是他什么人，就算他真的这么干，她也没有资格计较，也没有资格把糖葫芦扔到他的脸上。

    她一定要冷静，千万要！

    太子殿下也没回叶夭夭的话。

    等掌柜的把帕子都装好了之后。

    掌柜的开口道：“公子，我找钱给你！”

    不知道把所有的钱，都拿出来，够找不。

    慕容折雪语气淡淡：“不必了。”

    掌柜的：“啊？”

    还有这种好事？

    接着。

    太子殿下便将锦盒拿了起来。

    举步往外走。

    叶夭夭两次问话，他都没有回答，再加上她心里那些猜测之后，她整个人彻底郁闷了。

    而且不想跟他说话了，但她还是强行维持着笑容，鼓励自己不要慌，千万不要慌，也许只是想多了呢，给自己打着气，把手里的冰糖葫芦慢慢吃完了！

    太子殿下自是不知道，她竟然都想到了，送给一百个女人帕子这种离谱的事，便只是如往常一般，面色清冷，容色淡漠，与她一起往晋国公府走。

    却也是有些意外。

    因为她一路上，安静得过分，与之前的她浑然不同。

    到了晋国公府的院墙之外。

    上了屋顶。

    叶夭夭郁闷的情绪彻底绷不住了，鼓励都鼓励不动自己了，脸色也难看了下来。

    太子殿下看了她一眼，看着她的脸色，倒是有些意外。

    他眸光淡漠，问道：“你不高兴？”

    叶夭夭：“……！”

    她的不高兴，他现在才看出来吗？

    她虎着一张脸，看着他道：“殿下，您买了这么多女人用的帕子，我能高兴得起来吗？”

    慕容折雪薄唇微抿。

    身上倒也多了几分冷气，看叶夭夭的眼神，都凉了几分。

    他默了一会儿，把手中的锦盒塞给她，语气淡漠地道：“不喜欢便扔了吧。”

    所以，她不高兴，是因为帕子是他买的，不是韩子潇送的吧。

    叶夭夭：“啊？”

    叶夭夭愣了一下，一只手艰难地抱着那个锦盒，另外一只手指了指自己的鼻子，好不容易才反应过来什么：“给，给我的？殿下，既然是给我的，您就早说啊！我以为你是买给别人的！我还以为，你准备给一百个姑娘送帕子呢，气得我整个人都不好了！”

    叶夭夭说完这话，也忍不住笑了起来，在心里暗自责怪自己戏太多，自己把自己吓了一个半死。

    太子殿下闻言。

    寡薄的唇畔，却是忍不住抽了抽。

    送给一百个姑娘？她是怎么想出来的？

    只是，这也就证明，她并非是不想要他送的帕子。

    想到这里，他眸中的冷气，散了几分。

    叶夭夭虽然很是疑惑，他好端端地，为什么会给自己送帕子，她也没表示过自己缺帕子啊，但是心上人买给自己的东西，啥都是好的！

    于是她一脸幸福地看着他道：“殿下，谢谢您的帕子！以后我就每日，都用您送给我的帕子了！”

    慕容折雪：“……”

    这话平白暧昧了起来。

    他偏转了眼神，不看她，却是淡淡地问了一句：“那从前，旧的帕子，都会扔了么？”

    他问出这个问题，看似不经意。

    耳朵却是动了动，等着叶夭夭的答案。

    叶夭夭想了想，既然他买了这么多帕子给她，她以后肯定是用心上人送的帕子了，从前的帕子也没几条，扔了就扔了呗，于是点点头，开口道：“嗯，我一会儿就回去把旧的帕子都扔了！”

    不过，叶夭夭说完这句话之后，也觉得，自己这么回答是不是不太好，他会不会觉得自己喜新厌旧。

    正要解释两句，她只是因为太喜欢他送的东西了。

    结果没等她说话。

    太子殿下，却是先一步开了口。

    他淡淡地道：“嗯，扔了也好。”

    叶夭夭：“……？”

    是错觉吗？

    她怎么觉得，他说出了这句话之后，好像心情还不错的样子？因为他的嘴角，似乎有点上扬的弧度，虽然很不明显。

    叶夭夭彻底纳闷了。

    觉得自己是不是看错了，毕竟眼下只有月光，看得也不是很清楚，自己就算是看错了，其实也不奇怪。

    而太子殿下淡淡地道：“既然你忙着回去扔帕子，孤先回宫了。”

    叶夭夭：“？？？”

    我什么时候说了，我忙着回去扔帕子了？

    其实我一点都不着急去扔掉啊！我还想跟你多说几句话呢。

    结果。

    太子殿下没给她开口的机会，把手里的另外一根冰糖葫芦递给她，用内力把她送下了屋顶。

    叶夭夭：“……？”

    落了地，叶夭夭虽然郁闷，但是这个时辰也不找了，便只好回去了，她把东西先从窗口放进去，递到窗户边不远处的小桌案上，随后翻过了窗户。

    而太子殿下见着她安然翻过去了，没有再栽倒。

    他淡淡说了一句：“去扔吧。”

    话说完，便闪身离开了。

    叶夭夭满心纳闷地看了一眼他的背影，是错觉吗？他怎么好似很着急让她去扔帕子似的？

    纳闷之下，她蹙眉去扔自己的旧帕子了。

    只是，当叶夭夭把所有的旧帕子都找出来了之后，看着其中一条……她想起来了！这条，好似是那日皇后寿宴的时候，韩子潇还给她的？

    他这是在转弯抹角的吃醋吗？

