    下午三点。

    视线中再次充满了深红色的光芒，艾格里又一次看见了不属于现实的无垠灰雾，看见了了巨大的宫殿，古老而斑驳的青铜长桌。

    永远蒙着一层雾气的克莱恩，还有“倒吊人”、“太阳”和“正义”小姐。

    艾格里轻叩手指开启灵视，他可以观察到奥黛丽有些激动和忐忑，与此同时“倒吊人”阿尔杰也是一样。

    他们是有什么想说的吗？

    反而少年“太阳”依旧充满好奇与敬畏。

    他发现克莱恩晋升序列8之后, 对于灰雾这掌控又多了一些。

    寒暄之后，艾格里看到“正义”小姐略有些紧张地和克莱恩对接了关于“愚者的眷者是否收到了那300金镑。”

    而这里的“眷者”，正是克莱恩。

    之后奥黛丽放下心来，对着眉头紧锁的阿尔杰问道：

    “倒吊人先生，齐林格斯的事情有进展了。”

    阿尔杰一下坐正，今天上午的事情一下在非凡世界传开了，身为风暴之主教会主教的他自然知道了事情的经过。

    “我也听说了。”他沉声说道。

    “值夜者施展了一次围剿齐林格斯的行动，最后被他逃脱了。”

    围剿齐林格斯？艾格里一下联想到了塞西玛阁下离开廷根的原因，就是因为齐林格斯，他居然能够从高级执事的手中逃走？

    奥黛丽又说出了休与佛尔思的所见所闻：“……最后见到了一道凌厉的漆黑剑光，在「梦魇」的影响下逃脱了。”

    “哦，那么你的线人还真是厉害，居然能够在这样的情况下逃走。”

    阿尔杰略带惊讶，根据“代罚者”与“值夜者”沟通的消息，其中还有一位序列5「旅行家」的参与，难道就是“正义”小姐雇佣的非凡者？

    “这……她们有一个能够传说的神奇物品。”正义小姐解释道。

    阿尔杰微微点头，这就说得过去了，如果是「旅行家」的话，应该是不会这么害怕齐林格斯的。

    “倒吊人先生是否知道齐林格斯之后的情况，还有那位攻击他的强者。”正义好奇地问道，只是遗憾自己没能亲眼见到。

    “据说齐林格斯不仅花费了巨大的代价，还身受重伤才逃过了围剿。”

    “至于那位带头的阁下……”

    “女神之剑。”这时所有人的目光望向了“命运之轮”先生。

    “值夜者的高级执事，‘女神之剑’，这在非凡世界应该很出名吧，那道漆黑的剑光。”

    克莱恩微微一惊，原来塞西玛阁下赶往贝克兰德就是因为这件事吗？

    没想到身为序列6的齐林格斯利用“蠕动的饥饿”，居然能够从拥有圣剑的塞西玛阁下手中逃走。

    他对齐林格斯手中的神奇物品再次充满了好奇, 序列5「牧羊人」如此诡异吗？

    阿尔杰呼出一口气，如果真的是黑夜女神教会的那位“女神之剑”，齐林格斯利用自己的神奇物品，居然能够做到逃脱。

    “难怪他能够成为七位海盗将军之一，那件神奇物品果然诡异。”

    “我所知的情报中，齐林格斯除了自身「风眷者」的非凡能力，还使用出了三种序列7的能力，两种序列5的能力，下一次可能还会更换为新的能力。”

    此时有些没有听懂的小“太阳”说道：

    “那就可以确定了，这的确是序列5「牧羊人」的能力，某种程度上他们甚至还可以放牧序列4的灵魂。”

    克莱恩再次动容，真是恐怖的能力。

    阿尔杰侧身望了望青铜长桌的最上首，在“太阳”有些茫然的目光下说道：

    “尊敬的愚者先生，如果再次发现齐林格斯的踪迹，弄清楚了他的真实目的和梦想中的神奇物品，请允许我诵念您的名，用仪式告诉您。”

    奥黛丽也跟着兴奋地说道：“如果我发现了什么具有时效性情报, 也请允许我诵念您的名。”

    在众人的目光里, 浓郁灰雾中的克莱恩靠住背椅，轻轻颔首沉缓回答：

    “可以。”

    听到“愚者”的回答，倒吊人阿尔松了一口气，卑谦说道：

    “请允许我提前赞美您的垂听。”

    艾格里没有多说什么，就静静的在一旁看着。

    交易环节结束后，克莱恩再次环视一圈，望向“太阳”，语气舒缓地问道：

    “白银城是否还在信仰神灵？”

    “太阳”戴里克用尊崇的语气回答道：

    “我们依旧信仰创造一切的主，全知全能的神。”

    每一次“太阳”发言，阿尔杰和奥黛丽都充满着好奇，好奇白银城到底在哪里，有什么特殊的地方。

    而“太阳”的回答既不是七位正统神灵，也不是南大路的死神，也不是那些隐秘存在和邪神恶魔。

    比如原初魔女、隐匿贤者、宇宙暗面、被缚之神、真实造物主……

    白银之城居然直接信仰“造物主”本身！

    而克莱恩尽显神灵气质，轻笑一声说道：

    “即使祂遗弃了你们？”

    这句话在阿尔杰心中掀起惊涛骇浪，被造物主遗弃的地方？

    “神弃之地！”

    艾格里继续维持着「机器」的状态，让别人无法看出他的心情。

    之后克莱恩趁此机会向“太阳”询问了“献祭仪式”的相关流程。

    如今他已经掌握了「小丑」魔药力量的外溢，消除了对应的负面影响，所以克莱恩准备尝试自己献祭自己，自己召唤自己。

    成功之后“塔罗会”就可以做到现场以物换物了。

    会议的最后，进入闲聊阶段，阿尔杰再次说了一些关于海上的消息。

    “除了‘飓风中将’齐林格斯的秘密上岸之外，我还打听到了‘灾祸’迪亚斯特，前段时间在阿霍瓦郡恩马特港登陆，不知道要做些什么。”

    “‘灾祸’迪亚斯特？七位海盗将军的候选人之一？”奥黛丽率先发问。

    艾格里微微动容，恩马特港……是戴莉女士之前待的地方，和廷根市在同一个郡！

    他不自觉地望向克莱恩，此时的克莱恩眉头一皱，“灾祸……”这让他联想到了教堂的事故。

    “对，他觊觎七海盗将军的位置很久了，和其中的几位中将交手数次，但每一次都能够全身而退，这一次上岸应该是为了寻求晋升，或者有其他什么目的。”

    阿尔杰呼出一口气，海盗们都喜欢上岸寻找机缘吗？

    奥黛丽想了想，阿霍瓦郡……不在贝克兰德自己很难调查到什么。

    “如果有关于‘灾祸’的情报，我会支付报酬换取。”阿尔杰补充道。

    “倒吊人先生，我可以尝试一下。”原本沉默不语的“命运之轮”先生终于开口。

    所有人的目光望向与原来风格迥异的“命运之轮”先生。

    奥黛丽若有所思，命运之轮先生居住在阿霍瓦郡？

    艾格里注意到了克莱恩惊讶中带着疑惑的目光，补充了一句：

    “我碰巧要在恩马特港停留一段时间。”

    “倒吊人先生，能说一下‘灾祸’迪亚斯特的具体信息吗？”艾格里问道。

    克莱恩再次留意“命运之轮”先生，虽然对方说会在恩马特港停留，但着也不排除是编造的。

    阿尔杰微微点头，看了看艾格里继续说道：“‘灾祸’迪亚斯特，和‘命运之轮’先生一样身为「怪物」途径，序列6「灾祸教士」，悬赏金8000金镑。”

    在最近一段时间获得了一件非常强力的神奇物品，让他的实力与齐林格斯近乎持平。”

    “身为「灾祸教士」，有他存在的地方就会有灾祸产生，同时依靠自身的幸运，还有那件神奇物品，让他能够多次从危险中逃离。”

    “非常强力的神奇物品？有关于这件神奇物品的描述吗？”艾格里发出疑问，堪比“蠕动的饥饿”？

    “没有，那是‘灾祸’迪亚斯特最近才获得的物品，并没有使用过多少次，唯一知道的是……这让他拥有了一定的传送能力，所以很难被抓到。”

    奥黛丽对此也来了兴趣，堪比“蠕动的饥饿”，那件神奇物品的能力肯定也是序列5级别的。

    紧接着，在克莱恩的帮助下，阿尔杰展示出了“灾祸”的画像。

    黑发灰瞳，下巴略尖，嘴角微微上翘露出冷笑，但是眼神却是毫无感情。

    克莱恩看着自己帮助阿尔杰具现而出的画像，若有所思，对于“赌场”的象征又多了一些猜测。

    “不管命运之轮先生发现了什么，我都会支付相应的报酬。”阿尔杰补充道。

    “愚者，如果我发现了什么具有时效性的情报，也请允许我念诵您的名。”艾格里这样做是为了打消克莱恩的猜测。

    坐在上首的愚者微微点头，宣布聚会结束。

    ……

    重新回到房间的艾格里又有了新的方向，口中念叨着：

    “‘灾祸’迪亚斯特……序列6「灾祸教士」，难道之前影响瑞尔·比伯的就是他？”

    “他在那个时候就从恩马特港来到了廷根市？”

    “不，有可能还要更早。”

    这时艾格里感觉到了手掌冰凉，自己的手背突然冒出了一个半透明的嘴巴，紧接着是一只睫毛很长的大眼睛。

    他一下抽开手，那只手掌大小的独眼半透明生物依旧留在原地。

    “戴莉女士的信使？”艾格里眉头一皱。

    只见信使张开嘴巴，用舌头递出了一封信。

    艾格里接过信封信使就随之消散了，他缓慢的打开信封，看了看上面的内容。

    “前段时间恩马特港登陆了一名序列6的非凡者，海盗‘灾祸’，我那时候还亲自参与了调查，直到调任贝克兰德这件事就转到了其他小队手中。”

    “现在他们调查的结果是，怀疑‘灾祸’已经离开了恩马特港，去往了廷根市！”

    “请转交给邓恩·史密斯，普通的邮寄方式太慢了。”

    “同时对方有一件强力的神奇物品，相当于2级封印物。”

    “如果有什么发现请立刻联系我，我会前来支援。”

    看完后艾格里笑了笑，“这么担心队长吗？”

    看来戴莉把‘灾祸’迪亚特斯的出现，和自己之前预知“队长将会牺牲”联系到一起了。

    里面还配备了‘灾祸’迪亚斯特的悬赏令，高达8000金镑。

    之后戴莉女士还在信中写了关于序列6「灾祸教士」的情报。

    「怪物」途径序列6「灾祸教士」：

    1、会被动地遭遇各种灾祸，但是可以提前预知，躲避灾祸或者找到消除和减轻影响的方法。

    2、能主动地引来不同程度的灾祸，将目标或者敌人波及进去，依靠自身的“幸运”规避掉大部分的危险，趁乱发起进攻。

    简单来说就是能够将对手拉入最能够发挥自身优势的环境，充分利用自身优势，还有被动遭遇的危险来打击敌人。

    3、可以释放精神风暴，依靠自身高于其他途径的灵性，直接影响对方的精神体，带来一定程度的眩晕或心智的迷失。

    如果敌人进入后面一种状态，就非常容易犯错，让灾祸越滚越大，直到将他吞噬。

    犯错！

    这立刻让艾格里联想到了关于队长的结局，即使队长不因为科恩黎的去世而精神失常，也可能会受到「灾祸教士」的影响！

    这……难道真的无法改变吗？

    艾格里呼出一口气，同时感叹于「怪物」途径序列6的诡异，在属于自己的环境优势中，利用灾祸和自身的幸运完全可以对抗所有同级的非凡者，甚至序列5。

    “迪亚斯特还拥有一件不逊于序列5「牧羊人」的神奇物品，难怪可以成为七海盗将军的候选。”

    “难道之前瑞尔·比伯在一旁影响的就是他？那他到底有什么目的呢？”

    艾格里甚至觉得一开始崩爆自己脑袋的正是“灾祸”迪亚斯特，是那位「机器」的老师。

    两人共同来到廷根就是因为杀了我？不对，肯定还有更大的目的。

    齐林格斯去到贝克兰德寻找自己晋升高序列的关键，身为竞争对手迪亚斯特肯定不会无动于衷。

    他来到廷根的目的也是如此吗？寻求晋升然后争夺七位海盗将军的位置？

    各种遐想纷至沓来，艾格里的脑袋逐渐发烫，各种计算分析构建了一个又一个“未来”，一个又一个“命运”。

    最后艾格里按了按额头，顿感心力交瘁。

    命运中的一大变故再次出现，他又该如何面对呢？

