    “那当然得拚了，柳则凯给五斤，我给他十斤。

    柳则凯当堂给我气走了，不过，后来又搞出什么功法来引诱他。

    不过，这十斤元液司里得报销。”夜平说道。

    实则，这家伙才给柳文风六斤多点，算是中饱私囊了。

    “你呀你，一下子十斤，那可是一千两，有价无市，你也敢拿出手。”赵庭都给气歪了脸。

    “要不，我给要回来？”夜平说道。

    “要个屁！真把人往监天司推啊。”赵庭气得再次一巴掌下去，啪嚓，案桌终于散架了。

    “那李列功的推荐呢？”夜平趁机问道。

    “给！不就一个副巡堂吗？他就是坨屎老子也给他。”赵庭说道。

    “那得抓紧，我听说，卓林那小子又准备往陵海跑了。”夜平说道。

    “马上办！”赵庭气坏了。

    下边就把司里分管人事的大管家‘曹同’叫了进来交待了此事，曹同点着头出去办理了。

    不久，拿来了令牌以及一些物事。

    “你直接派黑鹰飞传到王伯涛手中。”赵庭把物事递给了夜平。

    “前次望江楼一战，我给柳文风的银巡刀以及银链和银盾都给落江里，找不回来了，他现在手中没有兵器。”夜平又说道。

    “你对他还真不错！”赵庭恶狠狠的瞪着夜平。

    “救命之恩啊大人，换成你你给吗？”夜平反问道。

    “罢了罢了，败家子儿啊，再配一套一起飞送过去。”赵庭肉痛得直吱牙，又去了一百两，还是黄金。

    “对了，曹同，把库里的‘古物’挑一件一起送过去，让柳文风瞧瞧，能否破解。”

    “话讲在先，也许有些能破，有些破不了。就是监天司的术师们也一样，到时，大人可不能怪我。”夜平赶忙说道。

    “废话！古物那般好破还叫古物吗？

    其实，王朝当时成立监天司，虽说给了他们一大堆的任务。

    什么上观天文，地理等。

    实则，最主要就是破解古物。

    研究它们，开发出一些神兵利器，修炼功法。”赵庭说道。

    “其实，我想跟大人说，你这副巡堂提得不冤。”夜平笑了。

    “你还有东西瞒着老子？”赵庭手往下一拍。

    顿时一空，才反应过来刚才自己已经把案桌给拍散架了。

    “那小子在跟血魔大战中居然跨入了‘扛十万’。”夜平说道。

    “十六岁的扛十万境，不冤不冤！赶紧送走。”赵庭顿时心里舒坦了不少。

    花了几千两，总算落下了个人才。

    “有‘古物’在派黑鹰飞送，就怕中途出什么状况。”夜平说道。

    “要不，我走一趟。”曹同问道。

    “算啦，先等到‘海圣城’那边的批文到了再送不迟。李列功不是要推荐他吗，那好，就让李列功也出把力气。”赵庭摆了摆手。

    “这想法不错，你李列功要推荐他，咱们推荐了，上头能不能批，你李列功自己看着办。”曹同笑道。

    你这不是脱了裤子放屁，一个巡司外加一个白银第一强者推荐，海圣城还不批吗？

    夜平在心里嘀咕了一句。

    因为，海圣城虽说也叫巡天司，但是，巡天司也分等级。

    海州巡天司是三级，而海圣城是二级，海圣城巡天司管着南部七省的巡天司。

    所以，一个副巡堂还得海圣巡天司衙门批准才能正式生效。

    而李列功那家伙可不简单，虽说也只是一个白银级巡天人，海圣城巡天司的副司。

    但是，他是南部七省‘白银’第一强者。

    赵庭刚从漠北那边调过来，对于这个白银第一强自然心里不服气。

    只不过，赵庭目前还没去挑战李列功而已。

    至于海圣城，却是有一位黄金巡天人坐镇，自然规格比海州巡天司高了。

    要知道，‘黄金巡天’人至少也得是四品‘阴神境’强者。

    整个海州巡天衙门没有一个四品，自然就没有黄金巡天人了。

    所以，柳文风一加入就是‘青铜’，那绝对是超高规格待遇的了。

    一连十来天，巡天人到处搜索，却是没有发现血影跟尸魅的踪影。

    而血影到底是个什么东西？柳文风也不清楚。

    本来是想问雷洛比丘的，不过，那家伙好像陷入了沉睡当中，叫不醒。

    又是一个月黑风高之夜，柳文风又是反套袜子，一身黑衣悄悄潜进了黑马岭。

    顿时，汗毛倒竖。

    有危险！

    柳文风竖起了耳朵，眼睛瞪得老大往四处看，眼神最后落在了树丛中一间不起眼的茅屋。

    不过，距离太远。

    再加上夜实在是太黑，即便有透视能力，但也看不清楚。

    柳文风摧动‘正气诀’压制着全身血气，一步一步接近茅屋。

    刚潜到茅屋三十丈处时，茅屋里灯光一亮。

    给发现了？

    柳文风撒腿就想跑，不过，他按住了逃跑的冲动，静静的趴在一株树叶茂盛的枝叶当中。

    自从成为血族‘侯爵’之后，柳文风的‘化身术’再次晋级，跨入了第二层。

    身体变成蝙蝠之后仅有‘一尺’高下，这种体型跟一些异种蝙蝠差不多大小。

    如果能跨入第三个层次，那就仅有半尺高下，无限的接近普通蝙蝠了。

    茅屋里走出来一个紫衣男子，男子阴厉的脸上有条三寸长的刀疤，看上去有些吓人。

    男子好像有些无聊，往四周看了看，然后开始打拳，似乎要舒展一下筋骨。

    这时，男子突然咳嗽一声，一口鲜血喷洒。

    顿时，一股血气喷来，柳文风顿时鼻子抽了抽。

    卧槽！

    好像在什么地方闻过……

    这厮想了想，突然大惊。

    不好！这股味儿好像在自己卧室出现过。

    他到过自己卧室？

    他在盯梢老子？

    不对，这种味儿好像淡了不少，好像是以前留下的，柳文风回顾着。

    终于想起来了，是了，那次都司铁声扬带人搜查自己家，那个装得有超能‘阴阳瓶’的空盒子不见了。

    难道就是这个家伙偷走的？

    当时自己就怀疑除了铁志扬跟巡天衙门的人，还有第三方，想不到第三方居然是张家的人。

    此人实力很强悍，应该比自己功力要高。

    那人打了一阵子拳脚，尔后开始在树林中穿梭。

    一个时辰过后，那人把整个黑马岭方圆几十里都巡逻了一遍下来。

    应该是没发现什么，就又回到了茅屋。

    而柳文风发现，关押得有怪兽的石牢距离茅屋有几里距离。

