    （今日第二更！）

    查询了一下这个坐标，似乎在边缘地带啊，凌雪她们怎么跑到那种地方去了？

    转念一想，游戏不过开通半年多就有人五转了，这本身就是一件很变态的事情，变态的玩家接的任务肯定也变态，那么到边缘地带也就不足为奇了。

    揪着冰茶上路，人多力量大，就算她帮不上忙，用来吸引火力也是好的。

    略微放慢了一些烈焰战马的奔跑度，这样能够与冰茶并肩而行。

    “书生，你不是有追踪项链的追踪术嘛，直接传送过去就好，何必拉着我一起去送死……”

    “好家伙，什么叫送死啊？”

    “那当然，连凌雪和凌月都招架不过来的Boss，我过去不一样是送死？”

    我笑了笑：“没关系，有我在就好了，之所以带你去，是想让你见见世面而已，别以后看到nB的Boss就吓得晕过去了，将来的新盟，还要你来当副盟主呢！”

    “哦？真的啊？！”冰茶惊喜交加，当即明誓：“得盟主如此器重，冰某定然肝脑涂地，愿效犬马之劳！”

    “……”

    “对了，凌雪和凌月，现在危险？”

    “不危险，她们暂时撤退在那一带练级了，我们过去就ok了。”

    “嗯！”

    两骑在落日的余晖下飞梭而过，虽然说那是边缘地带，但也只是月光森林的边缘，以我们的度，一个半小时就足以抵达了。

    大地图上，凌雪和凌月两个小点并未移动，显然正在就地练级。

    ……

    “噗！”

    一道火球轰散在怪物的身上，凌月疾退数步，凌雪补上，仙器剑一晃，直接一个裂冰斩，长剑幻化为冰锥形状，刺穿了怪物的身体，不需想，这肯定又是冰雪剑士的特有技能。

    我和冰茶从一旁的丛林里冲了出来，冰茶的虎王坐骑一个趔趄差点被树枝扳倒，我看了一眼，道：“切！还百兽之王呢……”

    冰茶也有些无语，虎王跳得太远，都顾不上脚下了。

    “你们终于来啦！”

    凌雪走上前，挥剑向东方一指，说：“喏！就在那里，一个看不到等级的Boss，非常的厉害，我和姐姐两个人招架不住，差点就挂了！”

    “哦？什么样的Boss啊，能让我们凌雪那么狼狈？”

    “走，过去看看咯！”

    我走在前方，披荆斩棘从丛林里穿了过去，凌雪、冰茶则保护着凌月走在后面。

    “沙沙”声之后，前方一片开阔，一个空阔的林地出现了，耳膜狂震，赫然是一头青色大狼在草地之上，通体青色皮毛，大约有两米高，眼睛血红，额头上的皮毛皱了起来，恶狠狠的瞧着我们一群人。

    星辰之目看了一下，22o级仙阶Boss，拥有三个主动技能，其中还包括一个名叫“青狼啸”的魔法，难怪凌雪和凌月两个人会挡不住！

    Boss攻击力高达三万，在没有治疗的情况下，换成任何人都会感觉到很头痛。

    把Boss属性共享了一下之后，冰茶咋舌道：“等级好高，我们四个人没有治疗，杀起来会不会难过？”

    我点头道：“嗯，可能会死人的。”

    这个任务是凌月的五转任务，现在全世界服务器已经有不少人逼近18o级了，不早点五转的话，可能就要被别人抢去前三的名额了！

    于是凌雪急了，说：“怕什么？死一下又不会怀孕！”

    我和冰茶相视一笑：“准备上了！”

    “让我先来当一下T！”

    冰茶扛着极品盾牌就杀了上去，催着战马，长剑在空中带着一丝雷电光芒划过，“噗嗤”一声落在了青狼的脑门上！

    “149393！”

    不错嘛，冰茶的攻击力还是很值得肯定的！

    不过，青狼也不是好惹的主，狂啸声中舞动利爪划过冰茶的肩膀，立刻拍掉了她多达四万点气血！

    “呜……”

    冰茶撤身退了下去，惊呼道：“好厉害的攻击啊！书生上去拉住仇恨，千万别oT了。不然Boss第一个找的肯定是凌月！”

    “嗯！”

    我提剑上前，单手一挥，龙缚术！

    巨龙飞起，直接将青狼Boss给捆绑住了，上前便是一记破盾斩！

    “7o447！”

    很好！我的攻击力果然远胜冰茶，哈哈！

    四个人一起攻击，冰茶和凌雪不主动吸引仇恨，一触即离式的攻击，而我则拎着盾牌，挡一下，砍一刀，同时将铁壁和龙甲术都给加上了，两个强悍的技能叠加之后，想来我的防御力已经提升了许多了。

    青狼终于醒转过来，一声长啸，双爪两面开弓，就像是武林高手一样出了一记连招，甚至还避开了我的盾牌防御区域，肩膀上微微一痛，两个伤害数字飞起——

    “674！”

    “588！”

    不会吧？居然不过千？

    我揉了揉眼睛，根本不敢相信眼前生的一幕，一个22o级的仙阶Boss，居然攻击我不过千的伤害？这也未免太匪夷所思了！

    冰茶和凌雪一样惊讶不已。

    “怎么可能呢……”凌雪疑惑道：“我的防御比书生差了不到三分之一，被Boss的普通攻击一下就是过两万点的伤害，按理说，打书生的话，至少也该是上万点才对啊……”

    凌月说：“是啊！雪儿刚才被Boss的青狼啸吼了一下，直接被吼了八万多气血呢！”

    她刚说完，Boss张开了血盆大口，利爪高高扬起来，瞬间幻化为一只血色巨掌拍下，同时还带着一阵巨吼，赫然就是青狼啸的攻击！“啪”，胸口一窒，被打了个正着。

    “49o8！”

    我瞪圆了眼睛，身上的初级铁壁技能已经散去了，重新积蓄一个。但是，这青狼啸却只打掉了我不到5ooo点的气血？却足足打掉了凌雪近乎满血条？

    凌雪无比震惊，与冰茶面面相觑：“冰茶姐姐，你的生盾技能是圣灵级吧？”

    “嗯！”

    “那怎么可能啊……”凌雪劈了Boss一剑，问道：“书生，你的防御值，现在是多少？”

    “不多，才25ooo点，怎么啦？”

    凌雪眨了眨眼睛：“我的防御也有17ooo多的啊，怎么会这样？”

    我略一思索，猛然醒悟：“我明白了！”

    “到底是怎么回事？”

    “是五转的作用！”

    我非常肯定了，说道：“五转之后，玩家应该都可以获得一定的领域之力，也就说是，五转的玩家，就等同于是踏入了领域之列的高手了，那样会增加非常意想不到的潜藏抵抗力和攻击力，所以，玩家才有可能最后挑战逐风者这么厉害的Boss，不是吗？”

    听我这么一说，几个mm马上充满了希冀，笑着说：“快快杀完！我们去五转！”

    “好！”

    青狼Boss接着又是几个连杀的大招，放完之后，我的气血掉了近三分之一了，凌月道：“书生，用圣疗术吧，不要节省cd了，别一下被Boss秒了。”

    我随即揉出了一个圣疗术，加回了所有的气血之后，又是一个回天术，一个绿叶形状的标记出现在头顶上，一段时间回复一截气血，非常的有效！

    “呵！这也是五转技能啊？”

    “是啊，非常的厉害，只要对手不是很厉害的话，基本上我已经不再需要牧师的治疗了。”

    “好变态的家伙！”冰茶和凌雪齐齐说道。

    凌月则笑着继续丢火龙术，四个人的宠物也齐齐的输出，这青狼虽然是仙阶Boss，但是气血也是刷刷的猛掉，没办法，它的运气太菜，现在全世界只有一个五转的玩家，偏偏就让它给碰上了。

    五转，绝对是一个巨大的分水岭，踏入领域的玩家就等同于过了四级的英语高手，绝对能让无数三级高手望其项背而无法企及，可以想象，在以后，一个五转拥有鬼神级技能的高手玩家，即使单挑一队四转179级玩家也是正常的，因为，那潜藏的抗性和攻击力，一定非常的强大，以至于可以影响装备和等级的平衡。

    一边杀着，一边聊天。

    “凌月，你听说过‘月神殿’这个行会没有？”我问道。

    “貌似，有听过……”凌月不太肯定。

    凌雪却说：“月神殿？我听说过！”

    “嗯？说来听听！”

    “记的不太清楚了……”凌雪摸了摸白玉般的下巴，陷入沉思，轻笑着说：“好像是一个月前成立的行会，盟主叫什么忘了，这个行会一直很低调，不加入任何的联盟，不过玩家的等级都非常的高手，在白云城西北方一带的练级区里享有很高的声望。”

    “这样啊……”

    “嗯，怎么啦？”

    “以后咱们要注意一下这个行会，月神殿，在幕后操纵着这个行会的人，似乎很有势力，而且，目标直指白云城，会是我们以后非常强大的对手。”

    凌月秀眉轻蹙，道：“既然这样，找个机会打压他们一下好了。”

    “别……打压新行会，对我们雪月的声誉影响不好，人家会造谣说我们雪月不能容人的，这个恶名咱们最好不要染上。”

    冰茶说：“我一会再查一下具体他们的资料，容后再议吧！”

    “好的。”

    ……

    片刻之后，青狼Boss的气血已经不足五分之一了，距离死期不远。

    仙阶Boss，还是有一些几率能够爆出仙器装的，嗯，不错不错，值得期待！

    凌月也在打着小算盘，笑着说：“来个仙器法靴吧！我正需要……”

    青狼Boss却一声怒吼，眼睛血光大盛，猛然产生了一道凛冽气劲向四周推散开来，我们几个人再也站不住脚，纷纷被推得向后滑去，无数落叶乱舞，让人看不真切，只能看到黑暗中一片血光，那真是青狼的位置！

    “呜呜，怎么回事？”凌月在凌雪的搀扶下，勉力睁开眼睛，“难道，是Boss进化了？”

    我也是一惊，好久没有出现的Boss进化，今天居然遇上了！

    几秒种后，风息了，在我们面前的依旧是一头青色的巨狼，只不过，青狼的身体长大了一倍有余，而且，背上生出了双翼，拍打声中已经飞了起来，目光阴寒的望着我们，似乎很想把我们一口吞了！

    “叮～！”

    系统提示：【狂暴青狼】感受到了死亡的威胁，成功突破等阶限制进化为传说级Boss——【飓风天狼】！

    ……

    我再看怪物属性的时候，直接被吓了一跳——

    【飓风天狼】（传说级Boss）

    等级：23o

    魔法攻击：？？？

    防御：？？？

    气血：？？？

    技能：？？？

    附加：？？？

    介绍：？？？

    ……

    除了等级以外，全部都是问号，难道，传说级的Boss拥有反探查的能力？太nB了！

    不管属性如何，光是一个魔法攻击就已经足以让我们这个队伍欲死欲仙了，这一点，我还是相当肯定的。

    回身释放了一个领域盾给凌月，低声道：“你们三个快撤，这个是魔法攻击怪，我们杀不过的，至少要带上几个牧师过来才行！”

    凌月急切道：“可是……可是我的任务，再过几个小时的话……”

    正在这时，天狼猛然呼啸而来，张口就是一团青色的光晕喷吐而出，在空中迅幻化为一团凛冽风刃，直接绞向了凌月！

    “呼！”

    一骑白马飞过，凌雪目光坚定的挡在了姐姐面前，同时命令道：“西西，魅惑这头大狼！”

    “唧唧！”

    风灵兽冲上前，一个魅惑之术丢了出去，可惜被mIss了，紧接着，风灵兽小小的身体直接被撕成了碎片，这Boss的攻击力非常强大，一击便过了2o万的气血，要是换了玩家，那还了得？

    冰茶救主心切，策动战虎在Boss的下方盘旋跑动，却无能为力，一个近战的战士，根本就够不到会飞的天狼。

    “书生，快点，眩晕箭！”

    凌月话音刚落，我的眩晕箭已经出手了，“啪”的一声，将天狼的气血打去了小小的一截，同时眩晕成功！五转玩家的技能成功率，果然不是假的！哦不对，是我的火龙弓拥有1oo%成功几率才对！

    紧接着又是一个腐蚀箭，青狼的身体马上染上了一层病态的紫色。

    可是，眩晕箭就快要过去了，凌月的移动距离显然不够跑断仇恨，必须要给天狼造成空中的压力！

    这一刻，我毫不犹豫的点亮了自己新学的技能——

    烈焰龙翔！