    苏越笑了笑，不以为意，沉声问道：“吴衡，咱们操作星光传媒这支股票的目的是什么？是为了赚这一点蝇头小利吗？还有……星光传媒的股价，为何会在这里上不去，怎么解决，你心里有方案吗？”

    吴衡被苏越几句话问得懵了，一时不知道怎么回答。

    “眼界放宽一点，别盯着目前这一丁点蝇头小利。”苏越说道，“这样你才能掌握局势，形成主动。”

    “我们的目的，是把星光传媒炒作到400亿市值以上。”

    “持仓的盈亏，利润的多少，其实都是次要的，没必要被账户的盈利数字和急速的回撤而遮蔽了眼睛和思维。”

    “你只需要看见目前阻碍星光传媒股价往上的东西就行了。”

    “阻碍星光传媒上行的最重要原因，你刚才已经说过了，是获利盘太重，轿子太沉，没人能抬得动，那怎么解决呢？只能是腾空轿子，把坐轿子的人，尽量都甩出来，轻装前行，才能走得更远。”

    “苏总，我明白了！”吴衡眼睛一亮。

    苏越微笑地看着他，然后也不说话，等待着他的指令下达。

    吴衡在苏越的注目下，沉默了一会，清晰的指令便传达而出：“大单甩卖之后，见股价触底，遭遇大量买盘之时，记得用小单推升股价，制造更多的散户流入，推高换手率。”

    苏越微微颔首，算是认同。

    大卖小买，制造股价暴跌恐慌的同时，吸引更多散户买入，使获利盘能够尽可能多的涌出去，会使股价的后续调整跌幅和调整时间大减。

    大盘、概念、乃至星光传媒这支股票本身，都是没有任何基本面突变的风险的。

    那么，在这种情况下，只需要清理场内的大量获利盘，使新的一批资金进来，就能继续往上炒作股价了。

    此刻，星光传媒，需要的是换手。

    在不影响上升趋势下的巨量换手，才能使行情继续延续。

    得到苏越的认同，吴衡信心大增，盯着星光传媒的分时图和档位买盘、卖盘的变动情况，一条条指令，迅速下达。

    指令反馈到盘面上。

    只见星光传媒的走势虽说整体向下，但却是非常有抵抗性的下跌走势，跌一波，反弹一波，然后周而复始。

    至下午收盘，星光传媒大跌8个点，股价逼近19.7元，换手率22%。

    添越资本宁州分公司交易室，交易员们在吴衡的指令下，全天减仓超过2个亿，买入2000多万，算是基本完成减仓任务。

    奥运概念全线回调，参股券商概念独领风骚。

    银行、券商和地产缓步爬升，大盘在中小板全线回调下，以跌幅0.89%报收。

    第二天，开盘前，苏越坐在交易室，再次问道：“吴衡，你觉得今天星光传媒，应该如何操作？”

    吴衡沉吟半天，还是没有一个明确的回答。

    苏越知道这问题，也算是难为他了，轻叹了一口气，只能自己亲自上阵。

    9点15分，星光传媒在昨天大跌之下，惯性低开，但低开并不多，只有两个多点的跌幅。

    苏越专注地瞧着竞价单，没有任何指令传达。

    随着时间的推移，星光传媒的跌幅，逐渐开始扩大，而且两市其它主流概念股，情况也都不是很好。

    “看来……情绪还是要释放一波才行啊。”

    苏越盯着盘面，暗自说道：“大盘连阳越过前期高点之后，必然有个短暂休整的过程，昨天跌幅不够，今天大概率还得回调。”

    交易员们见半天没有指令传达，心里都是微微吃惊，手指凝汗，有些紧张。

    时间在苏越沉思中，越过9点20分。

    星光传媒的股价继续缓慢下跌，至竞价结束，大跌5%，报收18.71元。

    “苏总，情况不妙啊！”

    吴衡见大盘低开接近1个点，深指和中小板跌幅超过1%，而奥运概念、重组、借壳、乃至参股券商概念，主流概念股皆是大幅低开，皱了皱眉，说道：“今日星光传媒，恐怕会触及跌停。”

    “跌一跌，挺好！”苏越微笑道。

    大盘回调，配合股价大跌，才能大量地洗出获利盘。

    不然，大盘一路向上，死活不回调，星光传媒里面的这些资金，肯定不愿意轻易出来，那样可就惨了，不但浪费时间，而且还会严重影响星光传媒的后续走势，让想拉盘的他无计可施。

    “开盘之后，主动杀跌吧！”苏越说道，“最好杀出所有获利盘和恐慌盘来。”

    吴衡点了点头，等待着9点30分的到来。

    当股价开始跳动地那一刻起，不等苏越再吩咐，吴衡就下达指令，让交易员们继续按照昨日的方式，大单主卖，小单吃进。

    十分钟以后，星光传媒跌幅逼近9个点，眼看着就要跌停。

    苏越突然沉声道：“先用6万手，主封跌停，然后撤单，吸引恐慌盘和获利盘卖出。”

    随着他的话，星光传媒盘面上，瞬间涌现出超过5万手的跌停封单，紧接着，恐慌的资金源源不断往上加，不过几分钟，封单就超过了13万手。

    “好！可以撤单了。”

    苏越眼见跌停封单的量在逐渐增加，知道火候差不多了，沉声道。

    交易员们听见指令，瞬间撤掉了没有成交的单子。

    苏越在封单撤掉之后，没有再立刻下达其它指令，而是坐在电脑前，认真观察起两市行情来，直到过了差不多一个小时，大盘从1.5个点的跌幅开始回收，他才继续下达指令：“买进5万手，但是注意……不是一次性买进，而是以100手为单位，10秒为间隔，单子从小到大逐渐排列买进。”

    “老板，这是为何？”吴衡心里不是很理解，沉声问道。

    苏越说道：“以最小的资金，撬开跌停板，这么做，是最合适的方法。”

    “先前主封跌停，这会又翘板……”吴衡越来越懵了，问道，“老板，这里面有什么内在道理吗？”

    “大盘形势不好，咱们顺其而为，主封跌停，既节约资金，也能最大限度的杀出恐慌盘和获利盘。”苏越说道，“但咱们最终的目的，不是为了获利出局，也不是为了逃命，而是为了清洗浮筹和巨量获利盘，打出巨量换手，好使后续股价能够再攀新高，所以……趁着大盘稍微回暖之际，撬开跌停板，让买卖双方筹码能够最大限度的流通起来，才是对我们操盘这支股票最有利的走势。”

    若非分公司目前无人可用，苏越也不会说这么多。

    他只希望自己说的这些操盘技巧，吴衡听过之后，能有所领悟，能够快速地成长起来，不然地话，他也只能想办法再外聘一个操盘高手了。

    毕竟，他要做的事情还很多，根本不可能整日都待在公司，待在交易室。

    吴衡听着苏越的解释，沉思了片刻，这才恍然大悟。

    俩人说话间，交易员们已经完成了苏越的指令，只见2分钟内，小单、中单、大单、超大单的无数买单，涌满了整个即时交易盘面，瞬间造成了一种买盘汹涌的局面。

    “我就说嘛，星光传媒封不死的，哈哈……抄底啊！”

    股票论坛上，有人急忙打字：“作为纯正的奥运概念股，当初澎博士一口气涨了5倍，如今星光传媒连1.5倍都不到，怎么可能就这么结束，调整之后，肯定还有第二波。”

    有人附和道：“奥运概念加上收购、重组预期，我也觉得不可能这么结束。”

    “别讨论了，已经开板了。”

    简短的几个字，迅速结束了话题，众人将目光移回股市交易界面，只见星光传媒已经打开跌停板，跟风的资金汹涌而入，将股价拉升到了8个点跌幅的位置。

    在跌停板打开的那一刻，成交量瞬间暴增，换手率从8%，顷刻间跳到了15%，而且随着后续七八分钟的成交，迅速越过20%的关口。

    “效果不错！”苏越微笑道。

    吴衡对于苏越无比佩服，激动地问道：“老板，后续怎么操作？”

    苏越没答，而是继续注视着大盘的走势和两市热门个股的涨跌起伏，待到下午1点半左右，大盘再次杀跌之时，他再次让交易员们大单主封跌停，重复了一遍上午的过程。

    “老大，星光传媒今天这走势，是什么意思？”

    魔都，泽熙工作室，小五看着星光传媒在跌停封板与开板之间耗了一天，实在看不懂，忍不住问道。

    徐祥盯着星光传媒尾盘再度打开的跌停走势，笑了笑，说道：“洗盘呗，还能是什么意思？只是这位苏总手法太过暴力，洗盘洗得像崩盘、逃命一样，所以才让人猜不准盘面的走势意图。”

    他虽然说得轻松，但心里也清楚。

    若不是他知道星光传媒是苏越操盘，而且收购‘酷九视频’的利好还未到兑现的时候，今日这种走势，数亿的资金在里面，恐怕还是会心慌、忐忑不已。

    “这洗盘洗得也太夸张了。”小五惊呼道。

    “这是个人风格，旁人学不来的。”徐祥暗叹了一口气，接着说道，“看着吧，明天大盘回暖，星光传媒必然高开，继续带动奥运概念上行，不得不承认，这位苏总对于时机的把握真是厉害，操盘个股和大盘的配合，简直天衣无缝。”

    小五虽然不想承认这人很厉害，但还是嘟哝道：“确实……根本就没见过这种跌停的洗盘方式。”

    在俩人讨论的时候。

    宁州志平基金，以及粤州盛鸿投资公司。

    巩志平和葛洪斌通着电话，却是对于今日星光传媒的走势，完全一脸懵，猜不准，也猜不透。

    “老巩，星光传媒，你减仓了吗？”

    葛洪斌沉声说道：“今天这走势，着实古怪啊，看着像引诱散户接盘，一口气将筹码全部出干净，但又想是清洗浮筹和获利盘，哎……真是看不懂啊！”

    巩志平回道：“我也猜不透，不过我已经减了半仓了，后面就算再跌，也不怕。”

    “还是你果断，我犹豫了一下，现在都还没减，看来尾盘得出一些筹码，锁定部分利润了。”葛洪斌说道，“这支股票走到这个价位，就出现这种两天跌幅20个点的走势，真是出乎我的意料之外，本来以为至少还可以上行30%左右的。”

    “能赚就行，金融市场的钱是赚不完的。”

    巩志平呵呵笑道，心态却比葛洪斌这个老友平和很多。

    葛洪斌手指在键盘上敲了几下，卖出了差不多一半的持仓，想起一事，突然问道：“对了，老巩啊，那位‘添越资本’的苏总，你见到了吗？感官怎么样？”

    “没见到，本来主动邀请了，可他的助理说他当晚有约了。”巩志平说道，“不过没关系，大家目前都在宁州，以后有的是机会见面。”

    “这小子自从在澎博士一战后，最近这段时间仿佛销声匿迹了一样。”葛洪斌说道，“行情这么火爆，总觉得不正常。”

    巩志平回道：“听说在操盘长陵市国资基金，前段时间大盘冲关2000点，银行暴动，就是他的手笔，我想……有长陵市国资基金几十个亿的资金操作权限在手里，他应该没空操作个人账户吧？”

    “不太可能。”

    葛洪斌摇了摇头：“这人的短线嗅觉极为敏锐，手法又凌利、粗暴，总觉得不是这么安分守己的人，说实话……老巩，你有没有觉得星光传媒这支股票，其走势风格，跟澎博士有极为相似的地方。”

    “不可能吧？”巩志平沉声道，“星光传媒这一路涨上来，可都是机构在主导，而且我查过，这家机构，可跟‘添越资本’，没有任何关系。”

    “那就是我多想了！”

    葛洪斌听见巩志平的话，想了想，也觉得自己多疑了。

    “咦……等等，你让我想想……”巩志平皱眉深思，脑海中突然灵光一闪，急忙道，“坏了，星光传媒背后，还真可能是这小子在操盘。”

    “怎么说？”葛洪斌心里咯噔了一下。

    巩志平咳嗽了一声，说道：“前两天，我不是邀请这位苏总吃饭吗，当时他那位秘书说的是‘抱歉，我们老板已经有约了，改天会再约您’，后来我问了一句和谁有约，那位秘书好像说的就是星光传媒董事长徐公权。”

    “我就觉得这手法眼熟，果然是他！”

    葛洪斌沉声道：“老巩，这样看的话，星光传媒这支股票，今天必然是洗盘了，可惜啊……咱们晚了一步，已经收盘了。”

