    “哈哈哈，真的是太好了，我早就应该是知道的，你小子那就是不这么简单的人，看来这些隐藏力量的人不单单是我而已，这可真是太让我高兴了，此刻，你以真正的模样出现，算是解开我多你那的一个疑问了，我其实此前那一直都是在想，你这个男人明明是看起来有着很高的天赋，但是为什么在战斗中，总是会给人一种不能使用全力的感觉，原来是因为，你为了压制早极的力量，而一直在封印早极的力量，你能做到这一点那也是真的不容易了！“

    “对啊，这样的战斗才算是战斗，你此刻那应该还没有忘记你的身份吧，你此刻还是暗杀门的外门门主，若是外门门主和门主发生了战斗，那么要做什么，你也应该是知道的，这里太过荒凉了，其实已经是不适合你我战斗了，不如，你我换个地方，今日你我既然是遇上了，那么久好好的比一次，你便是此前一直都是想要和我战斗吗？”

    暗杀门的规矩就是，若是外门门主和门主要发生战斗的话，那么一定要告知上天，这是因为异族那是被天界之人击杀的差不多了，这外门门主和门主之间的战斗，看似是很寻常的，其实这也是在和天界之人说他们的决心，只有通过这样的方式才能决定究竟谁才是异族的第一高手！而继承了第一高手位置的这个人那是一定要以自己的力量攻上天界！

    顿时，这两个男人那是变成了两道流光消失在原地，再次现身的时候，他们已经是身处在暗杀门的总部了，其实暗杀门的总部那是十分的荒凉的，可也正是因为这样的环境下，才能更好的锻炼出弟子门最强的内心！这样的法子此前那是没有人这么做的，但异族血脉几乎是断绝之后，他们才知道什么是天外有天！因此，也就是从那个时候开始，他们就开始了改变！

    什么地方艰苦，他们就去什么地方，此前他们就是享受太多，总是认为自己异族那是十分的强悍的，孰不住在他们不知道的岁月中，他们其实已经是落后别人很多了，既然已经是落后这么多了，那么自然是要一点一点的找回来，他们要一点一点的找回自己失去的东西，而这东西便是尊严！

    “这里你也应该是十分的熟悉的，当年我便是在这里指点你学习修炼的，其实这些过往我从来都是没有忘记，我想你也不会忘记，既然你我之间要做一个了断的话，那么选择这里自然是最合适的了，你我的缘分是从这里开始的，自然也是要在这里画上一个完美的句号！”

    “不错，我这一身的本事那都是你一手传授的，甚至可以说你是我修炼路上的贵人和师父，若是没有你的话，我是不会有今日的成就的，师父，其实我一直都是没有这么交过你，这是第一次，自然也是最后一次这么叫你！”

    顿时，这两人那是直接是爆发出了最为惊人的力量，这一份战意直接是让这个地面都是出现了一丝的裂痕，看来，这个男人的力量那是真的恢复了，“看招！”一道缠绕着黑色雷电的拳头那是轰然而来！“这一拳的威力还真是不俗啊，看来，你小子的真实实力还真是不可小看了，在和长安交手之间，你小子那应该是可以给我不少的快乐了！”

    “轰”异竟然也是以拳法还击，虽然说这个男人精通无形之术，但是在这么多年的实战中，精通拳法这也是十分正常的事情，而且这个男人的拳法那是经过了无数实战的打磨，因此那是有着极高的实用性的，至于名字什么的，那是不要了吧，只有将对方干掉的拳法，那才是最好的拳法！

    异的拳法那是拳拳如同霹雳一般的强悍，这是真正的进攻之拳，一旦展开了，那么久没有防御这一说了，如此厉害的拳法，这个男人在掌握了之后，那自然是花了很长的时间来打磨的，如今，在过去了这么多年之后，这拳法那是变得越发的厉害了！“

    “怎么样？此刻你也是看到了吧，我的拳法那也是很不错的，而且我的肉身为了可以更好的掌握这一门拳法，其实这些年我也是对我的肉身做了大量的改造，你一直都是在说你的肉身才是这世上最完美的肉身，不过那是因为你没有见识过我的肉身，今日我便是让你见识一下为的综合之拳究竟是有多么的厉害！“

    这综合之拳其实在有些方面的理念那是和碎石拳十分的相似，虽然是名为拳法，但千万不可拘泥于单一的拳法，想要成为真正的强者，那么不单单是要自己的实力强大，更是要学会在无数的战斗中，思考，这是一项十分厉害的能力，将自己的所见所想全部都是融合入自己的招式中，如此，便是可以创造出属于自己的拳法了！

    拳法如刀剑，刀剑如拳法，这是长安一直都是在说的融合之道，唯一不同的是，长安的融合之道在修炼打磨了这么多年之后，已经是变得十分的温润，没有了一丝的棱角，这一招一式那都是有着宗师的气度！可是这个异为了寻求强大的力量，竟然是打破了很多的规则，他的融合之道那是棱角分明的，在这些棱角完全没有消除之前，这样的招式固然是强悍的，但却走入了下乘！

    因此，为了改变这个情况，异这个男人这才选择了闭关，他就是为了要在棱角和平滑之间找到真正的平衡，如此一来，此人的力量才能真正的发挥出来，这个牛冲天毫无疑问的，自然是成为了最合适的那个人，这个男人作为靶子的话，是最好的，通过它的话，便是可以知道自己的不足了，看看，即便是这样的，这个男人那都是无法抵挡自己的招式了！

    原来这两人的战斗那都是舍弃了剑法，是的，到了他们的这个地步之后，剑法什么的，那已经是没有了任何的作用了，他们两人那就是要用最原始的方式来战斗，什么是最为原始的方式呢？那便是拳法，不然的二话，这一般的法子那是没有办法分出一个胜负的！在拳法这一方面，长安算是一个大家了，对于天下的各种拳法，它多是十分的清楚的，那都是可以说出个一二三来，若是此刻它看到了这样的拳法之后，那么一定会十分的有兴趣的！

    这两个男人的拳法到了这个时候，其实已经是和从前的拳法不一样了，走的那都是小巧的路子，宛如两个女子一般没法子，这大开大合的拳法其实很容易留下破绽，但是这小巧的拳法那走的都是极为刁钻狠辣的路子，而且那都是近距离的战斗！那当真是拳法如刀，甚至都是用上了指法！

    最为关键的是，在如此密集的战斗之下，这两人的步法竟然那是没有一丝的错乱，那都是按照七星步和反七星步来走的，这两人攻击的都是对方的中线，见招拆招，攻势极为的狠辣！“看来，这当年我一手传给你的拳法，这些年你是掌握的很不错啊！看来你说这是你的真正实力，这话还真是不骗人啊！“

    原来这宛如女子一般小巧的拳法，那是昔日异传授给牛冲天的拳法，其实他们两人原本是没有发酸要使用这一路的拳法的，只是这一交手之后，自然就是开启了肌肉记忆，使用什么，那都是很自然的事情了，当年，牛冲天这人还不愿意学这小巧之拳呢？他就是认为男子久应该是学习那种刚猛的拳法！这话原本是不错的，但是没有人说，男子就不可以学小巧的拳法！

    那一日，牛冲天是不会忘记的，他使用的是刚猛的拳法，而异使用的就是这小巧的拳法，一开始的时候，牛冲天是以压制的气势将对方打的只能防守，对此，他自然是十分的满意的，可是在过了数十招之后，这小巧之拳的优势那就是出来了，走的全部都是狠辣的路子，而且使用的也全部都是最巧的劲！倒是给牛冲天造成了不少的伤害！

    要便是他的肉身强悍的话，可能都会重伤呢？此刻，他是再也不敢小看这小巧之拳了，在这一路的拳法上，那是越发的用心了，这一路拳法最后那是变成了什么呢？成为了他最大的利器，今日施展出来，竟然算是多了一份王者气息，这拳法配合七星步的话，那是威力强大无比啊，但是在这个基础上，此人更是进一步的开创了反七星步！

    如此正反交替的话，那便是可以做到最完美的防御，当年这反七星步出来之后，牛冲天是在第一时间将这一路步法传授给了异，如今看来，其实从那个时候开始，那就已经是说明了他们两人之间必有一战！正反七星步来回交替，强大的气流竟然是在他们的身体周遭发生了惊人的碰撞！渐渐的，他们两人的这一场战斗再次发生了变化，这两人的身体竟然是变成了两把锋利无比的神兵！

    这两把绝世的神剑赫然便是异族之剑和镜之剑，原来就算是加站了这么久之后，终究还是会回到剑法这一道上，“天镜斩杀！”镜之间此前那是吸收了很多的光芒，而这一份光芒如今布满了整个天空，从天空之上顿时降下了无数道惊人的紫色光芒，每一道光芒都如同一个绝世高手一般，用这一招来对付牛冲天，那是最合适的了！

    原来在激战的过程中，这两人的灵魂和肉身那都是和自身的神兵融合在了一起，不然的话，那是无法爆发出如此厉害的招式的，在面对这一招的时候，牛冲天大喝一声，直接是冲向了对方那无比惊人的光芒，这绝对不是莽夫的行为，他既然敢这么做，那么自然就是把所有的一切都是想好了，只有在此刻降自己的功力提升到极致，才有可能破解这一招！

    “异族剑气！”这一剑那自然是快到了极致，直接是穿过了异的肉身！这一剑那是集合了牛冲天目前所有的力量，自然是不可小看的，异的脸色此刻十分的苍白。看了看自己身上的这一道伤口，终于是露出了满意的笑容，不错不错，这样的招式才是自己一手教出来的人，他的意识正在逐渐的消失，“在这么短的时间内你竟然就是可以掌握这样的招式，真是不错，看来我也是要真正的拿出实力了，不然的话，说不定最后还真的会被干掉，要真的是那样的话，可就不好看了！”

    异这个男人的体质和一般人那是不一样的，这个男人的真正实力那是在半睡半醒之间，据说在这个状态下，这融合之道的棱角和顺滑才能达到平衡，但是相对的，在这个状态下，异这个男人就只能是使用三招，因此，若是三招没有将对方解决的话，那么死的人就一定是他了，这个人其实不适合打消耗战，时间拖得越长对他也就越发得不利！

    “嗖”又是无比刚猛的一拳，这一拳拳势强悍，直接是将牛冲天那不可打碎的肉身轰出了一道裂痕，原来这个牛冲天的强悍肉身之外，更是施加了一层强韧的结界，此前的很多招式那都是轰在了这一道结界之上，他在对付从前的那些人的时候，根本就没有使用过真身的力量，而异这个男人竟然是用一招就轰碎了他的结界！

    “原来如此，你这个男人这么些年能这么的强悍，竟然依靠的就是这一道结界吗？看来你小子倒是十分爱惜自己的肉身啊，不过你小子今日都是要把小命留在这里了，还留着这一具强悍的肉身做什么呢，不如就拿出你真正的力量，我是真的想要看看，你究竟是有着什么样力量！”

    牛冲天从神兵的模样再次变成了人形的模样，此刻的他嘴角上那是有着一丝的鲜血的，他抹去嘴角的鲜血，脸上终于是露出了难得的笑容，这好像还是第一次呢，竟然是真的有人可以打碎自己的结界，如此，自己便是可以拿出真正的力量了！“既然你是如此的想要见识我的力量，那么好，我就成全你好了！今日便是让你见识一下我的冲天之拳！”

    这冲天拳是牛冲天自创的一门拳法，在施展的时候，周身都是会爆发出惊人的光芒！这拳法分为四招，其实这么少的原因是招式太多了，反而是会分散自己的注意力，而四招便是自己可以掌握的最完美的地步，就连这招式的名字那也是简单到了极致，分为轰、杀、灭、破，虽然是只有一个字，但却是可以很好的体现者拳法的精髓，主要是因为这个男人认字不多，所有的时间那都是用来修炼了！

    在发动的时候，地面之上会出现一道阵法，者一道阵法那是可以无限增强牛冲天的实力的，其实这一路拳法那是他从幼年就开始打磨的拳法，一直是到最近才算是真正的完成了，这个男人对于至高的拳法那是有着很深的执念的，他发誓自己一定要创出最强的拳法！这也是金刚巨人的心愿！

    “这冲天之拳自从我创立至今，今日算是第一次的正式使用了，你准备受死吧！”牛冲天摆出了起手式的模样，地上的阵法力量那是转移到了他的身上，并且是在他的身上形成而来一道道纹路！冲天拳第一招轰！“顿时这个男人那是飞上半空，同时，他全身的力量都是集中在右拳上，这自然是造成了极为强悍的压迫感！紧接着，牛冲天的身体那是俯冲而下！

    这强悍的威压直接是让地面宛如花瓣一样裂开！而这个时候，牛冲天的右拳也是如同流星一般的耀眼，带着浑厚的冲击狂轰而来！异感知到了前所未有的力量，他自然是十分的开心的，哈哈哈，真是没有想到，在这个时候，这个男人竟然还可以爆发出如此厉害的招式！好，既然这一招的名字叫做轰，那么自己就接下这一招好了！“

    “轰”这两招的冲击，直接是让天空都出现了扭曲！两个男人的星之力在这一刻竟然是全部爆发出来了，但是这强悍的冲击也是直接震退了这两人，他们两人直接是后退了好几步，脸色都是不好看的，似乎是受到了重创一般！

    这一刻终于是来了，看来这冲天拳那是有用的，自己使用冲天拳的话，便是可以和这个异打个平手！“怎么样？你自己都是没有想到，你竟然是会被我打成内伤吧，正如你自己说的那样，现在不过是一个开始而已，接下来，你便是来见识一下我的杀之拳！”

    这是高速的乱打，这一招是大范围的招式，没有任何的死角，也无法防御，不管是有着什么样的防御，在这一招的面前那都是没有任何用处的！而在使用这一招的时候，牛冲天自身的杀气那也是发挥到了极致！绝对不可小看，这杀之拳也是他最为得意的招式，花费的时间也是最多！

    应该说，就算是异这个男人在承受自己这一拳的时候，都是会感到有些棘手，因为有着无比强悍的杀气，因此，这一拳那是可以几乎无限的释放的！顿时，天空之上那是呼啸了大量的空气之拳，每一拳中那都是包含着浑厚无比的杀气！其实自从金刚巨人死之后，牛冲天一直都是认为事情变成现在这样，那全部都是自己的错，要是自己可以变得强大的话，那么自然是什么事情都不会发生的，其实牛冲天从前那可是一个英气勃勃的少年模样！

    浑身的力量和肌肉堪称是完美的，根本就不是现在这样的粗豪汉子，但是变成这样，他自己那是丝毫不后悔的，若是时间再来一次的话，他还是会这么做的，他自己正是不断地修炼冲天之拳最后才会变成这样的！“如何啊，门主，小弟的这一招杀之拳不仅仅是威力强悍，就连这观赏性那都是相当不错的！”

    “你的这一拳当真不错啊，我要是没有猜错的话，你的这一招杀之拳中那是包含了一千零八种拳法，这也就是说，在过去的岁月种，你一共是击败了一千零八个高手，才得到了这样的拳法是吗？不过，这样的拳法虽然是极为强悍的，可是在我的面前那依然是不堪一击的，如果说你是击败了一千零八个高手才有了今日的力量，那么我便是要告诉你，我是击败了更多的人，才得到了这样的力量！”

    “不过就是乱打之拳而已，难道你认为我是不会的吗？”异竟然是可以后发制人，以更加狂暴的拳法直接是压制住了这杀之拳，“我之前是怎么和你说的，难道你都是忘记了吗？我的拳法那是经过了无数的实战打磨之后，才能得到的招式，说起这实战经验，就算是十个你，那也丝毫不是我的对手！”无比强悍的拳之冲击，直接是将这一处修炼场变成了废墟！

    牛冲天明明是有着如此强悍的杀气加持了，可是依然不是异的对手，是了，他怎么就是忘记了呢？异这个男人那是遇强则强，自己都是施展出了冲天之拳了，那么按照这个男人的性子的话，那是一定会爆发出更强的招式的，因为这个男人的性子就是绝对不允许有人可以比他更加的强悍！这样的人，只要是出现一个，那么他就干掉一个，这么多年以来，那都是这么过来的！

    不过，他以为这样就可以将自己打败吗？就算是杀之拳无法战胜这个男人，但是自己还有灭之拳，顿时，牛冲天周身的杀气那是直接变成了黑色，这一份黑色的杀气，更是给了这个那人呢一种难以想象的压迫感！“门主，既然我的杀之拳无法战胜你，那么你就来好好的感受一下，这灭之拳的厉害好了！这浑厚无比的黑色杀气直接是和他身上的纹路融合在了一起！

    如此一来，牛冲天的容貌那是变得更加的狰狞，但是这些他根本就是不在意的，只要是可以让自己变得强大，那么自己不管是做什么，那都是可以的，这灭之拳其实只有一招，但是这一拳中，更是融合了之前一千零八道高手的内劲，这一招，这个男人应该是无法抵御了吧！

    天空之上赫然是出现了一个耀眼的阵法，而牛冲天此刻便是身处在这个阵法的核心位置，“门主，我今日既然来了，那么我想的就只有一件事情，那便是将你彻底的打败！尝尝我的灭之拳，你说的不错，此前我为了强化我的冲天之拳，那是一共打败了一千零八个高手，若是没有他们的话，我的力量不会变得如此强悍，因此，这一招灭之拳其实是我对他们的敬重，这一招灭之拳那是集合了这一千零八个高手的力量和内劲，门主，小弟知道你是一个英雄无敌的好汉，但是在面对我这一拳的时候，即便是你，那也会感到一丝的棘手的！“言罢，这个男人竟然是和这个阵法融合在了一起！

    只要这个牛冲天不死，那么这个强悍的阵法就会一直存在，那是任何招式都无法破坏的力量，异看到了这一幕之后，自然是十分满意的，这个男人竟然是可以做到这一步，还真是不错啊，可是自己怎么能被这么一个男人打败的，这样的事情，自己是绝对无法容忍的！牛冲天这个男人可以把自己逼迫到这个地步，这本身就是一件十分了不起的事情了！

    这个男人的灭之拳那竟然是和阵法完美的融合在了一起，当真是会动脑子，很不错，如此那也是真的没有法子了，自己只能是使用最后的招式了，这便是异族的至高心法，只是这么多年以来，这个心法那一只都是没有一个名字，而异自己也是不想去破坏这样的规矩，没有名字就没有名字吧，总之，这是最强的心法那就已经足够了！

    异的力量此刻那是在他的体内爆发着，顿时，异的身法那是变得极为的诡异，直接是冲到了牛冲天的面前，轻轻的打出了一拳，是的，就是轻轻的一拳，看似没有任何的力量，但是很快的，让人吃惊的一幕发生了。整个天空都是在这一拳之下化为乌有，也是因为这一拳，这两个那人呢的战斗那是直接被安排在了虚空之外！

    “灭之拳吗？名字倒是不错，不过，你依然不是我的对手，今日我便是要让你真正的见识一下，什么才是真正的灭之拳，此刻的你也应该是感觉到了吧，我已经是将这所有的虚空之力都是注入到了你的体内了，这一份虚空之力会马上和你的力量发生碰撞，而这一份碰撞和扭曲足以将你整个人都是彻底的绞杀！“

    “冲天，这些年你是真的变强了，你自己能做到这样的一步，这已经是很不容易了，可是我依然会为你感到可惜，你明明是有着这么强悍的力量，可是你竟然就是不愿意和我联手，你我若是联手的话，这天喜爱还有什么人能是我们的对手呢？若是可以的话，我是真的不想将你击杀，但是没有法子，此刻你的力量已经是威胁到我了！“

    对此，牛冲天那竟然是丝毫不惧，此刻他的脸上竟然是有着淡淡的笑容，“哈哈哈，真的是太好了，我修炼了这么多年，终于是让你感到了恐惧吗？说真的，这样的一幕，此前那一直都是存在于我的脑海中，我自己是真的没有想到，这样的一幕会变成现实！好啊，能做到这一步，我已经是很满足了，但是你此刻也是休想离开了！

    顿时，冲天那是一把抓住了异的这一只手臂，“金刚巨人是你害死的，但是他也是因为我而死，不如你就和我一起去和他说一声对不起吧！”这个男人究竟是想要做什么，该死的，自己的手臂此刻竟然都是出不来了，“没用的，我知道就算是我自己使用所有的手段，但是对你依然不能造成任何的上岸hi，没有法子了，在这样的情况下，我只能是使用最后一招了！”

    “你可知道这冲天之拳的最后一招为什么是破吗”这便是同归于尽的招式，此刻，我的力量已经是和你的力量融合在一起了，不管你是使用什么样的招式，那最后的结果都是不会有任何的变化的！“牛冲天的周身此刻那顿时是出现了一丝裂痕，这是自身力量马上要爆裂的先兆！

    “轰“这惊人的能量直接是直冲天际，这是一道惊人的火柱，为了胜利这个男人竟然都是可以做到这一步了吗？异直接是被这惊人的火焰吞噬，”现在就让我来告诉你好了，其实这一招是我专门为你准备的，我就不信了，你在承受了这一招之后，竟然还能活着！金刚，这是兄弟我最后能为你做的事情了，放心吧，你我马上就是可以相见了！“

    这一招那是一招极为惨烈的招式，不管结果如何，这个男人那都是看不到了，长安身在白云谷，那都是可以看到这样的火焰，这个牛冲天其实是一个执念很深的男人，即便是自己若是和这个男人交手的话，那都不一定可以占到什么优势，这个异虽然是暗杀门门主，但是在面对这一招的时候，那也一定是吃不消的！也是因为这一道惊人的火柱，一直在天元大陆横行的暗杀门的妖兽们顷刻之间那是化为乌有，至于纳西个小罗罗们更是直接完蛋！

    天元大陆此刻倒是安静了很多啊，这一道火柱足足是存在了三日这才逐渐的消失，而当这个火柱消失的时候，异那个那人你竟然是不在了，是的，周围除了一片的废墟之外，那是什么都没有了！这个男人究竟是去了什么地方，没有人知道，但是这空气中依然是存有他的一丝气息，这个异还真是厉害啊，都是吃了牛冲天那样的最强一招了，竟然还是没有死！

    是的，这个男人的当然是没有死的，也不知道是过去了多久，这变成废墟的地面再次出现了松动，很快的，这地面之上那是出现了一道已经破损的结界，很快的，这一道结界消失，从里面走出的男人赫然便是异！不过此刻的他那也是十分的狼狈的，真是没有想到啊，对付一个区区的牛冲天竟然是让自己变成了如此模样，不过，这些那都不重要，重要的是，自己依然活着，而牛冲天那个男人死了，这个异族暗杀们从此之后便是少了一个劲敌！

    原来，这个男人当日以舍弃半身修为和一条手臂为代价，直接是发动了异族的最强防御结界，牢不可破，如此才算是避开了最强的一招，可即便如此，他还是受到了一丝波击，这就i让他原本的重伤之身更是雪上加霜了，足足是休养了半年的光景，这才敢出来！半年的光景，他是重新修炼了手臂，失去了功力也是逐渐的恢复了！

    异这个男人第一次战斗变成这样，以往的战斗，他根本就不用花费这么多的心思，“牛冲天，你小子可以啊，竟然是可以做到这一步，好，我就承认你是在暗杀门中和我齐名的对手好了，不过这些你应该都是不知道了，你这个男人那是深受门下弟子爱戴的，要是不利用你的死，做些事情的话，那还真是对不起你了，哈哈，你可千万不要忘记了，你永远都是暗杀门的外门门主，这样的身份，你就算是死，那也是无法消除的！”

    “你以为这半年的时间，我除了修炼之外，还做了什么呢？那便是将你门下的精英团所有人的记忆都是篡改了，我给他们的指令便是害死你的人是谢长安那个小子，我变成这样，其实说白了，都是因为谢长安那个男人，我自然是不能看着这个男人如此的逍遥，这个谢长安不是会假手他人吗？哈哈，他不知道，这样的法子，其实我才是宗师！”

    在说完了这一番话之后，异的脸色那是变得很不好了，看来，这半年的时间最多也只能是让他的功力恢复，可是这内伤还是太重了，想要复原的话，只怕还是需要一些时间的！谢长安，你很快就会知道，你要面临什么了，你小子竟然是敢算计我，那么我就一定会让你知道我的厉害！“

    “不灭，你小子是冲天最得意的弟子，半年之前发生的事情，你也应该都是知道了，这接下来应该要怎么做，我就算是不说，你也应该是知道的！“

    “门主放心，害死师父的人，我是一个都不会放过的，谢长安这人虽然是实力强悍，但是想要战胜我的话，那也是不行的！师父对我有着莫大的恩情，门主，您老人家深受重伤，这半年的功夫最多也只能是让你恢复三成而已，这剩下事情，那就交给弟子吧，您现在一定要好好的休息了！“

    “好，非常的好，冲天能有你这样的弟子，这自然是他的福气！好，这里便是你师父和长安半年之前交手的地方，你可以看看，这里都是变成了什么模样了！我必须要告诉你的是，这个谢长安实力极为的强大！你若是想要和他动手的话，那么就一定要小心了！千万不可大意知道吗？“

    “弟子明白，这日后的战斗，我会小心的，而且门主，您也不要忘记了，我是精英团长，我的门下那也是有着很多的弟子的！我的这些弟子自然是可以给他造成极为严重的干扰！“

    “你们几个，应该都是知道了吧，咱们的师父在半年之前被谢长安那个男人击杀，你们可知道这谢长安究竟是什么人吗？这谢长安那是天宗宗主，我异族当年被天宗杀的那是血脉几乎断绝！要不是师父牛冲天和门主异的话，咱们这些人到现在那还是被人到处诛杀呢？这样的一份恩情，那是不管做什么都是无法报答的，你们说对吗？“

    “大哥，你自然是什么都不用说了，你直接下指令吧，你让我们做什么，我们就做什么，绝对没有二话的，师父和门主对我们这些不入流的弟子那是十分的上心的，我们这些年一直都是在刻苦修炼，为的是什么呢？为的便是可以将我异族发扬光大！师父没有完成的事情，那么久让我们这个做弟子的来完成好了，而这原本就是我们应该要做的事情！“

    精英团那是牛冲天一手建立的队伍，这里的人每一个弟子那都是受过他的指点，因此，这每一个弟子的实力那都是相当的，有着铜墙铁壁之称！只是在一般的情况下，应该是没有什么人能让他出动这样的东西的，这精英团其实也是他最大的王牌了，不到生死关头，他是不会使用的，因此，就算是在和异交手的时候，他偶读没有想过要使用他们！

    这是因为，牛冲天坚信自己那是一定可以将异这个男人击杀的，但最后事情的结果却不是这样，若是冲天没有陨落的话，在看到了这一幕的话，那么一定会是会十分的伤心的，自己好不容易创建的精英团竟然马上就是要毁掉了！不过就是精英团而已，这个东西原本就不应该存在，这暗杀门只有自己才是最强的！

    这一次的记忆篡改那是十分成功的，看来，这一次的任务就算是老天都是在帮助自己，谢长安，就连上天那都是在自己的这一边，你小子要如何和自己战斗呢？和自己战斗的话，那就只有死路一条了！“那么这接下来的事情就交给你们了，我知道，你们是不会让我失望的，是吧？“异说道。

