    第358章 魏征根本不合适   

    听到李承乾的话，李二顿时也是好奇了起来，同时更是在心中猜测，白景衣要扶持的人到底是谁？

    

    一时之间，李二将心思全都放在了那些官职较低的大臣身上。

    这些人在朝堂之上属于中层。

    同时也更具有竞争力。

    

    但是朝堂之中的中层大臣，大多数都是世家官员，亦或是前朝旧臣。

    

    按照如今的情况来看，白景衣与前朝旧臣之间，并无太多的瓜葛，所以根本不会去扶持他们。

    

    白景衣自从被封为一品大将军之后，与世家大族之间往来密切。

    一直都是听闻世家大族给白景衣送去厚礼。

    

    还未曾见到白景衣有所表示，所以能够得到白景衣支持之人，必然是世家大族的一员，只不过无法确定是哪个家族罢了…………   

    凭借李二的智商，也仅仅能够猜到白景衣会扶持世家大臣。

    

    想到这的时候，李二最终还是有些忍不住的问道：“白爱卿要举荐之人，可是来自于世家大族！？”

    

    白景衣听到这话的时候，脸上依旧是似笑非笑的表情，同时更是在心中想道：“看来这李二能够登上皇位，并非等闲之辈。

    一直以为他的智商不够，如今看来可能是今日开窍了！”

    

    既然已经被猜出大概，白景衣反而想试探试探李二能不能够猜得到具体是谁。

    

    所以白景衣笑看李二说道：“既然圣上已经猜出了大概！不如接着猜一猜微臣要举荐谁呢？”

    

    话音落下的同时，白景衣也将目光看向了李承乾。

    

    感受到白景衣的目光，李承乾的大脑也是飞速的运转了起来，他也想猜一猜，白景衣到底会扶持哪一个世家大族？

    

    同时李承乾的心中也是异常的犹豫，明日的朝堂之上，自己到底要不要听从白景衣的话。

    

    毕竟从小耳濡目染之下，李承乾深知世家大族的可怕，同时心中也清楚世家大族若是联合起来，必然能够动摇大唐的根基。

    

    而李二同样在想，白景衣若是真的扶持世家大族上位，朕又该如何去面对呢？

    难不成要于白景系决裂吗？

    

    若是如此的话，非但不能够得到一个得心应手的丞相，反而还会失去一个文武双全的一品大将军。

    

    现如今突厥大军虽然被击溃，但是突厥蛮夷，尚未来大唐朝贡之前，都难以确定突厥蛮夷会不会再一次卷土重来。

    

    毕竟这些突厥蛮夷狼子野心始终对我大唐虎视眈眈，如今更是多了国恨家仇，若是没有白景衣和北凉大军的话，大唐的前途堪忧……   

    李二缓缓的端起酒杯，心中则是在想道：“之前白景衣与朕说，朝堂之上，这些前朝旧臣始终人心惶惶，想要罢官离去！”

    

    “现如今这个白景衣必然是少年心性，同时心系凉州百姓，所以大唐的朝堂若是乱了，那么凉州边境也必然过不安稳！”

    

    “所以白景衣想要举荐的这个人，必须是前朝旧臣同时还是世家大族当中位高权重之人！”

    

    想到这儿的时候，李二的脑海当中出现了一个接一个的人影，随后又一个接一个的排除……   

    三个人都坐在自己的位置上，要么默默饮酒，要么默不作声……仿佛三个人置身于三个世界一般互不打扰……   

    然而任凭李承乾如何去猜测，也根本猜不到明日在朝堂之上到底要举荐谁……在李承乾的心中，他只想举荐长孙无忌。

    

    毕竟长孙无忌不仅是她的舅舅，而且之前给予他的帮助颇多。

    同时，长孙无忌曾经在战场之上的功劳也不可忽视。

    

    但是李承乾心中清楚，无论举荐谁也根本不可能遇见长孙无忌，一来则是因为长孙无忌与北凉王之间有些许的摩擦。

    

    二来则是因为长孙无忌乃是皇亲国戚，属于是父皇的心腹，若是让他现在登上丞相之位，必然会引起那些前朝旧臣的猜忌，从而导致那些前朝旧臣更加的惶恐。

    

    毕竟这些前朝旧臣，早就已经收敛了大量的财富，又怎么可能舍得去死呢？

    

    李二思来想去脑海当中停留了许多人的名字，但是刚要开口的时候却欲言又止，因为他生怕自己猜错了，会影响自己帝王的形象。

    

    毕竟李二始终想要维持一个英明神武的君主形象，所以他必须三思而后行。

    

    而白景衣则是似笑非笑的问道：“莫非是圣上觉得朝中文武大臣，能人一时众多？

    所以难以下定决断！？”

    

    虽然说李二金口玉言，今日若是说出一个名字，那么明日在朝堂之上，基本上就要确定下来。

    

    但是这在白景衣看来根本就是李二优柔寡断，更加充分的说明了他智商不够。

    

    李承乾猛然瞪大眼睛看着白景衣说道：“北凉王是想让孤举荐魏征！？”

    

    听到这个人名的时候，白景衣满头黑线，心中更是在想道：“自己若是没有穿越之前，那么这个魏征绝对是个重要人物！”

    

    “现如今自己，已经穿越了，那么这个魏征就是一个头发长见识短的废物，就是自己成功路上的绊脚石！就算是举荐长孙无忌也根本不可能举荐他！”

    

    李二听到这个名字的时候，顿时眼前一亮。

    

    因为魏征也是前朝旧臣，而且身居高位。

    现如今更是我大唐的谏议大夫，虽然官职不高，但是意义非凡。

    

    他若能够当上丞相之位，不仅可以稳固前朝旧臣的心思，同时与世家大族之间也没有任何瓜葛，而且还能够吸引天下寒门学子为我大唐效力。

    

    简而言之，魏征若是登上丞相之位的话，好处甚多……同时李二也有些担忧，这个魏征总是直言不讳，若是登上丞相之位的话，必然会野心膨胀，目中无人。

    

    而且最先针对的必然是白景衣，其次便是那些世家大族的大臣们。

    

    若是如此的话，那这朝堂之上，岂不要被这魏征给弄得乌烟瘴气……丞相位临百官之首，辅佐君主那是次要，最主要的还是能够带领朝堂之上的官员团结。

    

    就算不能够是朝堂之上的官员上下一心，也必须要保证朝堂的平衡，所以在李二看来魏征这个人不适合丞相之职……   

    

    

