    这个晴天霹雳的消息震得唐异动都不敢动一下。

    他不敢承认，却又不得不承认，似乎只有这个原因了，他找不到第二个更合理的借口。

    “表弟你这是受了什么刺激？”盛弘城看着他面色黢黑，就跟中毒了一样。

    唐异深吸一口气让自己回过神，他仓皇地摇着头，尽量地平复着自己起伏的心绪。

    “表弟你好端端怎么会问起这个事情？你也不要胡思乱想，苏瑾肚子里的孩子确实是小四的，不是小四的，难不成苏瑾还能背着小四去——”盛弘城欲言又止，他怎么也被他给带偏了？

    唐异轻闭上双眼，他点了点头，现在这样的情况，他不想接受事实都难。

    盛弘城郑重地拍了拍他的肩膀，“今天晚上我们的谈话就你和我两个人，不能再告诉第三个人，知道吗？”

    “三表哥，我心里很清楚这事的严重性，你放心，我不会告诉任何人的。”唐异保证道。

    “你也别再想这些事了，苏瑾不会背叛小四的。”

    “嗯。”

    雷钧看着阳台上鬼鬼祟祟的两道身影，哗啦一声推开了玻璃门，“你们在干什么？”

    唐异一个激灵回过头，“爸，我和三表哥在聊天，没有说什么不该说的话。”

    雷钧听着他这明显是心里有鬼的一番话，轻哼一声，“你现在这样子就像是心虚了。”

    唐异不喜欢说谎，特别是当着自己最重要的人，他心里很清楚，不能对父亲有任何秘密。

    可是这些话他必须要咽回肚子里，不能说出来，否则到时候不只是破坏了四表哥的家庭，更是破坏了所有人的感情。

    “你这支支吾吾的样子究竟想要说什么？”雷钧越发觉得这小子有什么图谋不轨的想法。

    难不成他是想要反悔了？

    现在想着要把新泰收回去？

    “舅舅，表弟没有什么别的事，就是住院时间久了，可能是有些不适应外面。”盛弘城挡在傻孩子面前，他就差我有心事四个字刻在脑门上了。

    雷钧又不是三岁孩子，怎么可能听不出来这句话的真假，只是现在他可不能主动戳破这层纸，否则如果这小子真的反悔了，肯定会顺着自己给的台阶下去。

    到时候还不是他竹篮打水一场空？

    唐异低下头，还在组织语言，他不能欺骗自己的父亲。

    “爸，其实我只是觉得——”

    “既然没什么事，那我就不多问了。”雷钧选择性耳聋地放弃了追问，先一步进了屋子。

    唐异嘴角抽了抽，刚刚做好了心理准备，打算一吐为快，可是话刚到嘴边，气氛正好烘托到了极致，然而对方却转身离开了。

    他忽然就有一种被泼了冷水的感觉，浑身上下的气焰都被熄灭了。

    盛弘城虚惊一场的长吁出一口气，“表弟，以后可不能乱说话了，特别是关于苏瑾孩子的事，这是舅舅的忌讳，谁若是当着他的面诋毁了苏瑾，他会比小四还生气的。”

    唐异难过的低下头，难怪父亲不是很期待与自己阔别重逢，原来他早就选定好了继承人，自己现在出现，他从一开始表现出来的厌弃是真实的。

    他在父亲眼里就是一个多余的存在。

    “好了进去吧，记住了，不要再说这番话。”盛弘城不放心地再提醒道。

    唐异有些失落的进了屋子，他的视线总是情不自禁地落在雷钧身上，他很想问问父亲，问问他心里有没有自己这个儿子的一席之地。

    雷钧注意到他犀利的眼神，不解道：“你盯着我看做什么？”

    唐异是个执着的人，他对父亲执着了那么多年，可是他现在觉得自己可能是错了，他完全没有想过父亲会不会想要见自己。

    他有自己的生活，自己的计划，也许因为他唐异的到来，而被破坏了。

    盛弘城没有想到他竟然哭了，更是诧异道：“表弟你这是怎么了？”

    唐异红着眼眶，他心里的酸痛越来越压抑。

    雷钧眉头轻蹙，这小子怎么又哭上了？他刚刚好像也没有说什么言重的话。

    “表弟，你怎么哭了？”盛弘城手忙脚乱地给他递上纸巾。

    唐异摇了摇头，“我可能是错了。”

    盛弘城瞠目，“你在胡说八道什么？你好好的怎么是错了？”

    雷钧心里一咯噔，这小子不会现在清醒过来，他知道自己不是他父亲了？

    唐异情绪很是低落，他无助地抽了抽鼻子，“爸，我真的是错了，我一直以为能够找到你是我这辈子做得最正确的一件事，能和你们在一起，是我最幸福的事。”

    “表弟，你究竟在胡思乱想什么？”盛弘城越听越糊涂，这小子怎么没有一句话挨着边，这难道就是传说中想一出是一出？

    唐异哽咽道：“我知道因为我的出现打乱了你的所有计划，你其实心里早就有了合适的人选，你早就后继有人了，而我，只是多余的。”

    “……”

    “……”

    “我现在才明白过来，我当初只是一厢情愿，我完全没有考虑你愿意还是不愿意，是我自私用血缘束缚了你的自由，让你不得不承认我的身份。”

    雷钧真的是被他整蒙了。

    唐异双手紧握成拳，他在努力的保持着清醒，他道：“爸，我对不起你，我真的是从来没有真心实意地为你考虑过，一门心思只想着自己的快活。”

    “你小子——”

    “对不起，我从今天开始不会再纠缠你了，我会离你远远的，不再打扰你的生活，不再要求你认回我这个儿子。”

    “……”雷钧呆站在原地，他刚刚好像什么话都没有说。

    “我现在就走，我不会再出现了。”

    言罢，唐异连头都不带回一下哐当一声就出了门。

    雷钧与盛弘城大眼瞪着小眼，好像都完全没有回过神。

    “舅舅，表弟走了？”盛弘城看着摇摇晃晃的大门，好像人真的走了。

    雷钧反应过来，这小子说走就走，如此干脆和决绝，所以说自己是被抛弃了？

    自己在医院里一把屎一把尿地照顾了他三个月，都是喂狗了吗？

