    东方世家，前身是第二纪元东方王朝的末代后裔。

    在第二纪元那个末法大劫时期，诸多隐修宗门、世家纷纷隐遁的时候，东方王朝的王室也同样选择了隐遁。只是他们与其他世家宗门所不同的是，他们在玄界留下了一批“王室罪人的后裔”作为他们在玄界的眼睛和耳朵，之后一直熬到第三纪元灵气复苏的时候，才终于回归。

    只是，东方世家当初的决策者太过精明了，竟希冀于妖族和人族两败俱伤，之后再由他们东方世家来收拾残局，以期恢复第二纪元时期东方王朝的荣光，最好是能够只让东方王朝成为第三纪元唯一的王朝。

    不得不说，东方王朝的想法的确是美好的。

    但很可惜的是，妖族和人族之间的战争远比他们想像的还要惨烈和坚韧，双方谁也不肯服输，乃至大局方面是否有东方世家的加入都无济于事。

    毕竟在当时，作为人族阵营最强大的三大宗门：灵山、剑宗、天宫，直接便是横压一世，完全没有其他宗门世家说话的份。尤其是最为强势的灵山，更是秉持着“非我族类其心必异”的道理，对于任何敢与妖族联系的人族世家、宗门，同样是毫不留情的直接打杀。

    在当时，作为第二纪元时期与东方世家拥有同等底蕴的轩辕王朝后裔：姬家，便是因为与妖族有所联系，所以才遭遇到灵山的无情打压，导致后来整个家族的底蕴实力远不及东方世家，只能屈居于三十六上宗之列，而是玄界十九宗之列。

    后来，灵山的分裂，据称姬家也是落井下石过。

    因此姬家不仅和东方世家的关系很不友好，甚至就连和西门世家也很不融洽——毕竟这两大世家，一个是第二纪元时期轩辕王朝的敌对王朝；另一个则是昔年灵山的还俗弟子。

    所以如果说，三大世家里最不待见三十六上宗所属八大家族里的哪个家族，那么肯定是非姬家莫属。

    而玄界其他宗门也正是因为知晓东方世家的一些情况，因此若非必要的话，其他宗门实际上也不愿意和东方世家为敌，毕竟你永远无法知道，一个传承历史从未断绝过的第二纪元王朝王室家族，其底蕴到底有多么深厚。

    唯一能够知道的，就是东方世家至少拥有三把道宝神兵。

    何为道宝神兵？

    法宝、兵器等物神韵自成，继而诞生器灵，器灵产生自我意识，能与修士交流、感悟天地，从而与修士一样掌握了天道法则? 便可称之为道宝神兵。

    当然? 若是拥有天道法则碎片，又拥有被抹去神识记忆的神魂? 若是铸造师技艺高超的话? 也是可以直接锻造出一件道宝神兵。只不过这类锻造出来的道宝神兵，比起那种从凡器一步步淬炼晋升起来的道宝神兵而言? 就好比是天与地的差距。

    只有这类从寻常法宝、兵器等伴随着修士一步步淬炼起来的道宝神兵，才能够成为镇压气运的道宝神兵。

    十九宗姑且不谈。

    三十六上宗基本上都是最少拥有一把可以作为宗门、家族的气运镇压之物的道宝神兵? 甚至个别宗门还会拥有两、三把这一级别的道宝神兵? 乃至更多。毕竟不管是第二纪元还是第三纪元的早期，玄界从来就不会缺少厮杀，虽说有无数大能者都因此而陨落，但却也因此而诞生了无数的天才和神兵。

    不过? 三十六上宗比之七十二上门更强的一点? 便在于三十六上宗里，必然有一门或几门功法是能够和其所拥有的道宝神兵相互配合，形成莫大威力。

    而七十二上门，或许也会拥有道宝神兵，但却并不一定就拥有能够与之般配? 甚至是发挥这件道宝神兵全部威力的功法。

    例如，七十二上门所属的青莲剑宗? 便拥有一柄同样足以镇压气运的神剑。

    但青莲剑宗的剑法，乃是从五行中的木行入剑道? 并不以剑修的凌厉而著称，相反却是以气息绵长而著称? 极为擅长持久战。可他们所拥有的这件道宝神剑? 却是一柄极为凌厉锋锐的杀人剑? 还是以神铁所铸，五行中属金，却正好是克制住了青莲剑宗的剑法，所以两者配合反而并不和谐。

    只不过道宝终究还是道宝，所以纵然无法完美融洽配合，但只要催发运转这件神兵自身的能力，依旧可以让青莲剑宗的道宝持有者拥有与彼岸境尊者一战之力，这也是为什么青莲剑宗能够跻身七十二上门上十门的原因所在。

    所以，所谓的气运镇压之物，指的便“镇压住气运不外泄，使之长久隆盛”的意思。

    但东方世家的三件道宝神兵，却都拥有与之匹配的功法，而且还不止一种！

    如天虹弓，东方世家便有两套匹配的箭法，分别为《九阳连珠》和《太阴落月》。而根据持弓者所修功法之同，或者说……施展的功法不同，这柄天虹弓所能够发射的箭矢也就有了阴阳属性之别。

    天虹弓、长生剑、汉阳剑，便是东方世家公开的三件道宝神兵。

    其中，汉阳剑乃是姬家特意泄露出来的情报——本来东方世家也仅出世了天虹弓与长生剑，但姬家却通过万事楼散播了关于汉阳剑的消息。不过东方世家倒也大大方方的承认，直接将汉阳剑也一并拿了出来，并没有否认此剑的存在。

    也因此，反倒是玄界很难断定东方世家的底蕴真实性。

    毕竟，这可是一个继承了第二纪元时期三大王朝之一的王室家族——而作为昔年能够和轩辕王朝、王霸皇朝并立的第二纪元最后三大王朝，又怎么可能只有三件道宝呢？

    这种话说出去，姬家第一个不信。

    不过，众所周知，道宝与道宝之间也是有着不同差距的。

    正如黄梓与尹灵竹都是五帝之一，人族阵营一方里的最强五人，可黄梓就是比尹灵竹更强几分。

    昔年，真元宗敢号称拥有近四十位真仙，便是因为真元宗一共拥有二十三件道宝，以苦海境修士加持道宝的实力，的确是拥有堪比真仙一级的战力——玄界里，登临彼岸者境界的道门修士，方可称真仙；而妖族则称大圣，人族称人皇，鬼修称鬼帝，儒家称圣人，佛门称佛陀。

    但黄梓对真元宗的那一次强势出手，就直接打死了真元宗二十三位手持道宝的苦海境巅峰尊者，之后更是重创了十来位登临彼岸境的真元宗太上长老。

    也正因为如此，所以玄界的宗门修士才明白知道，哪怕拥有了道宝加持的苦海境巅峰修士，在面对真的敢于死战的五帝、三圣之流，也并非真的能够取胜。

    所谓的“拥有一战之力”，也就真的仅仅只是拥有而已，并不代表一定能够取胜。

    最多，就是让你能够顺利逃脱，又或者是死得有尊严些罢了。

    所以话又说话来，就连真元宗都能够拥有二十三件道宝了，你一个继承了第二纪元皇室资产的东方世家，只拥有三件道宝，可能吗？东方世家能够号称三大世家之首，并非没有理由的。

    也正因为十九宗所具备的底蕴，所以十九宗的地位相对而言是非常稳固，名次几乎没有任何变动的可能性。

    不像三十六上宗，随时随地都会发生排名上的变化。

    例如刀剑宗，如今虽未被正式除名了，但整个玄界都很清楚，等着下一次气运轮换伊始，其排名必然会被更替——封山十年，便意味着刀剑宗将有十年都未能有新弟子入门，而且哪怕就算其掌握了不少私有秘境，但十年来皆无法前往开采收集，就算这些秘境侥幸未被其他宗门抢夺，但等刀剑宗封山结束之后再前往收集，这一时半会间也不可能将这些资源全部变换为自身宗门的底蕴和战力。

    所以，刀剑宗在未来很长一段时间内，恐怕得夹着尾巴做人了。

    不过这些事情，与眼下的苏安然并没有太大的关系。

    他正坐在一辆马车上，以神识浏览着黄梓给他的一块关于东方世家简单介绍的玉简。

    当年第二纪元末法大劫时，东方世家的末代皇帝将一批没什么修炼潜力的王室成员给丢在了玄界，而他自身则是带着一批老臣、天资聪颖的家族成员和王室秘库资源等，躲入了一个秘境内。后来当玄界灵气彻底枯竭时，维持秘境与玄界连同的“桥梁”破碎，双方就再也无法往来了。

    而东方王室，给那批所谓的“罪人之子”的命令，就是让他们收集末法大劫后的玄界的各种情报和资源，以期未来东方世家回归时，能够迅速东山再起。

    但自古以来人心难测。

    失去了秘境那些真正“王室成员”的压制，在没有了“修真功法”那种移山填海之能，东方世家在没有灵气的玄界很快就凭借着曾经的各种资源迅速站稳脚跟，甚至一度成立了强大的王朝，成了东州真正的霸主。

    说一句“雄韬伟略”也不过分。

    若是后来灵气没有复苏的话，这位将第二纪元东方王朝的荣光于没有灵气的玄界里再度绽放的东方家雄主，应当是能够与第二纪元的东方王朝开国皇帝相提并论。

    但很可惜，玄界没有如果。

    第三纪元的灵气开始复苏后，妖族最先觉醒，之后便是人族最为黑暗的时代来临了——整个玄界的人族，在不到十数年的时间里就迅速沦为妖族的奴隶。

    而彼时，隐遁于秘境中的东方世家其实已经与玄界当初被遗留下来的族人取得联系，只不过那会灵气才刚刚复苏，秘境的通道尚不够稳固，真正的东方世家只能送一些聚气境的弟子过来。但此等修为的弟子，对于当时已经取得玄界支配权的妖族而言，不过只是一些小点心而已。

    所以后来，东方世家干脆避而不出，甚至没有接纳玄界的子嗣进入秘境避难。

    或许对于东方世家而言，这些毫无修炼资质的弟子甚至根本就不能称之为东方世家的子弟。

    也正是因为这种傲慢，导致后来玄界的东方子弟与秘境的东方子弟产生了极大的隔阂，错误的预判了妖族与人族之间的战争烈度，最终错过了在最合适的时机归来，因而使得人族出现了三个最为强盛的宗门。

    亦即是剑宗、天宫、灵山。

    甚至后来，还有被当作弃子遗留在玄界的东方世家子弟投靠了妖族，率领妖族反攻东方世家秘境的案例。

    而等到这些乱七八糟的事情都处理完毕，隐匿于秘境内的东方世家终于出山的时候，却发现他们早已失去了先机，甚至就连他们一惯的伎俩也都无法适用——对于曾经建立起王朝的东方世家而言，所谓的平衡不外乎利益上的交换罢了。而正当东方世家打算和妖族协商和谈的时候，比他们更早用出这种手段的轩辕王朝王室血裔姬家，被灵山打上门了。

    于是东方世家只得作罢。

    可他们不甘心啊。

    然后他们又想要作妖，毕竟曾经可是整个玄界三大巨头之一，如今又怎么愿意屈居人下呢？所以在当时妖族和人族之间的战争还处于如火如荼的时候，吵着要闹“独立”，甚至于东州重建东方王朝的东方世家，被剑宗的人以“试图分裂人族团结”的理由给打上门了。

    一晃几千年过去了。

    东方世家至今仍旧还在试图重建东方王朝，就算无法统治整个玄州，起码也要统治东州。

    可是，接连错过好几次重大机遇的东方世家，在如今这个势力格局已经彻底稳固的玄界，早就失去了这种可能性——不说远在其他州的十九宗宗门，与东方世家同样扎根于东州、且自灵山分裂而出的三大佛门之一的欢喜宗，就第一个不会答应。

    别看这个宗门的名字似乎有点奇怪，修炼的功法也同样有点色气，可欢喜宗却是十九宗里最能打的宗门之一。

    昔年灵山以实战能力著称的武禅一脉的弟子，除了部分“放下屠刀”的得道高僧留在大日如来宗外，那批杀性最重的杀胚便全部在欢喜宗了。

    原因也很简单，欢喜宗的宗门理念是“以阴阳平衡入佛道，不惧杀、不避色、不戒肉，不念红尘不沾因果，唯求无愧己心以证得欢喜大自在果位金身。”

    说得通俗点就是：酒肉穿肠过，佛祖心中留。

    再说得直白点，就是：只要你不干伤天害理、违反人族利益的事情，你想干什么都行。

    东方世家和这么一群肆无忌惮的杀才当邻居，压力可想而知。

    而这一点，也是黄梓给苏安然的玉简里，反复提及的最重要的一点。

    “千万不要卷入欢喜宗和东方世家之间的矛盾纷争里。”

    他倒不是担心苏安然出事。

    他真正担心的，是方倩雯出事。

    作为太一谷的大师姐，方倩雯的手腕自然不差，不说运筹帷幄吧，但最起码她打理太一谷这么多年，各种人情往来、局势判断、心性决断等等，那自然是不差的，而且太一谷的一众弟子也都相当服气方倩雯的领导。

    但问题就在于，方倩雯的实力是相当差的。

    她如今也不过只是本命境真境的修为，而且因为已经好几百年没有和其他修士交过手，实战能力也就可想而知。

    以往出谷的时候，身边不是跟着唐诗韵、叶瑾萱、王元姬等人，就是跟在黄梓的身边。

    这一次，只有苏安然同行，太一谷上上下下都是捏了一把汗。

    这不，许心慧就耗尽心里的连夜打造了一件防御型法宝，然后林依依几乎将所有能够绘刻的法阵全刻上去了。

    也就是苏安然和方倩雯如今正乘坐着的马车。

    拉车的是九条龙。

    当然，并非真龙，而是类似于机关马一样的独立法宝，这九件法宝每一件都拥有堪比绝品飞剑的速度——也就只有速度了。而且为了防止被其他修士针对马匹出手，许心慧还又制造了十八条机关龙给方倩雯备用，甚至就算没有了这些拉车的马，马车的车厢自身也是能够急速飞行的，这就是所谓的灯下黑理论了。

    毕竟，说是马车，其实许心慧是按照灵舟的规模打造。

    是的，就是灵舟，不是灵梭。

    这车厢完全可以当作一个迷你型的灵舟。

    不过众所周知，灵舟的速度必然很难跟灵梭比拟，但许心慧也是没有办法。

    灵梭在防御力度上太过薄弱，很容易就会被砸穿坠毁——这一点，她算是相当有心得体会了。

    所以许心慧只好将所有库存材料全部都用上，倾心打造了这么一个车厢型的灵舟，防御力度几乎要比寻常一般灵舟更强，毕竟完全舍弃了攻击方面的能力。黄梓已经尝试过了，除非是他这个级别的修士倾力一击才能够击毁这个车厢，其他哪怕是苦海境尊者，不打个半天都很难摧毁这个车厢，更不用说道基境了。

    有这个防御力度，只要不是倒霉的遇到好几个苦海境尊者一起出手，黄梓相信一旦方倩雯遇袭的话，他绝对能够第一时间赶到案发现场，将所有歹人击毙。

    苏安然倒是吐槽了一句为什么黄梓不一起同行。

    结果黄梓只是很无奈的回了一句：“王不见王啊。”

    苏安然不太理解，最终还是王元姬开口解释。

    以东州目前的格局，黄梓如果随行一起去了东方世家，那么势必就会引起欢喜宗的忌惮，到时候没事也会变有事。但如果只是方倩雯和苏安然自己前往，再加上东方世家这次的确是有人受伤，所以自然没人能够说什么，就算到时候欢喜宗要找借口的话，只要苏安然和方倩雯不接茬，自然也翻不起什么风浪。

    这一点，也是黄梓反复强调不要卷入两家矛盾的原因。

    但不管怎么说……

    苏安然坐在车厢内，看着车厢内部空间竟比自己的院子还要大，不仅有二十多个房间，甚至还有一大片得田地，大师姐方倩雯将一些需要悉心照顾的灵植也从太一谷内移植出来，甚至还留了一片空地准备种植东方世家许诺的五爪金龙果树，与其说这是一个车厢，倒不如说这是一个迷你小世界。

    顺带一提，车厢内这个迷你小世界的本源碎片，是黄梓提供的。

    当时苏安然看到黄梓提供这个碎片的模样，像极了自己因为成就点不足但还是得花成就点买消耗品时的肉痛模样。

    完全无法呼吸！

    可看着九龙拉车的排面……

    苏安然觉得，真不愧是太一谷至宝的大师姐呢。

