    “她她她……是她！”

    十班的队伍中，发出一声尖叫，郭芊瞪着眼睛，宛如见了鬼。

    “雅、雅心，她怎么会在这的？她要变成我们同学了吗？”郭芊牙齿打颤，咯咯作响，忽然想到了什么。

    “我、我知道了！她就是那个会功夫的省状元！”

    会功夫的省状元？

    “天哪！你是说那个传说中的‘501’宿舍吗！”

    “我还以为是谣传呢，原来是真的啊！”

    “什么501？”

    省城的学生们听到，有的恍然大悟，惊呼连连。

    也有的根本不知道是怎么回事，赶忙问了身边的人。听到居然有一个新生宿舍，把学生会的学姐打的亲妈都认不出来。

    还放话学生会，来一次，打一次。

    这这这……

    这是什么样的气魄？

    “我们南大附高要地震了吗？”有人喃喃地说着：“那个省状元，叫什么啊？”

    “好像是叫沐夏，凤江来的吧，一个乡下妹。”

    “你说她叫什么？！”正心烦地安慰着郭芊的沐雅心，猛然一僵，不可思议转过头。

    沐夏……

    凤江……

    沐雅心死死地瞪着那边操场上纤细的少女，眼中如同淬了毒。

    “谁让你扶她的？我有给你指示吗！”蓝教官阔步到沐夏身前，高大的身影压下，身边女生们吓的小声抽泣。

    沐夏迎着他凶狠的脸：“报告教官，没有人给我指示，难道要看着同学摔倒吗？”

    “这是军训，你们都是军人，没有同学！”

    “军人的天职是服从，军令如山！”

    “你们，继续跑，跑到中午吃饭为止！”蓝教官指着两个班高声大喝，又冷厉地看着沐夏。

    “至于你，中午不许吃饭，我没说停，不准停！”

    他吼完大步走开，却听身后一声轻笑。

    “报告教官，我不服！”

    刚要爬起来重新跑的两个班同学，怔怔望着沐夏。

    蓝教官缓缓回头：“你说什么？”

    “报告教官！我不服！”

    一字一顿的七个字，清亮地响彻在操场上。

    少女一身迷彩服，阳光下英姿飒爽，直视着蓝教官怒焰滔天的脸，目光一瞬不瞬。

    她开口：“我们是军人，身边的，就是我的战友！”

    “你的军令，让我弃战友于不顾！”

    “你的军令，对部下们区别对待！”

    “你的军令，毫不体恤士兵身体！”

    “你的军令，我不服！”

    回声轰鸣中，操场上鸦雀无声。

    短暂的死寂后。

    “报告教官！我也不服！”司徒玫玫狠狠骂了句去他妈的，爬起来站到沐夏身边，死挺她到底。

    “报告教官，我也不服！”朱亚男第二个爬起来。

    “报、报、报……”田静张了好几次口，深吸一口气，喊出她这辈子最大的声音。

    “报告教官！我不服！”

    “我不服！”是那个被踹的特长班男生。

    “我不服！”

    “我也不服！”

    “不服……”

    一道接一道的声音，两个班的男生女生们互相搀扶着相继爬起，有的女生边喊边哭，有的男生两腿打颤。

    但是够了！

    被省城学生、被学生会、被教官们欺负的日子，他们受够了！

    一张张稚气未脱的脸，嘶吼出他们的不服！

    这场面震撼到热血沸腾，省城那边一个男生忍不住蹦起来，还没喊，被身边同学捂住嘴瞪视。

    “你脑壳坏了！”

    那男生一缩脖子坐下，挠挠头：“没忍住啊，太酷了，那个乡下妹，太他妈酷了！”

    这句话说出所有人的心声。

    有人忍不住问他们教官：“法不责众啊教官，蓝教官会怎么样啊？”

    几个教官摇头，他们中长自大要面子，又有些背景，还从没有人敢这么招惹他。

    当着这么多人的面，虽然不至于打女孩子，但那两个班的男生，怕是要吃大苦头了！

    “可惜了，这些孩子都是小县市里来的，就算打个骨折，也只能认栽。”

    教官们小声叹息。

    果不其然看见他们中长黑如锅底的脸。

    那上面，已经隐隐绷出了青筋！

    “好！你们很有种！”

    蓝教官的话从嗓子眼里磨出，声音冷的像冰：“军人用实力说话，你们不服，就拿出不服的本事来！”

    他一脚踹向离他最近的一个男生！

    这一下含怒，根本是用上了十成的力量，训练有素的腿踢出破风之声！

    沐夏眼中一厉，扯住男生的衣服往后一带，整个人后发先至，以腿迎上！

    腿腿相撞！

    一声闷响，蓝教官倒退一步，整条小腿都在打颤。

    沐夏则慢悠悠收回了腿：“想看本事是吗，我陪你玩玩。”

    蓝教官死死地看着她：“你学的是什么功夫？”

    沐夏冷笑：“揍你的功夫！”

    话落，人如鬼魅上前，一脚踹在蓝教官的小腹。

    他捂着肚子倒退，跪到地上，和之前被打的男生一模一样的姿势。

    但蓝教官到底不是那个男生，他大喝一声，撑地翻身，一拳呼啸，直奔沐夏而来。

    “你找死！”

    沐夏侧身避过，一肘击向他肋下。

    蓝教官一道闷哼，再次倒退三步跪倒，痛到吸气都困难。

    四下里响起倒抽冷气的声音。

    无数双眼睛看着。

    无数的下巴掉在地上。

    “啊！”蓝教官不甘心地大吼，咬着牙又扑上来，出手越来越急躁。

    沐夏一眼望去几百个破绽，要不是她有心留手，这人有几百条命都不够死的！

    她一个飞身旋踢，蓝教官第三次飞出去。

    这一次，他却没有再爬起来。

    他在地上抽搐着，五脏六腑移位，表情扭曲宛如疯了一般。

    “不可能！不可能！不可能……”

    他不断重复，死死看着连头发丝都没乱的沐夏，闲庭信步般，悠然朝他走来。

    “这就是我不服的本事，看够了吗？”沐夏冷眼走到他身前，俯视着他。

    蓝教官心中升起一股惧意。

    忽然一道磁性的声音，从远处响起。

    “小丫头，你要把我的兵打死吗？”

