    “恐怖啊，这龙宫的实力好恐怖啊，百城联盟又有四个城池被龙宫灭掉了，没有一个逃走，彻底的成为了死城！”

    “半天不到的时间四大城池被灭，恐怖如斯，我们还以为是龙宫作死，招惹百城联盟，结果却没有想到是百城联盟自己作死。”

    “到目前为之可是九个城池被龙宫覆灭了啊，接下来会不会还有？请问一下百城联盟的弟子和居民，是否慌得一批？”

    “我是百城联盟的居民，我现在慌得一批，我要开始溜了！”

    九九城池九星连珠城武城星辰城又有四个城池被灭的消息被传播之后，令大陆内部的势力沸腾了起来。

    百城联盟的势力可不弱，然而现在却已经有九个城池被灭了。

    每一个城池都相当于一个高级种族了！

    百城联盟本是一个中立的联盟势力，现在因为神龙，因为龙宫，彻底的卷入到战争内。

    若是龙宫被灭掉还好说，但现在，龙宫非但没有被灭掉，没有被镇压，反而又灭了四座城池。

    从龙宫与百城联盟战争开始之后，短短的几年时间，已经有九座城池被灭了。

    这可是九座啊！

    这要是百城联盟不能够立刻灭掉龙宫，那下一个被灭掉的会是哪个城池。

    虽然百城联盟所有城池的大阵已经开启，但是居住的民众与一些弟子强者反而更加慌了。

    在消息爆发之后，大量的居民从百城联盟走出，进入到其他城池内。

    不走？

    不走干嘛？

    成为百城联盟与龙宫战争的牺牲品。

    在战争面前，没有对错，只胜败。

    但现在他们明白，哪怕是最后百城联盟能够取胜，也会损失不小。

    龙宫展现出来的实力，已经令百城联盟有些没办法。

    居民的离去，人员的流失，令百城联盟更多弟子强者陷入恐惧和恐慌中。

    他们一个个脸色难堪无比。

    就连百城联盟的一些城主也是有些慌。

    毕竟，从战争爆发到现在，死去的宇宙尊者一阶战斗力强者，足足达到了十三名。

    这可是与他们同级别的存在啊！

    ...

    “龙王，这一次的收获又是非常丰厚。”

    与此同时，位于龙宫内，八岐魔煞他们满脸兴奋地说道。

    几年的蛰伏，换来今日巨大的收获。

    宇宙主宰一阶战斗力尸体六具，六个强者的神国。

    在加上四个城池所有的积累，以及大量的尸体。

    四个城池宇宙尊者巅峰战斗力级别的实力，足足有五十多个。

    这一次，王仙准备将这五十多具尸体用来提升龙宫宇宙主宰一阶战斗力的数量。

    也就是说，这一次至少能够令龙宫增加十四个宇宙主宰一阶战斗力强者。

    另外，王仙手中可是还有着六个宇宙主宰二阶战斗力的魔骷髅。

    这些让龙宫成员吸收之后，龙宫强者的数量能够得到一个恐怖的提升。

    “你们先去提升一下自己的实力，接下来行动要慎重一些，我去外界查探一下情况。”

    王仙开口朝着他们说道。

    “是龙王！”

    八岐魔煞他们点了点头，脸上也是充满了兴奋。

    “龙王老大，能不能将水属性的宝物以及一些丹药全部给我，只要吸收所有水属性宝物以及一部分丹药，我就能够恢复至宇宙主宰二阶战斗力了，到时候能够斩杀龙宫更多的敌人。”

    水触大王眼馋的朝着王仙说道。

    “好！”

    王仙思考了一下点了点头。

    虽然说水触大王的恢复需要大量的宝物，但水触大王的实力可是不容小觑。

    曾经的宇宙主宰星空巨兽，不是龙宫其他成员能够比的。

    “谢谢龙王！”

    水触大王欢呼一声，直接朝着前方的宝物堆里飞去，将一个个对自己恢复有利的东西拿走。

    王仙笑了笑，也没有理会她。

    “哗啦！”

    “爸爸，爸爸，灵灵醒了，灵灵醒了！”

    这时，一个声音在他的耳边响起，小家伙出现在他的身旁，不断的煽动着翅膀。

    “哦？灵灵醒了？”

    王仙看向她，摸了摸她的头。

    “嗯嗯。”

    灵灵点了点头，手掌一动，微微撅了噘嘴：“爸爸，我的小莲花只剩下一个了，怎么少了！”

    她看着身前魔法杖上的莲花，噘着嘴问道。

    “你没看到这莲花更加强大了吗？都长出三个花骨朵了！”

    王仙点了点头她的脸蛋，笑着说道。

    “哦哦，那这三个花朵什么时候能够绽放啊？”

    灵灵天真的问道。

    “嗯，要不了多久了。”

    王仙笑了笑，因为杀戮而带来的戾气，被灵灵快速的消融着。

    灵灵的苏醒，令王仙的实力又能够得到一些提升。

    若是水触大王再恢复一些之后，王仙感觉，对付一个普通的宇宙主宰三阶强者应该没有太大的问题。

    当然，也只是抵挡，想要击败对方是不可能的。

    对方若是拥有着强大的宝物，更就别想了。

    但这他已经非常满足了。

    四大城池内，除了尸体资源的收获，先天灵宝收获了十二个，其中有八个是五行属性的，五行大磨能够将之吸收。

    另外还有一个光明属性的，能够被太极龙盘吸收！

    就在王仙清点着宝物的时候。

    位于武城的上空，百城联盟盟主满脸阴沉的悬浮在上空。

    他身上的那一个个恐怖的血红色眼睛，映照着武城所发生的一切。

    但他全城只看到了毁灭。

    只看到了一个个龙宫强者绽放出恐怖的攻击，其他的没有任何发现。

    “这到底是什么情况？武城的城主提前被杀？但那些隐匿的阵法怎么会被破坏？他们是怎么做到的？”

    “强大的搜魂之术，还是其他诡异的能力？”

    百城联盟盟主脸色阴沉无比的盯着下方。

    对于这种诡异的袭击，他没有丝毫的办法。

    “真是小瞧了这龙宫啊！”

    他足足在虚空中伫立了半个小时，依旧没有丝毫的头绪，身躯颤了颤，冰冷无比的说道。

    “必须要将龙宫灭掉，哪怕是灭不掉他，也要保证百城联盟城池的安全，否则一切都完了。”

    他咬了咬牙，目光看向西方，立刻飞去。

