
　　刘亦华额头上滑下几道黑线，头顶上仿佛写着：你在逗我。

　　这一瞬间他才意识到，叶枫恐怕真的是这个世界上骚操作的神。

　　现在气氛这么紧张，毫不夸张地说，下一刻就可能真的要打起来，结果你说出这种话！？

　　神宫司怜月原本站在旁边思考着应对方法，即使她经常喜欢捉弄人。

　　但此时看到叶枫这种操作，还是忍不住微微张着红唇，不知道该说什么。

　　周围的人也都没有反应过来，他们想过无数种可能，就例如叶枫假装淡定之类的。

　　唯独没有想到叶枫竟然会整这一出。

　　神宫司天河站在后面，他看着眼前的叶枫，心中有很多问号。

　　难怪当初神宫司大山说，这个人的性格有些奇怪。

　　这何止是奇怪，完全可以用一个骚字来形容！

　　神宫司海萝脸色已经阴沉无比，在琉璃神社对神宫司家不敬，就是对神社的不敬！！

　　“所有神宫司家听着，把他们几个抓起来，如有反抗，当场格杀！！”

　　话音落下的瞬间，几个身穿武士服的人正在缓缓朝着叶枫几人包围过去，这些人最少都是三阶异能者。

　　而且年龄个个都在四十以上。

　　神宫司怜月看到周围的情况，红唇边浮现出一丝微笑，她微微吐出一口气，目光也随之变得坚定。

　　“伯母，擅闯琉璃神社的事情，我愿意一个人承担，走上刑台我也愿意。”

　　神宫司海萝听到这话后，轻轻一挥手阻止了那些武士。

　　如果神宫司怜月愿意自己走上刑台，那么今天的事情也算是有个交代，而之前他们夫妻收留神宫司怜月的错误也能被一笔勾销。

　　综合判断，效果绝对比直接杀掉叶枫几人要好。

　　“好，我答应你。不过你也知道，亵渎神社的刑台可没这么好走上前，为了反省自己的过错。

　　你必须一丝不挂，赤着脚踩着刀刃走上刑台，如果中途晕过去，醒来之后必须重新走一遍，直到走上去为止！”

　　神宫司海萝嘴角终于浮现出了一丝微笑。

　　当初她的丈夫竞争家主失败，就是因为收留了这个罪人。

　　神宫司怜月没有丝毫迟疑，红唇轻启：“我愿......唔？”

　　她的话还没说完，就被一只大手捂住了嘴巴。

　　只见叶枫脸上的表情重新恢复平静，他收起了平时玩闹的模样，淡淡地说：“抱歉，你愿意，但是我不愿意。”

　　神宫司怜月看到叶枫的模样后微微一愣。

　　但紧接着，她的脸上就浮现出一丝微笑：“怎么？叶枫学弟看到神宫司怜月小姐一丝不挂受折磨，难道是心疼了？”

　　“如果是你只在我面前受折磨，那我开心还来不及呢。毕竟能亲眼看一个喜欢捉弄我的人被欺负，想想还是挺开心的。

　　但是，前提是这件事只能我一个人看到。况且刚才也说了，我偶尔也想冲动一次。”

　　神宫司怜月红唇轻启，不知道为什么她的心脏在此刻狠狠跳动了两下。

　　从小到大，除了大伯之外，这是第一次有人坚定不移地站在她前面。

　　“切，刚才我也只是开玩笑，想看神宫司怜月小姐一丝不挂，你还真是想得美呢~”

　　神宫司怜月红唇边重新浮现出那抹狡黠，原本她做好了付出一切的准备，但就像叶枫说的，她今天也想冲动一次。

　　“上面那个夫人，我问你。神宫司怜月有犯过什么错吗？”叶枫转过头，看向了高台上的神宫司海萝。

　　“她的出生，就是最大的错误。”

　　“呵呵，用异能就判断一个人的出生？”

　　“这就够了，她从出生的那一刻注定就是一个罪人，现在才把她送上刑台，已经是对她最大的宽容！”

　　呵呵......

　　叶枫在心中冷笑两声，看来讲道理是讲不通的。

　　“抱歉忘了说，我有一个爷爷也来到了这里，希望你见到他的时候，还能保持你这份端庄！”

　　神宫司海萝表情平静，她没把叶枫说的话当一回事。

　　爷爷？什么人能够和神宫司家叫板？

　　就算是有，也绝对不是眼前这个人能找到的。

　　旁边祭祀的人都认定，叶枫现在就是虚张声势。

　　今天如果神宫司怜月不上刑台，那么他们一个人都走不掉！

　　在场的人也不会同意，就这么放走一个私闯神社的罪人！

　　叶枫嘴角轻轻上扬，就在这时候他的身旁忽然被一道刺眼的光芒包裹，众人下意识地闭上了眼睛。

　　当他们再次睁开眼睛的时候，只见一个头发花白，身穿白色道袍的老头站在那里。

　　他一只手背在身后，另一只手轻轻捋着胡须。

　　当他们看到这个人的时候，瞬间愣了一下。

　　刚才这个老头怎么出现的，他们一点感觉都没有。

　　刘亦华同样微微张着嘴巴，他看到这个老头的瞬间就大概知道，今天稳了！！

　　从这个老头身上，刘亦华感受到了和叶枫身上类似的气息。

　　神宫司海萝眼神微眯，这个穿着好像是很早之前的某种服装，而且经常能够在小说里面看到。

　　那么这个老头真的和小说情节一样吗？

　　不，这怎么可能？

　　这是个异能的时代，小说里面的场景，不可能出现在现实生活中。

　　“虚张声势！你把你爷爷叫过来一起送死？”

　　神宫司海萝双手放在前面，依旧保持着那副端庄。

　　但也就在下一刻，她的瞳孔猛地一缩，因为万林山转过头，两人的目光恰好碰撞在一起。

　　这......这是什么感觉？

　　“蝼蚁？谁允许你站在高处俯视老夫？跪下！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第125章 蝼蚁！！免费阅读。https://xs.23sk.com 