    临近黄昏，叶凡正要给宋红颜做饭，凌过江却打来电话要马上见面。

    叶凡只好跟宋红颜打了一声招呼，随后跑去凌氏庄园跟凌过江一见。

    来到凌家庄园，叶凡钻出车门，一眼感觉凌家多了几分萧杀。

    不仅四周护卫多了不少，还有好几支精锐组成的队伍，正在厉兵秣马，随时准备开杀。

    “凌老头，你这是要干什么？”

    叶凡一边扫视这些人手，一边大步流星走入大厅：

    “调这么多人干吗？”

    “你要跟谁干架啊？”

    “再说了，干架直接让聋哑二老出手就是了，调这些枪枪炮炮干什么？”

    他还顺手在茶几拿了一个苹果吃起来。

    话音还没有落下，叶凡就收住了话题，他的视野多出了几个人。

    大厅茶几旁边，除了凌过江和聋哑二老之外，还有一个长相精致身材高挑的青衣女人。

    她坐在凌过江的面前，看似毕恭毕敬，但神情自有一股倨傲。

    看到叶凡出现，她微微诧异，但很快恢复平静，笑容恬淡又有拒人千里。

    “帆儿，来了？”

    凌过江此时一笑，挥手招呼着叶凡过来：

    “这是八大家的代表青狐小姐，今天特意过来拜访我。”

    接着他又向青衣女人介绍叶凡：“青狐小姐，这是我不成器的孙女婿，叶帆。”

    “我最近身体不太好，耳朵也有点不好使，很多事务都是交给他和安秀处理。”

    “你今天的用意，我听得不是很清楚，也不是很理解，所以想请你对我孙女婿再说一遍。”

    “如果他觉得可行，凌家就全面配合八家联军。”

    “如果他觉得不要插手，那只能跟青狐小姐和你背后那一位说一声对不起了。”

    凌过江笑着对青狐告知叶凡的重要性以及自己对叶凡的信任。

    走过来的叶凡差点把苹果吐凌过江头上。

    大爷的，还以为叫自己过来吃佛跳墙，没想到是拿自己做挡箭牌。

    这老家伙还真是把自己当孙女婿啊？

    “孙女婿？叶帆？”

    青狐微微眯起眼睛：“凌老先生这是要做甩手掌柜了。”

    凌过江哈哈大笑：“我都这把年纪了，再不好好安享晚年，岂不是自己为难自己？”

    “而且墓园一战让我更加看透，这年头，要趁早享乐，不然一个意外过来，就什么都没有了。”

    “没事，你直接跟我孙女婿谈。”

    凌过江手指一点叶凡：“他能代表我全权决定。”

    叶凡笑着主动上前握手：“青狐小姐，你好，我叫叶帆，安秀的丈夫，很高兴认识你。”

    “叶先生，你好，很荣幸认识你。”

    青狐看着叶凡绵里藏针一笑：

    “坊间传闻还真是当不得真，他们都说叶先生是废物。”

    “但在我看来，叶先生却是风度翩翩，一表人才。”

    她笑容玩味：“而且能够得到凌先生的肯定和信任，又怎么可能是一个窝囊废呢？”

    “不，不，在坊间我就是一个废物。”

    叶凡大笑一声：“不过那是我特意营造出来的假象。”

    “只有这样，我才能跟凌老头……不，跟老爷子一明一暗壮大凌家。”

    “如不是看青狐小姐跟我有缘，是自己人，我一般都不会泄露这重大秘密。”

    叶凡低声一句：“青狐小姐务必保密我是天才的事情。”

    “叶先生真是有意思。”

    青狐发出一阵悦耳的笑声：“怪不得能让凌老器重，这份心态着实难得。”

    “谢谢青狐小姐肯定。”

    叶凡笑着转入了正题：“对了，不知道青狐小姐今天过来有什么重要事情？”

    “事情是这样的，横城洗牌到了关键时刻。”

    青狐恢复了冷冽开口：“八家联军随时会跟贾子豪他们大决战。”

    “凌家一向是八家的朋友，罗家墓园更是同样的受害者。”

    “只不过罗霸道先生他们死了，凌老爷子运气好活了下来。”

    “八家跟凌家有着真挚的友谊，又有着相同的敌人，本应共同进退联手对外才是。”

    “不过凌老爷子前些日子身子不好，加上凌七甲一事变故，不便联手。”

    “八大家理解凌老爷子的苦衷，所以前期也就没有强求凌家参与。”

    “只是八大家一向都把凌家当兄弟……”

    “虽然艰难的时候凌家没帮忙，但即将胜利前夕，大家还是愿意凌家进来一起摘果子。”

    “我这次过来，就是希望凌家加入我们，联手跟贾子豪他们大决战。”

    青狐对着凌过江和叶凡伸出了手指：“事成之后，八家会从贾子豪的利益中挤出半成给凌家。”

    “凌老，叶少，你们想一想……”

    “凌家没有参与境外之战，也没有耗损太多人力物力，更是避开贾子豪前期的暗杀。”

    “现在加入进来还能重获八家尊重，还能分得半成江山，这简直就是天上掉馅饼。”

    青狐笑容很是玩味：“不知道凌老和叶少愿不愿意参与这最后一战？”

    凌过江低头喝着茶水：“不错，不错，很不错。”

    只是谁也不知道，他说的是茶水，还是参战。

    “青狐小姐，你们是不是已经锁定贾子豪的主力了？”

    叶凡看着青狐一笑：“但八家实力不够对付，想要借助凌家奠定胜利？”

    青狐微微眯起眼睛：“叶少何出这个推断？”

    “第一，凌老爷子身子不行不当领头羊，凌家还三番两次拒绝八家联手。”

    叶凡咔嚓一声啃了一口苹果，思维很是清晰：

    “这对于仇恨蒙蔽的八家来说，不联手就几乎是敌人至少被你们排挤了。”

    “只是你们还没有干掉贾子豪他们，不便过早跟我们凌家闹翻多一个敌人。”

    “在八家心里，肯定是想着平定贾子豪后，再找凌家算一算旧账，甚至把凌家也干翻瓜分。”

    “如今八家不仅不对凌家捅刀子，还要联手凌家一起摘果子。”

    “我是不会相信天下有免费的午餐。”

    “所以这一定是你们八家实力不够，不得不拉凌家入伙对付贾子豪。”

    叶凡盯着青狐淡淡出声：“只有这个理由，才能解释你们分一点羹出来。”

    “叶少说笑了吧？”

    青狐身子向后一倾，跟叶凡拉开了一点距离：

    “八家兵强马壮，境外节节胜利，哪可能实力不够？”

    “我们拉凌家入伙，真是看在大家昔日的情分和共同敌人份上。”

    青狐保持着恬淡笑容：“叶少不要小人之心，寒了我们的心啊。”

    “你们实力不够，一共是两个原因。”

    叶凡接过话题：“一个是因为罗家墓园一战重创，几乎耗掉了八大家的精英。”

    “另一个是境外扫荡贾子豪据点耗损不少八家骨干和子侄。”

    “这两战，早让八家元气大伤了，这还是得益于你们有一个厉害的指挥官，不然你们早被贾子豪反杀了。”

    “我推断，现在各家能够拿出来的子侄，估计只有巅峰时候两成。”

    “加上现在横城进出很严，八家人手很难短时间回流横城。”

    “所以八家现在虽然锁定了贾子豪的主力，但却没有信心一战打垮对方。”

    “而八家无法雷霆干掉贾子豪主力，就可能会被他反冲各个击破，或者被杨家摘果子。”

    “当然，你们也可以等一等，等境外子侄慢慢回流，然后再跟贾子豪决战。”

    “可这样一来，你们好不容易锁定贾子豪主力的先机，就很可能失去……”

    叶凡一字一句开口：“因此，这一战，你们只能借助凌家力量决战！”

    “叶少想象力还真是丰富啊。”

    青狐笑容微微一僵：“只可惜，你的推测是错的，八家兵强马壮……”

    “别说没营养的话了。”

    叶凡很是直接：“凌家可以入局！”

    “但要三成！”

