    第63章

    最后还是邓嬷嬷，拿着管事令牌才从药房取了些药，但也只能拿到一些比较普通的药材，治内伤用的珍贵药材，一样都取不到。

    芝草能明显的感觉到王爷的态度变化。

    休养了一天之后，洛清渊勉强能走动了，虽然感觉身体还是很虚，但疼痛减轻了不少。

    早早的，她便带着邓嬷嬷和芝草，以及几个仆从在院子里忙碌着。

    “这水里的貔貅搬走！”洛清渊来到小溪流旁。

    两个仆从上前试了一下，说：“好沉，搬不动。”

    邓嬷嬷冷声道：“搬不动就多喊几个人来一起搬！”

    两人应下，只好去喊人来帮忙。

    搬掉了溪流里的貔貅，又解决了一些充满戾气的石像，忙碌了整整一天没坐下来歇息过，将院子里绝大部分对风水不好的东西都清理掉了。

    府里很多人都不知道她在做什么，只当她是有了个当管事的邓嬷嬷，故意在府里扬威，折腾下人，这名声是越来越糟糕了。

    但大家都不敢得罪新上任的管事，因此也不敢在明里议论王妃。

    一直到天黑，入夜，洛清渊才来到傅尘寰的院子。

    在门外，被萧疏给拦住了。

    “王妃有事吗？”萧疏语气微冷。

    “我来找王爷兑现承诺。”洛清渊冷声说道。

    萧疏停顿了一下，并未等到书房内王爷的回答，便直接拒绝了洛清渊，“天色已晚，王妃明日再来吧。”

    洛清渊微怒，指着前头那房间，“他房里灯都还亮着，你让我明天再来？”

    萧疏不说话了，却站在她面前一动不动，没有要让开的意思。

    “好，你现在不肯见我，我就在这里等着，等到你见我为止！”洛清渊态度倔强，站在院子里也不肯移动半步。

    书房里没有回答。

    双方都在僵持着。

    洛清渊当真一动不动的站了半个时辰，整个人腿都麻了，头昏脑涨好几次差点倒下去。

    书房内，傅尘寰处理着公务，却总是忍不住望向窗户外，那抹身影。

    心头莫名烦躁了起来，都站了半个时辰了，莫名其妙犟的跟驴一样。

    “进来吧！”他语气冰冷，带着几分不耐烦。

    洛清渊迈了一步，险些腿软跌倒，她攥紧手心强撑着。

    而萧疏也退后了两步，让开了路。

    她推门入内，直接开门见山：“之前我与王爷的交易还作数吗？府里的东西我都解决的差不多了，只剩下聚煞大阵。”

    傅尘寰靠在椅子上，微眯起眼眸打量着她，那冷冽的眼神如同刀子一般，让洛清渊倍感不适。

    “可本王分明是让你先解决掉聚煞大阵。”他冰冷的声音带着明显的质疑。

    他的不信任，几乎都写在脸上了。

    洛清渊咬了咬牙，攥紧了手心，“聚煞大阵是我的筹码，我怕王爷言而无信，所以这聚煞大阵，等王爷将我娘的遗物取回来，我再帮王爷解决。”

    闻言，傅尘寰冷漠一挑眉，眼神中泛起危险杀意，声音冰寒：“你在威胁本王？”

