    逍遥仙王在听见李忆昔说到雷罚权柄这四个字的那一瞬间，他的心忍不住的颤抖，一脸难以置信。

    毕竟在逍遥仙王的认知里，雷罚权柄，这可是天道执掌，天道意识几乎都在沉睡，毕竟这九重天的天道并不是非常的完善，所以这些天道规则还是很机械，一些惩罚够躲避而开。

    但此刻，逍遥仙王竟然听见李忆昔说中央仙庭没有执掌雷法权柄吗？

    这让逍遥仙王忍不住的惊骇，雷法权柄怎么可能是中央仙庭能够执掌的呢？

    逍遥仙王深吸一口气，压制了内心的惊恐之后，目光落在了李忆昔的身上，一脸凝重的问道：“公子，难道这些权柄是人掌控的吗？”

    刚才的逍遥仙王太过于震惊，此刻逍遥仙王的话吐出口之后，逍遥仙王瞬间就后悔了，但现在后悔已经来不及，话已经说出口。

    酒宴上的众人此刻一双双目光死死地盯着逍遥仙王，恨不得将逍遥新闻弄死。

    这混账怎么可以问如此敏感的问题呢？

    这一瞬间，在场的所有人一个个心惊胆颤，他们不知道李忆昔是否会发火。

    李忆昔听见了逍遥仙王的话之后，愣了一下，脸上露出一抹无奈之色，“其实这些东西我也不知道，我所知道的一切都是从书中来的，毕竟书中的都当不得真。”

    这一刻的李忆昔不由解释了一声。

    众人听见李忆昔的话之后，脸上露出一抹焦急之色，唐澜此刻更是难以压制内心的愤怒，毕竟唐澜非常的担忧李忆昔不喜，毕竟刚刚李忆昔才说要讲封神故事，却没有想到被逍遥仙王这一个蠢货岔开了话题。

    唐澜立刻出声说道：“闭嘴吧你，竟然转移话题！”

    但是当唐澜的目光落在李忆昔的身上时，脸上急忙挤出一抹笑容，“公子，刚才被逍遥仙王给打断了，公子能够给我们说说封神故事的一切吗？”

    声音落下之后，一双双目光此刻瞬间落在了李忆昔的身上。

    李忆昔发现，哪怕是自己身旁的胡青韵，也是一年脸的期待。

    很是无奈，李忆昔只能咳嗽一声，笑着说道：“其实很简单，我这就给大家说说吧。”

    “封神故事其实就是神仙打架争夺权柄而已，他们不但争夺天上的权柄，而且也在扩张人间的势力！”

    “本为阐教和截教的斗争，但他们顺带着让人间改了朝换了代！”

    “但其实，无论是阐教还是截教，都是均鸿老祖门下，但后来在通天教主与元始天尊的努力下，历经万年各自发扬光大了，但是截教能人辈出，发展的极其庞大，引起了阐教的不安，于是乎，以十二仙首犯了杀戒为名，展开了一场师兄弟之间的攻伐战争。”

    说到这里，李忆昔感觉喉咙有些干涩，端起了自己面前的酒，喝了一口，润润喉咙。

    众人这一瞬间，一个个胆颤心惊，眼睛中都露出震惊之色，他们其中很多人都曾经在下界，知道李忆昔讲过西游记，在他们的记忆之中，通天教主和元始天尊，那可是极其可怕的存在，没有想到，这封神故事竟然是两位如此恐怖的存在，在博弈。

    一个个瞬间屏住了呼吸，怕不小心发出声音，打断了李忆昔。

    毕竟在他们看来，李忆昔也在布局，似乎与不知名的存在博弈，众人觉得李忆昔讲述封神演义不是头脑发热，应该是有所暗示，所以这一瞬间的他们想要抓住要点。

    甚至是此刻，桌子下一个个的手紧张的握成了拳头。

    现在的他们终于知晓为何纣王亵渎女娲，女娲竟然派遣妖狐前来魅惑纣王，这应该不是属于神灵的作风，在他们看来，有失神灵的身份。

    却没有想到，这竟然是两位恐怖的存在，在下棋。

    李忆昔润润嗓子之后，继续笑着说道，截教之所以强大，那是因为截教入门不拘泥于形式，教义为大道五十，天衍四九，万物都有一线生机，讲究有教无类，凡有向道之心者皆可入教，教主更是广收弟子，所以门徒众多，各式各样参差不齐，简直就是仙妖共存。

    “然而，阐教却是以元始天尊为首，而元始天尊的收徒方式繁琐，从来都是道不轻传，更加的看重自我修养，每收一个弟子，都会考察其人品德行，身体资质等方面，所以看起来整体战斗力尚可，但论个人的法力就稍逊一筹，所以渐渐地与截教拉开了距离。”

    “所以双方以灭商兴周进行封神大战，以上天的名义炼制封神榜，让那些战死的各类神仙灵魂招纳至封神榜，安排到天庭人间值守。

    但其实，这是一场阴谋，原本一家独大的局面，最后，通过封神大战被阐教和西方教吞了个干干净净……”

    众人听见李忆昔说封神，脸上露出了一抹震惊之色，没有想到那等可怕的存在，也这般的功于心计和算计。

    这一瞬间的逍遥仙王，瞬间身体猛地一颤，心里掀起了惊涛骇浪，此刻的逍遥仙王联系西游记之后，想到了太多的事情。

    逍遥仙王想到了天庭，逍遥仙王记得，在西游记之中，天庭管理中心，天庭之中有着顺风耳，千里眼，也有着雷公电母。

    这一瞬间，逍遥仙王内心无比的震撼，嘴唇微微的颤抖，但最终，逍遥仙王压住了心里的震惊，没有说出一个字。

    李忆昔说了几章故事，结束了，李忆昔在逍遥仙王等人的恭送之下，离开了逍遥仙府。

    看见破空离去的李忆昔，众人一脸的凝重，沉默片刻，逍遥仙王一脸凝重的说道：“各位，你们听了封神之后有何感悟，可知道公子在暗示什么？”

    逍遥仙王的话音落下，只见唐澜一脸震撼，嘴唇微微的颤抖，看了看天空，胆颤心惊地说道：“公子之前说要建立地府，建立六道轮回，让那些死去的魂魄都有着转世投胎的机会，现在公子又说雷罚权柄，今日更是详细的解释了一番封神，我觉得，公子，极有可能……极有可能想要建立天庭。”

    “公子极有可能想要灭掉天道，人取而代之！”

