    和尚离开了小村，刚走出几百米远，就看到了一行人。
    看到人没什么奇怪。
    可这些人穿戴整洁时尚，而且其中有很多绝色美女，那就不平凡了。
    他们一定都是厉害的原石战斗者，要不然这么多美女怎么敢集体出现在野外？等着被抢夺吗？
    和尚犹豫了。
    每一次选择可能都意味着生死。
    远离，继续按照原计划去远方弄些吃的回来，比如野菜，最好有一些米。
    袁娜的胃不好，消化系统也差，总吃老鼠肉对她的健康造成了影响，她应该喝点野菜粥才行。
    可上哪里去弄大米？
    附近有几块田地，但都有重兵把守，他们这些拾荒者稍微靠近就会被杀死，那是原石老爷们的。
    所以即使去寻找，能获得食物的几率也很小。
    靠近？
    这些人看着就像是有钱人，其中有个老头还背着不少包裹，如果他们心地良善，能不能给他一些食物呢？
    而在末日里乞讨是很一件很艰难的事情，末日里的好人实在是太少太少。
    但这些人看上去都很面善，是否能够拼一把？
    看他们要走了，和尚咬了咬牙，追过去，距离五米噗通一声跪倒，接连磕头。
    吃过晚饭的杨牧一行人就打算赶路了，房子直接收起来，在众人眼中是杨牧一指，房屋就凭空消失，有些魔幻。
    现在队伍人数又增加了。
    温思佳五女，东方家五人，还有关北一家三口，以及赵梦兰。
    赵梦兰的两个保镖已经让杨牧打发走了，多少还是不信任。
    他们走的时候说要去江湖闯荡，再也不回去主家，因为那辛凯文也是想要他们的命。
    总之全队也是有了十几个人。
    杨牧正在考虑要不要拿出几辆车来走，这样速度会快些。
    他要去京师看看，了解一下这里的政治统治状况，看看是否有和暴君城合作的机会。
    如果能合作就好了，到时南北联动夹击丧尸群，应该会有更好的效果吧。
    总的来说杨牧现在神清气爽。
    三百三十次的轮回并没有对他造成伤害，反而成就了他的主魂，让他能更坦然面对世界。
    所以昨晚当相茹走入房间后，他直接来了个壁咚，然后就是激烈的碰撞，再也没墨迹。
    相茹不但是得偿所愿，并且到达了幸福的巅峰，这么多年的等待总算是值得的，哪怕是单单为了那一刻也值。
    相茹因此而真正的打开了所有心结。
    末日里能活着，还能跟随杨牧四处走走，还能在温思佳眼前跟杨牧同床共枕的“谈心”，这生活多惬意啊，还要啥自行车？
    人生最幸福的事是跟自己所爱的人在一起，他爱不爱自己已无关紧要，更何况相茹还能够感觉的到，杨牧对她是有几分真心的，那就可以满足了。
    温思佳当然不开心，杨牧这时就如同狗腿子一样在她身边陪着笑，讨论一会启程要不要坐汽车。
    那模样真是够贱。
    相茹并没有因此而吃醋，反倒是觉得有趣。
    这时，那边拾荒者出现，跪了下来，不断磕头。
    他不需说话人们也知道他的意思，一定是要食物的。
    一般在野外遇到这种状况，没人会把食物拿出去。
    给一个人食物没什么，可食物外漏，很快会引来更多拾荒者，甚至在路途的几天里都不会消停。
    拾荒者眼中的原石大老爷们都是作威作福为富不仁的。
    而在原石大佬们眼中，拾荒者也都是贪心不断不知进退的。
    谁是谁非永远不会有公断，这就是阶级。
    杨牧一个人走上前，到了那人身边，看他的模样笑了。
    想起了那时刚从地下世界出来的自己。
    一晃也是过去好几年。
    刚出来时他就一脸的大胡子，跟长毛猿猴似得，李大花愣是都没认出来他是谁。
    现在大胡子没受困于地下，可是被困在末日里，不修边幅时间久了，就成为这副模样。
    制度与文明的沦丧，让人类原始化。
    如果继续这样几百年，弄不好人类就退化成猿猴状了。
    杨牧心里闪过这些事，看那人还在磕头，额头上似乎都出血了。
    “好了老哥们，叫个啥？”
    昨晚刚做新郎，杨牧心情不错，也不着急探结果，蹲下来点燃一根烟，也给对方点一支。
    大胡子看到烟，浑浊的一双老眼里闪烁出光泽，伸手接过竟手指颤抖，接着他腰坍塌，瘫软在地上，手指夹着烟狠狠地抽了一大口，一口之后竟连烟雾都没出，接着是不断咳嗽，看来是太久不碰，消受不起了。
    “别急，慢慢抽，怎么滴，一个劲的磕头，难道为了这一口烟？”
    “不不，好心的大人，我是想......我是想求点食物，如果能给一把米，让我煮点粥，那就太感谢了。”
    “呵，一碗粥而已，何必把头都磕破？”
    杨牧说话间扔出了一个小白米袋，这是五斤装的大米。
    大胡子已来不及思考，傻了。
    这太容易了吧？
    末日里还有这种事？
    这么多的大米，说给就给了？
    大胡子终于开始认真看眼前的人，好年轻，而且好英俊。
    当然，或许他的真实年龄没这么小，拥有原石的人总不会老。
    “大人，这么多米，真是给我的吗？”
    他一边说话一遍磕头。
    杨牧面带微笑把他搀扶住，道：
    “五斤米而已，没什么，你还没告诉我名字。”
    “大人，我叫和尚。”
    “啊？哈哈，我有个兄弟也叫和尚，你是真和尚吗？”
    “不，名字罢了。”
    杨牧听懂了，不但不是和尚，且这个名字可能也不是真的。
    好吧，有个代号就行，杨牧也没打算与之有怎样的交际。
    对于他来说，路上遇到个人，有点善意也就好了。
    他如今确实有点圣母，可并不等于他变傻了，不会无节制的去帮助别人，还是要把自己的生活过好才好。
    “好吧和尚，那回去吧，坚强活着，总会好起来的。”
    “谢谢！谢谢大人！”
    和尚转身就要离开，走几步后又回头，再次噗通一声跪倒在地。
    杨牧还蹲在那里没来得及起。
    有点好奇。
    这人刚才要走时起步很快，似乎是怕自己再把大米要回去一样。
    可怎么忽然回来了？
    “嗯？”
    “大人，您这是要去哪里啊？”
    “京师。”
    “大人，您是否要招人？我和我的朋友，还有她的儿子，我们适合做仆人的！我的朋友身体有些不好，但只要修养几天就没事了，到时我们愿意给您做牛做马。”
    “哈哈，老和尚，很聪明啊，想要鱼，又想得渔。”
    “大人见笑，末日里生活太艰难，我的幸运是活了下来，可活着的日子没有一天不痛苦，如果我能跟了您这样一位大善人做主人，我觉得自己的命运一定会时来运转，请您原谅我的唐突，可我没办法，因为我想自己这辈子再也不可能遇到您这样善的大人，要是放弃这次机会，我怕再也没有机会了。”
    “毛遂自己，还懂得机不可失，不错，挺机灵，你那两个朋友，跟我说说。”
    和尚的口齿越发清晰，快速将袁娜与林夕的事说给杨牧听，事无巨细，说了个清清楚楚。
    “林夕？这名字不错，而且看来这小子也是个人才，这么小不但能够在末日里照顾自己，还懂得保护娘亲，只是他对你不尊重，你不生气？”
    “不生气不生气，男孩子要有领地意识，要有护土之思，对他来讲我算是外人，无论靠近他还是靠近他的妈妈，他都表现出抗拒的心思，那都是无可厚非的。”
    “啊，真不错，要有领地意识？要有护土之思？男孩子是要这样啊。”
    杨牧心里挺感慨。
    他自己也有儿子，可是却不知下落，不知生死。
    或许是因为想起了花狗，杨牧的心情有了点复杂，竟没去考虑更多。
    “好吧，可以跟着我，不过跟着我或许不是什么好事，我偶尔会经历的一些危险，是你无法想象的，你随时都可能死，懂吗？”
    “懂懂，站在巨人的肩膀上可以看得更远，也可能摔得更狠，直接粉身碎骨。”
    “有趣，你真懂得一些道理，行吧，你和那对母女可以跟着我，我不能说给你什么，只能让你们吃饱。”
    “那太好了，那就太好了！”
    和尚磕了头，停下来，忽然又表现出了一丝担忧，似乎是思考了下才道：
    “不敢欺瞒大人，我其实有个仇人，以前经常来找我，他监督不让我有原石，似乎在我身上定下了一些灵魂的印记，只要我体内拥有原石，印记就会被激活，然后他不久就能找到我，把我体内的原石抢夺，他要我成为末日里最底层的存在，要让看着我慢慢老去。不过这仇人已经四年多没出现了，可能是失去了我的踪迹，因为我的印记从没激活过，我不敢要原石，害怕再把他引来，这件事我想给您说清楚，不想到时因此而给好心的大人添了麻烦。”
    “哦？灵魂印记，那对方是神魂？”
    “我......我也不太知道。”
    和尚低下了头。
    杨牧其实看到了他的眼睛。
    他说谎了，他一定非常了解清楚他自己的对手是谁。
    “行吧，你既然不想说就不说，这是你自己的事情，和尚，你的敌人跟我没关系，如果他找到了要杀你，我会看着心情考虑是不是帮你一下，仅此而已，懂吗？而且我的实力很一般，无法让你抱大腿，我愿意带着你，只是这时心情不错。”
    “懂懂！”
    “嗯，那就这样，你的坦诚让我愉快，好了，带我见你的朋友吧，我想你一定爱上了那女人吧？当着人家儿子，却不敢泡人家的妈对不对？哈哈哈，老坏蛋。
    杨牧调笑着。
    身后温思佳相茹李宝珠竟然同时呼出了一口气。
    好吧，杨牧的脾气还没有变，这太好了。
    平日里面对痞里痞气的杨牧她们都觉得烦操，此刻却有点庆幸了。
