    “回去的办法，我们慢慢寻找，既然能过来总有办法回去的。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”墨连城拿着浴巾，给她拭着头，继续柔声说，“檀儿，你忘记了吗？就算现在回去也见不到煜儿。和流千水的三年之约，现在算算也不过几个月，半年都还没有。”

    “啊，忘了这桩……”她窘了。

    流千水封锁幽冥，没有三年肯定不会出来。

    此时回去，也会无聊得很。

    于是，她的心情一下子平静。

    “哗！”浴池的水一泼，往墨连城的身上泼去，再自己躲得远点，望着他咯咯笑。墨连城怔怔地望着自己身上湿掉的衣服，还有头，嘴角浅浅扬起，带着某种念头，轻飘飘说，“鸳|鸯|戏水么？本王很期待。”

    “啊？……”微怔的某女明白过来，再稍稍抬起赤|裸的美|腿，“yes!net,Baby！”

    某爷风采万千一笑，“好！一会，你别求饶。”

    “！！！……”

    “怎么，害怕了？”

    “一次？”

    “……”他缄默，诡异的笑表示那是不可能的。

    “两次……”她窘了。

    “三次。”某爷直接提条件。

    “不、不，两次半吧！”

    嗯？半次？就不怕直接回他的命。他怒了么？

    “看来，还是本王随意的好些。”

    于是，某爷脱|衣，踏入浴池。

    鸳鸯，强迫的戏水……

    激|情过后，曲檀儿累得爬在了浴池旁，软绵绵的，不想动。小脸有着激|情过后的红晕，懒洋洋的，格外娇艳，可人。

    墨连城柔情似水，给她拭着身子，“檀儿，和你说一件事。”

    “什么事？”

    “我答应暂时保护段烙的安全了，时间……直到揪出幕手的黑手为止。”

    “嗯？当保镖？”

    “不算，就是……跟着他。”

    “咳咳！”曲檀儿憋住笑，小脸都憋红了。一听某人那别扭的回答，就知道他还不适应。可是，他会答应，大概也是经过深思熟虑。

    “你会有意见吗？”

    “没。你决定就好。”有他想着，她不用费脑筋。

    “段烙每个月会付我们一笔钱，会解决我们日常所需。”

    “嗯。”曲檀儿懂的。

    初到这里，二人身无分文。

    虽然说凭他们的实力不会饿死，想快弄到钱的办法也很多，例如：抢抢银行，商场，偷偷别人的钱，再黑吃黑等等，可是，沦落到靠“抢”和“偷”来支持生活，那就完全违背两个人的原则和底线。

    人活着可以穷，精神上绝对不能堕落和贫乏。

    然而，想养活自己的就是去赚钱打工。墨连城是何等人物？屈居人下，让一般的人指指喝喝，他是做不到的。如今和段烙做这一笔交易就变成了必然。何况，段烙这人也都挺对他的味。

    翌日。

    一大清早，两个人起床。

    没多久，段烙就让人送来了酒店里的东西。客房本来就是用段烙一个保镖的身份|证开的，所以他去收拾一点东西也没什么困难。

    用过餐后，段烙特意请了假。

    这一天，决定带他们去扫|荡。