    媒体最近都在疯炒素有“英格兰金童”之称的威廉流连夜店酒吧，扔下女友凯特，和辣妹热舞并大玩抓NAINAI的游戏，两人的恋情也亮起了红灯。

    而安迪没记错的话，凯特和威廉还真有一段分手期，具体时间忘了，不过应该是威廉王子去军队服役之前。

    啧啧，这个万众瞩目的灰姑娘一直逼着威廉王子求婚，最终也没有如愿，不过结果还不错，成为了29岁的英王室的老新娘。

    托里布莱克真要画凯特的妆容还是很简单的，除了两个能加深法令纹的梨涡没办法外，还是有8分像的，安迪决定让托里多多抛头露面，自然会有媒体再次炒作托里和凯特的事情。

    恶趣味也好，名人效应也罢，总之，这能给安迪带来愉快的心情，何乐而不为。

    不过让安迪没想到的是，表现不错的托里布莱克完成了第一次媒体前的公开亮相，也代替安迪发表了他的谴责和看法，让本来就在媒体间小有名气的小助理受到了在场媒体的各种追问。

    毕竟采访安迪史密斯的难度实在太大了，现在有了这么一个漂亮的小菜鸟，他们自然不会放过这个套取新闻的机会。

    新闻发布会不仅成功的完成了，而且还起到了意想不到的效果，那就是神助攻了目前正被希婆和象党候选人麦凯恩两面夹击，疲于应付的奥黑牛。

    在大选年，根本就不敢得罪的NRA的候选人们，面对恶xing的校园枪击案都十分谨慎，生怕得罪了NRA那群财大气粗的混蛋们，让NRA站到自己的对立面。

    安迪的发言，无疑给了奥黑牛一次完美的助攻，在安迪新闻发布会结束不到一个小时，这家伙就公开对媒体反驳了希婆和麦凯恩的指责，更呼应了安迪的发言，表示对发生在北伊利诺伊的校园枪击案十分关注。他宣布支持合法拥有武器，但支持美国必须“尽一切可能”消除枪支暴力犯罪。

    安迪坐在私人飞机上看着电视上奥黑牛意气风发，侃侃而谈的自信模样，和最后喊出的那句著名口号，“是的，我们能办到”！

    嘴角抽了抽，额头的青筋直跳，看着这个家伙的表演，无奈的摇头，哭笑不得的看向一旁憋笑憋的难受的小助理。

    “咳咳，还有多久到达新奥尔良？”

    托里布莱克看了下时间，回答道：“16点30分准时到达。晚上6点全明星正式开始。。。“

    安迪有点挠头，时间有点赶啊，不过算了，本来是想和伊凡娜一起来过全明星周末的，可谁想到她更愿意待在利斯之花里，跟他一起安静的度过周末，好吧，虽然大部分时间是在创上打架。

    不过终归还是能赶上晚上的全明星，该死的为什么会选在新奥尔良。。。

    美国中部啊，想到帕里斯邀请自己参加她在拉斯维加斯举办的生日派对，安迪有点纠结的挠了挠头，他倒是想去玩一玩的，不过，这样一来时间真的是太赶了，也只能到时候再说了。

    今年火箭的全明星成员，大姚和昌西都轻松入选，毕竟一个跟大姚配合很好，有能给大姚传球的顶级控卫，在天朝球迷的支持下，很难选不进全明星阵容。

    不过由于奥尼尔、卡特等具有表演天赋的明星集体缺席，本届全明星赛的娱乐元素可想而知会降至历史低谷。

    再加上联盟一直在想怎样才能使东西部全明星赛变得更具竞争xing，这次NBA联盟想出的是发奖金的烂招数。

    联盟规定，获胜的球队每人可以拿到3.5万美元，而输的一方也可以拿到1.5万美元。

    尽管这样的奖金数对球场上的篮球富翁们而言，根本不值一提，虽然是烂招数，但这样的刺激，未免不会起到一些效果。

    飞机降落，安迪一行人坐进车里，赶往黄蜂队的主场体育馆，新奥尔良球馆位于新奥尔良城市中央商业区，周末下午，又是全明星期间，路上的人多得不像话，多是披金戴银的黑人男子和衣着暴露的黑人女子，摇摇晃晃地走在马路上。

    街头的新奥尔良人无忧无虑，年轻或者不年轻的男女一群群相拥着走在大街上，高声的说笑夹杂在路上的汽车喇叭声、引擎轰鸣声、小号吹奏声。。。

     05年的那场飓风对于新奥尔良的破坏是巨大的，当初飓风卷着海水倒灌，要知道整个奥尔良就是个盆地，灾难场面能够轻易的浮现在脑海里。

    坐在车里的安迪，看着这喧嚣的热闹景象，想起费雯丽在《Y望号街车》里，初抵新奥尔良的那句台词“他们告诉我搭乘一辆名为Y望号的街车，换车去一个叫做墓地的地方，再坐6条街区，到天堂乐土下车。”

    小助理目光中带着一抹迷恋的看着安迪的侧脸，听着他嘴里念叨的语句，她是真的对于大魔王能够对各种经典信手拈来表示佩服。

    “肯尼，一会儿找个路边停一下，我们弄点吃的，总不能饿着肚子去看全明星比赛吧。”

    “好的老板。”

    托里布莱克急忙拿出一些干果打开包装，递到安迪手里，说道：“先吃点干果，一会儿你想吃点什么，我去买。”

    “据说整个大新奥尔良，从机场所在的Kenner到新奥尔良城东，总共号称有3000多家餐馆，即使马不停蹄的一天吃一家，也要正了八经的花上十年才能吃完一遍。。。”

    安迪笑着指着车窗路边一家排着一家的餐厅说道，然后回头对小助理调侃道：“等有时间，我们再这里待一段时间，好好的品尝一下这里的美味佳肴。”

    “太棒了！”小助理自然是非常兴奋激动，能够和大魔王独处，就算是被撑死，她都乐意，不过理智告诉她，最近是不大可能了。

    “呵呵，等空闲吧。一会儿去买点新奥尔良三明治和烤翅，先随便对付一下吧，时间还来得及。”

    安迪笑着伸手捏着有些失望表情的小助理的下巴说道。

    。。。。。。

    半小时后，路边停靠的车门被打开，托里拎着几个大袋子弯腰上了车，安迪伸手把车厢里的工作台打开，侧身而坐的小助理，开始往外拿着香气四溢的美食。

    “新奥尔良三明治，意大利风味的萨拉米香chang，火腿，干酪和橄榄，还有奥尔良著名的穷汉三明治。。。

    还给你买了一些洛克菲勒生蚝，这是咖啡，克里奥尔干果糖，里面是杏仁。。。“

    安迪看着摆的满满的小桌上的食物，看着小助理嘴里的穷汉三明治，有些哭笑不得的看了眼偷笑的小助理，这他喵的明明是两块像面包的长条MAN头。。。

    新奥尔良球馆外早已经是人山人海，球迷，记者，游客，当地人，随着有明星出现，还会引起一阵骚乱和欢呼声。

    安迪一身休闲装，带着太阳镜和兜帽衫，在众保镖的保护下，快步走向球场，不过终是有眼尖的记者认出了他，高喊一嗓子。

    “安迪史密斯——”

    呼啦一下，整个现场立刻被围的水泄不通，肯尼他们立刻组成圆阵防护队形，把安迪保护在中间，阻挡住蜂拥而至的人群。

    安迪低着头，根本不去理会周围嘈杂的喧哗声，还有此起彼伏的问题，从球场里跑出一队安保，讯速的推开人群，隔离出一条通道，安迪和有点兴奋带着些许红晕的小助理快步走进球馆。