    果然，听到姬靖荷此时开口所说之后，独孤清影她们也是心中一沉。

    现在很显然，姬靖荷可以看穿她们现在的状态。

    的确，就如同此时的姬靖荷所说的一样，自己这些人，根本就没有办法，对姬靖荷造成什么威胁。

    若是她们这些人的本尊在这里，自然一切都不成问题。

    四大护圣者，加上其他顶尖的至圣境战力强横者联手，别的不说，至少可以保证，能够将此时的姬靖荷压制一二。

    而现在，却真的做不到这一点，先不说此时她们这些人的本尊，都分散在各地镇守。

    退一步来说，就算是此时一起朝着这边赶来，时间上也是根本来不及的。

    “本尊要灭了你们最为在意，眼前的圣天宗，到是要看一看，你们能奈我何。”

    “哦，对了，还有他们。”

    “就如同，他现在的下场一样，这样的话，你们也不算孤单了。”

    此时的姬靖荷，看到独孤清影她们神情凝重的样子，顿时冷笑一声，轻描淡写的表示，自己要做的事情，谁也阻拦不了。

    眼前的圣天宗，自然是保不住的。

    不仅如此，在说话的时候，也扫视了一下四周，看了看四周的至圣境强者。

    更重要的是，在此时也看了一眼已经没有多少生命气息的王君浩。

    很显然，现在这个时候，就是在告诉所有人，在场之人，至少至圣境的强者，谁也不要想着能够活着离开这里。

    这些人现在，一起陨落的话，也算是有个伴，算是她姬靖荷，送给众人的一份礼物。

    就在此时，圣天宗所在的浩渺城疆域，发生这件事情的时候，九圣子正在带领着魔族的至圣境强者，朝着天玄域这边赶来。

    与此同时，在修罗大陆那边，也掀起了一场滔天之战。

    此时的天玄大陆阵营至圣境强者，已经和修罗之主打了起来。

    不过，事情进行的，并没有那么顺利，跟金畅和莫秋他们预料的结果，有些出入。

    本以为，他们那么多势力的顶尖强者前来，一定可以很快的，摧枯拉朽一般，灭掉修罗一族的至圣强者，或者也只有修罗之主，会对造成一些麻烦。

    但是，没有想到的是，他们此次前来，修罗之主已经提前做好了准备。

    修罗一族的至圣境强者，在修罗之主的调遣之下，根本就没有汇聚在一起。

    如此，自然金畅和莫秋他们这些人，要分开追杀所有修罗一族的至圣境强者。

    可是，正是因为如此，问题来了。

    修罗一族这边，虽然至圣境的强者数量，要远远的低于天玄阵营的至圣境强者联军数量。

    但是，却有一点是天玄阵营联军所不能够比拟的。

    那就是，修罗之主的血分身，数量实在是太多了，所起到的作用，也十分的让人头疼。

    仅仅是修罗之主一人，在无数血分身的帮助下，硬生生的将金畅和莫秋二人，以及本源界的赵逸轩和凌寒焰他们，死死的牵制住，根本就不能离开。

    而其各个势力的至圣境强者，虽然在数量上也有优势，但是，这里可是修罗一族的主场。

    况且，修罗之主早有准备，正是因为如此，所以纵然是展开追杀，但是效果却极其的不理想。

    原因很是简单，修罗一族的至圣境强者，若是真的正面汇聚在一起，的确不是对手。

    但是他们，却根本没有那么做，而是遇到实力差不多的存在，才会选择出手，否则的话，根本就不会停下来。

    正是因为如此，所以此时整个修罗大陆的疆域，可以说是四处都有至圣境的强者交手。

    数以百计的至圣境强者，纵然不是在同一个地方交战，但是所造成的力量冲击，却也不是那么容易消融掉的。

    所以在此时，整个修罗大陆，也就是原来的修罗界，现在打的是天崩地裂，日月无光。

    修罗一族这边，占据着主场优势，在加上有修罗之主的血分身时不时的辅助，算是弥补了数量上的缺失。

    而与此同时，修罗之主也暗中派遣自己的血分身，前往剑仙大陆，打算到水域那边，寻求联盟。

    修罗之主很是清楚，若是天玄大陆那边的联军，没有什么后续支援的话，只要是自己能够带领修罗一族的至圣境强者，支撑一定的时间。

    那么，等到剑仙大陆那边的水域至圣境强者，前来此地之后，形势便会大会上能逆转。

    别的不说，至少可以保证，不会跟现在一样，在大局上处于一种劣势之中。

    而在这个时候，长生一族的长生至圣，以及所带领的一些至圣境强者，还有冰舞，他们到底在何地呢。

    “都小心一些，我们人数太多，千万不要遇到天玄域阵营这边的至圣境，否则会有什么后果，你们自己心中想必十分的清楚。”

    冰舞她们一众人等，此时已经身处天玄域之中了，只不过，现在他们每一步都十分的谨慎，根本不敢暴露出丝毫属于至圣境的气息。

    因为他们心中都清楚的知道，这里是天玄域，其中至圣境的强者数量之多，那是不可预知的。

    一旦暴露，先不说天玄域这边联军的至圣境强者，就仅仅只是天玄域这边的四位护圣者，以及隶属于五大军团的至圣境，就足够她们喝一壶的了。

    一旦被她们纠缠住，那么之后会是什么下场，已经可想而知了。

    所以现在，只能谨慎再谨慎，不敢有丝毫的大意。

    “放心好了，我们心中有数，有净世青莲在，只要我们自己不主动的暴露气息，展现实力，除非是当场撞见，或者是距离很近，她们是发现不了的。”

    对此，长生尊者淡淡一笑，十分自信的开口，让冰舞放心。

    她所担心的事情，只要不是运气太差，便不会发生。

    此次一行，只为了悄悄的穿过天玄域疆域，不动用实力，又如此小心，还有最为顶尖的至宝隐藏气息，必然是万无一失的。

    而事实，也的确如同长生尊者所说的一样，此时的天玄域至圣境强者，也真的没有发现任何的异常情况。

    当然了，最为重要的是，此时他们很多人的心思，还都在其他的事情上。

    都在这个时候，想要搞清楚，到底在天玄域的西部疆域，到底发生了什么。

    现在这个时候，哪里会想到这些，又哪里会大肆的排查。

    至少，有一大部分的至圣境强者，不会在此时有这样的心思。

