 虽然目标很远大，但界梵已经开始准备第一步。

下令过后，却见界梵又想到了什么般，冷喝道：“还有，传令下去，谁若能杀秦逸尘，并夺得复合丹配方，除了此厮浑身宝物尽归其外，朕再赏其同等的宝物！”

“就算没有复合丹，那些宝物也尽归砍下此厮首级之人！”

此话一出，就连玄老都是内心一颤。

说起来，秦逸尘如今的身家，没有一位界族强者不眼红的。

青阳剑匣、还有四品仙灵，仙兵仙甲……关键是，陛下还能另赏同倍的宝物！这悬赏的筹码，已经超过了战金荣和无双殿的众人了！一时间，界族诸多强者可谓心动不已。

而这份高昂悬赏的背后，不难看出界梵对秦逸尘的恨意！因为界梵现在感觉那小子已经不只是他的眼中钉了，简直是他界族的灾星啊！只要有那小子出现的地方，他界族必然会损失惨重！与此同时，天渊城大殿内一阵欣喜过后，战金荣等人心情才算缓和些许，压在心口的阴郁也终于消散……而该面对的事情，还是要面对。

战无渊淡淡道：“诸位，虽然我等如今有东南两界同盟，可界族绝不会就此罢休。”

此话一出，众人脸色一肃。

的确，换做其他星域大陆，在战争双方势均力敌，谁都很难吃下谁的时候，还能选择谈和或者周旋。

可他们不同，和界族之间，根本没有谈和，至少，北战界不会！毕竟，那么多同胞们的血，不能白流！战无渊道：“界族贼人或许会有所忌惮，但本皇猜测，界梵定会将矛头指向咱们北战界！”

原因在场强者都很清楚，因为北战界才是界族眼中最仇恨的存在。

只要解决了他们，那东战界自然会偃旗息鼓，南战界也将独木难支。

“所以，界族最近很可能将会调兵遣将，来一次声势浩大的进犯！”

这一战，将不再是双方试探底蕴，而是界族真真正正要将北战界杀尽踏平！而同样，这一战，对于北战界来说，将会是一场转机！若是赢了，那无论是从声势还是实力上，都能够证明，三界同盟，未必不能将这片大陆的霸主推翻！所以这一战，必将倾尽全力！“最近本皇会向东南两大盟友请求增援，而众将士，理应养精蓄锐，护我疆土！”

战金荣第一个站出来道：“护我疆土！”

“绝不能让界族贼人再进犯一步！”

“北鸿域也要夺回来，北战界的领土，只能多，不能少！”

战无渊看在眼里，倍感欣慰，有这么一众肯陪他出生入死的虎将，所以，美人他要，江山……他也要争上一争！“从明日起，本皇会陆续发放资源，雷老，你继续盯紧界族贼人的动向，时刻汇报。”

大殿内的众人渐渐散去，而秦逸尘却是留了下来，因为战无渊给了他一个眼神。

而秦逸尘离开这么久，也有满腔疑问，片刻过后，能留在殿内的，都是北战界绝对的栋梁。

秦逸尘这才问道：“陛下，您预计界族的进犯将会多久到来？”

战无渊思索片刻：“不会太慢，但也绝不会太快，这一次，界族不会搞什么突袭暗算之类的，而是会选择以大军碾压，长驱直入。”

秦逸尘颔首，的确，到了如今这等地步，一些阴谋诡计，已经派不上太大用场了。

“那咱们和界族贼人之间……”若是摆开阵势冲杀，那最能影响胜负的，就是纯粹的整体实力了。

战无渊道：“如若东南两界肯鼎力相助，至少……咱们不会输。”

秦逸尘这才稍松口气，如何跟东南两界交涉，那就是战无渊的事情了，他也帮不上忙。

正当此时，又见战无渊道：“逸尘，战前这段时间，你有何打算？”

说起来，战前动员是必然的，可如今北战界面临一个很尴尬的问题。

那就是……短时间内整体实力很难有大幅度的提升。

原因很简单，因为能突破的，在战争的号角吹响前已经突破的差不多了，这段时间就算潜心闭关，提升怕也微乎其微。

当然，战无渊这次也不吝啬资源了，或者说他从来都没有吝啬过，因为他知道，只要能赢，那么现在付出的，将来都能加倍收获回来！但是，其他人短时间内很难有大的提升，可秦逸尘不同啊！甚至秦逸尘还感觉时间不够用。

因为无论是武道还是丹道方面，他都是万事俱备，只欠东风啊！不过秦逸尘觉得，比起自己再突破一重，貌似是研发出复合圣丹对北战界整体更有好处。

当然，秦逸尘希望的是两者都兼顾，也会为之努力，但复合圣丹如今更要紧一些。

想了想后，秦逸尘道：“有皇甫仙师指点，晚辈打算趁此时间，致力于研发复合圣丹！”

此话一出，却不见战金荣等人顿时惊住了。

“逸尘你刚才说谁指点你？”

“皇甫仙师？

那是谁啊！”

“那莫非是聂家背后的天元仙宗坐镇的丹道高人？”

“逸尘你竟然能得丹道仙师指点！”

虽然战金荣回过神来后，也猜到了秦逸尘这趟去了东战界，但没想到竟然去了天元大陆！去天元大陆也就算了，竟然还能得到那位丹道仙师的指点！这可不是聂家引见就能做到的啊！甚至丹道仙师的地位，就算是聂家自己想拜访，也不是每次都能如愿以偿的啊……望着众人羡慕的目光，陆离在旁叹了口气，心想你们知道的还是太少了啊。

秦兄弟何止是得到了丹道仙师的指点，人家复合丹都卖出仙晶了！旗下的商会，在天元大陆短短几日，便已是家喻户晓的存在！只能说，狼行千里吃肉，潜龙在野，也难掩其芒啊……战无渊对此也很是期待，甚至他都盼着复合圣丹问世那刻，天下圣丹尽失色，而他东战界诸多猛将，如虎添翼的那一天！“逸尘，本皇全力支持你，北战界库存的圣药，也由你全权调配！”

 