    我能不去吗？我承认自己也逞能了，市里的事儿就差没将我吓尿裤子。

    “爷，我可是你亲孙子。”我汗颜道。

    “孙子，就因为亲，你才非去不可。”爷爷又道。

    既然如此，我还能说什么，当即带着朱三出门，葛婉儿和徐凤都留了下来。

    跟着村民来到西边水库，由村长带头，早就围满了人，见回来的不是爷爷和老爸，似乎有些失望。

    “小松，你爷爷和陈印呢？”村长发话。

    我表述了事实，现在一切就靠朱三了。

    他一直一言不发，静看着水库下面，好几具尸体都漂浮着，面朝上朝下的都有，却基本都是下半身被淹没完的那种。

    “尸体捞不得。”少时，朱三才说话，“村长，我要大公鸡，大黑狗，墨斗线，朱砂笔、黄纸和香钱。”

    “这……”

    “村长，为保村子平安，不捞就不捞吧。”

    朱三毕竟是村子的生人，并且也没有不打捞尸体的道理，村长有些质疑，我却紧跟着劝说。

    爷爷这次叫朱三来试的态度，跟上次面对胖道人的不一样，或许这家伙真有本事。

    村长只得答应，叫散了周边的人，自己也离开去准备。

    “小兄弟，你害怕？”闲暇时，朱三转头看着我问道。

    我看了他一眼，能不怕吗？若不是被迫，我又不是吃这碗饭的。懒得理会这家伙猥琐的眼神，我兀自低下头。

    忽然看见水面上的尸体浮浮沉沉，几度消失，赶紧指着下面大叫道：“尸体在动。”

    朱三收起玩味，同样看下去。

    此刻已然是黄昏后，从上往下看，水面黑乎乎的，什么也看不到，但尸体的确在动。

    旁边有村长为找爷爷捞尸准备好的破船，朱三一步跨上去，又转头叫我。

    “作什么？你不是说尸体捞不得？”我不敢上前，就算水性再好，我的小心脏也抵挡不住。

    “你怕的话可以不来，不过安危自保。”朱三严肃道，直接撑杆子划船前进。

    听这话，我心里咯噔一下，才看见破船和岸拉开距离，我赶紧一步跨上去。

    丫的，谁会用性命开玩笑。

    船在前进，水面上的尸体就不动了，甚至能够被涟漪激荡，轻飘飘的模样。

    靠近后，朱三用竹竿戳动尸体，尸体直接翻转过来。

    我吓的一屁股跌坐下去，不想多看，眼睛却还直勾勾的移不开，胃里一阵翻滚，当即就趴在船边吐了起来。

    什么情况？村民说是今天早上才发现这两家人死在水库的，那么到现在也就是一天的时间，那尸体却只剩下个空壳，骨架撑着皮，在朱三用竹竿捅的时候，直接穿破了皮，里面黑压压的跑出来如数的黑虫，散落到水下。

    当下我刚刚抬起头来，又看见在我面前一具面朝上的尸体，嘴巴里钻出虫头，像蜈蚣却又不是，长着奇怪的犄角，大夹子，我根本没见过。

    那东西从他的嘴里爬出来，足足有一条黄鳝那么长。

    才忍住，胃里再次翻滚起来，酸水忍不住的往外冒。尸体的鼻孔里，眼眶里，耳朵里……但凡是能够看见的窟窿处，都冒出了同样长长的虫子，还有先前在那具尸体里钻出来的黑虫。

    “呃……啊！”

    还在干呕，我刚伸手拍着胸前的时候，才看见我的手臂上正趴着一条同样大小的虫子，吓的我另一只手赶紧拍打，尖叫不断。

    几巴掌后，那虫子才掉落。

    我哪儿还敢继续趴在船边，早就缩进了船肚子里。

    其余的尸体还在漂浮，朱三说道：“现在知道为什么尸体捞不得了吧。”

    要是现在回话，颤抖的牙齿一定会咬到舌头，我惊恐的环顾着四周，就怕那虫再爬上来。

    朱三赶紧撑着船往回飘，天色越来越暗，水库上也起了风。我似乎闻到一股腥味，及其浓重，又引的我的胃里难受起来。

    我只得强忍着，再不敢上前呕吐。

    味道越来越重，我实在忍不住了，胃里的东西涌到喉咙口。船却忽然撞到了什么，我俩都被惯性甩出去好几步，喉咙口的东西吓的又咽了下去。

    可水面什么也没有，朱三上前查看，我也好奇的探着脑袋。只见水底一团黑乎乎的东西在飘荡，朱三却并没有看见，还在找寻。

    “你干什么，赶紧走啊。”我大喝道。

    朱三诧异，并没有听我的话，看着暴瞠着眼球的我就像看神经病一样。

    一边喘着粗气，我干脆自己上前去撑船。

    才拿到竹竿，破船忽然剧烈的晃动起来，除了我们造成的涟漪，周边的水面依旧平静。

    我不敢想象，到底水里是什么东西在摇晃我们的船。总之一开始就不该听朱三的话下来的。

    心里焦急，偏偏竹竿怎么都拿不起来。

    我只得丢开，再走到朱三身旁，他却一把拉着我的手，吓的我又是一激灵，转身看着他怒斥，“人吓人是会吓死人的。”

    这家伙也不知怎的，一个大男人，当下手臂竟然没有一点温度。他还是没有理会我，一口咬破我的手指，将血滴进水里，船身摇晃的幅度才慢慢减弱下来。

    朱三再回到船中央，轻松的拿起竹竿往回撑船。我总算松了口气，坐在船肚子里靠着。

    谁知才耷拉下眼皮，我又看见那些后面的尸体都沉了下去，再浮上来，被泡的肥大的全身灵活的朝我们游动，暴瞠着眼球，满脸苍白，还不断的摇动牙齿嚎叫。

    “快，快点儿！”我赶紧催促，同时也用两只胳膊帮忙滑行。

    船靠岸，朱三一步就跳了上去。船身再次被他弄的摇晃，我颤颤巍巍的起身，本来腿脚就有些软了，这会儿又一次摔倒下去。

    嚎叫声越来越近，我的后背不断的冒着冷汗发痒，根本不敢回头，只得逼迫着自己麻利的起身，又听见朱三的催促，赶紧一步跨出去。

    没出息的我一脚踩空，落到水里，还好被朱三及时抓住胳膊。

    那些东西早就到了我的脚边，我大叫，朱三奋力一把将我提上来。下面的东西咬住我的裤腿，两者同时用力，直接给我撕到了腿根。

