    其实在所有别墅的买主中，也就只有王德光是分期付款的。像冯运和其他买主都是提前一次性付了全款，足以说明他们对陆远的信任。

    不过陆远也没有因此就对王德光有什么看法，毕竟他是所有客户中财力最弱的一个，在付款问题上有些拖拉也很正常。

    所以陆远也没有表现出任何不满，反而乐呵呵地道：“那就谢谢王先生了，以后还要多多照顾我的生意啊！”

    旁边的冯运和王文乾都知道具体的情况，陆远对王德光的态度，也让他们对这个年轻人更加高看一眼。

    王文乾就忍不住在心里暗叹，陆远为什么就和张雨欣订婚了呢？这个年轻人确实不错，难得是女儿明显对他有好感，要不是已经有婚约了，让他做自己的女婿也未尝不可啊。

    想到这里王文乾也不禁扼腕叹息，张志超不愧是商界老大哥，看人的眼神就是准，被他抢先一步啊！

    就在王文乾内心戏十足的时候，谭婕已经带着支票过来了。因为王德光是以私人身份买下这幢别墅的，所以也是他的私人助理谭婕处理这件事，这次她也是利用这个借口来澳洲的。

    当着老板和其他人的面，谭婕没有流露出丝毫异常，面带职业的微笑，把一张支票递给陆远道：“陆先生，这是您的支票，要是没有问题的话，请在回执上签字，谢谢。”

    “我信得过王先生，不用看了。”陆远看都没看就收好支票，然后就在回执上签字。

    不过在把回执还给谭婕的时候，陆远故意在她掌心里轻轻挠了一下。这可把谭婕吓了一跳，连忙环顾四周，发现别人根本没注意到这事，这才暗暗松了口气，不禁给了陆远一个白眼，这才匆匆离开了。

    陆远笑道：“所有的别墅都通过了最严格的检测，完全不存在甲醛超标之类的问题。大家可以放心地住下。我会找时间给各位调理一下身体，就当是感谢大家的支持了。”

    冯运和王德光当然不会拒绝这样的好事，立刻高兴地答应下来。王文乾倒是很想尽快带着女儿回国，以免宝贝心肝和陆远接触太多。不过他也听说了陆远本领的种种神奇之处，也不太甘心错过这么好的机会，在犹豫一下之后也决定住两天再走。

    冯运确实会做人在决定住下之后，立刻就提出要去看看张志超。毕竟大家今后都是老张的邻居了，而且他还是陆远的老丈人，对人家客气一些总是没错的。

    王德光当然表示赞成，而王文乾想到女儿和陆远的关系，显得有些迟疑，不过最后也表示要一起去。

    陆远当然也不会拒绝，带着冯运等人一起去了老张的别墅。

    当众人看到张志超的时候，全都暗暗吃惊。如今的老张红光满面、精神抖擞，怎么看都不像是个病人，唯一的解释就是陆远真治好了他的病！

    冯运他们都知道，老张得的可是绝症，当初差一点就去了。现在居然像没事人一样，这实在是太让人惊讶了。这也让众人愈发确信，买别墅的决定真是无比正确。今后要是自己也不走运地得了重病，和陆远保持良好的关系，就等于多了一条命啊！

    就连本来不太乐意的王文乾也想到了这一点，脸上也多了一丝笑容。不过一想到这么有钱途的年轻人被老张女儿捷足先登，他又开始觉得心疼了。

    张志超精神抖擞地和众人闲聊，见众人纷纷称赞自己气色好，他也心满意足道：“我能捡回一条命，真的全靠小陆，否则……恐怕现在人都没啦！”

    陆远连忙笑道：“张叔叔，您现在不是挺好的嘛，很快就能回国和雨欣团聚了。”

    冯运大吃一惊道：“老张，你怎么就要回国了，不打算继续治疗了吗？”

    陆远笑着替张志超解释：“其实张叔叔的病已经痊愈了，至少在我看来是完全没有问题了，他现在的身体情况比绝大多数同龄人都要好。不过为了保险起见，后天还会去医院做一次检查，要是确定没事的话，张叔叔就要回国了。”

    陆远的话更是让众人大吃一惊，本来大家觉得陆远能控制住张志超的病情就非常不错了。没想到他居然已经痊愈了，这就更是意外之喜了，就连本来心里还有些酸的王文乾也大吃一惊，开始佩服起女儿看人的眼光了。

    冯运第一个反应过来，连连点头道：“这真是个好消息啊，反正我们也要在这里待上几天，后天就和老张一起去医院，亲眼见证这个奇迹！”

    在座的都是商界大佬，就算来抽空澳洲，也有很多工作要处理。所以在老张这里待了没多久，就纷纷告辞回去了。陆远也趁此机会离开枫林谷，开车回农场去了。

    陆远刚刚回到农场，就受到了谭婕发来的微信：给个定位。

    陆远没有迟疑，直接把定位发给了白领丽人，然后还回了一句：你什么时候有空，我去接你吧！

    谭婕很快就回信息了：比较忙，不知道什么时候有空，还是我去找你吧，拜拜！

    知道谭婕是个很独立的姑娘，既然她都这么说了，陆远也没有坚持，只是回了信息要她小心，叮嘱白领丽人有事立刻打电话自己。

    谭婕看来真的很忙，都没有回消息。不过到了天快完全黑下来的时候，陆远就听到了轻轻的敲门声。他连忙跑过去开门，果然看到谭婕俏生生地站在外面，面带微笑地问：“我可以进来吗？”

    陆远根本就没说话，一把将白领丽人拉进屋，直接把她揽进怀里，在谭婕耳边柔声道：“可想死我了！”

    谭婕也很激动，反手紧紧抱住陆远道：“我也是，所以这次才跟王先生过来，就是想见见你！”

    陆远也知道，谭婕要下这样的决心很困难。毕竟她这么一过来，住院的母亲就没人照顾了。

    想到这里陆远也很感动，更加抱紧谭婕道：“你真好！”

    然而谭婕却从陆远怀里挣脱出来，似笑非笑地看着他道：“有多好？有那位王小姐好吗？”

