    柏悦酒店，关妈妈等在酒店入口，见关雎尔急匆匆赶来，她连忙拉着关雎尔进入酒店道：

    “关关，你可算来了，怎么回事啊？”

    “我这一出公司就往这边赶，路上有点堵车就来晚了，爸爸呢？”

    “他在里面，我们快点进去吧！”

    “哦~~”

    关妈妈拉着关雎尔走进一间包厢内，见包厢里面除了自己爸爸以外，还坐着一家三口三位陌生人，关雎尔面色微变，不等她开口说些什么，关妈妈看向对面的一家三口笑道：

    “我们家关关啊，工作就是太认真了，你说老板让她下班她都不下班，路上又有一点堵车，所以就来晚了一会儿！”

    看了一眼乖巧文静的关雎尔，对面的中年妇女颇为满意地点了点头，嘴上客气道：

    “没关系，年轻人工作要紧，我们家豪豪也是这样，一工作就废寝忘食的，公司领导都对他赞不绝口！”

    “是吗？”

    看了一眼对面的男孩子，确实是个老实巴交的年轻人，低着头一句话不说，别人问一句回一句，关妈妈心里面颇为满意，这样的男孩子更适合自己女儿，想到这里，她将关雎尔拉到一家三口的对面坐下介绍道：

    “我们家关关就是这个样子，又老实，又不爱说话，什么事情都得让我们老两口来张罗着，可她性格好啊，邻里邻居的都喜欢她，又温柔，又贤惠，又体贴！”

    等关妈妈说完，对面的中年妇女介绍自己儿子道：

    “我们家豪豪也特别地懂事，从小到大没让我操一点心，这学校都是一路保送上来的，大学在211工程，现在又在外企工作，我觉得这两个孩子指定有共同语言！”

    说罢，她看向自己儿子吩咐道：

    “豪豪，你跟关关打个招呼，介绍一下自己！”

    听到自己母亲的吩咐，张文豪抬起头看向对面的关雎尔自我介绍道：

    “你好，我是张文豪！”

    “我是关雎尔！”

    见张文豪不再说话，关雎尔稍微犹豫了一会儿用英语问道：

    “不好意思，你会说英语吗？”

    见张文豪微微点头，她继续用英语道：

    “对不起，我知道这样说很不礼貌，但是我不喜欢这样的相亲方式，我对这件事毫不知情，我爸爸妈妈只告诉我来吃饭！”

    听到关雎尔这样说，张文豪同样用英语道：

    “我也是，我爸爸妈妈让我过来吃饭，我以为只有我和他们两个人，我也不喜欢相亲！”

    微微点头，关雎尔面色欣喜道：

    “你不喜欢相亲我就放心了，其实我已经有男朋友了，他很快就要过来了，我怕到时候尴尬，我们需要做点什么来停止这场相亲！”

    “你说的对，但是怎么办呢？”

    “你放心吧，我不会让你难办的，交给我好了！”

    ......

    见关雎尔和张文豪坐在那里用英语交谈起来，双方的家长都颇为满意，关妈妈更是看着张文豪的妈妈高兴道：

    “你看看你看看，他们两个太有缘分啦，这一见面就用英语说起悄悄话来啦！”

    “是啊，这孩子真好！”

    ......

    张文豪看向对面的关雎尔迟疑道：

    “你确定要这样做吗？”

    “我确定！”

    “好吧！”

    微微点头，张文豪凑到自己妈妈耳边嘀咕了几句，张妈妈面色微变，接着便看向对面的关妈妈勉强笑道：

    “不好意思啊，我突然想起家里还有点事，我们下次再约，拜拜！”

    说罢，不等关爸爸关妈妈反应过来，她直接拉着自己儿子跟老公离开包厢，等他们离开以后，关妈妈回过神来，语气不满道：

    “他们这是什么意思？刚才还聊得好好的，怎么说翻脸就翻脸啦？”

    扶了扶眼镜，关雎尔嘟嘟着嘴不高兴道：

    “妈妈，不关他们的事，是我给张文豪出的主意，他也不喜欢这样的相亲方式，再说了，我都已经有男朋友了，你怎么还给我安排相亲啊？”

    “你跟你那个男朋友才见过两次面，他条件又那么好，妈妈怕你以后管不住他，再说了，现在专门欺骗小姑娘感情和身体的坏男人那么多，妈妈是怕你吃亏啊！”

    说到这里，她看向关雎尔皱眉道：

    “你跟张文豪说什么了？他妈妈本来还好好的，怎么说翻脸就翻脸啦？”

    一旁的关爸爸也看向关雎尔好奇道：

    “对啊，你跟张文豪说什么了？爸爸妈妈不懂英语，还以为你们两个在说什么悄悄话呢！”

    稍微犹豫了一会儿，关雎尔实话实说道：

    “我让他跟他妈妈说，他以前见过我，知道我有男朋友，我还跟我男朋友同居在一起！”

    听到关雎尔这样说，关妈妈忍不住拍打着她担心道：

    “你个死丫头，你不会真的跟你那个男朋友同居了吧？”

    “妈，你说什么呢？”

    关雎尔坐回自己的座位生气道：

    “我是你女儿，你这么不相信我吗？”

    “就因为你是我女儿，我才不相信你，你耳根子软，那些坏男人的花言巧语你能受得了吗？”

    白了关雎尔一眼，将关爸爸打发到包厢外，关妈妈走到关雎尔身边坐下，拉着她的右手担心道：

    “关关，你跟妈妈说句实话，你和你男朋友发展到什么程度了？他有没有欺负过你？”

    关雎尔连连摇头，面红耳赤道：

    “没有，他没有欺负过我！”

    “真的？”

    关妈妈不放心道：

    “他没有欺负过你，你这么脸红干什么？”

    不等关雎尔开口回应，一阵手机铃声响起，是关雎尔的手机，她掏出手机看了一眼，来电显示男朋友，按下接听键，对面响起袁旭东的声音道：

    “关关，我到柏悦酒店了，你在哪里啊？”

    “你在门口等我，我过去接你！”

    “好！”

    挂断电话，关雎尔抱着关妈妈的胳膊撒娇道：

    “妈妈，等他进来以后，你和爸爸不要东问西问的，要不然的话，我就不理你们了！”

    “行了，我有分寸，你还没嫁出去就胳膊肘往外拐，我和你爸爸真是白疼你了！”

    “谢谢妈妈！”

    在自己妈妈的脸颊上亲吻一口，关雎尔起身跑向包厢外，准备去接袁旭东进来，等她离开以后，关爸爸走进包厢内，看向关妈妈埋怨道：

    “你看看你看看，我说什么来着？那女儿长大了，她自己有她自己的主意，你就别瞎操心啦！”

    “停，停，你给我停！”

    “好好好，我停，我停，你想说什么就说吧！”

    “关关是我闺女，她再大也是我闺女，我要是跟你一样什么都不管，她万一被她那个不靠谱的男朋友玩弄了感情怎么办？”

    “你怎么知道人家靠不靠谱？”

    “我就是知道，你管得着吗？”

    “我......”

    “你什么你？赶紧吩咐服务员换一桌菜，别让人家产生什么不好的误会！”

    “行，这句话在理，你给女儿发一条信息，让她拖延一点时间，让人家看见这剩饭剩菜的，还不知道心里怎么想呢？”

    “知道了，你动作快点！”

    ......

    关雎尔抱着袁旭东的胳膊走向预定好的包厢，一阵手机铃声响起，她掏出手机看了一眼，是她妈妈发来的短信，见她停步不前，袁旭东看向她关心道：

    “关关，你怎么了？”

    稍微犹豫了一会儿，关雎尔最终还是实话实说道：

    “我爸爸妈妈不知道你要过来，他们给我安排了一场相亲，人家刚走，桌子还没收拾，他们让我拖延一会儿时间，免得撞见了尴尬，我不知道他们给我安排了相亲，要是知道的话，我肯定不会过来！”

    说到这里，她看向袁旭东担心道：

    “旭东，你不生气吧？”

    “我当然生气了！”

    摸了摸关雎尔的眼角，袁旭东语气温柔道：

    “你是不是哭过？和我说说怎么回事，要是有人欺负你的话，我帮你教训他好不好？”

    听到袁旭东这样说，想到自己今天早上的遭遇，关雎尔只感觉心里无限委屈，眼泪夺眶而出，她抱着袁旭东哭鼻子道：

    “我被经理批了，她还让我写书面检查，都赖米雪儿~~”

    左手抱着关雎尔的腰肢，右手抚摸着她的长发，袁旭东就像安慰哭鼻子的妹妹一样，在她耳边轻声道：

    “我们去车里，你跟我说说具体是怎么回事好不好？”

    “好~~”

    揽着关雎尔回到车内，袁旭东将她抱到自己的大腿上，一边抚摸安慰着她，一边听着她断断续续地诉说着前因后果。

    “就是昨天晚上，我同组的实习生米雪儿，她骗我说感冒了，然后说让我帮个忙，帮她完成一份工作，她做了前半部分，然后让我做剩下的后半部分，结果她今天早上连检查都没检查就给交了上去，出错的是她给的原始数据，可是我是最后签字的人，我就被上司给批了，都赖米雪儿，都赖她~~”

    说罢，关雎尔抱着袁旭东的脖子委委屈屈道：

    “旭东，如果你是我的上司，你会批评我吗？”

    替关雎尔拭去眼泪，袁旭东好笑道：

    “你想听真话，还是假话？”

    关雎尔耸了耸鼻子道：

    “我想听真话~~”

