    萧逸皱眉，“既回来了，只是重伤，只要未死，便仍有机会。”

    “有那位的寿元法则帮助，伤势不成问题。”

    神闲道祖摇了摇头，“失败了第一次，便再难有第二次。”

    “那不是战斗，不是单纯的武道突破，武道参悟。”

    “那仅仅是凝练帝境本源。”

    “失败了便是失败了，毫无道理。”

    “既无道理，便将第二次也会失败、第三次、第四次…不断失败。”

    神闲道祖沉声道，“另外，自那日林音回来后，不久，便爆发了那场大战。”

    “天地，陡然就昏暗。”

    “无穷无尽的妖魔鬼怪，充斥大陆。”

    “有帝境？”萧逸问道。

    神闲道祖点了点头，“所以才会有古帝的现身。”

    “古帝挡下了帝境层次。”

    “林音解决了那无穷无尽的妖魔鬼怪。”

    “亿万？十亿？百亿？数之不尽，那绝不是单单一个域界能拿出的战力。”

    “铺天盖地，黑暗淹没大陆。”

    “林音即便解决了这些怪物，代价，也是力竭。”

    “炎龙说，即便是它，也无法再为林音续命了。”

    “林音剩下的时间，不多了，故而开创了家族，也有了自己的儿子。”

    “她将所有的希望，都放到了自己儿子身上。”

    “当然，到了这段岁月，你把这份希望轰了个粉碎，没了。”

    萧逸摇了摇头，“那不是希望。”

    神闲道祖嗤笑，“即便那个小王八蛋非善类，可他只要有本事保住这片天地，那他即便不是这片大陆所有生灵的希望，也会是炎龙的希望。”

    神闲道祖落下最后一句，“从天地初开，至今时岁月的事，你都知道了。”

    “接下来，如何斟酌，便看你自己的了。”

    萧逸点了点头。

    手中茶水，一饮而尽。

    “到你了。”萧逸看了眼神闲道祖，也看了眼东方淡然。

    “我没猜错的话，你要我帮的，不是你东方淡然，而是这位神闲道祖。”

    东方淡然点了点头，“道祖的残魂已经极其微弱，撑不住多久了。”

    “道祖说过，要救他，比突破帝境更难。”

    “亦说过，天地间，无人能救他。”

    萧逸皱眉看着东方淡然。

    东方淡然脸色认真，“我也毫无办法。”

    “但我知道，萧逸殿主你最擅创造奇迹。”

    “一切不可能的事，放到你手中，都成了可能。”

    萧逸轻笑，“所以你选择了找我。”

    “即便找了我，这份救神闲道祖的希望也只是微乎其微，可你还是毫不犹豫地出现在当日大战中。”

    东方淡然点了点头，沉声道，“哪怕是一丝希望，我都不会放弃。”

    萧逸轻笑问道，“他对你很重要？”

    东方淡然点了点头。

    萧逸看着东方淡然。

    那向来轻淡的目光，此刻变得很是凌厉、认真。

    一如…当年他看易老时的目光。

    萧逸看向神闲道祖，“老实说，我也没办法救你。”

    “若单纯是灵识也就罢了。”

    “可你而今的状态，比之灵识还要虚弱得多，不过是一缕残魂。”

    东方淡然沉声道，“若是重塑肉身呢？”

    “或者夺舍？”东方淡然又急急地加了一句。

    萧逸摇了摇头，“若是寻常灵识，炼药师有的是手段助其塑造肉身。”

    “至于夺舍，同样的，若是寻常灵识，随便寻道生灵躯壳即可。”

    “但我没看错的话，神闲道祖你虽只一缕残魂，可真正蕴含着的威压，却可怕到极点。”

    “这世间，恐怕能承受你这缕残魂的躯壳，也就帝境。”

    神闲道祖轻笑，“不单单是帝境，而且要极强的帝境。”

    “或许老夫说得直白些，古帝那种层次吧。”

    神闲道祖看向东方淡然，“想杀古帝，夺其肉身？或者让他自己主动让老夫夺舍？”

    “淡然，你不觉得那比登天还难，比自己突破帝境更难吗？”

    “若是老夫夺舍了，得了肉身，便能有滔天战力，那还好说。”

    “甚至不必我多说，炎龙那家伙也会帮我处理此事，让我成为守护这片天地的一份力量。”

    “可…”神闲道祖轻笑，“我不只是一道残魂，更是一道闲魂。”

    “即便把我复活了，重塑了肉身，也是无用。”

    萧逸皱眉看着神闲道祖，“我不明白，你这等层次，全盛之时也该是天地至强者之一，怎地落到了而今这副模样？”

    “我也不知道。”神闲道祖摇了摇头，“忽然便如此了。”

    “忽然便如此？”萧逸白了一眼，“你骗鬼呢。”

    “呵呵。”神闲道祖轻笑，不多说些什么。

    “另外。”萧逸眉头紧皱，“我刚见你时，不觉有异，可而今待久了，怎地觉得你这残魂有些奇怪？”

    “我似乎感觉不到你的寿元痕迹。”

    “你明明存在着，却又似乎从来不存在。”

    萧逸眼中光华忽然闪烁。

    神闲道祖猛地脸色一变，“萧逸殿主，你可别拿你那眼睛注视老夫。”

    “你那眼睛，有极强的灵识压制能力。”

    “老夫而今灵识都算不上，只是一道残魂，可经不起你的窥探。”

    萧逸皱眉，停下了凝聚太阴太阳之眼的念头。

    东方淡然脸上再无轻淡，取而代之的只有急切，“道祖无所不知，你定然有救自己的办法，只不过不说罢了。”

    神闲道祖并未回答，只看着萧逸，“萧逸殿主今日因承诺而来。”

    “老夫问你，若这是淡然的请求，且也有办法，那么萧逸殿主可会不惜一切凶险也救老夫？”

    萧逸脸色一正，“那可不一定。”

    “明知找死的事，我还没那么傻去做。”

    神闲道祖摇了摇头，“老夫只想跟萧逸殿主做个交换。”

    “你答应给淡然的帮助，不必履行了，老夫也无需你救。”

    “但若有一日，若有可能的话，萧逸殿主务必救淡然一命。”

    “若？”萧逸皱眉，“东方淡然会有什么危险吗？”

    神闲道祖摇了摇头，“难说。”

    “命运，总是那般奇妙，未来的事，谁知道呢。”

    “成交。”萧逸未再追问下去，点了点头。

    东方淡然这个层次，救他的命倒是轻松小事。

    “萧逸殿主，你…”东方淡然霎时气急，面露怒色。

    ......

    第二更。

