    “是吗？你听懂了就好。”烈咬陆鲨族长对着陆龍点了点头，其他那些实力暂时没达标的烈咬陆鲨没听懂不重要，重要的是他这个宝贝孙子一定要听得懂！

    之后，陆龍便开始了，对mega进化的尝试......

    “诶......生命能量呢？”陆龍对于自己无法造成大伯那样的效果，感到非常不解。

    奇怪了，我明明就是按照大伯那样做的......怎么只有龙系能量和地面能量？它们好像没有融合啊。

    在一旁观察陆龍的烈咬陆鲨族长和大伯陆鲨看出了，陆龍为什么没有成功的原因。

    对地面能量的掌控程度超出龙系能量的掌握程度太多了！

    简单来说，陆龍对于龙系能量的掌握程度就跟‘短板效应’中的，那根最短的木板一样，导致这个木桶的形状有些奇奇怪怪。

    将能量强度提升到极限后，远远超出了这根短板！

    烈咬陆鲨族长淡淡道：“接下来的时间，你就先训练你对龙系能量的掌握吧？两种属性的掌握力差太多了，这样会是使得对生命能量的掌握，起到反作用的效果——生命能量的要点是，平衡。”

    “好的。”陆龍暗叹自己的地面系造诣过高了，没想到还有一天会因自己地面系的造诣，而感到烦恼。

    “对了。”

    “怎么了，爷爷？”陆龍疑惑道。

    “等下，我派龙把你跟你的朋友带到暴鲤龙和美纳斯的栖息地去。”烈咬陆鲨族长补充道：“作为你的朋友，那几个小子还是太弱了，你在我这里修行龙系能量的时间，就让暴鲤龙族长帮忙好好操练一下他们吧。”

    “我知道了。对他们来说，这也是一个不错的机会。”陆龍点了点头。

    “儿子，就由你带他们去一趟吧，你在咱龙岛秘境也是有不小的话语权的。”

    “是，父亲。”大伯陆鲨看向了陆龍，道：“侄儿，走吧。”

    “好。”

    陆龍跟着大伯飞离了训练场。

    飞行途中。

    “侄儿，说实话，大伯还真有点羡慕你。”

    “什么？”陆龍以为自己听错了，道：“我有什么是大伯好羡慕的？体型吗？”

    “不，是父亲的爱。”

    听到这句话，陆龍顿时察觉到了族长一脉的情况。

    “严父吗？”陆龍问道。

    “是的，父亲从小对我们兄弟姐妹几个，都很严苛。”大伯回想起了陆龍的父亲，笑道：“你父亲的出生，仿佛就还在昨天。”

    “大伯，你知道我父亲和母亲为什么会离开这里吗？”

    这个问题，大伯苦思冥想了一会儿，还是决定不回答陆龍。

    “我不能说，这恐怕会影响到，你对你爷爷的看法。”

    “......”陆龍看到对方这么坚决的态度，就知道对方不会说了，于是便决定不问了。

    双方沉默了一会儿，才再次进行了对话。

    本次对话依旧是由陆龍的大伯起头。

    “你爷爷很疼爱你，疼爱的程度甚至是高于他的重孙子......也就是你的侄子。”

    “我的侄子吗？”陆龍大笑了起来：“想不到一岁多的我，还能做其他小陆鲨的叔叔！”

    “是的，你小子的辈分很大。怎么说呢，你的侄子还比你要年长许多。”大伯想起了自己孩子的样子，微笑道：“不过，你小子的体型很大。如果不说的话，其他龙是不会觉得你这个叔叔的年龄会比他要小的。”

    陆龍将话题扯回了‘疼爱程度’上。

    “爷爷确实非常疼爱我，这一点我非常清楚——上次送过来的地面宝石和龙之宝石就是他最好的珍藏品。是对我父母的事情，感到了愧疚吗？”

    “准确来说，只是对你父亲做的事情感到愧疚......你爷爷的性格，我也是清楚的。虽说你父亲和母亲的死去，让他很伤心，但他们死得很英勇！你爷爷以他们为荣！”大伯望着陆龍认真道：

    “侄儿，你要成长为一个合格的强者，一个能够带领所有烈咬陆鲨乃至整个龙岛走向未来的强者！”

    “我知道。”陆龍点了点头，并没有多说什么。

    我的野心还远不止如此，倘若那是一场会造成重大伤亡的浩劫的话，那就由我和我的方可乐岛岛民们来终结它吧！生命这朵花，还是让它自然凋谢的好！

    两龙的对话于此结束，他们抵达了烈咬陆鲨栖息地。

    降落后，陆龍喊醒了正睡着午觉的6个家伙。

    “该清醒了，你们几个跟我去一趟暴鲤龙和美纳斯的栖息地。”

    “暴鲤龙和美纳斯的栖息地？！”x6

    听到这几个关键字眼后，6只酣睡着的宝可梦瞬间清醒了过来。

    “爷爷看你们几个太弱了，决定帮你们一把，让你们去找那里的暴鲤龙和美纳斯进行修行一番。”

    “原来是这样啊......”小广打起了歪心思，笑道：“如果是这样的话，我倒是非常想见见他们。”

    小广试图从龙岛秘境的暴鲤龙族群中，挖走几员强力干将。

    “走吧。”

    “吼——”

    “呀咚。”

    “哥达。”

    ......

    将6只宝可梦集合到大伯陆鲨面前后，陆龍替双方介绍了一下后，便前往了暴鲤龙和美纳斯的栖息地。

    暴鲤龙和美纳斯的栖息地占据了龙岛秘境，海洋中的较大面积，算是族群数量最为宏大的两个种族......他们确实很能生！

    飞行了一段较长的时间后，陆龍他们终于抵达了暴鲤龙族长和美纳斯族长的宅邸——水下巨型宫殿。

    暴鲤龙族长和美纳斯族长是一对夫妇，体型均远超普通的同族。

    “烈咬陆鲨族长家的老大，你来我们这里有什么事情吗？为什么身后还带着一群身体成长得很不错的小子？”二十余米长的暴鲤龙居高临下地看着陆龍他们。

    王的苏醒，就是因为这小子吗？看起来果真不错！嗯嗯，他身后的那四头暴鲤龙和呆呆王、哥达鸭都很不错。

    “好久不见，暴鲤龙族长，您仍然给我带来了不小的压迫感。”

    大伯陆鲨已经不是第一次见到这头二十余米长的暴鲤龙了，早在快龙王称王的龙王竞选上，他就见识过对方的可怕了......如果是他当上了龙王，不知道对方的体型会膨胀到多大。

