    ?7月15,近一个月的时间,京城的上空依旧一片晴朗。

    这是京城一年中最炎热又最寥廓的天空：湛蓝的穹庐高高挑起,丝缕白云如棉絮般点缀其上，一轮骄阳悬在正空，挥洒热力。

    虽然这一段时间里,只要在京城里,不论大小官员的三代都老老实实呆在家里不惹事也不多事,但总有一些是不论你愿不愿意,都没法推开的：比如小道消息传了有好一年的、终于确定下来的邱悦和沈德林订婚典礼。

    这样盛大的仪式,只要能收到请帖,没有哪一家敢于无视。

    顾沉舟来到会场的时候在门口稍微站了一下，往周围打眼一扫,除了熟人还是熟人，还是很多身份跟他不相上下、或者他碰见了也要老老实实叫一声哥或者姐的熟人——沈德林今年三十有一，邱悦比对方小上一岁，也有三十了，他们跟顾沉舟相比整整差了七岁，沈德林在京城中最风生水起的时候，顾沉舟和卫祥锦刚刚从自己的小圈子出来，踏进大圈子里头。

    “小顾来了。”站在门口迎接来宾的沈德林娴熟地拍了拍顾沉舟的肩膀，两人年纪错开，他跟顾沉舟其实没有太多接触，但泛泛几面，印象也还算不错。

    顾沉舟一听对方叫自己‘小顾’，就没有叫对方的官职，而是笑道：“沈哥，恭喜！”

    “承你吉言。”沈德林轻轻拍了顾沉舟的胳膊，本来还想再说两句话，但顾沉舟身后马上要走过来的人时，他笑容不变地把拉变推，说，“快进去坐下，待会我跟你好好喝两杯。”

    顾沉舟还没迈出脚步呢，他身后就响起一道懒洋洋的声音：“沈市长，恭喜。顾少，许久不见啊。”

    一句话两个人都招呼到了，顾沉舟本来想走的，这时候也略停了停脚步，对身后的人点头说：“贺少，确实好久不见。”

    贺海楼弯唇笑了笑，他是天生的衣架子，穿什么衣服能穿出模特身上的感觉。现在他也是随便挑了一身西装，就把精心打扮的沈德林给比下去了。

    不过沈德林自己倒是不怎么在意——一张脸而已，长得好看就好看点，还能怎么样？刚刚伸手一推顾沉舟也只是因为知道现在的局势两家的对立，不想在这种焦头烂额的日子节外生枝而已。

    “欢迎欢迎。”沈德林一边微笑一边让两人进去，目光刚从看上去安安分分的顾贺二人身上挪开，就又看见汪荣泽从外头走进来。

    这下沈德林也微微头疼了一下。

    郁系和汪系之间的事情，有眼睛的人都能看见，这次订婚宴可以说两系的人都不少——但没有几个会傻到在这个时候闹什么事情来。特别关注顾贺是因为贺海楼名声在外，顾家和贺家之间的矛盾又比较不单纯，而汪荣泽呢，他自己本人倒是没什么，但他背后的汪博源，最近就真的很有些什么了！

    之前六月份的时候，那场从扬淮省烧上来的案子牵扯出的另一件人命官司，虽然没有直接指名道姓说是汪博源，但看着那件案子和最近汪系的动向，这点事情还真的不难猜，尤其是几个高层，完全是在揣着明白装糊涂。

    堂堂一个下任当政人选——别管事情是不是真的——居然连这样一件案子都按不下来……

    沈德林看了一眼独自走上来的汪荣泽，脸上挂着笑容，心里却暗道也怪不得最近没人跟这位一起，实在是汪博源看上去就不靠谱啊！

    能来参加邱悦和沈德林婚礼的，基本上谁的后台都足够拎出来显摆一下，加之一眼望去全是熟人，倒没有非上前寒暄两声的必要了。

    走进大厅的顾沉舟随意跟自己一路碰见的人说了两句话，刚要从经过的侍者手中端起一杯低度饮料，一只指甲剪得短短的，无名指戴上一枚大颗钻石戒指的修长白嫩的手就伸了过来。这只手先按下顾沉舟要端的那杯饮料，接着取了另一杯高度酒递到顾沉舟手中，又收回去拿了一杯同样的高度酒，举起杯子递到唇边，微抿了一口说：“跟我喝一杯吧，顾小弟。”

    这个称呼顾沉舟从小到大，只从一个人嘴巴里听过。他看了看手中的酒杯，笑道：“悦姐，恭喜。”

    平心来说，邱悦并不是一个非常美丽的女人。

    她嘴唇太薄，鼻梁太高，眼睛不大，但眉梢太挑目光太冽——一个看上去就非常有范儿的女将军，一个看上去就不太合适的家庭主妇。

    顾沉舟其实也有点看不懂邱沈联姻的意义：要说加强两家的关系，这个实在没有必要，现在的沈总理就是老人家一手提拔上去的；要说两个小孩子自己有感觉，就他所知，这个真没有；要说为了找一个能当好沈家女主人的人……邱悦真的不太合适，不是说她有什么地方不够，只是很显然，邱悦也有自己的事业企图心，她正在做并且做得一点都不比沈德林差。

    作为这场宴会的主要当事人之一，邱悦穿着一身深紫色礼服，裙子没有多余的装饰，就在腰间圈了一圈镂空花纹腰饰，上面镶满细碎钻石，被灯光一照，就熠熠生辉。

    邱悦淡淡一笑，说：“跟我走走。”之前的喝一杯那句还是询问，这一句就是直接的命令了。

    “好。”顾沉舟答应得爽快，顺手就将自己手里端着的根本没碰的酒杯搁在旁边侍者的托盘上了。

    邱悦也不知道有没有看到，反正没有理会这一点，只自顾自地在前面走着，步伐并没有女性的娇柔轻快，但坚定大气，称着她身上的礼服，从另一个角度来说，也显得特别有味道。

    两人一前一后穿过宴会厅，邱悦一气把顾沉舟带到后边的花园里，才缓下脚步：“从我去军队开始，我们就没有怎么见面了吧。”

    相较于沈德林，虽然和邱悦一样年龄差得挺大的，但因为小时候顾沉舟有一段时间是跟着自己爷爷在正德园住着，倒是时常能看见邱悦，一来二去，感情不说多，总还是比面儿情深上许多。现在邱悦想要叙旧，顾沉舟也能自然地接话，还提到了卫祥锦：“是啊，悦姐大学时候就出去读了，后来又进了军队，好几年都没怎么见面了；现在祥锦也是，一样进了军队……”

    邱悦端着酒杯听顾沉舟说了一会，突然丢出一个炸弹：“顾小弟，如果不是你跟我年龄实在差得太多了，今天晚上宴会的主角可就未必是沈德林了。”

    顾沉舟：“……”

    邱悦仔细地看了顾沉舟一眼：“怎么，你不信？”

    这事信不信，真的一点意义也没有啊！顾沉舟不想八自己的卦，只好把话题往沈德林身上引：“怎么，悦姐对这件事有点想法？”

    邱悦嘴唇挑了一下，慢悠悠说：“没想法才奇怪，不是吗？沈德林包的那个小蜜叫什么来着？姓林还是姓于？”

    人尽皆知的事情，顾沉舟也不用替沈德林隐瞒：“一个影视学院的学生吧，没什么大不了的，他们一个月前应该就分了。”

    邱悦摇了摇手中的酒杯：“既然你也觉得这件事没什么，怎么不像他们一样，包一个两个学校学生？凭你的条件，多的是人想扒上来吧？”她说着就提起了贺海楼，可见在这个方面，贺海楼实在太有存在感了，“像贺海楼那样，就算爱性虐的嗜好都传到我那里去了，照样有一堆人前扑后续跑上去粘着他。”

    顾沉舟笑了笑，简单地打了个太极将事情推出去：“悦姐，别开我玩笑了。”

    邱悦一口就喝干了杯子里的酒，神情恢复了一开始的平静：“说这些确实没有意思，这次找你来也没什么事，叙叙旧而已。我这里有一个关于汪系的消息，你要不要听？”

    顾沉舟微一挑眉：“悦姐有什么消息？”

    “消息就是我老爸可非常看好对方……”她的眉梢倏地一挑，目光朝顾沉舟背后看去，眼睛随之眯了眯。

    顾沉舟心有所感，同时侧身向后一看，但身后树影幢幢，除了远远的宴会厅中传来的声音外，什么异状都没有。

    “刚刚那个是贺海楼，贺海楼来找你？”邱悦声音也没有特意压下来，但几十步外肯定是听不见的。

    “贺海楼？”顾沉舟怔了一下。

    邱悦却会错了意，伸出拿着酒杯的那只手，朝一个树木比较茂密的方向稍稍比了比：“就站在那里，我干过侦察兵，不至于看错人。”

    尾随而已，真是一点都不奇怪。

    顾沉舟心里这么一想，也有点诧异自己的平静无波，这时候如果换一个人，他大概立刻就要着手准备了；但刷了无数次下限的贺海楼么……

    顾沉舟对着邱悦点点头：“我知道了。”

    邱悦也只是这么一提，这点事情，一来对方不可能处理不好，二来实在跟她没关系。话题跟着又转向之前的事情了：“河清上来的那件直指汪博源的案子，有些内幕，这恐怕是汪博源一手引导的。”

    顾沉舟先是一怔，但结合前后一想，很快就明白了其中的关键：

    现在的情况是，郁水峰有实力有人脉，但不算当政中意的对象；而汪博源有当政的亲睐，但实力和人脉上，却又弱于郁水峰。

    这样一来，郁水峰可以求稳低调，汪博源却要主动出击，扬淮省是汪博源工作最久经营最久的地方，走了一个省长没错，但要说除了这个省长之外，扬淮就再没有汪博源的人了——用膝盖想也知道不可能。

    那么扬淮省下辖清河市烧出来的那场火，能一路畅通无阻地烧到汪博源身上，恐怕汪博源也在暗中推了一推……其目的，除了借这个机会，在内部做最后一次的筛选外，也是要名正言顺地挑起一把火，甭管之前对谁烧，最终目的都是要烧到郁水峰身上啊。

    邱悦这么一点，顾沉舟也就完全想明白了。但他现在想的倒不是郁汪之间的事情，反而是邱悦——邱悦为什么要找他出来，特地告诉他这件事呢？

    这时候邱悦似乎窥探到顾沉舟的想法，笑了笑说：“也不是什么大事情，我这么一说，你就这么一听，反正你们家是站在汪系那边的。你总算叫了我这么多年姐，互通有无一下，并不过分。”

    说完也没多留下，转身朝宴会厅走去，就算对沈德林实在没有感觉，她能出现在这里，也是默认了这场联姻，当然不可能再临时闹出什么事情来。

    顾沉舟自个站在原地垂眸一会，邱悦没有必要对他说假话，情报来源也绝对准确。

    但一直身处这件事最中心位置，又早早就计划起来的顾沉舟，怎么可能连这种小事，都需要对方来点醒指导？

    在他们所处的位置而言，每个人必然都有自己的想法跟立场。

    但在他而言，重要的仅有一个：怎么让其他人的想法和行动，成为顾家计划顺利进行的砖石瓦片！

