    第二〇〇八章此路不通

    当德军第二十二步兵师遭遇空袭的时候，位于两河地区各地的安家军各个机场均已做好出击准备。//www.  //

    德军向来喜欢空地协同作战，这次德军同时在南北两翼发起猛烈进攻，不可能没有强大的空中力量进行掩护。

    德国人想不到，为了把几百万德军彻底留在中东地区，安毅甚至放弃了对日本列岛进行打击的“万机轰炸计划”，用了半个多月时间，把大部分的轰炸机和近半战斗机从远东和大汉半岛悄悄调到了西线，现在西线的敌我空中力量已经发生根本性的逆转，而身在柏林的希特勒还坚持认为尽管遭受了惨重的损失，但德军依然拥有制空权。

    阿卡沙特的野战机场，从东北军区转场而来的第一飞行大队副大队长穆春中校和待命的飞行员们，正在自己的飞机旁，吃着地勤送来的盒饭，在相邻的停机坪上，分散停放着三四十架轰炸机，而在更远的几个停机坪上，还有歼击机、运输机等机型。

    机场四周，各个防空阵地严阵以待，黑漆漆的枪管和炮口直指苍穹，其间甚至可以看到一两部防空导弹攻击系统。

    在此之前，大队长向爽上校已经带着四个轰炸机中队和一个战斗机中队出击，因此目前第一大队由穆春临时代理指挥事务。

    “长官，德国人会来吗？”一侧的僚机飞行员陈新少尉问道。

    “肯定会来的......德国人的大部队都出动一夜了，从前锋到后翼，整个行进队伍拉成八十多公里长，由于我们果断实施了电子屏蔽，前后方联系不上的德国人肯定坐不住，一定会派出机群查明情况，支援地面部队的攻击，同时鼓舞在沙漠里行军的部队的士气！”穆春毫不迟疑地回答。

    “咱们对德军的反击什么时候打响？光是被动防守，多没意思啊！”另一名战斗机飞行员问道。

    穆春笑了起来：“西线集结了这么多飞机，肯定不是来玩的......放心吧，大战一定会在这几天打响，弟兄们稍安勿躁。”

    就在这时，机场上空响起凄厉的防空警报声。

    听到防空警报响起的一瞬间，所有的飞行员以最快速度跳进座舱，通话器里第一时间传来塔台的大声呼叫：“飞艇和地面雷达均发现德国空军的大编队，他们出现在我们西南方偏北八点种方向，距离我们七十公里，高度三千米！”

    塔台不断地重复呼叫，穆春听明白后立即回答：“我是穆春中校，现在向大队长不在，由我代理总指挥职务。我已经清楚此次任务，西南方偏北八点种方向，距离七十公里，高度三千米，有雷达指引，我们一定会圆满完成迎敌任务！”

    在塔台坐镇的第一大队政委关家伟中校冷静的声音传来：“穆副大队长，根据我东北飞行师指挥部下达的命令，这次驻图莱海的第四大队、胡巴兹的第三大队将会与我们通力合作，三个大队将总共出动十四个战斗机中队和九个强击机中队，一举消灭这股空中力量。祝你们好运！”

    “谢谢政委，我知道了！等会儿大队长回来，请你代我向她致歉，这一回我可抢了她再增添击落敌机数量的机会了，哈哈！”

    说完，穆春启动发动机，调高转速，同时转换通话频率：“我是穆春，四个战斗机中队和三个强击机中队，现在开始起飞，全体参战中队按照预定作战计划发起攻击。”

    穆春一推操纵杆，驾驶a29战斗机第一个起飞，后面一百零六架战机陆续起飞，整个机场上空，都被发动机的巨大轰鸣所笼罩，而相同的一幕，也在负责西南方战事的两个野战机场同时上演。

    经过十分钟的爬升和编队，穆春率领庞大的机群向着西南方飞去，过了大约五分钟，穆春从驾驶台一侧电子屏上由高空雷达反馈来的讯号中发现了密密麻麻的红点。

    穆春看了看电子地图，机群正处于边境线附近，当即拉升高度，待上升到五千米时，终于发现前下方出现一个规模庞大的机群，密密麻麻的战机占据了相当大的空域，怎么看数量都在一百架以上！

    “我是穆春，第一、第二和第三强击机中队配合友军的强击机攻击敌方轰炸机，让那些笨拙的家伙尝尝我们的秘密武器！第二、第三、第四、第五战斗机中队，跟我一起全力驱散德军的战斗机！”

    一群热血沸腾的飞行员刚想回答“明白”，忽然听到耳机里传来穆春喜极而笑地失态吼声：“哈哈！老是让大队长抢得先机升空应战，这一回我也可以过足瘾了，怎么也得把击落敌机的数量提高到二十架，不然落后太多，真没面子......”

    东北飞行师第一飞行大队大队长向爽的击落战绩是三十八架，可以说是全大队乃至全师的第一王牌，侦察机飞行员出身的穆春，尽管军龄比起向爽要早两年，但到现在仅仅有击落十八架的战绩，这让穆春一直耿耿于怀。

    而土家族姑娘向爽身为大队长，巾帼不让须眉，每每遇到任务都是一马当先，穆春不得不留下来作为候补，现在终于有机会一展身手，难怪他会如此亢奋。

    不过，穆春的这句话，让全大队飞行员回答的“明白”都变了味道，飞行员们正在偷笑，耳机里又听到副大队长的大吼：“给老子狠狠地打，别把德国佬放跑了！”

    飞行员哄然应“是”，飞快地向着敌机机群飞去，这时候第一飞行大队机群左侧又出现了一个拥有上百架战机的大编队，显然是驻图莱海的东北军区第四飞行大队的机群赶到了。穆春立即与四大队长汪涛上校取得联系，随后两个大队在空中再次变幻阵型。

    当六个中队的强击机距离德国空军编队八百米时，几乎同时向德机编队发射火箭弹，一时间，空中瞬间出现数百条烟带，几秒钟内火箭弹便齐射完毕，而那边的德军战机编队尽管早有心理准备，但依然不可避免地队形大乱。

    安家军空军集合六个中队九十多架强击机发射的五百多枚火箭弹，一下子打乱了德军庞大的战机编队，竟然有二十多发火箭弹直接命中，德军十四架轰炸机已经拖曳浓烟，如同下饺子一般往地下掉，八架轰炸机凌空爆炸解体，还有五架倒霉的bf109战斗机夹杂在战机编队中，因视野受阻一时间躲避不及，当场空中开花，爆发出绚烂的火光。

    很快，两方的战机编队迎头撞在一起，空中飞机四处飞窜，航空机枪子弹和机炮的炮弹到处乱飞。

    早就憋坏了的穆春瞪圆了双眼，第一个点射就把一架采用南华技术生产的蚊式战斗机打得变成了一个火球，随即一推操纵杆，高速飞出四百多米远后，一架双发动机的ju88容克中型轰炸机出现在视野里。

    德军飞行员见状，慌乱转弯，加速逃离，却把屁股留给了穆春。

    “想跑，没门！”

    穆春大叫一声，瞬间把速度提升到六百公里，追近到三百米后，机炮和机枪一轮齐射，密集的弹幕准确地击中前面躯体庞大的ju88，这架容克中型轰炸机的尾部瞬时出现一排拳头大小的弹孔，从后方一直穿投机身，直中弹仓，“轰”的一声巨响，轰炸机在空中四分五裂，一块块巨大的飞机残片带着燃烧的火焰，若陨石雨一般坠落大地。

    地面上正在行军的德军陆军部队，震惊地看着天空爆发的遭遇战，刚开始他们还很兴奋，但没过多久就是一阵发自内心的恐惧——空战还没进行多久，一向让德国人感到骄傲的空军，已经有三十多架坠毁，而对方竟然无一架被击落，甚至连被击伤退出战斗的也没有，这样悬殊的对比，让生性坚韧的德国人怎么也乐观不起来。

    空中混战成一团，德军的轰炸机飞行员们已经被这一波恐怖的打击吓破了弹，联想到上月二十二日空军所遭受的惨败及幸存的飞行员们之间传播的安家军战机性能上的压倒性优势，再也不敢指望己方的战斗机群能驱散对方的飞机，于是慌忙调转航向转身就跑。

    德军这一波出动了两百多架战机，但主力是轰炸机，而他们的对手数量虽然也是两百多架，但却是对轰炸机拥有强大杀伤力的战斗机和强击机，可以说遭到全面压制。

    四百多架战机所形成的巨大战团，根本不是哪个指挥员能够指挥的，只能按照双机或者是三机编队，各自寻找对手！

    穆春率领的第一飞行大队，装备的战斗机全都是飞行速度快、航程远、体型相对更灵活的a29，第四飞行大队装备的却是较为笨拙、防护和火力却更强大的a28战斗机。根据先前的分工，穆春带着麾下四个战斗机中队，专门攻击那些灵活的德军战斗机，而第四飞行大队的所有战斗机和集中两个大队的强击机，专门追赶幸存的德军轰炸机。

    动作缓慢而又迟钝的德军轰炸机纷纷掉头，迅速落入蜂拥而至的安家军战机的包围里，航炮和航空机枪若泼水般射了出去，一架接一架的德军ju88和蚊式轰炸机中弹爆炸，或者是一头扎进下方的沙漠里，一声巨响后冒起一片火焰和黑云。

    空中的德军战斗机飞行员已经打红了眼，原本简单的掩护陆军地面行军的任务，竟然一头撞进安家军战机布下的埋伏圈，除了第一波恐怖的打击损失二十多架飞机外，战斗到现在，竟然无时无刻有己方飞机被击落，这极大地刺激了自视天下第一的德军飞行员们，他们忘记了危险，拼命地想摧毁对手。

    双方在空中展开惨烈的厮杀，不断有飞机坠落，不过显然数量和机型完全克制对手的安家军战机群逐渐占据优势，德国的战斗机和轰炸机越打越少。

    终于有德军战斗机飞行员坚持不住，开始驾机撤退，迅速引发多米诺骨牌效应，还在混战的几十架德军战斗机也都调转机头开逃。

    穆春到现在已经击落五架敌机，他冷静地下达命令：“我是穆春，现在还没有受伤的战机，跟我追！”

    德军的战斗机和轰炸机拼命向西方逃窜，安家军庞大的机群在后方紧咬不放，这时驻胡巴兹的东北飞行师第三飞行大队终于赶到，三百多架战机在雷达的指引下一路追击，中间甚至几次分兵，终于在大马士革城上空击落了最后一架德军的bf109战斗机，守卫大马士革城和机场的德军88高炮炮群开始发话，安家军机群这才满意地凯旋而归。

    ......

    古德井西方二十多公里的沙漠戈壁断层山区，与后方失去联系的德军二十二师，浪费了近两个小时来收拢和整理部队，掩埋袍泽的尸体并作出简单标示，以便今后迁移回国。又与友军进行半个多小时协商，两个师终于达成一致，决定由建制完整的第七十二师顶替二十二师作为全军箭头继续上路。

    这一次德军吸取了教训，先派出两个营的部队，费了九牛二虎之力攀援沙岩到了两百多米高的山顶，在巩固防御并确认设伏的安家军已经悉数撤离后，德军七十二师一个团的部队开进了山谷，依然是摩托车、装甲车、坦克和运兵卡车的组合，他们准备快速穿越这条五公里长的峡道，抵达东方的谷口后就地构筑防御阵地，掩护主力顺利通过。

    可惜的是，此刻峡谷中段已经被撤离的安家军布满了地雷，战战兢兢的德军进入第一片密集地雷区后，近四百枚地雷同时被遥控引爆，剧烈的爆炸声接踵响起，德军迅速陷入火焰与硝烟的地狱中。

    一枚枚跳起的反坦克地雷和步兵雷一起发力，把充塞其上的坦克、装甲车、摩托车和卡车炸得嘎然停止，大部分起火冒烟，有的甚至四分五裂，交织飞舞的弹片，把从燃烧的车厢中跳下来的德军士兵一片片掀翻在地。

    随着持续的爆炸声逐渐停止，山谷里到处都是熊熊燃烧的车辆，炸得粉碎的弹药箱残骸被抛洒得随处可见，枪支、工兵铲、水壶、钢盔等被随意丢弃，碎肉、残肢断臂和内脏器官，覆盖在黄沙上，哀嚎声、呼救声、痛骂声四处响起，失去手脚的德军士兵，痛苦地在地上爬行，留下一道道血槽。

    由始至终，山谷两边都静悄悄的，仿佛发生的一切，与一直隐身在暗处的安家军全无关系似的。

    当两个小时后德国人把伤病员和尸体全部运送到峡谷外时，天色已经黯淡下来，德军第三十军军长沙尔穆兹上将已经带着第一九八步兵师和罗马尼亚第八、第十四步兵师赶到。

    沙尔穆兹上将对于部队受阻极为震惊，一直没有接到消息的他以为部队已经顺利拿下了古德井及周边地区，现在却发现距离水源地还有二十多公里，这让他非常难以接受。在听完情况汇报后，他从愤怒中冷静下来，发现安家军的诡计真是防不胜防，哪怕是他自己领军结果恐怕也会如此。

    和第二十二师和七十二师一样，沙尔穆兹现在也无法联系后方，因此只能命令部队就地驻扎，同时派出通讯员前往后方通知所部遭遇的情况。

    ~~~~~~~~~~~~~~~

    ps：九一八，警钟长鸣，勿忘国耻！

    谢谢dlghy_zy、轮回9、骄傲的阿龙、峨眉山月半轮秋、七两黄鳝、凤舞v九天大大的打赏，谢谢弟兄们的订阅、推荐票和月票！

    嗯，刚刚上分类榜单半日就下来了，天子继续求月票支援！

    !d@t