    顿时，一股撕扯敢从这团黑雾身上传递而来来，这是袭击，而且撕扯并不是扯动自己的肉体，而是精神力！

    “找死！！”

    区区五十三点精神力，自己的精神力可是远高于它！它竟然就对自己出手！

    夏波当即挥动钢刀，纵横出一道血色刀气，将地面划开一道深深的裂缝，诡异的一幕出现了，刀气纵横而出，却是穿透了它的身体，消失在黑暗中。

    “袭击的生物就是它！没有实体！寻常的力量无法对它造成伤害！这就是虚无之体，果然有些变态！”

    简单尝试，夏波立马就明白了，这只生物是属于精神力袭击的，可惜它的精神力袭击对自己无效，强大的拉扯也无法拉动自己的精神力。

    尤其是自己的精神力还是经过了战甲的加持，那股拉扯感也就越来越小。

    而自己，并没有精神力的攻击，

    也就陷入了一个相对尴尬的状态，自己奈何不了这个生物，这个生物也无法奈何自己。

    一个巨大的短板出现。

    他现在才意识到，精神力的作用还是非常大的，尤其是对这些没有实体的生物。

    “幻魔之眼或许有用，眼下还是先不要动它，或许它能够引来其他怪物。”

    夏波的想法还是非常胆大的，那就是依靠这个生物，唤醒其他生物，毕竟面前这个生物拥有唤醒这一特殊技巧，或许真的可以。

    怪物无法奈何夏波，一团黑暗在空中飘动，诡异的波动扩散开，仿佛在召唤什么东西。

    这股感觉被夏波感知到，脸上露出一丝笑意。

    果然，它在召唤什么东西。

    紧接着，他就感觉到地面似乎在震动，四周的孤坟上仿佛有土块掉落下来，震动不已。

    地面上也有，仿佛有什么东西破土而出一般。

    一只惨白的手猛地从坟头上探出来，而后摁在坟墓上，大量的泥土往下滚落。

    【未知生物】

    【等级：9】

    【力量：62】

    【敏捷：48】

    这是坟内的怪物，地面上也有怪物在蠕动，看起来要比坟里的怪物慢上许多，最后它还是挣扎着爬了出来。

    【未知生物】

    【等级：5】

    【力量：43】

    【敏捷：39】

    这只野怪就非常熟悉，不正是当初任务，被惊动的埋尸之地内的活死人吗！

    两者之间果然存在联系。

    “送经验的来了，奈何不了你，我还奈何不了它们吗！”

    夏波放弃对黑雾的想法，面对这些死而复活的四人，他没有丝毫心慈手软，凭借碾压它们的力量，这些野怪不足为惧，完全是神挡杀神佛挡杀佛。

    经过战甲加持后的四维属性都近百。

    这些野怪对于其他玩家而言，绝对是毁天灭地的存在，但是对他来说，就跟大人大小孩子一样简单。完全没有任何挑战性，尤其是猎杀状态开启之后，变得更加简单了。

    这只野怪复苏的野怪数量并没有那么多，只有十只左右，就像是受到了限制一样。

    这是技巧的限制，只有提升等级，技巧才会变得更加强大。

    十几只复苏的野怪完全不是夏波的对手，要知道他在开荒区域，杀得野怪数量、实力都要比眼前的强大太多。

    战甲提供的强大增幅让他近乎处于无敌状态。

    这些野怪并没有爆出东西来，经验值却增加二十多点。

    而那团黑雾，依旧挥之不散。

    看样子这条公路的危险性也并不高，白虚惊一场，只不过看起来有些恐怖罢了，当然，还有这‘无敌’的黑雾。

    黑雾似乎并不打算放过夏波，依旧对他执着的撕扯。

    唤醒的野怪并不能够爆东西，夏波留它自然也就没什么用，直接将其拉入空间，经过自己随心改造，让它拥有一副身体，然后就是惨无人道的折磨。

    一个星期的时间过去的非常快，当再次出现在公路上时，那黑雾呈现扭曲状，缓缓蠕动。

    它已经精神力已经崩溃，没有任何威胁了。

    特殊公路的四周再度安静下来，仿佛刚刚是一场梦一样，除了面前蠕动的黑雾彰显着刚刚发生的一切。

    不过这条公路上还是充满了危险，这一座座孤坟充满了不定性因素，随时都有怪物从里边苏醒。

    这段特殊公路还真是惊心动魄。夏波隐隐觉得，刚刚那聚拢的黑雾，似乎能够秒杀世间一切，充满了危险与诡异。

    离开特殊公路，并没有任何阻碍。

    灰蒙蒙的天一下子就消失不见，身后一片黑暗，向远处蔓延，无边无际。

    难以想象，这片埋尸之地究竟有多大，里边又埋藏着多少恐怖的生物。

    这些都是不敢想象的。

    夏波待了一会儿，就驱车离开。

    吉普车也没能够敲掉，夏波觉得，是受到了公路的影响，所以吉普车的敲击按钮是灰色的，不能够使用的。

    驱车上路，离开了特殊的林间公路，不应该是埋尸公路。

    从最初的惊心动魄，也慢慢就变成了平淡。

    汽车行驶在平坦的公路上，没有边际的公路是那样的笔直平阔，仿佛一切又回到最初刚来到公路的那段时间，而今已经是物是人非。

    自己变得强大，生活变得有滋有味，汽车也变得更加舒坦。

    自己可以说是已经成为了人生赢家。

    前进了一会儿，夏波就缓缓将车速停下，远处，一辆大货车疾驰而来，速度非常快。

    “可可，可可！”

    身边的蓝莓惊叫起来，冰蓝的眼睛盯着疾驰而来的货车。

    夏波安抚蓝莓，推开车门下车，盯着货车，已经做好了战斗准备。

    货车靠近，夏波敏锐的看到车内的驾驶人的模样，面色一下子冷了下来，当即抽出钢刀，凝聚战甲，纵飞跃而且，于半空中，激荡出一道血红刀气。

    咔嚓！血红刀气直接将车头劈开，往中间倒下，车身蹭着地面，冒出一串火星，车内的物资全部掉了出去，被分成两半的车身足足滑动了一百多米，才堪堪停下来。

    坐在驾驶位置上的老外直接傻眼了。

    紧接着，他脸上惊讶的表情变成了恐惧，那身穿拉风战甲的身影迅速逼近......

