    这个问题，的确是儒墨道法的世界里，所不能回避的问题！

    不过李盛闻言，当即就大笑起来。

    “老李，我看你们几个，格局也没那么小嘛，居然连这个都想到了？”

    李盛这话一说，杜如晦一下子愣了一下。

    什么情况？

    公子连这都早想到了？？？

    可是这……这可是千古难题啊？

    李二，魏征……这群人直接面面相觑。

    也是了，这千古难题，李盛这等人物怎么可能没见过没思考过。

    那……

    那难道，李盛连这种问题都能解决了？！

    可怖……

    何其可怖！

    紧接着，李盛继续开口了……

    脸色也严肃起来，魏征等人都是精神一振，齐齐的收敛了一下表情，

    正襟危坐！

    现在就是小学生听老师讲课。

    要乖乖听话！

    “诸位说的，其实也没错……商业的确是物质上的空耗！”

    “但物质上的空耗，可不等于真正的空耗，原因很简单……我举个栗子。”

    “老李，你是李二……”

    李二瞬间哆嗦了一下，众人的目光齐齐变化。

    不过接着李盛说回了话题，“你是李二的话，畜养李靖，程咬金，秦琼，尉迟恭，魏征，房玄龄，杜如晦……”

    “这么多的文臣武将，要花费多少俸禄？”

    “有的还不止是俸禄，还要封国公，要食邑千户万户……这些资源，换算成粮食人口，得有多少？”

    “恐怕不是什么小数字吧？”

    李盛微微一笑，“但如果只是招募几个普通百姓，绝对花费不了这许多俸禄。”

    “那么问题来了，老李你是李二，你会这么做吗？可以省很多钱的哦！”

    “这……”

    李二闻言……

    整个人顿时愣住。

    不仅仅是李二，还有一旁的魏征等人都愣住了。

    这其中似乎还真有些道理！

    但李盛仍未说清楚，大家依然听不明白啊。

    紧接着……

    李盛笑了笑，继续说道，“我估计是不会的，换我我也不会，换任何人都不会。原因很简单，并非只有实物，才有价值！”

    “花钱支付俸禄，换来的是大臣的才华，以及鞠躬尽瘁。”

    “否则，朝堂就是个草台班子，上面一堆混子，全靠个别仁人志士硬撑着，这国家能长久吗？怕不是分分钟就出事了。”

    李盛这一番解释。

    直接提出了前所未有的理论。

    当然，自古人人皆知千军易得一将难求，但像李盛思路这么清晰的，魏征这帮人读遍经史子集，也是从未听过！

    一下子好似进入了一个新世界！

    不过这话听在几人耳中，都觉得有些不是滋味。

    什么叫“朝堂就是个草台班子，上面一堆混子，全靠个别仁人志士硬撑着”……

    公子，你吹牛皮就吹牛皮，别顺带把我们也带上踩一脚啊……

    偏偏众人还发现，这话真就无法反驳。

    这一年的大唐，无论内里的民生外面的战事，哪一样不是李盛一力解决……

    这可不就是养了一群混子么……

    丢人，丢人啊……

    偏偏众人还就无言以对，因为事实的确就是如此……

    这魔幻的一刻。

    要不是面对李盛。

    这群大唐开国国公，什么时候这么丢脸过，真是恨不得找个地缝钻进去……

    不过李盛浑然没有注意众人的神情，自顾自的接着说道……

    “那么李二会把这群古今罕见的贤臣勇将换成混子吗？不可能……所以说，知识，智慧，眼光，这些也是有价值的……”

    此刻魏征等人已经快没心情听下去了，满脑子就一句话，

    别骂了别骂了……

    大皇子殿下，再骂就真把人骂傻了……

    随后，李盛顿了顿又道，“所以这商业，正是为了发掘出这些价值。”

    “科举是为此，商业也是为此。一切的一切，是为了帮大唐百姓增加收入，并且从外界获取有用的东西。当然……”

    “让这帮世家大族去搞，那利润就是他们的，也就像诸位所说，这是物质空转。”

    “但咱们自个来搞……这不就好了么？”

    李盛一通阐述之后，

    唯一一个没被李盛打击的李二一直凝神细听，思索，这一下终于恍然大悟。

    也就是说，也就是说……

    “公子是说，我大唐……应该由朝廷出面，专门经商？”

    李二的双眼一瞬间直接亮了。

    李盛笑了笑，没有急着点头，不置可否，而是接着补充道，

    “可以当然是可以，不然我们经略漠北，所为何来？”

    “不过老李你要是想找李二商量，可得提醒一下李二……”

    “这事呢，多半五姓七望也会参与其中。要小心的是，不能让利润的大头，全都落到五姓七望这帮人手中！”

    “一家之私获利，这用来鼓励百姓走出去闯荡可以，但却要当心不可让利润被食利之人获得。神州不是不可有贫富之别，但却不可让富者毫无忧虑的获利。否则这天下，还有谁愿意劳动筋骨，产出粮食物资？国必凋敝！”

    “这……我明白了！”

    李二渐渐的弄懂了李盛这一套。

    说白了，和以往的时代，鼓励农桑，奖励公战，惩罚私斗没什么差别。

    不过是将商鞅之术的战争部分，换成以商业方式进行的进取！

    比起商鞅之术，这一套要复杂精密的多。

    但相应的，这未来的图谋……也将会是整个世界地图！

    而不仅仅局限于神州一地！

    这……

    这可是千年大计！

    李二越想越是心惊肉跳。

    此时……

    不光李二，长孙皇后也听明白了。

    盛儿这些谋划，最终的目的，是要让神州汉人的脚步，从神州这块福泽绵延，但却封闭古老的地方，走出去。

    将脚印，留在天下每一个角落！

    如若事成，将来李盛功勋之巨，史书赞誉之高，绝对不在秦皇汉武之下。

    不，这就是另一个三皇五帝啊……

    再造神州，不外如是！

    不过长孙皇后只是听着，并未说什么。

    这些企划或许有不够严谨处，或许甚至于，未来因为形格势禁，永远不会实行。

    但那又如何呢？

    这是自己的孩儿啊……

