    第五十一章影响

    水木大学数学系主任给秦元清打电话，结果是‘您拨打的电话已关机’，让林主任很是无语，联系秦元清的辅导员，让辅导员用qq联系秦元清，可是也石沉大海。

    最后还是辅导员想起秦元清的舍友，联系上了小胖子，得知秦元清下午和景田在一起。

    最后绕了一圈，从北电一个教授那里拿到景田的联系号码。

    林主任迫不及待地给景田打电话。

    “喂？”景田看到一个陌生来电，接通电话。

    “你好，是景田同学么？”林主任看到有人接通，还是个女孩子，连忙问道。

    “是的，我是景田，请问您是？”景田好奇，对方是谁，怎么有自己的手机号码。

    “景田同学，我是水木大学数学系主任，有事要联系秦元清同学，不知道秦元清同学有没有和你在一起？要是有，方便让他接个电话么？”林主任说道。

    景田一听是水木大学数学系主任，那警惕心也就放下，可是一听对方是找秦元清，要秦元清接电话，再看秦元清四两白酒下去，已经是醉的跟老爸勾肩搭背，称兄道弟的，景田也是无语，这个样子怎么接电话啊。

    “这个。。。。那个。。。。。林主任，秦元清喝了点酒，现在喝醉了。”景田不好意思地道：“这样，等秦元清酒醒了，我让他给您回电话，怎么样？”

    林主任听到秦元清喝醉，也是无语。早不喝醉晚不喝醉，偏偏这个时候喝醉。

    “这样子啊。。。。。”林主任沉吟了一下，然后问道：“景田同学，不知道你知不知道，秦元清是不是在研究梅森素数和证明周氏猜测？”

    景田眼睛大大的，扑闪扑闪着，梅什么数，周什么，我怎么听不懂，不过还是说道：“前几天听秦元清说过，他寄了一份论文给美利坚的数学杂志，就是不知道是不是你说的这个。”

    中了！

    当景田这么说，林主任顿时就知道，这篇论文的作者是秦元清无疑了。

    林主任只好挂了电话，然后跟大家说论文作者是秦元清没错，顿时整个数学系都发出惊呼声，纷纷说不可思议。

    而林主任在庆祝的时候，却是已经在谋划着，怎么将秦元清从物理系抢到数学系，数学天才就应该在数学系。

    现在秦元清就已经证明了周氏猜测，说不定以后还能做出更大的数学成果，到时候水木数学系可就有了自己扛旗人物了，水木也可以拍着胸膛说水木数学系不弱于燕大。

    要是以后秦元清侥幸获得菲尔兹奖，那么水木数学系将把燕大踹在脚下，成为华夏数学中心。

    与此同时，林主任连忙打电话给院长，汇报了此事。这可是重大可研项目，秦元清证明了周氏猜想，该给的奖励可是一点都不会少，不然的话传出去可就是丢人的事。

    水木大学，丢不起这个人。

    很快，水木大学的官网上已经变红，大大的标题是：庆祝我校理院学子秦元清证明数学难题“周氏猜想”。

    然后将秦元清在《数学纪事》发表的论文一事报道，后面还附着论文的扫描版，可供下载。

    。。。。。。

    燕大，数学系

    各大数学系教授拿着《数学纪事》，都在仔细的验证论文，时不时地有教授发出惊叹声。

    数学系主任则是皱着眉头，“招生办是干什么吃的，今年招生招的都是什么货色，看来下次开会得提一提。”

    数学系主任心中不由对招生办的工作很不满，这么大数学天才，竟然没有招入燕大数学系，这简直是最大的失职，罪不容赦。

    再想到，去年一年，数学系都没有一篇有足够影响力的论文，而今年已经只剩下最后三个月，看来是希望渺茫，可是死对头却已经手握一片顶级论文。

    。。。。。。

    景田看着正和老爸勾肩搭背、称兄道弟的秦元清，无语得很，明明不会喝酒，还逞能喝白酒，这下好了，喝醉了。

    还有老爸今天怎么回事，平常在家不怎么喝，有喝也就喝个一两，今天却是喝了两瓶，把自己给喝醉了。

    “小兄弟，你不知道甜甜啊，小时候可笨了，七岁的时候穿鞋还分不清左右脚。。。。”景爸说话都在打舌。

    景田听到老爸把自己小时候的嗅事都给抖搂出来，恨不得找个缝钻进去。

    老爸啊老爸，你这样子，让女儿怎么在这个男人面前抬得起头啊。

    “老妈，你也不管管老爸，有这么说自家闺女的么。”景田挽住老妈的手，哭笑不得。

    景妈笑着说道：“小秦人不错，你没看走眼，是个好孩子。”

    自从得知女儿谈恋爱，景妈就老是担心，自家闺女傻乎乎的，很容易就会被骗，没有亲自见一面，着实不放心。所以景妈才几次三番催促景田将男友带回家，看一看，把把关，也好放心。

    “那是，老妈，你女儿的眼睛可雪亮着呢，千挑万选才选出来的。”景田得意地说的我。

    浑然忘记，傻傻地带着只认识一天的男人回酒店，好心照顾，结果反而丢了清白之身。

    不然的话，遗传老妈的颜值控，对于长相普通的秦元清，景田可看不上。

    “女儿，你是怎么认识小秦的？”景妈好奇地问道。

    景田脸色一红，自然不会一板一眼的说，稍微改变了一下，变成秦元清到横店，然后街头卖艺，唱着《烟花易冷》，景田觉得适合自己参演电视剧的片尾曲，然后主动认识，介绍给导演，一来二去就成了朋友。秦元清在横店死皮赖脸的追求她，她见秦元清有才华，就勉强答应给个机会。

    完美！

    景田偷偷地给自己编的完美故事比了个yes，太不容易了，自己都可以去当编辑了。

    这时候，就看到秦元清和景爸都趴在桌子上，嘴里说着什么胡话，母女相视苦笑一下，景妈扛着景爸回房。景田扶着秦元清慢慢地向着客房走去，心中却很是甜蜜，看来这第一次上门，爸妈对自己男友很满意。

    景田将秦元清扶到床上，盖上被子，看着已经不省人事的秦元清，无奈地笑了笑。

