    音乐会开始，周承宇和秦嘉卉安静下来。

    九十分钟的独奏音乐会，在国家大剧院，周承宇很羡慕，什么时候自己也可以在国家大剧院举办一场独奏会。

    “弹钢琴的都挺帅，张浩辰侧颜有点像翟tianlin。”

    一曲结束秦嘉卉小声道。

    “翟tianlin是谁？”

    周承宇没听过。

    “一位演员，我给你看过他电视，前年吧，因为论文造假被封杀了，本科还好，导致全国研究生博士毕业论文严格查重，为了纪念这件事研究生创立天临年，今年应该是天临三年，每年论文答辩都会有人去翟tianlin微博下面问候。”

    秦嘉卉微博还关注了翟tianlin，手机上搜出来让周承宇看。

    周承宇大开眼界，这也值了，开创年号，可以流芳千古了。

    “知道他怎么被发现学术造假吗？”不等周承宇回答，秦嘉卉边找视频边微笑道：“一次直播有人问他的论文能不能在织网查到，这个视频。”

    “织网是什么东西啊，织网是什么东西......”

    “好家伙，这真不知道还是演的，别说博士，本科生谁不知道。”

    周承宇看了视频惊呆了。

    他都知道织网，博士毕业的人竟然不知道，的确说不过去。

    “可能真不知道，到了写论文时候，他的微博又热闹了。”

    秦嘉卉打开翟的微博让周承宇看。

    XXX：翟先生你睡得着吗？你怎么能睡得着啊，因为你我本来好好的论文改的狗屁不通，我（星星）的物理和化学反应几个字都查重，我（星星）的怎么改啊，你怎么能安安稳稳的过日子.......我吐了。

    翟还回复了：物理化学我真的不懂啊......我是学表演专业的研究生......

    XXX：翟tianlin先生，我把你写到了我的论文致谢，所以你能给我磕个头吗？

    翟：你完成了说明你达到了标准，要我磕头是什么要求（笑哭）

    XXX：虽然很喜欢你的电视，但是，真的谢谢你，我每天用你的海报练飞镖。

    翟：大家发泄出来能好受点我也算有意义，请大家文明发泄（大哭）。

    XXX：准备考研了，先来拜见一下祖师爷，希望天临七年能好毕业点。

    “不就查重，有这么夸张吗？”

    周承宇看笑了，看样子人过的还挺好，高学历学生到底文明，问候比较亲切，不像有些喷子动不动骂街式的发泄，不仅问候本人，还上升到家人。

    “可能改过论文的才能体会到。”

    秦嘉卉微笑道。

    “......”

    音乐会结束十点多，周承宇和秦嘉卉打车回住处，下车过地下通道，一位拖着皮箱的女生愁眉苦脸，开口让周承宇帅哥帮忙把皮箱搬出去。

    “我帮你抬，他弹钢琴手不方便。”

    秦嘉卉都从来不用周承宇拿重的。

    周承宇把皮手套脱下给秦嘉卉。

    “哦，谢谢。”

    女生看了眼周承宇。

    秦嘉卉戴上手套，俩女生前面抬着皮箱上台阶。

    出去对方走后秦嘉卉小声道：“皮箱好沉。”

    “没有男朋友的女生太不容易了是吧。”

    周承宇握住秦嘉卉的手拉着。

    “有男朋友可能更不容易呢。”

    秦嘉卉扣了下周承宇手心。

    “是啊。”

    周承宇有些愧疚，秦嘉卉跟他一起可不就是这样，既当爹又当妈。

    他唯有以身相许。

    第二天上午去琴行练习，下午周承宇跟爱乐团青年团练，晚上有演出。

    秦嘉卉背着书包和周承宇一起出发，到了剧院周承宇跟乐团练习，秦嘉卉在休息室看书，秦嘉卉经常在周承宇身边，乐团很熟悉，没有好奇，工作人员端了水果送休息室。

    “谢谢。”

    秦嘉卉礼貌的道谢。

    晚上是古典音乐会，乐团演奏三首，勃拉姆斯的《第五号匈牙利舞曲》，一首巴赫的小提琴协奏，拉赫玛尼诺夫的《第三钢琴协奏曲》第三乐章。

    前两首不用钢琴协奏。

    《匈牙利舞曲》以提琴，鼓，号为主。

    第二首完全小提琴协奏。

    周承宇在第三首登场，前两首没他的事，他陪秦嘉卉在距离舞台最近的位置观看，这里不是固定坐席，是临时加的椅子，供演奏人员休息专用。

    “为什么不用钢琴？”

    匈牙利舞曲演奏开始，秦嘉卉小声问。

    “这个作品本来就是提琴和号主奏。”

    周承宇靠椅子，架着腿，穿着白衬衫，黑色西装，脖子上系着白色蝴蝶结的他非常吸睛，此时台下观众区有的人目光打量着他，期待他的演奏。

    周承宇在首都的名气比家乡还要大点，因为经常在剧院演奏被人记住了。

    秦嘉卉点点头，提琴演奏这个舞曲确实更好听，提琴的音色比较“有层次”，钢琴声音太干净反而差点感觉。

    第一首结束秦嘉卉打开手机自拍了张俩人发个朋友圈。

    看着照片中优雅帅气的男生，秦嘉卉心动的不行不行的。

    小提琴协奏快结束，周承宇手表脱下给了秦嘉卉去后台准备。

    “小周热手喜欢弹什么？”

    团长黄莹剥了颗橘子递给周承宇。

    “谢谢莹姐。”周承宇没客气，拿过橘子吃着道：“喜欢弹舒曼的《梦幻曲》，《茉莉花》，还有巴赫的前奏曲，莹姐喜欢听什么？”

    吃了橘子周承宇准备热手。

    演奏拉赫玛尼诺夫周承宇需要热手，周承宇的力量大，拉赫玛尼诺夫对力量的控制要求很高，不热手周承宇担心手指一开始僵硬弹不好。

    “巴赫的前奏曲。”

    黄莹很久没听巴赫了。

    周承宇略作思考，双手开始抚琴式的弹奏。

    “多么希望自己也是为钢琴而生的人。”

    正在准备的小提琴手很羡慕，虽然学了小提琴，但喜欢钢琴，因为手小弹不了钢琴，她的手弹八度都很勉强，钢琴这条路根本走不下去。

    为钢琴而生的人，不仅要有无与伦比的音乐天赋，手型也是硬性条件。

    黄莹道：“怎么说呢，练钢琴太辛苦，对手的保护要做到十年二十年如一日。”

    “练钢琴要放弃很多，我喜欢篮球，喜欢网球羽毛球，喜欢猫也不能养。”

    周承宇看着遗憾的小提琴手说道。

    “也是，我也喜欢猫，喜欢的体育运动是排球，如果学钢琴了排球碰都不能碰，佩服小周能靠自觉坚持下来。”

    “.......”

    舞台准备完毕，周承宇也热手完成。

    跟乐团其他人来到舞台，周承宇鞠了一躬，来到钢琴前坐下，活动了下胳膊，掌声停止后看了眼指挥。

    指挥猛地抬起指挥棒，周承宇脚底踩下右踏板，同时左手猛地按下，砸出一个非常拉赫玛尼诺夫式的重音，在踏板的加持下，音被明显增强，非常浑厚。

    提琴紧接着奏响。

    周承宇浑身音乐细胞被开头重音激活，双手仿佛突然被解封，立即进入状态。

    秦嘉卉在最好的位置，可以看见周承宇的侧颜，看见周承宇跳动的手指，跳动的不是音符，是周承宇的梦想。

    剧院有很多回头客，专门为爱乐团的演奏而来。

    对喜欢古典音乐的人来说，现场聆听这样的音乐会是一种享受。

    下班来听一听非常放松，身心都没那么累了。

    正月十五的时候已经二月底，回唐都来回起码要折腾两天，周承宇和秦嘉卉不回家了，周承宇随乐团出演，这段时间几乎每天有演出。

    第一次在外面过正月十五，周承宇和秦嘉卉体会到了独在异乡为异客每逢佳节倍思亲的感觉，演奏结束俩人去饭店，点了汤圆，一份黑芝麻，一份花生，然后连通俩位老妈的视频。

    俩家孩子不在都很冷清，父母吃汤圆也没味儿。

    高曼雯：“承宇去比赛前回家吗？”

    周承宇：“没事的话不回来了。”

    宋晓莉：“到时候我和你爸来给你们送行。”

    周承宇：“不用，我们会照顾好自己的。”

    秦嘉卉：“放心吧，有国内的媒体的记者跟随，记者已经跟承宇联系过了，让需要帮助打电话，到时候会直播比赛，驻德使馆电话我们也留了。”

    作为本届勃拉姆斯大赛国内最有竞争力的选手之一，周承宇已经被媒体关注。

    十六晚上周承宇去一家公司的酒会演奏，通过爱乐团的资源找的。

    演奏两小时，八点到十点，薪酬一万。

    这是周承宇第一次以演奏家的身份独自出演，需要提前选好演奏作品。

    肖邦的夜曲，马祖卡舞曲，波罗乃兹舞曲，幻想即兴曲，舒伯特的即兴曲，舒曼的幻想曲，还有柴可夫斯基的，巴赫等等，选曲很丰富，具体弹什么去了看。

    “两小时一万，我毕业刚开始一个月可能挣不了五千，起码需要你养两年。”

    秦嘉卉帮忙整理作品。

    “养你一辈子，不去律师所不行吗？”

    是乐团的资源，如果周承宇自己找没这么高的出场费，以他现在的简历。

    “不行，所里挂名满一年才能得到律师证。”

    秦嘉卉摇了摇头。

    下午五点，周承宇拿西服换好出发。

    酒会晚上八点开始，周承宇和秦嘉卉七点到酒店。

    瑰丽酒店，对面是央视大楼。

    “电视上网上看过很多次央视大楼的照片，终于亲临宝地了。”

    第一次来这边，秦嘉卉激动的拍了张远处的央视大楼。

    周承宇也第一次来，首都上学半年了只去天安门和故宫转过。

    酒店门口有门迎，有酒会举办公司的接待人员，周承宇手机微信打开公司HR发的电子邀请函问酒会具体会场。

    “钢琴家，你好，小李，我送钢琴家上去准备。”

    工作人员前面带路。

    一进酒店大堂引入眼帘的是巨幅山水画，非常震撼，装饰摆设都非常高雅。

    周承宇和秦嘉卉尽量不东张西望显的没见过世面。

    “帅哥很年轻，在哪里学音乐？”

    工作人员不经意的打量了眼周承宇。

    “央音。”

    周承宇如实回答。

    “很厉害。”

    工作人员没再多说什么，央音足以说明一切，学音乐的不可貌相，别看年纪轻轻肯定参加过不少演奏会，甚至国内外大赛。

    酒会在28层，水晶般大厅富丽堂皇。

    前面左边台子孤零零的放一架白色三角钢琴，Kawai高端钢琴，优雅，漂亮。

    这里一看就是高级酒会专用大厅。

    “赵姐，钢琴家到了。”

    “请叫我小赵姐，OK？”

    被同事喊赵姐HR赵女士很不开心。

    “OKOK赵姐。”

    公司HR瞪了眼同事转向周承宇道：“小周好，宾客会提前来，辛苦小周了。”

    “然后，不可以拍照，你们手机方便让我暂时保管吗？”

    赵女士补充道。

    “没问题。”

    周承宇看了眼秦嘉卉，给家里发了条消息把手机关机后给赵女士。

    秦嘉卉也给家里发了条消息手机给了赵女士。

    “有什么需要跟我说。”

    “平板内有备用乐谱。”

    周承宇掏出包里平板似有所指的道。

    “没问题。”

    “好的，那小赵姐先忙。”

    “谢谢。”

    周承宇点了点头，服务员端来果汁，周承宇和秦嘉卉各端了一杯。

    来到台上钢琴旁，周承宇把果汁放桌子上，试试钢琴音色，音质饱满圆润，琴键手感和回力都很好，高端钢琴从未让人失望。

    秦嘉卉搬了把椅子坐下，“来什么大人物吗？这么正式，手机都不让带。”

    “可能吧，有些单位内部活动也不让外人拍照。”

    这种事情周承宇不是第一次经历了，去年元旦去部委那次也不许拍照，还有春节前去军营不让带手机。

    秦嘉卉如果独自参加遇到这样的情况一定会害怕。

    时间还早，周承宇不着急弹，虽然钢琴非常棒，取出散装的乐谱放乐谱架看。

    赵女士吩咐服务员端了盘水果和一盘点心给钢琴角。

    “谢谢。”

    秦嘉卉接过放小圆桌。

    “水果不错。”

    周承宇用竹签插了一小块无籽西瓜，很新鲜很甜。

    二三月能吃到这么新鲜甜美的西瓜挺难得，点心也很精美，不愧是五星酒店。

    “跟着你有口福。”

    秦嘉卉喜欢跟着周承宇蹭吃蹭喝。

    七点半陆续有人来到会场，来的越早应该在公司地位越低，老总和重要嘉宾能踩着点来就不错了。

    周承宇起来去了趟洗手间洗了洗手，回来后秦嘉卉包里掏出毛巾，周承宇擦了擦手，翻了翻乐谱，先来一首巴赫的前奏曲。

    《C大调前奏曲》

