    临近黄昏，夕阳落下。

    杀青戏剧组特意安排成断臂戏。

    “呼呼，呼呼！”

    叶秦在大院里，顶着严寒，兜圈跑步，满头大汗，嘴唇干裂。

    “秦子，够啦，感冒可划不来！”

    饰演朱子明的杜玉鸣叫嚷道，一会儿他是执行砍手的刀斧手。

    周卫国和陈怡被鬼子包围，千钧一发之际，朱子明带清风寨兄弟救下两人，但因为周卫国身负重伤，尤其是左臂血肉模糊，溃烂不止，按从县城绑来的霓虹军医说：

    必须截肢！

    可众人争来争去都下不去手，但更不放心鬼子军医动手，比妨《亮剑》里便有一幕：

    李云龙炸伤昏迷，被紧急送到野战医院。手术结束以后，段鹏用枪指着RB医生，极不信任。

    毕竟，迅哥的死，一直存疑。

    “杜导，差不多，咱们赶紧开始吧。”

    叶秦小心地擦拭脸部、脖子的汗，独独舍不得擦去额头的。

    “不能喝水，不要给我水，让我渴着。”

    也不碰林彬递来的温水，任由嘴唇发干裂开，再抹点面粉发白，这是他认为经历天寒地冻，失血过多，高烧虚汗的外貌状态。

    如前小品王，陈佩思老爷子，跟朱·浓眉大眼·时茂的小品演的《拍电影》，就是把这种行为喜剧话。

    大冬天穿着单衣跑步流汗，还要猛浇冷水。

    只为塑造一个出汗效果，“乡～乡亲们呐，我王老五—”

    “我发热啦！”

    零下十几度，寒风凛冽，一吹热汗，顿时变冷，甚至慢慢结霜。

    饶是叶秦铁打的身体，照样扛不住，“杜导，我们进去吧。”

    跟杜玉鸣走入屋内，摄影机环绕的正中间，摆着一个炭盆，一把未开刃的斧头插在烧红的煤炭堆里，清冷的金属表面像天际的晚霞，一片橙红。

    喝酒，炭盆，为克服燕京有史以来最寒冷的冬季之一，真的无时不刻不再找机会取暖。

    “美术，化妆吧！”

    杜玉鸣招招手，美术指导亲自拎着一桶血浆。这回可是高档货，猪血加入红色素，还有粘稠剂，搅拌机打成血浆浇在整条手臂。

    空气里，飘荡着一股淡淡的猪血腥味。

    等左臂的伤化妆完毕，叶秦横躺在黑实木床上，身上盖着羊毛袍子。

    “全体打起精神，最后一场，各部门就绪。”

    陈浩伟看着杜玉鸣、汪曼春几个人纷纷落座，坐在对应的位置，神情凝重，酝酿情绪。

    那可是一条手臂啊，对一个特种兵而言，失去一条健全的手臂，无异于毁灭性打击。

    “开始！”

    “第80场，第14镜1次，咔！”

    全场静默，只有杜玉鸣手握煤炭钳，捅着炭盆，发出咔哧咔哧的声响。

    就像磨刀霍霍，安静的片场，顿时营造出一种严肃紧张的气氛。

    “笃笃笃，卖糖粥。”

    忽然间，叶秦虚弱地抬起眼睑，哼着苏州民谣，缓解截肢的不安，却有气无力，哼的含糊不清。

    “三斤胡桃（核桃）十（四）斤渴（壳），异（七）仔内个肉……”

    汪曼春等人目光齐刷刷地投向等待斧子砍手的叶秦，或疑惑，或为难，或紧张，或惊恐。

    那种千篇一律凹出死了亲人战友似的造型，瞬间打碎，回归真实的众生相。

    画面群像立刻生动，陈浩伟瞪大眼，情不自禁地露出欣赏的笑脸，这个补充真妙啊！

    等到杜玉鸣拿出滚烫的斧头，金属摩擦发出嚓嚓声，口中的民谣戛然而止。

    叶秦侧过头，看向自己的大哥，朱子明的犹豫不忍流露在脸上：“兄弟，麻药不多，你忍着点啊。”

    他嘴角扬起微微的苦笑，几分释然，几分不舍。

    视线里，汪曼春含泪强笑，拿起装满水的针筒注射器，保持着微笑注射，保持着微笑，抓住自己渐渐发麻失去知觉的左手。

    杜玉鸣咬咬牙，“兄弟，你准备好了吗？”

    叶秦迟疑片刻，挣扎纠结，伴随眼珠从乱晃到定晴而消失，口齿清楚道：“来。”

    然而，斧子没有立即落下，众人为防止周卫国断臂时乱动乱吼，用布塞住嘴，用绳捆住身体。

    这一条拍摄，漫长无比，一直到杜玉鸣痛下决心，斧头才落下。

    “唔！”

    就像拔牙拔牙神经，饶是有麻药，也是难以想象的剧痛。

    叶秦双目瞠裂，上下颚牙齿狠狠地咬死嘴里的布，一点一点地抬头，鼻子不断抖动。

    “嘶嘶。”

    亲眼目睹截肢时的神态变化，汪曼春忍不住落泪，双唇不住地颤抖。

    她的双手明明抓的就是叶秦的左臂，却信以为真，以为手真被剁了！

    那种逼真的演绎，震撼全场。

    在场的工作人员，倒吸一口凉气，我艹，这人截肢过？

    更有甚者，不自觉地抚摸自己的手臂，长长舒一口气，庆幸胳膊还在。

    “一条过！”

    陈浩伟开拍到现在，这是他第一次由衷觉得最没必要保一条的镜头。

    兴奋地搓搓手，高喊道：“杀青，我宣布杀青！”

    ………………

    杀青宴上，杯盘狼藉。

    “干，干！”

    “喝不完谁也别想走啊！”

    剧组上下喝得酩酊大醉，喝得尽兴痛快。

    “叮，《雪豹》，角色；周卫国（男一），是否签到？”

    “是。”

    眨眼间，化成一枚光粒，像流星一样划入【特殊：演出通告】一栏。

    嘿嘿，叶秦暗搓搓手，兴奋难耐，笑容要多夸张就有多夸张，像朵荷花似的。

    “干嘛笑成这样，好猥琐啊。”汪曼春轻拍了下。

    叶秦嘿然一笑，眼前的纯白界面里：

    剧名：《回家的诱惑》

    角色：洪世贤（男一）

    成功率：58%（提高：？？？）

    洪世贤啊！

    这也太骚了吧？

    虽然自己肯定骚不过凌霄肃，尤其是“你好骚”的表情包，但架不住超级爆火，心动。

    管他翻不翻拍棒子国《妻子的诱惑》，这可是一部恐怖的都市伦理爱情狗血剧王，收视率何止破几个点。

     10%，都算我输好吧！

    就是有一点，跟自己偶像实力派演员定位有偏差。

    叶秦乘着兴头上端起酒杯，突然感觉到一股杀气。

    微微侧头，就见汪曼春双颊酡红，风情万种，可扬起一根手指摆动：

    “还敢喝那么多，上次喝醉你干了什么。”

    小姐姐你呗。

    叶秦挠头哂笑，悻悻地放下酒杯，可惜不能喝酒尽兴。

    汪曼春那股眼神，就像戒烟时被老婆大人看越狱惯犯一样，死死地盯着。

    敢多喝，试试。

    试试，(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)，就逝世。

    “秦子，来，我们走一个。”陈浩伟主动举杯道。

    叶秦在汪曼春不情不愿的默许下，笑盈盈地碰杯。

    人生得意须尽欢呐，不然，设什么杀青宴！

    “你最后那场断手的戏，哼的是什么东西？”陈浩伟拍拍胳膊道。

    “苏州民谣，我专找人学的。”

    “嘶，你怎么会想到截肢前露这一手？”

    “学星爷呗，小时候看《武状元苏乞儿》里，抄家的时候不就卧在床上唱南音嘛，悲怆，应景！”

    叶秦沾沾自喜。

    铂金级的课程受苦没白受，星爷这场完全是超脱剧本，临场发挥，陈嘉尚看完直言，他是一个天才演员。

    自己照葫芦画瓢，现学现卖而已。

    “你小子，嘿，牛掰！”

    陈浩伟竖起大拇指，杜玉鸣、张建等人简直不褒美之词，各种夸叶秦的演技，吹的天花乱坠，连叶秦本人都听不下去。

    什么新生代第一人，影帝预备役……

    汪曼春听的秀眉飞扬，眼波潋滟，忍不住地伸出手，紧紧地握住叶秦的手，手指在他的掌心画圈圈挠动。

    “姐？”

    “该敬还是得敬，该喝还是得喝，又不是让你什么都不喝。”

    叶秦无奈地发笑，您可没那么说呀。

    随即斟满酒盅，准备大干一场，摆在桌上的手机嗡嗡地振动。

    一瞅备注，嘶，连忙歉意赔罪，暂时离席听电话。

    “谁？”汪曼春疑惑道。

    “蒋阿姨。”

    叶琴匆匆地跑到洗手间，反锁上门，掏出一支烟，聆听娘娘圣训。

    想不到开头第一句便是：“你认识姜闻？”

    “阿姨，当然认识，这都不认识甭混影视圈了，不过他这大人物认不认识我，就两说。”

    电话里沉默了片刻，“不管认不认识，明天早上9点，无论如何，都必须去姜导工作室一趟！”

    叶秦动作一滞，啥，去姜闻的工作室，干嘛，莫非蒋娘娘要把他塞进张牧之的电影？

    姜闻，2010年。

    我的老天爷，《让子弹飞》啊！

    蒋文丽继续道：“有个角色，姜闻指名道姓让你演！”

    妈耶，还指名道姓。

    这待遇，不是发哥、葛大爷的级别？

    叶秦如遭雷击，脑袋嗡嗡作响，手上一哆嗦，两指夹住的烟卷陡然落地。

    咔！

    解锁开门，从卫生间里出来。

    脑子依然是一片空白，如行尸走肉般，步伐沉重地走回到座位上。

    “阿文，你怎么啦？”

    叶秦脸色僵硬难看，眼睛不眨圆瞪瞪地睁着，仿佛有什么惨绝的噩耗。

    “姐。”

    “阿文，你别吓我，出什么事？”

    汪曼春咬咬牙，心疼地双手捧住他的脸，把头抵在他的额头上，不断嘀咕着：“没事的，没事的。”

    坐在首席的张建见状，抬手往下压了压，示意安静，热闹欢快的酒桌，慢慢沉默无声。

    忧心道：“怎么啦，秦子，出什么事啦！？”

    叶秦两眼咪瞪，脱口而出：“姜闻找我拍电影。”

    犹如一粒火星，丢进黑火药桶，瞬间爆炸。

    陈浩伟、杜玉鸣等人直接爆粗口：

    “我去，秦子！”

    “姜导找你拍电影，你怎么哭丧着脸，至于嘛！”

    年轻的张若云，看了看这个同龄的“老哥”，他怎么就这么猛啊，望了望手里的螃蟹，索然无味，心里升腾起一团火。

    “你要死啊！”

    汪曼春又气又笑，想用力又不舍得用力，轻轻推开他的头，笑骂道：“这不是好事嘛！”

    好什么啊？

    我该怎么选，是《回家的诱惑》，还是《让子弹飞》？

    叶秦苦笑连连，总不能我演张牧之吧？

    姜闻，你他娘给了我一个大大的惊喜！

