    

    到了晚上，陈洛枫早早就来到了紫翠楼，紫翠楼可以说是江河市最老的建筑了，它陪着江河市个个春夏秋冬，没亲眼目睹了江河市的历史，紫翠楼也是当今江河市最贵的消费地点，也是市长，甚至别的官员来了在这交流的地方，这个地方经常一座难求。

    林雪瞳也匆匆忙忙的赶了过来，林雪瞳穿着很简单一个白色无袖雪纺连身裙，本来就精致的五官，略施粉黛，足以迷倒一大片男人，陈洛枫看着向自己跑来，心头也涌现幸福感，这是自己第二次感受到幸福，轻轻抚着她的秀发“不用急。”经过那么多次摸头，林雪瞳也有自己的小心思了直接拍着陈洛枫的肩膀说道“落枫，我记得你比我小吧，我是应该叫你弟弟还是落枫呢？”陈洛枫淡淡一笑“随便，名称无所谓，主要，你已经是我的人了。”两人就这样深情对视。

    这是，一个打扰氛围的声音响起“雪瞳，你来啦，来，快上楼，已经订好包间了。”一个长相不错的男生，怀里还一名打扮妖艳的女人，林雪瞳一听到这个声音就觉得不舒服，直接反驳“高伟，你你别这么叫我，我跟你不熟。”高伟直接走到林雪瞳面前，无视了陈洛枫，说道“怎么会不熟，我们以前可是经常一起玩的。”林雪瞳不耐烦的说道“那是以前的事，我现在已经有男朋友了，你可以不用纠缠我了。”高伟一眼就看到我，指着我说“就是他，为什么，我哪里比不上他，比我有钱，还是比我帅？”陈洛枫一手把林雪瞳揽进怀里说道“跟你没关系。”高伟双眼直冒火，但不好发作，旁边的妖艳女人也说道“好久不见，林雪瞳。”林雪瞳不削看那个妖艳女人说道“王佳蓉。”

    王佳蓉直接昂首看着林雪瞳说“对，放着高大少不要，却要一个小白脸，哼哼哼。”林雪瞳刚想说些什么，陈洛枫轻轻的拍着她并说道“不要为了一只狗气自己。”“你...”王佳蓉指着他，陈洛枫又说“你跟雪瞳的区别不单单容貌。”林雪瞳拉着陈洛枫走进包间，今天这么多同学他也不好拉着陈洛枫一走了之，否则她早就走了，省的看着他们两人心烦。

    高伟包的是最普通的一间，里面的人都到齐了，看到林雪瞳纷纷打招呼“好久不见啊，我们的班花。”“哎，人家现在可是校花了。”“哎，一转眼，我们就毕业了，现在大家都天各一方了，我呢也不在本市上，过几天就有得回去了。”也有人看到陈洛枫，不得不说，陈洛枫穿的很简朴，一件纯白色衬衫，一件黑色休闲裤，一张俊俏的脸，一些女生也投来闪电，也有人问道“这位是你男朋友？”林雪瞳笑着回应“眼神不错啊，班长。”班长伸出手来“你好，我叫林子杰，是雪瞳以前的班长。”陈洛枫同样伸手回应“雪瞳男朋友，陈洛枫。”一大群都在问“什么时候开始谈的。”这时，“哎，这事我也想知道啊。”正是林雪瞳的闺蜜田蜜，田蜜说道“你个小叛徒，不是说好谈男朋友的时候一起见面把关的吗，你倒好直接来个闪谈。”林雪瞳拉着田蜜·说道“嘻嘻嘻，这不是太快了吗，忘了告诉你了，你就原谅我吧。”田蜜嘟着嘴，拍着林雪瞳的手“好吧，念你在初犯，给你次机会。”几人瞬间融入到高中那段时间，其乐融融的交谈起来，陈洛枫也不打扰他们的回忆，坐在角落静静的坐着。

    之后，高伟也进来，大家也嘘寒问暖的，还有人问“王佳蓉？”王佳蓉回应“是啊。”好多人都说到“哇，你现在变得这么漂亮啊，我都快认不出你。”王佳蓉显然在班上的人脉很广，王佳蓉还是不是的看着林雪瞳，来借此显示自己，林雪瞳也不理会，之后，一段不和谐的声音说出来“佳蓉，你说，你心肠这么好，人又那么漂亮，却老是被某人抢面子。”这个声音就是传自王佳蓉旁边一个长相平庸却跟王佳蓉一样涂厚厚的浓妆，也不知道有什么意义，旁边也有几个人在那边附和“就是就是。”显然她们就是王佳蓉的闺蜜，就是来打击林雪瞳的。

    林子杰这时发话“好了好了，都是猴年马月的事了，就不提了。”几个闺蜜“班长，高中你就你就一直偏袒林雪瞳，怎么，毕业还想管我们。”林子杰顿时感到脸上无光，高伟也在旁边看戏。陈洛枫嘴上出现一丝邪笑，几根龙华针偷偷扔出，顿时，整个包间出现臭味，几个闺蜜一看，尿液随着她们的大腿留下，王佳蓉也一样，几个女生顿时大叫，一个个捂着脸跑去洗手间，大家一个个捂着嘴这味道太难闻了，就这样，饭局到这就结束了，高伟一脸阴沉的看着陈洛枫，陈洛枫也回看他，没有任何表情。        

