
说着，萧铭忽然勾了勾纯：“不过我有个条件，那就是，和温凤淑断绝所有关系，永不相见。”

“口说无凭，你写下字据去公证，发个声明后，我立马和你签购买合同，立马打钱，当然了，你有权利拒绝，等着温氏破产，做好把牢底坐穿的心理准备就行。”萧铭淡然的说道。

萧铭的话刚说完，温东宇傻愣着往后退了两步，茫然了。

温凤淑听了这话，直接暴怒了起来，恶狠狠的盯着萧铭，对着萧铭发疯似的大吼：“萧铭，你做的太绝了。”

比杀人更可怕的是，诛心。

萧铭这么做，根本就是在往她的心里捅刀子。

“温凤淑，我很想看看，你孙子到底会如何抉择。”萧铭漫不经心的说道。

旁边，温雨纯兄妹三人，也静静的看向温东宇，以及温家的那些人，很想看看，这些人到底会如何抉择了。

“不光是温东宇，你们，全都可以这样。”萧铭蓦然的看向温家众人。

“可……”

这时，和温凤淑一同前来的温家众人，全都打傻愣在原地，面面相窥，面色涨红，很明显，都在苦苦挣扎。

“奶奶。”

此时，温东宇忽然转身面对温凤淑，凶狠的说道：“奶奶，你说过的，人都为了自己的而活。”

随后，温东宇看向萧铭：“萧铭，我同意你说的条件，我会和她断绝关系，我会走得远远的，这辈子都不会在出现在她面前，不会再出现在你面前，我同意把我手里的股份按照你刚刚说的价格卖给你，只求你能放过我。”

说着，温东宇跪在了萧铭的面前。

“我也同意……”丁婉看到儿子温东宇做出了选择，看了温凤淑一眼后，也跪了下去。

“我也愿意。”

“温凤淑以前是我姑姑，以后，我和他再也半分关系。”

紧接着，和温凤淑一同前来的温家众人，全都跪在萧铭面前，请求萧铭收购他们手里的股份。

“你，你……”温凤淑看到温家的人都背叛自己，向萧铭下跪求饶，气得上气不接下气，绝望到了极点。

“萧铭，你做的真绝。”

“你竟然让我落到众叛亲离的下场。”温凤淑无力的瘫坐在地上，颤抖着手指着萧铭。

温凤淑坐在地上，泪流满面，无奈的双手锤着地板，哭了一阵后，直接晕了过去。

“来人，打120，让120的接走。”

萧铭漠然的看向地上的温凤淑，吩咐下人将人给抬出了别墅大门外去等急救车来。

让这老东西死了可太便宜她了，萧铭要的是，她生不如死的活着。

再者，若是死在他的别墅里了，他嫌晦气。

别的温家人，没等到萧铭发话，此时都畏惧而恭敬无比的看向的萧铭，等着萧铭的发落。

萧铭摆摆手：“我向来说话算话。”

“赶紧滚。”

温家众人如释重托，赶紧连滚带怕的走了人。

“爹爹。”温静柔和温雨纯上前，挽住萧铭的胳膊，靠近他怀里。

“我太凶了，吓着你两了？”萧铭看到两个女儿，心里的不爽顿时烟消云散。

“爹爹，没有。”温静柔和温雨纯二人回道，但两人皆是红了眼：“那个老妖婆落到如此下场，是他活该，就算是我妈知道了，也绝不会责怪于你的。”

“行了，我的宝贝女儿，都过去了。”萧铭拍了拍两个女儿的肩膀安抚道：“我也算为你们的妈妈和你们兄妹三人逃回了公道了。”

温凤淑败了，但萧铭和孩子们，却没想象中的那么痛快。

温凤淑是被收拾了，可离开的人，却再也回不来了。

悲剧，终究是无法改变的。

……

温氏玩完了，不过才半个多月的时间，温氏就从云端一下子跌到了谷底。

最终，资产上百个亿的温氏集团，被有名的上市公司，铭悦集团给收过。

这消息刚传出去，就在商业圈引起了很大的骚动。

随后是挂牌，清点了所有债务后。

铭悦集团，速度惊人的便恢复了温氏集团的一些重量级项目，并且，发了很多正面消息出去，向商业圈发出要和国内的大公司合作，要开展一些高端项目的消息。

在这一系列的操作下。

温氏集团之前有价值的项目全都回到正轨，股价也回到了之前的状态，真是比之前更客观。

似乎一切都没有改变，唯独温氏这两个字，从此消失了个干净。

在股民和个别没被对付的股东高兴之是，商业圈随之炸了锅。

“天哪，太惊人了，如此惊人的操作，是什么样的大神所谓？不过半个月的时间，就搞垮了温氏，又用了不到半个月的时间，让温氏集团重回之前的高度，来了一波怪改朝换代。”

“听说，是萧总，温氏的温凤淑，其实本该是他岳母，但没想到温凤淑和女儿断绝了关系，还对几个外孙残忍至极，所以，遭到了萧总的打击报复。”

“竟然是萧总，他可是轻易不出手的，萧总还是那个萧总，不出手则不手，一出手准能一鸣惊人。”

圈子里，到处都在议论着这件事。

但却没任何媒体做报道。

从一开始，萧铭就发了话，不想太过张扬，不想在网上看到任何关于这件事情的报道。

低调点，清静的和几个孩子享受退隐美好时光，挺好。

……

“老爹，我今晚回来晚，晚饭不用等我。”萧云哲边吃早餐边说。

这会儿，萧铭正和几个孩子在吃着早餐，清静悠闲。

温氏的事情结束后，兄妹三人都改了姓。

萧云哲，萧雨纯，萧静柔！

萧铭在心里默念着几个孩子的名字，带着他的姓，感觉可真够美的。

温凤淑彻底玩完。

有萧铭用利益教唆，温家的人，都弃了温凤淑，带着萧铭给的钱，出了国，从此断了和温凤淑的所有联系。

温东宇和他母亲丁婉，在机场被相关部分，因违法乱纪被带走了，后来被判了十多年。

而温凤淑，因没能承受住这一系列的打击，后来中风瘫痪了，生活无法自理，只能躺在病床，每天承受着身体和心理的折磨。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69699795"  chaptername="第63章  比杀人更可怕的是，诛心">加入书签</a>
</div>
