    恺撒的培育手段一贯就是如此的残暴，但靠着更为灵敏的直觉，以及惊人的指挥能力，大多数时候，恺撒是可以保证己方的将校在直面生死危亡的时候逃出升天。

    当然就算是恺撒，也不能保证每一次都这么的顺利，这种极限的压迫，在手一抖的时候，很有可能就会造成己方某个正在培育的人物被压垮，进而造成相当的损失。

    话说回来，也正是因为这种手一滑，人就没了的情况，对于被恺撒操练培训的军团长而言也是一种挑战。

    毕竟恺撒的表现，让所有的军团长都相信他们会获得最终的胜利，可不管最终能不能获得胜利，他们都得全身心的面对接下来的战争，因为恺撒手一滑，培养的军团和将校直接没了的事情，真的发生了不少次……

    维尔吉利奥在恺撒的操控下，开始接手罗马的部分指挥线，然后塔奇托和马超再次兴冲冲的上了战场，他们两个现在特别自信，虽说被锤的惨了点，但是没有关系，进步快啊。

    想想看自己之前那么多年想要掌握的东西，都未能掌握，结果这次被恺撒元老一指挥，就这么快掌握了，果然还是得趁着这个时候多占点便宜，就算成就不了大军团指挥，也能强化一下基础，为以后发育的更完全做准备啊。

    “塔奇托，走起！”维尔吉利奥意气风发的指挥着塔奇托和马超，而恺撒在后面隐约的进行着调整，保证维尔吉利奥在受到充足压力的同时，又不会出现太大的失误。

    这一次，马超和塔奇托的动力十足，带兵冲击战线的时候更有一种令人震撼的气势，心态有时候真的会决定很多的东西。

    “那家伙是脑子有问题吗？”李傕不解的看着冲锋过来的马超，略有些不解的询问道，被他锤了这么多次，好几次都是险死还生，这次居然还敢这样冲过来，该说是头铁不怕死吧。

    “我去把那家伙扬了吧。”李傕很是不服气的说道，区区马超，当年樊稠一个人就将马腾，韩遂，马超等等西凉一群人吊起来锤了，结果这次他们哥仨一起，居然被马超险死还生的跑出去了好几次。

    皇甫嵩神色隐约有些犹豫，他又不是傻子，三次围剿都在最后时刻功亏一篑，再加上恺撒军团的强度在不断地提升，皇甫嵩岂能不知道他在基础指挥，调度，还有局势判断上明显逊色于对方。

    更重要的是，这种逊色皇甫嵩很难判断出有多大的差距，和韩信那种起手直接碾压，是人是神一招区分的情况不同，恺撒给皇甫嵩感觉就像是再加把力就能击败一样。

    可连着三次被对方跳出围剿，皇甫嵩已经明白所谓的加把力击败恺撒绝对是恺撒自己做出来的错觉，但这种错觉太难受了，明明就差一点，但到现在感觉还是差一点。

    可以说到现在皇甫嵩基本已经认同陈曦的判断，对方确实有资格和韩信等人并列，虽说皇甫嵩也不明白对面这么死来死去到底是在干什么，意义何在，他已经发现对方超级强，不可能大意的啊。

    “那这次我们试试别的手段，你们将各自的精锐准备好，这次不全线出动了。”皇甫嵩思虑了片刻，还是弄不明白恺撒在干什么。

    练兵什么的皇甫嵩是能理解的，但直接用这种手法在战场雕琢名将，皇甫嵩从未遇到过，故而也不可能往这一方面想。

    这可以说是恺撒身为军神这一层次最独特的能力，和韩信的多多益善，白起的歼灭一样，属于正常名将根本无法理解的层次。

    至于说这三个人谁更强一些的话，其实就算打起来也很难分辨出来的，真上了战场，就看谁能发挥出来优势。

    恺撒要是遇到指挥着百万大军在来回滚雪球的韩信，那他真没什么太好的办法，遇到进入割草模式，一战下去直接分出胜负的白起，那也没什么好办法，可韩信和白起要是遇到大后期，已经养出来一群名将的恺撒，那他们也没有什么解决的好办法。

    更何况这些能被称为神的将校，大多数时候都很谨慎，一般也不会给对方留下太多的破绽，打起来反倒很有可能是拼后勤，拼国力，正面斩杀这种将校，说实话，恺撒要扬了皇甫嵩都很难呢。

    准确的说，在粮食，后勤没有什么问题的情况，韩信，白起，恺撒这些人要扬了皇甫嵩都非常困难，打不过对方，依靠城防，地形等等拖时间，神将也只能胜在场面上，想要弄死皇甫嵩，太难了。

    只不过那都不是切磋局应该干的事情，这种情况下，都是拼指挥调度，以最正统的战术来攫取自身所需要的胜利。

    皇甫嵩决定试试恺撒的情况，总不能对面那群人一个都不带走吧，要这样的话就太丢人，趁现在军势大盛，气势爆棚，赶紧斩杀掉塔奇托或者马超，再要不维尔吉利奥……

    算了，皇甫嵩真的不知道维尔吉利奥该怎么杀，对方的军团极其强大也就罢了，军团长的能力也非常强，在经验，判断等方面绝对不会弱于李傕，而李傕这个层次，已经属于带兵可强扑大军团指挥的水平了，所以要杀维尔吉利奥很麻烦。

    故而皇甫嵩将目标放在马朝和塔奇托的头上，这把的目标就是将这俩熊孩子给扬了。

    兴冲冲出击的马超和塔奇托并不知道他们已经成为了皇甫嵩的下阶段目标，准确的说这俩人现在还准备再蹭一蹭恺撒的福利。

    于是大战再一次发生，这一次皇甫嵩的态度很明确，你就算是反击我的其他战线，我也绝对不会撤退，我就是要搞死马超和塔奇托这两个熊孩子，总不能我战败出去，没干掉你一个手下吧。

    马超和塔奇托在开战后不久就感受到了极其沉重的压力，如果是之前，马超和塔奇托肯定就骂起来了，但是在之前他们认识到自家成长的原因之后，对于这种情况不惊反喜。

    果然我还是老天爷最爱的崽，我就需要这种强度的打磨，有恺撒元老在后面指挥，只要我爆发出超越自身前一刻的力量，恺撒元老肯定会保我杀出去的，上吧！

    马超和塔奇托奋勇杀敌，越战越勇，麾下士卒在惨烈的战争之中，也疯狂的攀升，同样危急时刻，马超和塔奇托也实在无心思考现在到底是怎么个情况，疯狂的挖掘自身的潜力，指挥调度方面越来越强。

    然后就没有然后了，恺撒两百多年没用过二元指挥了，维尔吉利奥的大军团指挥只学了一个基础，还达到老寇那种完备的水平，遇到的又是皇甫嵩这种近神级别的对手。

    马超和塔奇托哪怕已经爆发到了超越自身最巅峰时刻，麾下士卒也都在马超和塔奇托巅峰的判断力之下，死中求存，可面对皇甫嵩不管其他战线，只是死死咬住这俩熊孩子的操作，毫无意外的扑街了。

    马超和塔奇托直接被锤出了天舟，扑街复活在世界外侧，并没有直接回元老院的本体那边，反应过来的瞬间，这来人直接趴在天舟世界的壁垒上对维尔吉利奥的方向破口大骂。

    明明他们两个杀得那么努力，局势和以前也没有任何的差别，以前每一次也都是这么的危险啊，每一次都是险死还生，怎么你维尔吉利奥刚接手，我们两个就被扬了，是不是你维尔吉利奥故意的。

    毕竟这么好的成长机会，他们还想再蹭蹭呢，结果就这么被踢出来了，这俩能服气才怪了，而且维尔吉利奥之前还说将他们两个弄死了，结果说完他们两个就死了，这已经不是胡思乱想的问题了。

    “好了，好了，少骂点，这不是很正常的情况吗？恺撒元老手滑了而已。”佩伦尼斯拉住马超和塔奇托，让他们两个少骂几句，毕竟现在一群人在围观呢，要点脸吧，两位。

    “可之前完全没有手滑，恺撒元老在历史上有手滑过吗？”马超这个时候真得对恺撒五体投地，果断死保恺撒，你怎么能这么说恺撒元老，对方怎么可能手滑，肯定是维尔吉利奥这个贱人的问题。

    “呃，历史上也手滑过，但是手滑到正准备的军团长没了的，倒是没有。”迪翁作为优秀的史官，第一时间给出了结论。

    马超和塔奇托对视了一眼，直接趴在方舟壁垒上继续骂，最后被佩伦尼斯强行拉开，将念头丢回元老院了。

    毕竟佩伦尼斯看的清楚，这次维尔吉利奥纯粹是在背锅，恺撒的心态就不是战争的心态，二元指挥系用的时候也明显有些僵化，毕竟两百多年没练过手了。

    加之不管多真实，这都是模拟，死再多也没有压力，恺撒也确实是缺点全力以赴的动力，这些条件再加上皇甫嵩根本不管不顾一定要弄死马超和塔奇托，说实话，维尔吉利奥就是个靶子。

