    麦子是灰头土脸的跑回来的。

    要不是他一直和君临保持联系，并实时传输画面给君临，那就真翻车了——谁能想到那个青铜位阶的邹馆长竟然会有这么诡异的手段。

    只是一句话，就把所有的攻击都活化了。

    最可恶的是无耻战刀，变成孩子不说，竟然还触动了白旗能力，当场下跪——战刀下跪的那个瞬间，作为主人的麦子感觉自己也在下跪。

    太羞耻了！

    太可怕了！

    罗伯特也面色不好看，他强大的冰封手段，直接就成了冰雪娃娃幼儿园。

    这个女人的手段太诡异，以致于两人回来的时候，都是面色铁青。

    马车还在嘚嘚前行，罗伯特与麦子悄无声息的替换回来，一切都是无声无息中进行，就连叶清弦都没注意到两个人离开了过，只是诧异这两个货这一路难得的安静。

    米娅已经在君临的怀里睡着了，如只小猫般安静而乖巧。

    君临靠在车厢壁上，与罗伯特他们精神链接：“情况我都看到了，干得不错。”

    “就这个？”罗伯特诧异：“那个邹馆长可是很有问题。”

    麦子没好气道：“废话，要不是他有问题，老大为什么要让我们走这趟？又为什么让我们痛下杀手？”

    君临笑笑：“邹馆长身上有浓郁的混沌法则，相应的掌握一些法则力量并不奇怪。”

    “问题是她凭什么能做到这种程度？她自身只是个青铜。”麦子道。

    刚才邹馆长虽然表现出强大实力，但精通信息搜集的麦子还是确定，邹馆长的确就是青铜，她的阶位不是假的。

    “就凭她是幻想生物。”君临回答。

    在战境次元，能力的威力绝大多数和自身阶位有关。

    但是幻想生物不遵循这一个原则。

    有太多太多幻想生物拥有改天换地的能力，但是自身属性和普通人没多少差别。

    邹馆长是幻想生物，所以理论上她确实可以做到青铜位阶的身体素质，超神级别的法则能力。

    只不过就算这样，在幻想生物中也极为少见。

    “所以这个邹馆长其实才是真正的大BOSS？”麦子问。

    “唔，也许吧，但应该还强不过青帝。”君临随口道。

    麦子疑惑：“你什么意思？听起来你并不在意她？”

    “只是需要在意的目标太多了。”君临轻叹一口气：“实际上，真正重要的不是她。”

    不是她？

    这次出手试探，最令人惊讶，最超乎想象的就是邹馆长的表现了。

    可君临却说她不是真正重要的？

    麦子无语：“我现在是彻底被你绕晕了。这到底怎么回事？”

    君临苦笑：“麦子，你好歹也是神仙了，好歹学会自己思考问题啊。”

    麦子认真而理直气壮的回答：“力量是神仙，头脑是凡人。”

    “我喜欢你的回答，至少其他的神灵应该也是你这鸟样……包括尼古拉。”君临笑道。

    罗伯特直奔主题：“那重要的是什么？”

    君临轻轻叹了口气：“走吧，等到了地方，自然就会明白。”

    马车以超慢的速度行进着，整整走了三天。

    这三天里，君临几乎就是和米娅腻味在马车里，每日里说不完的柔情蜜意，情话绵绵。

    今天终于到秩序城了。

    米娅站在车外，兴奋的看着那远处高大的城市：“看，那就是秩序城！我曾经在这里生活过两年，后来离开了，但我一直想念这里……这里是我生活的最无忧无虑的日子。”

    说到最后这句时，米娅的语声有些低沉。

    顺着米娅的手指望去，大家看到一座坐落在优美草原上的雄伟巨城。

    巨城占地辽阔，通体以白色巨石打造，造型巍峨古朴，看起来颇有古罗马建筑风格特色。最难得的是融入自然，风景秀丽，看起来还真有些象童话电影里的世界。

    这刻看到秩序城，米娅兴奋的拉着君临离开马车。

    她赤着脚奔跑在草原上，挥舞着手中的丝巾。

    她拉着君临的手奔跑，沐浴在阳光下，不再顾忌他人指点，自由的绽放笑颜。

    他们从草原上奔跑到城市，然后手牵手在城市中漫步。

    米娅就象个孩子般蹦蹦跳跳，汤姆杰瑞还有小狐狸都紧紧跟随着，让整个旅途在这最后的过程中盛放出温馨温暖的光彩。

    不过对于选民来说，温馨似乎是没有意义的。

    跟在米娅和君临的身后，麦子忍不住问：“帕米尔庄园在哪儿？”

    米娅便大声回答：“为什么要这么急着去那里？”

    麦子还没回答，米娅已道：“去了那里，想必就是战斗了吧？我知道无法逃避战斗，但至少在那之前，我希望能和君临好好相处一些时间。”

    罗伯特回答：“你们已经三天没离开过了。”

    米娅便认真回答：“太短了，不够！”

    “……好吧。”罗伯特几个互相看看，只好如一群保镖般跟在米娅身旁。

    米娅则拉着君临的手，一会儿跑到衣服铺子前看各式新出的服装，一会儿又跑到脂粉铺上，挑选自己喜爱的化妆品。

    有时她还会跑到马厩里，骑上一匹快马，策马奔驰；也有时她会跳到房上，象个顽皮的孩子在房顶行走，一不小心掉下来，被君临接住，她便放声大笑，全不在意周围的目光。

    她就象一个逃离囚笼，解放了自我天性的姑娘，在城市中快活的穿梭，甚至放声高歌。

    她唱的是《I see the light》，那是魔发奇缘的主题曲，一首欢快而优美的曲子，到也适合她的身份。

    他们就这样在城市中漫步，看着这位公主旁若无人的展现自身的美好，再加上这里优美的自然风光，感觉仿佛身处在童话

    般的世界。

    于是就这么着，他们在城市中转了一圈，直到夜幕将至，城中的守卫姗姗来迟。

    来接他们的公主。

    米娅挽着君临的手说：“我知道你想去帕米尔庄园，但是至少今天，给我一个美好的记忆，好吗？”

    君临用饱含柔情的目光看她：“好的。”

    于是他们就这么一路进入城堡。

