    虞玦目瞪口呆的看着意外出现在这里的燕宸曦，后者则是径直向长公主见完礼之后，似是才发现站着还有这个人一样，清冷的神情闪过了一丝意外，道：“不知姑祖母今日还有娇客在，不请自来，是我唐突了。”

    长公主看着某人故作不知的模样，冷笑了一声，毫不犹豫的拆台道：“是啊，你说这可算巧了，平日里难得见你来一次。今日虞家这小丫头才来偏巧你后脚就来了，倒也算是缘分。”

    虞玦倒不知二人之间的风云暗涌，意外见到燕宸曦，一时间虞玦惊讶异常，但碍于长公主在又不好说什么，只得闷闷上前行礼道：“臣女见过王爷。”

    一副与他不熟的模样，看得祁王殿下十分无奈。

    长公主笑道：“都坐吧，又不是什么外人，何必与他如此见外呢。”

    一席话说的虞玦脸颊微微有些滚烫，一时间不知是长公主看出什么意有所指还是无意间说的这一番话，只得呐呐坐了下来，燕宸曦也顺势坐了下来。

    紧挨在虞玦身边。

    这海棠花下的石桌石凳本是纳凉用的，这边坐下两个人已是十分拥挤，虞玦原本以为依照燕宸曦的性格是会让人再搬椅子来的，什么时候祁王殿下这么不讲究了？

    燕宸曦倒茶的时候不知是有意无意的衣袖正好碰到虞玦的手。自从燕宸曦回来之后，二人鲜少有过如此近的距离了，虞玦身子往外边偏了偏，与他拉开一点距离。

    但石桌也就这么点地方，再拉开也远不了哪里去。上好的绫缭冰凉凉的，但划过虞玦手臂的皮肤感觉火辣辣的，若非虞玦知道他不是这种无聊的性格，还真的以为他是在故意捉弄自己呢。

    在第三次虞玦宽大的袖子扫到她的时候，虞玦下意识的往旁边挪了挪。就像只小蜗牛一样，以为自己动作十分微小，但却不知尽数落到了某人的眼中。

    “再动就掉下去了。”某人喝了口茶，斜了她一眼，声音凉丝丝道。

    听到他的声音，虞玦连忙坐正了，乘着长公主不注意警告的看了他一眼，在长公主面前他可不要说什么奇怪的话！此时的虞玦哪里知道，长公主正将二人的动作尽收眼底，嘴角的笑意愈发浓了，也没说什么，就看着这一对小儿女相互斗气的样子。

    当然可能是虞玦单方面的负气，而燕宸曦始终神情淡淡，一副游刃有余的模样。跟他一比起来，虞玦就是一只刚断奶的小狐狸，爪子都还没有呢，哪里是这只老狐狸的对手。

    燕宸曦喝了口茶，见桌上摆了几样点心，他在长公主这里从不避讳着自己的喜好。他的目光落在那做工精巧的樱桃毕罗上，正准备伸手拿的时候，却没想到一个纤细的小手伸了出来，将那一碟子点心给抽走了。

    “臣女手艺不好，这点心恐入不了祁王殿下的口，殿下还是尝尝这桂花糕吧。”虞玦含笑的说道，心中想的却是她辛苦苦一晚上做的樱桃毕罗，凭什么给他吃！

    看着某只虽然嘴角带着笑，但眼中隐忍着怒意的样子，燕宸曦眉心微挑，面不改色的拿了一块桂花糕，而后淡淡道：“这桂花糕不及你做的好。”

    “咳！”吃着樱桃的虞玦差点没被樱桃核给呛到。

    长公主看过一脸镇定自若的燕宸曦，以及脸色绯红的虞玦身上，含笑道：“桂花糕做的不好，这樱桃毕罗是阿玦亲手做的，你尝尝看。”

    虞玦只得眼睁睁的看着，那碟子樱桃毕罗便被长公主推到了燕宸曦面前。

    在某只虎视眈眈的眼神下，祁王殿下不紧不慢的捻了一块，樱桃毕罗。

    修长如玉的手指，宛若上好的白瓷雕刻而成，捻着那樱桃毕罗有一种别致的风流，评价道：“形如桃花，色泽剔透，四小姐的手艺还是一如既往的好。”

    为了在长公主面前要保持形象，虞玦只敢暗自狠狠瞪着他，气的直磨牙！

    祁王殿下见她炸毛的模样觉得分外有趣，尝了一口，得了便宜又卖乖道：“只是里面的蜜糖少了点。”

    长公主何时见他这样逗弄过一个小姑娘，瞧的又趣，又怕真的他把人家惹急了，便道：“这樱桃毕罗我吃着就很好，就你素来口味怪，寻常人做的点心你总不能满意。”

    燕宸曦是她看着长大的，自然是知道他口味偏好甜食。

    燕宸曦却看了眼虞玦，对上那意味深长的眼神，虞玦心漏跳了一拍，手心忽而捏了一把汗——

    “上次她做的桂花糕，就很好。”

    一句看似无心的话，让虞玦后背却生生的捏了一把冷汗！他是在怀疑什么了吗？

    上次在祁王府，她因一时大意，一不小心露了马脚。本以为过了这么久燕宸曦没有提及此事，他已经忘了，怎么今日忽然有想了起来……

    一时间虞玦表面虽平静，心中却是一阵的惊涛骇浪。

    长公主倒没想那么多，闻言奇道：“你尝过阿玦的手艺？”

    燕宸曦早慧，性格自小性格沉稳，随着年纪渐长，性格越发令人琢磨不透。在边关的这些年，每年匆匆回京几次，性格也越来越冷，长公主知道他心结所在，就怕他执迷于过去而生了心魔。

    但让她没想到的是这次回京，竟与往常不一样，在京中这么久，竟第一次对一个小姑娘如此上心。竟第一次亲自写信向她求助，也是为了一个小姑娘……

    这让长公主惊讶的同时，也不禁有些好奇，这两个人到底是怎么认识的？

    面对长公主探究的目光，虞玦有些急了，低声威胁道：“你不要乱说话！”

    燕宸曦看了眼急了的虞玦，轻描淡写的回道：“上次我受了伤，她来府中照顾我的时候做了些糕点……”

    回答的够言简意赅，也够让人暧昧得让人浮想联翩了。

    “长公主，不是祁王他说的那样……”虞玦连忙道，还妄想着能在长公主面前和燕宸曦关系撇的开开的。

    “本宫知道，你们私下没什么的。”虽是这般说，但笑的却十分暧昧。

    看着虞玦涨红着脸一脸羞涩以及燕宸曦罕见的含笑的模样，长公主莫名觉得自己十分多余，是以便道：“这海棠花景色不错，羲和你正好陪着阿玦说说话，我去厨房看看今日的膳食准备如何了。”

    “殿下……”

    在虞玦诧异、不敢置信的目光下，长公主真的就这样离开了，还将旁边伺候的侍女都带走了。

    原本热热闹闹的院子里，瞬间只留下她一人，面对着今日心情反复异常的祁王殿下！

