    

    “嗒~嗒~嗒~”古代的机械士兵耍着机关枪击破了可怜的恐龙，不过还有一只呢，这就是高科技对抗无智力嘛，挺好玩的。

    “我用第二只古代的机械士兵攻击骏足的迅猛龙，看样子你的那张陷阱卡算是废弃了呢，我盖上一张卡，结束回合。”

    回合都结束了龙崎的陷阱都没用出来，不是只能在战斗阶段发动的，就是回合增加攻击的那种。

    龙崎LP3400手牌2

    “但是现在还是我占优势，我的回合，抽卡！让你见识一下我的新王牌吧，召唤气球蜥蜴，发动魔法卡超进化药，将场上的一只爬虫族怪兽解放，从手牌里将一只恐龙族怪兽特殊召唤。”

    龙崎很兴奋的将卡片拍在决斗盘上，看他的脸色就知道他要召唤的怪兽是让他很喜欢的卡。

    一只身形巨大的黑色霸王龙投影到了场上，霸王龙发出一声怒吼，极为霸气，而且它的攻击力在场地魔法卡的加成之下有2900点之高。

    “攻击力居然和青眼白龙差不多，这就是恐龙龙崎的实力吗，真的很强呢，决斗王不会要翻车了吧。”

    来了来了，计量单位青眼白龙，场下的观众们惊呼，龙崎召唤出的这只霸王龙的确很帅气，攻击力也配得上它的颜值。

    “我的暗黑恐兽如何，很帅吧，还没完呢，我打开场上的盖卡，陷阱卡生存竞争，这张卡可以当作装备装备给场上的恐龙族怪兽，提升其1000点攻击力，北斗，你那剩下的1400生命值，就如同风中残烛一般。”

    “……”虽说暗黑恐兽3900点的攻击力的确很恐怖，但是龙崎居然敢说风中残烛这个词，那不是要白给了嘛。

    显然龙崎没有意识到事情的严重性，“战斗了，我用暗黑恐兽攻击装备了魔法反射装甲的古代的机械士兵。”

    “呵呵，大意了呢，龙崎。”

    霸王龙突然被无数黑色的锁链捆绑住，已经发起的攻击宣言却不能让它攻击，看到这一幕的龙崎显然有些惊讶。

    “你做了什么？！”

    “我打开了盖牌，这张卡是张陷阱卡，暗之咒缚，可以让你的怪兽攻击力下降700点，并且不能够攻击。”

    游月微笑着，决斗最大的乐趣就是看着对方一步一步迈入自己的陷阱，却又无能无力的样子。决斗嘛，总有一个人是快乐的。

    “可恶啊，但是就算这样，暗黑恐兽的攻击力也有3700点，你的怪兽根本不是它的对手。”龙崎还是对自己的怪兽有信心的，装备反射装甲的古代机械战士攻击也只能有3450的攻击力，的确不是暗黑恐兽的对手。

    “那可不好说啊，我的回合，抽卡……”

    咳咳，怎么抽出个这个玩意儿啊。游月有些无语的看着自己刚刚抽到的怪兽卡，用也不是，不用也不是，还是用吧。

    “发动魔法卡强欲之壶，我抽两张卡，接着我发动魔法卡双重旋风，将自己和对手场上各一张魔法陷阱卡破坏，我将古代的机械战车和你的生存竞争破坏掉。”

    “居然破坏自己的装备魔法卡？”

    “这么做自然是有原因的，古代的机械战车被破坏时能够给予对手600点生命值的伤害。”

    龙崎被古代的机械战车炸了一下后，LP还剩下2800点，看上去还蛮健康的，但是在游月眼里和没有区别不大。

    “区区600点伤害……”

    “我将场上的两只古代的机械士兵作为祭品，上级召唤，青眼白龙！”游月把刚刚抽到的青眼白龙给召唤了出来，这还是他第一次用通常召唤的方式召唤青眼，以前从来都是从墓地里特殊召唤的。

    “啊？什么玩意儿？”看着突然出现到场上和场地外一模一样的青眼白龙，龙崎心里仿佛受到了重击。

    我※你个大※※！这就是你说的即将推出的新卡？搞错没有？

    游月猜龙崎的眼神想表达的应该就是这个意思了，不过拥有青眼白龙，我很抱歉，不然我就用古代的机械巨人砸了，反正都是攻击力3000点的怪兽。

    因为生存竞争被破坏，暗黑恐兽的攻击力变回2900点，还有暗之咒缚的捆绑play下降了700点，2200的攻击力已经不是青眼白龙的对手了，不过游月已经完成了胜利的方程式。

    “我将装备魔法卡，孤毒之剑装备给青眼白龙，战斗了，毁灭的爆裂疾风弹，在这个瞬间，孤毒之剑的效果发动，将装备怪兽的原本攻击力翻倍！”

    青眼白龙喷出的白光猛烈了几分，虽说青眼在游月手里头肯定是赶不上海马的，但好歹他也是副社长，用青眼打打什么暗黑恐兽还是轻松的。

    6000对2200，这个差值也就差两百点就给满血干掉了，龙崎的生命值归零，算是心满意足吧，至少没有和决斗王国的羽蛾那样一回合给打死了。

    “真是场有趣的决斗呢，龙崎，别急着走，你的奖品拿着。”

    游月潇洒的将一张稀有卡扔给他，学了好久的扔牌技术，不露一手怎么行呢。当然游月是不可能给自己的卡的，不对，卡都是自己的，只不过分系统认同卡和其他卡而已。

    龙崎拿到卡片看了眼十分惊喜，这张卡正是他最喜欢恐龙族怪兽卡，暗黑三角龙，攻击力2400的六星怪兽，而且还具备攻击穿透防御的能力。

    “哼哼，记好了，下次挑战我的时候，快要比这一次强哦。”

    “谢谢你，北斗君！”

    游月打赢传奇决斗者就能拿到卡，但是不能连续击败拿奖励，对手必须变强，然后再干才能再拿卡。

    所以游月不是在鼓励龙崎，但龙崎要那么想就没办法了。

    “下一个下一个~”游月洗着卡组，发现沙耶不知道什么时候跑了回来，一副可怜兮兮的样子，像是受了什么委屈，游月刚想发怒，但又看到工作人员无奈的眼神，给憋了回去。

    沙耶怎么可能被欺负呢，她不欺负别人就很好了。

    “怎么了，不多玩会儿？”

    “你又不和我一起，一个人没意思……”沙耶低着脑袋，嘴里含着糖葫芦，支支吾吾的说着，总之就是非常可爱。

    游月绝对不会放过这种好机会，“果然很寂寞吧，我不在的话~”

    “才不是呢！我要玩过山车，但是一个人的话，不让玩。”沙耶毫不留情的给了游月一拳，把工作人员吓了一跳，看上去那么霸道的决斗王居然被打，这种事情实在是太不可思议了。

    呵呵，看到没有，这就是教科书式的傲娇，还不去陪女朋友？游月表示自己很明白，但是还是想打牌怎么办？再赢一场又有一张卡拿啊。

    “这样吧，你替我赢一场决斗我就带你去，甚至直到明天早上我的人身自由都归你。”

    让沙耶代替自己去打牌，既可以让她有参与感，又能拿到奖励卡片，简直就是一举两得，不愧是我。顺便一提，沙耶决斗也是被游月系统记录的，只要不违背系统的限制卡规则就行。

    “唔嗯，那说好了，晚上你可不许反抗！”沙耶点了点头，从游月那里拿过已经被游月调换成真红眼的卡组和决斗盘之后走上了决斗擂台，只是她最后说的那句话让游月感觉有些不对劲，反抗指的是反抗什么？

    沙耶和游月一样喜欢黑色，所以也是一身的黑色，嗯，偷看到绝对领域的游月表示真的全部都是黑色。不过装饰品倒是深红色的，看上去压迫感很强，但又和游月给人的感觉不同。

    游月给沙耶准备的卡组是存粹的真红眼卡组，额，外加诈尸鸟，太阳神的翼神龙也是真红眼没有问题吧，反正都是从墓地里跳出来，都一样。

    对于决斗王女友的上场，台下的决斗者仿佛失去了兴趣，就连孩子们也都不怎么想看漂亮的大姐姐打牌，所以说这些可怜的家伙永远无法体会到变态，不对，游月的乐趣。

    打牌是为了心情愉悦，每天看不一样的美女不也是让心情愉悦的嘛。

    就在工作人员十分难堪的望着游月但又不敢吱声的时候，游月突然皱眉，这可把这位可怜的工作人员吓了一跳，惹了副社长生气，会不会被扒掉衣服扔进锅里炖了啊？

    炖了不至于，扒掉衣服倒是有可能，谁让这位工作人员还是位小姐姐呢。

    咳咳，游月皱眉的原因是因为他感受到了黑暗力量的存在，也不能算是黑暗力量吧，应该说是精灵的气息。

    一位水母头的小男孩爬上了决斗盘，挥舞着拿着卡组的手，表示自己也想决斗。游月的千年轮给出的标记就是这个小男孩的方位，也只有他一个人了。

    游月本来还很奇怪的，千年神器大部分都在自己身上，魔术师也只有自己一位，达姿什么的还没有出现呢，怎么会有人拥有力量呢。

    不过看到了这个水母头的男孩，游月知道了，他感受到的气息是那位出现在GX中的大boss，现在还没有被送去太空的尤贝尔。

    那位曾经立下誓言“我的爱永远属于你。”的改造人，现在变为决斗精灵继续守护在主人的身边。

    那么这个小孩就是神抽狗，唔，神抽之王，游城十代了？现在的他可是没有元素英雄的，拿什么组的卡组？        

