    “主人！主人！那个我要！”

    小金迫不及待地幻化出来，小胖童子肉乎乎的小脸儿贴住玻璃窗，垂涎欲滴的小模样。

    沐夏一笑，刚要说好。

    “我也要，主人，小爷也要！”第二道声音响起。

    圣水幻化在小金身边，一屁股撅过去，撅了小金一个屁股蹲。

    吧唧一下，跌坐在地上。

    “主人你看它！”小金伸着藕节胳膊告状。

    “你也要？”沐夏一愣，看着圣水也是眼巴巴的小模样，这就有点难办了。

    “我也有点想要。”第三道声音，九色优雅地幻化到沙发上，妖异俊美的眸，看向沐夏。

    沐夏的脑袋，一下子变成三个大。

    什么东西，三个人都想要？

    不等她往外看。

    “吭吭坑！”黑丹炉从空间戒里飞出来，盖子吭吭响，表示——我也要！

    好的，她脑袋变成四个大了！

    沐夏脑坑嗡嗡疼，一瞬间哭笑不得。

    目光连忙转向外面，那升起的展台上，又是一个半透明的小瓶，里面盛着黑色的液体，只有一滴！

    “那是什么？”下面会场里的人都在问，交头接耳。

    沐夏一时也不太确定。

    “咦？我居然认不出？”她摸着下巴，觉得有点神奇：“看上去挺像韵神琼浆的，不过宇宙三大琼浆之一，应该不会放到第二个拍卖。”

    “予夺，你认识吗？”

    “可能是养灵水。”秦予夺在一旁道，也是少见的没能一眼看出来。

    “是养灵水！”九色惊讶地看他一眼：“养灵水和酝神琼浆很像，你们认不出来，是因为感受不到瓶子里的气息，我们四个可是时时刻刻被那种气息给吸引着。”

    “原来如此！”沐夏这才明白过来。

    养灵水，专门蕴养灵体的。

    黑丹炉是器灵。

    小金，圣水，九色，也是五行奇物生出了灵智，灵体的一种。

    “好了各位，养灵水就介绍到这里。”

    “总而言之一句话，这一滴养灵水，有万分之一的几率，让你们的本命法器，诞生出器灵！”

    “更可让已经诞生的灵体，获得大幅度成长！”

    “下面开始竞拍，底价两亿灵石！”

    “两亿一千万！”

    “两亿两千万！”

    “两亿两千五百万……”

    眉夫人介绍完毕，一道道竞价便响了起来。

    只是相较于前面的万年石乳，这养灵水虽然珍稀，受众却不广。

    万分之一的几率实在太小了，参与竞拍的，几乎都是已经拥有了器灵或灵物生出了灵智的人。

    “五亿灵石！”忽然这道威严的中年男声响起。

    “嘶！”

    “好大的手笔！”

    “又是楼上的天字间！这声音有点耳熟……”

    “我知道了！那是山海府的府主，柳云柔小姐是五行灵体，如果有了养灵水，一旦运气好让柳云柔小姐的‘灵五行’生出了灵智，那就如虎添翼了！”

    就算生不出灵智，也不过五亿灵石而已，对一个七星势力，这样的损失完全承担得起。

    想明白这一点的人，都偃旗息鼓，没再喊价。

    生怕得罪了山海府。

    只有一个笼罩在黑斗篷里的老者，那位杀老人，咬了咬牙喊道：“五亿五千万！”

    “嗯？”山海府府主从包间里看过去。

    返虚境大圆满的境界，随便泄露的一点点杀气，便让杀老人在座位上猛地一僵，滚下一身冷汗。

    这是他对我的警告！

    杀老人如堕冰窖。

    “六亿灵石。”山海府府主淡淡喊道。

    “六……”杀老人张开嘴，只喊出一个音来，又不甘心地闭上了。

    罢了，罢了，那山海府府主志在必得，无谓去得罪他。

    留着灵石竞拍最后的压轴之物也好。

    “这还差不多。”山海府府主露出笑容来。

    “恭喜师傅！”董飞鹏起身抱拳，哈哈大笑。

    “没想到这拍卖大会上，竟然又得到一滴养灵水！还是仅仅六亿灵石就买下来了！哈哈，加上这几百年，师傅为云柔师妹搜集的那四滴，就能一次性让‘灵五行’全部诞生出灵智了！”

    “州赛第一，不在话下！”

    “嗯。”山海府府主也是满意地笑了。

    云柔的灵五行，全部在诞生灵智的边缘，差的仅仅临门一脚。

    所以这养灵水对别人来说，只是万分之一的几率。

    但到了云柔手上，却是一定能成功！

    “我也没想到，会碰上养灵水，这是天也在帮云柔！不急于州赛，云柔出关之后，州赛唾手可得。这五滴养灵水，将是她在星赛上一鸣惊人的杀手锏！哈……”

    “七亿灵石！”

    忽然响起的清亮的少女声音。

    山海府府主的笑声陡断，脸色一下子沉下来。

    “七亿五千万！”

    “八亿。”少女飞快地接上。

    “九亿灵石！”山海府府主冷冷地喊道，目光阴郁地望向对面的另一个天字间。

    单面玻璃看不到里面的人。

    自然也就不知道。

    沐夏正“咔嚓咔嚓”地啃着灵果，斜倚在秦予夺的胸膛上，悠闲的不得了。

    听见山海府府主的价格，她想也不想随口便吐出。

    “十亿。”

    她现在可是有钱的很。

    斗富？

    没在怕的！

