    第348章有女王的feel了

    宋行舟看着小木屋的方向，目光黯了黯，“嗯”了一声。

    许承泽咋舌：“看起来挺不好惹的！你们关系怎么样？”

    其实许承泽是想说，你们好像看起来关系也不怎么样！但当着宋行舟的面，他哪敢这么说。

    宋行舟睨了许承泽一眼：“关车门！”

    看来，宋行舟是不会多说了。

    毕竟，几年前，宋行舟突然从特种兵退伍回来，对于在部队里的事情，也是只字不提。

    时间久了，许承泽便知道，宋行舟不提，不仅是因为保密协议，而是因为当年，发生了点什么……

    许承泽有心从宋行舟嘴里掏点东西，作为自己的电影素材，奈何……宋行舟的嘴巴就像是上了锁，除了他自己想说，谁也甭想套出什么话来。

    许承泽还以为这个秘密自己永远无法探知了，没想到……有生之年居然能碰上宋行舟的队友，这位队友虽然看起来不好惹，但说不定愿意跟他讲讲过去的故事呢？

    想着，许承泽没再追问，顺从的跑到后备箱，关了门。

    三人去到更衣室换滑雪服。

    宋星辰的滑雪服白梨穿起来刚刚好，她对着镜子将头发随意的绾在脑后，戴上帽子和滑雪镜。

    帅气满分。

    白梨对着镜子俏皮的摆了个帅气的POSS，被自己给油腻到了，笑着走出门，便见宋行舟已经坐在门口的长椅上穿滑雪鞋了。

    白梨没穿过滑雪鞋，便走到宋行舟身边去，观察他是如何穿的。

    她看宋行舟穿了一只，感觉不是太难，便顺势坐在宋行舟身边，打算穿自己的。

    结果脚踩进去之后，发现有哪里不太舒服，鞋带也没办法绑紧，便好奇的俯身，各种检查……

    正在这时，一旁已经穿好了鞋子的宋行舟忽地起身蹲在她面前，单膝跪地握住她的鞋，示意她把脚抬起来。

    白梨意外的瞪圆了眼睛，她看着宋行舟的头顶，这辈子也没想过会有一天，尊贵冷漠的宋行舟会蹲在她的面前，为她整理鞋子……

    有女王的feel了有木有！

    人生已经到达了高潮有米有！

    白梨正努力的克制激动地情绪，便听宋行舟冷着嗓子提醒：“用力！”

    白梨愣了一下，才反应过来是宋行舟要求她脚用力往前蹬，连忙用力往前蹬了一下，发现脚前一片空，原来她刚才自己穿的时候，压根就没完全穿进去……

    等白梨穿好，宋行舟又耐心的帮她绑好鞋带，一边绑一边提醒：“这个鞋带要绑紧了，要不然滑行的时候绊到、或者是松开，都非常危险……”

    白梨低头瞧着宋行舟坚毅的轮廓，心脏突然猛地跳动了一下，脑子里嗡的一声，压根没听清宋行舟在说什么……

    宋行舟没得到白梨的回应，不悦的抬头去看白梨，便见她低着头、红着脸，正在出神，顿时厉声问：“我刚说的，你听见没有？”

    白梨这时才回过神来，对上宋行舟严厉的眼神，脸一瞬的尴尬之后，便是皮肤爆红。

    (本章完)

