
　　林岳师徒俩都这样说了，赵凡自然没有推辞的必要。

　　“嗯？”

　　很快，赵凡就留意到一件不俗的东西。

　　他微微抬手，一块散发着奇异能量波动的石块，就从角落当中，缓缓落在其手掌上。

　　“血渊仙金。”

　　“这可是好东西。”

　　“只要是极品之下的仙器，将血渊仙金融合进去，就能得到质变般的提升。”

　　“在仙域炼器大师们眼中，这是无价之宝。”

　　留意到这块石头，林岳颇感惊讶，认出其来历。

　　“赵凡，你想用它提升自己的仙剑品阶？”

　　“没错。”

　　赵凡笑了笑，将血渊仙金收进系统自带的空间里面。

　　虽然他已经有极品仙器斩仙旗，但别忘记，赵凡是一个剑仙，仙剑才是他最主要的兵器。

　　自从来到仙界后，仙剑问道的品阶，虽然伴随着他的实力提升得到一定的增强，但还只是中品仙剑。

　　假如有了这块血渊仙金的融合后，提升到上品仙剑甚至是极品仙剑，或许也不在话下。

　　“张羽，我们也去翻翻看，这宝库里面还有其他不少好东西。”ŴŴŴ.23sk.com

　　看到赵凡随手找到一块血渊仙金，让林岳和张羽都有些按捺不住了。

　　浩然剑宫是剑道宗门，他们也是剑道仙人，也想从中得到可以加强自身剑道的宝物。

　　得到血渊仙金后，赵凡迈着沉稳的步伐，朝着宝库深处走去。

　　他的元神强大雄浑，释放的神念，几乎可以将整座宝库笼罩进去。

　　但这座宝库里面奇珍异宝无数，有的超凡仙物更能自动屏蔽仙道强者的神念，所以还需要仔细的探查。

　　对于寻常的宝物，赵凡根本没有放在眼里，他现在目前最需要的，就是能帮助自己提升剑道或者元神还有肉身的天材地宝。

　　仙界浩瀚无尽，天材地宝更是层出不穷。

　　伏龙观屹立青州无数岁月，其宝库里面的收藏丰富惊人，有一些宝物散发的波动，非常的强盛，让赵凡也有些认不出来。

　　他走走停停挑挑拣拣，很快又将好几件宝物收入囊中。

　　“那里是……”

　　赵凡刚刚来到宝库深处，就发现前面的架子上，漂浮着一件金色的锦盒。

　　锦盒悬浮于空，附近有阵法波动弥漫，防止有人随意靠近。

　　“嗡，嗡……”

　　这时，赵凡系统自带的空间中，两页天书产生了共鸣，散发出一道道奇异的波动。

　　“难道里面是……”

　　赵凡目露喜色，抬手就朝着前方抓去，那守护锦盒的阵法虽然强大，可是在赵凡的手掌面前，好似玻璃般破碎而开。

　　随着锦盒打开，一页天书缓缓漂浮在赵凡的面前，那弥漫而出的紫光，将附近照的非常明亮。

　　“果然是天书。”

　　“太好了。”

　　赵凡微微一笑，将天书不动声色的收进系统自带的空间里面。

　　不远处，林岳和张羽正在聚精会神搜刮宝物，所以没有留意到赵凡这边的动静。

　　接下来，三人几乎将整个宝库搜刮彻底，后来林岳更是人狠话不多，和张羽一起将整座宝库的资源搬回浩然剑宫。

　　等到三人走出伏龙观的宝库，观内的门人几乎被遣散的差不多了，只剩下被紧箍控仙咒控制的金仙强者们。

　　“回剑宫。”

　　林岳大手一挥，让众人打道回府。

　　随着赵凡等人离开，原本恢弘的伏龙观，不断的崩塌瓦解，很快就化为了废墟！

　　这一天，伏龙观主陨落，整个伏龙观崩溃瓦解的消息，如同飓风般刮遍了整个青州。

　　“伏龙观主死了？”

　　“堂堂一尊罗天上仙，青州屈指可数的强者，竟然陨落了？”

　　“这究竟是怎么回事？”

　　……

　　刚刚得到消息的各方势力，都是震惊到久久无法说话，那可是伏龙观主啊！震慑青州数百年的仙道强者，可现在就这样陨落了。

　　“段飞扬死了？”

　　“难道玄武楼的老家伙干的？这不可能，那老家伙生性谨慎，况且以他一己之力，根本无法打败段飞扬，更别说击毙他了。”

　　“到底是谁干的？”

　　“算了，眼下还是尽可能抢占伏龙观麾下的地盘。”

　　……

　　天策府，一个面容威严的男子，喃喃自语道。

　　“太好了，伏龙观主那狗东西，居然被人杀了。”

　　“真是让老夫心里痛快无比。”

　　“早在当初，我就一直看他不爽，只是无奈没有把握击败他。”

　　“命令玄武楼弟子们，全力抢占伏龙观原本的地盘和疆域，我们玄武楼要趁势壮大。”

　　……

　　玄武楼中，一个满头银发的老者笑声如雷，非常的畅快。

　　不仅仅是天策府和玄武楼，其他青州大大小小的势力，在听闻伏龙观主陨落和伏龙观覆灭后，都是第一时间纷纷出动，抢占起本属于伏龙观的地盘和资源。

　　伏龙观以前是一流宗门，麾下疆域何其辽阔，足足绵延数百里区域。

　　这是一块大肥肉，足以引得各方抢夺。

　　之前有伏龙观主坐镇，各方无人敢下手，现在前者陨落，自然无人再忌惮。

　　各方仙人强者对于谁杀了伏龙观主并不关心，他们关心的只是自己的利益而已。

　　很快，随着消息不断发酵，青州几乎一片混乱，为了争夺伏龙观的产业和地盘，各方爆发了一场史无前例的大混战。

　　但这一切，却和浩然剑宫无关。

　　之前遣散伏龙观门人之前，林岳让剑宫长老封锁消息，所以赵凡击杀伏龙观主的事情，没有流传出去。

　　甚至于，伏龙观是浩然剑宫覆灭的消息，都是被暂时封锁。

　　林岳之所以这样做，是不想浩然剑宫成为众矢之的。

　　否则，如果让各方势力得知，浩然剑宫已经强大到可以覆灭伏龙观，那么就有可能覆灭掉他们的宗门，会引起无数人的联手抵制。

　　到了那时候，剑宫的处境就会变得非常棘手。

　　况且，之所以能让伏龙观崩溃瓦解，一切还是多亏赵凡击杀伏龙观主段飞扬。

　　目前的浩然剑宫，整体实力根本无法与真正的一流宗门相提并论，更无法独自应对各方的打压和敌视。

　　所以封锁消息，这是有必要且明智的决定。

　　不得不说，林岳能执掌剑宫多年，确实有着一定的能力和智慧。

　　当然，封锁消息能瞒得住一时却瞒不住一世。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第333章 局势混乱免费阅读。https://xs.23sk.com 