    翌日。

    狐妖的死，在渔帮内部引起轩然大波。

    不过，身为他的夫君——江武，却在得知这个消息时，由不敢置信到惶恐，到愤怒，最后再到一丝小窃喜。

    生而为人，岂能与狐为伴？

    若不是帮内那些长老，一直在强调狐妖为帮派流过血，为帮派立过功，早就一纸休书了。

    结果到头来狐妖还以为自己有什么怪癖？

    那是帮派首领下的命令，让你去色诱别人，我为了保住眼前地位，能不照办吗？

    只是你这一死，不知道我还能做几天护法啊，要不然...就赶紧攒些钱财，到时跑路？

    打定主意的江武在返家途中，遇到了不少渔帮的人。

    他们都来慰问，“江护法，你要节哀啊。”

    “江护法，你放心，帮派一定会帮你报仇的。”

    “江护法...”

    江武面容苦涩的向众人点头。

    实则心里早就乐开花了。

    昨天，他接到命令，要让狐妖去诱杀赵长青，或者是将他书院里的弟子赶走。

    不成想，狐妖却死在对方手里了。

    这可真是...

    妙啊。

    没了狐妖，自己就能远走高飞了。

    以前，倒是想带着狐妖一起走，结果它不仅不愿走，还将自己要走的念头告诉渔帮的某个长老...那个长老，经常会跑到自己家里找狐妖玩。

    至于报仇...那是你们的事，别扯上我，和我没关系。

    狐妖有多强大，没人比我更清楚。

    它都死了，那赵长青得有多厉害啊！

    我只是一个小小的十品中阶武夫，要不是靠着狐妖对我的‘偏爱’，我哪能当上护法啊！

    想到这儿，江武便在思索接下来的路该怎么走。

    狐妖已经死了。

    自己护法的位置，怕是用不了多久便包不住了。

    这些日子...能多捞些钱财，就捞吧...

    于是乎。

    他孤身一人，来到一座酒楼，喝了几坛子酒。

    醉醺醺的时候，掏出腰间弯刀，看着那些酒楼里的伙计，朗声道：“这个月，下个月，下下个月，未来一年的孝敬钱，都给爷交出来！”

    ...

    与此同时。

    赵长青准备出门买米粮，临走前语重心长的向曹渊说道：“你在书院等我，我去买些美食佳酿。”

    后者坚定点头道：“请老师放心，学生哪儿也不去，就在这儿等您回来。”

    看到对方这般表态，他才算是稍稍放心下来。

    没想着离开书院就好。

    再撑一天，就一天。

    走出书院大门，耳旁便传来了不少大小商贩的吆喝声：

    “卖糁汤嘞，五文钱一碗——”

    “油炸鬼、油炸酥饼，三文钱一个——”

    “卖烧饼、煎饼嘞——”

    “...”

    赵长青买了一个烧饼，当做早食。

    正打算前往粮铺买粮的时候，听到身后传来一些比较刺耳的声音：

    “呦，赵山长几日不见，气色不错嘛，是不是最近没挨揍啊？”

    “咦，人家赵山长可是读书人，儒家文人！你怎么能这样说人家？”

    “屁的文人，这年头文人连猪狗都不如！”

    “哈哈哈——”

    讥讽嘲笑之声，让赵长青怒从心起，缓慢转身，一字一句道：“你们再说我？”

    他看到坐在一张桌子前，喝着糁汤的几人，都是他的邻居。

    那些人，有事没事的时候，经常欺负前身。

    随着他话音落下，六人皆豁然起身，陆续说道：

    “老子说的就是你！”

    “怎么？想被揍？”

    “今天也不为难你，从我裤裆底下钻过去，便让你少受一顿皮肉之苦。”

    “当然，你也可以让我们揍一顿，然后你选择报官，不过，我们敢保证，在你报官的第二天，更会挨上一顿毒打！”

    “...”

    赵长青笑了。

    眼前六人，其实都是欺软怕硬的货色。

    其中有不少人想花钱进渔帮，人家都不要。

    一群垃圾货色！

    “你们最好向我道歉，因为你们说的话很难听，让我很不开心。”他逐渐挺直腰板。

    几人顿时相视一眼，纷纷觉得眼前的赵长青，似乎与往日相比，有些不太一样。

    “讲道理，大家都是邻居，你们不该这么欺负我，平日都是低头不见抬头见，你们应该要学会以礼待人，向我道歉，我可以考虑放过你们。”

    赵长青握紧双拳，步步紧逼。

    此时，书院内的曹渊，因为还没有吃早食的缘故，感到肚子有些饿了，翻了翻身上，还有几个铜板，便打算买几个烧饼垫垫。

    谁知刚出门，就听到了赵长青的那番话。

    心中好奇，便躲在一旁观察了起来。

    “以礼待人？屁话！”

    “小子，我看你是真欠揍了啊！”

    “...”

    那六人也纷纷挽起袖子。

    除了曹渊之外，围观的人已经愈来愈多。

    “我们儒家《论语》中有句话，叫做‘不学礼，无以立’，你们知道这句话的真正含义吗？”

    “这句话其实有两种解释，第一种，是说给老百姓们听的，意思是说，不学礼就不懂得怎样立身。”

    “第二种，是说给你们这些小混混听的，不给我讲礼貌，我就直接废了他的腿，让他这辈子都站不起来！”

    这第二种意思，是他看到了‘抡语’系统中对那六个字的解析。

    说完。

    赵长青直接出手。

    很快，伴随着几人的尖叫声，战斗结束了。

    六人双腿都被他打断，无一例外。

    这一刻。

    所有人都被震撼到了。

    曹渊暗自咋舌。

    心想，看来我所猜测的都是正确的！

    果然，老师向我讲解的论语，都有两种意思啊！

    那第二种，就像是道上的规矩。

    遇到这些不讲礼貌的，在道上瞎混的小混混，就可以直接出手废了他们的双腿。

    老师，我又悟了啊！

    “好！”

    “打的好！”

    “...”

    一时间，周遭不少人都在纷纷喝彩。

    他们当中有不少人，都受到过那六人的欺负。

    如今，有人出手教训他们，自然算是解了一口恶气了。

    只是...

    为何会是崇德书院的山长赵长青？

    他不是一个废物吗？

    儒家文人不是最不能打架吗？

    怪哉。

    ‘叮！’

    忽地。

    脑海里的系统有提升音响起：

    ‘将六名不听你讲道理的小混混打服，获得传道点+2’

    当前：

    宿主：赵长青

    身份：崇德书院山长

    境界：十品蕴气境高阶

    功法：（仁王剑法大成0/30）、（理拳小成0/20）

    任务：招收一名弟子，并且使该弟子在书院待满三天

    传道点：5

    看到这里。

    赵长青愣了。

    打几个混混也能获得传道点？

    是了。

    对于抡语系统来说，有两个敌人和一个固定收获传道点的来源。

    一是阻挠自己完成任务的敌人。

    二是一切对自己有恶意，但又不听自己讲道理的人。

    打服或杀死敌人，都可以获得传道点。

    他们六人，属于后者，所以事自己受利。

    至于那个固定的传道点。

    就是广收徒。

    让那些土地都懂得儒家教化，从而对自己心生钦佩的时候，就可以获得传道点。

    就像是手撕僵尸时，从曹渊身上得到的传道点。

    想到这儿，赵长青豁然开朗。

    至于为何没有将六人杀死，是因为他们顶多只算个小混混，不是江湖人，他们还有着平民的身份，杀了他们，会引来官府的追究。

    官府只不过问江湖人的生死。

    他离开此处，前往粮铺。

    而曹渊也忘记了饥饿，打算回到书院，再去认真钻研论语中的一些句子。

    他们师徒二人，谁也没有发现，在人群中，还站着一个女扮男装的外乡人。

    她深深皱着眉头，喃喃道：“不对自己讲礼貌，就把对方腿打断？儒家哪有这样的规矩？”

    她打心眼里就瞧不起酸儒的那套有辱斯文、不与人动武的说法。

    不过，她却对赵长青的那番话，感到些许兴趣。

