
　　这种情况下，麒麟之主怎么可能主动告诉一个人族修行者，自己是不是已经踏入武帝巅峰第三层次了呢？

　　“晚辈明白了！”

　　杨奇苦笑点头，虽然麒麟之主没有回答他的问题，但其实透过麒麟之主的话，他已经知道，麒麟之主已经踏入武帝巅峰第三层次了！

　　作为人族修行者，杨奇自然希望人族这边的异宇宙之主诞生出更多的强者，只可惜，现在确认下来的却是麒麟之主这位妖兽一族的异宇宙之主踏入了武帝巅峰第三层次。

　　看着杨奇的模样，麒麟之主便知道杨奇已经猜到自己的修为境界，不过他却并没有否认的意思。虽然在外界流传的消息，他只是疑似武帝巅峰第三层次，但异宇宙之主这个层次的强者，却都是知道他已经踏入武帝巅峰第三层次了。

　　人族那边的异宇宙之主，自然也知道此事，而杨奇本身就是太虚圣主的徒孙，等杨奇的修为境界到了能够触及到异宇宙之主这个层次，这些事情他自然会知晓。

　　至于此事为什么没有流传开来，却也不难理解，妖兽一族这边多了一位武帝巅峰第三层次的强者，人族那边不可能主动去宣扬，毕竟哪有宣扬敌人实力变强的道理？

　　“前辈，晚辈还有一事不明。”杨奇看着身前的麒麟之主，再次开口道，“前辈选择不参与龙凤两族之间的争斗，晚辈可以理解，不过麒麟一族却未免太过低调了吧。”

　　人族内部也有太虚圣主一脉和通天圣主一脉彼此针锋相对，同样还有中立派系，妖兽一族内部也有这样的分化，并不奇怪，但是麒麟一族的低调，却是出乎杨奇的预料，简直就是低调得过分。特别是知道麒麟之主本身已经是武帝巅峰第三层次的存在之后，这种感觉就更为强烈了，他实在不明白，麒麟一族为什么会如此的低调！

　　“低调？”麒麟之主微微一怔，看着身前的杨奇，似笑非笑道，“你觉得麒麟一族低调？”

　　看着麒麟之主那似笑非笑的表情，杨奇不由一愣，旋即沉声道，“难道不是吗？”

　　“你看到的麒麟一族或许的确很低调。”麒麟之主看了杨奇一眼，接着目光看向天际道，“可是在你看不到的地方，我麒麟一族，可丝毫不低调。”

　　看不到的地方？

　　杨奇微微一愣，有些不明白麒麟之主所言，他看不到的地方，到底是什么地方。

　　眼见杨奇似乎想追问此事，麒麟之主却是先一步开口道，“你也不必追问，那不是你能接触的层次，就算问了，本帝也不能告诉你。”天籁小说网

　　此话一出，杨奇的脸上闪过一抹无奈之色，不过正如麒麟之主所言，他看不到的地方，已经超出他的能力范围，也就意味着不是他现在能够接触的层次！

　　“至于麒麟一族在你看得到地方如此低调，原因很简单，对于异宇宙之主而言，这种争斗根本没有意义。”麒麟之主说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“异宇宙之主想要超越武帝境，最关键的便是异宇宙和异宇宙之主本身，既然如此，又何必浪费精力在其他方面呢？”

　　这……

　　听到麒麟之主的解释，杨奇也是有些明白过来，麒麟一族这么做，是因为麒麟之主想要集中力量寻求超越武帝境的之法！

　　实际上，在异宇宙之主中，也有不少低调的存在，只是没有麒麟之主这么极致罢了。如今透过麒麟之主的话，杨奇也是隐约明白过来，为什么那些异宇宙之主会选择低调，只是不想分散精力罢了。

　　毕竟对于异宇宙之主而言，已经拥有近乎无尽寿元的他们，只剩下一个追求，那就是超越武帝境！

　　看着身前的麒麟之主，杨奇面色郑重道，“不管如何，前辈能够将附近星域维持得如此稳定，甚至人族和妖兽一族和睦相处，都让人无比佩服。”

　　不管麒麟一族是出于什么原因，选择如此低调，但麒麟一族将附近庞大星域维持得如此稳定，却是不争的事实，这已然超过很多人族修行者掌控疆域的内部，这一点便是杨奇也不得不佩服。

　　“族群之间的争斗和战争，从来没有胜利者，本帝也只是见识过太多的修行者因此陨落，才不想麒麟一族的族地附近变成战场罢了。”麒麟之主淡淡道。

　　漫长的岁月，让麒麟之主见识过太多的厮杀和战争，其中甚至包括人族崛起之时和妖兽一族的战争，而人族崛起和妖兽一族的战争，麒麟一族可是代表着妖兽一族参战了的。

　　杨奇闻言，不禁点了点头，对于这一点，他也十分的认同，不过族群之间的战争，往往没有善恶之分，所为的不过是生存繁衍而已。

　　曾经的无尽宇宙，几乎是在妖兽一族和特殊族群的掌控之下，人族想要生存繁衍，发展壮大，就必须从妖兽一族掌控的疆域之中夺取属于自己的地盘，可是妖兽一族又怎么可能看着人族修行者夺取自己掌控的疆域？

　　两大族群之间的战争，没有对错善恶之分，有的只是为了生存而战。

　　须知妖兽一族内部族群众多，可不是每个族群都有异宇宙之主的，那些没有异宇宙之主的族群，未必就比人族的生存状态好多少。

　　两大族群之前的战争，很难伤及到有异宇宙之主坐镇的族群，但对于那些普通的族群，却是巨大的灾难！

　　“好在有异宇宙之主的震慑，不然两大族群，或许真的会演变成生死大战。”杨奇一脸感慨道。

　　听到杨奇的感慨，麒麟之主却是微微一叹道，“普通修行者羡慕异宇宙之主漫长的寿元，在异宇宙内无敌的实力，却不知，异宇宙之主同样羡慕你们。”

　　异宇宙之主，并不是那么值得羡慕的，唯有身为异宇宙之主的存在们，才知道异宇宙之主是多么的无奈。

　　“本帝给你一句忠告，将来踏入武帝巅峰之后，不到万不得已，千万不要尝试成为异宇宙之主！”麒麟之主说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“否则你一定会后悔！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零三十二章 看不到的地方免费阅读。https://xs.23sk.com 