    房间内。

    只有李小凡跟雪黛莎，气氛显得有些尴尬。

    毕竟是心中有愧，李小凡好像犯了错的学生，在等着班主任的批评，挠挠头说道。

    “那个……老婆，对不起……都是我的错，希望你能原谅我。”

    本以为，会遭受雪黛莎的一番虐待，老虎凳子辣椒水估计少不了。

    而他也早做好了这方面的思想准备。

    可是没曾想，雪黛莎并没有丝毫要责怪她的意思，嫣然一笑。

    她本来就长得美，这么一笑，就更好像仙子下凡一样了。

    “你是我老公，我是你妻子，爱你还来不及呢，怎么舍得责怪你呢。”

    “更何况，你已经知道错了。”

    自从被李小凡征服了之后，雪黛莎在他面前，永远都是一副温柔贤惠的样子。

    对方这么一说，李小凡就更觉得愧疚不安了。

    “老婆，你不远万里从东瀛国而来，肯定是累坏了。”

    “你等着，我给你打盆热水来烫烫脚。”

    没一会儿的功夫，李小凡就去洗手间端了一大盆热水来，让对方在床上坐好。

    他蹲下身来，亲手替雪黛莎脱掉了鞋子，露出一双光洁秀美的小脚，脚趾上还精心涂抹着指甲油，上面裹着一层薄薄的肉色丝袜。

    缓缓脱掉丝袜，握着那小脚就好像一块温润的玉石一般，脚型鲜美修长。

    “老婆，你的脚好美，好小巧啊。”

    李小凡亲自替她搓洗着小脚，一边赞叹地说道。

    别看雪黛莎在外人面前，是东瀛国高冷的女神，可是此时此刻的她，那就是个温柔的妻子，含情脉脉地对李小凡说道。

    “老公，上床来，我帮你按摩一下。”

    “老婆，我先帮你洗完脚再说。”

    给雪黛莎擦干净脚之后，李小凡就躺在了床上。

    雪黛莎放下窗幔，当着他的面儿缓缓脱下衣衫，露出大片雪白细腻的肌肤，在灯光的映衬下，泛着一层莹莹的光泽。

    “老婆。”

    李小凡只觉得一阵热血上涌，就要把雪黛莎给压在身下。

    “老公，先不着急，转过身去，让我给你按摩一下。”

    “好吧，那你可快点，我都等不及了。”

    李小凡只好乖乖地转身过去趴着。

    很快，雪黛莎那双玉手，就在他后背缓缓游走起来，还使用了一种特殊的精油。

    她的按摩松骨的手法，的确是有一套，让李小凡觉得浑身舒泰。

    “老婆，你的按摩手法真棒。”

    期间，李小凡那双手不老实，不停地在雪黛莎身上揉捏。

    雪黛莎欲拒还迎，娇羞难耐。

    随后，两人干柴烈火，一点就着。

    接连持续了好几个回合。

    最后，李小凡搂着娇妻，沉沉入睡。

    到了后半夜。

    雪黛莎突然醒了过来，她在李小凡额前轻轻地吻了一下，深情款款地自言自语道。

    “老公，不要怨我。”

    “等我完成这次任务之后，再回来好好陪你。”

    随后，雪黛莎给李小凡留了一张字条，然后，穿好衣服打开窗户，直接跳了出去，身形在半空中几个飞旋，很快就消失得无影无踪。

    第二天清晨，李小凡醒来，揉了揉惺忪睡眼，发现枕边雪黛莎已经不见了，只留了一张字条。

    “老公，上次你弃我而去，这次我不告而别，我们俩扯平了，不过我还会回来找你的，等我！”

    字迹隽永清秀，不是雪黛莎写的还能有谁。

    李小凡心中一阵怅然若失，难怪昨天晚上雪黛莎的表现会有些异常，原来她并没有想真正留下来。

    对方肯定是有什么紧急的事情要处理，否则的话，她不会离开李小凡的，说不定又是去寻找哪位高手比剑去了。

    李小凡相信，对方很快就会回来找他的。

    舔了舔嘴唇，那上面还残留着雪黛莎唇膏的香味儿呢。

    起床之后，陈静兰就打来电话，把李小凡叫了过去。

    客厅的餐桌上，早就摆满了一桌子丰富的早餐。

    “咦，雪黛莎呢？”

    陈静兰裹着腰布，一边盛着饭一边问道。

    李小凡大口扒着米饭，昨晚折腾了大半夜，实在是累坏了，含混不清地说道。

    “雪黛莎她有急事，一大早就先离开了。”

    陈静兰当时就急了。

    “臭小子，是不是你欺负人家了？”

    李小凡无奈笑道。

    “我怎么敢呢，再说我也打不过她啊。”

    陈静兰对修行的事情也不懂，不过她能看出来儿子没有撒谎，叹了口气。

    “我这特地给你们俩做的早餐，没吃一口就走了。”

    李小凡大口啃着鸡腿，说道。

    “妈，你叹什么气啊，她又不是不会来。”

    突然，陈静兰叹了口气，盯着李小凡，神色有些萧瑟与复杂。

    “妈，您怎么了，是不是哪儿不舒服？”

    陈静兰挤出一丝笑容。

    “小凡，你不是一直都想知道自己的身世么，现在你也结婚了，也算个成年人了，有权利知道事情的真相。”

    李小凡心头猛然一跳，放下筷子，抓住陈静兰的手，问出了盘踞在他心头很久的一个问题。

    “妈，我爸到底是不是盖世战神？”

    陈静兰抚摸着儿子的头，脸上流露出慈祥的笑容，郑重地点头说道。

    “还记得我告诉过你的么，你爸是个顶天立地的大英雄。”

    “他就是盖世战神！”

    果然如此，自己的父亲就是盖世战神。

    难怪当初在米国C市那片小树林里，索隆对他说的那番话，说自己的背影很像他的一个好朋友。

    还有首辅苗国栋莫名其妙地对他如此信任。

    看来，他是知道了自己的身世。

    随后，李小凡又急切问道。

    “那我父亲他现在到底是死是活？”

    陈静兰摇头说道。

    “这个我真不知道。”

    “我只是听说，当年主人为了保护华夏，在昆仑山葬仙谷，败尽八国高手。”

    “大战过后，他也神秘消失了。”

    “后来，李家的仇敌找上门来，放火杀人，主母在混乱之中，携带着一个尚在襁褓的婴儿逃命。”

    “仇家如影随形般的追杀，主母始终没有逃脱他们的毒手，拼尽最后一丝力气，杀出了一条血路，把那个婴儿交到了我的手上。”

    “主母她……”

    说到这里，陈静兰眼圈一红，落下泪来，肩膀耸动无声地抽泣着。

    李小凡如五雷轰顶一般，内心惊骇难当。

    “妈，您、您的意思是……”

    陈静兰点点头，不置可否说道。

    “不错，我并非你的亲生母亲，只是你们李家府上的一个丫鬟。”

    “但是主人主母二人待我有恩，所以主母在临终之前，才把你托付给了我。”

    说到这里，陈静兰再也控制不住自己的情绪，失声痛哭起来。

    “主母，你们的孩子已经长大了。”

    “他跟主人一样，都是个顶天立地的男子汉。”

    “我没有让你们失望，呜呜……”

    “妈！”

    李小凡压下内心的惊涛骇浪，抱着陈静兰，轻轻地拍着她的肩膀，说道。

    “在我心里，您永远都是我妈！”

    “仇家到底是谁？”

    “我要亲手杀了他们！”

    陈静兰擦了擦眼泪，拉着李小凡的手，苦苦劝道。

    “小凡，你可千万不要冲动。”

    “当年主母在临终前的遗愿是希望你能做个普通人，不想让你卷入这场恩怨中。”

    “所以，并没告诉我仇家的丝毫信息。”

    李小凡紧紧地攥着拳头，眼中燃烧着仇恨的火焰。

    心中暗暗发誓。

    不管仇家是谁，他一定要找出来，灭他们满门，替亲生父母报仇！”

    “妈，那您告诉我，我生母她到底是怎么死的？”

    陈静兰眼中闪过痛苦之色，哀声说道。

    “主母为了避免受辱，就从悬崖峭壁上跳了下去。”

    “不过。事后，我曾去悬崖下找过，但是都没有发现主母的尸体。”

    李小凡心中一动，说不定母亲还活着。

    当然，他也知道这个希望很渺茫。

    还有一种可能，是尸体被野兽给叼走了。

    而这种残酷性，是李小凡所不敢面对的。

    知道了自己的身世之后，李小凡内心多了一份沉重。

    “妈，这么多年您受苦了！”

    一个年轻柔弱的女子，未婚就有了孩子。

    人言可畏，这得背负多大的社会舆论压力，可想而知。

    难怪，母亲被家族给赶了出来，孤苦伶仃的一个人把孩子拉扯成人。

    难怪当初家里的二姨陈静春，跟大舅陈景浩如此地排挤母亲呢。

    “孩子，只要你能平安无事，我吃再多的苦，都无所谓。”

    陈静兰脸上带着笑，嘴里含着泪说道。

    李小凡又陪着陈静兰聊了一会儿，这才离开。

    叮铃铃——

    一阵讨厌的电话铃声响了起来。

    李小凡懒得去接。

    但电话接连响了好几遍。

    一看来电显示，竟然是个许久不曾联系的人。

    马蓉！

    海东警力署的刑警队长，一个性格火爆的妞儿。

    李小凡接起电话，很不耐烦地说道。

    “喂，马大队长，有事说事儿。”

    电话里那头，马蓉被呛得一阵恼火。

    “李小凡，你这什么口气，会不会好好说话。”

    李小凡二话不说就挂了电话。

    他这正烦着呢。

    电话那边，马蓉鼻子都气歪了。

    “臭小子，竟敢挂我电话。”

    她拨打了过去。

    李小凡挂掉，对方再打过来。

    再挂掉，在打过来。

    如此，接连了好几次，折腾的李小凡很是头疼，只好又接起电话。

    “喂，马大队长，你要是再这样的话，小心我告你性骚扰。”

    “李小凡，你去死。”

    电话那端传来马蓉的怒吼声，显然被对方接二连三的挂掉她的电话，感到十分的恼火。

    “东湖这边出事儿了，你赶紧给老娘死过来。”

    说完就挂了电话。

    东湖出事了！

    李小凡心中一沉，眼中闪过一道寒光。

    难不成被自己封印在湖底的那些僵尸又跳出来害人了。

    记得上次，他负责保护米国华尔街金融大亨霍顿的女儿露丝的时候，对方遭遇了恶魔组织的追杀，曾经在东湖一代再次遭遇过僵尸。

    当时，幸亏自己及时赶到，把那些僵尸给重新封印在了湖底。

    不过，那个时候他的修为毕竟太浅，封印不是那么的牢靠。

    随时都有可能被僵尸给冲破。

    一旦让它们冲出来，整个海东将会变成人间地狱，后果不堪设想。

    算起来，自己也应该过去，把湖底的封印给加固一下了。

    想到这里，李小凡飞快地穿好衣服，来到院子，就要开车离开。

    还没走到门口，刚好遇见了欧阳鸾。

    看这样子对方也是准备出门，一身黑色的职业修身女西装，将她的身材衬托得更加性感，前凸后翘，包臀裙下面是两条笔直的长腿，裹在黑色的丝袜里面，下面是水晶高跟鞋。

    一颦一笑之间，都充满了女人的风情妩媚。

    桃花眼水波荡漾，一个眼神都能把男人的魂儿给勾走。

    “臭小子，昨晚过得怎么样，我还以为你折腾的下不了床了呢，咯咯。”

    “雪黛莎的功夫厉害？还是我的功夫厉害？”

    李小凡想了想，认真地说道。

    “雪黛莎的经验固然不如你丰富，不过，她身体的柔韧性却比你好不少。”

    “昨晚，我们俩解锁了不少姿势，你懂得……”

    顿时，欧阳鸾心里开始泛酸水了，伸手在李小凡额头上点了下，嗔道。

    “臭小子，解锁的姿势再多，也比不上丰富的战斗经验来的爽，哪次不是让你欲仙欲死的。”

    “实在不行，我跟雪黛莎两人联手，相互取长补短，今晚一起折腾你。”

    “非得你榨干不可！”

    李小凡满头黑线，讪笑说道。

    “姐，我就是随口这么一说，你别往心里去。”

    “你们俩真要一起上，我非得j尽而亡不可啊。”

    “再说，雪黛莎已经离开了。”

    欧阳鸾吃了一惊，问道。

    “她去哪儿了？”

