    武母直接将手机夹在耳朵旁，然后开始切水果。

    电话一通，武母就直接开口道：“老武啊，你家闺女带朋友回来了。”

    “啥？”

    “我说，你家闺女带朋友回来了！”

    “你就不能大点声吗？带什么回来了？”

    “你家闺女带男朋友回来了。”

    武母是怕被厨房外的两人听见，才故意压低声音，对面一直听不清，武母的声音也没变，直接来了一句核弹。

    果不其然，对面的声音直接拔高了一个档次：“什么！闺女带男朋友回来了！真的假的，现在在那，还在家里吗？什么时候来的，你等会，电话别挂，我马上就回去！”

    巴拉啦的一瞬间直接就跟连珠炮似的。

    武母探出脑袋看了看，开口道：“还在家，你赶紧回来瞅瞅，你家闺女还是第一次带朋友回来，还是男生呐。”

    “好！马上！”

    武母将通讯器放下，倒是没关，然后端着水果盘出去，放在桌子上笑道：“那个···同学叫什么名字啊？”

    “伯母好，我叫项息，伯母叫我小息，阿息都成。”

    “好···好的，来来来，吃水果，家里没什么招待的，实在不好意思啊，这丫头也是，带客人来也不通知一声。”

    武母笑着，从小武子嫣就是独自一人，很少有朋友，就算有，也会慢慢的疏远，那也不算是朋友，更别说往家里带了，这还真是第一次。

    “没···没有，是我冒昧打扰了。”

    武母是越看项息越觉得不错，腼腆，俊俏，跟武子嫣坐在一起，看起来也挺般配的，等会，等会，等会，一时间，武母想到了一个可能。

    这难道就是···见家长？

    她咳嗽一声，然后小心翼翼的问道：“那个···你们俩，是不是在谈恋爱啊？”

    刹那，武子嫣脸颊泛红，项息更是直接坐直了身体，回答都有些机械性的，结结巴巴，可是几乎是同时的，两人都回答道：“是的伯母，我是子嫣的男朋友。”

    “是的妈，我是阿息的女朋友。”

    一时间，两人相互对视一眼，都从对方眼中看到了什么，也都低下头，而一旁的武母已经闻到了恋爱的酸臭味，不过脸上的笑容更胜了。

    而就在这时候，门被推开，直接冲进来了一个男人，跟武子嫣也有两三分的相似，可是还没等他说上什么话呢，就直接被武母给拉走了，临走前，武母开口道：“我跟你伯伯出去买点东西，你们先聊着。”

    说完，就拉着这个风风火火刚回到家的男人走出了屋子。

    武子嫣脸颊还是红彤彤的，而项息也是如坐针毡，见到了，这次是真的见到了，我是谁，我在哪，我为什么会出现在这里，到底是谁给我的勇气，等等问题出现在项息的脑海中。

    而另一边，被武母拉出来的武爸抱住自己家的媳妇然后站定开口道：“咋回事啊？”

    “你没看到那氛围啊？”

    “没有！”他很耿直的说道。

    “你也真是的，那么风风火火的干什么，万一吓到人家孩子怎么办？”

    “呃···你先跟我说一下啥情况。”武爸此时穿着工作服，身上还有点灰尘，显然是刚从工作地点上回来的。

    虽然是过年了，但是有些工作，即便是过年，也是需要人手的。

    “通讯里不是很清楚了吗？你闺女啊，带男朋友回来见家长了！”武母也是觉得不可思议，她女儿她不知道什么情况？你说带个朋友回来那就已经是怪事了，更别提是男朋友了。

    这简直···不是她觉得自家闺女不行，而是···他们家这情况吧，也会有男生要她家闺女？

    所以···她觉得有点不对劲，怕项息是在欺骗武子嫣。

    武爸也是有些不敢置信的，他看着自家老婆道：“你说···小嫣会不会被欺骗啊？”

    “我也是这么想的，但是我们家有什么可以被骗的呢，有钱没钱，房子也就这个破烂地，给人都可能没人要。”

    这倒不是开玩笑的，现在但凡有一点积蓄的都能去到一些比较好的环境租一个房子，现在政府也是有帮助灾后重建的按照之前的一些房产分房，至于像他们这些没有的，也会有购房和租房优惠。

    确实是没什么好被骗的。

    “你说···会不会骗色啊？”

    “我看不像，那么俊俏的男孩，我感觉真是的话···那也是我们闺女去骗他。”

    “你说什么呢，我们家闺女是那样的人吗？”

    “我这不是说说吗？”

    是啊，说着说着就跑题了。

    “打住，先别说那么多其他的，抛开那些东西，如果小嫣真的谈恋爱了，那我们该怎么办？”

    “是啊？该怎么办？”

    为人父母，他们貌似也是第一次遇到这种情况。

    “要不按照我们那时候的那一套来？”

    “现在什么时代了，我们那一套都过时了，不过不管怎么样，有些担心还是需要问清楚的，你放心，我看人还是很准的，等我去会会他！”武爸转身，就朝着屋里去。

    武母直接拦住：“等会，我们都说了出来买东西，而且人家小伙子第一次来我们家，虽然我们家是条件不好，但也要做好身为主人的礼节，陪我去买东西，先让那小伙子熟悉熟悉环境。”

    “也行。”武爸觉得是那么回事，其实他就这么一个女儿，心里想的也是什么时候自家女儿能够遇到自己喜欢的人，而那人也是喜欢她的，然后嫁过去生活后能照顾好她，让她幸福就好，但是吧···他自己知道自己是什么条件，能不能找到还是另一回事呢，所以，这是一次机会，可不能搞砸了。

    而在家中，武子嫣小声道：“我爸妈就是那样，你别介意。”

    其实他们讲电话的时候，他们都是能听见了，不然怎么说一位是七阶一位是恒星级，就算是蚊子声，他都能听得见。

    项息连忙摆摆手道：“没关系的，这也怪我，没想到这一层，来的时候，就应该想让你联系家人的。”

    武子嫣点点头，两人都是，牵手牵着就忘了。

