    后座议员如此绝情，令他怅然若失，好像已经很久没有这种感觉了。

    有什么误会不能通过交流揭过么？搞政治的人果然可怕。

    不管怎么说，现在是重新出发的时刻了，心里就算是再怎么不愿意，外交部也迎来了新的外交大臣麦克米伦，这位在二战期间说，美国于英国，就如同是罗马帝国和希腊的关系，看起来不怎么可靠的外交大臣。

    关于外交大臣被带了绿帽子，女儿并非亲生的谣言，被严禁传播，违反者将受到严厉处罚，真不知道是什么心理阴暗的人，竟然传播对外交大臣如此不利的言论。

    但作为外交部常务次长，艾伦威尔逊有责任维护大臣的权威，寻找不存在的谣言源头。

    暂且将对撒切尔夫人的怅然若失压在心里，艾伦威尔逊对麦克米伦这位新外交大臣的到来表达了热烈欢迎，“帝国的外交工作一定会迎来新气象。”

    麦克米伦也和艾登一样，战前就是保守党的重要人物，当时的他风华正茂，年纪轻轻就身居高位，肯定不会想到看起来带领英国打赢二战，有江山永固迹象的保守党，会被工党打的丢盔卸甲，再回来已经是十四年后。

    本来不用这么长的时间的，谁让这个世界出现了一点微不足道的变化呢？于是五年就变成了十四年，回来的艾登、麦克米伦也有些垂垂老矣。

    “威尔逊爵士，外交部有这么年轻的常务次长领导，一定会为工作带来新的看法。”麦克米伦顾不得感怀，立刻就笑着回应着，“年轻人总是有这么多奇思妙想。”

    离开了十四年，麦克米伦不准备刚刚回来就大动干戈，先看看现在的情况怎么样。

    十四年的时间并不短，很多事情已经物是人非，采取保守态度观望是最好的选择。

    “很高兴大臣这么认为。”艾伦威尔逊温和的点头，他奇思妙想可多着呢，不然怎么让大英帝国的国宝倾心，还生下了私生子？

    不过麦克米伦不适合知道这件事，考虑到外交大臣身上的传闻，应该是很讨厌隔壁老艾这样的存在，更别提还是自己的常务次长。

    当今外交部的工作还很繁忙，不像是几十年后，专心舔美国人就行了。

    就现在而言，英国的利益仍然遍布世界各地，足够麦克米伦先了解了解，大选结束了，新政府如何对戴高乐政府让核武器撤出法国表态？

    两个月后已经定下的出访苏联要不要继续，中东的伊朗石油危机还在较劲，下一阶段怎么办？

    当然还有首次出访的对象，不出意外肯定是美国，要不就是加拿大，种种此类问题，够麦克米伦忙活一阵。

    这并非外交部一个部门遇到的问题，而是全局上的问题，此时此刻各部门发生的事情都大同小异，迎接新的大臣，并且进行磨合。

    “玛格丽特、玛格丽特……”被后座议员冷落的艾伦威尔逊，抱着来保障后勤的公主殿下，状态神勇的低语。

    “姐夫，我在。”置身于惊涛骇浪中，尊贵的公主殿下仍不忘记娇喘回应。

    在玛格丽特公主这里，艾伦威尔逊得到的更多，这是属于自由世界的独有待遇。换做苏联体系国家，很可能会出现作风问题。

    快乐也就仅限于这么一刻，之前没成功PUA，是解开误会的艾伦威尔逊，在另一个玛格丽特身上开启了本轮PUA，叼着事后烟唉声叹气，“这样下去是不行的，哎。”

    回味坐火箭滋味的公主殿下，慵懒的小声道，“怎么了？我都让那些探员离开了。”

    “终究是一个隐患，我又管不到五处的人。”艾伦威尔逊搂着小姨子的娇躯，满脸的愁苦，“在英国，你身为王室公主，一旦暴露了，是一个天大的丑闻。你要不是公主就好了。”

    这种偷偷摸摸的感觉，相当的不自由，不符合自由世界的理念。

    反正艾伦威尔逊是这么认为的，虽说没抓到就是没有，只要脸皮够厚，没人能说什么。可这显然不是艾伦威尔逊想要的。

    “我退出王室吧。”玛格丽特公主恋爱脑上头，很有决心的抬头，看着男人的眼睛，“这样王室待遇就不再能对我造成拘束了。以后的一切也在和王室无关。”

    艾伦威尔逊心中一喜，这正是他的目的，但脸上却出现截然相反的表情，双目中也有愧疚之色，“玛格丽特，这样你的牺牲是不是太大了，我怎么能够这么自私……”

    PUA一时爽，一直PUA一直爽，求之不得的艾伦威尔逊一套一套的话术扔出来，越是表现出生命不可承受之重，玛格丽特公主越是下定了决定，恋爱脑越发的坚定，“我不要什么王室公主，为了你，一切都是值得的。”

    “无论男人女人，名誉是他们灵魂中最贴心的珍宝，如果有人偷走了我的钱袋，他不过偷走了一些废物，那不过是些毫无价值的东西罢了。”

    艾伦威尔逊紧紧抱住玛格丽特公主，饱含深情的低语，“你就是一个十足的傻瓜。”

    “你的傻瓜。”玛格丽特满脸的眷恋，处在被PUA的幸福当中。

    艾伦威尔逊决定为公主量身打造一个为期两年的中期计划，用以一步一步的脱离王室，目前正在草案当中，坐了两次火箭的公主殿下神清气爽的离开了，重新出现在了探员们的视野当中。

    大选之后尘埃落定，看起来没有什么本质上的不同，不同之处只是局限于白厅，还有就是军方，驯服大臣，或者被驯服，这是一个短时间无法看到结果的问题。

    并不仅仅是白厅上下面对新政府感到困扰，军方也同样如此。蒙巴顿元帅就碰到了国防大臣邓肯·桑兹指出要缩减军费，缓解财政压力的想法。邓肯·桑兹是丘吉尔的女婿。

    “邓肯，我本以为保守党会比工党在军费上更加宽容一些。”蒙巴顿元帅满脸的失望，以私交角度道，“这还是我认识当中的保守党么？或者说，保守党和丘吉尔首相那时候的保守党已经不一样了？”

    蒙巴顿元帅把丘吉尔拉出来，让邓肯·桑兹有些尴尬，那是他的岳父。虽然已经离开政界，但在一部分保守党的眼中还是相当于一个伟大首相。至少带领英国打赢世界大战的功劳是不可磨灭的。

    虽然也有不少人认为，艾德礼做首相的任期更加伟大，比丘吉尔的任期更加成功。

    “裁掉一部分军队，并不是要削弱英国的国防力量，恰恰相反，我们是要让英国的国防力量更加强大，把资金投入更加重要的领域。”邓肯·桑兹加重了口气道，“而且在现在这个时候，皇家海军的作用。”

    “皇家海军的作用，你看美国是否看待美国海军的态度就一清二楚。赫鲁晓夫贬低海军作用是因为苏联红海军的水平不怎么样。”蒙巴顿元帅不慌不忙的用女婿的口吻反驳道，“也许邓肯你认为，苏联人对海军的认识，肯定比英国更加深刻，这就当我没说。”

    当然，蒙巴顿元帅也没有强硬的一点不退让，他的女婿还真处在防患于未然的角度，制定了一个裁军计划，之前将英属大洋洲领地合并也是因为这个原因。

    用新组建的南岛军团，代替一部分的非洲英国驻军，把空余出来的英军调回欧洲、或者派往中东，要么直接划入裁军份额当中。

    以此来达到军费优化的目的，至于重型航空母舰邓肯·桑兹别想动，四艘重型航空母舰都已经开工了，以英国造船的效率，现在一个个都工期过半，想要停工已经来不及了。

    而且其中还有澳大利亚的一艘，没有理由的停工，澳大利亚那边说不定会以为，这一批重型航空母舰有什么缺陷，这会对以后的军售造成毁灭性打击。

    军售是英国缓解海军存量的一大手段，比如图坦卡蒙级潜艇，之前一批卖给了葡萄牙，现在一批准备出售给荷兰，用以加强东印度群岛的荷兰皇家海军力量。

    “这样才总数不变的情况下，军费会得到优化。有战斗力部队的分配不同地域会解决，维护全球利益兵力上存在的压力。”蒙巴顿元帅侃侃而谈，“中东是能源中心，英国有义务保护当地的小国不被卷土冲突当中，马来亚是重要生产基地，远东部队也不能裁撤，所以想要账面上把军队数字降低，是非常不负责任的。”

    优化是可以的，但英国必须要找到代替兵源，让英军腾出手来削减相应的数字。也就是说裁军的愿望是好的，但要讲究方式方法。

    并不仅仅是国防部这样，财政部、内政部、林林总总的部门，都在发生相似的一幕。我们都知道这么做有道理，但是……我大英自有国情在此。

    因为妻子去澳大利亚，茶饭不思日渐消瘦的艾伦威尔逊，如同行尸走肉一般来到外交大臣办公室，不知道麦克米伦卖什么药，难道是有了什么宏伟蓝图？最好不要。

