    这个疑问,直到池小池的暑假到来，仍没有得到解答。

    他坐在朱守成对面写《快乐暑假》。

    朱守成在电脑上写了一段教案后，探出头问他：“有哪里不会？”

    池小池就随便拿了一道几何题，虚心求教辅助线应该画在哪儿。

    经他观察,朱守成是一个极有耐心的人。

    不怪他小时候没能察觉到朱守成的恶意，刚开始补习的前三天，朱守成没有展现出任何越界的企图心，目不斜视，心无旁骛，哪怕是对他早就心存提防的池小池也挑不出什么错来。

    他只能等待。

    和池小池一样,朱守成也在等。

    朱守成是个经验丰富的猎人,而池小池则是他职业生涯里罕见的优秀猎物。

    如果能让池小池也爱上他……

    如果……

    怀着这样美好的绮梦,帮池小池解决完几何问题后,朱守成回到电脑前，继续在“教案”上写道：池小池，缺乏父爱与母爱,应该在感情方面予以关怀。

    末了,他把今日新编辑的内容添加进了一个名为“池小池”的文件夹中。

    每个他爱的学生,都会在他的电脑上拥有这样一个专属的文件夹。

    第二天，在池小池来他家中后，他按住了他即将翻开的作业本，像是怕池小池上班的父母听见似的,嘘了一声,温柔道：“我们今天不学了,陪老师钓鱼去吧。”

    如他所料，池小池惊讶兼惊喜地眨了眨眼：“钓鱼？”

    朱守成知道，池小池这个年纪的孩子，鲜少有真正喜欢学习的，宁愿出去毫无目的地瞎逛一天，也不愿对着习题册一个小时。

    常年和孩子们混迹在一起，朱守成身上的成人气里，混杂着与他年龄不符的孩子气，这让他很容易让孩子产生“他同我一国”的错觉，颇感亲切。

    他笑说：“是。老师今天想偷个懒，不想上课了，你能陪老师吗？”

    想迅速和孩子拉近距离，很简单，就是陪他玩、讨他欢心，然后和他共享同一个秘密。

    朱守成带池小池去了一处他常去的垂钓鱼塘。

    鱼塘的老板都认得他了，见他背着钓竿，便热情地同他打招呼：“朱老师，又带学生来钓鱼啊。”

    朱守成向老板点头致意。

    而这话果然引起了池小池的好奇。

    朱守成低头，笑着解释：“老师喜欢钓鱼。”

    他研究比较过，钓鱼是一项很适合带学生来的活动。

    这个年纪的男孩子很少钓过鱼，只是听着觉得名头新鲜，而平时又不会主动来尝试，往往坐上一会儿就会焦躁起来。

    在这种时候，就是朱守成出手的时候。

    他的钓技相当高超，备有亲手调制的香饵，又摸透了这条河里鱼的习性，只要偷偷换了饵，不出五分钟必有鱼上钩。

    池小池这个年纪的孩子，不论男女，或多或少都会对“轻易办到自己办不到的事”的人产生崇拜之心。

    大约半小时后，朱守成就如计划一样，拿走了池小池的钓竿，替他钓鱼，他则在小矮凳上摊开双腿，啪啪地拍蚊子。

    水边向来是蚊虫极多的，没有朱守成的提醒，池小池什么也没带，朱守成就把自己早就准备好的花露水借给池小池用。

    看着淡绿色的液体在他光溜溜的胳膊与小腿上晕开，朱守成轻轻吞咽了口水，妥当地敛起眼神里的贪馋之色。

    “小池，你的腿可真白，真直。”朱守成这句夸奖，内里不掺任何肉·欲，就像是一句普通的真心实意的夸奖而已，“应该去打篮球。”

    池小池低头涂抹着自己的小腿，细长柔软的肌肉在他掌下被压出了极美妙的弧度：“我篮球打得好着呢。”

    朱守成说：“是吗？改天咱们切磋一下？”

    池小池惊讶：“老师会打篮球啊？”

    此时，朱守成的钓竿被一条肥硕的蠢鱼压弯了。

    他将鱼甩出水面，摔在地上。

    看着池小池瞬间亮起的眼睛，朱守成心满意足了。

    他拿起鱼，将鱼钩从鱼嘴上取掉，眼里和鱼一样，泛着奇异的微光。

    晚上，他回到家里，和衣倒在床上，拉起领子，身上尽是烤鱼的蒜香气。

    但朱守成并不想去洗澡。

    他回味着少年在灯光下咀嚼鱼肉的样子，以及他剥下鱼皮、用筷子分开滑嫩的鱼肉时的触感。

    他万分庆幸，自己之前没有放弃这只猎物。

    朱守成想，他又得到了一次爱情。

    在他心情正好时，儿子打来了一通报喜的电话。

    他说，他的赴美工作计划得到了上级的大力赞扬，不出意外的话，大概在一周后就要赴美进行初步的工作。

    儿子在电话里表示了浓浓的不舍，说，他唯一不能放心的是老父，问父亲想不想跟他一起去国外。

    朱守成守着他的花园，正是春风得意时，且满心都是甜蜜的爱情，怎么会同意这样的提议，温和拒绝道：“好，就按我们以前约好的，我一退休就去找你，到时候在美国给你给梅子带孩子，啊。”

    电话那边的儿子有点哽咽，说梅子会替他收拾行李，他想趁着自己还留在国内，抓紧时间回家陪父亲两天。

    这无疑打乱了朱守成的攻略节奏。

    但他相当懂得如何经营自己的形象，于是，在放下电话后，他亲自去了一趟池家，向池小池的父母告了两天的假。

    接下来的两天，他只能在门缝里偷偷看着小池从外经过，听着他一步两阶的下楼声，以及从斜对的楼下房间里传来的电子游戏音乐声，想象着池小池做这一切时的表情，满心甜蜜。

    朱守成是个很重情的人，在下定决心和每个学生发生爱情时，他都会全身心地沉浸进去，因此，他每次都能获得了一段崭新的青春。

    在儿子依依不舍地告别他后，池小池又一次开始了每日的补习。

    为了冲淡他尽情玩耍后可能出现的对学习的厌倦，也为了防止他把这份厌倦转移到自己身上，朱守成并不急于指导他的功课，而是在补习时间闲聊，关切地询问他：“小池，你身上有点红疹啊。”

    池小池抬起胳膊：“嗯。我换季的时候特容易出疹子。”

    “咱们这儿是老楼老栋了，本来就潮湿，再热起来，可不容易长疹子吗。”朱守成取出专门治疗皮炎的药膏，状似无意道，“都是老毛病了，你的父母就没想着给你准备点药？”

    池小池撇了撇嘴：“他们才不会关心这种事儿呢。他们只会觉得我被蚊子咬了。”

    朱守成摇头道：“不像话。”

    朱守成的笔记里清清楚楚地写着，想取得年轻男孩子的共鸣，有几条简单的诀窍，骂老师，骂父母，谈女生。

    百试百灵。

    这次的结果也没有让他失望。

    朱守成轻轻松松撬开了池小池的话匣子，两人一起吐槽池家父母，一直谈到了黄昏时分，池小池越说越气，连家都不想回了，赌气说在哪儿不是打地铺，不如在老师这里打。

    朱守成闻言，心里咕嘟嘟地冒起了小火，被烤得喉头焦渴。

    但他还是秉承着事先撰写的教案步骤，温和道，家还是要回的，不过，如果你愿意，老师的家门随时向你敞开。

    事情的发展都是那么的恰到好处，甚至让朱守成觉得有些乏味了。

    这次的狩猎对老猎手来说简直没有任何挑战性。

    好在猎物足够诱人，大大削减了追逐过程的无趣。

    将近半个月的补习时间里，朱守成细心呵护着这颗漂亮的果实，润物细无声地将它一点点催熟。

    夏天，正是收获的好季节。

    一天中午，当电闸咔哒一声跳掉，当他在床上大汗淋漓地辗转，发现自己想念池小池想念得受不了时，朱守成知道，是时候了。

    朱守成穿着拖鞋下床，事无巨细地做着检查工作，检查了冰箱，又在床头柜里备好了糖果。

    每个孩子，在被收获后都会得到一颗糖。

    朱守成把床单铺展一点点平整时，抚到了一片淡褐色的薄晕，这才恍然想起，这张床单好像是上一个躺在这里的孩子用过的。

    上头的血，怎么洗也洗不掉。

    朱守成还依稀记得，事成后，那孩子趴在床上茫然的眼神。

    他小声问：“老师，我做错什么了吗？”

    朱守成告诉他，这是爱情，然后拍走了他的照片。

    ……细致到每一处。

    朱守成作为一个熟练工，太清楚一个男孩子的羞耻心的强烈度了。

    他们不会说出自己受过的伤害，因为这个世界每天都在谈性色变。

    如果说柔弱的女孩受到伤害，还能依靠“女性天生的体力弱势”来增添一层无可奈何的悲情色彩，那么男孩就连这点凭依也不配拥有，甚至会在伤害之外，更得到一份对他男性身份的鄙薄。

    “你就不会跑吗”。

    “连打都打不过吗”。

    “那你可真够废的啊，连架都不会打”。

    幼年受到伤害的男孩，往往比女孩羞于启齿百倍，哪怕在网上匿名也不愿言说，宁肯把这件事沤烂在自己心里，连着心肝脾肺肾一块儿腐坏掉，也不会给别人看。

    而朱守成留下的照片和视频，更是断绝了他们最后的一丝报复的勇气。

    除非杀了朱守成，否则，谁也不敢保证，在他们懵懂时留下的这些东西会不会外传，会不会毁掉他们已有的家庭，毁掉他们的名声，让他们沦为其他人茶余饭后的那一点八卦和笑料。

    他们的人生已经从伤了根，难道还要因为这个人，掐掉他们好容易在废墟里生出的花吗。

    结果，到头来，只留下一句看似云淡风轻、实则千疮百孔的“算了”。

    朱守成没有换掉这张床单。

    他走到池小池家门前，叩响了门。

    “午睡了吗？这停电了，怪热的，我家里有绿豆棒冰，你来吗。”

    内里睡眼惺忪的小孩儿如往常一样毫无戒心地提着书包跟了过来。

    朱守成着迷地凝望着对面吃着绿豆棒冰的孩子，用纸轻轻擦着他的唇角。

    池小池刚开始下意识躲了一下，但很快便温驯了下来：“谢谢老师。”

    一个美丽的孩子，不管说什么话都是最诱人的。

    而一个美丽而温驯的孩子，在朱守成看来，更是这个世界的瑰宝。

    朱守成轻声而狂乱地说着情话，温柔的，赞美的，洋溢着散文诗的诗意和激情。

    进展顺利得超乎想象，池小池如他见过的所有孩子一样的懵懂，在他的指挥下，躺上了那张带血的床单。

    朱守成正准备覆身压上他的果实、准备收获时，陡然僵住了。

    “……老师。”

    池小池的声音，细听起来还有点发颤，但朱守成已经无暇分辨那是因为恐惧还是兴奋了。

    “你怎么不动了啊？”

    朱守成背上的冷汗涔涔而下。

    ……他不知道那把裁纸刀是什么时候被池小池握在手里的。

    而现在，闪着雪光的刀尖，正停留在他的腿间。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    写这一章的时候不知道为什么满脑子循环播放“蔡根花宝贝”……

    简直双重debuff加暴击

    好在恶心了一路，终于可以满级杀猪了

