    这一掌，实实在在的，蓄满了真气。

    楚倾歌唇角的嬉皮笑意瞬间收起，一侧身，要躲过去。

    但她没想到，一个年纪轻轻的少年，竟然有如此深厚的内力。

    就算她躲了去，那掌风依旧在她胸前掠过。

    啪的一声，衣裳的带子，断了！

    掌风将楚倾歌的衣襟扫开，雪白的脖子，毫无保留展现在封辰默的视线里。

    风辰默脸色一变，立即转身，侧过脸不敢看！

    一张俊颜，瞬间红透！

    “妖女，将衣服穿好！”该死！竟敢在他面前宽衣解带，果然是妖女！

    大哥是不会喜欢这种妖女的，一定是如那个婢女所言，这妖女给大哥吃了什么下作的药！

    楚倾歌胸口不断在起伏，胸臆间的血气一直在翻腾，一口鲜血差点吐出。

    虽然他最后将掌风收了回去，但，他的真气太混重醇厚，掌力尚未到，掌风已经将她伤了。

    这绝美的少年，真的要杀她，可不是开玩笑的！

    楚倾歌好不容易站直，低头看了自己一眼。

    衣襟微敞，其实什么都看不到，就在还是看到脖子，还有隐隐一点锁骨。

    不过，这少年似乎非常注重这些，连看一眼都慌！

    这是她唯一能反扑的机会！

    指尖的银针紧紧扣住，她的手落在自己衣襟上。

    “我衣服穿好了。”

    风辰默掌中再次蓄力，转身看她：“妖女……你做什么？”

    他慌了！猛地别过脸！

    这该死的妖女，不仅没有穿好衣裳，竟然还扯着自己的领口，将衣襟一把扯开。

    慌乱中，分明看到了她领口之下，一片雪白。

    风辰默活这么大，什么时候见过此等女色？

    他一向厌恶女子的讨好，根本没有女人可以靠他这么近！

    可他没想到，就在自己别过脸，心慌意乱那一刻，楚倾歌忽然手腕一转，指尖银针瞬间出手。

    他是真的没想到！

    她领口之下那一片雪白，吓得他连防备都忘了。

    心门一阵刺痛，风辰默只觉得掌中真气，一下子被卸去了大半。

    心脏所在的位置，很痛，痛的他几乎直不起腰。

    “妖女……”刚回头，无处安放的视线，便又不小心看到楚倾歌敞开的领口。

    “你武艺高强，原本是人中之龙，但，情商太低。”

    楚倾歌靠在桌旁，淡漠的眼里，没有半点怜悯和同情。

    “银针锁了你的心脉，你若是再动真气，心脉就会受损。”

    “你……”

    “我劝你最好也不要生气，越生气，伤的越严重。”

    她对自己下针的手法，从未有过半点怀疑。

    果然，风辰默刚要将真气凝聚起来，就忽然嘴一张，一口鲜血吐出。

    他没办法用真气，他的穴道被封死了！

    稍微一动，心门痛得撕心裂肺！

    楚倾歌也在平复自己的气息。

    虽然他心门被她银针锁死，但，内力如此强悍的人，绝对还会有反扑的可能！

    果然，风辰默在一阵喘息之后，忽然脸色一沉，一咬牙，强悍的一掌送了过去！

    这人！宁死也要先杀她！是有多恨她！

    楚倾歌立即后退，但，已经来不及了！

    ","hascontent":1}}

