湖底终于是出现了一丝光亮，看来他们是真的来到了水阳湖的最深处，如今要做的就是该如何进一步下去，因为，玉枭龙已经是看到，这光亮所在是没有水的，那光源正是魔镜！可是这湖底不单单是有着强悍无比的压力，更是生出了一股前所未有的反弹之力，使用一般的法子是肯定下不去了，当然，这依然不是最要命的事情，真正要命的是在魔镜的两边有着两头沉睡的神兽，看来是镇守魔镜的守护神兽，从气息上来看，这两只畜生的修为至少是破茧级了，那是极为的不好对付的！

两只神兽憨态可掬，一直是抱着数条鱼不放，这是不是说明这两只神兽喜欢吃的东西就是这水阳湖里的鱼呢？一定不能惊动这两只神兽，不然的话，他手下的这些人就会很麻烦的，“大人，你可知道这两只神兽的来历吗？这两只神兽不仅仅是是水阳湖的镇守神兽，更是镇守水阳城的神兽，，一只名为阴，一只名为阳，一定不要小看它们，阴掌管着大地的力量，而阳则是掌握了更为强悍的自然之力，我想您应该是知道自然之力的厉害的，不是吗？”

清冷的声音在耳边响起，正是品纯亲卫队的队长梅花，他精通水阳城所有的典故历史，是一个不可多得的人才，“这不是梅花吗？看样子，你倒是对这两个畜生很是了解啊，那么你可有办法绕过他们吗？如果可以的话，我是真的不想和这两个畜生动手，因为再厉害的神兽在我的眼中都是一群废物，它们根本就抵不过我的三招！我的目的只是魔镜！”

玉枭龙根本就不在乎梅花这些人怎么突破刚才自己打出的那一掌的，他一向都是信奉强者为尊，若是连这小小的掌风都无法抵御，那么品纯亲卫队的实力也不过如此而已，根本就不值得惧怕！“办法不是没有，只是很危险，你可知道，这阴阳神兽平素最爱吃的就是水阳湖中的白鱼吗？请仔细看，现在他们的怀中就剩下了一条，一条鱼阴阳神兽要怎么吃呢？因此，我们现在要做的就是尽量抓到更多的白鱼，在神兽没有苏醒之前，把白鱼放入到他们的身前，只要是吃到了鱼，他们的注意力自然就会被转移！

这倒是不难啊！梅花就知道这个男人就一定会这么说，“这白鱼可不是一般的白鱼，他们只会存在于这神兽的周围，你可知道这是为什么吗？这是因为这种白鱼喜欢强大的灵气，而神兽所散发出的灵气，正是他们喜欢的，可以说，白鱼与阴阳神兽是相互依存的，谁也离不开谁，难道你真的认为你自己可以在不惊动阴阳神兽的情况下，捕捉到这些白鱼吗？”

闻言，玉枭龙依然是笑着，他还以为是什么事情呢？这天下自己若是想要做什么事情，还有做不到的吗？根本就没有！“千万不可大意，我想你应该是注意到了，这湖底是呈现回字型的，我们现在是在外围，两边有着强悍的水流，因此，我们只能是逆流而上，这白鱼的速度很快，在水里，我们人的速度是无法超越鱼的，这是永远也不会改变的事实。

知道玉枭龙这一生最喜欢做的事情是什么吗？就是不断的打破以往的常规，旁人越是说无法做到的事情，他就越是要做到，最开始的那些年，不过是意气之争而已，可是到了后来，这竟然是成为了他的一个习惯，就算是想改，也改变不了了，玉枭龙冷哼一声，双手抱圆，真气很快的从他的掌心中爆发出来，这真气之球强悍的力量将水流从中间打出了一个通道，当然了，维持的时间并不会很长，“好了，现在这白鱼都是在我的真气控制之下了，我想现在要抓鱼，应该是一件很简单的事情了。”

梅花果然是看见大量的白鱼因为真气的缘故而不断的涌出，可是他们的行动被真气封锁住了，大量的真气它们是只能是看而不能吃，还有比这样的事情更让人郁闷的，梅花一挥手，他手下的那些女战士再不迟疑，各个眼疾手快，在很短的时间内就抓住了大量的白鱼，对了，这样出力的事情，就应该让他们去做，而就在这个时候，那阴阳神兽似乎是动了动，有着要苏醒的迹象，于是，所有的人都暂时停止了行动，然而，阴阳神兽不过就是翻了一个身而已，说是翻身，其实就是动了动前肢而已！

“数量够了！现在最难的地方到了，一定要小心的将这些白鱼放在阴阳神兽前方的那个小洞中，这个小洞只是封死了一个出口而已，白鱼会从另外一个出口出来，只要出来，阴阳神兽就可以用前肢抓住它，这是阴阳神兽最喜欢玩的游戏！一个小战士自告奋勇的说要完成这一重要的任务，可是哪有那么的容易的？神兽天生带着强烈的杀气和威压，这一种气势，不是一般的小战士可以承受的了的，玉枭龙也不知道是怎么想的，他居然是亲自完成了这件事情！

他想的很简单，为了得到魔镜，他什么都可以做！

气流开始变得平稳起来，所有的人都是知道，他们的危机暂时是过去了，可是距离目标还差的很远，因为他们发现，更大的考验其实是在后面，下方的入口就在阴阳神兽之间，只能是够一个人通过，这就需要极高的轻功了，更要命的是，通过的时候，真气护罩是没有一丝的作用的，就和没有一样，这就需要在场的每一个人必须是要一口气通过，中间不能停，不然的话，之前所做的一切努力都白费了！

这事情在场的除了玉枭龙之外，还有第二人可以做到吗？玉枭龙终于是满意的笑了，因为他似乎是看到了魔镜终于是成为了他自己的东西，这如何能够让他不高兴呢？但事情真的会如此的发展吗？上天自然是不会让玉枭龙这么的得意的！一道人影以极快的速度拿走了魔镜，此人不是别人正是谢长安！“这东西我就先拿走了啊，多谢各位了！”