    第174章 世界变异

    清晨，一缕阳光洒落。

    昆仑，玉虚峰上，五彩云雾笼罩，灵气浓郁到了一个极致。

    现在的昆仑，比之前宏伟一倍，高出一倍，甚至扩大了整整一倍有余，无数山峰耸立入云。

    天更高了，地更广了。

    原本只有六千多米的高的玉虚峰，现如今居然拔高了一倍，高达一万多米的巨峰，一团团五彩云雾环绕。

    玉虚峰有着五座山头，形成五行之势，一万米高度，五峰中间形成一处凹下去的谷地。

    那里五彩斑斓，灵气汇聚，氤氲蒸腾，大量的液态灵气汇聚成一汪清泉，旁边有这一株桃树扎根，开满了桃花，香气扑鼻。

    这是一颗蟠桃树。

    一场甘露，居然让万物获得了生长和进化，之前柳青趁机栽种下去的蟠桃果核直接发芽生根成长，化为一株桃树。

    玉虚峰顶，一人盘坐其中，虚空上五彩云雾翻滚笼罩，仙气飘渺，瑞气呈祥。

    在五彩云团上面，盘坐着一个个人影，仔细一看，这些人影长得一模一样。

    呼！

    突然，这一个个人影突然化作光芒，纷纷飞入了一个人的体内。

    此人正是柳青，终于从修炼中醒来。

    一天一夜的修炼，让柳青得到了惊人的收获，一场大机缘。

    “太虚境，大成了。”

    柳青喃喃自语，不敢相信，一天一夜就直接踏入太虚境大成境界。

    他没想到，一天一夜的修炼居然让他直接突破了太虚境大成的境界，实在是出人意料啊。

    要知道，以他现在的修炼情况和速度，想要突破太虚境大成，至少花费十年八年才能成功。

    可昨天的一场甘露，居然让他缩短了突破的时间，仅仅一天一夜的修炼就完成突破了，根基比之前更深厚了。

    沐浴了甘露，柳青的体魄发生了奇妙的变化，比之前更强大，神魔九变突破了第三变。

    用他自己的感觉来说，单凭着肉身之力，一指头就能将一位太虚境巅峰的强者直接摁死了。

    可想而知，这一次柳青在天降甘露的大机缘中得到了多大的收获。

    “真是意外之喜。”柳青脸上露出一丝喜悦。

    本需要十年八年才能突破的修为境界，居然在一天一夜就突破，完全就是天上掉馅饼啊。

    他甚至有些不满足，若是甘露持续时间再长久一点就好了，甚至再多几天就能直接突破太虚圆满境界。

    可惜，那只是妄想罢了，能有个一天一夜就不错了。

    “咦？”

    醒来的柳青察觉到了异样，天地变得不一样，天更高，地更广。

    而且他一眼就看见，玉虚峰大变样，乃至整个昆仑山脉都大变样了。

    最重要的是灵气变得比之前浓郁了整整三倍，有着之前三倍的灵气浓度足够惊人了。

    或许是因为他之前布下的北斗七星阵，聚灵阵的原因导致玉虚峰化为一片五行峰，有着一个小山谷，里面凝聚了一汪灵泉，内含灵液。

    在灵泉旁边，长着一株巨大的桃树，眼看着就要开花了，如此情况让柳青大喜过望。

    “蟠桃树成长，看情况要开花了？”

    柳青欣喜不已，这是要准备能吃蟠桃的节奏啊。

    一番观察，柳青惊叹世界的变化，仿佛整个世界一夜之间变得无比的宽广，地球真的扩大了？

    跟他一样，一夜醒来，全球所有人类都蒙圈了。

    所有人骇然失色，看着周围城市街道，郁郁葱葱的树木，巨木参天，花草芬芳，杂草丛生。

    一夜之间，全世界大变样。

    人类的通讯大部分中断，只有少部分卫星还能用，大部分卫星都脱离了本来的轨道，或者损毁了。

    现在全球各方都陷入了一种恐慌的紧张状态之中，正在紧急调试着还能用的卫星，修复通讯和电力，积极的建立新的通讯设施。

    龙渊阁，一群大佬赶往秘密基地，正紧张的展开调查。

    “报告！”

    “大部分卫星失联。”

    “只有少部分高精端的量子通讯卫星还能使用。”

    华夏，秘密基地里，大量的工作人员紧张的忙碌着，个个心惊不已，因为全球通讯都遭到了毁灭性的打击。

    只有少部分高尖端精密卫星才能幸免于难，其余的都全部没了。

    现在最紧要的就是恢复通讯，还要恢复城市之间的通讯，通电，否则真的就要乱套了。

    此时，在量子卫星拍摄的画面传回来，所有人都呆住了。

    整个地球仿佛扩大了一倍，居然变大了？

    “不可能！”

    “这不科学！”

    “地球变大，轨道就会产生变化，磁场变化，甚至影响整个太阳系，不可能出现这种情况。”

    所有人第一反应就是不信，这不科学啊。

    地球变大，绝对不科学。

    但偏偏事实就是如此，整个地球已经变得让人感觉陌生了。

    海洋扩大，陆地扩大，山林险峻，到处都能拍摄到密密麻麻无数山川大林。

    在卫星拍摄下，华夏本来的区域，被一片片古老未知的丛林，一些未知的荒漠，大戈壁，大草原包围着，外面是无垠的大海。

    人类仿佛在一夜之间从地球穿越到了另外一颗星球。

    但卫星拍摄显示这里就是地球，只不过是大变之后的地球。

    一场神秘的甘露，让地球都变得与众不同。

    “正在调试新能源基站。”

    “还好，我们的新型能源设备建立的及时，否则后果难料。”

    五阁老看着基地里面开始接上了新能源，这是从柳青交给他们的全新科技技术里面开发出来的新型核能。

    是一种干净，快捷，强大，高效的新型核能。

    基地恢复了能源供应，很快修复了之前的仪器设备，开始调试连接太空上的一些卫星设备。

    “快看，那是什么？”

    突然，有卫星恢复了功能，拍摄下一些画面。

    众人看去，顿时被眼前的卫星拍摄画面惊呆了。

    只见画面上，一条庞大的巨蟒盘在山峰之上，吞吐着无尽的灵气，突然，天空汇聚着大量的云团，雷霆闪烁。

    那天劫，巨蟒在渡劫。

    “巨蟒渡劫！”

    所有人倒吸一口冷气，水缸粗细的巨蟒在渡劫。

    这还不止，卫星还拍摄到了其他的画面，只见画面一转，昆仑山一片冰天雪地里面，正有着一头庞大的老虎，浑身毛发雪白，立在雪峰上仰天咆哮。

    虎啸山林！

    那是一只白虎，通体雪白，黑色的斑纹闪烁，身上散发着一股霸道的王者气息，凶煞无匹。

    “啼！”

    天空上，一头庞然大物划过城市上空，翼展数十米，宛如一架飞机一般横过天空，吓呆了城里面的所有人。

    大海上，有着巨物翻滚，一跃而起，庞大的身躯长达千米，恐怖的身躯长满了一根根触须。

    那是一头变异后的鲸鱼。

    “我的天，这是传说中的鲲吗？”

    “北冥有鱼，名为鲲！”

    “鲲之大...”

    基地里，所有人看着眼前的一幕都惊呆了，这还是他们认识的地球，还是他们认识的生物吗？

    地球的万物在一场甘露滋养下，居然变得如此恐怖？

    整个世界乱作一团，甘露过后，全球大变，有着大量的强大的变异生物开始侵入城市，造成了巨大的伤亡和恐慌。

    全球开始爆发出大量的变异生物伤人事件，甚至开始入侵人类城市，村庄等等，原本人类饲养的宠物，动物，家畜都变得格外的庞大。

    不仅仅是体型庞大了，力量更是变得生猛强横，本来有些温顺的宠物脾气暴躁了，开始主动攻击人类。

    不过还是有些动物沐浴了甘露帝流浆后仍旧显得很温顺，虽然变异了，体型变大了，力量变强了，但还是保持着温顺的性格。

    随着华夏通讯陆陆续续恢复，耗费了巨大的代价，各大城市终于恢复通讯，电力也在逐步的恢复。

    但随之而来的是一个又一个巨大的麻烦和挑战，人类正面临着一场史无前例的巨大生存危机。

    各大城市，陷入了大大小小的麻烦之中。

    有一些生物，开始入侵人类了。

    (本章完)

