    第607章 给你个机会   

    平平被唐宇问的一愣，随后就继续瞪眼怒视唐宇，“对，我是被逼的，我也挣扎反抗了，可根本没有用，做捕快就是我的命，我不认不行。”

    

    “当一天和尚，撞一天钟？”

    唐宇喷出口烟雾，冷笑道：“我这里不需要撞钟和尚，你走吧，回去找黑金刚队长，他会重新给你安排任务。”

    

    “是部长让我跟着你的，你没权利赶我走。”

    平平暴怒，“就算是部长现在让我走，我也不会走。

    我必须破了这个案子，这是我做捕快接的第一个案子，必须破。”

    

    唐宇眉头一挑，“破了这个案子就走？”

    

    “是。”

    平平咬牙切齿的瞪着唐宇，“我才不愿跟着你这个王八蛋。”

    

    唐宇的双耳自动过滤平平的后半句话，摇头道：“你破不了这个案子。”

    

    “我能。”

    平平怒吼，“有本事你让我自己去查，我绝对能抓到那两个杀手。”

    

    “抓到又怎么样？”

    唐宇嗤笑道：“你只不过是个飞贼，懂得如何审讯吗？

    他们死不开口，你能撬开他们的嘴？

    呵，你不能，你一点办法都没有。”

    

    “我能。”

    平平神色凶狠的咬着牙，“那两个杀手要是落在我手里，就算他们把嘴焊上了，我也能让他们把我想知道的都说出来。”

    

    唐宇眉头顿时一挑。

    

    他就是在等平平说这句话，可没等他开口说什么，雪纳瑞先对平平连连摇头道：“千万别乱来，公司严令禁止严刑逼供。”

    

    平平瞥了眼雪纳瑞，而后又看向唐宇，“我现在就把话撂在这里，那两个杀手落在我手里，最好是痛快的交代，不然我保证用自己的方法撬开他们的嘴。

    只要能破案，就算触犯公司的规矩，我也不在乎，大不了继续做飞贼。”

    

    唐宇心中暗暗的点头，对平平的决心很满意。

    

    “既然你想破案，那我给你个机会。”

    

    他转身打开车门，探身将两个杀手从车里拉出来。

    

    扑通……   

    两个昏迷的杀手摔在平平面前。

    

    “他俩……”   

    平平双眼圆睁，满脸的不敢置信之色。

    

    雪纳瑞和乔沐雪也都被惊到了。

    

    谁也没想到怎么找也找不到的两个杀手，竟然已经被唐宇给生擒了。

    

    “总裁，你太厉害了。”

    乔沐雪兴奋的大叫一声，看向唐宇的目光中满是浓浓的崇拜，就差点献花要签名了。

    

    平平连忙追问道：“你怎么找到他俩的？”

    

    “我能越过信息部找到他俩，自然是靠自己的门路，我要是没有门路，部长敢让我只带你们三个人办这个大案？”

    唐宇一脸的高深莫测，此时不显圣，等到过年吗？

    

    乔沐雪最吃这一套，激动的欢呼大叫。

    

    雪纳瑞脸上也浮现几分崇拜之色。

    

    平平却是面露怒容，“说你是个王八蛋，一点也不冤枉你。

    你明明把人抓回来了，还和我说那么多废话，不知现在时间最宝贵么。”

    

    “所以，我只给你半个小时的时间。”

    唐宇看向平平，“半个小时内撬不开他俩的嘴，以后就别跟着我了，就算部长开口都没用，我手底下不需要只会说大话的废物。”

    

    “半个小时内撬不开他俩的嘴，算老娘输。”

    平平最看不上唐宇这幅轻视她的嘴脸，想也不想就瞪眼撂下狠话。

    

    可话一出口，她就有些后悔，倒不是没信心撬开两个杀手的嘴，而是不清楚唐宇的底线在哪里，“审问时，我能用什么手段？”

    

    “你说什么？

    风大，我没听清楚。”

    唐宇看白痴似地看了眼平平，而后看向雪纳瑞，“你去茶馆找茶梗谈人生，有问过我能用什么姿势吗？”

    

    “我哪有找过茶梗谈人生，上去茶馆是和你一起办案。”

    雪纳瑞老脸通红的狡辩。

    

    “脸红什么？”

    乔沐雪满脸鄙夷的嗤了声，“江湖儿女不拘小节，去茶馆消耗过剩精力有什么可否认的？

    况且这事连我都知道，早就不是秘密了。”

    

    屎了。

    

    雪纳瑞顿时捂脸，真没脸见人了。

    

    平平没理会雪纳瑞的事情，而是琢磨出唐宇话里的意思了……唐宇不是揭雪纳瑞逛茶馆的短，而是暗示她上不上手段自己做主，不明说是怕她在部里追查时甩锅。

    

    “你别瞧不起人，老娘不是那种没有担当的人。”

    

    平平怒瞪唐宇，她行走江湖是义字当先。

    

    “什么意思？”

    唐宇茫然不解的看着平平，“我刚才有说什么吗？”

    

    平平满脸的鄙视，懒得和唐宇废话，抓住两个杀手的头发就向别墅内拖去。

    

    “还剩下二十五分钟。”

    

    唐宇开口提醒，心中却是暗暗一笑。

    

    果然激将法对平平最有效。

    

    之前让平平刷碗，就是他对平平的试探，发现平平性子很野，脾气也很大，而且在江湖上也算是有一号，非常看重面子，所以当时他就针对平平的性格，制定出激将的战略方针……有些倔强的小毛驴，必须得用小皮鞭抽打。

    

    “总裁，我去帮平平。”

    乔沐雪很是兴奋，话音未落，就追着平平进了别墅。

    

    唐宇丝毫没有阻拦的意思，毕竟这个小丫头可不是矫揉造作的深闺小姐。

    

    “昨天竞选比武闹成那样，总部已经对咱们分部很不满了，这个当口要是再闹出严刑逼供的丑闻，部长的日子可就不好过了。”

    雪纳瑞满脸焦急之色，“老大，拦……”   

    砰……   

    唐宇不等雪纳瑞说完，抬手就敲了个暴栗，冷着脸道：“你叫谁老大呢？

    谁是你老大？

    当老子是混社会的？

    记住了，以后叫头儿，明白？”

    

    雪纳瑞揉着脑袋，连连点头道：“明白了，头儿。”

    

    唐宇神色瞬间缓和，沉吟一下后说道：：“这个当口应该以破案为主。

    撬不开两个杀手的嘴，怎么知道皮皮狼的下落？

    找不回皮皮狼，就是犯了比严刑逼供还要大的过错。”

    

    “头儿，你太偏激了。”

    雪纳瑞皱眉看着唐宇，“破案很重要，可破案的同时也应该遵守规矩，如果我们不守规矩，又如何要求别人守规矩？”

    

    唐宇有些意外，没想到雪纳瑞会说出这么一番话。

    

    这番话，更像是出自老贺同志之口。

    

    他看向雪纳瑞的目光，顿时发生变化。

    

    

