    张衍背后那魔相如今显化极快，心意转动间，就已是出来，随后在他催运下，便对着前方一吸。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    然而这一运法，却现此女躯壳之内早是空空荡荡，根本有无任何神魂存在。

    这般说其实也不确切，此女神魂当是用了什么特殊手段寄存到了别处，以此刻形势推断，当是就在那些邪魔手中了。

    如此做是有好处的，那就是遇上攻袭神魂之法，几乎都是可以避过，不过弊端也有，就是这神魂随时随地都会被人收走，到时受术之人便是不亡，也差不多是一个牵线木偶了。

    换言之，他现在是从那些邪魔手中抢夺神魂，而已非是与这面前对手较劲了。

    可这一吸下来，他却现对方非但未觉对面抗拒，反还似顺水推舟一般，将那神魂送了过来。

    随即又现，这并非是那女道人的神魂，而是一缕缕支离破碎残魂，看得出这是来自不同之人身上，且在源源不断过来。

    他心下一转念，立时明白对过的用意了。

    要是平常那些吸扯神魂的手段，那不管收来多少，终归是要自家炼化的，若是一下做得太过，非但自己无法承受，一个不巧，很可能把自己都会陷入进去，反过来成为对方口中食粮。

    看对面手段这般熟稔，当非是第一次做这等事了。

    他目光陡然幽深了几分，可惜那些邪魔这回却要料错了，与其余人不同，他吸扯神魂依靠的是呼唤凝聚出来的魔相，根本不用经过自身，也不用去考虑这些，如今既然自己送上门来，那他根本不用客气。

    心意一转，背后魔相愈凝实，吞吸之势比先前又是大了几分。

    敖勺与邵闻朝此刻都无法看见魔相，但却能感觉到双方在进行某种极为凶险的交锋，极可能涉及神魂层面，这便不是外人能窥测得了。

    张衍驭动吞吸魔相有十个呼吸之后，对面似终于现了不对，似在设法摆脱此事，且挣扎之力越来越大。

    他本可坚持下去，不过魔相这一通鲸吞，算是真真正正的饱食了一顿，还产生了某种不可言喻的变化，他考虑了一下，也就没有再穷追不舍。

    此时此刻，那女道人法身已是完全被那些邪魔虚影了瓜分了，代替其立在原处的，乃是一团说不出模样的影子，时时在扭动之中，浑身上下充满了一股狞恶意味，出一声厉啸，狞恶虚影冲着他扑了过来。

    同一时刻，一道乌光又在原地绽开，那女道人又一次现身出来，这回却是将那避过一劫的法身降了下来，不过她只是一劫修士，故是这个法身若也被毁了，那她也就彻底性命不存了。其把身向前微微倾，却是化得遁虹，跟在那虚影后面冲了上来。

    张衍立着未动，心神一催，背后剑光纷纷腾起，如漫天繁星，随后纷纷一道道射落下来，清鸿剑丸与他心神相同，可以说彼此为一体，这每一道剑光之中皆是有他神意灌注，若是斩中敌手，同样也可斩杀未来之影。

    那冲在最前面的邪怪虚影身躯一扭。陡然就不见了影踪，只余下女道人一人，后者面对无穷剑光没有选择硬驾，而后往稍稍一退，只退去这一步，就有无数个一模一样之人层层叠叠冒了出来，仿佛每一个都是本人。

    当这无数身影在一起时，也分辨不出她是在往前还是往后了，剑光落下，每一道斩去一个人影，又变化出一个来，似永无休止，但如此却也被滞限在了原地。

    张衍这时目光一凝，他能感觉到，那女道人祭献出来的邪魔并非消失，而居然是与自身神意产生了碰撞。

    修士神意是可以彼此沟通的，但这却需得修士自身允许，但这些邪魔却似根本不经由这一关，直接就可闯入进来。

    神意所在，他自不会容许有外物进来搅扰，立刻设法将之消杀驱逐。只是如此做后，却现神意在对抗之中不停消耗。

    而这个时候，女人那诸多身影之中突然冲出一道，对着他这里一扬手，一道遮天蔽日的法力洪潮顿时轰将过来。

    与此同时，张衍分明觉得神意之中压力一重，显是自身未来之影被此女盯住了。

    他目光微闪了一下，从战术上来说，对方这是很简单也很有用的策略，一方面借用邪魔最大可能的扰乱他神意，使得他无法顺利推演根果，另一面则是以避劫法身全力以赴动攻袭，这双管齐下，威力可谓倍增。

    从这等算计来看，此女一点也不似方才表现出来的那般疯狂。

    若不是他，今朝随便找一个斩得过去未来的修士到此，在猝不及防下，恐怕都会手忙脚乱一阵，至少会被逼落下风。

    他把手一抬，只是对空一抓，那团乌光就生生被阻在外间，身上本元精气又不断运炼，弥补神意消耗，同时将两方面攻势都是挡下。

    女道人不由大吃一惊，她万万没想到，以自己渡觉法身之能，这轮攻势居然会被轻易抵住。需知她此刻也是被那飞剑牵扯着，方才那番出手乃是她短时间所能出的最为有力的一击，几乎是调动了全身法力，这一顿之下，气机便不可抑制的往下跌落。

    张衍眼中光芒乍起，斗战之中岂容任何破绽出现，他斗战经验丰富无比，此时立便抓住了机会，只一挥袖，使了一个“凌空雷震”，顿有无数雷光压凭空在女道人周围炸开，顿将她法身撕扯的粉碎，同时一个催运，天中剑芒一分，无数剑光杀落，将似要聚合的法身再度搅乱。

    斗战到此，已无任何悬念。

    女道人法力并不及他，此刻被他压住后，若想不被反复摧残，直至耗尽本元而亡，那么唯有祭根果躲避，而只要此女敢如此，他立刻可算定那根果落处，下来只需一击就可送其归去。

    事实对方比他料想的还要沉不住气，仅仅是法身被打散五回之后，就祭起根果躲避，如此他也是毫不客气，轻起一指，朝着那团破散乌光点落下去。

    轰然一声，那团光华本是在拼命聚合，滚动不休，可经此一指，却是骤然失去了所有生机活力，缓缓向外飘散了去。

    张衍把手收了回来，负袖站在那里。

    光华一闪，那女道人浮现出来，扭头含恨看了他一眼，而后跌跌撞撞，转头向着界外遁走，

    张衍淡然看着，并未阻止。

    这女道人实则已是被杀死了，方才脱去的只是他有意放过的一缕过去之影，这是他向巨驭提前下得一封战书，此人既然此人纵容族人和道侣过来寻他麻烦，那他迟早也会找上门去的。

    而且不单是巨驭，当初招惹他之人，他已是记下了，待得玄洪天之事解决之后，自会一个个寻去算账。

    倒是那些邪魔有些古怪，他本打算杀死女道人后再回来解决，没想到其人一死，这些东西就自行消失了。

    由此看来，此物与女道人可谓息息相关，只眼前还无法看得出来，其究竟是女道人利用功法由自身心中孕养出来的，还是本来有这等邪魔，亦或是两者兼而有之。

    正思索时，他有所察觉般，转身往一处看去，却见有两道光虹过来，其中一个还有些熟悉，

    光华到他面前后，相继散开，邵闻朝与敖勺自里走了出来。前者略略上前半步，打个稽，道：“张道友有礼了。”

    张衍上回只是分身到来，但是识忆入身，便等若亲见一般，回有一礼，笑道：“原来是邵真人。”

    邵闻朝侧过一步，对着敖勺一拱，道：“道友，这一位便是我页海天敖天主。”

    张衍抬看了过去，稽道：“原来是熬天主，贫道有礼了。”

    敖勺也是抬手还有一礼，神情和善道：“张道友，前次你来我界中，我未曾好好招待，倒是怠慢了。”

    三人在这里客套了几句后，又言及方才之战，敖勺道：“道友之前可是未见过那等邪魔？”

    张衍点头道：“确实未曾见识过，贫道来得余寰诸天未久，此前斩杀的多是魔头妖物，且那青碧宫玉璧之上也似无此物记述。”

    敖勺沉声道：“这等邪魔实则早已在余寰诸天之内有过现身，在一些被其侵害颇重的界天，其一出现，常常会被引为怪谈。”

    邵闻朝接口道：“在那些地界，有诸多看似荒诞的传闻，譬如有人出门在外，把头颅忘在了家中，而其自身却是不知，等到旁人惊喊出来，方才醒悟，登时暴毙；又有凭空变作牛羊，过得几年又变了回来，但行止已如牛羊一般，早忘却本身为人；再有明明在水中潜游，可却是火焚而死，如此种种，不一而足，只多是现在凡人身上，修士中少有见得，可每一次出现，都是大害，因其来得莫名，又身存域外，故也难以剿杀。”

    张衍方才接触过邪魔，微微一思，道：“此应是把神意之能照入现世之中。”

    邪魔方才手段以神意侵略，对凡蜕修士来说，因本是自成一天，外劫难染，邪魔过来，至多也只是消耗神意，可要是落倒那些低辈修士或是凡人身上，那就不同了，由于这是从神意之中脱出，涌入现世，人心之中出现什么，其就会展现出来什么，所以一切看似不合情由的事都有可能生。

    敖勺点赞道：“张道友看得极准，邪魔也有强弱之分，通常现出的多是弱小，虽有些麻烦，但也不至于闹出什么大乱子，而强横者便是道友方才所见，乃是由某些修士用特殊手段引来的，这便是大害了。”

    邵闻朝哼了一声，道：“那位棠上真身为青碧宫弟子，不但勾结邪魔，反还堂皇正大在外行走，他日上得青碧宫，我倒要好好问一问，为何要把这等人放出来？

    这时天中一声宏亮声音传来道：“不错，这班蠢虫，尸位素餐，纵容邪毒，也是时候下手收拾了！”

    …………

    …………(未完待续。)