    第八百四十五章 参赛名单   

    毕竟听明白樊涛刚刚那一番话的其实也根本就并不仅仅只有杨凡而已。

    

    所拥有的仅仅是决定权，但并不是说他们自己就能够直接去参加比赛，虽然这个所谓的拥有决定权和他们自己去参加比赛完全可以理解为同一个意思也好，但是真正要做出来这么一个决定的话，那可能就会有些许的不一样了……   

    拥有决定权的意思，也就是说他们可以随意的在整个学校范围里面去挑选参加高校赛的人，但是如果他们把这个机会给了自己的话，那么到时候无法拿到名次，那肯定也是会受到很多的负面影响的。

    

    因为每个人都清楚他们之所以会拿下胜利战胜惊涛战队，杨凡至少要占据7成以上的功劳。

    

    他们其他人的实力实在是太低了，以至于杨凡想要拿到胜利才会这么的困难，以及要付出很多的功夫。

    

    但如果说能够找出一些实力和他相近的人组成一个新的队伍，再去参加这次的高校赛，那绝对是能够拥有很大希望可以拿到名次的。

    

    他们的确是想要代表学校参加比赛没有错，但是那也必须要具有相应的实力水平才行。

    

    到时候拿不了名次，他们绝对是要背负骂名的。

    

    想清楚了这一点，张星星也是第2个开口道。

    

    “虽然在此之前我也的确是很想参加高校赛，但现在真正做到证明了自己之后才想清楚了很多的事情，所以说对于这样一个关乎到学校荣誉的事情，我愿意让出自己的这个位置。”

    

    杨凡闻言，也是点了点头。

    

    除去王千羽和张星星之外，现在也就只有林天天和赵琳琅两个人还并没有表态了，两人的实力也都根本就并不算很差，毕竟拥有小国服的实力也就是证明了如果说能花时间再去努力努力的话，那么应该也是能够拿到国标的。

    

    看到两个人还是根本就并没有开口说话的打算，杨凡也是直接就站了出来，说出了自己的想法。

    

    “之所以我也决定参加这个比赛，自然也是想要代表学校去参加这一次高校赛的，就刚刚樊涛学长所说的话，你们大概应该也是能够听得出来他的那个意思。

    

    让我们来决定这个最终参加比赛的人选到底有哪些，虽然说看似是在给我们这个机会，但实际上这也算是一把双刃剑，因为如果说一旦用不好的话，那么到时候我们无法拿到让所有人都满意的成绩，绝对是会被很多的人给喷得体无完肤的。

    

    而且这其中的细节也正好就是在这个决定权上面，虽然他们的确是输了两局比赛也好，但不管怎么说，他们始终都是学校校队里面的天花板战力最为顶尖的人，所以说他们自然肯定也是在这个决定权的人选名单里面的。

    

    我这么说也只是想要让你们大家理解清楚刚刚那些话的意思而已，至于我个人的想法嘛……   

    我是不会放弃自己的这一个名额的，意思也就是说，我仍然会给自己一个机会去参加这一次的高校赛，至于你们，全看自己个人意愿，如果说都想要参加的话，那么待会儿出去我就直接表态就行。”

    

    “我……我也放弃，把我的那个位置让出来吧！”

    

    林天天沉默了几秒钟之后，也是做出了决定。

    

    说实话，当听到他的这番话的时候，其他的几个人都是感觉到比较惊讶的。

    

    毕竟林天天作为校草，先不说他在王者上面的实力，就单单是学习成绩以及颜值本身，在刚进校的时候就已经收获了很大的名气。

    

    也正是因为如此，所以说如果说他把握好这个参加比赛的机会的话，那么完全可以再次成为下一个樊涛。

    

    “我现在遭遇到了自己的瓶颈期，再加上最近生活上面的事情状态有些不是很好，而参加这个比赛，实际上也只不过是为了我们高一年级的争一口气而已，所以说真要去代表学校参加高校赛，关乎到全校荣誉的这个事情，恐怕有些无法胜任，而且温雅学姐在这方面要比我更加的突出得多。”

    

    这是林天天给出的解释。

    

    加上杨凡的话，现在也就仅仅只有赵琳琅一个人还并没有说话了。

    

    不过当杨凡的目光都看向了他的时候，赵琳琅也是十分简单干脆的说出了自己的选择。

    

    “我和你一样，坚持自己的资格！”

    

    “行！”

    

    赵琳琅并没有放弃自己可以参加比赛的这个资格，选择和杨凡一样，那么也就意味着他们这个队伍里面已经放弃了两个。

    

    王千羽的那一番话虽然说都在听杨凡的安排也好，但是他的意思表达的也已经很明确了，他的水平和英雄池有限，哪怕就算是上了赛场也好，估计也很难有太好的发挥。

    

    而且杨凡的心中实际上也是已经有了一个很好的队伍阵容表，所以既然队友都这么信任他，愿意把这个最终的决定权给交到他的手上，那么他自然也是并不应该去辜负队友们的信任的。

    

    等樊涛开口提醒了之后，杨凡几人也是又再一次的走了出来。

    

    “经过了这么长时间的商量，想必你们应该也是做出了最后的决定了吧？

    既然如此，那就不妨说出你们的最终选择吧，如果说你们最终决定的参赛人选不再校队里面的话，那么是要先报备一下的。”

    

    接过了樊涛递过来的话筒之后，杨凡也是看了其他几个队友一眼，然后才道：“很高兴能够获得这一次高校赛参赛队伍的决定权，首先是我们队伍这边的决定。

    

    刚刚我们也是已经在后面商量决定过了，有我这个打野位和对抗路的赵琳琅保持不变，然后其他的三个人则是放弃了自己的资格，当然了，关于这点也是早就已经有了新的想法名单了，不过是否有这个时间以及参赛意向，还需要再看这几个人的意愿，如果说不愿意的话，那么再去调整吧！”

    

    停顿了一下之后，他也是直接就说出了自己理想当中最适合的一份名单，“打野位置是由我自己亲自上场，对抗路赵琳琅，中单温雅学姐，辅助张沉学长，还有一个最重要的射手位，欧阳纳兰学姐！”

    

    他前面所说的这几个大家都知道，并且并不觉得有多少的意外，只是这最后的一个欧阳纳兰……   

    

    

