    水下八百米，漆黑一片，其实别说八百米了，就是水下一米，在这深夜之下，也是黑的。

    不过，当深潜器下潜到接近八百米的深度时，星野空却瞧见了光亮。

    一团又一团，有大有小，尽皆散发着奇异的幽光，不同于各种人造的光源，也不是阳光、星光，有种非常难以形容的光彩，隐隐有着一丝熟悉感。

    这些无法计算的光团纷纷朝着某个方向汇聚，借助它们散发的光芒，先是看到一个尖尖的角，继而是金字塔全貌。

    这是一个小型金字塔，其身有着金属的质感，在光芒照耀下，散发着诡异的蓝色。

    “这金字塔竟然自带光亮，这不就是黑夜中的明月吗？”星野空忍不住吐槽起来，“太张扬了吧。”

    对于他的话，鲁邦三人一愣，他们看了看摄像头拍到的画面，却没有看到金字塔带光。

    鲁邦奇怪的道：“什么自带光亮？它本身是不发光的，只有深潜器的探测光找到的时候，才会显露出一部分。”

    “别看摄像头拍到的画面，直接从窗户往外看，喏，虽不是非常耀眼，但也是很显眼了，淡蓝色的光，很多很多。”星野空指着前方人脸大的窗户，说道。

    三人凑到窗户旁，向外观望，除了看到深潜器照射到的金字塔的一部分外，并没有看到什么蓝光。

    “喂喂，阿空，现在不是讲灵异故事的时候啊！”鲁邦觉得星野空是在开玩笑，是想缓和现场的气氛。

    “呃……你们真没看到吗？”星野空一脸惊愕，不可思议的看了看他们，又瞧了瞧窗外，“可是明明就有光啊……”

    “阿空，你是认真的？”次元大介神情不由凝重起来，“难道说只有达人才能看到……五右卫门，你看到蓝光了吗？”

    五右卫门凝神注释了一会儿，摇摇头道：“没有。”

    “当然，我很认真！而且老实说，这种光似曾相识……”星野空皱眉思索了一下，继而眼中精光一闪，转头看向鲁邦，问道，“鲁邦，你还记得卡拉吗？”

    鲁邦闻言一怔，一股淡淡的忧伤涌上心头，他的脑海深处又再度浮现出一歌充满了悲伤色彩的小女孩，只是很快，他便倒抽了一口凉气，惊呼道：“你不会是想说你看到的这些光其实都是……”

    “我只是看到了一团团光团，有大有小，数不清，然后全部都朝着前方的金字塔汇聚。我不敢肯定这些幽灵有什么关系，毕竟我也只接触过一例，但这光芒的确有点像！”星野空沉声说道。

    “幽灵？不存在的。”五右卫门并不相信。

    次元大介却是警惕起来，“卡拉？这个名字名字好像在哪里听过啊，等等，就是那座幽灵古堡……”

    鲁邦嗯了一声，再度看向窗外，幽幽的道：“看来，X先生真的是搞出了了不得的东西了。”

    “那我们还去探查吗？”次元大介有些紧张了，如果对手是人，那他无所畏惧，但如果是幽灵……但愿不是！

    “来都来了，肯定要去啊！”鲁邦操纵着深潜器缓缓的靠了过去，提防着随时可能出现的攻击，然而深潜器一直到贴过去，伸出四只巨大的吸盘，吸附在了金字塔上，都没有受到攻击。

    整个过程无惊无险，顺利的让人不安。

    “居然没有防御系统，这么轻易就接近了？一定有诈，要小心！”次元大介立即提醒道。

    “我先去瞧瞧。”星野空主动请战。

    “一起去吧。”鲁邦说道。

    于是乎，一行人进入隔离层，待隔离层充满水之后，他们才一个个钻出深潜器，鲁邦最后一个出来，用力的盖上盖子。

    随即，四人顶着头上的探照灯，先是近距离的观察了一下金字塔。

    这是个大家伙，真不知道这么大的一个玩意儿，是怎么下潜到这种深度的，这可是体积在两万五千立方米左右的庞然大物啊，而且还是金字塔形状，就算是核潜艇，做成这形状，到了这个深度，也要玩完。

    四人围绕着金字塔转了一圈，最终在它的底部发现了一串文字。

    “是象形文字，不是装饰，而是有含义……这座金字塔该不会是古太阳神国时期的产物吧？”鲁邦凑到近前，看着底部的这串文字，大吃一惊。

    “能看懂吗？写的是什么？”星野空当即问道。

    “嗯，我研究过这些古老的文字……”鲁邦尝试着破译，一字一顿的道，“通、往、神、国、之、路！”

    “通往神国之路？”次元大介重复了一遍，“神神叨叨的，有没有进入的方法？刚才探查了一圈，这玩意儿好像是浑然一体的，根本找不到入口，你要说古太阳神国当时能造出这大家伙，除非真的是外星人帮忙了。”

    “也许真的是外星人也说不定。”鲁邦若有所思的道。

    “既然没有路，那就自己开辟一条！”五右卫门说话间，随身携带的斩铁剑便已经拔出，哪怕是在深海之下，也依然无法让他的动作慢一丝一毫，他反而是与无处不在的水融为了一体，斩出了惊天剑芒，在漆黑的深海下，骤然划过一道道璀璨的光华。

    无数光华交织在金字塔的底部，待到他收剑，众人一看，只见底部已经有一道道沟壑浮现，但就在他们盯着的时候，这些沟壑竟然开始缓缓蠕动愈合。

    “嗯？”五右卫门眉头一皱，眼中白光绽放，再度出手，生生的劈出了一条条剑痕，由剑痕拼出了一道门。

    只是，这道门依旧在愈合。

    “都让开，我来！”星野空冲上前，以常态状态下，最强的力量，一拳轰击在在了‘门’上。

    “嗡~”

    星野空只觉得这一拳不是打在了坚硬的金属上，而是打在了弹性惊人的物体上，他用出了多大的力，就反弹回来多大的力。

    若是换个人，手就直接炸了。所幸他的身体能够承受住更大的力，区区常态的力而已，完全没有达到让他受伤的地步。

    因此，他继续轰击，连续的轰击，到最后，他的潜水服率先承受不住，先是从右手的位置，再是到手臂，一寸寸的开始崩碎。

    潜水服半边崩开后，星野空更是开放了，直接开启超一状态，双手齐上，火力全开的轰击着被他一点点打凹进去的门。

    海水在变热，拳头与金字塔接触的部位产生的真空越来越大，整个金字塔似乎都被这股巨力顶了上去。

