    周舒笑起来，“呵呵，我来做什么，大符师很想知道？”

    “那是当然。”

    杭依怜点点头，迟疑了几息又道，“人们都说你去哪里，哪里就不会有好事，事实好像也真是这样，现在你来了炽凤城，来了天符门，我怎么可能放心？”

    周舒滞了下，不觉道，“大符师你说话太坦诚了，难道我真的是灾星？”

    杭依怜叹了口气，“对仙界来说，可能还真是如此。”

    周舒微笑道，“放心罢，我这次不是为你们来的。”

    杭依怜思虑了几息，恍然道，“你是为了木族？那些传言是真的，木族囚禁了你们的人？”

    “不错。”

    周舒显出些疑虑，“大符师也知道这件事，看来炽凤城已经和你们交待过了？”

    “炽凤城没有和我们说过，是我们的弟子回来时说的，前不久他在外面听到了消息，我还没有去找炽凤城确认，不过现在看来，好像也用不到确认了，”杭依怜神色微凝，缓声道，“城主这次来，是想救人，也就是说，炽凤城现在算是仙舒城的敌人了？”

    周舒笑了笑，“大符师自己认为呢？”

    杭依怜迟疑几息，正声道，“那人应该是很重要吧，要不然城主也不会亲自过来，如果仙舒城要和炽凤城交战……我们已经入驻了炽凤城，少不得也要出人帮忙守卫? 但我个人实在不想和城主做对? 天符门也不想，要不然? 我去斡旋一二? 也许能让炽凤城把城主的人放出来？”

    她看着周舒，叹道? “总要试一试，不成功再说? 我真的不想和创道者为敌。”

    周舒摆摆手? 笑道，“呵呵，先不要说这些煞风景的话了，大符师? 我刚刚来炽凤城? 有许多事情不清楚，希望大符师指点一二，也许事情未必是我之前了解的那样。”

    杭依怜犹豫道，“城主不是想问炽凤城的防务吧？”

    “当然不是，我想知道这些一点不难? 但可能会暴露身份，目前我还没有和炽凤城交战的打算? 也不想让炽凤城知道我在这里，免得惹出太多误会? ”周舒缓缓道，“我想知道的只是炽凤城的一些情况? 比如他们和木族的关系? 还有这里的宗门为何在互相消耗？大符师? 我很相信你的，坦白说吧，仙界里面，只有天符门和琦玉宗这两个宗门，我不会主动视之为敌。”

    杭依怜想了一会，谨慎的道，“多谢城主的信任了，我也非常相信城主，因为杜双的事情。”

    周舒淡淡一笑，“呵呵，不必说得如此小心，就算是对立的势力，只要彼此相信，也能找到共处的方法。”

    “这个……”

    杭依怜滞了下，缓缓道，“我来得很晚，也极少离开山门，炽凤城和木族的关系，这点我不太清楚，天符门里或许有知道的，我帮你查一下，可否？”

    周舒点头，“没问题。”

    杭依怜取出一张符纸，随意画了些什么，随即一点，符箓凭空消失，她笑了笑，“应该很快就有答案。”

    周舒似有所思，“平时你也是这样传令的？都不出门么？”

    “大多数时候都是这样，偶尔也需要出去画画符，指点一下，”杭依怜顿了顿，“这里的弟子很多都是在炽凤城里直接招募的，管理方式和仙界的天符门也有些不同，我不想影响他们。”

    周舒点点头，“我明白，如果你时常出现，影响力变大，离开以后，留下来的长老就不好管理了，说不定弟子都想去主宗，不想留在炽凤城了。”

    杭依怜缓缓道，“城主也是管理仙城的，对这里来说，我到底是客，不能喧宾夺主。”

    周舒笑了起来，“可我觉得，就算这样，大符师造成的影响也不小了。”

    “这个……”

    杭依怜滞了下，“我也没有办法，我是不可能留在这边的。”

    周舒顿了顿，“呵呵，对面的圣火门一直在找麻烦？”

    杭依怜点点头，叹了口气，“一直都是，圣火门还有万魂宗，唉，如果不是他们，可能我看过炽凤城就走了，也不用留在这里几十年，还要时刻注意他们。”

    “那两个宗门为什么会入驻？”

    周舒神色凝然，“炽凤城难道不听玲珑天的话，又或者，这是玲珑天的要求？”

    “玲珑天怎么会有这样的要求？”

    杭依怜摇头道，“玲珑天不可能答应万魂宗入驻，而相比炽凤城，天符门的地位要重要得多，玲珑天也不可能因为炽凤城得罪我们，炽凤城之所以这样，完全是万魂宗的原因，他们做了一个很完美的局。”

    周舒疑道，“什么局？”

    杭依怜叹道，“外域要知道仙界的消息，比仙界里面要晚得多，连仙庭大会取消万魂宗掌管宗门、确定玲珑天新掌管宗门这样的大消息，即便用最快的手段传递，也要晚上半年左右，而万魂宗就利用了这个时间差。”

    周舒明白了什么，“他们提前入驻了炽凤城？”

    “与其说是入驻，倒不如说是强占，也不知道他们从哪里得到了炽凤城和玲珑天的消息，他们提前到了炽凤城，还设法传递了准圣进来，然后和炽凤城说，仙庭大会上，玲珑天没有取得掌管宗门位置，万魂宗仍是掌管宗门，不过你们放心，玲珑天答应你们的事情，我们也会做到，虽然城主不相信是这样，但万魂宗说得有板有眼，而且准圣也进入了仙城，她们只能答应让万魂宗入驻炽凤城，”杭依怜摇了摇头，“这一进来就出不去了，即便几个月后玲珑天赶来了，拿出了新的仙界令牌确认整件事，但木已成舟，城主也没办法把万魂宗赶出去了。”

    周舒轻轻点头，“的确赶不出去了。”

    防守仙城最好的办法也是唯一的办法就是御敌于外，如果准圣留在了城里，想赶出去就难了，那只会把炽凤城变成战场，谁会让自己的仙城变成战场呢？准圣交手，天地都要崩裂，那时炽凤城恐怕都要毁掉，炽凤城刚刚和仙界建立联系，前途大好，当然不希望和万魂宗同归于尽，即便有凤舞星罗，也不可能用。

    杭依怜叹道，“炽凤城加入仙界，本来是玲珑天成为掌管宗门的第一个功绩，靠这个来打响名声的，最后却变成这样。”

    （PS：谢谢zhainiuniu的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

