    第二天，陈哲没有和杨若再一起去东升电子。

    因为杨若觉得昨天自己见证的一切，已经足够说明问题了。

    而且，陈哲也要安排人，把每一个老教授给安全的送回老家，就是类似于贴身照顾，全程陪护的那种。

    几个比较远的，直接选择了飞机，近的就简单了，可以借用一下东升电子的车子。

    这会儿的长途客运，不管是火车还是汽车，可都不是这些老教授能经受得住的，对于这样的细节，陈哲自然不可能考虑不到。

    毕竟，在他的眼里，这些老头儿那可都是工业学院的宝藏。

    至于东升电子那边，他早就在回国的当天晚上，就和李民浩在电话里详细的谈过了。

    反而没必要再去那边过多的露面。

    毕竟，现在的东升电子，可不像工业学院这样冷清，那热火朝天的场面，也丝毫看不出年关将近的气息。

    这是因为东升电子的产能，还处于爆满状态，实在不适合放好几天的长假。

    所以，李民浩都做好准备了，就放除夕和大年初一两天假，有需要多一点假期的，可以通过换班来调整。

    反正，可以加班的工人，也不在少数。

    而关于和索尼在合作上的事宜，就更不需要他再去过问了，等有闲暇时间了，再翻看一下备忘录，能做到心中有数就够了。

    当然了，还有一个最重要的原因。

    那就是杨毅忠已经让女儿给陈哲下令了，晚上要去家里吃饭。

    吃饭是真，但问话同样不会有假。

    其实不用杨毅忠主动邀请，原本他也是打算这几天，就主动上门汇报一下情况的。

    倒不是真的完全就是汇报，而是通过这个，可以顺便得到杨毅忠的一些建议或者指点。

    毕竟，杨毅忠的位置，已经证明了他总揽全局，协调筹划的能力，所站的高度，也不是单纯的一个行业，可以去相提并论的。

    所以，请教也好，寻求帮助也罢，总之，以晚辈的身份，让家长给查缺补漏一下，还是很能开拓一下自己眼界和视野的。

    只是，等他和杨若到了杨家的时候，才发现，情况和他想象的并不一样。

    因为在场等着他的，可不仅仅只有杨毅忠一个人，还有郑宏涛和陈国栋。

    这个阵仗，就有些夸张了。

    果然，看到他们两人开门进来。

    郑宏涛就率先发难了，“臭小子你这不声不响的，就放了这么大一颗卫星，这是真要上天啊，关键是还瞒着我，怎么，郑叔是入不了您的法眼啊，还是怎么着？”

    陈哲连忙又是拱手又是作揖的。

    舔着笑脸，一副狗腿的模样，“哪能呢，一开始不是想着我这身份，会连累到你的工作嘛，至于后来，那就纯粹是没顾得上了，谁让您忙的飞起，连面儿都照不上呢。”

    郑宏涛摊了摊手。

    看向杨毅忠和陈国栋，“看到了吧，这一推三五六，还能倒打一耙的功夫，就不是一个学生能做得到的。”

    陈哲一脑门的黑线。

    这是，又被套路了？

    你们三个位高权重的老油条，有这么闲吗？

    没事儿做了，去套路一个初入社会的萌新？

    杨若捂着嘴偷笑了一下。

    但还是轻轻扯了一下陈哲，顺势给老爸递了个眼色。

    杨毅忠心里腻歪，暗骂了声女生外向，身体却很实诚。

    哈哈一下，“你郑叔打趣你一下，也是想给自己挽回些面子罢了……

    “你可能还不知道吧，他最近已经调省里去了，专门负责国企面临的出路问题。

    “而且，债转股这事儿，也已经得到了首都那边的重视，还上了内参，现在上面也正在组织经济、社科等领域的专家学者，就这个债转股展开研讨呢。

    “我听说，这个概念当初还是你最先提出来的，所以，他这是受之有愧，心理不平衡，想着从你身上找回点儿当长辈的颜面罢了，你就别太计较了。”

    陈哲听到这话。

    腰杆儿马上就挺直了，“哦，那郑叔这不是要挽回面子啊，是……怎么说来着？”

    杨若十分熟练的当了捧哏，“得了便宜卖乖？”

    陈哲脑袋摇的跟个拨浪鼓似的，“这里面可没有卖乖的事儿，还是用吃水忘了挖井人更合适一些。”

    杨若不同意，“忘了这两个字，也不足以表现出他的反咬一口啊，如果用忘恩负义是不是狠了一些？”

    陈哲就一副若有所思的样子，“咱不能和他一样为老不尊，应该稍微收一下，你觉得用媳妇上了床，媒人扔过墙来表达，会不会更形象一些？”

    郑宏涛就笑眯眯的，看着两人默契的数落自己。

    你俩这说相声呢，还一唱一和的，很好玩吗？

    于是，他杀手锏就出来，“那要不郑叔这次不当新郎官了，就客串一把媒人，撮合一下你俩？”

    杨若小脸“腾”的一下就红了。

    倒是陈哲脸皮够厚，“看到了吧，这才是典型的得了便宜卖乖，其实，这里面潜藏着一个类似于你行你上的套路，非常狡猾的那种。”

    杨毅忠实在看不下去了，再说下去，自己闺女都快被说没了。

    这特么就不讲理了。

    我招谁惹谁了，啥事儿没做，就要搭上自家的小棉袄？

    所以，他只能强行扯开了话题，“行了啊，别得理不饶人的，话说你们东升电子和索尼的合作，没有出什么意外吧？

    “这事儿可不能当儿戏看待，毕竟，涉及到几千亩土地的大事儿呢，可容不得有丝毫差错。”

    陈哲调整了一下自己的坐姿，“一切进行的还算顺利，生产线以及管理团队，也等于是有了，就看索尼那边接下来的动作了。”

    杨毅忠看着陈哲，“德州仪器？”

    陈哲点了点头，“对，去年之前，他们一直在疯狂的扩张，但是，经历了去年半导体行业的衰退之后，所面临的，已经是不得不挥泪大甩卖的窘境，他们其实……没得选择。”

    郑宏涛眉头微微蹙起，“我对这个了解的不多，但是，二手的设备，能撑得起你们未来的需要？”

    这会儿，国内引进的生产线并不少，但大多都是合资的。

    真正自主的，也因为缺少工艺技术以及相应的专业人才，而只能生产一些二极管、三极管等基础电子零件。

    CPU？

    那肯定生产不了。

    那怎么办呢？

    进口就完事儿了呗！

    这就是当前国内绝大多数人的一致观念，因为巴统已经成了历史了嘛。

    却不会知道，死了一个巴统，还会诞生一个瓦森纳。

    而在郑宏涛的认知里，二手设备和新设备，肯定是存在很大区别的。

    那么，引进过来之后，真的就能满足东升电子的发展需求？

    陈哲对他笑了笑。

    耐心解释着：“能拿到一条二手的，已经是万幸了，郑叔您可能不知道，我心里做的最坏打算，是从那些洋垃圾里，给拼凑出一条的。

    “万事开头难，我们想要玩鸡生蛋，蛋生鸡，就总是要首先解决一个有无问题的。

    “现在，有一条二手的让我们唾手可得，其实我已经很满足了。

    “至于接下来的制程工艺技术的积累，相应人才的培养，甚至是产业升级的可能，就需要那个管理团队，以及工业学院之间的精诚合作了。”

    杨毅忠微微一笑，“这就是你拿下工业学院的初衷？看来，你也是心中早有丘壑啊，应该考虑了很久吧，也算是稳扎稳打，步步为营了。”

    郑宏涛乐了，“我早就说这臭小子不简单，要不然，老子能不知不觉之间，就着了他的道？”

    杨毅忠哈哈一笑，“还说你不会计较，这下子不打自招了吧？”

