    第3365章加钱我就干

    记者也没有料到领班会这么问，他迟疑了一下，道：“你问那么多做什么？”

    “我就挺好奇的，我读书少，我小的时候听人家说，记者们都是最有公平正义感的人，但好像你们和我认知里的记者不一样,老实说叶氏集团对我们这些打工人挺好的，我们背井离乡来这里打工就是为了赚钱，和那些无良老板不发工资不同，叶氏集团每月都准时发工资。”

    “要家里有什么事，要请假，也会很痛快的批准,逢年过节，我们都还有红包拿，过生日的时候,还有蛋糕券，你是不知道，我一小老乡，在一个模具厂打工，机器坏了，右手手臂都被绞没了，那小老板也不赔钱，还扬言说我老乡要是敢去劳动局上访就要弄死他。”

    “和我那些认识的人遭遇不同，我们叶氏集团对员工真的很好，你们为啥不好好报道喃？”

    记者听见领班这话，也沉默半晌。

    他突然想到当初自己读大学时，也曾立志要做一个正直感爆棚的记者，他也不知道为什么自己就走上了如今的这一条道路。

    “不该问的，你别问,你拿钱做好你该做的事就行了。”

    记者走了，男人拎着一口袋钱回到病房。

    病房里的全是他们工厂里的人，大家都在讨论着,他们如今天天在医院呆着,厂里又受了那么大的损失，不晓得每天要花多少钱？

    讨论了一下工厂，又想着不知道要什么时候才能复工？

    男人沉默的坐在病床上，深呼吸了一口气，最终却还是贪婪战胜了良知。

    他知道倘若他这么做了，以后影响的可能是自己一个省的老乡以后在深海市都不好找工作了。

    男人想了想，用自己小学文化的水平写了一封信。

    他将这一封信交给经理，经理看见后，更是愣住了。

    他看向男人，似乎是在确认男人说的是不是真的，男人点了点头。

    经理道：“那你继续在病房里呆着，余下的事，我们来处理。”

    到了午饭前，记者找来了，并将一包药递给领班，道：“你一会看着时间，吃下这些药。”

    领班诧异的问道：“还要吃药哇？”

    “吃不死人,不然,你以为50万这么好拿？”

    领班道：“那可不行，这是另外的价钱，我当初以为你只是让我装装样子，可你没说要吃啊？这可是入口的东西，万一造成什么永久性的伤害怎么办？”

    记者冷着一张脸道：“你怎么回事？收了钱再来说这些？”

    “我收钱的时候，你只让我配合，又没有说让我服毒！你说这东西吃不死人，那鬼知道啊？我要死了，50万给谁花？”领班也开始胡搅蛮缠，更是狮子大开口的说道：“要不这样，要么你加钱？要么我就大喊一声，你要知道这层病房里，全是我工友，我真要出声了，伱就甭想出这幢楼了！”

    记者骂骂咧咧道：“果真是穷山恶水出刁民！你又想加多少？”

    (本章完)

