    东华北洲，成江上游，一座丘陵之上，有数百名妖族力士正扛石驮土，修筑法坛。而山脚之下，更有百余名修士来回巡弋，个个神情紧肃，如临大敌。

    数月之前，数名血魄宗长老突率门中弟子杀至此地，因此派被溟沧派以法坛围困之后，久伏未动，故守御此地的修士也是猝不及防，被其一连破了上百座法坛，只这处设在这处祭金山上的法坛却是坚牢无比，内中修士死死守住，不曾失落。

    而溟沧派布置在四周的各派修士也是纷纷来援，一番激战之后，终是将之迫退，但此处布置也是坏了大半，不得不再次修筑。

    土坡之上站着一名身形高挑的彩衣女子，玉容上一脸焦急，不停催促道：“再快些，再快些。”

    她身旁站有一名中年道姑，见她这副模样，有些无奈，开口言道：“徒儿，你这脾性却需改一改了，为师早便说过，做事需稳当，切记急躁，外间有数位真人盯着此处，便是血魄宗再来，也绝然讨不了好。”

    彩衣女子道：“恩师，陈真人待人严厉，弟子才在驾前立誓，要在三日之内将法坛重筑起来，要是做不到，陈真人责问下来，弟子可吃罪不起，又怎能不急？”

    中年道姑没好气道：“你却是自家找的，若不是你与郑氏那后辈打赌，非要逞强接下这处，又哪会摊上这等事？唉，也是我平日太过惯着你。”

    彩衣女子却是不服气，道：“恩师，陈真人可是说了，只要弟子立下大功，就可入他陈氏洞天福地修行。眼下可是人人都在争功，弟子若是退后一步，可就被同门甩在身后了。”

    中年道姑摇了摇头，心下道：“我这徒儿想得太过简单了，陈氏那洞天福地，岂是这般容易进的？传闻先前入内的几位女弟子。可是个个与陈氏族人结了道侣的。”

    想到这里，她暗自一惊，“不对，莫非是陈氏看中了我这徒儿么？若是这般，恩师定是不喜，可这若是师祖的主意呢……”

    她乃是洛清羽弟子，本是师徒一脉，可自颜真人转入世家之后，却不知该如何自处了。

    彩衣女子见她陷入深思。好奇问道：“恩师，你在想什么？”

    中年道姑回神来，叹道：“算你说得有理，你愿上进，为师岂会拦着你，且放心好了，为师已是做了安排，必不会让你误事。”

    彩衣女子眼前一亮。急道：“恩师，却不知是什么安排？”

    中年道姑笑道：“我已请了方尘院徐掌院前来。此位真人极擅禁阵之道，先请他在此处布置好了阵法，你再慢慢修筑，如此便不怕误了事。”

    彩衣女子呀了一声，欣喜道：“多谢恩师，还是恩师面子大。连徐掌院也能请来。”

    那道姑苦笑道：“徐长老可是朱真人门下，你师父我可无有这么大的脸面，那是你师祖的人情。”

    彩衣女子道：“那徒儿也念师父的好，我师徒二人民也是可怜，自师祖入了渡真殿修道后。就不再理会我等了。”

    中年道姑脸色一板，道：“休得胡言乱语，怎可在背后编排师祖。”

    彩衣女子一吐舌，不敢再说，但是脸上却是掩不住欢喜。

    然而这一等，却是整整一日过去，到了入夜时分，却还是不见这位掌院身影。中年道姑也是皱起了眉头，正以为对方不再过来时，却见天际过来一辆挂灯飞车，由远及近，徐徐落在法坛之上。

    中年道姑喜道：“是徐掌院到了。”她忙是与弟子迎候上去。

    徐掌院自车驾下来，看着二人，笑呵呵道：“方师侄怕是等急了吧。”

    中年道姑慌忙一个道揖，道：“不敢，徐师叔俗事缠身，此次是师侄冒昧。”

    徐掌院笑道：“待我先查看地势，而后便助你布置阵法。”

    说完，他腾身上空，在四周绕行一周，就见一面面阵旗掷落下来，皆是没入地表不见，过了许久，他落定下来，手中一拿法诀，再把拂尘一挥，霎时有一条条亮彩光虹自地下喷起，扭结一处，再闪动片刻之后，便就隐去无踪。

    徐掌院稍作调息，便笑道：“方师侄，禁阵已是布置稳妥，你可放心了。”

    中年道姑深深一拜，道：“却是多谢徐师叔了。”

    徐掌院笑呵呵道：“我在朱师门下修道时，洛师兄常常帮衬于我，他弟子有事，我岂能坐视？只是近来却是少见他，你若见到洛师兄时，却要代我问好。”

    中年道姑道：“师侄定会带到。”

    徐掌院看了看天色，道：“我还要往西北之地走上一遭，就不多留了。”

    彩衣女子忽然问道：“师叔祖，你去得可是那郑氏弟子守御之地么？”

    徐掌院讶然道：“哦，你也知晓么？”

    彩衣女子轻哼一声，道：“那里法坛半点不损，哪还需下得什么禁阵。”

    徐掌院笑了笑，虽他朱真人门下，可并不得看重，不然也不会被打打方尘院来，是以也不愿得罪郑氏。

    正要上得飞车，却见一道飞符过来，他一见之下，却是神色一紧，将之捉来打开一看，肃然道：“渡真殿主要来我院中祭炼宝物，我需得先行回去了。”

    中年道姑也是一凛，道：“那却耽误不得，师叔还是快快回去为上。”

    徐掌院嗯了一声，实则那信中也并未催他，但他不敢不慎重，此时根本不去想那郑氏所请之事了，连飞车也是不上，直直起了遁光，便往回飞驰。

    回了方尘院后，他立刻下诏谕，把院中执事弟子都是唤了回来，命其备妥所需一应宝材，无有要事，也不得再往外去。

    如此三日之后。有一道童乘飞舟前来，言及渡真殿主即至，徐应同赶忙率了百余名院中弟子迎了出来。

    大约等有一刻，就见天中有一道宏大清光落下，罡流清气转动如潮，满塞天地之间。

    徐应同深深一揖，道：“恭迎渡真殿主。”

    那清光渐渐敛去，张衍自里踏步出来，他目光一扫，言道：“徐掌院免礼，我来意此前已在书信之中言明，想来你已知晓，只是此物颇巨，下来劳烦你多出些气力了。”

    十天之前他已是从天外回转。不过那残柱却是以法力留在了极天之上，为方便日后磨练功行，故他决定先将此物祭炼了，然后再重炼辟地乾坤叶。

    徐应同道：“渡真殿主言重，我等为山门出力，本是应该。”

    张衍点了点，把袖一抬，法力转动。所有此间站立之人只觉一个恍惚，再看去时。现自己已是到了地火天炉之前，这些弟子修为皆是不高，见得了这等手段，不免有些怔。

    徐长老第一个反应过来，喝道：“愣着做什么，院中弟子还不各归其位！”

    张衍则自去了法坛上坐定。

    过得片刻。徐应同也是上来，躬身道：“真人，天炉已是备妥。”

    张衍微微颌，因那残柱委实太过巨大，元婴修士对其已是无能为力。唯有他亲自出手了。

    把微仰，看向天穹，少顷，一股浩力，自身上涌出，就引动了此物。

    不多时，只闻轰隆一声，就见一方如山大石撞开天云，缓缓往龙渊大泽落来。

    门中其余洞天真人俱是感应有异，但稍稍一察，见是他在以法力驭使，便就收摄心神，不再多探。

    方尘院众弟子见一方硕大无比的巨石当头压下，几将天光都是遮去，虽明知伤不得自己，却也心慌不安，有人甚至生出抽身逃离之念。

    徐应同喝道：“诸弟子守好阵位，莫要心生杂念。”

    他平日积威甚重，这一喝之下，诸弟子顿时不敢再动。

    半日之后，那残柱在众人目视之下，缓缓落入地火天炉之内，张衍这才徐徐收得法力。下来之事，就是引动地火，反复祭炼，使之杂气尽去，内外俱透，此后再以宝材化入其中，便可在其中营造宫阙殿宇，打入诸般法箓禁制，不过那最后法力祭炼那一步，却仍需他自家来为。

    “徐掌院，两载后我当再来此处，你等需小心照看了。”

    徐应同道：“我等必小心守候，一日不敢懈怠。”

    张衍点了点头，问道：“岳真人可是还在院中修行？”

    徐应同道：“正是，岳真人卸去司职之后，便在福地修行，现下正在坐观，可要弟子前去唤他出来拜见真人？”

    张衍道：“不必了，昔日我主持镇压魔穴之时，岳真人也是出力甚多，待他出观之后，你可传我法谕，我擢他为渡真殿值事长老，日后可上渡真殿修行。”

    徐应同听了此言，心下顿时一热，暗忖道：“本以为岳真人门中无有什么根基，未想早便搭上了渡真殿主，我若是好好出力，不定也能出往渡真殿修行。”

    张衍这里安排稳妥，就径自回了渡真殿，还未入得玄泽界中，张蝉就上来禀告道：“老爷，魏真人已回殿前，正在外间等候。‘

    张衍哦了一声，笑道：“子宏回来了，快些唤他进来。”

    张蝉应命下去。

    少时，魏子宏入到殿中，见张衍于殿上端坐，赶忙进来一个叩，道：“弟子魏子宏，拜见恩师，

    张衍笑道：“且起身吧。”

    “多谢恩师。”魏子宏又是一拜，这才起来，

    张衍问道：“你此次是得了掌门出行？”

    魏子宏点头道：“是，弟子幸不辱命，已寻到真龙府所在，且还又得了一处小界……”

    张衍一摆手，道：“此事不急，可稍候再言，倒是那周如英敢为难于你，为师却不得不问。”

    ……

    ……(未完待续!

    ...