    “高人，您这舒服吗？”通天岛的一名弟子，一脸讨好之色的捏着林凡的脚趾头，那手法，那力道，如果不是亲身体验一下的话，那还很难相信，一名宗门弟子，竟然敢有此等好手法。

    “不错，手法熟练，很不错。”林凡随身携带着各种各样的生活用品，此刻六宗弟子将自己当祖宗服侍着的感觉，实在是太棒了。

    两个脚丫子，由两名弟子按着，腿部也是由两名弟子按着，两只手那也是没闲，而左右的肩膀，则是由仙灵宗的两位女弟子轻轻的捏着。

    仙灵宗的女弟子，香味迷人，在林凡看来，那都是长的不错啊，有的娇小可人，有的魔鬼身材，有的清纯，有的妩媚，各种各样的都有。

    而林凡也感觉自己做了一件天大的好事，要不是自己拼死把那“亘古之吊”给干掉的话，这些人可就都已经死了啊。

    “跳的真不错。”在林凡面前，则是几名仙灵宗的女弟子，正在那里舞着剑舞。

    仙灵宗的女弟子，都是世间绝色女子，琴棋书画样样精通，有的是为了追寻更高的武道，有的则是想要练好一身本事，增加筹码，今后去那些皇族之中，当一个皇妃或者皇后。

    反正在林凡看来，就是没一个是善茬。

    不过如今在林凡这里，一个个也都是老老实实的，一点也不敢放肆。

    “喔喔……。”此刻鸡仔双抓朝天，翅膀张开，一脸的迷醉之色。

    双手柔弱无骨的小手，在鸡仔无毛的肚皮上轻抚着。

    鸡仔那迷醉的神色，仿佛很是享受，时不时的鸣叫两声，那短小的尾巴，有时候很是灵活，不过让林凡想笑的便是，鸡仔用那短小的尾巴，将自己的***给遮挡了起来。

    仿佛是在那柔弱无骨的小手抚摸下，那里悄悄的硬了起来。

    “呵，你们通天岛，莫非还传按摩手艺不成？就你这手法，可是不错啊。”林凡看着按着自己脚丫的弟子说道。

    那通天岛弟子有些不好意思的笑了笑，“高人，不怕你笑，我没入宗门的时候，其实就是一个下人，给老爷们按脚的，后来机缘巧合之下，才入了宗门，从此遨游天地。”

    “啊……高师兄，没想到你还有这样的历史啊。”另一名通天岛的弟子惊讶的说道，一脸的不敢置信。

    高师兄在宗门之中，可是有名的天骄啊，虽说不是顶尖人物，但也是赫赫有名，没想到高师兄曾经的身份，竟然是一个下人。

    林凡跟着这些弟子随意交流着，同时也是询问着一些事情。

    而林凡在这些弟子的眼里，形象也逐渐的改变了，他们现，这高人好像也没想象中的那么坏啊。

    而且能够给高人按摩，那也是他们的福气啊。

    看看那边携带幽怨的之色的同门们，想要服侍高人，还没这个能耐呢。

    ……。

    此刻虚空微微震荡，妖家的人来了。

    看着被人群包围着的高人，妖家家主，也是小心翼翼的轻声询问着。

    “高人，佳肴都已经准备好了。”

    “恩，你们把菜都给我摆好，好了之后，唤我一声。”林凡懒洋洋的说道，一场大战之后，最重要的便是轻松了。

    而梁易初太上长老所说的回九霄宗，在林凡看来，有必要去一趟，不管有没有事，必须亲眼所见才行。

    不管怎么说，自己的好朋友还在那里呢。

    妖家六个少爷，踮着脚丫子，瞧了瞧那所谓的高人，但是却只看到一群人围在那里，并看不到面容。

    “都给我伶俐点，把饭菜放好。”妖天低声说道，让自己这六个儿子放聪明一点。

    而这句话，其实是妖天说给妖无邪听的，其余的五个儿子，他都很放心，唯独这个妖无邪他一点都不放心。

    妖无邪看着那被人群围着的高人，也是羡慕的很啊，心里也是在想着，真是一个会享受的人啊，等会回去之后，也得试一试才行。

    这种服务，他都还没享受过呢。

    “废物，还不给我快一点。”三哥妖行风路过妖无邪的身边，轻声说道。

    妖无邪抖了抖肩帮，他没想到来这里，竟然是干活的，还真是无趣啊，不过父亲跟祖爷爷都在这呢，他也不敢偷懒。

    妖天与妖老祖两人站在那里，两人对视一眼，不知道该如何上前沟通。他们两人心里都没太大的谱，认为自家的孩儿会被高人看中，因此一切也都是前来碰碰运气而已。

    “啪……。”

    就在这个时候，一阵声响出现，妖无邪身子跌倒在地，手中的琼浆也是哗啦一声，洒满一地。

    妖家五个兄弟，看到妖无邪那笨手笨脚的模样，也是冷笑一声。

    修为都入神境界了，竟然还会犯这种低级错误，简直就是猪脑子。

    妖天与老祖，顿时面色一变，想要出声训斥，但是见高人没有半点反应，最终对着妖无邪使了使眼神，让其赶紧清理干净。

    “老祖，我就说了，他不行的。”妖天恨其不争的说道，都这个时候了，还敢出纰漏，不过幸好高人，没有在意。

    妖老祖此刻也是叹息一声，轻轻摇头，感觉有些无奈，随后对着妖无邪招了招手，让其过来。

    此次事情，比较重大，虽说他很想给妖无邪一次机会，但是如今这情况，他真害怕出了事情啊。

    妖无邪此刻微微低着头，他没想到自己这么没用，连一个酒瓶，都拿不动，最终神色有些落寞的走了回来。

    妖家五兄弟，看到眼前这一幕，也是开心的笑了，对他们来说，妖无邪这般傻比行为，是他们最想看到的。

    就这家伙在场帮忙，玩玩就是在帮倒忙啊。

    随着时间流逝，妖家五兄弟，将所有东西，都摆放在桌面上，随后悄悄来到父亲面前。

    妖家主点了点头，“老祖，一切都已经准备好了。”

    妖老祖点了点头，随后上前，来到林凡周围，而六宗弟子都围聚在林凡的身边，妖老祖也不敢大声，而是轻声说道。

    “前辈，这一切都准备好了。”妖老祖说道，如果让外人看到，一个大天位大圆满境界的高手，放下身段，如此跟一个人说话，肯定是要吓的惊掉下巴，因为在他们看来这实在是太恐怖了。

    林凡摁了一声，随后起身，不远处，一张桌子摆放在那里，上面摆满了佳肴，闻着香味，林凡就食指大动。

    等吃完之后，就走人，毕竟救了他们一命，在林凡看来，这点要求，一点都不过过分啊。

    此刻林凡如同人间的帝王一般，一人坐在那里，随后拿起了筷子。

    开动了。

    “咦……是你啊。”而就在这个时候，站在后面神色落寞的妖无邪，看到坐那里的人影时，顿时兴奋的喊道。

    而妖天与妖老祖顿时面色一变，大感不妙。

    而妖家，除了老五外，其余的几人也是内心狂喜着。

    这傻六弟，又要惹麻烦了。

    “前辈……这。”妖天此刻慌了，对着妖无邪使着眼色，让其不要放肆。

    而妖老祖叹了口气，完了……。

    可是下一秒，高人的回话，却让他们顿时目瞪口呆。(未完待续。)