    当剑魂的声音响起之时，林天和猴小六便已是觉察到最为可怕的危机，当即便要以极限速度逃走。

    不过身后的九锡王却发出一阵刺耳的笑声，原本已经虚弱的气息在这一刻竟发生异常反转，那股强大的波动让人心惊不已。

    不仅如此，林天与猴小六只不过才刚转身，整个九锡陵的法阵力量便将他们冻结！

    “怎么会这样？”

    林天显然是没料到这种情况，九锡王的气息已经发生了明显的变化。

    之前的九锡王气息威严而厚重，带着一股坦荡之感。

    然后现在这股气息却充满了阴邪、冰冷，显得格外无情，就仿佛是整个世界的天敌一般。

    短短两秒时间，身后的九锡王彻底变成了黑色，身上浓烟缭绕，漆黑的眼眸之中更带着对万物的不屑。

    “这具容器倒是不错，只可惜损坏有点严重。”

    九锡王自言自语起来，声音中带着一丝笑意，不过与之前的声音相比已经是完全变了一个人。

    林天也感觉到身上的禁锢已经出现松动，刚转过身却是被惊得险些心脏骤停。

    因为一张诡异的人脸已经贴了上来，漆黑的瞳孔深处带着一点猩红。

    而林天的注意力不自觉地便被吸引过去，下一刻，他顿觉天旋地转。

    意识黑暗之中仿佛有一头吞噬一切的怪兽，要将他的神魂一口吃掉。

    与以往那些高手的神魂幻术相比，眼前这个怪物的力量显然是要强大万倍，而且施展的神通也太过高级。

    即便林天的神魂再强，在对方手上也只不过是一只蝼蚁。

    眼看着马上就要被对方吞噬神魂，林天惊得浑身冒冷汗，意识开始拼命抵挡，全力爆发所有力量！

    不过在对方那道大海般的力量之下，林天的一切反抗就如同一叶孤舟，如何与天灾相抗衡？

    这一刻，林天已退无可退。

    不过他还未彻底丧失冷静，若是以往，剑魂已经出手了。

    但此刻他依旧保持沉默，只能说明情况更糟糕，他也没有能够压制对方的信心。

    而且现在剑魂隐藏得更深，明显是怕被对方发现。

    既然如此，那就只能为他创造条件了。

    到了这一刻，必须得将眼前这怪物一击必杀。

    不行也得行，否则就是一条死路！

    眼看着自己的神魂就要被吞噬，林天也只能全力爆发出天威和五行剑意！

    当这两股力量交织在一起之时，整个宏伟的水晶堡垒竟然发生扭曲，恐怖的天威如炸雷轰击而来。

    巨大的力量瞬间将林天眼前的黑暗驱散，而“九锡王”也如遭重击，狠狠地砸在王座上。

    成功了！

    林天脸上难掩惊喜之色，不过他知道这只不过是开始而已。

    看到九锡王松开的手，林天毫不犹豫地抓了过去，瞬间就要将晶石抢夺过来。

    不过他显然是低估了九锡王的力量，就在那晶石即将飞过来之时，一只漆黑如龙爪的手又将其抓了回去。

    在面对如此猛烈的天威冲击之后，九锡王竟然恢复得如此之快。

    “竟然是天威，你果然不简单呐，人类！”

    黑焰缭绕的九锡王冷冷的开口，声音中已带着一丝怒意。

    而这时猴小六也挣脱了禁锢，一脸呆滞地看着这一切：

    “这是什么情况？九锡王为何会变成这样了？”

    “他的残念应该是被某种东西趁虚而入了，你究竟是什么怪物，我竟然一点也没能觉察到？”

    林天感觉得到，九锡王体内的东西并不算太厉害，但那种可怕的威胁感却令人毛骨悚然。

    不过眼前这个九锡王却根本就没有理会他，黑色爪子抓着控制晶石冷冷的看了一眼，这让他身上的力量似乎又增强了一些。

    下一刻，他又看向林天：

    “红章在你的身上吧？

    交出来，我可以让你实现永生，让你成为这个世界最有权势的男人！”

    黑色九锡王朝林天走了过来，这让林天和猴小六如临大敌，不得不开始后退。

    不过就在这时，九锡王手上的晶石微微闪烁。

    下一刻，堡垒外那条恐怖的水晶之龙竟然发出一声怒吼，随即将脑袋探了进来堵住了他们的退路。

    “哎呀完啦，这次可真是上天无门下地五路了！”

    猴小六彻底绝望了，还以为能在这儿捞点好处，结果连具尸体都不一定能留下。

    看到这里，林天反而变得平静下来：

    “不必慌乱，不到最后一刻，事情总是会有转机的！”

    听到林天的话，那九锡王反而是发出刺耳的笑声：

    “真有意思，都到了这般田地，尔等还觉得有战胜本将的把握？”

    林天主动上前一步，红章也出现在他的手上。

    看到这东西，被附身的九锡王黑眸中的猩红顿时放大了不少，似乎显得很激动。

    看到对方身上的气息出现波动，林天顿时在手上汇聚了一股力量：

    “不要乱动，否则我就将它捏碎！”

    九锡王也没想到林天竟然会来这一手，果然停了下来。

    他的这个动作立刻便给了林天信心，看来这家伙果然是在乎红章。

    不料后者却突然笑了笑：

    “这东西本来就是限制我的东西，本将将它夺来便是要将其摧毁。

    既然你要捏碎它，本将求之不得。”

    林天也没想到会是这种情况，心中顿时一凉。

    不过就在这时，九锡王却突然朝他动手，几乎是眨眼之间就到了他的面门。

    面对如此狠辣的出手，一切猎物都将手到擒来。

    不过当九锡王一爪捏碎眼前之人时，才发现是假的。

    “哼，老狐狸，差点就被你骗过去了，还好留了一手！”

    林天拉着猴小六出现在九锡王的另一侧，现在更是信心满满，看来这家伙是相当在乎红章。

    被林天拆穿了把戏，九锡王的眼中明显闪过一丝冰冷和杀机，整个堡垒的温度也为之冰冻起来。

    不过转瞬之间，这些杀意就转变成了对林天的赞叹。

    “哈哈哈哈，蝼蚁般的人类，未曾想本将有朝一日还能被人如此戏耍，你是第一个。”

    “将军谬赞了，不过你想要红章我也不是不能给，只是不知道能否给咱们一条活路？”

    林天不断地试探着，同时暗中给猴小六传音。

    最关键的博弈之战即将打响，能否有希望翻盘就全看猴小六的手段了。

    听到林天服软，九锡王的脸色明显好了一些。

    “只要你愿意交出红章，本将不仅给你们活路，还会传授无上秘法，让你成为整个世界的主人。”

    九锡王又开始画饼，不过看得出这家伙的确是对这个世界很不屑，全然没有将那些高手放在眼里。

    林天嘴角露出一丝笑意，暗中已做好了出剑的准备。

    “是吗？看来大人果然是神威盖世啊。

    只是不知您究竟是什么族群，您的气息似乎要比这个世界的灵气要高级一些！”

    林天也在不断的猜测，甚至大胆地觉得这家伙不像是这个世界的生物。

    无论是平凡的人类还是那些尊贵的神兽，只要是依靠灵气修炼的话，身上的气息便会有相同的地方。

    但眼前这家伙明显是比他们更加高级，就如同天然的毁灭者！

    “哼，你果然非同一般。本将的确不是这个世界的存在。

    在本将眼中，尔等这方世界不过是充满蝼蚁的放逐之地。

    既然你能引动天威，便是本将最信赖的依仗。

    快将红章交出来，换你成神做祖！”

    九锡王已是有几分急切，眼中凶光再次显露。

    林天知道他已经没有耐心了，若是继续和他打嘴炮，保不齐这家伙什么时候就动手了。

    “大人别急，我这就将红章双手奉上！”

    林天赶紧举起手，红章就在他的头顶闪烁着红光。

    看到这一幕，九锡王的神色也终于开始缓和。

    “呵呵呵，不错，快交给本将，你的任何要求本将都能够满足！”

    “那大人可要说话算数啊！”

    林天装作一脸贪婪的模样，朝九锡王一步步小心走来。

    等到林天离他只有三米左右之时，红章已是急剧闪烁，仿佛在提醒着危险。

    “哈哈哈哈，好好好，一切荣华富贵皆不在话下！”

    九锡王显得极为满意，身上的防备已经彻底撤下，满意地朝红章抓了过来。

    就在此刻，无需林天提醒，猴小六便是突然出手，一招偷天换日直接将九锡王手中的控制晶石换走！

    在猴小六出手的那一刹九锡王就觉察到不对，手上猛然爆发出恐怖的力量抓了过去。

    这股力量可比疯战他们要强太多，对于林天二人而言无异于真神出手。

    在九锡王出手的刹那，整整一面空间便迅速扭曲坍塌，恐怖景象不亚于世界末日。

    猴小六拼命逃脱，脸色吓得煞白，直接将五色晶石朝林天丢了过来。

    林天瞬间将晶石抓在手里，狠狠一剑朝九锡王劈了下去。

    面对林天二人地联手做局，九锡王彻底怒了，转身就朝林天抓了过来。

    在五色晶石被抢走的一刹，他的力量就开始断崖式下降，不过收拾这两个人类已是够了！

    虽然林天剑势不错，不过对九锡王而言依旧太弱，眼中明显带着不屑。

    面对这两只蝼蚁三番两次的戏弄，九锡王已是彻底的怒了。

    不过就在这时，林天背后骤然浮现长生剑的法相剑影，同时那一滴长生之泪更是与长生剑完美融合。

    仙界第一神器的剑意浩荡展开，伴随着天威狠狠镇压下来。

    “什么？这是长生剑！”

    九锡王吓得身上黑焰都破散，声音变得尖厉而畏惧。

    刚刚还视林天为蝼蚁地他，此刻早已吓得魂飞魄散，直接转身逃跑！

