    “叶教习也太牛了吧！”

    经过大家口耳相传，大致了解了影分身之术之后，书院弟子们对叶轻染的崇高敬意宛若高山仰止！

    谁能想到，本就光环加身的叶教习，竟然还懂深奥稀有的影分身之术！

    太厉害了吧！

    简直把这个世界上的路都走尽了，让人无路可走！

    尤其是，亲眼看着她将十几个圣者耍来耍去的场面，更是让他们目瞪口呆、心潮澎湃。

    “娘亲好棒棒哦！”

    场下，小狐小尘拍着手，水汪汪的眼睛里晶亮晶亮的，好似盛满了星辰，眼底全是对娘亲的崇拜。

    “可恶！”

    被当成猴子耍来耍去的南浔又气又急，差点没咬碎一口牙齿。

    虽然这会儿他们提高了警惕，没有再被叶轻染给偷袭成功，可是这种被戏耍的无力感和羞耻感令他们火冒三丈，不由变得暴躁。

    “还愣着干什么？攻击影子啊！”

    凌天怒气沉沉地吼道。

    他真是要被这些蠢货气死了！

    连一个女人都打不过就算了，这么多的圣者，被一人戏耍，真是丢尽了丹之谷的脸面！

    南浔等人这才反应过来。

    刚才被叶轻染气得失去了理智，以至于一直被她牵着鼻子走。以至于忘记了，影分身之术有一个弱点，那就是影子。

    别看影子只是一团立体黑雾，实则攻击影子，本体也会多少受到一点伤害。并且，重新制造影子需要耗费大量的玄力。

    他们刚才只顾著找叶轻染的本体了，反而忽略了影子本身。

    他们人多，很快就能消灭几十个影子，到时候看叶轻染往哪里躲！

    “啧啧，不容易啊，终于被你发现了呢！”

    叶轻染讽刺一笑，也不等南浔他们攻击影子，意念一动，所有的影子都动了起来，化作丝丝缕缕的黑色雾气汇聚到一起，渐渐形成了一个庞然大物...

    “这又是什么？”

    眼底倒映着那一个尚未成型的庞然大物，众人眼底皆是骇然。

    似乎叶轻染的每一次出手，总是那么的令人意想不到，总能给他们惊喜。

    这些黑雾，除了是黑色的，其实和死气毫无关联。

    很快，黑雾化作了一只巨大的朱雀神兽！

    虽不及真正的朱雀神兽威仪天成，可多少有几分神威如狱的意思。

    一旁的小灰灰激动坏了，拍打着麻雀翅膀，“那是我，那是我！”

    女魔头可真是讨厌，居然模仿小灰灰，真是让小灰灰感到无比的羞涩呢！

    “朱雀神兽？！”

    “黑色的朱雀神兽，还真是闻所未闻！”

    ......

    在人的印象中，朱雀神兽一直都是身披橘红色的朱雀圣火，流光溢彩。

    黑色的朱雀，的确是颠覆了认知！

    吴树山忍不住开口道：“这是...御灵术？！”

    李道云摇了摇头，郑重道：“不对，这是御灵术和影流之术的结合！”

    正如李道云所言，这只黑色的朱雀神兽，的确是御灵术和影流之术的结合。

    影流之术的影子，看似一团黑雾，实则是由影子主人的玄力和精神力组成，所以创造影子不仅耗费玄力，更耗费精神力。

    叶轻染将创造出来的影子回收利用，加之以御灵术幻化成神兽朱雀。

    这种经过改造的特殊能量形态，威力比常规的御灵术要强上一个台阶！

    “我靠！认真的吗？”

    “这也太酷炫了吧？”

    ......

    御灵术和影流之术的结合？

    这又是什么高级的玩意？

    书院的弟子们感觉自己的三观都被颠覆了！

    叶教习到底是什么神仙？

    为何总能创新出不可思议的术法？

    “风火垂天翼！去！”

    叶轻染面无表情吐出这几个字。

    刹那间，起风了！

    小灰灰虽然还是麻雀状态，听到叶轻染的话，就好像条件反射一样，张开翅膀，身体旋转起来...

    风火垂天翼是朱雀神兽的技能之一，一旦启动技能，朱雀神兽会召唤出一个巨型虚影，张开双翅，飞速旋转，卷起大风，朱雀圣火在大风中熊熊燃烧，一旦被卷入其中，极有可能被绞碎成肉酱！

    叶轻染使用的御灵术和影流之术凝聚出来的朱雀本就不是真正的朱雀，所以自然也不存在虚影这个说法，它直接张开双翼旋转，卷起大风，虽然没有朱雀圣火，可是圣者的力道融入其中，不容小觑。

    饶是丹之谷的那些圣者也不敢掉以轻心，只能全力防御。

    如果仅仅是这样，那么对于诸多圣者来说，并没有太大的威胁。

    可是，叶轻染用实际行动证明，一切还远远没有结束！

