    打蛇不死反受其害，罗杰现在可以说是相当深切的明白了这个道理。

    因此他决定出手后，便找到了现如今能够找到的全部战力，先把沃特集团这个害虫彻底碾死再说。

    但让罗杰意外的是，超级联盟的几个成员刚到，火车头便很突然的被远处而来的一发子弹爆头毙命。

    眼见这一幕的罗杰露出惊愕的神色，其他超级联盟的成员也顿时不知所措起来。

    “怎么回事！？”

    罗杰大声对梅芙等人询问。

    察觉到远处有狙击手的梅芙, 拉着喜美子躲到一旁的建筑物后面，并大喊道：

    “不对劲！我们好像用不出能力了！！”

    “是超能力抑制装置吗？”

    罗杰问道。

    “不太像！但感觉上差不多！我们上当了，罗杰！”

    梅芙大声回答罗杰的问题道。

    罗杰听到这里也明白过来，在他看来叫超级联盟过来，是为了将沃特集团一网打尽。

    可在沃特集团的眼中，这是一场针对所有与罗杰熟悉的超级英雄的陷阱。

    他们掌握了能让超人类失去能力的办法, 哪怕只是暂时的失去能力，在人数的压制之下，沃特集团也和可能团灭罗杰带来的超级英雄。

    “跟我玩这一套。”

    叫来的帮手反而成为了累赘，还导致超级联盟的成员死亡，这让罗杰的心情很不爽。

    他的身体升高，猩红射线从双目中飞射而出，刺穿地面，也同样刺穿了位于地下的沃特集团的基地。

    只是哪怕毁掉了位于地下的基地，梅芙等人也没有恢复超能力。

    甚至于就连罗杰自己，也感觉到能力在逐渐变弱，如果不是经过了无数次的穿越强化，现在的罗杰估计也没办法飞在空中释放激光。

    “到底是什么东西……”

    基地被毁那种削弱的感觉都没有消失，就证明让超人类能力消失的东西，并非如同罗杰所想的那般是因为器械。

    可能是其他别的什么东西。

    罗杰从空中落下，许多从地下逃出来的沃特集团人员抬起枪械对罗杰进行反击。

    射击的时候这些人面无表情，看到罗杰落下他们也没有害怕和恐惧, 可想而知这些人和星光一样，同样被沃特集团的心灵能力者更改了意识。

    虽然意识到这些人可能是被洗脑的，但罗杰没有绕过他们的意思，既然将枪口对准了自己, 并且还开了枪，那么就要做好被罗杰反击杀死的准备。

    毕竟罗杰这属于是正当防卫。

    可是当罗杰刚准备进行攻击的时候，突然一个熟悉的声音传来：

    “祖国人！不，现在应该叫你超人？”

    罗杰抬头望去，只见沃特集团的总裁埃德加，带着两个身材粗壮的面具大汉站在远处，表情平静的看向罗杰。

    轰！

    见到埃德加的瞬间，罗杰的身体骤然消失在原地，下一秒出现在了埃德加的眼前，右手抬起准备抓住埃德加。

    然而罗杰刚刚抬手，站在埃德加身边的两个壮汉同时做出反应，一个人抬起手挡住罗杰的攻击，另一个人抬脚一踹，踹在了罗杰的小腹上。

    砰！！

    拳脚与腹部相撞，罗杰竟然被这一脚踹到后退了几步！

    他皱眉看向埃德加身边的两个壮汉，抬起手握了握拳头，问道：

    谷厠

    “能够削弱他人能力的超能力？”

    “厉害，竟然一眼就看出来了。”

    埃德加拍手赞赏着道。

    倒不是罗杰看出来的，只是刚才在埃德加左手边的壮汉抵挡住罗杰拳头的那一刻，罗杰明显感觉到自己身体的能力被削弱了很多。

    不然哪怕在埃德加右手边的那个人踢得再用力, 罗杰也不可能后退。

    “我才是要称赞你。”罗杰对埃德加道：“都已经被全世界通缉了，竟然还有人力和物力研究出这些东西。”

    “超人，沃特集团的底蕴比你想象中的还要强大，哪怕现在沃特集团在明面上已经无法出现在公众眼中，可我们还有着许许多多的隐藏势力。”

    “你们是九头蛇吗……”

    罗杰无语的吐槽一句。

    埃德加明显愣住，他并不知道罗杰说的九头蛇是什么，但聪明的他很快就知道九头蛇所代表的意思，并回答道：

    “砍掉一个头还会长出两个头的古神话生物？的确，用这种生物来描述我们很贴切，对，我们就是九头蛇。”

    “……”

    罗杰已经没有了吐槽的欲望，他抬头看向埃德加身边的两个壮汉，说道：

    “看样子，这两个人就是你用来对付我的依仗，一个能够让其他人的超能力消失，另一个呢？”

    “二号，面罩摘下来吧。”

    埃德加没回答罗杰的问题，反而是转头让其中一人摘下脸上的面罩。

    被叫做二号的人听从命令的摘掉面罩，而罗杰见到这人面貌的那一刻，双眼中的杀意毫不掩饰的表露出来。

    “克隆体。”

    看着眼前与自己几乎一模一样的二号，罗杰声音阴沉的说道。

    埃德加语气依然平静，说道：

    “很久之前，在知道你的存在后，我就在试着对你进行克隆，只是一直以来成果不大，加上资金消耗巨大，我们也就暂时性放弃了这个计划。

    “但当沃特集团沦落到现在这个地步后，我们知道，能够对付你的只有你自己，所以再次重启了克隆计划，而二号，就是我们目前为止最成功的克隆体，你满意吗？”

    “你觉得凭着一个冒牌货就能对付我？”

    罗杰的声音听上去很冷静，可从他那红色激光若隐若现的双眼中就能看得出来，他现在很生气。

    埃德加摇头道：

    “之前我的确这么认为，但是很显然，不行。

    “哪怕是被削弱了能力，哪怕一号就站在我的身边，你也依然是这个世界上最强的超人类，我甚至怀疑你现在的能力可能已经跟五号化合物没有任何关系了。”

    埃德加说着，看向远处因为能力消失躲藏起来的其他超人类。

    通过五号化合物获得能力的人，在一号面前几乎就和普通人没什么区别，甚至当失去了引以为傲的超能力后，比普通人还要弱小。

    可罗杰显然不是如此。

    他不仅能够自由的使用自己的超能力，而且能力并没有下降多少。

    掉落凡间的神依然是神，不是人类可以对付的存在。

    知道这一点的埃德加，认真对罗杰道：

    “超人，我们停战吧，来谈谈条件，这个世界上没有永远的敌人，只要利益合适，你我同样可以合作。”

    埃德加在这一刻终于说出了自己的目的。

    他要和罗杰进行谈判，要在这里彻底为罗杰和沃特集团之间的争斗画上一个句号。

