    宴知岁越发的不解。

    “你不想回家么？”

    尽管是接到了老祖的命令，让宴玖回到第五层，但在宴知岁看来，这种邀请本就是一种施舍，宴玖应该是感激涕零，无比欢欣的接受。

    可他没有想到宴玖拒绝了。

    宴玖搀扶起总是傻笑的傻子，看了看狼藉的疯人院的外院，内心显得很是难过。

    “我想回家的……但是如果那个地方不需要我，我会选择一个更适合我的地方。”

    宴知岁眉头皱的更深。他感觉到宴玖有些地方似乎不一样了，但本就不怎么关心宴玖的他，也说不出宴玖到底哪里不一样了。

    “哥哥，你走吧。”

    宴知岁当然不能走，他的表情明显漠然了许多，虚伪的善意褪去后，他以一种平静的语气说道：

    “你确定？”

    宴玖没有说话，但眼神里的决意表明了她对兄长暴行的不满。

    宴知岁冷笑：

    “抱歉，这对我来说可是个任务，由不得你不走。”

    虽然与守护者相比，实力弱小许多，但诸多统治者家的子嗣，也有着镇御军或者调查军队长级别的实力。

    宴知岁最终打晕了宴玖，强行带走了她。

    在面对调查军团守备盘问的时候，他以一句这是我们第五层统治者的家事为由，直接堵住了调查军团成员的嘴。

    第三层的疯人院，本是由第七队负责监控，此时此刻白雾和五九都还在机械城里混迹。对于普通组员来说，他们当然不敢得罪统治者。

    宴知岁也并不知道宴玖的人脉，在他看来，这个向来不招人喜欢的妹妹，不过就是认识了一群疯子。

    调查军团之所以布守在这里，也只是为了防止早些时候的那起绑架事件重演。

    ……

    ……

    高塔。底层。

    负责记录出塔的审核员这一次终于见到了堪称活久见的大新闻。

    “黑……黑色石碑？”调查军团的审核员呆住。

    有人从红色石碑归来这件事，已经引起过大轰动，很多二层三层媒体都将其称之为高塔文明的里程碑。

    但谁也没有想到，红色石碑回来后没多久，就有人从黑色石碑回来了。

    路人们齐齐停住脚步，就连即将进入白色矿区的挖矿人们也纷纷侧目。

    “我看错了？”

    “大概吧……我好像也看错了……”

    “那个石碑真的不是摆设吗？”

    “看来好像不是……”

    “这些家伙看起来普普通通啊……啊好吧，长得都比我好看……但是有个人没我高。”

    “……”

    ……

    白雾其实想过要不要从机械城势力外回去，但他们终究在进入的时候，就已经引起了轰动，将来也有可能再次接触黑色区域，所以索性直接回归。

    果不其然，轰动有点大。

    很快明澈便打了电话过来：

    白雾对明孟德还是有点好感，接了电话：

    “白兄弟，我听说有人从黑色区域回来了？是你？”

    “好家伙，你这个镇御军三分队队长，是不是专门派人盯着石碑的？我前脚才回来，你后脚就收到消息了？”

    “害，我明某爱才，找到人才最好的方法，就是蹲石碑。”

    白雾点点头，这明澈的思路倒是很独特。

    明澈很激动：

    “我一听说有人从黑色区域回来，不知怎么就立马想到了你，诶！我镇御军福薄啊！痛失了白兄弟这么优秀的人才！”

    想到红色区域和黑色区域首次成功归来的人都有白雾，就算明澈也认为，白雾大概是划水的，队伍里其他几个大佬才是主力，但这也足以说明白雾不简单。

    “我还有点事情，明兄，下次再去你的明玉庄。”

    “行，我知道你肯定很忙，我在明玉庄好酒好妞等着你，要来知会一声就行。”

    白雾挂断了电话。

    这个时候全队六人有五人其实都在接电话。谢家监控遍布各地，谢行知一回来，谢英杰就开始询问细节。

    谢行知满脸高兴，想必也为完成了老板的任务而自豪。

    相比起来，宴自在的表情就很平静，甚至有些严肃。白雾不知道怎么，感觉到了一丝不对劲的气息。因为宴自在的另一只手，握拳了。

    郑岳还是那副懒洋洋的样子，接着郑由打来的电话，面对自家老祖，也是哈欠连天的。

    五九的电话是阮清韵打来的。

    “一周多的时间！你消失了这么久也不来个消息！大家甚至以为你这个副团长没了！”

    阮清韵声音带着哭腔，毕竟出塔这种事情，时间超过四小时，就意味着很多变数。

    超过二十四小时的，很多人都会猜测已经遭遇不测。

    五九当初二十多天未归，那个时候阮清韵就以为他死了，悲痛欲绝。

    这次虽然只有一周多的时间，却还是惶恐不安。

    五九很想说……塔外也没办法联系啊，女人真是不讲道理啊……但是听着阮清韵的哭腔，他还是没有说出来。最终也不知怎么的，挤出了一句很是歉意：

    “让你担心了。”

    只有白小雨没有接到电话，他第一次被这么多人看着，显得很是不安。

    很快各自的势力的接应人都来了。

    郑岳，宴自在，五九都将离开，白雾准备前往随谢英杰一并前往高塔第五层。

    ……

    ……

    前往高塔第五层的升降梯上，在第四层到第五层的九百米升降途中，巨大的升降梯里就只剩下白雾，宴自在，谢行知，郑岳。

    白雾望向宴自在：

    “你怎么心事重重的？”

    “等过些时间，我会来找你。”宴自在说了一句奇怪的话。

    白雾一听，这还真是有事啊。随即白雾的神情也变得不对劲。

    他对宴自在接触不多，但却已经有些了解，这个人很骄傲，也很傲娇。

    如果能自己解决的事情，甚至自己无法解决的事情，宴自在定然不会让自己参与。

    虽然是并肩作战过两次了，但对方监察组的身份，白雾没有忘记，利益不一致，这决定了白雾对其观感再好，也会心存戒备。

    但二人是有交集的。

    想到了这个交集，白雾下意识的想要摸出海螺，但这个场合不太合适，所以白雾没有这么做。

    “很严重？她出事了？”

    “暂时还没有什么。问题不大，但解决起来会比较麻烦。晚些时候我会联系你。”

    宴自在有些诧异，白雾怎么跟自己这么默契？不只是战斗相性，竟然连心意也能揣测到。

    白雾点点头：

    “好，拜托你了。”

    看着白雾语气与神色都很诚恳，宴自在倒是心情稍微好了一点。

    白雾又看向郑岳：

    “我家队长这些天跟你在一起，你们监察组的初衷，想必就是检测现在高塔下三层出塔队员实力的吧？我想知道，在你们跟各自家主汇报完这次出塔调查报告后，队长会有危险么？”

    “你家队长？谁啊……五九？太麻烦了，要是我报告完，老郑让我杀了他咋办？我不见得打得过他，太麻烦了。”

    郑岳已经打算跟郑由汇报，自己全程走神，似睡非睡的度过了这一周多的黑色区域之旅，然后甩锅给谢行知和宴自在。

    白雾虽然看不透郑岳这个人，但使徒在身的他，能够感觉到郑岳没有恶意。

    懒人能有什么坏心眼呢？

    白雾心情放松了不少，因为这次运气非常好，谢行知选择了宴自在和郑岳，显然是有深意的。

    宴自在这个人除了过于骄傲，其他方面品性简直好得不像是第五层的。

    而郑岳呢？懒到离谱。

    这两个人被谢行知选中一起出塔，显然也是为了让白雾不太难做。

    于是三个监察组的统治者守护者，都决定在这次调查报告中，只说出一部分调查结果。

    第五层很快到了，宴自在与郑岳很快与谢行知和白雾分别。

    白雾也再次来到了谢家的科技大厦。

    这一次谢家的科技大厦面对白雾的时候，威胁等级鉴定为1级。

    上次白雾是七级，是科技大厦的人员看出了白雾的多种数据得出的结果。

    但这一次不行了。谢家作为八大家里，高塔塔内中战斗力最强的一家，在机械城之旅开始前，是白雾最为忌惮的。

    现在却成了白雾最不担心的，因为使徒超越了谢家现今为止的最高规格机体。

    谢家的一切检测手段，对白雾都失效了。他乐意的话，威胁等级可以调到十级，或者零级。

    谢行知的身份超然，在大厦内，不少原生派和植入派都向其问好。

    白雾还见到了上次的秃头，不过半月时间，这位“做人是没有极限”的程序员，仿佛又老了几岁。

    电梯上，谢行知说道：

    “老板会单独询问你，你也可以提些要求，你现在对我们谢家很重要，白雾，希望我们可以一直合作。”

    “我也希望我们可以一直合作。”

    人都是会变的，谢英杰内心对于善恶早已模糊了，白雾倒是不在意这种变化，要在高塔第五层，七十二个统治者备选里活下来，且成为常驻的八大势力之一，他不指望谢英杰还是一个好人。

    但只要谢英杰内心还记着当年和陶教授的承诺，白雾愿意帮助谢家，且需要谢家的帮助。

    “对了，你管他叫老板？”

    “是的，总觉得叫老祖宗会暴露些什么，而且也别扭，我就管他叫老板。而且老板说，给我起这个名字，就是让我帮忙办事的，就叫老板就好。”

    白雾笑了笑，谢英杰倒是没有占陶教授太多便宜。

    二十层到了。

    谢行知与白雾道别后，便前往了别处。

    白雾再次来到这里，再次面对谢英杰，坦然了不少。

    谢英杰说道：

    “看来机械城之旅，你收获颇丰。”

    上次见到白雾，还能一眼看穿白雾，但这次眼中的数据全部变成了“？？？”。

    白雾不得不感叹，备注说的没错，这次真是赚得比亏的多。一身序列都比不上使徒有用。

    “还行吧，也就是跟机械城的城主交了个朋友，交情也不算好，互相救了对方一命而已。”

    白雾凡起来了，谢英杰咳嗽了两声。

    “我以为半年算是很紧迫的时间，没想到你竟然……一个月不到就完成了我布置的任务。”

    “主要是中途有些事情耽搁了，不然这事儿哪要得到一周啊。”

    “行了行了，我知道你能力出众了，我要的东西呢？”

    白雾直接拿出了芯片，也没有讨价还价。

    看到芯片的瞬间，谢英杰就像是病人见到了续命的药物。

    白雾说道：

    “谢家给我的机体装置倒是很好用，起码算是给了我和谢行知启动资金，但我现在身上有更好的了，机械城对于你来说，算是一个捷径。”

    谢英杰知道白雾的意思，没有否认，坦然承认道：

    “是的，科技的改进，是一个时代无数科学家一起努力的结果，我并不如时代中的那些巨星一样有着过人天赋，即便靠着无尽的寿命，我也很难将科技文明抬入下一个进程。”

    “所以你和零号是怎么认识的？”

    “我不记得了……”

    “不记得了？不是你找的他吗？”

    “是我找的他，但我不记得了。”

    白雾懂了。

    “零号手里握着的科技，才是真正的科技。有了它的技术，我才算是真正掌握了塔外这种扭曲规则下，能够使用的科技武装。”

    “放心，零号以后会定期指导你的，只要有我在。”

    上次白雾用钟雪的人头镇住了谢英杰。

    这一次白雾搬出了更大的震慑源。

    谢英杰也知道，白雾是一个不可多得的人才，这次黑色区域回来，就算是各家守护者都隐瞒一部分情况，白雾和五九二人，也必然会被统治者关注。

    而如今最有可能拉拢这二人的势力，便是谢家。

    “我应该加一点报酬给你了。”

    “是的，但我要的报酬很不一般，你未必愿意给。”

    “是什么？”

    “我想要饮下永生泉的泉水。”

    谢英杰瞪大双眼：

    “你是从何处知道的永生泉？”

    “当年第五层有七十二个统治者，最后只剩下你们八个，但那些没有留在第五层的，也不是都死了，我运气好，遇到了一个。”

    谢英杰沉默良久。白雾也不急着催促，并没有表现得对永生泉有多大兴趣，看起来反倒是在测试谢英杰的诚意。

    如今的谢英杰已然无法看透白雾，思虑许久后，他说道：

    “我答应你，你跟我来。”

