
张禹和女司机两个人也没有其他的选择，只能顺着台阶往下走。

二人一路向下，有女司机强光手电照明，什么都看得清楚。也是随着二人往下走，之前那股寒冷的感觉，渐渐消失不见。二人能够感觉到，温度的回升，虽说并没有春天的感觉，起码不至于那么冷了。大体上，差不多是0下10度左右的样子。

走了一段时间，终于来到了台阶的尽头。放眼前方，是一条通长的甬道，甬道很长，一眼也是看不到头。他们只能继续往前走，走了大概能有十分钟，终于看到了尽头。

前面有个洞口，来到洞口之前，通过强光手电完全能够看得出来，里面是一个石室，不但如此，这个洞口的正对面，还有一个洞口。

张禹小心戒备，率先走了进去，女司机紧随其后，来到石室之中。二人四下一打量，旋即就看到，这石室里面可不止对面的一个洞口，另外还有两道门，分别是在石室的左右。

看到这个，女司机当场就有点懵了，说道：“三个洞……这该走哪个……”

“走哪个……”张禹沉吟一声，他也不知道，到底应该走哪个。琢磨了一下，他心头一动，从怀里又把归真四象盘给拿了出来。

然而这一次，除了那根正常寻找方位的指针不动之外，代表四象青龙白虎朱雀玄武的四根指针都在缓慢的转动。不但如此，转动了半天，竟然都没有固定下来。这种转动，也很不寻常，一时间让张禹都有些丈二和尚摸不着头脑。

可他明白，越是这样，越说明这里的不同寻常。张禹收了归真四象盘，跟着又从身上翻出来另外一个罗盘。这个是张禹的趋吉避凶罗盘，罗盘上有三个指针，一黑一白一红。

黑色的指针是凶兆，白色的代表着安全，红色的代表着意外。张禹直接催动罗盘，罗盘上的指针转动起来，很快固定了方位。

黑色的指针指向前方，白色的指针指向后方，红色的指针指向右侧。

看了之后，张禹说道：“跟我来。”

说完，他直接就朝右侧的洞口走去。女司机见张禹用罗盘引路，虽然不知道最后会走到哪里，但跟着张禹走，总是没错的。毕竟女司机自己，是一点办法也没有的。

进到右边的洞口，借着女司机的手电，张禹能够看到，里面仍然是一条很长的甬道。张禹跨步而入，走在前面，才一进去，他就感觉到一股寒风吹来，这股寒风，刮得张禹的脸都有些疼。

张禹下意识的倒退一步，直接出来洞口。女司机本想跟着张禹进去，没想到张禹才走进去一步，马上就出来了，实在是有点诡异。

“怎么了？”女司机急切地问道。

“里面有风刃。”张禹说道。

如果是普通的寒风，张禹当然不会放在眼里。正是这寒风之中，夹杂着风刃，才令他立刻出来。

站在洞口不往里面走，根本感觉不到半点寒风吹出来，只有进到里面，才会有这种感觉，这让张禹都有些意外。

“风刃……”女司机当然不知道，风刃到底是个什么东西，不解地说道：“什么是风刃……很厉害么……”

“也不是如何厉害，只不过普通人是承受不起的……我倒是无妨，主要是你……当然，我也不能把人给扔在这里，自己进去……”张禹说着，手掌一翻，亮出金钱剑来。

“刷”地一下，金钱剑随即散开，化作108枚铜钱。

随着张禹的心念，金钱剑迅速组成一张大网，将二人给围住，并且缓缓的转动起来。

女司机看到这个，简直是目瞪口呆。她虽然知道张禹厉害，却也没有想到，会是这么的厉害。

“现在可以了。”张禹的脸上，露出自信的微笑，跟着朝前面走去。

女司机跟在张禹的身后，走了进去。这一回，前面寒风风刃完全被张禹的铜钱大网给挡住，再也没有半点杀伤力。甚至，张禹和女司机几乎都感觉不到有寒风，只是周边的温度有些低，好像当时在山上的时候。

二人向前走着，走出去大概能有六七分钟，他俩突然看到，前面的地上竟然躺着一片白骨。

甬道大概能有容纳三个人并排行走，并不算宽阔。以至于，前面的一片白骨，显得是密密麻麻，让人看着胆寒。

“这……这……”女司机见到白骨之色，声音都颤抖起来。

“别害怕，没什么的。”张禹终究是见过大场面的，区区白骨，岂能令他畏惧。

张禹继续向前走，女司机见张禹如此的自信，便壮着胆子跟着张禹向前走去。很快，二人就来到白骨近前，只见地上的白骨光亮，在白骨边上，还有掉落的兵刃。这些并且，十分的整齐，都是放在每副骸骨的边上，基本上都是一个配置，一把钢刀，一把长矛。

张禹蹲下身子，拾起一把钢刀，钢刀并没有锈迹，这和这里的白骨，显然不符。但是，张禹却没有在钢刀之上感觉到丝毫灵气，就是普通的钢刀。

钢刀显然是这些骸骨留下来的，上面却没有锈迹，简直是一件不可能的事儿。钢刀又不是法器，之所以没上锈，简直恐怕只剩下一个了，那就是在风刃的作用下，也没有令钢刀生锈。

张禹对钢刀失去的兴致，随手一丢，然后打量起地上的骸骨。白骨身上没有半点衣服，想来都是烂光了。这些骸骨，都很完整，没有半点断裂的现象，现场也看不出厮杀的痕迹，张禹隐隐能够确定，这些人很有可能是正常死亡。

为什么会死在这里，解释怕是只剩下一个，那就是被风刃给折磨死的。

女司机也在打量着这些骸骨，看了一会，她忍不住说道：“张先生，这些骸骨，好像有点不对劲……”

“怎么说……”张禹马上看向女司机。

“你看……”女司机伸手指着地上最近的几具骸骨，说道：“这些骸骨，基本上都是躺在地上的，脚朝前，头朝后……按照这个姿态，他们在临死之前，都是面朝咱们的……”

“没错！”一听这话，张禹的眼睛不由得一亮，说道：“他们生前都是面朝着咱们这边……也就是说，他们极有可能是从里面往外走……然后，死在风刃之下……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45982285"  chaptername="第3343章  风刃">加入书签</a>
</div>
