    “你为什么会知道这些。”

    罗杰死死盯着魔形女，声音稍显冰冷的问道。

    魔形女没有回答，却只是反问道：

    “我说出来的这些，足够我待在你身边了吗？”

    “我在问你！”罗杰走到魔形女面前，抓住她的肩膀，双眼中猩红的能量聚集，他近乎失控般的询问道：

    “你，为什么，会知道，这些！！”

    被掐住肩膀的疼痛让魔形女的眉毛紧皱起来，但饶是如此，她依然对罗杰笑着，并说道：

    “我不能告诉你。”

    “你想死吗。”

    罗杰表情堪称可怕的对魔形女问道。

    自己穿越的秘密…好吧，虽然也算不上是秘密，但这的确是只有罗杰自己一个人知道的事情，魔形女竟然会知道这些，就已经是很惊悚了。

    罗杰现在想要知道魔形女究竟是从什么地方知道的这些，难道说是…安德莉亚？

    抓住魔形女肩膀的双手越发用力，瑞雯微笑也维持不住，痛苦之色流露于表面，最后似乎是终于承受不住了，她说道：

    “是你告诉我的！”

    “什么？”

    罗杰怔住，他放开魔形女，眼神中的猩红之色褪去，取而代之的是不解和茫然。

    被松开的瑞雯后退两步，远离眼前情绪不太稳定的罗杰，并再次重复道：

    “是你告诉我的。”

    “不可能……这绝对不可能！”

    罗杰疯狂翻阅着自己的回忆，试图找到些许能证明瑞雯这番话的证据，然而回想半天，他都没能找到跟瑞雯相关的记忆。

    所以他根本不相信瑞雯的回答。

    瑞雯低下头，没有去和罗杰对视，她不再像是之前那样轻佻，反倒是放下了什么东西一样，泄气的坐在椅子上，并对罗杰解释道：

    “我不应该告诉你这些的，这也是你嘱咐过的东西，但是，我没办法…没办法看着你就在眼前我却什么都不说，对不起，我食言了。”

    罗杰居高临下的看着瑞雯，这一刻他的心情反而平静下来，他沉默了很久，想到了托尼的话，也想到了雅典娜和埃里克的误会。

    安静许久后，他说道：

    “我…有一个猜想，你不用回答，只需要点头和摇头来表示我的猜想是不是正确，你能做到吗？”

    “……嗯。”

    瑞雯点头。

    罗杰张张嘴巴，盯着瑞雯看了许久，才将自己的设想说出来问道：

    “安德莉亚……其实…是我？”

    瑞雯没有说话，她甚至没敢去和罗杰对视，在罗杰这个问题问出口之后，她只是轻轻的点了点头。

    “这…这太难以置信了……”

    猜想的正确，让罗杰一时间分不清自己究竟是在现实还是在梦中。

    虽然从刚开始到现在，已经不止一个人将罗杰当成是安德莉亚，可性别上的不同，让罗杰一直以为这些都只是安德莉亚的安排。

    结果现在这近乎妄想般的猜想竟然是正确的？

    他…竟然是安德莉亚本人？

    如此荒谬的答案，反而让罗杰没什么真实感，甚至觉得有些可笑，这种事情…怎么可能呢。

    房间内瞬间安静下来，罗杰呆呆的看着地面没有说话，瑞雯迟疑了许久后才说道：

    “虽然你是安蒂，但同时安蒂也是罗杰。”

    “……什么意思？”

    “我知道你在想什么，你可能在想，是安蒂出事之后变成的你，但其实错了，是你先变成安蒂在前。”

    瑞雯尽量组织着语言进行解释。

    罗杰抬起头看向瑞雯，思索了少许后说道：

    “你继续说。”

    “用你比较容易理解的说法就是，你的第一次穿越，其实是成为了安德莉亚这个人，之后因为出了意外，导致和安德莉亚有关所有记忆全部消失，所以你才会将现在的你当成是你的首次穿越。”

    瑞雯的这种说法，让罗杰认真思考起来。

    如果按照瑞雯所言，那么所谓的拿到超人模型就进行穿越其实是罗杰想错了。

    安德莉亚…或者说是上一个罗杰，他穿越的方式肯定不是这么简单，有可能是出了什么意外，也有可能是有了什么奇遇。

    总而言之，上一个罗杰也因此穿越到了漫威世界，成为了一个名叫安德莉亚·凯尔森的人。

    然后他以那个身份在漫威世界成长起来，并最终成为至尊法师。

    也正是因为这十几年，甚至几十年的成长变化，使得安德莉亚看起来跟罗杰没有半点相似，也根本没有罗杰身上的咸鱼味，所以罗杰才一直没有将安德莉亚当成是自己。

    甚至于安德莉亚自己本身估计也已经承认了现在的身份，不然她不会叫自己安蒂，而不是将自己改名成为罗杰。

    虽说罗杰这个名字其实并不好听……

    也就是说，虽然罗杰跟安德莉亚从灵魂上来说属于同一个人，但在意识上已经出现了分歧，安德莉亚仅仅只是拥有罗杰记忆的另一个人而已。

    或者反过来说，罗杰只是拥有穿越前记忆的新人格，不能将两人看作是同一个人。

    “呼……”

    想到这里罗杰反而松了口气，他差点以为自己以后会变成安德莉亚呢。

    变成女人什么的，那种事情罗杰可接受不了。

    不过话说回来，瑞雯的话也不能全信，瑞雯有可能是从其他地方得到了罗杰的信息，然后通过这种方式欺骗罗杰。

    这样的可能性不是没有，罗杰也想着要不要用心灵宝石的力量去检验瑞雯的记忆。

    但仔细一想，如果安德莉亚真的是自己，以罗杰自己的思考方式，为了不让未来的自己知道这些东西，他也肯定会处理好瑞雯脑海中的记忆。

    而如果安德莉亚其实根本不是罗杰，是知道罗杰身份的另一个人，那么为了避免罗杰从瑞雯的身上发现端倪，她也肯定会处理瑞雯的记忆。

    雅典娜的资料库中，没有和安德莉亚有关的信息就是最好的证明。

    因此罗杰就算现在用心灵宝石去查探瑞雯的记忆，最大的可能性也是什么都找不到。

    “你…相信了？”

    眼看着罗杰不再激动的试图用激光射死自己，瑞雯小心的问道。

    罗杰耸搭着眼皮，漫不经心的看了眼瑞雯，说道：

    “不，我没有相信，非但没有相信，我反而更加怀疑安德莉亚的目的，如果她真的是我自己，又为什么对我隐瞒这些？”

    “……”

    “你看，你现在根本回答不上来，所以我有理由怀疑，你刚才所说的话，都只是安德莉亚提前安排好的而已。”

    “安蒂不会做出这种事……”

    “但是我会。”

    罗杰一句话将瑞雯后面的所有话语全部堵死。

    两人又沉默了一会，罗杰才转身离开，说道：

    “总之，你的话我不可能全信，但如果你想用这些信息作为交换，跟在我身边的话，那你成功了，你可以跟我一起走，但前提是，不管做什么你都要听我的，明白吗？”

    “我懂。”

    听罗杰终于松口带自己离开，瑞雯才松了口气。

    罗杰瞥了她一眼没再说话，回想着刚才瑞雯的话，一边沉思着一边去找琴和星云。

    先不提瑞雯的话是真是假，假设，安德莉亚真的跟自己有关系，甚至就是另一个罗杰，那么罗杰的穿越，甚至成为祖国人就很可能不是巧合。

    包括罗杰认为的穿越点。

    一直以来罗杰都以为穿越点是巧合才落在自己身上的。

    可反过来想想，世界上哪有那么多巧合，全世界几十亿人，穿越点却偏偏落在罗杰身上，这种事情不能用运气来解释。

    哪怕退一万步说，罗杰就真的运气爆棚，巧合的得到了穿越点，那为什么偏偏是变成了祖国人，却不是其他的英雄？

    仔细想想祖国人的能力虽然破格，却还谈不上是最完美的。

    可不是最完美的祖国人，在得到穿越点之后却拥有了其他人超能力者所没有的东西。

    无与伦比的成长性。

    每穿越一次，祖国人的能力都会增强，这种增强不是一点一滴的增强，是突然之间拥有了全新力量的破格版增强！

    而这些增强也是穿越点所带来的。

    完美的基础身体，每一次的穿越带来的能力升级……这样的安排现在回想一下，就会发现太过刻意。

    这已经超过了巧合的范畴。

    再联想到安德莉亚带着空间宝石离开，罗杰又一次有了一个极为大胆的想法。

    或许……安德莉亚带走的空间宝石，其实一直都在罗杰身上。

    所谓的穿越点，就是空间宝石！

    “……”

    想到这里，罗杰停下脚步，低头朝自己的胸口望去。

    现在他没有穿着战衣，可在他的衣服之下，四颗宝石排列在胸前排列整齐。

    罗杰盯着自己胸前的那几颗宝石等了一会，却没有见到空间宝石的出现，这让他不禁皱眉：

    “…按理说我猜出真相的话，空间宝石不应该自己跑出来吗？”

    还是说自己忽略了什么条件……

    罗杰现在基本已经可以肯定，穿越点就是空间宝石，可问题是自己要如何将空间宝石拿出来和其他宝石一起排成一排。

    到现在为止罗杰都只能隐约感受到穿越点的存在，却无法找到穿越点究竟在身体里面的哪个位置。

    “罗杰？”

    想着穿越点的事情，罗杰忽然听到了琴在叫自己。

    抬头望去，罗杰对上了琴担忧的眼神，并听到琴问道：

    “你没事吧？看你好像有些走神，是遇到了什么麻烦吗？”

    “……不算是麻烦。”

    回想起瑞雯那非常富有冲击力的‘解释’，罗杰忍不住扶额道：

    “就只是听到了一些非常离谱的事情而已，算了，不说这些，你和星云收拾一下，我们要走了。”

    说完罗杰还补充一句道：

    “还有，瑞雯以后也是我们的小队成员了。”

    “……啊？”

    听到罗杰后面的话，琴一下子愣在原地。

