    对于饥饿的人来说，一碗甜腻的黄米粥和一碗混着碎肉的肉汤，能战胜所有恐惧和不安。

    　　一千多人乡民和流民，在明晃晃的长刀和凶神恶煞的眼神中，乖乖排成几列长队，轮着领吃的，还冒着滚滚热气的黄米粥和肉汤刚到手，就迫不及待地灌进肚子，哪怕烫得口舌生疼也不肯吐出一滴汤一粒米。

    　　早早吃完的人，聚在不远处眼巴巴望着，还没轮到的人则不停地垫脚张望。

    　　谁也不敢乱来，庄外堆得遍地都是的尸体告诉他们，这伙不知从哪冒出来的人都是杀人不眨眼的狠角色。

    　　十来匹马的下水洗出来足有上千斤，加上骨头，足够几千人吃的，但秦川说给一碗就是一碗，一丁点也不肯多给。

    　　做人做事得有规有矩。

    　　等所有人都吃过黄米粥和肉汤之后，就到了干活的时间了，孟家庄外面堆了上千具尸体，现在终于有人手掩埋了。

    　　俗话说吃人嘴短，乡民们没太多怨言，乖乖地把尸体搬到远处荒地上挖坑掩埋。

    　　埋完尸体，又是修大门砌院墙等等，一直忙活到中午，又一人蹭了秦川一碗黄米粥之后，乡民们便纷纷跑回家拿麻袋箩筐了。

    　　他们要跟孟家借粮。

    　　这下可把宋知庭忙得头昏脑涨，三十八个九箕山老匪里面，就他一个人会算经懂写字，一百多户佃户的借据全是他写的。

    　　佃户们拉着识字的人帮他们看借据，听说上边白纸黑字写着不收一份利之后，便激动难耐地按下了手印。

    　　门楼上，孟圭明的心在滴血。

    　　他心想，用不了几年，孟家近万亩良田和偌大的家产，肯定要被那姓秦的给败光。

    　　贼寇就是贼寇，不知老百姓攒家辛苦。

    　　秦川当然没孟圭明那么傻。

    　　他的算盘早就打好了，他想要静游杜家和宁化王的田地，把娄烦谷地那一万八千多亩良田全部弄到手。

    　　既简单明了，又兵不刃血的方法，就是让娄烦镇没人给杜家和宁化王种地。

    　　第一步，先笼络那两家的佃户和庄户，让他们过来帮自己种地。

    　　他们若是欠了杜家和宁化王的钱粮，帮他们还就是了，当然不是拿钱粮去还，而是用刀子来还。

    　　等娄烦没人帮他们种地，杜家和宁化王只能从其他地方找人来种，等他们的人一来，娄烦镇就会闹一通匪患，闹到没人敢来为止。

    　　到时候，杜家和宁化王肯定急着卖地。

    　　包括孟家那九千多亩地在内，秦川并不想请人种，也不想雇长短工的方式来种，他只想把那些庄稼汉跟自己绑在一条船上，全部给佃户种，自己只收租子。

    　　以目前耕牛农具都不齐整的情况下，一个劳动力顶多能种六七亩地，每户佃户平均两到三个劳动力，大约能种二十亩地左右，他那九千多亩地，需要五百户佃户才种的完。

    　　除了娄烦镇乡民，他还得再多收点流民，良田种完了可以种山地，山地种完了可以开荒，娄烦周围的山梁上，完全可以像后世那样垦出一层一层的梯田，

    　　前提是解决灌溉水的问题。

    　　乡民们高高兴兴地背着粮食回去后，秦川让人把那些流民再仔仔细细筛查一遍，然后让宋知庭逐个登记，并分别安顿在外庄众多房子了。

    　　四百多个流民中，就有两百多个瘦巴巴的青壮，很多老弱病残的在找东西吃的路上死掉了，还能活下来的除了瘦之外，底子都还不错，只需养上一小段时间力气自然会回来。

    　　秦川没急着从中挑选兵源，先养上几天再说。

    　　巴山虎攻庄那天，受伤未死的护院家丁有几十个，但最终熬过来的只有十几个而已，秦川没杀这些人，而是跟对付那些乡民一样，用明晃晃的长刀和香喷喷的肉汤暂时搞定对方。

    　　日后，谁想跳脚再一刀宰了也不迟。

    　　至于几个侥幸未死的女人，秦川打算用来洗衣做饭，隔三差五就让宋知庭去哄一下，所有九箕山老匪里面，就宋知庭这个半吊子军师讲话还算文雅，其他人动不动就提刀子骂娘的，不适合做女人的安抚工作。

    　　那几个女人当中有个孟家的小姐，乃是孟圭明的侄女，长得还挺俊俏，但脾气有点大，还以为她仍是大户人家的千金大小姐，又是哭又是闹，又是对九箕山的老匪颐指气使的，被一个叫刘有柱的老匪一耳光打得眼冒金星之后，才不敢闹腾了。

    　　用刘有柱的话说，扒光了那身皮跟下田种地的大脚女人没啥分别，少他妈跟老子摆谱。

    　　秦川没有事必躬亲，手下们在忙碌的时候，他就站在门楼顶上，眺望四周起伏连绵的吕梁山脉，心情有些许骚包。

    　　娄烦算不上一块好地盘，太小也太穷了。

    　　但，如果加上西边的岚县，北边的静乐，应该算得上是一块好地盘。

    　　这一块三角形的地带，是吕梁山脉的中心地区，山脉普遍低矮平缓，内中有汾河及其几条支流穿过，适合耕种的土地除了娄烦谷地之外，还有被称为吕梁山上的小平原的岚县，那里有着大片肥沃的土地。

    　　这一片还是个养马的好地方，尤其是娄烦东面的云顶山，那海拔两千米的高山上有一大片亚高山草甸，唐朝时期专门在此设置牧马监，是唐代边军战马的主要来源地，当时便有“楼烦骏马甲天下”的美誉。

    　　大明在川西和滇西设马市，在河西走廊设军马场，并与蒙古通商后，战马来源基本都是藏马和蒙古马，吕梁山区的几个马场也就慢慢没落了。

    　　这年头，有战马就能来去自如，很对九箕山这帮老匪抢劫成性的口味。

    　　而且，娄烦和岚县这一块三角地带，能供大军通行的只有三条道，北上宁武关，东出太原，西往临县这三条道，条条地势险要易守难攻。

    　　虽然穷了点，但完全可以靠劳动致富，最重要的，这是个当山大王的好地方。

    　　正绞尽脑汁回忆那首沁园春雪，想学宋知庭摆个姿势吟一回诗的时候，秦川视线里突然出现一名骑士，那是他放出去的哨探。

    　　“大当家的，北边来了一伙人，好像是昨天那伙衙役，其中有一个自称静乐知县的师爷，说是想跟大当家的做一笔买卖。”那哨探跑到近前便扬声大喊。

    　　秦川不由笑了，他正想着要不要派人把那两百个人头送到太原呢。

    　　不是所有人都跟韩冒一样猪脑袋，还是有聪明人的。

    　　“人在哪？”秦川问道。

    　　“在北边十里外，估计是不敢过来，在那边等着俺回话呢。”

    　　“呵，你去告诉那师爷，就说咱们都是善良单纯的老百姓，请他过来说话。”

    　　“好咧。”

