    季溏心离开会面室的时候，整个人都像是从海底捞出来一样，浑身脱离，手心全都是汗。

    慕白见她这样有些担心，“季景然威胁你了？”

    她摇摇头，才刚刚发出一个音便哽咽起来，低头避开两人的视线，声音都得几乎字不成句，“报应，都是报应。”

    季家人不仅改变了她的人生，也改变了季景然的人生，将那个原本应该温暖的大男孩，变成了一个迷失在人生路口的悍匪。

    那些话从他嘴里说出来，像是控诉又不是控诉，他只是在恨，恨上天为什么给他这样的生活。

    季溏心甚至没有办法去责怪季景然，她有什么立场？季景然已经将他生命中仅有的微弱的那点爱给了她。

    季溏心抬手擦掉脸上的泪水，抬头看向冯远征，“冯队，戚嵘……你一定要找到他。”

    冯远征郑重的跟她保证，“一定会的，相信我。”

    目送两人离开后，赵局跟冯远征重新回到办公室，一个站着，一个坐着，屋子里的气氛糟糕透了，但不论多么糟糕，他们都要进行下一步的布局。

    “戚总的事情一定要保密，现阶段隐瞒个一周不成问题，如果戚家的人非要参与，估计上面也阻挡不住，先把医院的消息封锁住，你跟驻守在那边的警员通报一声。”

    冯远征点点头，整个人看起来都有些心神不定。

    赵局皱起眉头，抬手敲了敲桌面，“现在正是要紧的时候，打起精神来，除了冯远征后面还有更大的团伙需要继续深查。”

    “我知道。”

    “你在想什么？”

    冯远征垂眸，视线落在桌子上那一盆清新的绿植上，“我只是忽然明白为什么戚总会喜欢一个小女生。”

    那个女孩看起来柔弱，进去会面室的时候，他甚至担心会不会受到刺激，但她出来后，那满脸泪痕却无比坚韧的眼神，让冯远征狠狠怔了下。

    赵局愣了下，“你在说什么？”

    冯远征摆摆手，“没什么，去忙了。”

    ——

    离开警局之后，慕白将人送回了出租屋，车子停在单元门口，通过车窗能够清晰的看到那漆黑的楼栋。

    他有些不放心，提议道，“要不最近还是搬回到别墅去住吧。”

    季溏心情绪已经在崩溃的边界，强忍了一路，深吸一口气，“没事，我想静一静。”

    闻言，慕白也没再勉强，解锁中控，平时那么会安慰人，现在却一句话都说不出。

    生死面前，这些话都显得太轻浮了，脆弱的一击就碎，入得了耳，入不了心。

    看着季溏心下车离开，慕白守在楼下，直到四层左侧屋子灯光亮起来他才调转方向离开。

    季溏心机械化的将鞋子换下来，从客厅走进卧室，反手将门带上，也将外面明亮的光线一并阻隔。

    自从新闻发布出来之后，手机已经快要被人打爆，除了给唐如意回了一条信息之后，其他人一概没有理会。

    她已经分不出一点点的时间，身体像是宕机了一样，她在说话，在行走，在呼吸，但心已经快要死了。

    看着深色的床单，她俯身拂过枕头，力道轻轻，好像在抚摸着那个不久前还睡在这里的男人。

    他的轮廓，样貌，说话的声音，一一闪过眼前，心脏骤然收紧，以最猛烈的疼痛传递全身。

    季溏心抬手按住左边胸口，疼的直不起身来，原来失去一个人是这样的感觉，心脏可以那么痛……

    这个傻子，怎么就能放下现在拥有的一切只身去Y国呢！

    明明知道有多么危险，他明明都知道的……

    这短时间积压在胸口的怨恨都像是一股青烟消散，那些被她死死压在心底的缱绻爱意此时毫无顾忌的奔腾而出。

    她不是真的恨之入骨，只是缺少一个让自己重新相信接受的理由。

    现如今，他用最大的代价给了她这样一个理由，却不是季溏心想要的结果。

    非要走到这一步才看清，她有多么深爱那个男人，有多么无法放手，割舍不掉。

    可是那个不论她怎么拒绝都站在自己身后一步之遥外的男人，忽然失去了音讯，甚至连一个眼神一句话都没有留下。

    怎么可以……

    泪水落下，被面湿了一大块，压抑的哭声像是受伤小兽发出的呜咽，巨大的伤感，痛楚，无助等等情绪将她紧紧缠绕。

    从来都没想过有一天戚嵘会遭遇不测，那个男人看起来是那么的无所不能，以至于让她忽略了这最重要的一点。

    他不是超人，也是一个普通的男人，只不过承受了太多的压力，才看起来那么无坚不摧。

    他也会受伤，会流血，会猝不及防的离开她。

    没有什么是一成不变的，这个世界充满了变数，那个被她以为是定数的男人，不见了。

    这一晚，季溏心几乎哭死过去，她也想坚强一点，装作什么事情都没发生，可大脑不允许，睁开眼睛，闭上眼睛，都是悲伤的。

    身体里的每一根神经似乎都被名为悲伤的情绪占领，她控制不了自己，也不曾试着逃脱这份悲伤。

    这一切折磨都是她应该承受的，这是老天对她的惩罚，一路以来那个男人走的多么深情，她看到的太晚太晚了。

    ——

    同一时间，Y国重症监护室，戚嵘距离第一次醒过来已经昏迷了一天一夜，警员驻守在病房里两侧，病房内也有专门的警医二十四小时看护。

    此时，躺在病床上的男人已经没了独自冲入深山时威风凛凛的样子，穿着蓝白相间的条纹病号服，脸上指尖连着旁边的各项仪器，就连脸上都罩着氧气面罩。

    他身子高大，平躺在床上脚掌几乎能触到床尾，但整个人的气息都很弱，若不是氧气面罩忽而升起的白色雾气，甚至都感受不到他还活着。

    警医是国内调派过去的，为了百分之百不会出现任何意外。

    就在此时，原本一点动静都没有的戚嵘，夹着指夹的右手食指忽然动了下。

