    看着瓶中的月华露，陆凡很是高兴，这东西不仅可以辅助元神修炼，还可以用来炼药，有不少丹药都用得上。

    对于这白玉净瓶陆凡很是满意，而这白玉净瓶居然只是一件仿制品。原版的杨柳净瓶效果更是强大，不仅仅可以凝练出比月华露更强的月光神水，还能凝练出星光神水和日光神水，最终合日月星三光之后凝练出三光神水。

    三光神水号称第一疗伤圣药，可以解除一切诸毒，治疗一切伤势和疾病，可以活死人肉白骨。在西游记中，孙悟空将镇元大仙的人参果树推倒，然后去海外三岛，诸天神佛求取医治果树的方法。

    结果却是一无所获，最后求道观音菩萨那里，用这三光神水才将人参果树救活。由此可见这三光神水的强大。

    虽然这传说不知道又几分真假，但是这三光神水却是疗伤圣品。

    对于三光神水，陆凡也只能想想，倒是那月光神水还有几分可能。

    收好了白玉净瓶，陆凡神识轻点，将第七颗星辰点开。

    无数星光消散，一枚玉简出现在他眼前。

    《太阴炼形法》：吸收月光之精华，借助月华之力温养躯体，可让妖怪异类鬼物凝练化形，功法温和，法力精纯，乃是难得的化形功法。

    这居然是一本妖怪修炼的功法。看到这本功法的解释之后，陆凡也有些惊讶，此方世界虽然有不少妖物，但是绝大多数的妖物都是凭借本能修炼，关于妖怪的修炼功法可谓是少之又少，这次抽奖居然抽到了一本妖修功法，陆凡不知道自己这是运气好还是运气差了。

    虽然这《太阴炼形法》是异类修炼的法门，但是陆凡还是认真观看了一边，对于这部功法陆凡也有了简单的认知，这部功法虽然是异类修炼的，但是其中有不少地方对他也有不少启发。

    俗话说，他山之石可以攻玉，这本妖修功法同样如此。而且研究这部功法之后，陆凡还发现，这部功法的一个弱点。

    因为太阴炼形法吸收月华凝练自身，借助月华之力温养躯体，这就造成了对于月华之力有些依赖，如果这太阴炼形法没有修炼到大成，每次到了月食的时候，就会身不由己的现出原形，法力也随之大减。

    当然，这对于隐居山林的妖怪并没有太大影响，而且很多异类在现出原形之后比人类形态要强大不少。

    除此之外，因为太阴炼形法只是凝练了月华之力，对于大日之力抵抗效果很差。

    不过这部功法除了这些之外就没有什么缺点了。

    陆凡翻看了一阵随手收了起来，或许等到以后可以收服一些镇山神兽之类的妖怪，这本太阴炼形法正好让他们修炼。

    接下来陆凡神识微动，对着第八颗星辰点了一下。

    无数星光消散，最后眼前出现了一块银白色的金属。

    银星铁。一种炼器材料，可以用来炼制飞剑。

    陆凡看了看着快炼器材料，随手将其收了起来，这块炼器材料炼制明河秋水剑用得上。

    陆凡神识轻点，对着第九颗星辰点了下去，只见星光消散，一抹红光出现在眼前。

    血菩提：传说中生长在炎热山洞之中的灵药，只有火麒麟血液低落的地面才能生长出来，其状如枣，晶莹剔透，宛如红玛瑙，乃是珍贵的灵果，食之可以提升修为，恢复伤势，精华身体中的杂质。

    陆凡眼睛一亮，然后将血菩提取出来，只见这血菩提大约有枣子大小，看上去红彤彤的晶莹玉润，让人很有食欲。这东西出自风云世界，那是灵兽火麒麟血液低落之处生长出啦的灵药。

    陆凡感受了一下其中的灵气充沛，可以增长修为，可以疗伤，这灵果可是好东西。陆凡吃下一颗，牙齿轻轻咬开，一股温热的液体出现在口中，味道有些甜美，其中还有淡淡的血腥味。

    刚一服下这血菩提，一股温热的能量就出现在身体中，陆凡立刻盘膝而坐，引导着这股能量在身体中游走，与此同时，一股强大的火力从体的身体中缓缓扩散。

    这股火力普一出现，就给陆凡一种浑身灼烧的感觉，原本血液中的一些杂质也被说灼烧一空。陆凡的法力也开始精炼，其中一些虚浮的法力经过灼烧之后变得更加凝练。

    过了好一会，陆凡这才缓缓睁开眼睛，感受着身体中的变化，陆凡对着血菩提合适满意。法力比起以前少了大约一成的样子，但是质量却提高了一些，失去的法力很快就行修炼回来。

    经过刚才血菩提法力的灼烧，陆凡的身体也变得更加精纯。

    对于这血菩提的效果，陆凡很是满意，这次抽奖一共获得了五颗血菩提，他自己吃了一颗之后还剩下四颗。陆凡打算将这些血菩提种植到灵葫空间中。

    血菩提喜热，乃是疗伤圣品，虽然陆凡没有火麒麟的鲜血，但是用别的也可以代替。

    虽然没有火麒麟的血液，但是陆凡的灵葫空间可是有扶桑树的，这扶桑树可是火行至宝，其上还有金乌留下的影子，火行之力充沛，用来代替火麒麟的血液绰绰有余了。

    还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。

    对于这血菩提的效果，陆凡很是满意，这次抽奖一共获得了五颗血菩提，他自己吃了一颗之后还剩下四颗。陆凡打算将这些血菩提种植到灵葫空间中。

    血菩提喜热，乃是疗伤圣品，虽然陆凡没有火麒麟的鲜血，但是用别的也可以代替。

    虽然没有火麒麟的血液，但是陆凡的灵葫空间可是有扶桑树的，这扶桑树可是火行至宝，其上还有金乌留下的影子，火行之力充沛，用来代替火麒麟的血液绰绰有余了。

    对于这血菩提的效果，陆凡很是满意，这次抽奖一共获得了五颗血菩提，他自己吃了一颗之后还剩下四颗。陆凡打算将这些血菩提种植到灵葫空间中。

