    十几位道君境修士，有珍贵药草的，都拿出来给李墨了，然后得到了更好的道法。

    十几人，皆是心满意足的离去，开始为李墨大肆宣扬。

    因为李墨说过，只要能够带来足够多的人，还可以再次免费为他们改进道法。

    所以，十几人都是非常卖力的宣扬了起来。

    、“蓝色峡谷，有蓝鸟星第一道法大师，在传道受业解惑，速去！”

    “蓝色峡谷，李墨大师，道法无双，特来传道！”

    “想要道法更加精进吗？

    想要道法威力提升数倍吗？

    蓝色峡谷李大师，不谢！”

    十几人，皆是朝着十几个方向不断的飞去，一路飞行一路高声呼喊。

    短短一天内，便有数千修士，听到了这个消息。

    很多人都对此嗤之以鼻，在蓝鸟星上的修士，哪个不是喜欢钻研道法的？

    哪个不是在道法一途有很深的造诣？

    往常也有大师传道，但那些都是蓝鸟星公认的大师，道法造诣极深，钻研道法很久。

    大家都听过其名声，但李墨是谁？

    没有一个人听过，随便冒出来一人，就干说自己是蓝鸟星第一道法大师？

    简直是狂妄无知。

    这样的人，自然是浪得虚名，所以，绝大多数修士都不会去看一眼。

    、但还是有一些修士，走了过去。

    他们之中，有的是好奇敢说出这样的话的修士是谁，有的则是不屑，想看看谁这么狂妄？

    所以，这一行一百多人，来到了蓝色峡谷之中。

    在峡谷之中，李墨坐在一块圆石之上，微闭双眸，灰毛鸡则是站在一旁，一连骄傲。

    那十几个道君境修士，更是直接站在李墨的两旁，充当一个护卫的角色。

    他们此刻，对于李墨早已经是非常的信服，并且甘愿当作李墨的护卫，希望李墨能够继续指点他们。

    、在寰宇之中，任何时候，你能够被人尊敬的条件，便是你足够强大。

    无论哪方面，只要你足够强大，你就可以赢得尊敬。

    一百多人，齐聚蓝色峡谷之外，彼此互视一眼，然后一起走了进去。

    便看见了这样的一幕。

    在圆石面前，有着诸多的蒲团，可供修士坐下。

    “倒是整的跟真的一样！”

    有人看了李墨一眼，直接笑了起来。

    “如此年纪，却敢这样做，当真是令人佩服，我在这般年纪都不好意思坐在那里！”

    “现在的年轻人啊，当真是太过狂妄了！”

    所有人在看家李墨的年纪后，皆是嗤笑了起来。

    李墨没有理会，而是睁开双眸，直接开口道：“道法，无论是什么道法，万法归宗，都有其本质，只要看透其本质，那么无论是什么道法，其实都大相径庭，可以快速掌握，而我，便掌握了这种本质！”

    “譬如说火术道法，烈焰！”

    李墨说着，手中直接燃烧起了一团浓浓的火焰。

    他没有理会众人的言语，便直接开始传道起来，这点，让这一百多人，皆是既震惊，又感到好笑，还真以为自己是大师了，还真以为我们是来听你传道的？

    “赶紧滚下来吧，你能传道？

    你懂道法？”

    “就这？”

    “你还掌握了本质，你掌握了个毛！”

    诸多修士，皆是讽刺起来。

    灰毛鸡正欲开口，却被李墨伸手阻止了，反而是继续讲道。

    “火焰，可以这样，可以这样，也可以这样！”

    火焰在李墨的手中，不断的变换着形态。

    “火术道法，也因此产生了诸多的变化，但这个变化，终究是有极限的，所以有人便研究出其他的火术道法的使用，譬如这样，将火焰形成某个其他形态，或者是将其不断的压缩，这又是几种变化！”

    “当这种变化，越来越复杂，越来越强大的时候，便是一个个强大的道法诞生的时候。”

    “之所以觉得有些道法难以掌握，其实，还是对于道法的理解不够，不知道火焰是如何的压缩，或者是如何的变换形态，诸位虽然已是道君，或者是道尊，而且对于道法，有着比较深的研究，但这种本质的东西，不是想研究便能够研究的。”

    李墨一边将火焰控制着，变换成一个个道法的形态，一边讲解着。

    深入浅出，从最开始极为浅显的火焰，很快便讲到了复杂的道法变化，并且亲自使用道法，轰击出来。

    道法的强大，令人震惊。

    众多的议论声，瞬间停止，所有人皆是惊讶的看着李墨，他说的……似乎有点道理。

    而他所做的，也很困难，不是谁都可以做到的。

    “接下来，我们便讲一点更难的！”

    李墨说着，便继续讲了起来，还是以火术道法为例，慢慢讲到了更难的层次，这顿时让所有修士，全部都震惊了。

    他竟然真的是有真材实料的，对于道法的理解，如此深刻。

    众人不自觉的坐在蒲团之上，开始认真听讲起来。

    在蓝鸟星上的其他地方，也有不少人，在好奇的朝着这边观望，想看看这一百多人过去后，会发生什么样的冲突，会不会直接战斗起来，或者来一场激烈的道法辩论？

    但很可惜，什么都没有，甚至这一百多人，一个都没有离去了。

    两三天过去了，竟然又有一些人快速的朝着这边飞来，并且依旧没有任何人离去。

    这一幕，让蓝鸟星上的修士震惊了，什么情况？

    这里的修士，越来越多，那一百多人到来后，感受到了李墨的强大，然后又通知其他朋友到来，两三天后，这里已经有一千左右的修士了，而且蒲团早已经坐满，其他人则是站在那里聆听。

    李墨每次讲解完之后，便会现场给其他人改进道法，经过他改进的道法，自然是变得更加的强大。

    而他只要药草，越珍贵的药草越好。

    珍贵的药草不断的进入到李墨的储物袋之中，让他的药草数量快速的增加着。

    但这还只是开始。

    蓝鸟星上的几乎所有修士，都知道了这里的事，他们极为震惊，竟然所有过来的修士，都没有出来的，全部在蓝色峡谷之中。

    

