    上了车，任燚发现宫应弦满脸倦意，眼下一片青色的阴影。

    任燚皱眉道：“你从出事到现在睡觉了没有？”

    “眯了一会儿。”宫应弦不甚在意地说。在演唱会发生的——无论是紫焰的事还是任燚的事——都让他难以入眠，所以他不停歇地工作到现在。

    “我来开车吧，我好歹睡了一会儿。”

    俩人交换了位置，任燚把淼淼放到宫应弦身上，“你也睡一会儿吧。”

    “睡不着。”宫应弦摸着淼淼，“它长大一点了。”

    “天天吃，当然会长大了。”任燚道，“把椅子放下，多少休息一下，睡眠不好会影响思考能力。”

    宫应弦把椅子放倒，稍稍舒展了一下腰身，然后拉开羽绒服的拉链，把淼淼塞进了怀里。

    淼淼探出一个小脑袋，喵了一声，乖巧地趴在宫应弦身上，已经蜷缩好身体准备继续睡，显然很满意这样温暖的包裹。

    “它多久洗一次澡？”隔着羽绒服，宫应弦轻拍着淼淼的身体。

    “自从来了就没洗过。”任燚发动了车，“在宠物店养伤的时候洗过，猫几个月洗一次没关系吧。”

    宫应弦斜了任燚一眼，“到我家洗吧。”

    任燚淡笑道：“你嫌它脏还塞怀里？”

    “我不嫌它脏。”宫应弦想了想，解释道，“它是脏，但我不嫌弃它。”

    “看来你的洁癖有好转。”

    “没有。”宫应弦淡道，“它是我的猫。”

    我们的猫。任燚在心里加了一句。

    “睡不着，聊天吧。”宫应弦偏头注视着窗外不断后退的夜景，不想让任燚看到自己的表情。

    “好吧，你想聊什么。”

    “你有过几个男朋友。”

    任燚险些一口气没提上来，他怎么都没想到宫应弦一开口就是这样又尖又利的问题，好像酝酿了很久一样。

    “嗯？”宫应弦有些不满任燚的沉默。

    “……三个。”任燚老实地回答。

    宫应弦压抑下怒意：“你几岁发现自己的性向。”

    “大概十五六岁吧。”任燚感到很不自在，他偷瞄了宫应弦一眼，发现宫应弦一直看着窗外，无法从那张脸上获知情绪。

    “怎么发现的。”宫应弦为了防止声音的波动泄露自己的情绪，用一种机械式的、毫无起伏地口吻问着。

    而这在任燚听来，尤其像审讯犯人。他在心里叹了口气，这是警察的通病吧？他硬着头皮答道：“喜欢上一个同学。”

    “所以，只有喜欢上一个人，才会发现？”

    “绝大多数是吧。”

    “你怎么定义这种性向。”

    任燚尴尬地说：“什么……怎么定义？”

    “什么样的人可以被定义为这种性向。”

    “呃……当然是喜欢同类的。”

    宫应弦的眼中显出茫然：“那如果，只喜欢一个同类，不喜欢别的呢。”他思考过，认真思考过，可他最终发现除了任燚，他对任何人都不感兴趣，男人，女人，他都想保持距离。哪怕是盛伯、飞澜、邱言这样的亲人，他也会避免不必要的身体上的接触，亲人与外人的区别，无非是亲人不让他反感。

    只有任燚，唯有任燚，是他主动想要靠近的。

    任燚想了想，说道：“这个世界上有很多种性向，只不过异性和同性比较常见罢了，我觉得喜欢一个人，不用拘泥于性别。”

    宫应弦没有说话。

    任燚稍稍松了口气，以为宫应弦要结束这个令他如坐针毡的聊天了。

    可片刻之后，宫应弦又语出惊人：“你们什么时候分手。”

    任燚面色极其尴尬：“啊？”

    “你交过三个男朋友，这证明你是会分手的，对吧，以合理的逻辑推断，你和祁骁也有可能分手。”

    对祁骁的调查，几个小时前已经发到了他的手机上，对付这样的人，略施名与利足矣，他只是下不了手。他只是不甘心，任燚这样一个，有了男朋友，依然隐瞒自己的性向蓄意与他暧昧、拿他消遣的人，凭什么值得他摒弃原则和道德，去做一件不光彩的事。

    何况，即便做了，任燚依然不属于他。

    任燚深吸一口气：“已经分了。”

    宫应弦猛地从椅子里弹了起来，惊诧地扭头看着任燚。

    任燚也被宫应弦吓了一跳，险些就与前车追尾，他慌忙踩住了刹车，心有余悸地看着那无限接近的前车的屁股。

    宫应弦道：“什么时候？那天晚上？”

    “……对。”

    “为什么之前不说。”

    “重要吗。”任燚自嘲地想，单身的难道就不“恶心”了？

    宫应弦心中百味陈杂，他似乎应该高兴的，可他分明体会不到什么喜悦的情绪，因为任燚亲口说过“对他没有任何想法”。

    分手了，依然对他没有任何想法？宫应弦握紧了拳头，他愈发愤怒了，而他甚至不知道这种愤怒应该针对谁，仅仅是任燚吗？

    于是宫应弦沉默了，任燚也沉默了。

    俩人就这么沉默着，一路开到了宫应弦家。

    盛伯依旧热情地接待了任燚，可此时面对盛伯的笑容，任燚只感到心虚，如果盛伯知道他对宫应弦抱持着什么样的想法，会不会也讨厌他？

    到家后，宫应弦把淼淼交给保姆：“给它洗个澡，我也去洗个澡。”

    盛伯开心地逗了逗淼淼，然后就带着任燚来到餐厅：“任队长，你饿了吗？我们准备了宵夜，都是你爱吃的。”

    任燚干笑道：“谢谢。”

    “演唱会你们玩儿的开心吗？”盛伯笑眯眯地说，“少爷还特意让我去给他买了休闲的衣服，他好久都没穿那样的衣服了，好像回到了学生时代，真是怀念啊。”

    “哦，还行，挺好听的。”

    “少爷也是第一次听演唱会呢，以前让他去人多的地方，哎哟，简直跟要他命一样，他只有为了工作才愿意强迫自己忍耐很多事，但是因为任队长，他好几次突破自己的限制。庞贝博士非常高兴，他说你对少爷的鼓励作用比任何方法都有效。”

    “庞贝博士？”

    “是少爷的心理医生，少爷能像现在这样基本融入社会，都是他多年治疗的成果。他还说下次回北京想见见你呢。”

    “哦，好……”任燚哪里敢见宫应弦的心理医生，恐怕说两句就会被拆穿吧。

    “庞贝博士说，一个能让少爷真正打开心扉的人，才能对少爷起到最大的引导作用，所以少爷有你这个朋友真是太好了。”盛伯殷勤地把给任燚倒了杯热茶，“任队长，我们真的不知道该怎么感谢你。”

    任燚只觉如坐针毡，他心虚得脸上都开始发烫了。他怎么配得上这些人的期待和感谢，如果他们知道，他对宫应弦抱着怎样不单纯的心思，恐怕也会跟宫应弦一样，感到“恶心”吧。

    任燚吃了几口，就放下了筷子，他勉强笑道：“盛伯，我来之前吃过饭了，现在吃不下了。”

    “哦，没关系，你们晚上不是要工作吗，要是饿了随时叫我。”

    任燚不想在这里继续面对盛伯殷切的目光，便提出想去看淼淼洗澡。

    他过去的时候，淼淼已经快洗完了，任燚便帮着保姆给它吹了个干净。

    洗干净之后的淼淼，皮毛又软又香，就连曾经被烧伤的地方也长出了细细的绒毛，不那么明显了。任燚抱着淼淼，打算去给宫应弦看看。

    走到宫应弦房门前，任燚却发现门没有关，主人好像十分匆忙的进去了，仅仅是虚掩着。

    任燚轻轻敲了两下门，没有回应。他顿时有点担心，宫应弦是极度注重隐私的人，进卧房不关门几乎不可能，想到宫应弦近两天没睡觉，见那脸色，明显是非常疲倦和低血糖。

    他犹豫了一下，轻轻推开了门，发现宫应弦穿着睡衣趴在床上。拖鞋没脱，被子也没盖，并不像是准备睡觉的架势。

    糟了，不会是晕倒了吧。

    任燚有些着急了，他走过去轻声叫道：“应弦，应弦？”

    宫应弦却毫无反应，只是呼吸平稳，看来似乎睡得很沉

    任燚把淼淼放在了一边，他记得宫应弦觉非常轻，不可能这样都不醒。

    如果叫不醒的话，就得叫医生了。

    任燚推了两下宫应弦的肩膀：“应弦，醒一醒，你怎么了？”

    宫应弦突然睁开了眼睛，任燚吓了一跳，连忙缩回手，宫应弦却是本能地一把擒住了任燚的手，将人拽倒在床上，同时迅猛地撑起了身体。

    “你干什么？”

    他刚洗完澡，只罩了一条浴袍，连腰带都没仔细系，此时随着他起身的动作，前襟大敞，一览无遗。

    任燚的脸几乎撞上宫应弦的胸膛，鼻息之间全是宫应弦沐浴后的淡淡香味，他的大脑一片空白，根本忘了说话。

    宫应弦甩了甩脑袋，清醒了几分：“你进来做什么。”

    “我、我送淼淼过来给你看，然后，我想、我怕你晕倒了，你……你是晕倒了吗？”任燚磕巴着说。他想起什么，赶紧将手抽了回来，“我不是故意要碰你，我是怕你晕了。”

    宫应弦手里一空，那种熟悉的温度和触感甚至不足够抚慰他一点点，就消失了。他心里烦躁极了。

    “我洗完澡出来太困，想躺一下。”宫应弦见任燚的目光左右游弋，就是不看他，便低下头，发现自己敞开的浴袍，顿时明白了任燚的不自在。他本想习惯性地遮掩一下，但抓着浴袍，却没有动。

    任燚的目光逃难一样放在了淼淼身上：“你想睡就继续睡，不要太累了。”

    宫应弦抬起头，盯着任燚，目光深沉难懂：“你和祁骁做过吗？”

    任燚浑身都僵住了。

    宫应弦眯起眼睛：“既然你对男人有想法，那你幻想过跟我做吗？”

