    国际遗传技术公司是约翰·哈德森曾经的公司，也是努布拉岛上恐龙的缔造者，只不过因为一连串的事故陷入破产危机最后被西蒙·马斯拉尼给收购了。

    数年的变化，国际一串技术公司的股份持有变化还真是不少，西蒙·马斯拉尼占股最多，达到了百分之四十。

    余下还有三个股东分别是威伦·卡伦、哈里斯·安德森、凯因·帕尔分别占股20%、11%和9%，最后的20%则是在市面流通。

    “除了马斯拉尼，没想到剩下几个股东竟然都是老头子。”

    夏墨扫了四人的资料一眼，然后对红后道：“红后，帮我查一下几人的行踪，然后给我买张机票，我们去纽约。”

    “好的先生。”

    刚刚穿越，夏墨自然是没有钱的，但是红后能帮夏墨把钱弄到手。

    红后的动作很快，不仅是订好了机票，更是不知道用了什么方法，还给夏墨弄到了护照这些证件。

    一切准备就绪，夏墨便是坐上了哥斯达黎加飞往纽约的飞机，直奔马斯拉尼四人。

    纽约的曼哈顿岛是历来有名的富人区，马斯拉尼和另外三人在这里都有着自己的别墅，根据红后的调查，四人目前都还停留在这边。

    夏墨最先找上的倒也不是马斯拉尼，而是年纪最大的威伦·卡伦，他和约翰·哈德森是同代人，也是国际遗传技术公司的真正元老之一。

    威伦除了国际遗传技术公司的股份，还投资了不少其他公司的股份，身价极为丰厚，在曼哈顿的别墅也排得上前几号，是一个面积不小的庄园。

    庄园里面，保镖不少，都在各处巡逻，夏墨敏锐的发现，除了明面上的巡逻以外，还有不少的暗哨盯梢。

    只不过明哨也好，暗哨也罢，对于夏墨毫无作用，夏墨直接用的念力将自己带进了别墅，落到了威伦老头所在房间的阳台外边。

    “咳咳咳，我这把老骨头，又给你添麻烦了，爱德华医生。”

    “威伦先生，您身体很健康，只是普通感冒而已，不用担心，平时要让佣人多注意，不能着凉。”

    医生虽然尽量捡着好话说，但是言语间的几分迟疑却是被威伦卡伦听了出来。

    他微微陷入沉默，然后猛然咳嗽了几声，半晌才道：“爱德华医生，不好意思，送不了你了。”

    声音落下，爱德华医生又安慰了两句，这才出了门去，房间内只留下了威伦卡伦一人。

    他脸色沉沉，眸中蕴含悲色，他又何尝不知道自己的真正问题不是感冒，而是身体的衰老。

    他已经八十多岁了，器官多半衰老，离死已经不远了。

    “踏”

    “是谁？”

    阳台的脚步声惊醒了威伦，他死死盯住了阳台落地窗，瞳孔猛然收缩，眼前的落地窗插栓竟然是自己动了起来，缓缓将落地窗打开了。

    “不用紧张威伦先生，我只不过是想和做个交易。”

    夏墨走进了房间，修长的身材拉出一道长长的影子落在了房间里面。

    “我可没胆子和不走正门的人交易。”

    威伦强迫自己忘记不去想刚才那一幕的诡异，强作镇定，冷着脸死死盯住夏墨，一只手已经摸到了桌子底下。

    那里有只手枪，也有报警器的按钮。

    只不过他的手刚刚伸出去几分，就发现忽然被什么东西缠住了，动弹不得，但是低头一看竟然什么也没有，目中闪过惊慌神色。

    他惊声问道：“你是怎么做到的？”

    “念动力，算是基因改造的产物。”

    夏墨意念一动，房间里的一把椅子飞到了他的身后。

    夏墨缓缓落座，然后看向了威伦，问道：“威伦先生，现在可以交易了吧？”

    “你想交易什么？”

    威伦将手从桌子下拿上来，惊疑不定的看向夏墨，明明已经是头发苍白，极为苍老，但是这说话间却是带着几分硬气。

    “国际遗传技术公司的股份。”

    “不可能！”

    夏墨刚一说出这句话，威伦下意识就回绝了，当年即将破产，他都不肯出售，现在努布拉岛日进斗金，一年收益不下数亿美元，怎么可能会放手。

    回绝之后，威伦也是马上警惕起来，担心夏墨翻脸，右手一直在桌面边缘按着，准备着一有动静就立即拿枪。

    但是夏墨却是笑了，他缓缓道：“用二十年的寿命来和你换，你也不换么？”

    威伦忽然僵住了，骤然沉默起来，他很想矢口否认，说一句不可能。

    但是话到了嘴边，却是想起了夏墨方才的念动力，基因改造如果能做到这种程度，那……未必不可能。

    “二十年的寿命，我不信。”

    威伦想要探消息，夏墨也不在意，手中出现一只药剂，念动力一纠缠缓缓送到了威伦身前。

    “海夫利克极限你应该不陌生吧？细胞分裂的极限，也是人类衰老死亡的定数。”

    夏墨看着威伦，虽然他极力掩饰，但是已经可以看到威伦盯着药剂的火热目光。

    “血兰药剂，能够让细胞分裂突破海夫利克极限，进而延长人类的寿命，这一管药剂能让你多活数年，甚至是十年。”

    威伦嘴唇微微颤抖，他沉声道：“我怎么知道你说的是真是假？”

    肯问真假，那便是上钩了。

    夏墨笑了起来，说来也是，人类的极大最终追求之一便是永生，威伦手握巨额财富自然不会想死。

    夏墨道：“你可以让人去测试，我等你半个小时。”

    威伦一听，右手拉开了最边上的抽屉，拿出手机拨了个电话，他道：“让研究员过来、”

    没过多久，一个研究员便是来到了威伦的房间内，他见到房间里出了威伦还有一人，不禁面露诧异。

    但是他却是不但多言，走到威伦面前，微微低头，问道：“威伦先生，您找我？”

    “拿着药剂去做个测试，我要看它对突破海夫利克极限是否有用。”

    “海……海夫利克极限，这.......”

    研究员自然知道这个海夫利克极限是什么，但让他难以置信的是，从威伦言语中竟然听出了这种药剂竟然大概率对人体有用，简直是划时代的产物。

    他正想着多问一句，但是下一刻威伦扫了他一眼，便让他噤若寒蝉，忙道：“我立刻就去。”

    时间缓缓过去，房间内依旧沉默，夏墨稳操胜券，反倒是威伦面露忐忑。

    比起国际遗传技术公司的股份，威伦更想活着，活的更久一点。

    “叮铃铃”

    手机终于响了，威伦一把拿起手机，不似老人模样，他沉声问道：“什么结果？”

    电话那头的研究员激动地说道：“先生......有效果。”

    研究员话没说完，威伦就把电话挂断了，他叹了口气，气势卸了几分，他道：“你赢了。”

    只要有效，效果就算不如夏墨所言，他也认了。

    “合作愉快。”

    生命面前很多原则外的事情都可以谈，更不要说金钱了。

    威伦服了软，将股份转让给夏墨，虽然有几分不情愿，但却是实实在在的服气，既不报警，也不生事。

    余下的两个股东不过六十出头，虽然没有威伦这般的年迈，但是却比这个老人更加怕死，仅仅是验证了东西的真伪，便是作了决断，更想着和夏墨日后联系，想要活的更久。

    三个小股东都转让了股份，也做了股权认证，夏墨的股份便是和马斯拉尼持平了，夏墨为了稳一手，便让红后收购流动的股份。

    而这时候，西蒙·马斯拉尼却是已经收到了消息，先一步找上门了。

