

               “啊？”刘强栋本能的回应了下，他没有想到未来的老丈人会突然在饭桌上提起苏启。

    小京爸望着他：“什么反应？”

    刘强栋赶紧说：“叔，别误会，我是觉得有点突然了。”

    “苏总的思维超前，总能把我住用户的每一个需求点，而且总是一击就中，但我觉得j东现在的势头不会差哪里去。”

    小京爸微微皱了下眉头：“哦？强栋，我想听听看j东是什么样势头。”

    刘强栋等的就是这个表现机会，说：“我们立志于电商，而且是把传统的电商给搬到网络上来。”

    “我可以这么说。如果我想盈利的话，只需要收缩一下布局投入，马上就可以交出一张漂亮的财报出来，但我不这么做，就是要吞噬掉整个市场！”

    小京爸说：“你想法非常好，但是强栋啊，你想过一个问题没有。”

    “国家是不允许任何一个人垄断经营，为的就是避免市场上会出现店大欺客的情况。”

    “你即便吞噬了整个市场，最后估计也要受到市场部门出来干涉，到时候你怎么应对？”

    刘强栋听到这里后，心里一紧。

    这两年来j东不停地在扩张脚步，但他还真没有好好的思考过这个问题。

    京爸见刘强栋不说话，眉头稍微松了松说：“这点就体现了苏启的远见性。”

    “别人不好垄断，但是他橙子科技敢！”

    “所以我说这个人思路非常的妖孽。”

    “给你简单的剖析一下，第一，社交软件是免费的，即便有消费也是用户玩的开心，随意消费，这是网络虚拟产品，并非生活必需品，国家不会干涉。”

    “第二，就算相关部门干涉，那首先要去过教部委那关，你把苏启给弄进去了？他轻教提分网的公益支助怎么维持？”

    “你或许可以说国家可以接手维持，但是别忘记了。网站的人你不能强迫留职，一旦苏启出事，他们必然心灰意冷，扭头就走。”

    “你是生意人，应该明白有钱并不一定能干好一件事情，最关键的还是人！一旦这结果出现，那么社会影响肯定巨大！”

    “所以不管怎么样，教部委绝对不会让任何一个人动苏启，除非是他自己做死，去涉及违法经营。”

    “强栋，你觉得叔叔分析的有没有道理？”

    这时候的刘强栋被京爸这么一点，整个人都醒了！

    这一两年他太顺了，要资本有资本，要市场有市场，年纪毕竟才二十多岁，心里有些膨胀也非常的自然。

    小京见刘强栋不说话，偷偷的踢了他一脚：“发什么愣呢，我爸问你话呢！”

    刘强栋一个激灵回神：“对……对，叔叔分析的非常正确。”

    说完擦了擦额头上的冷汗。

    京妈望着他说：“别听你叔瞎咋呼，他整天就是分析这个分析那个，明明从政。却偏偏喜欢去关注商界的事情。”

    京爸有些尴尬，没说话，低头吃饭。

    刘强栋赶紧回答：“不不不，阿姨，叔分析的非常有道理。”

    “姜还是老的辣啊，我看我真该反省下自己，连这么浅显的道理都没看清楚。”

    小京这是有些抱怨了：“嗨呀！爸妈，你们干嘛呢，好好的一顿饭，弄得跟在单位开会一样。”

    京爸哈哈大笑：“爸瞎说了，瞎说了。”

    说着还夹了块排骨放刘强栋的碗里：“来，吃菜，咱们不谈那些事了！”

    刘强栋笑容非常勉强的回笑了下。

    此时此刻他哪里还有吃饭的心思啊。

    满脑袋的都是苏启站在他们总部大楼大堂的情景。

    想来想去，还是自己有些托大了。

    苏启如今什么身价？自己虽然背后有一堆资本烘托，可是光论身价，人家何止自己十倍！

    就这么一个心思如此恐怖之人，居然自愿站在他们楼下等了他一个多小时，就为了见自己一面！

    说到底，人家这是给了自己一个大大的面子啊！

    而自己就这么高傲的无视而过！后果会怎么样？

    越想越不是滋味，在小京家吃完饭后，他没有多逗留的心思，找了个借口离开了。

    一进自己车里，他马上拨通了王星的电话。

    “苏总还在不在燕京？老王你能不能帮我联系一下他，我想跟他见面！”

    那边王星心里一阵诽议，白天你自己牛逼哄哄的直接无视人家，这会又想见他。

    真当别人召之即来挥之即去？

    直接回了句：“这个电话我不会打，也不敢打，人家也铁定不会来见你！”

    刘强栋知道王星有脾气，好说好笑的说：“老王。脾气别这么大嘛，我错了还不行嘛。”

    “帮帮忙，打个电话过去。腾汛毕竟是我们的财务投资，我们并不是他们旗下的一个部门，谁晓得以后他们会不会撤资，得罪了橙子科技对于我们来讲确实有点没必要。”

    王星脾气更大：“你自己知道啊，要干嘛去了？”

    “你看看周光中那叼毛样，能弄的起来吗？这事他妈晚了！我告诉你，搞不好哪一天我他妈也不跟你们玩了！”

    刘强栋眉头紧锁：“老王，你有点过了，没必要这样。”

    “没必要这样？”王星电话里怒极反笑：“你知道启哥在你走了后说了什么话吗？”

    “他说了什么？”

    “他说三年之内，世无j东！他妈你自己认真思考这话的意思！”

    刘强栋一听这话，彻底毛了：“老王！我郑重警告你一次！你是公司的副总！掌管大局的人，如果你就这么被别人随便恐吓一句就彻底乱了方寸的话，我真要好好思考一下你的职位！”

    王星吼道：“恐吓？这他妈是恐吓吗？你自己现在，马上好好想一想，启哥要弄的人，有哪一个不是痛苦的活着！”

    “就周光中都被他整的痛不欲生，何况还是我们！”

    说完啪的挂了下电话。

    刘强栋气的把手机使劲的往旁边副驾上一砸！

    点了一根烟，抽了几口后才稍微冷静点。

    然后开始想起关于苏启所有的传闻，自己实施过的手段。

    越想，他心里越恐惧。

    最后叼着烟的手，发抖了。