    第16章 改变开局地点的方法

    模拟结束，进入冷却时间。

    白天就累了一天。

    这大半夜的，陈元也懒得干等两个多小时。

    一顿洗漱过后，便躺回了床上。

    “看来还得另想办法，或者干脆控制开局的地点。”

    躺在床上。

    陈元看着天花板，思索着。

    他很清楚。

    上一次模拟之所以能够加入‘原初之火’。

    后来，还因为种种原因，去到了王阳的幸存者营地。

    这一切都是‘手搓火球’和‘存在感缺失’两个天赋的功劳。

    而且。

    如果没有‘精力过剩’这个天赋的话，他未必就能活过觉醒者训练的时间。

    可以说。

    刚好是弄拙成巧。

    三个看起来毫无卵用的天赋组成了联动效果。

    这才使得事件的后续发展变成了这样。

    如果下一次模拟，陈元还想与王阳他们接触的话。

    未必就有这么好的运气了！

    所以，陈元便开始考虑。

    或许下一次。

    他换个开局的地点会更好。

    假如模拟的开局，就能够在幸存者营地附近的话。

    加入他们，自然也不是什么难事。

    “但是这控制开局...也是不是件易事啊。”

    陈元一时间有点拿捏不准。

    除了模拟选择的天赋，可以在一定程度上导向后续的发展。

    想要转移模拟开局地点。

    似乎...还真没什么有效的办法。

    “等等！”

    “有办法！”

    陈元整个人从床上挺起，接着猛拍了一下大腿，眼中闪过明悟的光芒。

    “我可以搬家啊！”

    是的。

    最有效、最完美的办法就是——

    搬家！

    直接搬过去住在那里！

    因为，陈元是知道王阳的幸存者营地的地点的。

    就在市里面一所地质大学的附近！

    只要在地质大学附近租个房子，过段时间再搬过去。

    人都在那里了。

    末世到来，难道还会跑不成？

    “现在先抓紧时间休息，等明天练完枪回来，就去弄房子的事情！”

    陈元没有选择暂时具现上次模拟的天赋。

    因为这三个天赋唯有全部凑齐，才能发挥效果。

    而无论哪一个，单独拿出来都如同鸡肋。

    设置了一个两个小时以后的闹钟，陈元随后进入睡眠。

    尽管这样会让他的睡眠时间变得断断续续，睡眠质量也有所下降。

    但为了不浪费模拟机会，尽可能多的模拟。

    他已经不在乎这些了。

    模拟次数越多，他就越有机会得到更好的天赋！

    ......

    两个小时后，闹钟准时响起。

    “开...开启模拟......”

    显然是没有睡饱。

    揉了揉惺忪睡眼，陈元顺手挑了三个还算顺眼的天赋，便开启了模拟。

    【掘地三尺（字面）（蓝色）：字面意思，你总喜欢拿着一把快乐的小铁铲到处深挖，尽管有可能会一无所获，你依然和小铁铲一样快乐，快乐程度+200%。】

    【奇思妙想（紫色）：你的脑海中偶尔会诞生出一些天马行空的想法，它们不一定现实，可一旦实现，就会发生意想不到的事情。】

    【过期解药（蓝色）：获得一次解除任意毒素或异常状态的机会，因为是过期药，会发生副作用。】

    【末世模拟开启——】

    【末世第一天：前往射击馆的路上，你的目光被路边一片很肥沃的土壤吸引，于是你立刻停车，拿起快乐的小铁铲，开始向下挖掘。】

    【随着深挖，土壤下面出现了一些破烂的布条，像是从同一件衣服上撕下来似的，想象力尤为丰富的你不禁联想到，这可能是一桩凶杀案的抛尸现场。】

    【越是这么想，你就越感到兴奋，非但没有一点害怕的心思，心情反而更加愉悦了。】

    【挖到大概两米深的时候，你挖到了一只干枯的，人的手臂，继续往下挖，果然发现了一具尸体，尸体虽然被埋在湿润的土壤里面，本身却意外的干燥，这让你倍感惊奇。】

    【忽然间，尸体‘复活’了，他张开大嘴向你扑来，咬在了你的大腿上，你被吓了一大跳，赶忙挣脱向上爬去，坑洞里的空间太过狭小，在里面很难做出有效的反抗。】

    【坑洞上方，你用铁铲活活拍死了这具‘尸体’，并重新将坑洞掩埋。做完这一切，你这才意识到，末世到来了，刚才那具‘尸体’，实际上是丧尸。】

    【末世第二天：丧尸在你体内留下了病毒，病毒爆发，你全身疼痛难忍，瘙痒难耐，仿佛有千万只蚂蚁在体内外不停爬动、啃咬，鼻子流血不止。】

    【你实在忍受不了，打算先服用点止痛药和镇静剂，却一不小心拿错了药瓶，这是一瓶你不知道什么时候买来，一直没来得及扔掉的三无产品，并且还过期了，但这种情况下，你完全没有注意到自己拿错了。】

    【你服下药丸，感觉好多了，很快，丧尸病毒的痕迹在你身上消失得无影无踪，你奇迹般的痊愈了。这时你才发现，原来是这瓶三无过期药救了自己一命。】

    【你感叹，要是有更多这种药就好了，只可惜情急之下，它已经被你用完了。】

    【末世第三天：你逃过数次丧尸的围追堵截，找到了安身之处，终于，你长长地松了口气。】

    【也正在这时候，你忽然感到肚子一阵剧痛，肠道疯狂蠕动着，你发了疯似地冲向厕所。】

    【末世第四天：你化身喷射战士，喷射了一整夜，整个人几乎快虚脱过去，脸色煞白，可即便如此，你依然还在继续大爆射，根本停不下来。】

    【你终于明白，这简直比吃了华某士还要强烈的喷射，就是那三无过期药的副作用，虽然它救了你一命，但现在的你只觉得生不如死。】

    【这时，你的庇护所被一群丧尸闯入，悲催的你也成为了丧尸口中的华某士。】

    【你死了。】

    【本次模拟结束，您可以永久保留一种田飞，具现到现实世界，并应用于下一次模拟。】

    【本次模拟时间：四日。】

    【模拟器进入冷切，冷却时间：二十分钟。】

    “......”

    看着屏幕上的信息，陈元一阵无语。

    怎么说也是一个紫色，两个蓝色的天赋。

    这死的，简直太悲催了。

    (本章完)

