
　　当一碗清汤寡水的面出现在美食比赛现场的时候，评审们纷纷感觉不可置信，有几个甚至还使劲揉了揉眼睛，试图要为这碗面挽尊。

　　有了寥永娴的珠玉在前，童画这一碗面简直是来搞笑的。

　　虽然这碗面清汤寡水的没有肉，但菜总得有吧，就放了即刻葱花，不知道的还以为这人有多吝啬呢！

　　“请介绍你的作品。”

　　听到声音，童画总算睁开眼睛。

　　妹的，昨晚为了煮这面的高汤，她一夜没睡，今天一直都在打瞌睡。

　　“这碗是阳春面，是由……”

　　“阳春面？会做阳春面的人多了，用得着你用它来参赛吗？”常天磊连话都没让童画说完，直接打断她，“如果你想比赛，请你拿出十二万分的诚意好吗？你把比赛把我们评审当什么了？”

　　常天磊一番激昂的言论之后，朱正业也跟着附和：“我知道现在的社会风气都将就快速，但这不应该影响到你的世界观和价值观，不说让你像寥永娴一样精心准备，但红烧肉啥的随便一做，也好过你端着一碗面进来吧。”天籁小说网

　　娄靖涵倒是没说重话，但是看童画的眼神明显带着嫌弃。

　　这时李大年开口了：“前面吃了那么多油腻的东西，来碗面清清肠胃还算不错。”

　　安焱阳跟着附和：“李叔，我都吃伤了，忽然来这么碗面还真不错。”

　　其他三位评审不给面子就算了，这两位给面子的，童画当然要照顾好，她立刻给这两人一人盛了一小碗面。

　　李大年和安焱阳当着其他三位评审的面开始吃起来。

　　首先这面看起来平平无奇，和家里妈妈给下的宵夜看起来差不多。

　　可等安焱阳用勺子舀了一口汤喝了一口之后，整个表情都变了，这汤也太tm鲜了吧？

　　仿佛整个养鸡场的鸡都死在了这口汤里，不可思议的鲜。

　　他立刻提起筷子挑了几根面条吃，一入口是一股浓郁的麦香，咬开之后又是极致的鲜，这面的截面上有一点红红的东西。

　　安焱阳激动地爆粗口：“我去，这面是有芯的！”

　　这可是安焱阳第一次在摄像机面前爆粗口啊！

　　李大年用手肘捅了捅他的手臂：“太鲜了赶紧吃，吃完我们再来一点儿，别让那几个人吃了。”

　　安焱阳点头，立马跟着李大年埋头苦干。

　　截止这碗面之前，李大年和安焱阳对其他选手的参赛作品表现都是平平，不黑不吹，每次吃进去都是面无表情。

　　但是一到这碗面跟前，两人竟然如此失态。

　　朱正业和常天磊对视了一眼，都看出了对方的心思。

　　莫非这面有蹊跷？

　　不等他们动手，娄靖涵已经拿了小碗，为自己盛了一小碗面开始吃了起来。

　　朱正业凑到她旁边：“怎么样？和普通面的味道差不多吧？”

　　娄靖涵摇头，连话都没说，一小碗面已然见底。

　　朱正业和常天磊不淡定了，纷纷拿了碗为自己盛了面条。

　　而后，整个评审室里只剩下评审们呼噜噜干面的声音。

　　至于这碗神仙面条的创作者童画，则在一旁气定神闲地等着打分环节。

　　终于到了打分环节，安焱阳和李大年毫不犹豫给出了今天的最高分，但是其他三人犹豫了。

　　朱正业招招手，将童画招到跟前：“你可以告诉我，你这面是怎么做的吗？”

　　童画冷笑，这前后的态度也变得太多了吧？

　　见童画不为所动，朱正业又用讨好的语气补充道：“你别有心理负担，我不是要窃取你的知识成果，我只是好奇，你这面怎么看起来平平无奇，但味道又这么的好？”

　　童画大大方方回答：“很简单，这面汤我用二十几鸡和五十只螃蟹熬出来的。”

　　怪不得这汤的味道鲜到极致，只一口就能让人忘却世间所有烦恼。

　　“那面里面的那个红心呢？”娄靖涵终于忍不住了，这面一吃就知道里面另有乾坤。

　　童画爽快回答：“里面的心是我调制的牛肉馅。”

　　“……”

　　面里面还有夹心？

　　这样的巧思亏她想得出来！

　　安焱阳夸张感叹：“你真是太棒了，这面太好吃了，连我这种喜欢吃素的人都喜欢吃，可见你的手艺真的很厉害。”

　　童画点头：“我也觉得我挺厉害的。”

　　这话要是让其他选手说了，评审们早将她轰出去了，但是说这话的人是童画，他们也只能默默点头。

　　童画最终的得分出来了，五个评审清一色给出一百分的高分。

　　毫无疑问童画成功进入下一轮比赛。

　　随着最后一名参赛选手结束比赛，《厨神争霸赛》火热的海选终于落下帷幕。

　　所有选手被集中到举办比赛酒店的大堂，等着宣布结果。

　　寥永娴气定神闲地坐在最前排的椅子上，其他参赛者都对她投来艳羡的目光，他们早就听寥永娴的助理说了，寥永娴以三百八十分的超高分进入下一轮比赛。

　　寥永娴的作品，其中有三位评审给了满分，而这无论是上一季还是这一季的海选都没有出现过的满分先例。

　　寥永娴的家人和朋友捧着鲜花赶到现场助威，听到寥永娴的成绩之后，立马将准备好的花束递给她。

　　“小娴恭喜你！”

　　说话的是最近在云都风头正盛的童颜，据说她和楚七爷有着某种不为人知的关系，不久后将会成为楚夫人。

　　寥永娴接过花束，笑着说：“颜颜你客气了。”

　　童颜和寥永娴是高中同学，还住同一间宿舍。

　　从那时候开始，童颜就是寥永娴的小跟班，非常羡慕寥永娴的出身。

　　但那时候的寥永娴可瞧不起童颜，觉得童颜那种小门小户出来的根本不能当她的朋友。

　　好笑的是自从童颜和楚七爷开始传绯闻之后，寥永娴倒是主动联系上童颜了，这个社会就是这么现实。

　　“颜颜，你说的那个人今天是不是没有来参赛啊？”

　　今天除了寥永娴之外还没有听说有特别出色的参赛选手，可据童颜的说辞，那个什么素食面馆的老板今天也来参赛了，她可是云都最近很热门的厨师。

　　童颜心想大概是童画知难而退了，“也许她不敢来比赛了。”

　　不多时，作为主评审之一的常天磊带着其他四位评审出来宣布结果了。

　　这一轮比赛成绩在前五十的参赛选手自动进入下一轮比赛，李大年从第五十名开始宣布。

　　直到最优悬念的前三甲，寥永娴都是以冠军的姿态在说话。

　　“下面我要宣布的是今天的第二名。”朱正业面带笑容宣布：“寥永娴。”

　　闻言，寥永娴当场面无血色！

　　她怎么可能只是第二名？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第52章　疯狂干面免费阅读。https://xs.23sk.com 