    就在我走到客厅角落上的冰箱边上的时候，突然一道黑影从冰箱后面快地串了出来，那团黑影猛地一下撞了上来，我一下没有反应过来，被那黑影重重地撞得直往后倒下下去。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    顿时感觉到头后面一阵剧痛，玛的，真是痛死我了，我急忙翻过身子，快地爬了起来，那倒黑影又已经不知道串到哪里去了。

    这一定是那只女鬼干的，她是想要跟我玩抓猫猫了，她现在身受重伤，要想跟我正面开干的话，肯定是打不过我的了，所以她选择躲在暗处，找准机会来向我偷袭，这样她可以不消耗太多的体力就能打我个措手不及。

    不过她这算盘打错了，我能上她一次当，不可能再上第二次，刚才我只是没有想到她会这么快的度向我冲撞过来，所以才会让她得手的，现在我是不可能再让她得手了。

    只是这女鬼还是跑得挺快的，才一眨眼功夫就已经不知道闪到哪里藏起来了。

    刚才她是从我正前方的冰箱里串出去的，把我撞倒之后，肯定是串向我的后面去了，我转过头看我的后面，大厅已经没有什么地方可以给她藏身的了，倒是这个方向正好是我睡觉的那个房间，房间门没有关，这女鬼除了能进那房间里藏身之外，已经没有别的地方可以藏身了。

    这倒还好，她进我睡觉的那个房间的话，那黄小和宋艳，还有关之琳他们就安全了，我只要把房间门一堵，那女鬼就没办法再到其他房间找他们了。

    而且把她关在房间里的话，也容易对付得多，毕竟房间里她没办法再藏身了，而且她的身上又有铜钱打伤的窟窿伤口，按照时间来算，此时她后背的伤口应该有杯口那么大了，谅她也撑不了多久。

    我拿好铜钱快地向那个房间里冲了过去，一进房间门就立即把门“砰”的关上，紧接着把电灯一打开。

    这两个动作都是在一瞬间就完成了，这关系到能不能控制信那只女鬼，所以我是一点也不敢马虎。

    进去就关门是为了防止那女鬼突然又串出去了，开灯就是为了加强房间里的亮度，加强房间里的阳气，让女鬼在这房间里的功力减弱，这样就算她有再大的能耐也无法在这亮堂的房间里挥出来。

    不过我一打开电灯，一眼扫视了下房间，却并没有见到那只女鬼，奇怪，这女鬼怎么不在房间里呢？按理说，她除了能进这房间外，不可能会跑其他地方了的。

    我仔细地检查着这房间里的东西，我知道这只女鬼一定是进了这房间的，只是她在我进来之前可能藏在了房间里的什么地方去了。

    这房间里也没什么好藏身的，唯一能藏身的地方就是床底，还有衣柜里面。

    所以这只女鬼不管她怎么藏，也不过就呆在这两个地方，我心中暗喜，这下我倒是要看看这女鬼要往哪里跑。

    我趴下去看了下床底下，床底下并没有鬼，而且床前的地面没有血印，所以现在已经可以确定那只女鬼就藏身在衣柜里面了。

    我轻轻地走向衣柜，现衣柜底下正一滴滴地渗着黑血，滴在地上已经有脸盘那么一大滩了。

    这只女鬼真是太自以为是了，以为这样藏身在衣柜就能躲得过吗？她身上的那么大个窟窿，而且会慢慢一直变大，无论她跑到哪里，她都逃不了要流尽黑血而死的命运！

    想逃出我的手掌心那可没这么容易，至少我的铜钱是不会答应的，其实我现在根本可以什么都不做，就一直这样守着衣柜门，不让这只女鬼出来就可以了，这样可以让她在衣柜里面慢慢地等待着伤口从杯口大变成盘口大，直到她身上的黑血全部流光而灰飞烟灭。

    “你以为你躲在里面就不会死了吗？”我冷冷笑道。

    我的铜钱拿在手上，正对着衣柜门，只要她敢出来，我就立即一掌打过去，让她身上再来一个窟窿。

    只听见衣柜里面开始传出一阵阵地痛苦的惨叫声，然后那女鬼嘶吼道：“你，你为什么要总跟我作对？我要杀的人不是你，你为什么要帮她？”

    我大笑道：“很简单啊，因为你是鬼，因为你要害人！”

    “我又不是无故害人，我只是报仇而以，你凭什么插手我的事，这事跟你完全没有关系。”那女鬼声音有些微弱。

    我知道，大多数鬼是不会随便害人的，所以大多数鬼我即使是见了，也不会随便去打扰他们，很多时候我见了这些鬼都是当作没有见到，因为他们对人无害，所以我也没必要去改变人家的轮回转世，让他们正常轮回投胎就是了。

    但是还有少数的鬼是专门要找人闹事的，不过这类鬼都是会找一些阳气弱的人下手，因为这类人对他们的伤害最小，而且鬼是一旦盯上一个人下手的话，会一直纠缠着不放的，所以有的人一旦运气不好遇上这种鬼的话，就会一直接二连三的倒霉。

    最坏的是另一种鬼，她们可能因为各种原因死得冤，心含怨念，而且有的鬼怨念还很深，这种鬼很多会变成厉鬼，即使不变成厉鬼，他们变成鬼之后，也会一直记着自己的怨念，他们会想尽办法去报复寻仇，这种鬼是最危险的，对人的威胁最大。

    我们一般也是对这种鬼才下死手，因为这种鬼的怨念不消，他们迟早都是会害人的，而且要想他们这心中的怨念消除掉，那比登天还难，所以见了这种鬼能除掉就除了，留下的都是祸害。

    现在这只女鬼就是这第三类的鬼，她已经心中有怨念了，不达到目的她是绝对不会罢休的，所以这只鬼是留不得的，必须要除掉。

    不管我认不认识宋艳我既然是已经遇上了她和这只女鬼，那这事我就必须得管了，我只要能杀得了这女鬼，就不可能会放弃，毕竟我不杀这只鬼，这只鬼一定会杀人，也许是宋艳，也许会是别人，我不杀她的话，那就等于我害了别人的性命了。

    我冷冷地回道：“不管你和宋艳之间有什么过节，那都不关我的事，只要你的心中有一丝的害人之心，我就不能放过你，所以你就认命吧，本来你是可以放弃心中的怨念，好好投胎重新做人的，可是你自己不好好把握，非要报复，所以我是不能现留得了你了。”

    衣柜里里面的女鬼狂笑一阵，说道：“哼，你想要杀我，没这么容易，我就是真的要死，也一定会拉一个垫背的，我杀不了宋艳，也杀不了你，不过你这来的两个同学倒是挺合我口味的，能在死之前把这两个人拉下阴间倒是是件让人兴奋的事，我倒是要看看你这两个同学变成鬼之后，你该怎么面对他们！”

    这只女鬼真的是太嚣张了，都这个样子了，居然还在打黄小和关之琳的主意，她是想打我不过，杀宋艳又因为她身上有玉镯而杀不了她，所以她把目标转移到了黄小和关之琳身上，想杀了他们而让我难过一辈子，不得不说她真的是够狼毒的。

    不过她也不看看我是谁，竟敢打我的好友的主意，别的不说，就我手上的这么多鬼的命运在我的手上，也不会让她得逞的，她身上已经被我的铜钱打伤了，还想从这衣柜里逃出去害黄小和关之琳，门都没有。

    要这女鬼死也不是什么难事，一是直接什么都不做，就拖，只要拖延时间就能把她给拖死掉，拖的时间越长，她身上的窟窿就会越大，那她的血就会流得越快，只要她身上的黑血流干了，那她是必死无疑。

    第二种办法是，直接打开衣柜门，快开门的同时把铜钱打进去，在她的身上再打一道窟窿，加她的死亡。

    不过像她这种情况，根本不用我再补刀了，我听她说话的语气和地面上的黑血已经可以判断出她已经支撑不了多久了。

    我冷冷地笑道：“你还是别想那么多了，你觉得你还有力气出得了这个衣柜吗？”

    女鬼怒地嘶吼着，衣柜里出一阵阵的撞击声，她现在估计是仅有的那一点力气也就只够击打衣柜了，想要走肯定是走不动了，如果把衣柜门一打开，她肯定是直接就要摔地上起不来。

    所以她也只能够在里面嘶吼两声吓吓人，根本就没力气再出来跟我开干了。

    “你就继续嘶吼吧，你身上的窟窿已经快把你的身体截断了，你吼的声音越大，那个窟窿扩大得也越快，想快点灰飞烟灭的话你就尽力地吼，还省得我动手了。”我得意地大声笑道。

    我就是要激怒她，让她自己怒加死亡，这样倒是省事多了，而且还不用弄脏了我的手。

    很快衣柜里便没有了动静，那女鬼突然不叫不喊了，衣柜里静静的，什么声音也没有。

    我看着衣柜下面，滴血也越来越少了，不知道这女鬼是死在衣柜里了，还是听了我的话，在衣柜里面装死，想节省些力气。