    爆炸的冲击，让整个山顶被一片火光遮掩！

    在假面骑士亚极陀和异类亚极陀的周围，力量的余波，让附近的怪物也是遭到了重创！

    硝烟之中，贺辰跟时劫者两人同时倒飞而出。

    随着“轰”的一声，时劫者重重的摔在地上，翻滚了好几圈。

    他手中紧握着异类亚极陀表盘，被打回了原形。

    而贺辰自己，也是在一阵闪光下被动解除变身。

    好在创骑眼疾手快，兔子一个跳跃，将半空的贺辰接住。

    否则，贺辰就得跟时劫者一样，在地上鲤鱼打滚。

    这一次的攻击，不管是贺辰还是时劫者，都是全力以赴的一击。

    在亚极陀.三位一体的属性能量下，时劫者一时间承受不住那变化多端的能量伤害。

    贺辰自己，也是在异类亚极陀那强悍绝伦，如同一力破万法的力量下，被对方打退。

    这一下，双方又是平手。

    异类亚极陀，虽然目前力量强于假面骑士亚极陀，但在战斗技巧上，贺辰却比他更高一筹！

    这就造成了，时劫者无法干掉贺辰。

    贺辰也奈何不了时劫者的画面。

    “谢谢了，战兔前辈！”贺辰对扶着自己的桐生战兔道谢。

    战兔笑着挑了挑眉头：“客气了！”

    前方，时劫者孤独的站起身，他怒气冲天，无能狂怒的道：“贺辰，不要以为你夺回亚极陀的力量就赢定了！”

    “没到最后，谁胜谁负还不一定，我可是还有最后的手段没用！”

    时劫者憋着一股疯魔的怒气，他见自己干不掉贺辰，心中一横，打算来个狠的。

    这算是时劫者最后孤注一掷的战斗了。

    毕竟帝骑时王他们到来，时劫者如果不倾尽全力，就很有可能会永远留在这里。

    说白了，就是死亡。

    但贺辰身上，那一部分剩下的亚极陀力量，是时劫者想方设法，倾尽所有，都要得到的东西。

    时劫者清楚，如果自己这次杀不死贺辰，那么日后，有着时王他们保护，自己就永远不会再有机会。

    在成为王的诱惑下，时劫者双目血红。

    有时候，贪婪大于一切，甚至比生命还要重要！

    一不做二不休，时劫者在生命和诱惑的选择下，他毫不犹豫的选择了后者。

    下一刻，时劫者没有任何迟疑，他拿着手中的异类亚极陀表盘，就是张开嘴巴给吞了下去！

    没错，吞下去了！

    看着这一幕，贺辰目瞪口呆。

    不单单是贺辰，桐生战兔他们也是瞪大眼睛，万万没想对方竟然还有这操作？

    不愧是“食”劫者啊！

    贺辰嘴角微微抽搐。

    看去，顿时，在时劫者吞下异类亚极陀表盘后，一道漆黑的光芒，从他身上爆发而出！

    带有惊惧和胆寒气息的恐怖黑光，时劫者双眼血红，散发出一道令人惊心动魄的可怕气势。

    不时间，时劫者整个人身上，无数漆黑的触手突现。

    这些触手抓向四面八方的怪物，将他们全部吞噬，进入了时劫者自身的身躯。

    不单单是山顶的怪物，异类亚极陀表盘，同样有着无限的可能性！

    在时劫者的控制下，眨眼间，整个临水市的缩有怪物，都被时劫者给吞噬，成为了他的养分。

    这些怪物，本就是时劫者召唤出来的，时劫者要他们死，就不可能生。

    刹那间，在吸收吞噬无数怪物的力量后，时劫者的姿态发生了变化。

    却见，时劫者化作了三四十米高，巨大怪物。

    山顶之上，漆黑的身影遮挡住了所有人的视线。

    如今时劫者的形象，就如漫画中的巨型亚极陀，但比之更加的狰狞丑陋，全身漆黑一片，散发着鬼哭狼嚎般深渊的气息！

    “吼！”

    霎时，时劫者(巨型亚极陀)怒目咆哮，龇牙咧嘴，已经看不出一点人形。

    相由心生，亚极陀的进化，是根据人性的进化，丑陋变的越丑陋，恶毒变得越恶毒，黑暗也变得越黑暗。

    眼前的，就是时劫者所变成的，异类亚极陀最终形态。

    片刻间，周围就是被邪恶、黑暗的气氛给影响。

    贺辰等人，浑身一种不寒而栗的感觉。

    顷刻间，不等贺辰他们反应过来。

    时劫者沉闷着声音，阴森森的吼道：“贺辰，给我去死吧！”

    话落，巨型异类亚极陀一拳朝着贺辰他们所在的位置轰去！

    此刻，时劫者身上，汇聚了无穷无尽怪物的能量，他们都化成了时劫者的力量，充斥着恐怖的黑暗之力！

    见状，火野映司惊呼道：“危险！”

    说时迟那时快，门矢士连忙打开了次元壁。

    刚才因为时王的破坏，时劫者的禁锢也失效了。

    在这千钧一发之际，帝骑带着贺辰等人，连忙穿过次元壁，想要前往安全的场所。

    但是，时劫者怎么可能让他们逃走。

    “休想得逞！！！”

    只听时劫者带着十足的杀意，大声呐喊道。

    转瞬间，巨型异类亚极陀手中一动，一团黑雾紧随其后，跟在贺辰他们身后，一同穿过了次元壁。

    ……

    视线来到临水市的一片荒野上，这里已经属于郊区。

    在一息不到的时间里，次元壁在这里闪现，贺辰、门矢士等人的身影戛然出现。

    而在他们身后，伴随着他们到来的，是一团黑暗的浓雾。

    风驰电掣间，浓雾就是化作了时劫者的身影。

    见状，贺辰瞳孔紧缩，暗道不好。

    他想起了当初，门矢士跟他说的，有关时劫者独有的特殊能力。

    帝骑哥说过，时劫者有着分身的能力。

    而且，时劫者的分身，可以随时转化为本体。

    看着这道分身，众人心生不安。

    下一秒，分身开始凝实，由虚幻转为实质，甚至逐渐变大。

    在分身和转虚为实的能力下，巨型异类亚极陀，再一次出现在了众人的身前。

    看着脚下的贺辰等人，时劫者疯狂的哈哈大笑：“贺辰，你们是逃不了的。”

    “乖乖给我去死吧！”

    言罢，巨型异类亚极陀，杀意毕露。

    贺辰咬紧牙关，怎么可能会如时劫者所愿。

    但话是这么说。

    现场，巨大的巨型异类亚极陀站在原地，在他身前，贺辰等人如蝼蚁一般娇小。

    压抑沉闷的气氛充斥四周。

    巨型异类亚极陀的身躯，遮天蔽日！

