    一念及此，德尔托觉得此事相当可行，叫来了手下的心腹石田，塔纳准备商议，而临到开会的时候，德尔托犹豫了一下，又叫上了方林岩。

    毫无疑问，德尔托的这一行动代表着他已经将方林岩看作心腹，所以选择他进入了决策层，这无疑让柯丹团队这边的几个人更加惊怒。

    十五分钟以后，草草补给了一番的车队就连夜出发了。

    根据醒来的西威尔的说法，一干人需要先朝着北方行去，开出四十公里之后，会来到一处废矿区，那里人迹罕至，可以在此处建立新的临时营地。

    值得一提的是，方林岩注意到，车队当中还有十来名面无表情，仿佛木偶人一样的随行人员，这应该就是达克兰公司派遣来的实验体了，在必要的时候应该就会注射药剂变成生体兵器！

    因为桑多尔小镇实际上是处于一个山中盆地的边缘地带，附近有五六十平方公里的荒原/戈壁地形，外加风很大，所以车辆开行的痕迹很容易就被大风抹掉，只要不是立即跟上，旁人很难追踪。

    出发以后大概半个小时左右，方林岩便找了个机会，将隆基.黑尔的日记也交给了德尔托，说自己在救人的时候从赌场老板麦迪森那里弄来的。

    德尔托对此不以为意，只是将之拍照以后上传给总部，同时又想起来了一件事，对着方林岩和颜悦色的道：

    “温奇，你昨天晚上是不是发现了一处仓库，并且拍摄了照片上传？”

    方林岩此时已经几乎要忘记了这件事了，被他一提才想起来，他说的应该是血色骰子赌场隔壁那栋建筑物里面的货物。

    当时方林岩急着进赌场，所以认为那很有可能就是新挖掘出来的稀有矿的矿石，应该会有价值，于是顺手拍摄以后上传了照片。

    其实就当初的他的本意来说，只是搂草打兔子，先赌一把再说，没想到这件事居然惊动了德尔托，说明自己的直觉应该还是不错的，便点头道：

    “是的，当时我只是顺路经过，见到里面防范森严，所以拍了下来，怎么？上面有什么说法吗？”

    德尔托道：

    “现在总部那边已经出动了一支特遣队，专门为了此事而来，想要拿取相关样本，若是有了实际样本的话，才能把你的功劳定了下来。”

    方林岩听了心中一动，悄然伸手进兜里面，将之前取得的那指头大小的样本捏成了两块，然后才笑道：

    “真是巧了，我当时就顺手有拿样本出来，不过只有橘子大小，也不知道可以吗？”

    德尔托听了以后顿时喜道：

    “你有样本？怎么不早说？停车停车。”

    车辆停下来了以后，德尔托便用卫星电话向上面汇报了这件事，然后接到了指示以后，便从旁边的箱子里面取出了一架无人机，将矿石样本放在了里面，让无人机起飞送了出去。

    这架达克兰公司特制的无人机飞行半径可以达到一百五十公里左右，并且还拥有太阳能充电板，所以在晴天飞行的续航里程能超过三百公里。

    它被放飞后，已经由专人接手一路监控，只需要将矿石样本送到一百多公里外的禁飞区外的指定点，自然就有达克兰公司的人将东西取走了。

    而方林岩则是在这时候下车，佯作去旁边尿尿，其实已经将剩余半块矿石样本给藏了起来，然后联系了山羊，让他若有机会来取走，应该能继续在芬奇尔公司那里捞到好处。

    ***

    等到差不多天亮以后，这支车队就已经来到了废矿区，可以见到这里当年搭建出来给矿工住的房子已经是残垣断壁，破败得不成样子了，

    只有那些卷过山谷岩壑的风，才能从这大片的荒凉当中，看出来当年热闹的那些蛛丝马迹吧。

    在西威尔的指点下，一干人在这里将车停好并且进行了伪装，然后便去旁边的一处山谷当中泉眼里面补给了水源，便开始进入了徒步模式。

    这里就是典型的高原丘陵戈壁地形，虽然昨天晚上的那种大风已经停歇，但是此时的气候依然十分恶劣，风势也是在五级以上，风中还有大量的沙尘，整个天空都是灰扑扑的，仿佛来到了尘埃和沙土的世界。

    大概走了四个小时以后，德尔托率领的这支探险队登上了一座丘陵的顶部，能看到天地之间都是一片荒凉苍茫的景象，沙尘满天，风声呼啸得仿佛鬼怪的号叫。

    唯一带点生机的，就是生长在岩石后方避风处的一种叫做马蹄黄的植物，这是类似于仙人掌和龙舌兰的一种植物，有着球状的茎和两片肥大的叶子。

    当气候恶劣的时候，这两片叶子就会将球状茎包裹起来，牢牢的保护住，一旦空气当中湿度增大，叶子就会舒展开来，球状茎会抓紧一切时间用厚实的表皮汲取任何营养。

    辨别了一下方向以后，西威尔指着旁边的一条峡谷道：

    “走这边。”

    进入到了这条峡谷当中以后，这里面的风势降低到了三级左右，塔纳这时候找到了德尔托，建议在峡谷里面休息一番。

    他的理由其实也很充分，昨天晚上只有少数人成功休息了一会儿，其余的人都是一下飞机都是连轴转，此时更是负重强行军了差不多四个小时，都已经精疲力尽。

    德尔托犹豫了一下，最后还是点了点头，毕竟他也很清楚磨刀不误砍柴工的道理。

    一干人此时草草搭建了帐篷便开始吃东西休息，甚至有的人连帐篷也没搭，找了个避风的地方将睡袋一裹，顿时就是鼾声如雷。

    只是这时候倒霉的柯丹团队还不能休息，被德尔托叫去放哨做杂务，疲惫不堪，团队频道里面自然是怨声载道，倘若他们有言出法随能力的话，那么相信德尔托和方林岩全家上下的女性都要渡好几场大劫.....

    方林岩这时候当然也直接去帐篷里面倒头就睡，结果休息了大概只有三个小时不到就直接被叫了起来，心里面难免有些怨言，却见到了德尔托的脸色黑得和锅底似的，右手提着一把手枪，看样子神色相当不善。

    当下心中一动，便不愿意去撞在枪口上。

    结果他很快就知道了德尔托烦闷的原因，便是由于封锁空域的国家那边直接掉了链子，本来答应得好好的，是要封锁24小时的，也就是说能一直封锁到晚上七八点，但现在给出来的最新回复是顶多坚持到下午四点。

    估计是因为外界给予的好处/压力太大的缘故。

    本来计划好的优势一下子少了一大截，怎能不让德尔托心烦意乱，喝令众人起来赶路。

    穿过峡谷以后大概又走了两个小时，石田忽然道：

    “似乎有些不对劲，我这边的仪器出了状况，时好时坏的。”

    向导西威尔道：

    “你们要来的这地方，在我们的传说当中被称为是魔鬼囚禁之地，电子元件都会经常性的出现失灵，不过隔一会儿又重新恢复正常。”

    “甚至这种干扰力能影响到万米高空的飞机，倘若是直升机的话，受到的干扰更加频繁，极容易坠机，出现这种现象，就说明我们快到了。”

    西威尔的话顿时就让众人精神一振，立即加紧往前赶，结果直到天色即将黑下来，他们登上了一座丘陵的顶部，西威尔才站在了峰顶上喘息着，感慨万千的道：

    “三年了，我都整整三年没来过这里了。”

    “你们要找的地方，就在那里。”

    方林岩顺着西威尔的手指方向看去，发觉那里有几条山谷交错，风偶尔在前方的沙地上卷起来了一蓬尘埃，还有一条干涸的河道拐了过去，视野里面甚至都看不到半点绿色，偶有一些贴地生长的灌木都是灰蓬蓬的。

    德尔托追问道：

    “哪里啊？说得具体一点？”

    西威尔道：

    “就在.......”

    可是，他刚刚说完这两个字，脑袋就在瞬间直接爆炸了开来！简直就像是一个饱满多汁的西瓜被挤爆了似的，红的白的黑的飞溅了旁边的德尔托一身。

    德尔托甚至还未醒悟到发生什么事情，抹了一把脸，伸手保持着指点江山姿势的西威尔无头尸体才徐徐的歪倒了下去.......脖腔还在朝着外面疯狂飙血！

    这时候，方林岩已经三步并作两步的冲了上来，一把将德尔托推倒在地，然后才狂叫道：

    “敌袭.......柯丹你们这群蠢货在干什么，九点方向有狙击手！！”

    方林岩不仅判断出来了九点方向有狙击手。

    更是判断了出来，这狙击手十有八九乃是契约者！

    看他用的狙击枪就知道，居然爆头可以打出来仿佛斩首的效果，如此威力，估计科技至少超越了本世界两个时代。

    这样的暗杀凭良心来说，放哨的柯丹团队这群人都是防不胜防.......

    但这并不妨碍方林岩第一时间给他们扣一个屎盆子上去。

    反正这件事最后都需要有人站出来负责，你们负责放哨巡逻的不负责，难道是我吗？

