
　　几分钟后，逐渐清醒过来的六个神盾局特工晃着发懵的脑袋爬了起来，他们这才将犯人被劫走的事报告回局里，正在和希尔、寇森开会的尼克.弗瑞气得差点把桌子掀了！

　　“岂有此理！”弗瑞瞪着独眼咆哮道：“我们不知费了多少人力物力，牺牲众多探员才在太平洋上把他堵住捉拿归案，一群吃干饭的废物居然就这么让赫尔穆特.泽莫跑了？！”

　　“局长，还有更新鲜的事情呢！”科尔.寇森苦笑道：“受伤的六个特工一口咬定驱魔者参与了此次营救泽莫男爵的行动！”

　　“这绝对不可能！”希尔和弗瑞异口同声叫道。

　　“天呐！局长，你……”科尔.寇森露出很很诧异的表情看着弗瑞：“你居然这么信任关横，抢着替他辩护么？”

　　“信他？才不是因为这个呢！”弗瑞摇摇头，随即说：“这是拙劣之极的栽赃陷害！如果是关横的话，以他的诡计多端一定会做得更隐秘，绝不会故意留下破绽！”

　　“噗通！”科尔手扶桌面，险些身子一歪栽倒在地，他心中暗想：“我擦！原来是这样，我说弗瑞怎么好心替关横说话了呢！”

　　“可是其他人未必向局长这么英明！”希尔刚刚接了一个电话，“栽赃的人动作好快，我刚接到消息，已经有人把消息捅到媒体和军方那边去了，坊间已经开始大肆谣传神盾局的驱魔者和九头蛇勾结的消息！”

　　“砰！”弗瑞一拳捶在桌面上，“可恶！我就知道这帮孙子不会消停！肯定是逃跑那个泽莫男爵设下的阴谋，他是想把火头烧到我们神盾局和驱魔者身上！”

　　“如此一来，我们的处境就被动了！”科尔寇森摸着下巴说道，“总统那边会借此发难，说不定又会使出冻结资源、缩减经费的手段，进一步弱化我们神盾局的规模和影响！”

　　“而且军方那边会看笑话！”希尔说道，“他们早就在总统面前进言，说神盾局在民众面前曝光率过高，是有意哗众取宠，分薄总统的权力和影响！”

　　“岂有此理！”弗瑞沉着脸直摇头，“这群混球，成事不足败事有余！”

　　“唉，为今之计，只有找到是谁假充驱魔者救走泽莫男爵！”弗瑞坐在那里以手捂脸想了半天，最后抬头说道：“然后把这个冒牌货揪到公众面前澄清一切，不然的话我们大家都要跟着倒霉，神盾局也受牵连了！”天籁小说网

　　“去把关横叫来！”弗瑞挥挥手说道，“这事因他而起，还得由他解决！”

　　“什么？！凭什么让我去？”几分钟后得知消息的关横赶了过来，此时他正对着弗瑞嚷嚷：“我被人栽赃陷害已经够憋屈郁闷的了，你居然还叫我亲自去抓贼？这还有天理吗？”

　　“我不去！”关横气哼哼地往椅子上一坐，“我现在心情很差，哪有心思工作？谁爱去谁去，老子不伺候！”

　　“好了，别耍小孩子脾气了！”要是放在以往关横偷奸耍滑，不肯出任务的情况下，弗瑞早就发飙了，可这次关横是彻头彻尾的受害者，自己怎么着也要好好安慰一番，不能寒了这位得力部下的心！

　　于是弗瑞说道：“我知道你委屈，但是你应该也想早点洗清冤枉吧？被人在背后指指点点，议论纷纷的滋味可不好受，俗话说得好：要想图痛快，拔刀剁仇人！难道你就不恨那个冒充你的混球？”

　　“那个混账东西冒充你驱魔者的大名做坏事，他今天可以打倒局里的特工救走泽莫男爵，明天就可以烧杀掳掠偷老太婆内裤，到时候不明真相的人会把这些龌龊事算在你头上，你不想看到这种事发生吧？”说到这里，弗瑞故作轻松地耸耸肩，“说实话，老哥我绝对相信你关横的人品，可其他人怎么想，那就难说了！”

　　“呃，照你这么说还真是难办了！”关横捏了捏发胀的额头，“你说得对！为了防止这孙子冒我的大名再次作恶，就是掘地三尺我也要把他揪出来，狠狠虐死丫的，让他知道我驱魔者大爷不是好欺负的！”

　　“好！这才是我神盾局排名第一的超级特工！”弗瑞夸张地一翘大拇指，“我绝对在精神上全力支持你！”

　　“呸！这么说此次又打算让我单独行动啦？”关横皱着眉抱怨道：“每次都让我单挑虎狼之师，你真当我是铁打的？”

　　“是啊？你穿的那副战铠真是铁打的！”弗瑞半开玩笑说道，整个神盾局谁不知道你驱魔者能以一挡百，多少敌人在你面前都像泥捏草扎的一样，给你派帮手简直是侮辱驱魔者的身份！”

　　“别废话！我知道你着急上火的让我揪出冒牌者是什么原因，那混球搞臭驱魔者的名声是小，你是怕神盾局会被总统方面责难吧？”关横歪着头对弗瑞冷笑：“既然办成此事对大家都有好处，我出了人力，你就得出个物力！”

　　“出物力？你想让我出什么？”弗瑞只觉得眼眉直跳，预感到关横又要狮子大开口，心中不觉忐忑：“先说好了，要命有一条，要血有一瓢！你要是想敲诈局里仅剩下不多的那点资源，大不了我自己去找冒充者！”

　　“嘿嘿，别紧张嘛！别搞得好像我想吃人肉似的！”关横阴阴笑道：“不会要你太多东西，你只要拿出这个数！”说着，关横伸出五根手指在弗瑞面前晃了晃！

　　“这是什么意思？五万美刀奖金吗？”弗瑞独眼都眯成一条缝了，他失声笑道：“这个好办，我马上写支票给你！”

　　“哥不是叫花子！”关横沉着脸把眼一瞪：“独眼龙你给我听清楚！是五公斤真正艾德曼合金，少一克也不行！”

　　“五……五公斤？！还是真正艾德曼合金？”弗瑞急得嘴边都起燎泡了：“你特么不如把我活吃了！上次为你打造剑鞘、指虎和腰带都只是三公斤多一点，而且还掺了不少其他超合金……”说到这里，弗瑞下意识一捂嘴，原来这件事一直瞒着关横，他也有些理亏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0195章 打假风波免费阅读。https://xs.23sk.com 