    火箭弹是第二波袭击的进攻号，随着火箭弹的轰然爆炸，枪林弹雨紧随而至。

    第一波“卡BUG”没有收效的暴徒，这次干脆就不再用花里胡巧的套路，采取了他们最擅长的正面强攻。

    几个小时前拿下临时领事馆，就是使用的这个强攻策略。

    他们以为只要进攻火力够猛，摆出来的进攻的场面够大，情报站内的人会和临时领事馆一样，被吓得惊慌失措放弃反抗。

    只可惜……

    GRS不是DSS，情报站也不是领事馆。

    更别提这里还有世界级顶级战力，一个人就最少顶得上DSS之流一个小队，会大幅度提高防守作战能力。

    法团暴徒们的第二波袭击来势汹汹，大量子弹打在墙壁上火星溅射，从头顶飞过呼啸声摄人心魄。。

    守在屋顶的GRS和DSS，根本就没有被吓到。

    依旧各就各位，井然有序。

    此时也已经不需要任何人来指挥，所有人要做的就是守好自己的方向，不让任何一名暴徒越过围墙。

    “所有方向都出现了敌人，预计袭击者超过50人，大家提高警惕。”

    奥兹占据一号塔最佳位置，他看到了不止尸乐园方向有数十名敌人，停车场和走私犯巷子同样有人在过来。

    甚至连拥有四五米高围墙的前门，都有敌人顺着墙根溜到了大门外。

    在提醒通知队友的同时，奥兹手中的精确射手步枪也没有歇着，精准的单发不停的扑向目标。

    “砰~”

    死亡单发！

    向前奔跑的敌人胸口被开了个眼，脚一软直挺挺砸在地上。

    “砰~砰”

    精准两连点射。

    一名躲在水泥柱后的目标，露出来的右腿被命中，身体失衡侧倒到了地上，紧接着一发削掉了半个脑袋。

    作为一名专业的狙击手，在镭射激光和夜视瞄准双重辅助下。

    奥兹成为了战场上的黄蜂尾后针，每一次抠下班机，每一次枪口喷出焰火，都会精准的干掉一名敌人。

    完美展现出了作为狙击手，在拥有了最佳的地形和最完美的射击条件时，可以展现出多么恐怖的杀伤力。

    相比于奥兹的“枪枪乱杀”，一样是狙击手的布恩声音就小了很多。

    因为是守在靠近前门区域的B栋，而从前门到后门之间距离超过50米，也就等于比奥兹多了50多米射程。

    加上中间隔着一个D栋, 可射击的角度非常有限。

    这就导致被大量敌人进攻的尸乐园, 哪怕依旧在狙击枪的射程范围内, 布恩也没办法插上手。

    想帮忙都帮不上。

    他只能盯住停车场和走私犯巷子，打击试图从这两个方向摸过来搞偷袭，稀稀拉拉几个的冒头敌人。

    同样在B栋的坦托也差不多, 端着轻机枪也只能点射打地鼠。

    位于A栋的DSS史考特和艾力克，还有位于C栋的泰罗恩和DSS的戴夫, 射击角度相对B栋要好一些。

    A栋、C栋和D栋三者的位置, 正好是一个“品”字型站位。

    D栋顶在尸乐园这一侧的正面, A栋和C栋在D栋左右两侧的侧后方，都拥有一个90度的射击角度。

    在防守各自方向的同时, 还能专门抽出一人压制敌人主攻的尸乐园方向。

    奥兹同样也在C栋办公楼上，只不过修在屋顶的一号塔，高出天台近两米, 射界正好可以从D栋上方越过去, 因此拥有了180度的正面全射界。

    而作为正对敌人主力的D栋, 拥有了最佳的射击视角, 也面临着最大的防守压力。

    超过50名敌人边向前突进边开火，子弹基本都集中在了后门和D栋, 两侧和头顶也有己方的子弹飞掠。

    守在D栋的龙战和提格，上下左右全方位无死角，都是子弹的“咻咻”呼啸声。

    根本分不清敌友, 也没时间去分辨。

    幸好龙战是身经百战的顶级战力，早就习惯了各种各样的大场面, 有他坐镇也帮提格稳住了心神。

    否则就这四面八方被子弹包围，随时可能被打成稀烂的场面。

    一般的士兵, 绝对会被吓尿。

    哪怕只是上过老兵，在这种状况下也多少会慌神, 不说战斗力大幅度下降，状态肯定会受到一些影响。

    D栋是顶住敌军主力的前排，龙战的轻机枪成了前排最锋利的盾。

    以攻代守的最强之盾！

    “哒哒哒哒哒……”

    机枪的持续长点射不停，枪焰在夜晚中喷射出一米有余，从无人机的角度看去，堪称战场最耀眼的存在。

    “装弹！”

    一个百发弹链打完，龙战大喊战术口令同时收枪转身, 回到围墙后方重新装，放心的把战场交给队友。

    这是从第二波战斗爆发至今，短短交战不到一分钟时间里，龙战第二次打空弹链进行换弹。

    在秉持节省弹药不瞎打的前提下, 一分钟还消耗了200发子弹。

    可见龙战面临的防守压力有多大！

    至于在这消耗到200发子弹下，有多少敌人变成了地上的尸体，龙战根本就顾不上去计算。

    毕竟对于我们的枪线都在交叉覆盖，有些敌人可能被多人命中而死。

    瞄准、开火、扫射、换弹、瞄准……

    重复又精准的机械式操作，在龙战的手中重复的上演，持续毫无感情的杀戮，让他成为了标准的战争机器。

    甚至那怕头盔被子弹打中，脑袋被动的向后仰出半个脑袋位移。

    龙战别说是被吓着缩回围栏后，就连眼皮子都不带眨一下，顶着多出一个凹坑的头盔把脑袋重新移回来。

    继续瞄准目标，继续疯狂发泄弹幕。

    （PS：解释一下，免得杠精。

    现代科技下的高科技防弹头盔，特殊材质的升级，加上头盔弧度的泄力等，已经能够抵挡手枪和步枪子弹的射击，只能够防流弹和碎片是老历史了。

    具体视频网上一搜一大堆，中国就有一款已经研发进入量产。

    颈椎会被折断这种地摊军事理论，请勿在这里对照，人的颈椎和颈部肌肉之强，超乎你的想象，具体有多强悍，可参考印度人头上可顶200斤的摩托车装车。

    纵观火器诞生的数百年，也没有那怕一个士兵，是因为戴了防弹头盔，被子弹后坐力折断脊椎而死。）

    至于露出围墙的上半身，被敌人的子弹多次命中，防弹插板都快被干碎了。

    龙战同样在强烈的肾上腺素刺激下，仿佛感受不到子弹撞击的剧烈疼痛，依旧面不改色的疯狂扫射。

    打不倒，也打不死。

    肉的一批，输出还贼高。

    这一刻的龙战，宛若天神下凡。

    而龙战能够在如此屹立不倒，成为顶在最前排的人形火力输出机器，至今没有被敌人干死。

    原因不仅仅是龙战运气还行，没有被子弹打中脸部和脖子，防弹头盔和变态版重型防弹背心起到了极大作用。

    以及无与伦比的控枪压枪能力下，凶猛火力所产生的强大战场掌控。

    只要能够压制住敌人的火力，那就等于是减少了自己可能受到的威胁。

    最好的防守就是进攻，既是如此。

    进攻的法团暴徒没有夜视装备，看不清情报站内防守人员的具体位置不说，那围墙上一圈的数十盏照明LED小射灯，进一步影响了他们的瞄准。

    让他们即便想要打掉中间位置，龙站所掌控的这挺疯狂的轻机枪，也没有办法全力施为。

    这两个原因叠加到一起，也是成就龙战天神下凡的客观因素。

    这些小射灯都是朝向外面的，同等大小下LED灯的流明数级远超其他灯，在这大晚上的就像是一个个汽车的远光灯。

    格外晃眼！

    法团暴徒们有心想要打爆它们，奈何这些小射灯就拳头大小，隔着几十米的距离还挺难打中。

    毕竟这些暴徒的LOW逼枪法，配合可能膛线都磨没了的武器，估计放公园里去打气球都够呛。

    别说是顶着龙战机枪带来的威胁，专门去打几个晃眼的小射灯。

    就算给时间让他们瞄准，放到20米内都很难命中。

