
周子璇在操场把何甜甜给拦了下来。

正好是放学时间，操场上来来往往的除了学生，还有一小部分来接孩子的家长。

周子璇的嗓门不小，她还故意扯着嗓子大声喊叫，顿时吸引了不少人驻足、围观。

众目睽睽之下，被人当面骂“骗子”，要是换个其他十来岁的女孩儿，兴许就会被弄得羞愧难当，就算不撒腿就跑，也会低着头，不知该怎么应对。

但，何甜甜可不是普通小学生。

她家学渊源，一张嘴，那叫一个能说会道，一般大人都未必能说得过她，就更不用说一个同龄的小姑娘了。

“骗子叫谁？”何甜甜淡淡的瞥了周子璇一眼，不疾不徐、不慌不忙的问了一句。

“骗子叫你呢！”周子璇没有听出这句话里的陷阱，顺口就喊了一句。

“哦，原来是骗子在叫我啊！”

周子璇好半晌才反应过来，她愈发气恼了：“你才是骗子！你坏，你欺负人！”

何甜甜扣了扣耳朵，有些不耐烦的说，“你先跑过来污蔑我是骗子，我还没说你欺负人呢，你倒好，来了个猪八戒倒打一耙？”

“你骂我是猪？你、你……明明是你骗了我姥爷，还害得我妈被我姥爷骂，你、你居然还骂我是猪八戒？”

周子璇到底只是个十来岁的小姑娘，又是被何甜甜捉弄，又是被她比作猪八戒，直接急得抹眼泪。

那委屈的小模样，别提多可怜了。

何甜甜却在心里翻了个白眼，嗯，听了周子璇刚刚的那句话，她大概猜到了。

约莫周子璇的姥爷是爸妈的客户，周子璇的妈妈见不得自家老父亲被哄着买一大堆的保健品，便没少在家里骂何鸿图两口子是骗子。

周子璇听得多了，也就记在了心上。

如今见到了何甜甜这个“小骗子”，一时气不过，就跑过来找她麻烦。

“你姥爷是谁？”何甜甜对于父母的客户，多少都有些了解。

毕竟这些年，她没少跟着父母去探望那些爷爷奶奶。

有些个老人家，对待她就跟亲孙女也差不多。

“我姥爷是、是——”周子璇忽然卡壳了。她一时想不起自己的姥爷叫什么。

也是，对于她这样年纪的孩子来说，姥爷就是姥爷，哪里会在意姥爷到底叫什么啊。

不过，周子璇也算聪明，想了想，说了句：“我妈叫陈艳芝，在县医院工作，上个月刚从隔壁县城调回来！”

哦~~

是陈爷爷家的人啊。

“……何甜甜，你爸你妈都是骗子，整天哄着我姥爷买保健品，我妈是护士，她都说了，那些东西都是骗人的，根本不治病！”

“还有，你也是个小骗子，你、你身上穿的衣服，就是我姥爷托亲戚从市里带回来的。”呜呜，她也很喜欢这条裙子啊，结果姥爷却送给了一个外人！

本来，周子璇没想一转学就跟何甜甜吵架，可她今天看到何甜甜身上的裙子，一眼就认了出来。

她也有一条相似的。

两条她都想要，可惜姥爷不同意，非要挑出一件来送人。

当时周子璇的妈妈还以为，是要送给亲戚或是用得上的关系。

没想到，居然是送给一个卖保健品的孩子！

周子璇自诩是有身份的大小姐，而何甜甜什么的，就是爸妈嫌弃的骗子。

结果，她们两个却穿着同款的衣服，周子璇如何不恼？

“哦，原来你是陈爷爷的外孙女啊。”

何甜甜眼睛咕噜噜转了几下，忽然话锋一转，一连串的问题砸了下来：“那你知道，你姥爷喜欢吃什么吗？”

“你知道你姥爷对什么过敏吗？”

“知道他上个月刚刚因为肠胃炎而住过院吗？”

“你知道他平时习惯干什么？知道他自从吃了我爸卖的保健品，整个人都年轻了好几岁吗？”

周子璇张口结舌，她根本就回答不上来。

一则，有些问题她是真不知道答案。

二则，何甜甜的语速太快，周子璇还没有反应过来，人家就噼里啪啦的说完了。

吵架这种事儿，最重要的就是气势。

很显然，何甜甜的气势稳稳压住了周子璇。

何甜甜还嫌不够，又忽然换了个话题，“对了，我听陈爷爷说，你妈平时喜欢做美容。一套产品好几千，号称能够美白祛斑去皱！”

“你刚才也说了，你妈是护士啥都懂。那你可以回去问问她，美容院的那种产品，真的能让她变美变年轻吗？”

“你妈说陈爷爷买的保健品不能治病，但事实上，却能让陈爷爷年轻好几岁！”

“陈爷爷说你妈去做美容是糟蹋钱，你妈却不听陈爷爷的话，那她是不是也不听劝，也上当受骗了？”

周子璇满眼蚊香。

她被何甜甜给绕晕了，一时没有想明白，自己骂何家人是骗子，跟自己妈妈去美容院做美容有什么关系？

但，周子璇有种感觉，似乎她妈也做得不太对。

至少在她姥爷看来，她妈去美容院是白给人送钱。

就跟她妈觉得她老爷被卖保健品的人骗了一样。

“说什么骗不骗的，关键是人家本人觉得这钱花得值不值！”

“你妈觉得做美容自己得到了享受，钱没有白花；你姥爷觉得去我家俱乐部能够得到健康和快乐，那就不能算被骗！”

什么骗子不骗子的，这话说得多难听！

他们家明明就是感情陪护，为客户提供了他们最渴望、最需要的陪伴。

何甜甜一番话说下来，别说周子璇无言以对，就是周围看热闹的大人听了，也被带歪了：咦，这孩子说得有道理啊。

都是成年人了，自己花钱买享受，外人凭啥评头论足？

但混在人群中的何鸿图和田真真，看到这样的何甜甜，骄傲的同时又有些担心。

“……老公，我、我怎么觉得心里不踏实呢！”

田真真拉着何鸿图的手，声音里带着莫名的不安。

总有种闺女似乎被他们给养歪了的感觉。

何鸿图舔了舔嘴唇，那什么，闺女那强词夺理的小模样，他太熟悉了，俨然就是缩小版的自己啊。

何鸿图虽然觉得自己不偷不抢，更不是骗子。

但要是较真的话，他、他也不是真的那般清白、无辜。

就是他，面对客户儿女的控诉、咒骂时，也未必能够做到像闺女那般坦荡。

他们的甜甜，似乎打从心底里认同他们的事业。

这、这三观，略危险啊！

“老婆，要不，咱们以后稍稍收敛些，或是干脆换个工作！”

他们已经身处泥潭，却希望唯一的孩子能够走正道，而不是像他们这般，动不动就被人指着鼻子骂“骗子”！

“叮咚！反派命运被改写，本书剧情彻底解锁！”

就在何甜甜将周子璇怼得哑口无言，只能败退离去的时候，还不等何甜甜为自己的战绩而骄傲，她的脑海里忽然冒出这么一句机械音。

何甜甜：……

卧槽，什么意思？

我、我不是重生，这个世界也不是真实存在，我们只是一本书中的角色？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="68692996"  chaptername="第012章  开局就是骗子（十二）">加入书签</a>
</div>
