    虽然陈强说话时看上去一副心不在焉的样子，但是张峰能够感受到陈强身上散发出来的强烈戾气。

    行为可以伪装！

    但，气质是伪装不了的！

    陈强的身上散发着一种隐藏不住的气质，狡诈！

    “陈老板！你是在威胁我吗？我张峰忍气吞声了三年，以后再也不是那个卑微的人了！就算你要弄死我，我也不会再丢掉我的尊严了！大不了我们就来个鱼死网破！”

    张峰怒声吼道。

    闻言，陈强停下了手中的动作，眼皮往上挑了挑，嘴角微微一翘，露出一副不屑的表情。

    “呵呵！张峰，长胆了啊！你在甄灵面前丢失了尊严，想要来我面前寻找尊严了？真把自己当根葱了啊！既然你想要和我鱼死网破，那好啊！我满足你就好了！小爷我不跟你玩了！”

    说完，陈强从沙发上站起来，用手捋了一下绿色的鸡冠头，迈着潇洒而又六亲不认的外八字步，往门口走去。

    两人本是合作关系，不怕相互争吵，就怕一方退出！

    更何况，张峰也明白他自己是那微不足道的一方，还敢和陈强叫板。

    两年前，陈强带人到盆盆香饭庄就餐，是张峰亲自接待的！

    期间，陈强见张峰老实卑微的样子，便问了一些关于盆盆香饭店的事情。

    那时候，张峰并不知道陈强已经想要将自己的魔爪伸向了盆盆香饭庄了。

    所以不论陈强问什么，张峰都一一作答！

    张峰将盆盆香饭庄的历史，特色等等，全都添油加醋地夸大讲了一边！

    张峰不知道的是，他越是夸大盆盆香饭庄，陈强就越想将其搞倒闭！

    于是，陈强便邀请张峰一块就餐，还给张峰包了一百块钱的小费！

    后来张峰和陈强还成为了“知心”好朋友！

    殊不知，这一切都是陈强布置的圈套，就是想要以张峰为突破口，从内部慢慢干掉盆盆香饭庄。

    就这样，陈强看着盆盆香饭庄，就像看着温水里的青蛙一样，虽然煮的时间有点长，但是最后还是把盆盆香饭庄搞倒闭了！

    这也算是没有白费功夫！

    现在盆盆香饭庄又“复活”，跟陈强以前的计划，一点关系都没有，他有点不想搞它了！

    觉得没意思了！

    但是，张峰可不行啊！

    他现在还欠着五百万的网贷呢!

    如果没有了陈强的支持，他根本还不上！

    即使他有碗碗香饭庄，但那只是一个空壳而已，不仅不能给他带来任何收益，还会让他欠下更多的钱。

    所以，张峰现在离不开陈强。

    见陈强要走，张峰心里突然一下子彻底慌了，连忙快跑几步，噗通一声跪在了陈强的面前，双手抱住陈强的腿，完全忘记了他刚才说的誓死捍卫自己的尊严！

    这一刻，张峰的尊严又一次被他自己无奈地丢弃了！

    “强哥！我错了！你不能走啊！你救救我吧！你要是走了，我就只能是死路一条了！我不能没有你啊！强哥，你是我亲哥！你是我亲爹！我给你磕头了！求求你不要走，好不好？”

    说着，张峰已经开始砰砰砰地往地上给陈强磕头。

    “哼！”

    陈强停下脚步，一脸鄙视地看着张峰，冷冷地哼了一声，心想，“这个狗东西！竟然还在我面前要尊严！尊严能值几毛钱！”

    “张峰老弟！你这是干什么啊！你不是要为了你的尊严，和我鱼死网破吗？你就是用这种给我磕头的方式来保护你的尊严的吗？”

    陈强阴阳怪气地道。

    “强哥！刚才我脑子进水了，才说了保护尊严的话！我现在明白了，我自始至终都没有尊严，哪里用得着保护啊！根本不需要！”

    张峰抬起头，一脸笑意地讨好陈强道。

    “呵呵！你能这么想就对了嘛！你在我面前，连条狗都不如，竟然还大言不惭地要尊严！盆盆香饭庄死灰复燃，我知道你的心里不好受，冲我吼两声，发泄一下，我不搭理你！你还真把自己当回事啊！？”

    陈强问道，“张峰！你知道你自己的这种行为叫什么吗？”

    张峰想了想道:

    “卑微！我就是一粒卑微的尘埃！无足轻重！”

    “哼！你还是太高估自己了！我告诉你，你这叫犯贱！地地道道的犯贱！”

    陈强道。

    “是是是！强哥！我知道了！是犯贱！我太贱了！我是一粒犯贱的尘埃！只要强哥你不走，我什么都愿意为你做！”

    张峰本想与命运做一下抗争，可是到头来，他还是活成了他最讨厌的样子，毫无底线地卑微。

    不！

    已经不是卑微了！

    是卑贱！

    “好啊！想让我帮你，你就得乖乖听我的话！不要试图拥有那一分不值的尊严！因为你根本就不应该有尊严！”

    陈强道。

    “是的！强哥说的对！我从一出生就没有尊严！有些东西出生的时候有就有。出生的时候没有，就算再怎么努力都不会有！”

    张峰说这些话的时候，让他想起了小时候被其他孩子欺负的事情。

    张峰出生在青石村，青石村是一个非常穷困的小山村。

    在张峰的母亲怀孕他七个月的时候，张峰的父亲就因病去世了！

    因为这件事，他的母亲悲痛欲绝，在怀孕他八个月的时候，早产了！

    可是，张峰一出生，他的母亲就去世了，家里只剩下了张峰的奶奶。

    奶奶还双目失明。

    根本没人知道，双目失明的奶奶是如何将早产的张峰养活的！

    张峰是在被歧视和被欺负的童年中长大的，给他的人生留下了不可磨灭的阴影。

    穷人家的孩子早当家！

    为了出人头地，十六岁的张峰抛下双目失明的年迈奶奶，一个人来到了云河县打工！

    这期间，张峰不知道受到了多少冷嘲热讽和欺凌，但是他都咬牙努力坚持了下来，并且还自学了许多管理知识，做到了经理的位置。

    如果单看表面，张峰也算是从一个穷小子，成功逆袭成为了成功人士！

    可是，事实并不是表面那么简单！

    原生家庭的不幸，再加上在社会上受到欺凌，表面成功的张峰，内心早已经变得恶毒和变态！

    他要报复那些曾经欺负过他的人！

    而甄灵，就是那个曾经欺负过他的人！

