    地球上的人类惶恐不安，神级的存在此刻就在他们的地球上，他们可以清楚的知道对方的到来，但是看不到，摸不着，甚至不知道对方是以什么样的形式而来的，对方是什么样的生命层次？又或者根本就不是生命呢？

    有人开始朝拜这个无法探知的神灵，也有人开始寻找这个无法被寻找到的神灵，然而也有一些人选择了放弃，在他们看来，自己根本就不可能是这样神级存在的对手，干脆就等着吧。

    如果对方不想杀了他们，那么他们就可以在梦境一般的世界里面苟活下去，如果对方想要杀了他们，那他们就引颈受戮，反正也逃脱不了灭亡的宿命。

    这一天，地球上的风云突变，大海翻滚起滔天巨浪，天空之中异常的现象频发，超级龙卷风，恐怖雷暴，各种灾害似乎都掐准了这个时候一起爆发。

    世界末日？

    仅仅是这种程度的话，如今的地球人并不害怕，他们的科技能力和水平完全可以应对这种情况。

    “快！启动人类迁移计划！”

    早在出现这种灵力旋涡的时候，地球上的人就已经开始着手准备这一切了。

    一开始他们准备的是地球躲避的计划，让地球文明隐藏并且直接带领地球转移，以这样的方式避开神级存在。

    然而神级存在终究不是他们可以避开的，还是来到了地球上，这时，地球人又准备了第二个计划。

    那就是全人类直接抛下地球准备离开，巴巴萨尔族的生物战舰已经被改造，楚天当时拼着受伤送去的彩旗文明战舰也被改造接收，两个文明的战舰完全可以承载大部分地球人，再加上地球人自己建造的飞船，带领所有地球人类和生物离开完全是可行的。

    全体人类登上了战舰飞船，一个巨大的虫洞出现在了地球的面前，他们将会通过这个虫洞，直接到达另外一个星系，那个星系之中有着另外一个和地球生态环境差不多的星球，适合人类居住，被称为地球火炬。

    如今，地球火炬的改造还没有完成，但是人类就已经要踏上那个星球了。

    星空战舰之中，李思及留念的朝着地球上看了一眼，这颗蓝白色的星球，是人类诞生的地方，然而此刻的人类却是要逃离这里了，一股莫名的怅然从心中钻出，甚至眼角也随之湿润了。

    不少地球人都透过浮空屏幕看着地球，越来越多人小声的啜泣了起来，没有人是愿意离开的，但是眼下也不得不离开。

    “唉，土生土长的地方要离开了，还真的舍不得，以前离开家里，离开家所在的城市都不觉得如何，甚至是出国也不会觉得怎么样，但是现在要离开这颗星球了，转换球籍，这反而还矫情起来了。”

    李思及自嘲的说着，周围几个女性华夏人员都湿红了眼眶。

    “走吧，启动高能加速矩阵，所有人员准备进入虫洞穿梭状态。”

    无数人类都在准备进入虫洞，最后留恋的朝着地球望了一眼。

    “嗯？那是什么！”

    一时间，一个视力方面有着超人提升的人类发现地球的上空此刻正站着一个身穿长袍的帅气男子，以人类的审美观来看的话，那就是绝美的，可以说是仙气飘飘，和神仙无异，甚至让人不由自主的去敬畏他，崇拜他。

    一个人发现，意味着所有地球人都可以看到他的存在了，这就是那个神？身穿华夏古代的服饰，而且面容上看就是不折不扣的华夏人。

    “那就是神级的存在？对方难不成是华夏的老祖宗？”

    一时间，不少华夏人都有了这样的想法，甚至有的华夏人已经开始欣喜若狂，觉得自己应该不用离开地球，甚至有可能华夏这个国家还会一飞冲天，直接盖过其他国家的势头。

    然而，事实真的如此吗？

    劫无涯主动现身，否则地球人根本无法发现他的存在，他面带微笑，声音却是冰冷的。

    “想走？虽然都是蝼蚁，但也是绝佳的观众啊。”

    宇宙之中是没有空气传播声音的，甚至人类处于战舰之中，然而这个声音却是仿佛出现在了所有人类的耳边，仿佛劫无涯就站在他们的耳边窃窃私语，甚至一部分国家的人明明听不懂这种语言，但是依然可以明白这个意思。

    蝼蚁？这一下的人类才意识到，根本没有任何的侥幸心理存在。

    李思及此刻一脸嘲讽笑意的看着之前那些还有些兴奋的华夏人，冷冷道：“作为人类，在面临这种境地的时候，绝对不可以将决定权放在别人的手中，哪怕是死，也得要有尊严的死去。”

    然而嘲讽完，眼下的境地依然没法改变，人类还是处于弱小和危险的那一方。

    战舰上各种手段全都施展而出，人类研究的强大武器也一时间朝着劫无涯招呼了过去，面对明显有敌意的神级存在，人类压根就没有想过要投降。

    劫无涯看着激射而来的光芒，炮弹，粒子，嘴角微微的翘起。

    “虽然很强，但是威力也只能达到出窍境界而已，借助外力，终究不能达到大道的境界，这个种族，倒是很有趣的。”

    他伸手轻轻一挥，一条金铁大道蔓延而出，一堵无形的墙伸展而出，那些攻击都落在了这个大道之力构筑的墙面上，人类引以为傲的科技武器，竟然生不起半点作用。

    轰轰轰！

    当然，人类最想的还是逃离，战舰的动能被加持到了最大，所有推进系统也在最大功率的输出能量。

    劫无涯伸手一抓，周围的宇宙空间瞬间生出一种停滞感，那打开的虫洞也瞬间消弭。

    “好好的做你们自己的事情，未来还需要你们见证历史性的一幕，再说了，你们就算是逃去其他的世界我依然可以找到你们，更何况你们逃不掉呢？”

    劫无涯轻笑，双手掐诀，战舰上的人类被一个不剩的转移到了地球上。

    地球人面面相觑，心中只剩下绝望。

    面对劫无涯这样的存在，地球人没有任何反抗的余地。

