    陈冰听罢，脸彻底黑了。

    “肖颖，每一个人都是有底线的，别总挑战我的底线。我告诉你，本少爷愿意追求你是你的福气，别总给脸不要脸！”

    这女人真是够了！三番四次让他丢脸！

    他长这么大，除了在自家老头儿面前低声下气过，从没有其他人。她肖颖算是第二个！

    肖颖冷冷瞪他，反问：“难道我没拒绝的权利？难道你不知道婚姻自由？凭什么你追求别人就得答应？你以为你是谁？！陈冰，你少自以为是！”

    她的嗓音提高，惹得店主悄悄抬头张望，马路对面正在玩耍的孩子也好奇看过来。

    陈冰自小就是被家里人宠着长大的，傲娇又高傲，性子偏激得近乎扭曲。

    肖颖了解他，所以非常集中往他最痛的点狠狠戳。

    陈冰最怕没脸和丢脸，被她这么一怼，生气极了，却碍于这是在外头，四周都有人，所以他不能破口大骂，更不知道该拿肖颖怎么办，气得脸都绿了。

    店主终于将蘑菇包装好，递给肖颖。

    “都好了，以后多来光顾。”

    肖颖道谢，接过就转身离开。

    陈冰见她走了，大跨步奔上前，拉住她的手。

    肖颖吓了一跳，连忙甩开，大声：“你干嘛？动手动脚干什么？”

    陈冰挑了挑眉，扬起下巴。

    “不许走，今天咱们就把话说清楚了。肖颖，你知道我去你家门口找你多少次了吗？我还特么去了林建桥家里好几回！”

    “很辛苦，是吗？”肖颖丝毫没胆怯，沉声：“陈少爷，没人要求你这么做。我都已经说过了，我们之间是不可能的。不管你做什么，做多少事，我跟你都是不可能的。所以，请你以后不要再去打扰我的生活，也请你不要胡说八道编排‘我是你女朋友’的事。我永远都不可能喜欢你，请你自重，也请你不要再做这些无所谓的垃圾事。”

    陈冰的脸一阵黑一阵红，看着灯下俏丽美艳的女子，心中骤然涌起一股想要毁了她的冲动。

    “肖颖，我再问你一遍。你究竟要什么？只要你说得出口，本少爷就能给你弄来！”

    肖颖直接翻白眼，反问：“你听不懂人话吗？我要的我会靠我自己的双手去努力获得！我不想跟你扯上任何关系，一点儿都不想！”

    “可我特么喜欢你！”陈冰怒气冲冲大喝：“本少爷打第一眼看见你就喜欢！你让我怎么办！？我愿意追求你，愿意娶你！我还跟我家里的爸妈都说了！”

    “我拒绝！”肖颖也随即大声：“谁规定你喜欢我，我就得答应？！我有拒绝的权利！你告诉谁都没用！不管你做什么，不管你送什么，通通都没用！”

    “你——！”陈冰气得不停喘气，一把扬起巴掌。

    肖颖对他的招数再熟悉不过，赶忙退了开去。

    “你要是敢打我，我立刻上警察局告你！不仅这样，我还会告氮肥厂的厂长教子无方，让儿子到处祸害人！一个大男人在街头打女人！你还是不是男人？！陈冰，你想要你的名誉扫地吗？！你如果不怕，那你就动手！”

    傲娇高傲的人最在意的就是他的面子，陈冰自然也不例外。

    他一听到她的威胁，只能忍着怒气，讪讪尴尬收了回手。

    肖颖冷冷瞪他，转身快步离开了。

    陈冰气呼呼上车，狠狠甩上车门，猛踩油门往前方开，也许是气不过，他在车里大声咆哮了好几次，鬼叫般大吼大叫。

    他将车开到江边，停在一家小酒馆的外头。

    几个小爪牙立刻涌了上来，为首的人是林大宝。

    林大宝最近都围着陈冰转，陪他喝酒、陪他赌博、偶尔还陪他去找其他乐子。

    “陈少，你终于来了！我们哥几个等你好久了！”

    陈冰冷着脸没下车，只将车窗降下，没好气道：“本少爷今天心情不好，你们都滚远点儿！”

    几个人吓了一跳，不敢再凑近了。

    林大宝仗着自家妹妹跟他的关系“亲近”，胆子大一些，讨好般笑了笑。

    “陈少，今天这是咋了？谁吃了熊心豹子胆，竟敢得罪我们陈少让你不高兴啊？不会吧？谁不怕死啊？”

    其他小弟附和笑了笑：“就是啊！谁那么不要命啊？”

    “陈少，别生气。哥几个陪你出气去！”

    “下来喝几杯，先把心头的火气消了。哥几个陪你去找漂亮妞耍耍，保管你满意！”

    陈冰一听，心情愈发差，沉声：“你们找的那些货色，我什么时候满意过！一个个长得跟牵牛花似的！丑不拉几！”

    他的眼光高，不是谁都能入得了他的眼的。

    这么多年来，唯一让他心动的女人只有肖颖——偏偏她不上道！

    以前她对自己不理不睬，他不急不躁逗着她围着她转。

    可后来不知怎么了，她对自己说话一点儿也不客气，狠话一大堆，跟刀子一样往他的胸口扎，气得他是心肝肺脾胃没一处舒服！

    可偏偏还拿她没办法！

    讨好她吧，她不要。送她东西，她从来没拿，反而让林建桥一家子通通占了便宜去！

    刚才气得他差点儿失去理智，差点儿就动手打她……

    她说她要去告自己，甚至连他老子也要告——态度比他陈冰还嚣张！

    这女人！真特么的气人！

    林大宝众人赶忙哄他下车，端了啤酒和小菜上来，围着他哄着他喝酒。

    “你要是嫌弃不够漂亮，哥几个就给你找漂亮的去。”

    “你先喝几口消消气，气着你这位大贵人，那可是真的不行！”

    “要不咱们喝几杯后，去‘城西肥’那边摸两把？咋样？”

    陈冰一点儿心情也没有，灌了两口酒后，烦躁挥挥手。

    “都滚远点儿，多喝酒少说话，少来让我烦！”

    众人只好退去隔壁桌喝酒，嚼着花生米说着黄色笑话。

    林大宝想起妹妹的嘱咐，嬉皮笑脸凑了上前。

    “陈少，我妹她有话要跟你悄悄说，现在正在‘夜来香’宾馆的二楼最后一间房里等着你。”

    陈冰抿啤酒的动作微滞，将杯子搁下，嗤笑扯了一下嘴角，“你妹倒是学得蛮乖巧的……”

    前晚两人在车上弄了一场，地方太小，搞得很不尽兴。

    他嫌弃骂骂咧咧，说下次除非是睡“夜来香”宾馆，不然他就不来了。

    林大宝邪气笑了笑，低声：“这女人嘛，总得好好调教的。她这些日子跟在你身边学了不少，性子也乖觉好多呢！”

    陈冰满意般点点头，似乎想起什么，眼睛眯了眯。

    都说再犟的女人在床上都只能服服帖帖，不知道肖颖她会不会……？

    想起她婀娜多姿的娇躯，心头的火苗顿时蹭蹭乱窜。

    他站了起身，从兜里扯出一张十块钱丢给林大宝，道：“我先走了！你们去结账！”

    林大宝欣喜接过，不住哈腰点头：“好好好！你慢点儿开！二楼最后一间房……嘻嘻嘻！”

