    “书青，你……你不用怕我。”吕玲玲有些手足无措，林书青的紧张在她眼里看起来像是有些害怕，应该害怕的是她啊，她担心书青不认她这个亲姐姐，害怕书青责怪爸妈当初的决定。

    林书青扔抱着林紫的手臂，朝着吕玲玲摇摇头，那样子像在说她不是在害怕，她真的好紧张啊，她知道鉴定结果后，有想过这一幕的，可没想过亲姐姐会这般突然的出现在眼前，她的手心因为紧张已经微微出汗了。

    林紫感受到了林书青手上传来的紧张感，拍了拍她的手，话却是对吕玲玲说的，“玲玲姐，书青是太紧张了，她一直很期待见到你，可是她还没想好见到你的时候应该说什么。好啦，我们先回家吧，有什么话咱回家再说。”

    林紫她们回到家时，大姨张月红也已经将林家两个小兄弟接了回来，林子墨和林子明乖乖的在堂屋写作业，而张月红在择菜准备做晚饭。

    林子明在堂屋听到大门有声响，立马跑到堂屋门口，边跑边喊，“二姐，你也放学回来啦！”

    回音刚落，人正好在堂屋门口站定，见到走进院门的人，眼睛霎时闪亮亮的，大喊一声‘阿姐’，便朝着林紫冲过去，拉住自家阿姐的手就不愿松开了，“阿姐，你也回来了！”

    林子墨听到院门处的动静，也猜测是二姐林书青回来，不过他没有林子明般莽撞，只是慢悠悠的起身，再慢悠悠的往堂屋门口走要去打招呼，在听到弟弟喊阿姐时，他脚步顿了顿，反应过来也连忙往外边跑，“阿姐，二姐。”

    厨房里的张月红听到声音，也在里面喊了句，“是阿紫和书青回来了啊！你们姐妹俩陪着子墨子明做作业就成，晚饭我来做。”

    林紫微笑着摸了摸两个弟弟的脑袋，“作业周末做也是一样的，咱去给大姨打下手哈。”

    随即，她扭头朝着林书青和吕玲玲道，“书青，你陪玲玲姐说说话，就不用往厨房跑了。”

    她知道书青定然有许多的话要对吕玲玲讲，方才吕玲玲突然的出现，以至于书青没有心理准备什么也说不出，可一路上走回来，想来已经足以平静下来了。

    “咦，这位姐姐是谁呀？”林子明这会儿才发现旁边还有位姐姐，他眨巴着眼睛望着吕玲玲。

    “应该是新姐姐。”林子墨说着，也学着自家阿姐朝吕玲玲喊了声，“玲玲姐。”

    林子明有样学样的也喊了‘玲玲姐’，忽然瞪大了眼睛，“你就是二姐的亲姐姐，对不对？”

    “对！”吕玲玲笑着点点头，“子墨子明你们好呀！”

    “玲玲姐也好！大家都好！”林子明笑得咧开了嘴，松开自家阿姐的手，跑到林书青和吕玲玲中间，一手拉住一个，“我要陪二姐和玲玲姐聊天，我就不去厨房了哦！”

    这位新姐姐看起来也好好呢！

    林紫点头应允，便和弟弟林子墨进了厨房帮忙。

    过了没多久，张月华、楚知云和林天青也从林记食品厂下班回来，范玉兰也提前从童装店下班回来，见到吕玲玲都不再像往常那样一回来就往厨房跑了，纷纷热情的跟吕玲玲打招呼聊天，那样子仿佛忘记了回家路上还喊着饿了的肚子。

    村里，周新知晓林书青的亲姐姐来了，逢人便说，以至于村里人纷纷往林家跑，这家拿一捆青菜，那家带几个鸡蛋，他家拎几个萝卜，便来了林家，名其名曰是给林家送点菜吃吃，其实都是想来瞧一瞧林书青的亲姐姐，想看看这位闺女是个什么模样、人好不好相处。

    晚饭时，林子明先给吕玲玲夹了菜，“玲玲姐，你从很远的地方来的，要多吃点哦！”这才朝着一道自己没有吃过的东西伸出去筷子，“这就是玲玲姐带来的吧？我要第一个吃！”

    吕玲玲谢过林子明给自己夹菜，方跟他解释道，“这叫红肠，是我们那边的特产，大家都尝尝看，要是喜欢的话，我以后再多带点过来。”

    林子明将夹起的红肠往嘴里送，嚼了两口便开心的道，“真的好好吃！”

    听到他的话，吕玲玲默默地又给他夹了一筷子红肠。

    张月华见状，说道，“玲玲，你只管自己吃就行了，子明他想吃什么自己会夹的。”

    林子明点点头，“对哦，玲玲姐，我已经是大孩子了，不用给我夹菜的。”

    张月红将一盘菜往吕玲玲方向挪了挪，说道，“玲玲，这道猪肉炖粉条，是阿紫怕你吃不惯我们这边的口味，特地给你做的，你尝尝看合不合你胃口。”

    吕玲玲受宠若惊的道，“不用为了我特地做我们那边的菜的，我不挑食。”既然已经做了，她也就跟林紫道了声‘谢谢’，手里的筷子才往猪肉炖粉条伸去。

    随着她的这一动作，大家都盯着她的筷子，看着她将夹回来的菜往嘴里放，又看着她嚼好吞下，都一脸期待的等着她的反馈。

    吕玲玲这会儿才注意到大家都看着自己，也知他们在想什么，便笑着道，“很好吃，味道很正宗！”

    林子明见她吃得开心，像个小大人一样说道，“那你一定要多吃点哦！”

    “好！”吕玲玲从没有想过，自己有一天居然会被一个小孩儿叮嘱自己多吃点，颇有些无奈，却又觉得心里暖暖的。

    林家人真的很好，好得让吕玲玲有点自行惭愧，书青是自己的亲妹妹，可这么些年来，她未曾尽到一个做姐姐的责任，是林家给了妹妹一个温暖而幸福的家。

    她想，她回家后告诉爸妈，爸妈也一定会替书青感到高兴的。

    吕玲玲以前想着找回妹妹，定要把妹妹带到自己身边好好照顾，以弥补这么多年的亏欠，而今真的见到了，却不忍打扰，认为或许也只有林家能让妹妹过得这般自在。

    晚上九点左右，村长沈忱也来了林家。

    沈忱是听村里人说起林书青的亲生姐姐来了，早就想像村里人那样早早过来看一眼，但想着林家应该忙着做饭，便算着时间等他们吃完饭再过来。

    书青那孩子，村里人也喜欢得紧，这会儿找到了亲人，也不知道还会不会留在村里、留在林家，还是要跟着自己的亲姐姐回到亲生父母的身边。

    沈忱有些不舍，想着林家对书青的感情是最深的，心中的不舍自然也不是他能比得上的，便想来了解点情况。

