    “老夫拒绝！”

    香克斯还没有说完，白胡子已经打断他了。

    对于白胡子来说，没有什么比和家人在一起更重要了，上次的战争是为了救艾斯，这才不得已才开始的，已经牺牲了好多的家人。

    现在看着身边少了很多熟悉的身影，每天夜里白胡子都会在心里默默的回忆往日的点点滴滴。

    现在海军没有来找他，而且艾斯也已经成长起来了，可以接替他守护这帮家人，就更没有和海军硬碰硬的准备了。

    而且，前不久的答题上，别人没看出来白胡子可注意到了，如果他没猜错的话，被五老星特意接待的应该就是香克斯了。

    这么个立场不坚定的人，现在找他说要联合起来共同面对海军，白胡子还真不敢相信他，哪怕香克斯曾经是罗杰的船员。

    “现在海军正在招兵买马，我已经搜集到情报，战国让青雉已经开始组织世界征兵了，尤其是海军现在又多了一个前所未有的新世界。”

    “这不是开玩笑的，一但海军强大起来，第一个目标一定是曾经战胜他们的白胡子海贼图，就算是为了你的家人们，咱们现在也应该联合起来。”虽然被白胡子拒绝了，但香克斯还是在尽自己努力的说服白胡子。

    主要是香克斯和世界政府的有些人有联系，知道不少又关于海军的情报，也知道最近五老星给海军的压力。

    现在的海军和以前已经不一样了，他们现在已经被五老星逼到绝境了，能干出什么事来谁也不知道。

    尤其是之前的问答里，都已经看到海军未来会增加两名强大的助力了，两名大将级强者对于海军就是如虎添翼一般，更别说那些即使不如大将但是差的不多的存在了。

    而现在大海上最强的海贼团就是白胡子海贼团，如果不拉拢住白胡子恐怕很难和海军抗衡了。

    而且没有白胡子坐镇，香克斯也不敢轻易去找凯多和BIG·MOM他们两个，这两个家伙可不像白胡子这么仁义。

    万一他们两个在最后关头掉链子，或者趁这个机会想对红发海贼团动手，吃到红发海贼团好扩大地盘，他们可什么事都能干得出来。

    “老夫不会在拿儿子们的命去拼了，你走吧，不用在说了。”白胡子的态度很坚决，很明确的要求送客了。

    “白胡子，你真是太让我失望了，大海上最强大的男人就只有这点气魄么？”

    “你看看你的船员，你有没有为他们考虑过，他们出来当海贼是因为怕死吗？”

    “他们出来当海贼不论是为了出名也好，为了财宝也好，但绝对不是为了跟着一个懦夫船长，在大海上偏安一隅懦弱的躲着。”香克斯知道自己已经没办法说服白胡子了，既然这样不如孤注一掷赌一把，大不了就打一架吧。

    “你这个混蛋，你在说什么。”听到香克斯竟然敢骂白胡子懦夫，马尔科第一时间就化作不死鸟冲了上去。

    见到马尔科来势汹汹，本·贝克曼也举起了插在腰间的手枪。

    但香克斯却直接出手将本·贝克曼的枪按了下去，毫无防备的站在原地等着马尔科冲过来，一脸淡然的样子配合着马尔科恐怖的威势显得气势十足，真不愧是大海上最霸气的男人。

    因为香克斯知道，白胡子一定会阻止马尔科的，因为白胡子不想开战。

    直到......

    砰！

    马尔科已经飞过来了，一拳重重的砸在了香克斯的脸上，直接把香克斯一拳打的飞了起来重重的的撞在了耶稣布的身上，连带着耶稣布都后退了几步。

    香克斯：？？？

    “马尔科住手吧。”就在本·贝克曼枪再次掏出来的时候，白胡子这才制止了还要在补刀的马尔科。

    因为白胡子也知道，香克斯一定不会开战。

    香克斯擦掉嘴角的鲜血，从耶稣布身上站了起来，脸色异常的阴沉。

    他发现自己被白胡子算计了，这让一直认为一切都在掌握中的香克斯，也真的想打一架了。

    “你们怎么想，说说你们的心里话吧。”

    白胡子没有理会香克斯，反而像身后的队长们问道。

    刚才香克斯的话并不是完全没有作用，确实动摇到白胡子的心了。

    因为一直以来所有的决定都是由白胡子做的，他真的没有问过这些孩子们。

    队长们相互对视，但就是没人敢说些什么。

    虽然他们也都不想陪白胡子在这里躲着，刚才红发说的话其实说道他们心里了，每一名队长都是这片大海上威名赫赫的强者，不管放到哪里都是叫得上名号的大海贼。

    他们当初加入白胡子海贼团，除了白胡子的为人以外，也是相信跟着白胡子可以让他们的名气传遍世界。

    或许和海军对决他们可能会死，但出来当海贼的那一个不是将脑袋别在裤腰带上的，从出海那天起他们就已经做好了，未来可能会死在大海上的准备了。

    但这么多年的相处他们也都知道白胡子在想什么，所以即使心里很想但也不想让白胡子失望，毕竟这是他们的老爹啊。

    “老爹，我想去教训那只红狗！”纠结了良久，还是艾斯先站了出来。

    艾斯上次没杀死赤犬是他最大的遗憾，此时既然红发想要联合起来一起对付海军，他当然是一百个支持。

    “是啊，老爹咱们不能输给海军啊，他们就是手下败将...”

    “老爹，我也想去......”

    “老爹，算我一个......”

    就在艾斯开口后，见到有人开头了，其他的队长们也按耐不住了。

    做为海贼哪有不战斗的，他们的赏金都已经十多年没动过了，这次也该往上涨一涨了。

    “唉～，好吧，香克斯我答应你了，说说你的计划吧。”见众人都是这么想的，白胡子眼神中飘过了一抹失望，最后叹了一声后还是答应了香克斯的合作邀请。

    “你绝对不会后悔今天的决定的！”见到白胡子终于答应了，香克斯感觉刚才那一拳真的是没白挨，立马恢复到那副霸气的样子，坚定的回复道。

    然后就开始对白胡子讲起了他的计划。

    “......”

