    “镪~”

    罗伊斯的长剑剑尖断裂，斩击直接斩入他的左肩之中，带走皮肉的同时，鲜血不断喷涌而出，看起来比斯凯勒刚刚那一击斩击造成的伤害还惨烈。

    但是三个人，包括罗伊在内的三个人，都知道两道斩击造成的伤害差不多，尤其是罗伊斯，一模一样的痛苦！！！

    米霍克放下手，看向斯凯勒，斯凯勒点了点头，不理会罗伊斯此时的眼神，说道：“七成！”

    收刀、拔刀！

    斩击凌厉，朝着罗伊斯挥去，罗伊斯此时只能单手握住长剑，左手因为肩膀的伤势，完全无法发力，除非眼前这两个不讲武德的年轻人，能给他一点点时间。

    但是...不存在的！

    “噗噗~”

    又是无数血雾喷出，将罗伊斯的全身然后，他脚步踉跄，直接单膝跪在了地上，长剑刺入地面，让他可以不完全倒下。

    这一击斩击命中，罗伊斯觉得自己的内脏都已经出血了，身体已经几乎到了极限，不可能再度发力，见状，米霍克并没有出手。

    他如果此时出手，大概率...不，不用说大概率，他一定能够了结罗伊斯的性命，但是那样的胜利毫无价值。

    横竖也是等着，他看向斯凯勒，问道：“你这半年特训去了？”

    “嗯，训练武装色霸气，有空我也带你去砍山，很有用的训练。”

    斯凯勒也自然而然的回答着，此时她也反应了过来，她要为努尔基奇争取足够的时间，在他完成任务之后，在营造乱战的假象。

    听到斯凯勒的回答，米霍克看向了她手中的古御作，说道：“你的刀淬炼得有模有样了，果然你也是懂得黑刀的淬炼方式。”

    “这么说，我没有走错路？”

    斯凯勒也打量着米霍克的夜，似乎比她手中的古御作要更黑一些，不过米霍克似乎更早的就开始淬炼黑刀。

    虽然进度上有所不如，但是两人的黑刀都淬炼到了同一个阶段。

    米霍克此时也点了点头，说道：“你是天生的剑道强者，你走的就是正确的路。”

    米霍克并没有正面的肯定，但是斯凯勒也懂他意思了，此时，周围的海贼开始骚动起来，斯凯勒皱起眉头，原本是想留着这些人当最后拖时间用的...

    “砰~”

    一颗子弹朝着斯凯勒的额头射来，斯凯勒直接挥刀，子弹被直接切开，米霍克微微一倾身，半颗弹头擦着他肩膀衣服飞过。

    斯凯勒瞬间就升腾起一股怒火，对米霍克说道：“帮个忙？”

    “嗯，我也不喜欢打扰我聊天的人。”

    话语一落，众海贼只见黑影一闪，原地哪还有米霍克和斯凯勒的身影，只不过，一声声倒地声，却是开始突兀的响了起来。

    米霍克身形闪动，手下动作倒是随意，反正都是能直接斩杀的弱者，米霍克才不会注意，他此时注意力击中在斯凯勒身上。

    或者说...手持古御作和黑曜，却还用鬼缚丝控制着短刃白牙的三刀流之上，比起初见时的生硬，斯凯勒现在的“三刀流”，已经成为一套体系了。

    米霍克观察着，解析着斯凯勒使用三刀流的战斗思路，比如，斯凯勒习惯用黑曜和古御作直面敌人，使用白牙直接快速击杀，甚至可以说暗杀敌人。

    这并不是分析的要点，要点是斯凯勒的“思路”，选择敌人、选择作战方式、选择剑招、战斗节奏，米霍克一边剖析，一边记在心中。

    这是米霍克的习惯，也是他能进步如此之快的原因，不管对方弱小还是强大，只要是剑士，米霍克就会剖析他们。

    而斯凯勒这种剑势纯粹的剑士，剖析起来，甚至让米霍克自己都感觉受益良多。

    学会剑招，并不能成为剑豪，但是一旦读懂了一个剑豪的节奏与选择，就能从其身上找到弥补自身不足的办法。

    当然...这一招米霍克独属，因为除了他，没有任何一个人有这样的眼光、眼力和对剑道的敏感，哪怕是斯凯勒都没有。

    很快，再也没有海贼能够打扰两人聊天，身形闪动，两人又回到了同样的位置。

    看了一眼米霍克，又看了看虽然一脸怒容，但状态还没恢复过来的罗伊斯，斯凯勒打趣的说道：“米霍克，你嘛时候成为世界第一大剑豪啊？”

    “随时可以，今天也行。”

    米霍克听到斯凯勒的话语，也是不自觉的露出了笑容，很欠揍的笑容，斯凯勒也笑着说道：“那打败世界第一大剑豪一定会很有趣。

    等你那天成为公认的世界第一大剑豪了，我就去打败你。”

    “随时欢迎，如果你找不到我的话...”

    米霍克将夜收回，掏出一张纸，撕下麻将大小的一块，递给斯凯勒，说道：“这是我的生命纸。”

    斯凯勒接过，也掏出自己的皮夹子，拿出自己的生命纸，撕下同等大小的一小块，说道：“如果你感觉无趣了，可以在我没任务的时候，随时来找我决斗。”

    闻言，米霍克像是回想起什么，难得开玩笑说道：“不会有你的长官出来喝止，说我是不是想背上悬赏令吧？”

    “那种东西，你在意吗？”

    闻言，米霍克一愣，接过斯凯勒的生命纸，说道：“你是我第二个朋友。”

    “这段友谊只会持续到你背上悬赏令那一天。”

    斯凯勒算是应承下了米霍克单方面宣布她是朋友的这件事，米霍克将生命纸收纳，看着罗伊斯，说道：“作为朋友的第一次比试，我要赢了。”

    此时罗伊斯已经站起，双目泛红，朝着两人一声怒吼，手中的宽刃长剑也挥舞起来，但是迎接他的，却是来自米霍克的斩击。

    “七成！”

    “砰~砰~砰~”

    罗伊斯倒飞而出，当他停下之时，已经没了呼吸，斯凯勒有些惋惜输了这一场比试，却看到气喘吁吁的努尔基奇带着战斗员已经回来，看到斯凯勒之时，努尔基奇点了点头。

    斯凯勒很满意，正打算下令布置现场，瞭望员却是传来情报。

    “报告！发现唐吉诃德家族海贼团行迹，他们正准备更换航线！”

    闻言，斯凯勒一皱眉，唐吉诃德家族怎么会在这个时候出现，这和情报中所推测的出入有些大，也不知道是情报错误，还是多弗朗明哥临时改变了决定。

    不过，眼前才是最重要的，唐吉诃德家族不仅出现，而且显然这唐吉诃德家族，也发现了斩夜支队的军舰，如何让计划好的戏继续演下去，才是现在最关键的事情。

    斯凯勒皱眉之间，看了一眼米霍克，心生一计。

