    至尊星！

    这是目前凌风知道的星空最不可测的星辰，更是整个星空的中心，其中雄才众多，天神如过江之鲫，更重要的是“至尊”这两个字。

    那是魔力！

    哪怕是王者这等天骄对至尊星都充满渴望，这就能够证明至尊星的重要性。

    以前。

    凌风只懂得铸造局面与形势，进而逼迫一些势力，但现在他更懂得借势用势，知道至尊星，他心中便有一种渴望，渴望征服那十六颗至尊星，渴望逆神在上面迈出一大步。

    这才是雄主！

    因而。

    这第八天战场就非常重要，他想在上面得到更多的“小刀”，让逆神中的天才人物都有进入至尊星修炼的机会，特别是凌清、寒如月等。

    而且，凌风心中有个伟大的梦想，他要让逆神众蔓延到星空的任何角落，他要让逆神可惊空，有一天人们谈起逆神而变色，有一天逆神会成为整个星空的禁忌。

    这就是重要一步！

    “你要做什么？”

    王者吃惊，不知道凌风接下来要干什么事情，但凌风这般慎重，那就是诛天的可怕事情。

    “夺至尊符！”

    凌风说的风淡云轻，但在场众神尽变色，他们能够在其中感受到那种盖世气质，这个人要逆天！

    “如何夺？”

    灵空问道，至尊符很重要，并不是任何人都能够得到的，连王者都没有机会，在场也唯有更厉害的叶欣然与凌风够资格，而这个人竟然还不满足。

    这要是传出去，怕是很多真神会向他扔利器。

    “我要让你们全部步入第八天战场！”凌风郑重的说道。

    “这不可能！”

    神虎吓都炸了，这是在拿他们的生死开玩笑，王者受伤，天神雀被直接崩飞，这样的第八天战场是让人生惧的。

    “这世道没有什么事是不可能的。”

    凌风温和的笑起来：“有人去做，它就可能！”

    “你到底想说什么？”

    此刻，灵空、王者都皱眉，他们觉得凌风太疯狂，倒是死神、天神雀很平静，凌风虽然疯狂了点，但他敢开口就证明他有把握。

    那疯狂是建立在实力上的雄心壮志。

    “带着你们一起闯第八天战场！”凌风很平淡，像是在说一件鸡毛蒜皮的小事。

    可是。

    王者、灵空、神虎三位这是惊的脸色惨变，这货的确是在拿生命开玩笑，第八天战场太可怕，天音轰鸣可崩掉绝世真神，一个人闯要顶住属于一个人的天音，而他们一起闯，就要顶住更多人的天音。

    要是凌风顶不住天音，那他们都将因此付出生命。

    太冒险！

    太凶险！

    他们并非逆神众，没必要用生命来赢得这个人的重视，这不值得，更何况，这货想用他们的生命来为逆神争取到更多的至尊符，这笔买卖太坑爹。

    “你们不敢吗？”

    凌风逼视着王者，这个人才是他要攻克的对象。

    “……”

    神虎脸色惊变，这个凌风有点坑爹，像王者这样的人物最在意的就是颜面，他可以选择放弃，但千万不要逼迫，否则，他会强势逆反。

    果然。王者脸色阴沉起来，可望着凌风那凛冽的神目，反而笑起来：“并非不敢，而是觉得不值得。”

    “那要是这至尊符属于你呢？”凌风微笑起来，他需要王者的态度，至于至尊符还在其次，逆神想要得到，他们会亲自过来。

    “为什么？”王者一愣。

    “至尊星总是需要一个朋友的，否则是不是太寂寞？”

    “确实！”

    说完，王者便飞向凌风，神虎叹息，深深的觉得无力，这个人真的很可怕，不仅仅是力量上，在思想上更无敌，他要的并非是至尊符啊，而是想用这种姿态来赢得王者……的态度。

    至尊符！

    这种神物有多少人能够拒绝呢？

    强如王者也不可能拒绝，而要是凌风真的能够得到至尊符，那整个王族都要感激这个人，毕竟这是整个家族的未来与期望。

    凌风救出王者，一方面是王者背锅，另一方面也能够赢得王族好感，在一些地方给予帮助，但更多的是获得王者帮助，王族可以选择出手，亦可选择不出手。

    但！

    至尊符到手，王族还能不出手？

    这种心思有时候比武力还要让人心颤。

    “你呢？”凌风笑着望向灵空。

    “走到这一步，还会在意吗？”

    灵空笑着飞来，连王者对至尊符都渴望，更何况是灵空，他们可以拒绝美女诱惑，可以拒绝顶级利器，可以拒绝丹药，但哪怕是他们身后的势力都拒绝不得至尊符，拒绝不得未来！

    “那就来吧！”

    神虎向前，亦飞到凌风面前，而天神雀、死神等早已做好准备。

    “小心！”

    叶欣然皱眉嘱咐道，她知道很不容易，他完全可以不用这么努力，可就是这样的男人减负起逆神的使命，为他们拼搏，为他们征战到底。

    这样的男人才是最有魅力的！

    这样的男人值得托付终身！

    这一刻，叶欣然望着那身材单薄的青年竟是有些痴迷起来。

    “来吧！”

    凌风神目闪亮，体域空间与十重真力于顷刻间盛放，形同瀚海一般，将他们笼罩在其中，而后他双手张开，万法皆空出世，携带着万般的潮水力量涌向第八天战场。

    一道光柱惊空而出。

    一位真神逆世而起！

    第八天战场那层光被撕裂，凌风一步迈出，便已进入其中，万法皆空湮灭天音，而凌风眉心正在响亮起来，似乎正有一股独特的声音与天音碰撞。

    “喝！”

    他张口喝喊，一道声音破虚而起，将天音横推，将万道崩开，让坚固的土层出现裂痕。

    这是真音！

    这是第七天战场上那场造化！

    唯有天音才能横推天音。

    于顷刻间，第八天战场上出现一个空寂的光道，那是天音被横推出来的空间，仿佛在那一刻，虚空中的天音戛然而至，那强势的姿态力压更恐怖的天音。

    轰隆！

    天音轰鸣，似乎已实质化，形成利箭狂潮飞射而下，因凌风带着王者、灵空、天神雀等真神进来，那天音亦强横数倍，碾压在万法皆空上，却被其强势湮灭。

    但！

    万法皆空并不能一直维持，正如同天尊剑一般，更何况凌风现在带着多位真神，那碾压的势头更不可一世。

    “那就问问道吧！”

    凌风傲世而起，真力如同水波，一道接着一道向上横推，撕开天宇，惊天地泣鬼神，而当第十道空间出世，一片叶形成湮灭须弥，直接定住时空，那浩瀚无孔不入的天音，竟然在这股力量中崩塌。

    以身伺道！

    问道！

    天音被推起，好长时间不能落下，只因凌风身上十道空间形成“须弥界”，将其完全隔绝，而王者、灵空等终于落在第八天战场，脚步坚实。

    咚！

    那脚步声引起天地轰鸣，更引起第八天战场的颤鸣声，而后一柄柄小刀飞落下来，落在众神手中，其上至尊气息喷薄，彰显出其非凡。

    竟然真的做到！

    不要说神虎、死神等，就是王者与灵空都已惊撼，有一瞬间的失神，而后便激动不已，他们渴望的神物已到手。

    “撤！”

    凌风并没有耽搁，在至尊符到手后，他闪电带着王者等消失在第八天战场。

    “谢谢！”

    王者望着手中的至尊符，脸上的傲气化成喜色，这场冒险是值得的，他们轻而易举便得到至尊符，而是在场的每一位都有一柄“小刀”。

    这要是让其他绝世高手知道，怕是会形成一场血腥灾难。

    要知道。

    每隔十年，乃至百年时间，至尊符才能出现一两枚而已，而现在已是整整七枚之多，前所未有，可轰动十六至尊星。

    当然。

    他们更惊颤于凌风的可怕，那万法皆空强横看不到尽头，问道之力开天辟地，不是天神却已到天神地步，这就是九天上的漏洞，至尊符收割机！

    “我们是朋友！”

    凌风飞上前，微笑着说道：“我期待与王兄一同步入至尊星。”

    “没问题！”

    王者傲气的笑道：“不过，那十六顶级势力很厉害，要求很高，非天神不可入，而且很苛刻……等到走出天古道，我将闭关冲击天神境，我们相约五年后。”

    “好！”

    凌风额首，五年时间足够他做很多事情，而对于天神境界的要求凌风并不在意。

    五年步入天神境而已！

    “大恩不言谢！”

    灵空走上前来，对凌风抱拳，他本没有机会得到至尊符，可因凌风与叶欣然的出现，他与王者走到一起，并肩作战，更因此得到这样的奖励。

    毫无疑问。

    要是他身后的势力知道自己得到至尊符，怕是会激动到疯狂。

    “五年后，算我一个！”

    “好！”

    “我亦要去！”神虎激昂的说道，那可是至尊星啊，需要太多机缘才能够进入，想要通过他们的考验，就是他都没有把握，就是王者都觉得凶险。

    而至尊符则是捷径，哪怕不够资格，这枚符就够了。

    简称——后门！

    “那就一同征服至尊星！”凌风仰天大笑道，他们一同闯荡，注定要在至尊星上留下光辉的一笔：“让至尊星那些人知道，恒天星辰亦可征服他们。”

    “没错！”

    众神彼此对视，而后狂笑起来。

    （本章完）

