    朱雀城很大，可能是因为离着大宁王朝京城路程不算太远的原因，这里的繁华程度还要胜过白虎城。

    徐仁在和桑无敌在朱雀城里休整了几天，将需要采买的东西都采买了。

    火焰山的环境与朱雀城是截然不同，朱雀城虽然热但空气湿润，虽然这种气候也让人觉得不太舒服，但正常生活却不是问题，但是火焰山则不同，这里的火灵气太充裕了，以至于很少有植物能在这里生存，妖兽也都是修炼火属性功法的妖兽。在火焰山这个地方，根本没有人生活，充沛的火灵力非常暴躁，会点燃人们所建造的房舍，人也会被烧伤灼伤。

    不过火焰山虽然是个凶险之地，却还是有修士来这里冒险，其中来这里最多的就是修炼火属性功法的修士，此地充沛的火属性灵力能让他们的修炼速度更快。而且如果实力足够，猎杀一些火属性的妖兽，取一些火属性的妖丹，在朱雀城那边也是非常受欢迎的，像霹雳子个震雷珠这种东西，如果被注入了火属性妖丹的力量，那威力将提升很多。另外，朱雀城的炼器师也喜欢将火属性的妖丹镶嵌到法器上，虽然只是投机取巧的手法，却还是能将法器的杀伤力提升不少的。

    火焰山的核心区域据说还是一处古战场，所以也不乏来这里碰运气的高阶修士。

    徐仁要去的就是火焰山的核心区域，当然，他也得在火焰山的外围逗留一段时间。这也是出于谨慎考虑，火焰山很危险，他也不想贸然就闯到核心区域去冒险。

    桑无敌跟着徐仁先在朱雀城休整了几日，而后便随着徐仁直接进了火焰山区域。

    往火焰山的方向前行，越走就会越觉得燥热。就算是徐仁，面对如此燥热的火焰山，也会觉得非常不适应。

    相比之下，桑无敌却好像并没有什么不适应，甚至跟着徐仁走了这么久了，他连一滴汗水都没出。

    徐仁先是觉得有些意外，但很快就想明白了。桑无敌之所以不会被火焰山的炎热影响，完全是因为他的身上穿着仙器寒霜甲。

    作为仙器，寒霜甲已经可以自行护主，它在觉察到周围的温度异常之后，立刻就散发出了清凉的气息，让桑无敌不至于被火焰山附近燥热的气候所伤。

    “火焰山这个地方虽然很炎热，但确实锻炼体魄的好地方，如果你想让自己的体魄再强一些，可以尝试在外围的时候先脱下寒霜甲，这样一来寒霜甲的消耗也会小一些，也能多保留些力量，让我们能在火焰山的核心区域多停留一段时间。”徐仁虽然也羡慕寒霜甲在火焰山的奇效，但是他却并不建议桑无敌一直穿着寒霜甲，因为这样一来，桑无敌会错过不少锻炼自己的机会。

    桑无敌点了点头，虽然他并不喜欢这里的气候和温度，但却还是听了徐仁的话，将寒霜甲脱了下来。下一刻，桑无敌就感觉自己掉进了火炉里，简直太热了。

    “公子，这也太热了。”桑无敌才脱下寒霜甲，脸色立刻就变得难看起来。“虽然这地方热是热了些，但是在这里待着，本身就是对体魄的一种锻炼，如果你适应了这种环境，能在这里进行武学修行，进步一定会非常明显，说不定还可以借着这个机会直接突破到武学先天境界。”徐仁微微一笑，习武从来都是一个苦差事，这也是当初他老爹不强迫着他习武的主要原因。

    “既然公子这么说了，那我就试试看吧。”桑无敌有些无奈，实际上他也知道徐仁说得对，事实也已经证明同时修行武学会让修士提升战斗力，只不过习武的苦却让大多数人望而生畏。

    经过一段时间适应，桑无敌逐渐习惯了火焰山的温度，甚至还能在这个炎热的地方练拳脚。虽然一开始会嘘嘘带喘，但是却也让桑无敌有了在火焰山修行武学的信心。

    徐仁对桑无敌的表现也很满意，其实桑无敌的习武天赋并不差，甚至可以说是很好，只要他能坚持下去，起码能突破先天境之后的那个瓶颈，触及到更广阔的武学天地。

    “看来你适应的也差不多了，我们继续向前走吧。”徐仁见桑无敌已经没什么压力了，便知道这里的温度对于他的武学修行已经作用不大了，于是决定带着桑无敌继续向火焰山区域深处前行。

    “公子，真的要去吗？我对这里是真不适应，而且我现在准备的水都喝了一半了，再往里深入，恐怕会渴死在里面了。”桑无敌有些犯憷，不光是因为越接近火焰山温度越高，还因为他这次来火焰山之前有些失算，没有带足够多的水。

    “不用担心，我不仅带了足够多的水，还有足够的干粮，肉干和酒。”徐仁对桑无敌微微一笑，他在来火焰山之间可是做足了准备的，不光准备了足够的水，还有足够多的肉干、干粮和酒。

    “公子，你都这么说了，那我还有别的选择吗？”桑无敌苦着脸，他也知道自己是跑不了了，肯定得继续跟着徐仁向里深入了。

    徐仁和桑无敌继续向火焰山的核心位置前行，此时的小妖豹已经从徐仁的肩头下来了。似乎这火焰山让它觉得很兴奋，在徐仁和桑无敌前面欢蹦乱跳，看着活力十足。可能因为前段时间他生嚼了金线巨蟒和怪鱼的姚丹，实力又精进了不少。

    随着向火焰山深入前行，温度也越来越高。

    桑无敌已经汗流浃背，气喘吁吁，快要接近极限了。

    别说是桑无敌，就连徐仁都觉得有些累了。

    “公子，我不行了，还是先停下来歇一歇吧。”桑无敌实在走不动了，汗水已经一次又一次将他的衣裳浸湿。

    “好吧，那我们就暂时在这里歇一歇。”徐仁环顾四周，这地方还不错，前方有一座泛红的秃山，虽然没有水，却可以暂时开辟出一处山洞作为落脚之地。

    桑无敌松了一口气，拿出一壶水，大口大口喝了起来。

    徐仁也拿出了水壶，自己喝了一半，又给了小妖豹一半。

    说来也怪，这小妖豹在如此炎热的环境之下不仅没有表现出不适应，而且好像就算不喝水也不会觉得口渴。

    喝完了水之后，徐仁便和桑无敌在前方的山嚼下开辟出了一处山洞。

    当然，过程也不是那么顺利，这里的山石，不仅外表的温度高，而且质地还非常的坚硬，徐仁和桑无敌在这里开辟洞穴比在其他地方耗费的力气，比在其他地方开辟三处都要费力气。

    不过，这里的石质地坚硬也有一个好处，那就是在洞穴中，温度会比外面稍微低一些，所以徐仁和桑无敌这次费力开辟开辟出这处山洞还是很值得的。

    桑无敌迫不及待躺在了山洞里休息，却又被徐仁拽起来盘膝修炼。如果贪图安逸，他们就不会来这个地方了，恶劣的条件对任何人都是挑战，但同时也是一个提升自己的机会。

    桑无敌虽然很疲惫，但是他也知道徐仁是好意，所以并没有多说什么，直接盘膝修炼了起来。

    其实桑无敌并不是惫懒之人，只是在火焰山这个地方真是太让人难受了，就连修行一向勤勉的桑无敌也只想躺着不动了。

    不过一开始修炼，桑无敌立刻就恢复了状态，不到半个时辰，他的精神便重新饱满起来。

    徐仁轻轻点头，桑无敌这个人虽然有时候有点执拗，但是却算是个聪明人，徐仁跟他说话也不觉得太费劲。

    接下来徐仁和桑无敌就在新开辟的山洞暂时停留了下来，在这里徐仁也可以借助环境淬炼体魄，对桑无敌来说，修行武学进境更快。

    只不过这种安稳的时光也不长久。随着夜幕的降临，酷热也消散了几分。而这时候，一些妖兽便出来活动了。

    即便是修行火属性功法的妖兽，在火焰山生存也非常不易，白天几乎都在洞穴中吞吐修炼，只有到了晚上才会出来碰运气。

    今天也是徐仁大意了，只看到周围有一座小山峰适合落脚歇息，却没有仔细探查四周，看看有没有妖兽潜伏。

    所以，才刚刚入夜没多久，徐仁就嗅到了以一股血腥气息。

    紧接着几个火红的身影出现来在小山坡之外，将徐仁和桑无敌所暂居的山洞给围了起来。

    徐仁一闪身到了山洞之外，外面的温度的确比白天的时候降低了不少。尤其是在见到外面的几个红色身影后，更是让他觉得头皮发凉。

    那些红色的身影乃是一只只红色的大蝎子，这大蝎子的个头比老黄牛都大，如果算上长长的蝎子尾巴长度就有两头牛那么长。

    “这回麻烦大了，这些东西怎么看也不会比那条金线巨蟒弱。”桑无敌看着那些血红色的蝎子，便知道情况不妙了，这东西最难对付，不仅外壳坚硬，而且蝎尾上还带有剧毒。

    “这应该是传说中的赤焰毒蝎，它们最厉害的本事就是能够释放剧毒气体，我曾经遇到过相似的毒蝎子妖兽，但是实力肯定不如眼前这几个大家伙强。”徐仁已经做好了战斗的准备，面对这些妖兽，唯有一战到底了。

