    我现在也后来来参加演唱会了，我原本只想欣赏麻宫雅典娜的表演，谁知道能看到这么辣眼睛的场景啊，陈国汉竟然开始跳宅舞了！

    沈隆原本想扭过头去不看这一幕，但是这场景实在是太鬼畜了，他又忍不住回头多看了两眼，这要是拍成视频发到B站的鬼畜区，一定可以爆火的吧？

    “你瞅啥！”陈国汉被全勋强逼着跳舞，心里已经很不爽了，再瞅见沈隆鬼鬼祟祟地偷窥他，这就更加愤怒了，于是扭过头来猛地问道。

    瞅你咋地！沈隆下意识就想回答，然后全勋啪的一巴掌拍在陈国汉脑袋上，“不要分心啊，继续跳，继续为雅典娜小姐加油啊！”陈国汉只能委委屈屈地扭过头去，继续跳着笨拙的舞蹈，他身后几排的观众欲哭无泪。

    我们花大价钱买门票进场，是想看雅典娜小姐的舞蹈啊，可不是看你这个死胖子来的，下次我说什么也不买这位置的门票了！

    哟嚯，原本不想把你咋地的，你倒是对我发起脾气来，既然这样，那就让你大大地出名一次吧！沈隆小声召唤出白泽，让它把陈国汉的销魂舞姿全部拍摄下来，然后准备等回归现实世界的时候发到B站去。

    麻宫雅典娜的演唱会持续了两个半小时，陈国汉也在全勋的强迫下跳了两个半小时的舞蹈，等演唱会结束，陈国汉想死的心都有了，早知道这样，我还不如留在韩国被金家藩老师打呢！还不如去和卢卡尔、八岐大蛇单挑呢！就算被打死也比这强吧？

    演唱会结束，休息一晚，第二天早上两队人马就一起来到了东京羽田国际机场，乘坐航班直飞南镇，南镇在现实世界并不存在，不过在这个世界，可是很热门的城市。

    南镇一开始的居民是英国来的清教徒，后来美国独立，意大利的黑手党和中国、日本的移民也来到这座城市生存，随着居民的不断增多，位于美国南部的南镇也成了一座超级贸易城市，然后Mr-big召集了一些退役军人，组建了自己的黑帮势力，并统治了南镇。

    随后吉斯-霍华德崛起，他先拜入唐福禄门下学习八极拳，然后回到南镇组建了自己的黑帮，将比利-凯恩等人招入麾下，向Mr-big发起挑战，形成了双雄并立的局面；之后吉斯又去日本修行，学会了更高深的武艺并最终击败Mr-big统一南镇，在南镇建起了最高的建筑吉斯塔，以此来宣扬自己的威势。

    其后特瑞和安迪兄弟俩来找吉斯报杀父之仇，将吉斯打下吉斯塔，终结了他的统治；吉斯的同父异母兄弟克劳萨闻言赶到南镇，接替吉斯统治这里。

    除了黑帮横行之外，南镇也拥有诸多格斗家，极限流就将道场设在这里，拥有坂崎琢磨、坂崎良、坂崎由莉、罗伯特-加西亚、特瑞、安迪等格斗家，此外坂崎良的女朋友KING也在这里开酒吧，她当年被迫为Mr-big效力过。

    而现在，这里似乎陷入了音巢组织的控制，音巢组织把这里定为拳皇2000的举办地，在前期露出了一些马脚，引得玛丽、特瑞、安迪等人不断追踪。

    这天他们忙活一天也没找到什么有用的线索，于是一起到KING的酒吧喝酒消遣，看到他们进来，正准备出门的KING有些吃惊，“咦，安迪，你现在还没有去机场么？”

    “去机场？为什么要去那里？”安迪被她问的有些发懵，难道发生啥事儿了么？

    “小舞和雅典娜她们已经快到南镇了，我正准备去机场接他们呢！我还以为你也知道消息了！”KING就更吃惊了，这是怎么回事，女朋友要过来，男朋友却不知道？

    坂崎由莉在上飞机之前通知了她，她还以为不知火舞也联系过安迪了呢，而实际上不知火舞这么多天也没等到安迪的电话，早就憋了一肚子火，怎么可能联系他啊。

    “安迪，你们之间是不是发生了什么事情？小舞之前来南镇似乎没有这样过吧？”玛丽敏感地觉察到了不对，“是不是因为我的原因？”记得当初自己加入队伍的时候，不知火舞就很不高兴吧？

    “如果是这样的话，我去向小舞道歉！毕竟是我抢了她的位置啊！”玛丽不安地说道，哎，要不是遇到了突发事件，我可不想参加这次比赛啊。

    “不会的，小舞不是这么小气的人，之前我也给她解释过了，而且她不是也找到合适的队友了吗？”安迪挠挠头，压根闹不明白问题出在哪儿。

    “我听说小舞之前遇到音巢组织的袭击了，应该是这个原因吧？”KING倒是猜了个差不多，同时心里想着，如果是我遇到袭击，良一定会第一时间赶过来吧？安迪却一直留在南镇，怪不得小舞会生气呢。

    哎呀，糟了，小舞既然没通知安迪，就说明她还在生气，我把她即将抵达南镇的消息告诉安迪，似乎不太合适啊。

    “我该走了！”一想到这些，KING就赶紧出门去机场了，饿狼队的四人面面相觑，最后也赶紧起身追了上去。

    所以等不知火舞他们出现在机场出口处的时候，就看到了KING还有饿狼队的四个人。

    “KING姐姐，一会儿我们去你的酒吧喝酒吧！你真是太好了，没有告诉我哥哥他们！”坂崎由莉扑过去抱住了KING，她有点烦她家那位老爷子，并不想回家去住。

    不知火舞看了一眼KING，我可没联系安迪啊，这些人是你叫来的吧？椎拳崇这个迟钝的家伙乐呵呵跑过去打招呼，“特瑞，好久不见了，东丈，你看起来修为又有进步啊，玛丽小姐，今年为什么会来参加比赛呢？原本不是说不参加的么？”

    然后终于看到安迪了，“呦，安迪，你到底怎么回事啊，我给你发短信你不会也就罢了，怎么连给小舞打个电话都没有？”

    “短信？你什么时候给我发短信了？”安迪一脸地懵逼，不知火舞马上冷冰冰看了过来。

