    陈凡根本不会想到，这头夜妖竟然会爆出这么逆天的东西。

    有了这本技能书在手，自己想要偷学其它职业的技能，可谓是轻轻松松。

    而且，偷学的技能，技能强度还被增幅了20%！

    若自己偷学的乃是buff类技能，到时候，一旦掌握，在实战中，便可以进一步强化龙裔形态。

    如今龙裔形态下，自己的平均伤害大概在4万左右，等到有其它职业的buff技能加持，平均伤害提升到5万也是轻而易举的事情！

    想到这里，那陈凡自然也考虑起了偷学哪个职业的技能。

    思考一番之后，那陈凡最终选择了枪炮师这个职业的20技能。

    枪炮师20级有三个技能，两个属于主动技能，其中一个是buff技能。

    战斗开始前，枪炮师若是给自己释放这个技能，输出强度可以得到20%的提升，并且增加了暴击率，暴击伤害以及命中率。

    那陈凡毫不犹豫便选择了枪炮师的职业技能。

    “叮！恭喜你，掌握枪炮师技能【精准打击】！”

    【精准打击】

    等级：1级

    说明：施放之后，提升10%命中几率，20%暴击率，50%暴击伤害，所有伤害提升20%，并且减少所有抗性20点，持续时间15分钟。

    陈凡看了一眼自己的技能手册，满脸都是喜色。

    “20%的伤害提升……我现在浑身上下，除了这个技能可以提升伤害之外，就只有龙裔形态会提升伤害，有了这20%的提升，我龙裔形态之下的输出将会更加恐怖！”陈凡沉吟道。

    20%伤害提升看起来不多，但是，伤害提升属于全方位的提升，不仅可以增加技能伤害，连平砍伤害也可以得到提升。

    有了这20%的伤害提升，那自己龙裔形态的输出能力自然也更加强大。

    “不知道偷学的技能能否提升技能等级。”陈凡嘀咕道。

    陈凡自然也是注意到了那精准打击的等级，现在只有可怜1级，不知道提升到满级之后，这个技能可以增加多少伤害。

    现在陈凡有的是资源来提升精准打击的等级。

    想到这里，那陈凡自然也不会迟疑，马上便着手开始提升起了精准打击的等级。

    “叮！恭喜你，精准打击等级增加1，命中率增加1%，暴击率增加1%，暴击伤害增加5%，四维增加10点，所有伤害增加1%！”

    “居然才只有1%的提升……”陈凡多少有些感到遗憾。

    本以为那精准打击的等级提升之后，可以发生质变，没想到，各个数据都只是得到了1%的提升。

    不过，等级增加之后，那精准打击不仅可以增加暴击这些属性，连思维也得到了提升。

    也算是聊胜于无。

    当然，陈凡也知道，现在只是提升了一级，就算精准打击要质变，也肯定只有满级之后才会质变。

    想到这里，陈凡自然不会停下继续提升精准打击的等级。

    “叮叮叮！”

    随着陈凡不断倾泻资源到精准打击这个技能上，只见那精准打击的等级也在以肉眼可见的速度变化。

    片刻的时间，精准打击便已经被提升到了10级。

    “无法继续提升了？”陈凡皱眉。

    精准打击提升到10级之后，便已经达到了等级上限。

    但是，陈凡记得很清楚，枪炮师可以将精准打击升到15级，自己偷学这个技能之后，竟然只能提升到10级！

    莫非这多出来的5级是职业特性决定的？

    “若是玩家想继续提升精准打击的等级，需要完成转职任务。”陈凡注意到自己技能说明下面的一行红字。

    原来，剩下的五级需要完成转职任务。

    但是，陈凡作为一个战士，怎么去完成枪炮师的职业任务？

    这岂不是意味着自己永远无法将精准打击提升到15级？

    陈凡多少有些失望。

    不过，虽然无法将精准打击提升到15级，但提升到10级，所有伤害也被提升到了30%。

    并且暴击率增加了30%，暴击伤害增加了100%，命中率这个可有可无的属性也增加到了20%。

    同时，四维也提升了150点。

    当然，输出方面的属性得到提升，但坦度却得到了巨量削弱。

    10级的精准打击，抗性已经被削弱了100点。

    陈凡又不是坦克职业，所有抗性都几乎为零。

    在这种情况下，一旦释放精准打击，这意味着自己要承受更多的伤害。

    对于没有职业减伤的陈凡来说，多承受的这部分伤害，极有可能让自己直接猝死。

    是以，陈凡知道，一旦自己释放精准打击，就绝对不能再被伤害到，不然的话，被伤害的血量，绝对不是自己这个职业可以承受的。

    好在陈凡有时光回响套在手，可以让自己无限位移，有这个技能在手，陈凡倒也不怕在BOSS中被BOSS摸到。

    接下来，陈凡收起念头，又看了一眼背包里的其它东西。

    “这个【空白精深之卷】是用来干什么的？”

    陈凡不明所以，那空白精深之卷也没有使用说明，一时间，陈凡也不知道这些东西可以用来做什么。

    那陈凡本打算在世界频道问询一番，不过又觉得太麻烦，索性放弃了这个打算。

    等自己回到营地之后，跟饮月歌打听一下也是一样。

    想到这里，陈凡的目光又落到其它掉落物之上。

    除了那任务道具之外，剩下的几种掉落物，原来都是锻造装备需要的材料。

    现在陈凡并没有装备锻造的需求，自然也不想在这些材料上面浪费时间。

    随后，那陈凡关上背包，看了一眼横七竖八倒在森林中，被夜妖干掉的队友。

    想了想，回到营地又组了一个治疗到队伍中。

    那治疗直接便读了一个群活，将所有队员都复活了过来。

    刚刚复活，队员们脸上都写满了惊喜。

    之前团队被夜妖袭击，八个人死到只剩陈凡一个，剩下七人都以为自己凶多吉少。

    毕竟那陈凡单枪匹马之下，怎么可能是夜妖的对手？

    况且，他等级也没有大家高，职业也不是坦克。

    连60级的坦克玩家都扛不住那夜妖的伤害，区区一个陈凡，一旦夜妖对他发动攻击，后者只有死路一条。

