
　　向祁发宝、陈红军、陈祥榕、肖思远、王焯冉五位边防英雄致敬！

　　据统计，自上海派遣军成立并于八月十三日入华开战以来，截止到十月二十六日，总计伤亡人数为三万两千余人。

　　而这个数字对于总兵力只有二十万人的日军部队来说，已经占到了百分之十五的比例。这个时候，军队的士气已经开始受到了影响。

　　而仅仅十月二十七日一天，日军部队的伤亡数字猛地增长到了四万三千余人！增长的着一万一千人中，除掉被马超用八千炸药送走的熊本联队的小四千人，被八十七师和一五九师摧毁重炮旅团时干掉的一千多人，剩下的六千余人的伤亡，都是昨晚小鬼子们自己的战果。

　　因为八十七师和一五九师突袭南翔镇的目的是摧毁小鬼子的重型火炮，所以并没有与小鬼子们做太多的纠缠，因此小鬼子的伤亡有限。

　　不然，两个师总共一万余人，小鬼子的两个重炮旅团和两个支队加起来也有一万余人，若是真的打起来，后果真的难以预料，鹿死谁手还犹未可知。

　　而上海派遣军和第十军这两个集团在经过昨晚一夜的鏖战之后，此刻从精神上来说，已经是强弩之末了。

　　毕竟，夜战所耗费的精力是远远超出白天征战的。在匆匆回营地后，很多士兵就连应该立刻进行补充的武器弹药都没有领取，就倒地而眠了。

　　在平常的时候，这个失误也许根本算不上什么大事，主要是因为守军根本没有能力进行反攻，所以睡醒之后在领取也不会误事。故此，在淞沪守军开始反攻的时候很多日军士兵手中的弹药储备，少得可怜，只有二三十发而已。

　　正常情况下，日军的弹药是一百二十发的，所以，这个时候的二三十发，可谓是穷逼一个了。

　　·········································

　　阴郁的天空下，泥泞不堪的地面上残留着的雨水，映照出在天空不停飞舞的乌鸦。昨夜交火的硝烟还没有彻底散去，还在燃烧的火焰是这片呈现为灰色的画面中为数不多的色彩。

　　水坑中的水渐渐地泛起了涟漪，映照的画面也随之模糊不清，最终随着一只军靴的重重踏入，这汪好不容易汇集起来的污水，又四溅而出。上海守军的将士们在乌鸦的起舞下，带着滔天的恨意，直扑而来。用枪炮声为小鬼子奏响了丧钟！

　　国民革命军上海守军第八集团军以第五十七师为先锋部队，向着白鹤岗的日军部队发起进攻！

　　紧随其后的是第五十五师、六十一师，只需要五十七师将一零一旅团纠缠住以后，这两个师就立刻向两翼运动，做出包围态势，迫使其后撤。

　　而六十二师则作为全军预备队，以应对突发情况外，则是盯紧第十军的一一四师团！

　　随着战斗的打响，五十七师便以迅雷不及掩耳之势快速突进！不到两个小时，就已经突破了一零一师团的外围防线，将兵锋推进到了白鹤岗的近前。而五十五师和六十一师则是顺着五十七师打开的缺口，迅速向白鹤岗的两侧运动，作出了一副包围歼灭的态势来。

　　这令白鹤岗的日军此刻惊恐不已！

　　一零一师团指挥部很清楚，部队已经奋战一夜，还没有经过好好地修整！所以此刻已是疲惫之师的一零一师团根本就无法与第八集团军进行抗争，白鹤岗外围的阵地丢失殆尽就是最好的证明。

　　在眼看已经有全军尽没的危险后，一零一师团迅速作出决定，一是集结兵力，守护白鹤岗主阵地，谨防丢失，二是向在他东方的第十六师团进行求援。

　　第十六师团在接到求援通知后，也是有苦难言。此时此刻，他已经被刘健旭的第十集团均牢牢地钉在了原地，苦苦支撑着。因此，只得回复无法支援。

　　第五十七师在师长兼任六十九军军长阮肇昌的带领下，从早上的六点开始一路势如破竹。在一个半小时多一点的时间中，就快速地突破白鹤岗的外围阵地，此刻已经将一零一师团的剩余部队死死地按在了白鹤岗内已经半个多小时了。

　　阮肇昌站在前沿的阵地上端着望远镜看着情况，一边看着被打的抬不起头来的小鬼子们，一边嘴里还在大喊加油，跟后世的球迷一般无二。ŴŴŴ.23sk.com

　　“报告军长！五十五师和六十一师发来电报，他们已经运动到位置了，可以发起总攻击了！”通信员拿着电报向阮肇昌汇报到，当时阮肇昌还兼任着第六十九军军长的职务，李松山任副军长，统帅第五十五师，两师合编为第六十九军。

　　阮肇昌放下望远镜一把夺过电报，嘴里还叨叨着：“大爷的，李松山和杨布飞这俩孙子跑的真他么慢！回电：十五分钟后，与上午八点三十分准时发起总攻！”

　　“是！”通信兵收到后就立刻去发电报了。

　　“这次，小鬼子你要是不走，就让你上天无路入地无门！全都给爷爷我留下来吧！哈哈，话说今天的这个天气，是真的不错啊！老天爷都给力啊！哈哈哈哈哈！”

　　因为今天的天气情况确实不好，云层很低，所以日军的飞机在这种天气下根本就不会起飞，这对于中国守军是一个极佳的消息。

　　说实话，守军八十万人被小鬼子的二十万人打的如此狼狈不堪，确实是令全国上下无语。而自七七事变以来的第一次的重大胜利，则是平型关大捷，歼灭了一千来个小鬼子，自身伤亡六百余人！可关键是，这是人家共产党八路军打的啊，而兵力呢，八路军一万二千人，小鬼子四千人，这比例才是三倍好吧！

　　淞沪可是四倍于敌啊，杀伤敌人三万余人，自身伤亡十万余人，并且上海主要城区失守，完全没有达到预期的作战目的，着实无奈。虽然拿一场战役跟一场伏击战相比完全不对等，可是在其中还是能够分析出不少的原因的。

　　既然八路军都能打出敌我伤亡呈现正比的战役，那么追的红军全国跑的国民党军队没有道理输的这么惨啊。

　　感谢梦中的月色600的打赏支持。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第三十九章 白鹤岗免费阅读。https://xs.23sk.com 