    

    为了增加人们的积极性，卫文翰特意推出了悬赏令，只要能提供有用信息者，皆可获得一万块钱的奖金。

    在这个年代，一万块钱可不是小数目了，大部分人半年都赚不到，从而也可以看出翰媛的工资待遇都多好，绝对是华夏最顶级的，哪怕比之后来的2021年大多数人也不遑多让。

    而同时，卫文翰也保证，这奖金由翰媛来出，只要公安部确定了信息有用，便可以向翰媛申报。

    其实在1999年的时候，警方便推出了网络缉捕的新机制，但因为国内网络还不完善，只能由警方来进行搜捕，或是在现实中进行宣传。

    而现在，国内互联网已经遍布，翰媛藤训更是普及全国数亿用户，关注度以及网络宣传能力非常的高，完全可以在极短的时间内把消息传达给全国人民都知道。

    完全可以配合警方实施并完成全网通缉，让犯罪分子在全国皆无处容身，无处可逃，起到极好的威慑性，有效打击犯罪几率。

    而这一次，便刚好可以借机来个杀鸡儆猴，让那些心术不正的人收敛起不该有的心思，让华夏变得更美好，这也算是为国为民了。

    当即，卫文翰也不管黄华睡没睡，打了个电话过去，把今晚发生的事说了一遍，然后与黄华协商，让翰媛藤训配合警方完成全网通缉。

    藤训在门户网站上创建一个网缉页面，专门用来发布在逃犯罪分子的信息，发布悬赏令，鼓励全民追缉，奖金全部由翰媛出。

    黄华是国安部部长，完全有能力做决定，他当然也非常支持卫文翰的这个想法，这是为国为民的一个好想法，但让卫文翰来出奖金，他还是有些过意不去。

    “老弟啊，老哥非常感谢你提出这么一个为国为民的好办法，老哥也非常支持，但老哥绝不能让你出这悬赏金。你已经做得够多够好了，这样吧，悬赏金的事，我会向国家申报。”

    听着黄华的话语，卫文翰非常坚定的说道:“老哥，区区悬赏金，对于我而言，不过是九牛一毛罢了，我一个月拿出五百万足够了，我一天赚到的钱都不止五百万。”

    “国家现在正在发展，就别拿这点小事去打搅了，你也知道，我这个人没什么本事，就是有钱，我赚钱就是用来花的，怎么花，当然是帮助祖国变得更美好。”

    “我想为祖国的安全建设出一份力，你可不能拂了我的心意，让我寒心呐，就这么说定了，这份钱由我来出。”

    “你说我赚那么多钱，捂在手里就是个数字，能花得有用，有价值，我也开心呐！”

    “就这么说定了，老哥不准再说了，不然我可要伤心了。”

    听着卫文翰的话语，黄华沉默了一会，然后笑道:“呵呵，老弟既然把话都说到这份上了，我要是再多说就矫情了。”

    “也罢，那我就成全老弟，老弟为国为民的大义，老哥佩服啊，能认你这个兄弟，是老哥的福气。”

    “别人赚钱是为了成为人上人，老弟你赚钱却是为了让钱花得更有价值，这思想觉悟和格局实在是高啊，老弟果然非常人啊！”

    听着黄华的夸赞，卫文翰淡淡一笑，开口道:“老哥还是别夸我了，赶紧想想你女儿啊，黄馨现在心气大受打击，我担心她会一蹶不振，老哥还是赶紧去安慰安慰吧！”

    “安慰什么？”黄华的语气瞬间变了，带着浓浓的威严开口道:“犯了错就应该承担相应的后果。”

    “老弟你已经在给她擦屁股了，如果她连这点打击都经受不住，那她也不配从事警察这个职业，趁早滚蛋去从事其他行业。”

    听着黄华的话语，卫文翰讪讪一笑，也没有再多说，又聊了一会后，挂断了电话。

    而后，卫文翰直接让马画藤几人连夜加班把网缉页面做出来，这对于几人不过是轻而易举，天刚刚亮便做好了。

    卫文翰也没办法啊，为了帮黄馨擦屁股，也只能让老马几人辛苦一下了。

    毕竟现在已经打草惊蛇了，那个弄假钞的犯罪团伙，肯定会有漏网之鱼逃走，而且后续肯定会牵连出更多的人，唯有尽快完成全网全民通缉，才能将那些犯罪分子一网打尽，也能起到更好的杀鸡儆猴的作用。

    而伴着清晨降临，沉睡的人们醒来，开始了新的一天，藤训的悬赏宣传也如狂风过境般迅速弥漫整个羊城。

    在羊城所有人的积极参与下，那两个潜逃的犯罪分子，很快便被警方抓获了，卫文翰也如约的给五个提供消息的人一个一万奖金。

    之后，刑警队大队长付岭亲自上门感谢。

    “卫先生，您的大义行为，黄部已经通知了全国所有公安部门，我付岭敬佩你。”付岭对着卫文翰敬了一个礼，真挚而铿锵有力的说道。

    “付队客气了，这是我应该做的。”卫文翰回敬了一礼，他是非常崇拜军人的，尤其是华夏的军人，那都是铁骨铮铮的好男儿。

    如果重生到18岁，他或许也会去参军呢，一人当兵全家光荣。

    “对了，付队，你打算怎么处置黄馨？”拉着付岭来到办公室，卫文翰低声问道。

    他可是很清楚黄馨有多骄傲的，这一次的打击不可谓不大，若是从此离开警局，恐怕会成为一生的心结。

    “唉！她这次犯的错误实在太大了，哪怕她是黄部的女儿，我也必须给其他警员一个交代。”

    “这一次有您相助，应该可以把那个犯罪团伙一网打尽，到时候处罚也能轻点，我再向上面求求情，给个记过处分。”

    “她确实是个好苗子，很适合做刑警，就是性格太傲，容易出事，这次也是对她的一个警示。”

    “现在的话，就让她先在交通部干着，好好磨磨性子，希望她能重新振作起来吧，如果一蹶不振失了心气，那我也没办法了。”

    “毕竟刑警的工作非常危险，事关人民和刑警自身的安全，我必须得负责任。”

