
    第676章英雄救美？

    在恐龙和戴明子等人忙着解毒时，叶天龙去超市买了一些东西，然后晃悠悠向曼国餐厅走去。

    他嘴里叼着一根胡萝卜，寻思待会如何跟龙三童他们过过招，在穿过一条巷子时，前方争执传过来。

    三个魁梧男子正堵着一个年轻女人。

    “贱人，我警告你，你不要给脸不要脸。”

    一个粗犷的声音听起来很愤怒：“你这么不识趣，是不是想要老子对你不客气？”

    喝叫之中，还伴随拳头的格格作响，随后，叶天龙又听到一个带有娃娃音腔调的女孩，厉声喝斥：

    “猪哥，请你自重，我来演戏只是体验生活的，不是来做乱七八糟的事情。”

    女孩的声音听起来非常悦耳：“你们这样恶心，下面的戏，我不演了，钱也不要了。”

    “体验生活？骗我给了你好几个角色，有了点小名气，翅膀硬了，你跟我说体验生活？”

    男子很是恼怒：“你知不知道，我为了让你有戏演，陪导演和制片人喝了多少酒，花了多少钱？”

    女孩咬着嘴唇：“我谢谢猪哥的厚爱，但一事归一事，你的恩情，我可以报答，但不是我的身子。”

    被称呼为猪哥的粗犷声音哼道：“我告诉你，我不管你什么想法，你占了我便宜，就必须肉偿。”

    “再说了，给你演了四部戏，让你出了不少镜头，你的报酬更是从一天三十，涨到一天八百八。”

    他狞笑着哼道：“你陪我一晚，也是理所当然的。”

    “如此狗血的场景？”

    前行的叶天龙微微一愣，脑海中瞬间晃动着《路人甲》中的画面，娱乐圈的小小群演被潜规则。

    他想要举步离开却鬼使神差站住脚步，随后又听到女孩声音强势而出：“对不起，我不会屈从的。”

    说完之后，她就猛地推开三人，像是兔子一样跑路，显然感受到三人的恶意。

    被称呼为猪哥的男子愤怒不已，向两名同伴吼出一句：“追！追！给我抓住她！”

    两个同伴飞快而出，猪哥也骂骂咧咧走出去。

    叶天龙轻轻摇头跟了上去，在巷子的尽头，娇柔女孩早就被两个五大三粗的男人抓住了。

    叶天龙对此并不感到意外，穿着高跟鞋怎可能跑得过两个男人，能跑到这里来已经很厉害了。

    “贱人，你跑啊，你怎么不跑了？”

    身上纹着恶狼的猪哥嘿嘿笑了起来，紧紧身上的衣服踏前一步：“你今天怎么都跑不出我手掌心。”

    “也不要想着有救美的英雄了，这年头讲究的是各扫门前雪，你还是乖乖从了我吧。”

    他的笑容很是阴森：“不然，你可就有苦头吃了。”

    三人欺男霸女，很是嚣张，偶有路人瞥到，却跑得比兔子还快！

    “放开我！放开啊！”

    看着三个大男人邪恶地围住自己，女人大声喊叫起来：“救命啊！救命啊！”

    她忽然见到了叶天龙，像是抓住救命稻草般喊叫：“救救我！”

    救救我！

    在女人的死命挣扎中，靠近的叶天龙终于看见女人的样子，二十岁出头的样子，身穿黑色职业套装。

    套装的短裙离膝盖大约十公分，大腿上在轻薄丝袜的包裹下，给人一种若隐若现的朦胧美。

    一米七零的个子，在黑色高跟鞋的衬托下显得更为修长。

    精致的五官，标准的瓜子脸和乌黑的长发，都昭示她是美人胚子。

    虽然刚才的逃跑使她的头发有点凌乱，不过这丝毫没有影响她的魅力，相反多了一丝性感。

    叶天龙以一种欣赏的态势看着这女人，又是一个极品女人，随后他就明白猪哥为什么要欺男霸女了。

    换成自己，也想把这女人拖回家里蹂躏千百遍啊。

    “救命？谁会救你？”

    在见到叶天龙半明半暗的身影时，猪哥他们先是一怔，似乎对自己大庭广众被人撞破好事存在忌惮。

    但见到叶天龙并没有冲冠一怒的态势，猪哥又变得底气十足，向叶天龙厉声喝道：

    “小子，这里水深，你玩不起！走开！”

    随后他又上前指着女人狞笑：“我早说过，这世界没有救世主的。”

    在见到叶天龙并没有见义勇为后，女子脸上流露出一抹凄然和失望，她随即也知道自己求情没有用：

    “你们会有报应的，敢碰我，我就报警，你们要坐牢的。”

    “呵呵，报应？”

    猪哥嘴角勾起一抹狞笑，手指晃动着开口：“我从来不相信报应，要来，早就来了。”

    “现在你嘴硬，等下把你带回车上，给你喂下药，然后拍成视频欣赏，看你还嘴不嘴硬。”

    “至于警察，我根本不怕，谁都知道，你是靠我才能演女三，女四，大家早把你当我的女人。”

    “我跟我的女人上床，警察管个蛋啊？”

    他还流露一丝讥讽：“何况你从来都没否认，你不是我的女人。”

    听到猪哥毫不掩饰的威胁，漂亮女子的脸色顿时变了：“你们会不得好死的。”

    “本来懒得管你们好事。”

    叶天龙没有在对方喝斥中迅速离去，相反在他流露出本性的猥琐和狰狞时上前，手指轻轻挥动：

    “但我现在忽然有点无聊，所以就想要来一出英雄救美，你们几个，赶紧放开那个女孩，让我来。”

    “小子，找死？”

    猪哥厉声喝道：“你知道我是谁吗？”

    叶天龙嘴角勾起一抹戏谑，声线平淡而出：

    “每年都有很多人问我这个问题，结果都被我打得连爹妈都认不出。”

    “我今天心情好懒得跟你们计较，赶紧带着你的人滚蛋，否则后悔的是你。”

    猪哥脸色巨变：“废了他！”

    “小弟弟，你还是走吧。”

    在两名男子扭扭脖子向叶天龙靠近时，漂亮女子忽然喊出一句：“你不是他们的对手，我认命了。”

    她脸上流露出一抹对猪哥的畏惧，似乎后者的雄厚势力远非叶天龙能比：“小兄弟，你快走吧。”

    猪哥手指一点叶天龙吼道：“滚！”

    “砰——”

    叶天龙没有回应，只是忽然上前，左右开弓，直接把猪哥三人扇飞出去。

    三人根本来不及反应，下巴就被打得红肿，剧痛无比，还重重撞地，感觉全身骨架都要散了。

    “砰！”

    叶天龙没有就此罢休，上前又是飞踹三人，把要挣扎起来的三人，再度踹飞出去。

    三人又是一声惨叫，嘴角流血倒地，捂着腹部，很是难受，很是痛苦。

    “小兄弟，好了，好了，我没事了。”

    叶天龙好像还不够的样子，卷起袖子就要再来一轮，漂亮女子忙一把拉住叶天龙：

    “别打了，别打了，虽然他们可恶，但打坏了，你也会被警察抓走的。”

    她一副善解人意的样子：“我不想你因为我出事。”

    叶天龙杀气腾腾：“没事，警察，我熟，何况，他们三个是霸王硬上弓，只要不打死，不会追究。”

    漂亮女子忙用力拉住叶天龙：“不要了，现在就好了，我们赶紧走吧。”

    “我还没打够呢，怎么走啊？再说了，还没把他们交给警察。”

    “算了，给他们一个机会吧——”

    “给他们机会，谁给刚才的你机会啊？没事，别拉着我——”

    “小兄弟，算了吧……”

    “算个蛋啊。”

    叶天龙挣脱漂亮女子的拉扯，捡起一块板砖，对着猪哥三人脑袋砰砰砰三下，直接把他们砸晕在地。

    接着，叶天龙拿出手机，干脆利落地报警：“警察吗……”

    漂亮女子看着昏过去的三人，欲哭无泪。
