    “终极暗耀光弹！”

    林阳见到这头火麒麟竟然还苦苦坚持着，他第三次施展出了终极暗耀光弹。

    要知道终极暗耀光弹可是会吸收林阳非常多的能量。

    所以，连续施展三次后，林阳的能量已经快要到预警的边缘了。

    “可恶！”

    感受到这个下界人再一次对自己发动了强大的攻击，姚蓉咬牙切齿的怒骂道。

    如果此时眼神可以杀人的话，那林阳不知道在姚蓉的眼神中死了多少次了。

    四周的空间因为太虚神殿的镇压快要濒临破碎了，所以姚蓉根本就不能做出任何反抗。

    否则的话，一旦空间崩塌，第一个被吸进空间裂缝的绝对是她。

    虽然姚蓉是武神大陆的强者，但她在武神大陆上的实力并不是顶尖的。

    所以，光凭她的实力，那一旦进入空间裂缝，就算她有那件披风保护，那也是徒劳。

    只要被空间裂缝吸进去，绝对必死无疑。

    也就是这样，姚蓉又一次将自己保护了起来，然后硬抗林阳的终极暗耀光弹。

    “轰！”

    强大的爆炸声再一次响了起来。

    “咔嚓！”

    然而，就算姚蓉已经放弃反击了，可太虚神殿的镇压太强大了，再加上她所在的空间又连续数次产生强大的爆炸。

    整个空间早已经到了极限。

    所以，在第三次林阳的终极暗耀光弹落在火麒麟的身上产生爆炸后，周围的空间瞬间崩塌。

    “不好！”

    感受到空间的崩塌，姚蓉的脸色巨变。

    甚至，随着空间的崩塌，姚蓉感受到第二股强大的吸力作用在了她的身上。

    这是空间裂缝对她产生的强大吸力。

    一旦无法抵御这股吸力，这人可就被吸进去了。

    “太虚神殿，收！”

    与此同时，林阳继续控制太虚神殿收服着姚蓉。

    此时此刻，两股吸力在争夺着姚蓉，这让姚蓉心中愤怒不已。

    “如今空间裂缝已经出现了，你是被空间裂缝杀死，还是到我的太虚神殿里躲着。”林阳厉声提醒道。

    “无耻下界之人，这是我的太虚神殿。”姚蓉咬牙怒声道。

    当然，姚蓉虽然嘴硬，可实际上情况跟林阳说的没错。

    想要活命，此时的姚蓉已经别无选择了。

    可一旦被收进太虚神殿的话，自由就没了，甚至一身的魂力也会受到极大的压制。

    到那时候，生杀大权可就掌握在对方的手中。

    “滴嘟！”

    “滴嘟！”

    “滴嘟！”

    就当姚蓉继续和空间裂缝还有太虚神殿形成僵持时，林阳因为一直控制着太虚神殿，他的能量开始发出了预警。

    “这是什么？”

    姚蓉见到林阳胸前闪烁的红光，她的眼中全是疑惑之色。

    “这家伙，竟然还在准备大招，他到底是什么人？”

    姚蓉看着林阳胸前的彩色计时器不断的闪烁着红光，她突然间脸色变得难看了起来。

    没错，姚蓉以为林阳这个闪着红光的彩色计时器是某种绝招。

    都已经这样了，如果林阳对姚蓉再次施展强大的攻击，那后果是什么，后者心知肚明。

    所以，被太虚神殿收起来，目前看来是唯一能够暂时保住性命的途径。

    其他两种，那结果无疑都是死亡。

    “这太虚神殿是我的，进入太虚神殿后，我再找机会夺回来。”

    在这样的处境下，姚蓉不得不退而求其次。

    想到这里，姚蓉没有多想什么，主动放弃了对太虚神殿的抵抗。

    “咻！”

    下一秒，姚蓉整个人就被林阳的太虚神殿给收了起来。

    “太虚神殿，回来！”

    林阳见到这个实力恐怖的臭娘们终于被太虚神殿收起来后，他第一时间将太虚神殿收了回来。

    “呷！”

    下一秒，林阳双手一伸，整个人以极快的速度离开了这片荒地。

    然而，虽然林阳离开了，但荒地中形成的空间坍塌却依旧存在。

    此时此刻，谁要是靠近这个地方，那会瞬间被坍塌的空间吸进去的。

    一旦吸进去，顷刻间就会尸骨无存。

    “好险！”

    在顺利逃离了坍塌的空间后，林阳轻吐了一口气。

    紧接着他双手抓着两块魂石，然后一边朝武魂殿飞去，一边全力补充着消耗的能量。

    这一次，林阳的消耗太大了。

    施展三次终极暗耀光弹，差一点就将黑暗迪迦奥特曼的能量给全部榨干了。

    不过还好，武魂世界的空间也帮了林阳非常大的一个忙。

    要不然，林阳真不知道自己会怎么样。

    “那不是楚琪和高长老吗？”

    在一边补充能量，一边朝武魂殿飞了一会儿的林阳低头见到朝自己这个方向飞来的一人一枪，他忍不住嘀咕了一声。

    下一秒，林阳就打算飞下去和对方汇合。

    不过，林阳又微微停顿了一下，因为他想到自己如今的形态还是融合形态。

    这个样子，林阳还是不希望被更多的人看到。

    毕竟，这个融合状态乃是林阳最强的底牌了。

    没有多想，林阳解除了融合变身，恢复了黑暗迪迦奥特曼的变身。

    然后，林阳回头朝高甄和楚琪追了过去。

    “琪琪，高长老，你们这是要去哪里？”

    当林阳降低一些高度重新追上高甄和楚琪时，他连忙询问道。

    “林阳，你没事？”

    楚琪见到毫发无损的林阳，她的眼中露出了惊讶之色。

    不管怎么说，那个女人可是连杨鸿都打不过。

    如此强大的一个人，林阳竟然毫发无损？

    “林阳，那个女人来找你了吗？”高甄出声询问道。

    虽然此时的高甄还是霸王枪的样子，甚至还被楚琪踩在了脚底下，就跟御剑飞行是一样的。

    可就算这样，那也无法妨碍高甄开口询问。

    “找了，不过已经被我解决了，武魂殿怎么样了，那臭娘们没有大开杀戒吧。”林阳一脸担心的问道。

    “滴嘟！”

    “滴嘟！”

    “滴嘟！”

    就当林阳刚刚说完话，原本没预警的彩色计时器开始闪烁着耀眼的红光。

    “林阳，你受伤了！”

    楚琪看着闪烁的彩色计时器，她连忙关心的问道。

    甚至，此时的楚琪已经拳头紧握了。

    敢欺负她的男人，她绝不答应。

    “林阳，那女人在什么地方，我替你报仇。”楚琪扬了扬自己粉嫩的拳头厉声询问道。

