    武魂融合技？

    　　叶海微微皱眉，他记得原著中并没有说唐月华是什么武魂，只知道唐月华作为昊天宗的嫡系弟子，武魂是变异武魂，而且魂力永远固定在九级上，无法获得任何一个魂环。

    　　并且，唐月华天生自带贵族领域，能够洗涤心灵，让人生不出负面情绪。

    　　叶海的“黄金龙座”确实有着和大部分的武魂都亲和的属性，也确实有可能和唐月华形成武魂融合技，但叶海并不认为自己学到了唐月华的贵族领域，就能接掌月轩。

    　　叶海想了一下，说道：“月华阿姨，你能在天斗城立足，并且把月轩壮大到这种地步，贵族领域确实起了不小的作用，但我觉得最重要的原因是你的谋略和学识，你是不是把一个领域看得太重要了？”

    　　“贵族领域确实无法形成决定性的作用，但它能让事情变得简单不少……”唐月华解释了一句，转而说道，“你会在这里学习多久？”

    　　“三个月。”叶海老实说道。

    　　“三个月……时间还是短了些……”唐月华喃喃自语了一句，道，“这样吧，这三个月你努力和我学习，如果你能摸到贵族领域的门槛，我就收下你做我的亲传弟子。”

    　　等等，我还没答应好吧？

    　　怎么一副我求着你要做亲传弟子的样子？

    　　叶海摇头道：“月华阿姨，我恐怕不能做你的亲传弟子，我还有别的事要做……”

    　　唐月华认真地道：“这第五层的布置，你可知花费了多少钱？而这价值连城的布置，也只是我月轩的九牛一毛而已，如此庞大的财富，只要你成为我的亲传弟子，就能继承下来，你难道不心动吗？”

    　　叶海道：“月华阿姨，难道你就不考察考察我的品性如何？万一我是一个十恶不赦……”

    　　“你在天斗城参加全大陆精英魂师大赛的时候，我就把你调查到十八代祖宗那里了，你出自圣魂村是吧？”

    　　唐月华打断道。

    　　“……那好吧，我只能说我试试，但我不一定能学会贵族领域，就算学会了，也不一定能当这月轩的主人……”叶海硬着头皮说道。

    　　唐月华的热情，让他有些吃不消。

    　　说实话，他还真不想当这月轩的主人，轩主听起来高大上，但要操心的事情也多，哪有自由自在，想去哪去哪好？

    　　唐月华闻言，点了点头，道：“好。”

    　　随着叶海和唐月华学习宫廷礼仪，以及各种文学知识，叶海整个人真的带上了一丝低调有内涵的味道。

    　　以前的叶海，就是老子最帅，老子天下第一那种感觉，虽然他长得确实帅，但逼格不够高。

    　　但现在，叶海的一举一动，甚至一个微笑，都有种点到即止，高深莫测，贵气逼人的感觉，可谓是逼格高到了爆炸。

    　　如果五个月前，叶海有现在的逼格，他有把握直接让雪清河把他奉为贵宾，拜为客卿，也不用付出被人玩一次和六块魂骨的代价。

    　　而让叶海没想到的是，这三个月，叶海真的把唐月华的贵族领域，给学会了……

    　　唐月华说的没错，叶海的“黄金龙座”确实和她的贵族领域属性相合，通过不断地深入接触，再加上唐月华的讲解，叶海在随着唐月华学习的两个月后，第一次施展出了贵族领域。

    　　当时连唐月华都惊了个呆！

    　　唐月华本来以为，哪怕两人属性相合，叶海第一次施展出贵族领域，也要一年以后了，她都想厚着脸皮找雪清河再借一年叶海，却没想到，叶海仅仅只用了两个月，就用出来贵族领域。

    　　贵族领域一出，洗涤灵魂，让人不自觉地想要顶礼膜拜，可谓是斗罗大陆最具逼格的领域！

    　　三个月后，叶海离开了月轩。

    　　唐月华原本是不愿放走叶海的，尤其是在叶海表现出了他的聪明之后，帅气的脸蛋再加上聪明的头脑、远超常人的胆识和谋略，这就是为唐月华量身打造的接班人，她怎么愿意放走叶海？

    　　但叶海不走不行，雪清河前几日已经来过一趟，见到此时的叶海，满意地点了点头，并且告诉他，这几日准备好，可能近半年内有大事发生。

    　　叶海知道雪清河要发动政变了，比原著提前四年多发动政变，这次没有了唐三的阻止，恐怕雪清河会直接成功。

    　　当然，这也是叶海所希望看见的，能够兵不血刃完成权力的交接，只是皇室死几个人，这已经算是非常完美了。

    　　叶海必须要在这节骨眼上帮助雪清河，让他安稳地坐上帝位。

    　　所以叶海必须要离开月轩。

    　　不过叶海也承诺过唐月华，十年之后，会回到月轩，如果到时候唐月华依然要求他执掌月轩，他不会推辞。

    　　虽然叶海在月轩学习的时间仅仅只有三个月，但这三个月唐月华可以说是尽心尽力地教导他，唐月华在他身上下的心血他看在眼里，直接拒绝唐月华，会让他心里过意不去。

    　　叶海离开月轩后，没有直接回太子府，他先去了七宝琉璃宗一趟。

    　　全大陆精英魂师大赛的时候，叶海答应过宁荣荣要常去看她，这都马上要一年了，叶海一次也没去过，唯一一次去七宝琉璃宗还是去找宁风致，估计宁荣荣气得都快要发疯了。

    　　发动政变之后叶海还要帮助雪清河肃清雪夜大帝的亲信，也够呛有时间，还是趁着政变还没发生，先去见一见宁荣荣吧。

    　　通传过后，宁风致在大殿里接见了叶海，叶海直接开口道：“我要见荣荣。”

    　　宁风致点了点头，道：“去后面吧，别怪我没提醒你，荣荣曾经放言，要手撕了你……”

    　　呃……

    　　叶海呵呵一笑，留给宁风致一个高深莫测的背影，去了后面的院子。

    　　“叶小子给人的感觉不一样了，有点强者的味道了……”

    　　剑斗罗从屏风后面转出来，对宁风致说道。

    　　宁风致微笑道：“他从月轩里呆了三个月，今天刚出来。”

    　　“月轩……怪不得……”剑斗罗恍然道。

    　　“还没有叶海的消息吗？”

    　　朱竹清和宁荣荣坐在石桌旁，朱竹清向宁荣荣问道。

    　　朱竹清数月之前只身从星罗帝国来到天斗帝国，想来想去，也就宁荣荣这里或许可以打探到消息，于是就在七宝琉璃宗住了下来。

    　　不过好几个月过去了，两人依然没有打探到叶海的音讯，史莱克学院也一样，弗兰德和大师他们也没有一点叶海的消息。

    　　叶海真的就像从人世间蒸发了一样，从此再无音信。

    　　一听到这话，宁荣荣就一脸郁闷，她拿起石桌上的糕点，一口塞进了嘴里，边咀嚼，边说道：“那家伙不会忘了和我的约定了吧？只要他不死，就应该会来见我，还是他把我们的约定给忘了？”

    　　他也答应我了……朱竹清刚想开口，院子外面忽然传来一道异常熟悉的声音：“荣荣，这么吃甜食，不怕变成胖荣荣？”

    　　宁荣荣立刻站起身，柳眉倒竖：“哪锅混蛋，敢说我胖，我……”

    　　说到这里，宁荣荣忽然一愣，下意识地，她看向了朱竹清，看见了一张同样激动无比的脸。

    　　“叶海！你个混蛋！”

    　　宁荣荣提着裙子，往院门口跑去，就在这时，叶海走到了门口，一把推开了院门。

    　　宁荣荣正好来到门口，一把扑到了叶海身上，本来想骂叶海两句，问他为什么这么久都不来看自己，话到了嘴边，却变成了，“你怎么又帅了？”

    　　朱竹清本来也想扑到叶海身上，但看见宁荣荣先她一步，于是矜持地站到了一边，目光柔和地看着叶海。

    　　叶海抱着像树熊一样挂在自己身上的宁荣荣来到石桌边，拿起一块糕点，尝了一口，道：“嗯，味道确实不错。”

    　　“我在问你话呢！”

    　　宁荣荣嘟了嘟嘴，两只白嫩的手揉捏着叶海的脸蛋，道：“你怎么又帅了？这还有没有天理了？”

    　　叶海一屁股坐在石凳上，宁荣荣脸上一红，从叶海身上下来，啐了一声，“流氓！”

    　　刚才两人的姿势，实在有些不雅……

    　　“……”叶海无语地看着宁荣荣，“我怎么就流氓了？我都没碰你……”

    　　顿了顿，叶海对旁边的朱竹清说道：“竹清过来，不要见外，把七宝琉璃宗当成自己家一样，想吃什么就吃。”

    　　朱竹清莞尔一笑，过来坐到石凳上。

    　　“这几个月你去哪里了？我听见你叛离武魂殿的消息之后，就从星罗帝国赶到了天斗城，可是怎么都得不到一点消息，你藏到了哪里，这么隐蔽？”

    　　朱竹清忍不住问道。

    　　叶海微微一笑，道：“我一直在天斗城，只是从来不外出，所以你们得不到一点消息……”

    　　顿了顿，叶海眉间泛起一丝疑惑，道：“宁宗主见过我一面，他肯定知道我的去向，怎么，他没对你们说吗？”

    　　朱竹清一脸茫然道：“没有啊……”

    　　宁荣荣回想起前几天自己对自家父亲提及怎么也得不到叶海的消息时，自家父亲还对自己表示十分地痛惜，那语气，那表情，就像自己家的孩子丢了一样……

    　　想到这里，宁荣荣从牙缝中吐出几个字：

    　　“宁风致！”

