    答题者中，如果要论杀敌速度，最快的当属龙葵。

    她身负死亡女神之力，蓝灯、绿灯、紫灯三戒，后羿弓、太阴之体和重瞳等等奖励，身处于阿斯加德之中，被她锁定之人，一箭一个。

    龙阳等人只需要跑去件装备即可。

    柳神也在大杀特杀，三千柳条携带大道之力，搅得天翻地覆，所过之处，上界之人无一幸免！

    一场大战下来，诸天星辰破灭不知凡几，星空都清静许多，无比恐怖的气息层层叠叠的爆发，若非牧九歌以大法力压制，不曾波及下界八域的大地，恐怕下界一切早已不复存在！

    第二天清晨，太阳照常升起，如果它有生命，一定会瑟瑟发抖，庆幸自己没有被斩灭。

    相比之下，天空悬挂的残月，变成了真正的残月，也不知是被那个大能击碎了一角，害得牧九歌骂骂咧咧的修理，补全那缺失的一角。

    此时天地元气依旧混乱，还未完全平复下来。

    柳神站立虚空，虚空伸出无数翠绿的柳枝，轻轻拂过那些残破的大地，使得破碎的大地重新凝聚。

    昨日一战，上界之人几乎被斩杀殆尽，只余一部分被封印修为，囚禁起来等待发落。

    答题者一方，林凤娇、剑晨、岳不群、韩跑跑等人因为修为不足，并没有参战。

    其他参战的答题者，都收获颇丰。

    至于诸天联军的成员，则有部分战死沙场。

    毕竟诸天联军的高端战力还是比较稀缺的，有时还会看走眼，遇到上界扮猪吃老虎的老阴逼，所以被反杀的情况不少。

    但总体来说，还是收获大于损失。

    击杀的上界之人，从他们身上获得了不少法宝和功法以及神性物质，谁抢到就是谁的。

    至于上界的仙草神药，这些家伙都没带在身上，毕竟有能够增强修为，或者增加寿元的神药，他们早就吃了，哪怕用不上，也不可能随身携带。

    天地间的灵气增长了许多，只不过伴随着浓烈的血腥气息，有些地方甚至下起了血雨。

    这是因为许多上界的天神、教主、至尊陨落造成的。

    他们的血肉也是不可多得的宝物，死后散发出的精气，滋养着下界八域，使得灵气浓度提高。

    药老感慨道：“这些巨头的血肉经过无数年的修炼，蕴含着庞大的能量，提炼出来，可以用来炼丹，或者洗练体魄，多收集一些。”

    “放心吧药老。”

    水云姬拿着无始钟一震，便将一位上界巨头的尸体，震得骨肉分离，蕴含着浓郁神性的金色血液流入巨大的丹鼎之中。

    张楚岚见状，打趣道：“我看你不应该叫水云姬，应该叫榨汁姬。”

    “张楚岚，你是不是已经对生活没有眷恋了？”

    水云姬眼中闪过一丝杀气，吓得张楚岚连连摆手。

    “开玩笑，开玩笑啦！”

    张楚岚可不敢惹水云姬，虽然同为答题者，可他的实力可没有水云姬强，要是把无始钟震上一下，他骨头架子都得散。

    目光一转，张楚岚看着周围堆积如山的尸体。

    这里的“尸积如山”并不是夸张的词汇，而是写实的词汇。

    说是上界之人，但其实下界而来的人族很少，更多的是其他生灵。

    完美世界万族林立，人族在其中只是占据很小的比例，若非人族惊才绝艳之辈层出不穷，早就灭族了！

    将这些生灵击杀之后，他们一个个都显露出本体，很多生灵的体积都无比巨大，一锅炖不下。

    上万丈的庞大生灵尸身比比皆是，有些生灵的体型，甚至大如星辰，天难灭，地难葬。

    可惜遇到了诸天星辰，死后也逃脱不了被剥皮拆骨的下场。

    “味道好的可以留下烹饪，味道不好的，能够用来炼丹的就炼丹，能炼器的就用来炼器，其他部分的搬到时空塔的第二层，用于滋养仙草、神药。”

    修补月亮归来的牧九歌，简单安排一下，然后就当起了咸鱼，仿佛昨日的大战不存在一样。

    上面一张嘴，下面跑断腿。

    牧九歌的话很简单，可做起来并不容易。

    大战过后，有很多事要处理。

    不过这些事用不着牧九歌操心，嬴政、江玉燕、柳神等人自然会安排得妥妥当当。

    小塔和熊孩子的收获很不错。

    “干死了那个老家伙，就是爽啊，现在我有了器身，恢复起来将会更加迅速。”

    小塔笑哈哈道。

    之前药谷第九杀阵之处，那做残塔就是小塔的器身。

    当年大战，它被人以大神通击碎，器身在上界被仇人夺取，只有器灵落入下界。

    如今器灵和器身融合，看上去很有精神。

    熊孩子则把玩着一个大葫芦，腰间的乾坤袋鼓鼓囊囊的，显然是得了很多好东西。

    “此役上界之人全部被留了下来，动摇了千古大势，上界必然风起云涌，只怕更大的动乱会随之而来！”

    柳神和牧九歌汇合，言辞间说出了心中的隐忧。

    “确实是个麻烦。”

    牧九歌到不惧上界，哪怕是九天十地的仙王和异域的不死之王，他都不放在眼里，甚至有信心匹敌黑化的尸骸仙帝。

    但完美世界的水很深，除了九天十地，异域之外，还有上苍之上。

    哪里存在着仙帝都难以匹敌的恐怖存在。

    牧九歌还需要蓄积更多的力量，才有把握与之抗衡。

    现在需要的就是时间，和更多的答题奖励。

    “或许我可以绝地天通。”

    牧九歌想到一个主意。

    所谓的绝地天通，就是将上界和下界彻底分割开来，让上界的人无法降临，下界之人飞升之后，也回不来。

    这样做有好处，也有坏处。

    好处在于，上界之人无法降临，下界之人就不用担心被抓去炼人间大药，可以庇护下界生灵不被域外生灵伤害。

    坏处则在于，切断与上界的联系后，下界自成一界，灵气不断消耗，得不到补充，必然会逐渐稀薄。

    这对修行者而言，并非好事，最终这个世界会演变成末法时代。

    到时修行者会逐渐减少，最后只剩下普通人，凶兽逐渐演变成家禽野兽……

    就如同牧九歌前世所在的地球一般。

