    阴阳家众人一齐上了山。

    这一幕被宋麟看在眼中。

    华山险峻非常，从山下到山上只有一条小路。

    可以从悬崖这边飞上来，但宋麟在此守着，上来就是死亡。

    而其他人早早就在小路设下关卡。

    旁边几个老头神情紧张，他们用蝙蝠夜明法看到了下方的人数，几乎是他们的三倍。

    “你很紧张？”宋麟笑道，“不必担心，你比他们强很多。”

    众人听到这句话，顿时放心了许多。

    这半年来，他用养气丹和云母丹硬生生将八个老头抬到胎息期，并且教会他们赤龙气功和御龙法飞星术。

    胎息期已经可以完全发挥法术的威力。

    胎息对应神息练气士。

    同等境界下，肯定是胎息强一点。

    宋麟在太阴炼形世界混了那么多年，早就摸清了这个世界的底细。

    除了高深莫测的环渊，绝大部分练气士靠的是运气。

    说白了就是先秦物产丰富，一些运气好的普通人无意间吃了天材地宝，于是踏上练气之路。

    说幸运也不幸运，幸运的是先秦时代正处大开发，天才地宝很多。

    不幸的是由于礼乐崩坏，上古广成子、风伯雨师等人的绝学并没有传下来，也没后世道家详细的性命双修之法。

    大部分是空守宝山而不自知的普通人，唯有少数摸索出路线，进而成仙做祖。

    想到这里，宋麟摸了摸怀中的一枚玉符。

    这几年可不是光待在此界。

    而是抽空连了几颗丹药，换了一些药方和玉符。

    “放心，还有另一个世界的道法等着你们。”宋麟心中喃喃自语。

    视角转到另一边。

    山下有座门楼。

    门口空无一人。

    环渊见到空荡荡的大门，立即止住众人。

    “小心！”

    说罢，环渊拿出古朴铜镜，镜子背面刻画着诡异的山海异兽。

    嗖！

    一道璀璨金光射出。

    砰！

    门楼当场倒塌，硝烟弥漫，黄符乱飞。

    “哼，这点符纸也有作用？”

    环渊笑道。

    “大人英明！”

    手下拍着马屁。

    “别废话！”

    环渊带领众人上山。

    有千里目的异人在，断然不会中了埋伏。

    很快，众人距离山顶越来越近。

    哗！

    这时，一阵阴风吹起，天色骤然一暗。

    “嗯？”

    环渊飞上高空，双目绽放金光。

    “吼！！”

    四面八方响起一阵猖狂的笑声。

    只见涌现出十二个青面獠牙的鬼神。

    鬼神浑身血气，手持长刀弓弩，朝着众人冲杀而来。

    见到鬼神出现，有些人乱了手脚，也有人施展神通准备反击。

    环渊潇洒一挥衣袖。

    袖口冒出青烟，湛蓝火焰飞出，形成蓝色火云。

    火云落到鬼神身上，宛如跗骨之蛆，瞬间蔓延其全身。

    此乃南明离火，乃是环渊在东海之滨获得神火，遇水不灭，燃烧万物。

    活了那么多年，环渊可不是只会一两手绝活的修士。

    他曾在东海饮红霞，得神火；也在楚国蛮荒得朱丹丸，吃异兽；也曾秦国得到仙人秘法。

    这还没有结束，环渊挥手一招。

    数十颗石头凌空摄起，砸向不远处的猖兵。

    “啊！！杀！”

    猖兵好似发狂，丝毫不顾身上的火焰冲向人群。

    环渊眉头一皱，这群鬼神是疯了不成。

    真当他阴阳家的练气士是傻子？

    这时，猖兵身上亮起红光。

    “不好！！躲开！”

    轰！

    鬼神忽然炸开，南明离火混着凡俗火焰当场吞没十五人。

    另一边，两旁山头出现十个道童。

    道童扔出黄纸，黄纸化为火球，疯狂朝众人倾泻下来。

    轰轰轰！

    鬼神携带的是黑火药，这是宋麟从现实世界拿的药方。

    火药在这个世界第一次显露威力。

    “该死！”

    环渊召出一片云朵，雨水落下灭掉火焰。

    而后又召唤出镜子，两道金光击中道童，道童瞬间炸裂，剩余的人跑回山顶。

    环渊粗略数了一下，自己带来五十人，在这场战斗之中死伤大半。

    顾不得安抚手下，环渊飞上山顶。

    他没几年好活了。

    鬼谷子宋麟知道自己的秘密，断然不能留他的性命。

    不仅是宋麟，就连他的弟子，弟子的家人都不能放过。

    此刻，飞上山刹那，他与宋麟对上目光。

    两人仿佛数十年的老友。

    见面就出手。

    轰！

    照骨镜射出璀璨金光。

    宋麟毫不示弱，一击赤龙真气隔空打出。

    赤龙与金光对撞，两股性质截然不同的力量炸开，地面出现一个焦黑大坑。

    此时，阴阳家的人也上来，与华山道童们斗在一块。

    “先天练气士？不错。”环渊笑道，高高俯视宋麟。

    “老尸体，想不到你还能活过来。”

    环渊心中一凛，当即推出右掌。

    轰！

    一道掌心雷打出。

    宋麟早有准备，身形一闪躲开。

    “哼，你能躲多少次呢？”

    霎时间，金光和掌心雷不要钱似的落下来。

    环渊心中暗暗决定。

    这次杀了鬼谷，在场所有人都不能留，包括自己的手下。

    两人打得难解难分。

    宋麟的气功和瘴气绿珠固然凌厉。

    环渊术法更凌厉，南明离火、金光、掌心雷更不用说。

    还有克制瘴气的呼风术，以及其他层出不穷的法术，不愧是不知活了多少年的老妖怪。

    两人打斗数十回合。

    另一边，道童几乎将阴阳家的人打得节节败退。

    这一战，方仙道的人明显胜过阴阳家。

    这时，环渊抓住宋麟的破绽。

    镜子照向宋麟，清晰浮现他的骨骼和经络。

    “定！！”

    环渊轻喝一声。

    宋麟忽然定住了，动弹不得。

    “哈哈，受死！”

    环渊狂笑一声，一击雷电当头劈下，不留任何机会。

    轰！

    雷电击中宋麟。

    皮肤出现紫红色蜘蛛网的闪电纹，隐隐传来烧焦的味道。

    或许是强者的尊严，宋麟并没有倒下，而是直直站在原地，气息全无。

    见到这一幕，众人悲愤高呼：“师父！”

    “哈哈，全杀了！”

    环渊没有动手，而是发布命令，故意让阴阳家众人与道童厮杀。

    身形缓缓落下，来到宋麟身边。

    这人身上的绿珠和火剑是好东西，可不能浪费了。

    这时，宋麟的“尸体”忽然动了。

    嗖！！

    化为一道黑影，瞬间来到环渊身边。

    噗！！

    “你……”环渊下意识低头，只见胸口被漆黑的利爪穿过，心脏当场破裂。

    再看前方那人。

    映入眼帘的恶鬼一般的漆黑面庞，火焰般的赤发，头顶山羊角，就连爪子都变成了利爪。

    宋麟也变成了鬼！

    这是从现实世界兑换的秘法——黑煞神附身秘咒。

    涂抹黑煞神血液，手持黑煞神玉符，可接引黑煞神力量上身。

    各方面素质增强数倍，缺陷是寿命减半，身体被阴气破坏，浑身长满脓疮，甚至变得畸形。

    但这是虚拟世界，宋麟不在意。

    “嗯？”宋麟眉头一挑。

    只见环渊身子萦绕紫气，缓缓淡去，仿佛缓慢淡去的幻象。

    “桀桀，你很强，超乎老夫意料，幸亏老夫在函谷关得老子紫气庇佑，一甲子再见！”

    哗啦！

    环渊狂笑着化为紫气消失，眼中杀机刻骨铭心。

    “函谷关，老子，紫气？”宋麟知道这人是谁了。

    “关尹！”

    宋麟终于撑不住了，倒在地上，失去意识。

