
　　“阿弥陀佛，城隍大人，你明白你失败在什么地方了么。即便是一只狗，也要给他一个希望、一个理想、一个进步的空间。况且这条狗是江洋大盗出身，可是不甘心久居人下、碌碌无为混吃等死蜗居在这小小的郭北县。

　　跟着本尊就不同了，本尊有无上修炼妙法赐予，一句妙言相传就让其修为暴涨，他如何会不心动、不追随。交出城隍神印，本尊也赐给你一个当狗的机会，如何？”鬼姥法身一转又变成了一个老僧模样悲天悯人道。

　　“休想，本神拼着千年修为不要，也要和你对抗到底。”城隍义正言辞道。

　　“若是在人间界，本尊还真不敢说能有把握，但这是在冥界，你根本不是本尊对手。”

　　“般若波罗蜜！”陡然间，僧人说完开始口诵佛经，一道道梵音从其口中发出，若仔细听，和王琳诵读府佛经韵律一模一样，但更加的高深精纯，随着梵音传出，这片空间内精纯的阴气似乎不受控制一样汇聚在空中，形成了道道黑色的浪潮开始和城隍催动神印激发出来的金色罡风对撞、抵消，一时间城隍府上空风起云涌、黑气冲天。

　　城隍眼睛缩在了一起，心中惊骇万千，这手段当真是让人匪夷所思，本来是佛家梵音，应该庄严正大，如今竟然能调动起无边的阴气汇聚成形。

　　“范天龙、白地虎，请你朋友前来助战，他不是要对付兰若寺鬼王么，现在就有这个机会了。本神支撑不了一个时辰！若他来晚了，就没有这个千载难逢的机会了。”随即，他给范天龙、白地虎传出灵念道。

　　城隍思来想去，如今阴司衙门就如同孤舟一样矗立在天地之间，向金华府城隍求救，且不说他们是否会来救援，但从距离上看等他们赶到这里，自己早就顶不住了。而且，城隍认为，他们也不会来救自己，毕竟他们面对金戈鬼王的威胁，自身就难保。

　　而王琳就是郭北县人，肯定就在附近，这是城隍如今能想到的唯一一个帮手，可能会来的帮手。

　　范天龙、白地虎虽然已经晋升为赏善、罚恶司司神，但目前夜巡使并没有鬼差替代，所以目前仍然有两人执行夜巡任务，黄昏交替时分，两个出去巡视了。城隍通过城隍印自然是能联系上两人。

　　“咯咯咯。城隍大人，如今你阴司衙门就如同大海中的孤岛，并没有援兵会来救援，何必负隅顽抗，你不是本王的对手，法身一点点的被消融，可是极为痛苦呀！”僧人法身一转化作了妇人鬼姥模样，空中梵音陡然消失，但接着又有六道黑气如同一个毛茸茸的大尾巴在空中横扫，将城隍的法身打得东倒西歪，无处躲避。同时，艳美妇人娇憨道。

　　“阿弥陀佛，卧榻之旁岂容他人酣睡。你阴司衙门和我兰若寺相距如此之近，本尊自然是要掌握在自己手中。

　　实不相瞒，我要以此为跳板进攻冥界阴间，等我从冥界阴间获得纯阴之气，修炼成无上法身就是让诸天神佛跪倒臣服的时候。城隍大人何不成其美，等本尊一统三界之时，自然能记着你的一份功劳。”法身陡然一转，又化作僧人模样劝说道。

　　其言语诚心至极，一下子似乎直击城隍心底，让其心神都差点失守放弃抵抗。ŴŴŴ.23sk.com

　　“悔不当初！”城隍想起先前王琳找其合谋对付兰若寺鬼王之事，心中懊恼异常，以为自己不主动招惹他，那就相安无事了，看来是自己太幼稚，享受和平日子习惯了，早就失去了斗志了。

　　那僧人诡异一笑，见自己先前的攻心有了效果，城隍心神松动，防御出现了漏洞。

　　接着，梵音一转，音调变得异常低沉，一瞬间空中一道道流转着邪恶气息的光晕如同小蝌蚪一样在空中飞旋，迅速的、悄无声息的侵入了城隍法身中消失不见。

　　“咯咯咯，你中了妖僧的‘噬神梵音’，距离灵念消散已经不远了。”僧人法身一转又化为夫人模样娇笑道。

　　而此时，城隍也感知到了，一股诡异气息缠住了他的先天真灵，如同一个个小虫子不断的吞噬着他的真灵壮大自身，根本难以祛除。

　　“阿弥陀佛，上天有好生之德，城隍大人，若你肯将城隍印传于武判，本尊可以让你少受点苦。”但一瞬间，那夫人又化作僧人模样道。

　　“休想！”城隍倒是很硬气，城隍印悬浮在身侧，催动道道光晕将其护住。但钻入其真灵内的诡异气息却无法祛除，他知道这不过是在负隅顽抗，当真灵本完全吞噬后他就会彻底消散。

　　※※※※※※

　　此时，当听绿笛禀报，范天龙通过神牌向自己求援，兰若寺鬼王进入了城隍府偷袭城隍的时候，王琳知道这是一个千载难逢的好机会，但同时心中也有点犹豫。

　　兰若寺鬼王竟然脱离了大榕树进入了冥界阴间的城隍府，这让王琳感到不可思议，似乎事情脱离了自己的掌控。

　　本来，按照王琳从聂小倩哪里得到的情报推测，他应该还无法脱离榕树羁绊，但现在却出现在了城隍府，说明了什么，说明其修为超出了自己的预期。

　　但同时，王琳内心升腾起一丝羞愧，若此时犹豫不决，且不说对不起聂小萱，自己也就看不起自己了，难道随着自己势力越大，就没有敢拼死一战的勇气了。

　　若是聂小萱知道自己的犹豫，今后还会认自己这个主人么。纵然被迫认，恐怕也是十分的瞧不起自己吧。而且，王琳也不允许自己成为这样的人。

　　“梨花，你从石头寨村过江而来，在郭北县会合。”

　　“小萱、绿笛随我一起进入郭北县城隍府狙杀兰若寺鬼王！”王琳当机立断道。

　　聂小萱融入了王琳的竹甲中，催动旋风配合王琳的游龙步飞驰而来，速度极快，让王琳感到犹如前世的跑车速度。在郭北县城门口和关梨花碰面。

　　“兄弟！”范天龙、白地虎竟然也在城隍庙等候，并没有进入城隍府内，当看到王琳、关梨花、聂小萱飞驰破空到来赶紧道：“文判已经被兰若寺鬼王吞了，武判尤虎是个叛徒，城隍大人恐怕支撑不了多久了。这场大战不进入先天根本插不上手，兄弟你就别进了，我们哥俩和这两位尊神进去就可以了。”

　　“两位老哥别担心，一同进去！”王琳一摆手，身体一纵就要踏入了城隍府所在的冥界阴间中。关梨花、聂小萱当然不会让王琳走在前面，所以身体一晃已经率先冲了进去，范天龙和白地虎也晋升为先天了，紧随两个后面挡在了王琳前面冲入了冥界阴间内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第一百七十二章 悔恨免费阅读。https://xs.23sk.com 