    云滇，大研城，天下会分舵。

    “解药，快给我解药！”一个样貌颇为英俊的男子，此刻却跪在大厅的地面上，满身大汗，痛苦万状，面容扭曲，青筋暴起。

    如果独孤剑圣尚且活着，见得这一幕必然大吃一惊。

    因为这像条狗一般卑微狼狈的白衣男子，竟然是天剑无名的弟子——剑晨。

    需知剑圣重出江湖后，第一件事便是去寻找无名，想要一雪前耻。不料无名早已推演出“剑二十二”的变化，并针对性地创造出一式“名不经传”，授予年轻弟子剑晨。

    于是无名甚至没有现身，仅凭弟子剑晨就挫败了剑圣，差点把后者的心态搞崩……

    无名传人，年少得志，本该意气风发，为何却成了这般模样？

    而倘若楚枫在此，见得正厅宝座上的那人，只怕也会心头一震。

    宁挽澜！

    “无名是否中了血绝奇毒我尚不知晓，你凭什么让我给你解药？”宁挽澜悠然自若地斜趟在宝座上，“锵”的一声，缓缓将手中长剑抽出剑鞘。

    寸寸寒光展露，映照着他那英俊的面容，以及眸中戏谑的神色。

    英雄剑。

    其原是无名的佩剑，归隐江湖、臻至天剑之境后，将其赠予爱徒剑晨。

    “我师父预感将有一柄绝世好剑诞生，不能让它落到心术不正的人手中，以免涂炭苍生，已经在赶往拜剑山庄的路上了！他是否已中了血绝奇毒，你到时候自能知晓！”

    剑晨咬牙切齿地嘶声咆哮着，眼泪都流了下来：“解药，快给我解药！”

    “锵！”

    宁挽澜猛地将长剑收回剑鞘，不紧不慢地端起茶杯，悠悠道：“如你所言属实，我到时自会给你解药。”

    剑晨抵着头看着冰冷的地板，浑身颤栗着，终于一声咆哮，猛地暴起，飞身便一掌向宁挽澜隔空拍去！

    “轰！”

    空气中传出一声爆响之音，气劲横扫之下，竟将大厅两侧的桌凳都掀飞轰碎，威力强绝。放在年轻一代中，剑晨还真是屈指可数的高手，便是现在的聂风、步惊云，也比他强得有限，不能拉开太大距离。

    而对面也并非什么老辈强者，看上去比自己还要年轻。

    所以剑晨对自己很有信心，认定必能将此人重伤擒下，逼迫他交出解药！

    可宁挽澜却并无半点慌乱之色，反而露出了和煦如阳光般的微笑。

    其一翻手，壶中茶水便被无形力量所牵引，“哗啦”一声涌在他身前，被一掌拍出。

    势如雷霆，后发先至！

    排云掌以御气为要，并且在有水的情况下能发挥更大威力。原剧情中步惊云自断一臂时，便曾以御血出掌，迸发出超乎寻常的威力，暂且击退雄霸，从而争取了逃跑时间。

    “轰——”

    伴随着震耳欲聋的巨响，剑晨一击之力被破，被携裹磅礴力道的茶水拍中胸膛。

    “噗！”

    他当即吐出一口鲜血，惨叫出声，直接飞出宽阔的大厅，狠狠摔倒在地。

    “排云掌？！”剑晨满脸骇然之色，捂着胸膛，再次吐出一口鲜血，竭力强撑着想要站起身来。

    他抬头便几乎心肺骤停。

    因为宁挽澜已经在他身前，轻描淡写地一脚踩下。

    在一阵“噼里啪啦”的爆响声中，剑晨撑在地上的右掌顿时被碾得血肉模糊，骨骼粉碎，发出杀猪般的惨叫，嚎哭不止。

    宁挽澜却还是一脸温和的笑意，只是眸中却有着难以掩饰的兴奋。

    还是那种熟悉的感觉。

    小时候慢慢用力掐死一只小鸟之时，差点被他当作尿意的快感。

    “你到底对我做了什么，为什么能控制我？！”剑晨彻底崩溃，只想知道真相。

    正如叶灵所言，宁挽澜有个缺点，那便是太过于自傲。在自认掌握一切之时，就会让叶灵有种“反派死于话多”的忧虑。

    优秀的人，似乎总是免不了这样的缺点。

    “听说过《舍心印》这门武学吗？”宁挽澜俯视着剑晨，笑容如春风般和煦，却在暗自按捺着杀意。

    他认为剑晨仍有利用价值，现在还不能杀。

    剑晨变了脸色，失声惊呼道：“东瀛无神绝宫的《舍心印》？”

    舍心印是一门极为邪恶的武功。

    中了这门武功的人，会不受控制地按照施术者意志去做事。而且会逐渐改变人的心性，只有跟随邪恶的念头做事情才不会痛苦，一旦稍有反抗，便会生不如死。

    在原剧情中，第二号大BOSS绝无神，便是用这种阴损的招数控制剑晨。

    “我在沿海之时，就已派‘云中白鹤'花飞天前往东瀛，与绝无神取得联系。他觊觎中原武林已久，可当年败于无名之后，至今仍畏惧天剑之名，因而不敢踏足神州大地。”

    “听闻我此番要对付无名，绝无神自是与我一拍即合。”宁挽澜笑得越发灿烂了，俨然一副胜利者的姿态，“不单是《舍心印》与血绝奇毒，猜猜看，他还送了我什么？”

    剑晨心头狂跳不止，满脸惊骇之色，难以置信。

    “刚才我就算不闪不避，硬接你这一掌也无妨。”宁挽澜很喜欢他这种表情，遂干脆直接踏碎了他最后的妄想。

    亲手捏碎别人的希望，也是件极其美妙的事情。

    剑晨面色煞白，几乎无法呼吸。

    绝无神有两门绝学，强大无比。在原剧情中甚至逼得聂风不惜遁入魔道，也要为天下除害。那时的聂风甚至已做好最坏打算，说自己倘若失去理智大开杀戒，就让步惊云一定杀了自己。

    这两门绝学，一是杀拳，二是不灭金身。

    宁挽澜本身实力就已极为强悍，此番又习得如此绝学，而无名还中了血绝之毒……

    独属于无名的武林神话，是否将就此被打破？

    “不要杀我师父！”剑晨“噗通”一声跪倒在他身前，惶恐地磕头不止，“我求求你，不要杀我师父！”

    宁挽澜，一脚踢开剑晨，径直走了出去，嘴角勾起一抹冰冷而残酷的弧度。

    《风云》是我的主场。

    无论无名还是龙王……都得死！

