    我向宋艳的卧室扫视过去，现那只鬼正，在门囗探着头，看着我们，那是一张极其恐怖的脸，两只深邃的，眼睛里已经没有了眼珠子，只剩，深深的两个，两个大眼眶，鼻子也不知道被什么东西需要去了一半，没有了鼻尖，特别是那张大嘴巴，黑黄的牙齿，露在，嘴唇外面，下巴也不知道为什么悬在那里晃来晃去，从这只龟的，脸上可以看得出，他死前一定遭受了极其残忍的暴行，不然他的面相不会受到这么大的创伤。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而且从他这张这么恐怖的脸，可以知道，他死得这么惨，心中的怨恨一定非常的大，有这么强的怨念，怪不得会对，宋艳的两个男朋友下这么重的手，只是他杀的并不是，他真正的仇人，宋艳的两个男朋友肯定，不是杀害他的凶手，真是可怜了，这两个男人，就这么不明不白的，死掉了。

    我只是用余光扫视，我不想要这只鬼知道，我已经知道他在哪里了，有杀鬼必须出其不意，要不然就会让他先下手，或者是先跑掉，他要是从这房子里跑出去的话，那要再找他可就难了。

    那只鬼还是保持着原样看着我们，看样子他并没有现我，知道他，没有现我，我就放心了。

    我对她们说道，关之琳你忘了，直播的事了吗？那只女鬼不是说她要直播杀鬼吗？现在我也要直播杀鬼，等我把鬼杀了，她就没鬼杀了。

    我知道，上次直播的是叮叮，但是，要想露脸，只好委屈一下叮叮了，反正，叮叮只是一只女鬼，直播，把她捧得再厉害，也没有人认识她？这个大好的便宜倒不如让我捡了，我们的直播间，不搞个网红怎么行呢！所以我打算通过这个直播杀鬼的事件，把我的知名度扩大一点，到时候，谁都知道我是谁，我可是能够杀鬼的大师。

    直播杀鬼事件一出，到时候粉丝肯定，会暴涨，当然各种刷打赏什么的啊肯定也不少，都是我们直播间的，排名，那可就真正成了往上升，美好的生活就要开始了。

    不过这当然只是我自己的美梦罢了，谁知道会出现什么事，万一杀鬼不成？还不得丢人，丢死了，不过不管怎么样，还是得要试试的。

    关之琳惊恐地问道，啊，你不会把？王风！那可是真女鬼啊！你竟然敢抢她风头？你就不怕招惹到她，到时候她更要缠着你不放怎么办？

    我心里暗笑，那有什么呢！反正那只女鬼就是叮叮，只要我说了，叮叮没有可能不答应我的，叮叮对于她们不认识的她的人来说，肯定是害怕她的，但是对于我来说，完全不用害怕，叮叮是我身上的身缠百鬼之一，他必须要成就我的。

    我清了清喉咙，很镇定地说道，怕什么？女鬼又怎么样？这女鬼再怎么样，她也没有害人，别说是这女鬼，就那个杀了两个人的难过，我都不会放过他，我今天就要要，众多粉丝看一看，那只男鬼的下场！

    叮叮在我耳边说道，好你个王风，就算我让你，可你也别这么样子贬我吧！你好歹给我留点面子行不行？

    我回到，行了你，你都这样了，还要什么面子，你要不要面子都没有人知道你，你倒还不如成全了我呢！反正今天晚上我只要你答应我一个要求，就是必须要配合我，完成这个，杀鬼直播。

    我知道我这样子说，叮叮也不会生气的，我趁这个机会给她下达了死命令，毕竟待会儿开直播杀鬼的时候，我还是得要她帮忙的，叮叮如果不配合帮我的忙的话，那恐怕我就，要搞砸了，毕竟这只鬼可是杀了两个男人的鬼，我能不能对付得了，还是个问题，所以这个事我还是等着叮叮帮忙才能保证顺利完成。

    叮叮冷冷的回答，你就得瑟吧！你别这么得意，这只鬼可不简单，你这么，大意的话，肯定要骄兵必败，这事算我倒霉了，这只鬼今天晚上必须要杀掉，你自己小心，反正我尽量配合你就是了。

    真是太好了，叮叮虽然语气上不太愿意，但是她至少已经答应我了，她肯定，不可能看着我死在这只男鬼的手上，所以她肯定会帮我的，有了叮叮的这句话，我等于打了颗定心丸，杀掉这只男鬼，那是势在必行了。

    关之琳伸出手，在我眼前晃了晃，大声问道，王风，你在干嘛？你什么呆呢！你不是要杀鬼的吗？这不是被鬼上身了吧！

    我忙说，拉倒吧你，你才被鬼上身了，待会让你看看我王风的厉害！

    刚才只顾着跟叮叮说话，忘记应答关之琳了，搞得关之琳以为我在呆，还说我是鬼上身了。

    不过现在好了，叮叮已经答应配合我，所以我要杀这只鬼，已经没有什么可以顾虑的了，所以我可以开始直播了。

    我对宋艳说道，宋艳，你家里有没有什么辟邪的东西？比如古玉，桃木之类的饰品啊，都可以的。

    因为我已经准备好要杀鬼了，但是这个房子里除了，这只男鬼之外，还有两个大美人在这里，我担心一旦跟这只鬼动起手来，那只鬼会对宋艳和关之琳动手，如果那只鬼对宋艳和关之琳下手的话，那可就麻烦大了，还有，我担心那只鬼会对宋艳或关之琳附身，一旦他们被附身的话，那我就对这只鬼没办法下手了。

    所以我才要问宋燕家里有没有古玉，桃木之类的东西，古玉是最好的，僻邪之物，一般的鬼都怕这个，如果身上带佩戴古玉的话，鬼是不敢上身的，也不敢随意招惹你。

    桃木饰品，也是避邪的好东西，像桃木剑就是最好的杀鬼利器，其他用桃木制成的饰品或是避邪之物都能对驱鬼起到一定的作用，身上有这些辟鬼驱邪的东西，带在身上的话，至少可以保证那只鬼伤害不了他们，只要能保证宋艳和关之琳没事，那我就可以施展开手脚跟，那只鬼开干了。

    宋艳摸了摸她的手腕，把袖子拉了起来，露出来，一个青白温润的玉手镯，问道，你看我这块玉镯怎么样？就是我这个男朋友送给我的，说是他妈送给他老婆的，然后他拿给了我，我也不知道是真的还是假的，反正觉得挺好看的，就带着手上了。

    虽然我不是什么玩玉的行家，不过我平时，还是挺喜欢到古玩市场瞎逛的，反正身上就是不带钱，看哪个东西好，就一直跟老板聊，所以怎么看那些东西是好东西，多问几家，基本上老板都会吧，大概的道理都讲清楚了，当然要真正的鉴别，玉器是不是古董，还是得要很专业的才行。

    不过就宋玉手上这块手镯来看，虽然不敢说是什么上古好玉，但是至少这是块真玉，也是快有些年头的玉了，也许这个男的对宋艳可能还是挺真心的，估计他并没有对宋艳撒谎，这个玉镯很可能是他老妈的，反正至少不是新买的。

    我对宋艳说道，你手上这块玉镯，还行吧！好好收藏着，这可是你男朋友对你的一番心意，可别弄坏了，你这块玉能辟邪，那只鬼一直不敢动你，也许跟你这块玉镯也有关。

    不过，那只鬼是没有伤害宋艳，不一定是他手上这只玉镯的原因，可能就是我前面说的，这只鬼根本不想直接杀了她，哥只是想慢慢折磨她而已。

    我这么对她说，只是希望她能重视这块玉镯，别随便弄丢了，或者是便宜卖掉了，好东西，最怕是遇上不识货的主。

    宋艳，听我说，是因为这只玉镯保她不被这只鬼伤害，两只眼睛一下子就亮了起来，忙把袖子拉了下来，把镯子挡住，然后笑着对我说道，真的吗？那你就是说我这只玉镯是块古玉了？那看来那死鬼倒还是没有骗我，值钱的东西我肯定会好好收好的。

    宋艳不说，我也知道她一旦知道这块玉的价值，肯定会把她当宝一样收着，不过现在她的这块玉镯在我的眼里，只不过是一个僻邪驱鬼的东西而已，我只知道宋艳手上戴着有这款玉镯，那只鬼就不会，上她身，这样至少宋艳这条命是能保住的，我，待会跟那只鬼开干的时候，就不必顾虑宋艳了。

    关之琳什么也没做，只是淡淡地说，我，我身上什么也没带，我没有什么古玉或是桃木之类的东西，不过王风你放心，我不怕鬼，经历了这么多，我觉得鬼也没什么好怕的，我要是能在你眼前被鬼杀了，那也只能怪我就是这个命了。如果待会那只鬼真的上了我的身，王风，你可以不用管我，该怎么做你就怎么做，我不会怪你的。

    说实话，关之琳的这番话让我着实的感动，我没有想到，此时此刻，我们班的学习委员，大美女关之琳，居然会对我说出这样的话，看来我真的是上辈子不知道积了多少的福了。