    第173章 北冥毒尊！

    黑蝶妖萝生怕上官芸会被那毒人所伤，从而中毒身亡。

    上官芸就算真的被毒人所伤，那她也不会中毒身亡。

    但是上官芸的武道实力，对付一个毒人，还是轻而易举的事情。

    铮！

    上官芸手中的长剑，闪烁出一道极其凌冽的剑光，犹如一条游龙似的, 当即贯穿毒人的身体。

    但是那名毒人，却依旧不倒。

    随之，上官芸又是一剑劈下，将毒人一分为二，从而将之杀死。

    “武道实力不错，若是放眼在至尊区域，你也算得上是一个武道天才, 只可惜你闯入到此处，必死无疑。”

    那中年男子的瞳孔中，充满了杀意。

    “你是失踪了三千年的北冥毒尊？”上官芸问道。

    闻言，这名中年男子说道：“没想到几千年前的称号，居然有人在老夫面前提起。”

    北冥毒尊承认了，他就是在至尊区域之中，失踪了三千年的北冥毒尊。

    “我亦是没想到，你会在禁区之中，还成为了第十禁区之主。”上官芸越发觉得，这万丈深渊下的禁区没有她想象中的那么简单。

    毕竟连北冥毒尊这位至尊区域的第一毒尊，既然甘愿在此成为禁区之主，而且在他之上，还有着九位禁区之主，以及一位大禁主。

    北冥毒尊说道：“这里有我追求的东西。”

    “是毒么？”上官芸问道。

    她不着急对北冥毒尊动手，因为动手，也不过是迟早的事情。

    她当然不急于一时了。

    “你说的没错，这里的毒物，远超老夫的想象, 当初老夫闯入禁区的时候，就觉得这里才是老夫的归属之地。”北冥毒尊说道。

    “原来如此。”上官芸深吸了一口气，她那圆润的胸前也因此微微鼓起。

    她已经大致的知道了万丈深渊的禁区，到底是一种怎样的存在了。

    这里的禁区，犹如一个隐世的势力。

    北冥毒尊都心甘情愿的臣服于大禁主，那么在禁区之中的大禁主，必然是一位实力相当恐怖的武者。

    只是还有一点，让上官也颇为不解的。

    那就是北冥毒尊，既是至尊区域的第一毒尊，又是第十禁区之主，然而黑蝶妖萝说道，第十禁区之主，身边都有监禁者。

    可是上官芸却不曾看到北冥毒尊身边，出现有监禁者。

    “别看了，他们就在其中。”

    北冥毒尊指着那一群毒人。

    上官芸说道：“看来我必然要与你一战了。”

    闻言，北冥毒尊笑了笑道：“你还没有资格跟老夫交手，等待对付的了他们再说吧。”

    北冥毒尊的话音一落，又见三名毒人，对着上官芸发起了猛烈的攻势。

    而上官芸再次与三名毒人激战了起来。

    见状, 北冥毒尊则站在原地一动不动的。

    他的武道实力兴许抵不过监禁者，但是他身为毒师，就是一个恐怖的存在。

    而且还是至尊区域的第一毒尊。

    沙沙！

    洗卷起来的风沙, 竟然让方圆数里之内的草原，都顿时枯萎了起来。

    而那强烈的毒风，也将上官芸席卷在其中。

    北冥毒尊自言自语道：“你会是老夫最佳的毒人。”

    很显然，北冥毒尊要把上官芸炼制成毒人，然后为他所用。

    至于是什么毒，估计是能让无条件服从命令的尸毒。

    尸毒很是常见，不过身为北冥毒尊的他，肯定不只是会炼制出普通的毒人，而用的尸毒，也绝非是普通的尸毒。

    轰！

    突然间，草原上传出一道惊天爆响，让周围的毒气顿时消散开来。

    北冥毒尊的脸色微微一凝，他亦是没想到上官芸的武道实力竟然有多么厉害。

    毕竟他知道上官芸的修为，只不过是在至尊境第三重而已。

    再怎么妖孽的武道天才，最多也只能跟一名至尊境第五重修为的武者抗衡。

    但是上官芸可以在以一人之力，激战三名至尊境第六重修为的毒人。

    咔嚓！

    一瞬间，只见一道凌冽的剑光，接连扫过三名毒人的身体，从而将他们一分二。

    北冥毒尊眼珠子一转，他抬起右手，对着另外的两具毒人滴入了一滴黑色的血液。

    随之，那两具毒人，以迅雷不及掩耳之势，朝着上官芸攻击过来了。

    这两具毒人的修为，竟然在至尊境第七重，那可是跟北冥毒尊一样的修为境界。

    很显然，那两具毒人，应该是第十禁区的监禁者。

    只不过被北冥毒尊炼制成了毒人，不再监禁者，而是成为了听命北冥毒尊的毒人。

    不远处的黑蝶妖萝，目光一直紧紧的盯着上官芸。

    她担心上官芸会受伤，从而中毒身亡。

    “要是我的武道实力稳定一些就好了，就算是片刻，我也能对付的了北冥毒尊。”黑蝶妖萝虽然出生于禁区，但她却不是禁区的一员。

    就算是禁区的一员，她对禁区之主没有任何感情。

    又因为她出生在禁区的缘故，她根本就没想过要离开禁区。

    只是在禁区之中生存，她又没办法对付禁区之主。

    其实早在上官芸来到禁区之前，她就想过杀了第十一禁区之主，从而自己成为第十一禁区之主。

    奈何黑蝶妖萝没有这个实力。

    “嗯？”

    上一刻，黑蝶妖萝还在替上官芸担心起来。

    下一刻，她却看到上官芸，同样以迅雷不及掩耳之势，一剑把监禁者身份的毒人干掉了。

    而且是一剑秒杀！

    黑蝶妖萝张大嘴巴，满脸的惊讶。

    她不曾想上官芸的武道实力，竟然强大到这种地步，能轻轻松松的秒杀至尊境第七重修为的毒人。

    如果是这样的话，那上官芸岂不是拥有击杀北冥毒尊的实力了？

    但是北冥毒尊又怎么可能不知道。

    只是他完全没有惊恐之意，反倒而笑意更甚了。

    “哈哈……厉害，你真的是一个武道妖孽，能越级四重修为击杀老夫的毒人。”

    北冥毒尊对上官芸是越来越喜爱了，他喜爱的，却是上官芸的武道实力，因为他要把上官芸炼制成自己的最高杰作。

    很显然，北冥毒尊也是有着自己的野心，他当然不甘心成为第十禁区之主，他想成为大禁主，从而执掌所有禁区。

    (本章完)

