    “韩，我大概在三十号左右，就要回英国皇家艺术学院了。

    我的老师最近会举办一场展览，上学期期末答应去帮忙，所以我必须在布展之前赶回去。

    还能留在这里，陪你几天时间，你会原谅我对吧？

    我当时以为，这时候就可以离开了，没想到来夏威夷度假那么长时间。

    他是一位在伦敦挺出名的雕塑师，名字你可能没听说过，去帮忙的话，可以算课余实践。

    现在对我来说实践分没有用，但是等到我真正考上皇家艺术学院，它可以让我提前毕业……”

    安雅絮絮叨叨说出一大段话，生怕因为自己学校的事情，而打扰到韩宣度假的心情。

    她可以清晰察觉到，最近这段时间里虽然无聊，可男朋友的心情挺好，过几天自己却不得不离开，所以有点苦恼。

    安雅总是这样默默照顾着韩宣，以自己独有的方式。

    她体贴，韩宣自然不会因此而感到不高兴，笑着说：“可以啊，那时候应该就待腻了。

    这里能够玩的东西不多，我陪你一起回伦敦，刚好去一趟剑桥大学，那边最近又给我发了一封入学邀请函。

    感觉接下来不会太忙，我的日子有点无聊了，或许可以试试在剑桥大学待一段时间，刚好伊莎贝莉还在牛津，等有空时候，我们就在你那边聚会。

    很长时间没见到你看书，英国皇家艺术学院虽然是艺术类学校，不过对文化课要求也挺高，别到时候已经修满学分，却拿不到入学通知书，这样的事情我可不会帮你解决……”

    有点小尴尬，安雅知道自己最近，确实没怎么看书，开口说道：“嗯，不需要你帮忙。

    在皇家艺术学院待一两年时间，我会回雪山中学继续学习，到时候一定努力，你不用担心我考不上它，毕竟我母亲在那里当教授，可以走后门嘛，哈哈……我在开玩笑。

    难道你已经确定，要去剑桥大学拿博士学位了吗？

    那所学校挺不错，伦敦人都以上剑桥大学为荣，相比而言，牛津的名气都有点不如它大。

    这可能是因为剑桥大学，离伦敦更近的缘故，车程只有五十分钟，伦敦居民都对它很熟悉……”

    布朗大学格外客气。

    他们按照韩宣的个人能力，在毕业典礼上，同时为他颁发了六张学位证书，分别是进修三个专业的学士学位证，以及这三个专业的硕士学位证。

    格雷戈里安校长很“阴毒”地，把原本应该属于其他学校的荣誉，强行留给了布朗大学。

    当初得知这件事情时候，韩宣只能哭笑不得，总不能说不要吧，所以现在只需要读博士就好。

    这两所英国最古老和最有名的大学，彼此之间相互竞争的历史，可以追溯到八百年前，“牛津剑桥”在人们口中，已经成为一个词语，两所学校有很多相同的地方，例如都是住宿型学院、都用导师制、都拥有几个世纪以来的传统、故事和刻板印象。

    它们在教学能力上各有千秋，其实差距非常非常小，剑桥和牛津都给韩宣发过入学通知书，只不过相比而言，邀请过他许多次的剑桥，似乎更加有诚意一些，而且去年去过剑桥大学，他挺喜欢那边的环境。

    点点头告诉安雅说：“暂时大概决定了。

    我问我自己，应该去哪里继续读书，脑海当中第一个冒出来的，是剑桥大学的名字，所以我觉得应该选择它，遵从自己的意愿做事，最后才不会后悔。

    事实上，也没什么可后悔的。

    假如去上学以后，有一天我突然不喜欢剑桥大学的气氛、环境或者某一个人，相信到时候，牛津大学或者其他大学，一定会很乐意接受我，在这方面我很有自信。

    很棒，就这样决定了！

    道森，请帮我回复剑桥大学，我会参加他们的入学典礼，新生致辞就不必了，机会总要留给年轻人嘛。”

    道森秘书听完这番话后，表情像是被噎到，发现自己这位小老板，似乎也太随性了点，简简单单就挑选好进修博士学位的学校。

    “年轻人”这个词，更是让他觉得无语，因为小老板可能将会是剑桥大学，如今年纪最小的博士班学生，年轻人说出老气横秋的话语时候，总会显得很欠揍。

    其实道森对这个决定挺满意，原因是剑桥大学离伦敦市区近，偶尔可以去玩一玩，而且学校就分布在小镇各处，不然他感觉小老板上课时候，自己会无聊死，工作忙很累，可是没事干时候更难熬。

    点头回答说：“好的，我现在就让人给剑桥大学那边回复，相信他们肯定会对此感到开心，媒体这里需要发布消息吗？”?

    “等剑桥大学回复之后，再对外发布消息吧。”

    韩宣想了想说道：“如果变卦不肯接受我，那我多丢人，暂时不聊这些，一起去潜水？”??

    “我留在船上就可以。”道森秘书笑着拒绝......

    已经换好潜水服，不透气的那种，出门没多远，身上就已经出汗。

    韩宣盯着安雅看，她的好身材，完全被紧身潜水衣勾勒出，因为经常锻炼的缘故，身上线条出奇的好，口水都快流出来了。

    坐上小木船，只能用桨划的那种，总共有四艘。

    胖丁跟来了，维尼自己跑去岛上玩，当地的老土著，知道哪里的海底最好看，正对韩宣说：“海底很美，但是要小心海蛇跟水母，有种叫做箱水母的毒性最强，遇到它们千万要小心，最好别潜太深。”

    箱水母是地球上已知的，对人类毒性最强的生物之一。

    当这种水母进行攻击，触手上的刺丝就伸展开来，被刺中后，人类会感到肌肉疼痛，两分钟内器官功能就会衰竭。

    一只成年箱水母的毒，足够杀死六十个人，几分钟内不救治必死无疑，而谁能在几分钟内得到救治？

    所以直到目前为止，被它刺伤的人都死了。

    对方用土著语介绍，韩宣帮忙为安雅他们翻译完，笑着对拥有三位妻子的老头说：“我们知道这些，以前潜过水，有这方面的经验。

    谢谢，现在出发吧，你帮我们指路就可以，划船让我们来......”