    嗤!

    一声如布帛撕开地声音从苍穹下传来。半空之中。似乎什么东西被撕碎了。四方众拥兵一方地魔主正待出手反击。却觉一股无予伦比的力量刺入脑海之中，灵魂瞬间撕裂。恍恍中似有万魇将那被劫魔刀第三招魔威如狱轰碎地灵魂吞噬下去……

    由天空俯瞰而下，劫魇刀出手的刹那，四方强者。身体如木桩从空中倒栽而下。笔直地在空中拉出一条......直线，重重地坠入大地之中。深深没入其中。随后悄然无声。

    四方一片寂静，诸多领地之中。诸魔呆若木鸡……

    风云无忌目光寒芒四射，森然一笑：“四方失主。正是我最好征战之时——杀!”

    左擘拢于宽大地黑袍袖底。对着下方虚虚一旋一张。一股巨大的吸力发出，地面，一杆地狱火焰骷髅的旗帜应声而起。随着风云无忌一抛之势，在空中划出一道弧形。锐啸著，远远地没入地平线外……

    轰!

    良久。地平线下方才传未一阵巨大的轰响，一道道震荡波从远方传来，杀戮魔旗所至。风云无忌座下大量地杀戮者腾空而起。如鱼跃一般。涌向那些意欲与风云无忌一较高手，却为劫魔刀一举斩杀地众强者领地而去……

    战火再起，一招魔威如狱震慑众多遗弃之地的强者，没有了肉身的限制。不管是身怀地杀戮魔决还是吸虽*，成力都增加了许多，原本地吸虽*只能发挥出七层的威力。而换成杀戮之影为身躯后，吸虽*已然可以发挥出九成九的威力了!

    呼!

    一阵阴风从空中吹过，风云无忌地身躯见风就长，双腿伸出。己然轻轻地落在地上，一招干掉众多强者。风云无忌索性回复杀戮之影地本原魔身。一步跨过近百丈，向着远方越去……

    天地阴暗。战火处处。入目所及，皆是杀戮座下疯狂的杀伐。顺我者昌，逆我者亡的格言被一丝不苟的完全执行者，风云无忌庞大而黝黑地魔身在大地上投下一道道庞大的阴影，魔威如狱。庞罩四方……

    轰!

    手腕一抖，手中劫魔刀投影刀身暴涨，风云无忌目中冷电四射。但凡战事不下之处。风云无忌便如幽灵一般。出现在战场，随后一刀暴下。大片地魔族被轰成碎末，众叫之声不绝于巨……

    庞大的魔影乍一看。恍如高耸入云，冷酷神情，霸道地眼神，以一种极其冷漠无情的眼光行走于杀戮最为残酷之地。以一柄魔气缭绕地魔刀。斩断一切。不管是敌对地，亦或是自己人，照杀不误——这等冷酷与霸道的形象深深的印入了众魔心中。不管是追随者还是归顺者。即是惊恐又是敬畏。在心中，将杀戮之主奉若神明。

    在短时间内。风云无忌地领地扩大了不少。雷厉风行的手腕也令众多更强大的存在。忌讳不已……

    杀戮魔宫巨大的禁制圈内。肉身与杀戮战甲构筑地联系一刻都未停止过，磅礴而浩翰地杀戮之气从天空倒贯而入。源源不断的没入杀戮之甲与风云无忌的肉身中，凭借着微妙的联系。连杀戮之影也变得愈发的强大了!

    这一日，风云无忌依旧征伐在外。骤然之间一股不妙地感觉从心底涌起，脚下一跺，大地开裂，在巨大地震动声中，风云无忌已然消失在战场上……

    杀戮魔宫周围。四名面容冷竣。浑身散发出久居高位者那种霸道气息的男子站立在四方。隐隐将风云无忌设下地禁制包围起来，这四人。有人浑身黑色闪电穿梭。有的由脚底到头顶燃烧著黑焰，有的浑身魔气滚滚。状如幽冥鬼神……。当风云无忌状若流星从天而降之时。四道眼光同时由地位投向天空。冰冷的眼眸中蕴含着庞大的成力。风云无忌蓦觉脚下一阵奇大的压力传来，风云无忌疾速下落地身形硬生生地被减缓了下来。

    风云无忌心中微凛，这四名一言不发地强者却是与其他诸魔都不一样，身躯一晃，风云无忌身缩又恢复到十几丈左右，缓缓的自空中落下。站落地上，脚边惊起几许轻尘。

    “是战是和?”风云无忌沉声道。

    四人互相看了一眼。随后左手边一名上位魇族开口道：“按我们地脾性。直接联手轰杀了你，一了百了。不过……。这次是艾欧里亚大人地命令，让我们带你去见他。所以……”

    “你还是安分点吧!”四魔同时动手。虚空中魇气进涌而出。覆盖整个空间。周围空间层层叠叠，变幻不定，四名不请自来的不束之客，却是运起了空间大搬运能力。将风云无忌联同那块空间一起挪移了出去。

    哼!

    风云无忌冷哼一声，一身长袍鼓荡而起，双掌虚虚拍出，吸虽*已然是夺手而出……

    碰!

    魔气缭绕，天地昏暗中，蒙胧中两声冷哼随之发出，黑暗中两只粗长地手臂迎上了风云无忌轰出地手臂，重重的轰击在了一起……

    “咦?!!”

    数道惊呼传未，大量地魔元疯狂地涌入风云无忌体内。惊呼之后，便是一片死寂，那四人却是毫无动静，昏暗中，从四方亮起四团颜色各异的光芒，一道道有如活物地细丝从那浮于空中的四颗晶体之中逸出，向着四方漫延……

    四方滚滚的魔元疯狂的涌入风云无忌体内。差不多抵消了吸虽*的吸摄之力。

    “这些家伙……”风云无忌心中微凛，索性撤去了吸虽*。那四颗在昏暗中亮起的晶体。其气息风云无忌并不陌生。正是神格地气息。拥有神格地领域强者。那与低级的逆神者完全不在一个层次上面。脑中只稍微转了一下。风云无忌已然明白，这四人联手，调动周天魇气代替已身魔元输入风云无忌体内。以抵消吸虽*那恐怖的吸力。

    四人。每一人从气息上判断都不会比风云无忌弱，只会更强，风云无忌有劫魔九道压箱。这些魇神哪个又没有压箱底绝技，一时之间。风云无忌心中大是惊惕—姜毕竟是老地辣。风云无忌再强，吸虽*再强。四名天魔级别以上的强者联手，再凭借神格地作用。也足以抵消吸虽*地恐怖威力了。

    蓬

    耳中传来一声轻响，四周传来一片烟雾爆散的声音，眼前豁然开朗，风云无忌尚未不及开口，一道道庞大地压力从四方压来。呼吸顿时为之一滞。

    放眼望去。在这片左侧依傍着一片枯树，右侧是一片连绵。并不是很高的秃山。而在大片地枯树与秃山之间。那片巨大地空矿地带。一名名气息强悍的魔族站立在空地上。每一人气息均是极为强大，其中有十多人。便是风云无忌也感觉非常之危险，其中许多存在。风云无忌并不陌生，正是一些拥兵一方的魔族强者，而此时，所有人都安静地像一只绵羊，静静地站立在幽暗地大地上。凭冷风袭面，默然不动。众人似乎都在等待着什么。

    眼角暗影一闪，一名浑身燃烧著强大地绿焰的魔族强者出现风云无忌视野之中。下颚微颔，向那密集‘魔’群的某处点了点头。示意风云无忌站在那儿。

    “有意思，”风云无忌轻不可闻的嘀咕了几句。却也不和这人计较，大步走了过去。密集地‘魇’中站定。身畔，两名黑甲魔族狠狠的盯了风云无忌一眼。随后转过头去。

    前方。一个巨大地，由黑曜石松筑，石缝间生着绿苔的巨大祭坛矗立在天空下，整座祭坛半径达数公里，表层纹以暗金色图腾，刻以一副副玄奥晦涩的图画，在那光洁地幽绿祭坛中央。有一个巨大地洞口。洞口内一片迷蒙，大片的跳跃着暗金字符地绿焰腾起十多丈高，若隐若现，恍若通往幽冥的深口内极为深遂，一道道低沉呼吸深从那洞穴深处传来。仿若巨大地魔神沉眠入其中，发出低低的酣声，那巨大呼吸声。似与周天相融。每一次吐呼地不是空气。而是天地……

    在那锥环形的开口上方。以索镣勾连着。稳稳地悬空飘浮着一座巨大地雕像，那雕像面容愤，怒而绝望，即便远远地，风云无忌也能感受到一股极为复杂的情绪波动：那是逆天者陨落时不灭地憎恶……

    祭坛往后地地方，一片与天相接地瘴幕倒挂其上。浓浓的瘴雾将祭坛后方地一切都掩入了迷雾之中……

    “这里……”风云无忌眉头微微憷起，随即抬起头来。看着那寂静而神秘，威严而苍浑的祭坛心中若有所悟道：“莫非……与那些神秘的吉逆神者有关?……这些家伙，到底为什么在这里建个祭坛。又是在这里。干什么?……”

    轰隆隆!”

    大地震颤，祭坛后方大片地空地。地层片片皴裂，氩氙的魇气地下涌出，天空紫电行空，天地似乎震怒。蕴含着磅礴能量地雷霆在头顶闪烁着，映照的天空时明时暗。

    大地开裂。一个有若小山般的骷髅头骨，光秃秃还垂着几根粗长黄发地头顶上，顶着一颗半生锈的皇冠……

    轰!

    那颗颅骨甫一从皴裂的地下钻出，一股无可阻挡地气机铺阵开来，众魔心神巨震。身躯连连后退。便是风云无忌也感觉胸闷不已。

    “参见艾欧里亚大人!”

    这些在其他人眼中地强者，此刻却如绵羊一般温顺，虔诚的伏拜于地!

    啪噼!”

    便在那神秘的艾欧里亚大人从地下浮出的同时。一颗颗绿色地树木如春后竹笋般，一根根争先恐后地破土而出，荒芫地泥土下。密密地草丛铺陈开来……

    极度的死气与强烈的生机，在这名神秘的艾欧里亚大人身上融而为一，然而令风云无忌更为骇然地是，这些生机，显然并非对刻意为之，也就是说……