
　　“汪汪汪！”

　　大黄一步三回头的叫了几声。

　　好像是在说。

　　狗东西，欠老子的火腿肠，别忘了啊！

　　好几根呢！

　　陆战锋的目光一直落在了大黄的身上。

　　看它扭着小蛮腰，踩着顺拐的步伐。

　　一蹦一跳的往回走。

　　小四眼！

　　可真有本事呢！

　　嗅癌犬，这可是相当于公务员的铁饭碗呢！

　　啧啧啧，人不如狗啊！

　　刚才陆战锋还说这家伙值十万。

　　狗屁！

　　这玩意简直无价啊！

　　鬼知道科研院买它花了多少钱。

　　嗅癌犬的培育成本很高，而且难度很大。

　　不过大黄都不知道帮一通医疗赚了多少了！

　　这么一只嗅癌犬，简直就是大宝贝，关键还长得帅。

　　陆战锋晚上不用值班。

　　想了想还是决定去看看李志斌检查的怎么样了！

　　来到了门诊大楼，本来已经应该是下班的时间段了！

　　但是没想到，还是有很多人都在。

　　陆战锋刚走过，就能听见好多人在说这个事情。

　　“卧槽，不会吧，真的是一条狗看出来的？”

　　“妈的，学医十年，今不如狗！告辞！”

　　“那可是嗅癌犬，珍稀工作犬种！可不是所有地方都能够有的！”

　　“也是，我还真想看看它长的什么样子！”

　　陆战锋走过，一些熟悉的医生都上来打听着有关于嗅癌犬的事情。

　　内科主任谭勇和正在办公室里面拿着一张片子正在查看呢！

　　看见了陆战锋过来。

　　“哟呵！”

　　“陆医生，好久不见啊！”

　　“怎么样了，谭主任！”

　　这也算是自己还没有去急诊科之前的老上级了！

　　虽然都在一家医院里面。

　　但是去了急诊之后，平日里面也就没有怎么见面了！

　　“确诊了！是肺癌！”

　　“不过只是初期，还不到三公分的囊肿，简单手术就能够搞定了！”

　　陆战锋也是松了一口气。

　　“我听说，他这个病，是一条嗅癌犬闻出来的？”

　　“没想到安康刚来到我们科研基地就立功了啊！”

　　“是啊！”

　　陆战锋笑着说道：“我都没有想到会在这里遇见一条嗅癌犬！”

　　“你去跟病患对接一下病情准备手术吧！”

　　陆战锋一愣。

　　“你还没跟他说？”

　　“是啊，这不是你的病患吗？”

　　陆战锋摇了摇头，把下午发生的事情说了出来。

　　谭勇和主任听闻之后，都是不由的笑了起来。

　　“还真是缘分啊！”

　　“不过也正是因为如此，他也算是捡回来了一条命啊！”

　　“肺癌的前期症状很少，高发之后，多半都已经是中期或者是后期了！”

　　肺癌的前期症状有的人甚至都没有感觉。

　　只有部分人可能会出现干咳很久，不见好，还以为自己只是普通咳嗽。

　　厉害一点的症状就是可能会咳血。

　　但那很可能已经是中期了。

　　治疗起来就比较费劲了！

　　“谭主任，这个病人转到胸外科吧，你给安排一下！”

　　谭勇和见状点了点头。

　　“行，没问题。”

　　“那你去跟他说说？”

　　说着就把手中的片子递了过来。

　　诊断是陆战锋做的，也算是有始有终吧！

　　陆战锋拿着片子来到了外面候诊区，看见了正在等待的李志斌。

　　只见他哭丧着脸，一副焦急不堪的样子。

　　抬头看见了陆战锋的时候，想要站起来，但是有坐了下去。

　　他担心自己的病情会如同陆战锋说得那个样子。

　　明明自己今天就是陪老婆过来医院的。

　　结果倒好，让一条狗闻出来了自己有肺癌。

　　这简直就是一个晴天霹雳。

　　他刚才纠结了许久，甚至都不敢跟自己的父母打电话。

　　陆战锋走到了李志斌的面前说道。

　　“李先生！”

　　“医生，我是不是真的......”

　　李志斌连忙焦急的问道。

　　陆战锋点了点头。

　　“不过你先别担心，检查报告的结果显示，你这是初期的。”

　　“完全可以治愈的。”

　　“真的吗？”

　　“当然，医院会尽快给你安排手术的！”

　　“谢谢，谢谢你，医生！”

　　陆战锋笑着摇了摇头说道：“别谢我，你还是谢谢大黄吧！”

　　“他可是你的救命恩狗！”

　　“你的症状连化疗都不需要的。”

　　“手术之后，就能恢复的跟正常人一样了！”

　　“不过你的烟，还是能戒就戒吧！”

　　“我知道了！谢谢医生！”

　　抽烟不一定会引起肺癌，但是会增加患癌的几率。

　　这次遇上了大黄，福大命大的。

　　正好也算是接着这次机会戒烟了！

　　癌症这个东西，不是说你身体健康就不会有了。

　　这个很难说的。

　　就像是在女性当中。

　　乳腺癌跟宫颈癌就是高发癌症。

　　一些不了解的，还以为这是因为不检点造成的。

　　但其实不是。

　　对于男性来说，同样也有几个高发症状，肺癌，前列腺癌。

　　这些其实都跟生活习惯，饮食有很大的关系的。

　　抽烟，喝酒，作息不规律，熬夜，吃垃圾食品。

　　等等等等的原因。

　　还有比如说膀胱癌。

　　这种就是长期憋尿的，在一些卡车司机这样的职业中，也是高发癌症。

　　还有说口腔癌，有的是因为嚼槟榔。

　　他们可能都是些好人，每天努力生活，认真负责的。

　　只是因为一些职业病或者是个人的习惯导致的。

　　还有的狠人，号召着槟榔配烟，法力无边。

　　再来瓶酒，瞬间升天。

　　仔细想想，这些不都是一些年轻人喜欢做的事情吗！

　　更有甚者。

　　你不抽，我不抽，核动航母谁来修！

　　啧啧啧。

　　身体是革命的本钱啊。

　　还是需要时常注意保养的。

　　癌症就像是一个纪律委员一样。

　　他可能只会默默的记在小本子上面，也不提醒你！

　　直到有一天，分扣光了！

　　他就直接让你退学了！

　　就像是现在，就有一个男人，正在被纪律委员默默的扣分呢！

　　被开除出公司的王九成。

　　现在正在KTV里面买醉呢！

　　“男人好难，做人好难~~~”

　　“都是你的错~~~~~~”M.23sk.com

　　王九成郁闷的不行。

　　好好的大好前途，谁知道，竟然会在这种节骨眼上面，碰见了公司的老董。

　　最关键的是，那个把自己骂的狗血淋头的医生。

　　竟然跟自己的大老板，顶头上司的顶头上上司有关系。

　　而且许董好像还非常的尊重他。

　　卧槽。

　　你说你有这个背景你不早说！

　　那我肯定是老老实实的答应了啊！

　　别说是按规矩赔偿，老子都得自掏腰包拿一万块给王顺成当营养费！

　　谁能想到，你踏马的还学着人家都市小说里面，扮猪吃老虎！

　　太过分了！

　　杀猪焉用宰牛刀？

　　杀我怎么还需要把许董给请出来。

　　人家只是给秘书打了一个电话。

　　我刚回到公司，就因为左脚进门被开除了！

　　我滴妈！

　　王九成是越想越气啊！

　　不光是如此，自己还被严查了。

　　公司里面的一些账，瞒不住的，迟早都要被曝光！

　　自己还要面临着公司的律师函！

　　废了！

　　彻底废了！

　　混了这么多年，好不容易到了一个有点油水的岗位。

　　竟然就这么一夜回到了解放前！

　　越想越气，可是越生气，越感觉自己没有用。

　　人家认识许董，自己难不成还能报复吗？

　　江北都不用混了！

　　王九成委屈的都哭出来了！

　　抓起了一瓶啤酒，狠狠的灌了进去。

　　差点没有喷出来。

　　但只有在这种感觉中，自己才能舒服一点！

　　点上了一首乡村DJ，跟陪酒小妹一起摇了起来。

　　从包里面掏出一沓现金。

　　每个小妹的衣领都塞了一把。

　　气氛瞬间就到了高潮。

　　“姐妹们，好哥哥晚上不开心！”

　　“大家都把自己的绝活拿出来！”

　　“让大哥乐呵乐呵！”

　　一群人，跳舞的跳舞，喂果盘的喂果盘。

　　还有表演开瓶盖的！

　　“哥哥，好吃吗？”

　　小妹笑呵呵的把橙子塞进了王九成的嘴里说道。

　　“唔，没你好吃！”

　　“今晚吃你怎么样！”

　　小妹娇嗔一声：“讨厌！你真坏！”

　　“那你喜不喜欢啊！”

　　王九成手提包里面漏出来的红钞票更是引得小妹说出了肯定的回答！

　　更加刺激着王九成，什么被开除，什么罚款，已经统统忘到了九霄云外了！

　　“哥哥来，今晚不醉不归，忘记所有烦恼！”

　　王九成想起了陆战锋说自己肾都黑了。

　　“草，娘希匹的！”

　　“来！喝！”

　　“哥哥好酒量。”

　　小妹把酒倒进了瓢里面。

　　随着气氛的热烈。

　　王九成喝的已经开始迷糊了！

　　“谁给哥哥表演一下绝活，有赏！”

　　小妹一下子更加卖力了！

　　也不知道喝了多久。

　　王九成的脑袋已经迷糊了！

　　但就在这时候，他的后腰处突然有点抽痛！

　　在酒精的麻痹之下。

　　还没有什么大的反应。

　　直到。

　　一群小妹搀扶着他走出KTV的时候。

　　被凉风一吹！

　　坏了。

　　那个疼痛感直接呈百倍的体现了出来。

　　直接把王九成给疼醒了！

　　他直接一边吐，一边跪在地上，扶着自己的后腰。

　　一阵的抽出。

　　“大哥！大哥你怎么了！”

　　“大哥，你醒醒！”

　　看着王九成那痛苦的表情，还有诡异的姿态。

　　小妹都被吓傻了，这人，该不会有病吧！

　　算了算了，这钱不挣也罢。

　　直接就丢下了王九成赶紧开溜。

　　再不走就来不及了！

　　工资微薄，一会被讹上了就完蛋了！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第312章 确诊，可以治愈，委屈的王九成！免费阅读。https://www.23sk.net 