    起初富岳是不敢和鸣人接触的，宇智波一族现在在木叶的地位十分尴尬。

    高不成低不就的权力。

    进不了木叶高层，却又有点小特权。

    因为木叶警卫部这点权力，宇智波已经和木叶很多大大小小家族闹翻，又因为九尾事件，九尾眼中的写轮眼而被怀疑，被排挤到村子外围的边界附近。

    属于走不了几步就能走出木叶村的情况。

    矛盾不断激化。

    差不多都快到宇智波人人喊打的地步。

    以富岳的眼光哪里看不出是有人故意在制造矛盾在故意挑拨，问题他完全没有办法。

    人家就是针对宇智波一族高傲的性格在搞事情。

    宇智波那种眼高于顶的性格，注定会成为众矢之的。

    再加上族内最重要的战力，宇智波止水在一年前莫名失踪。

    种种迹象表明，极有可能已经遇害，而且十有八九和木叶有关。

    族内主战派的声势越来越浩大。

    老实人被逼急了都要一怒杀人，更何况是眼高于顶的宇智波？

    自己这个族长都要压不住族内判村的声浪了。

    内忧加上外患，让富岳的精神时刻紧绷着，这样过了两年。

    最后他想通了...释然了。

    宇智波一族的处境已经这么坏了，再坏能坏到哪里去？

    摆烂呗。

    有一天算一天。

    自己儿子宇智波鼬成为暗部，作为宇智波与木叶高层间交流的枢纽。

    拖！

    族内主战派呼声越来越高。

    压住...

    拖。

    反正能拖就拖。

    要是真的压不住了，就一拍两散一起玩完吧。

    ‘毁灭吧赶紧的，累了。’

    这宇智波谁带的动谁带吧，他富岳是尽力了。

    想通一切的富岳也就不再阻止和鸣人往来。

    鸣人的遭遇其实和宇智波很像。

    木叶建村之初，如果没有宇智波，也许木叶不是现在的木叶。如果没有鸣人和四代夫妇，木叶早就在九尾之乱里毁了。

    他们都是木叶的英雄，但从来没有享受英雄的待遇，除了猜忌还是猜忌。

    因为他们面对的都是一群忘恩负义的小人。

    两者都被村子排挤，被高层忌惮，甚至想要控制他们。

    富岳这边松口，美琴那边自然就不用说了，对于昔日闺蜜孩子竟然落得如此下场，美琴其实很心疼鸣人，只是她那大和抚子的性格注定不会主动和丈夫说这些，更不会给丈夫添麻烦。

    如今有这个机会能够照顾鸣人，自然不会放过。

    “你想帮助富岳他们？”四代的声音在鸣人心底响起，这段时间的相处，也让四代多多少少对鸣人的性格有些了解。

    鸣人从不做无用功。

    没有目的绝对不会到宇智波一族来。

    “自然...”鸣人毫不掩饰自己的想法。

    鸣人的确想救宇智波，更准确的说是救富岳夫妇，如果可以顺道救一手宇智波。主要现在的宇智波内部都不是一条心，全救不现实，弄不好宇智波还认为是你鸣人妨碍他们发动政变夺权。

    别人不会这么想但宇智波的话还真说不定。

    “为什么？”

    “算是报恩，或者对某些人的做法实在看不惯。”

    木叶这种把自己人往死里逼的行为和雾忍村的血雾里政策堪称忍界两大把自己玩残的神操作。

    原著宇智波灭族事件后云忍没趁着这个机会搞事情是真的算木叶命大。

    当时的情况云忍来犯木叶挡得住？

    是那老迈的三代火影还是那封印了一座桥的志村团藏？又或者是那两个只会‘对对对’的木叶顾问？

    还是那一群还没完全成长起来的木叶上忍？

    挡的了吗？

    挡不了。

    九尾事件的第二年，也就是日向日差事件就已经暴露出木叶外强中干的事实，不管是ZZ因素还是别的，自家村子的大族族长都差点交出去，这说明什么？

    可惜雷影是个肌肉脑子，看似大智若愚其实就是个莽夫，智商也就那样。

    不然趁着宇智波灭族木叶实力大减，联合砂忍搞死木叶，啥自行车都有了。

    “四代目，如果你还活着的话，宇智波的处境应该不会像现在这样糟糕吧。”

    “嗯，当初前一个月我已经和富岳商量好了，木叶警卫部的权力分出来，而宇智波族长正式加入木叶族长会议。”

    “可惜还没等正式实施我就...”

    四代又不是二代火影的弟子，又没有被二代火影洗脑对宇智波忌惮无比，在他的理念中也没有忍战可以输宇智波必须死这条。

    团结自家同胞，才是真道理。

    “现在这种情况，你能帮的了他们吗？鸣人？”四代问道，如果可以他也希望鸣人能够帮助到老友。

    起码作为木叶一份子的宇智波不应该受到这样的待遇。

    “没救了，治不了，等死吧。”鸣人想都没想脱口而出。

    “(⊙o⊙)…”

    原以为鸣人能说个一二三，谁曾想鸣人竟然这样说。

    “怎么会？”

    “如今摆在宇智波面前只有两条路。要么向木叶妥协，要么发动政变。”

    “打是肯定打不过木叶的...”

    “发动政变只有死路一条。”

    宇智波一族拥有独特的血继限界写轮眼，只要开启三勾玉写轮眼就能够匹敌木叶上忍。

    厉害吧？

    问题宇智波一族一共才几个三勾玉？

    宇智波一族更不是人人都开眼，写轮眼可比白眼难开多了，宇智波一族里面有很多都是未开眼和没有忍者才能的人。

    哪怕是三勾玉再强，一个三勾玉能打几个上忍？

    十个上忍对你一个够不够？

    屎都给你揍出来。

    以一族之力对抗一个村子？

    上一个这么干的辉夜一族，全族上下只剩下一棵独苗辉夜君麻吕了。

    除非有宇智波斑那种程度的强者坐镇，不然就是在痴人说梦。

    “第二条路向木叶妥协同样是死路一条。”

    木叶高层打定主意就是逼死宇智波。

    你跑去和要弄死你的敌人妥协？

    也许真的能多苟活一点，但最终结局...

    还是死路一条。

    宇智波想要破局实在是太难了。

    四代叹了口气：“难道我们只能眼睁睁的看着什么也做不了？”

    “四代。”鸣人突然出声，一脸诡异看着的对四代说：“我不相信你没想到。”

    能当上火影的四代岂是庸才？

    尤其在他死前已经看出宇智波一族问题所在了，真的按照四代和富岳当初商量好的计划事实，搞不好真的可以解除宇智波的危机。

    能做到这一点，怎么可能在这里鸣人说一句他就惊讶一下，玩着傻乎乎的玩捧哏游戏。

    “我这不是想让你多一点成就感吗？”在鸣人鄙夷的目光下，四代有些尴尬的摸了摸鼻头，忍不住问：“鸣人，你真的只有八岁吗？”

    “我今年九岁。”

    

