    咖啡馆的经理和几个服务生都还在，他们看到叶佳期和乔斯年来了，连忙打招呼：“乔先生，乔太太。”

    “你们忙，把该准备的都准备好就行。”叶佳期道，“做完就可以回去了，明天早点来，辛苦了。”

    “不辛苦。”

    叶佳期和乔斯年在里面转了转，都挺满意。

    叶佳期来过很多次了，乔斯年倒没怎么来过，今天一看倒颇有韵味。

    咖啡馆是24小时营业的，为都市忙忙碌碌的人们提供一个可以休憩的场所。

    叶佳期挽着乔斯年的胳膊，一边走一边给他介绍，介绍完才小声道：“明天剪彩不要忘了哦。”

    “哪敢忘。”乔斯年揉了揉她的头发。

    乔斯年极少出席剪彩这种商业活动，除非是高端的商业和政治活动，不过媳妇的店当然得捧场。

    叶佳期又带他走了一圈，这才跟他一起回乔宅。

    乔宅奢华安宁，依山傍水，也很有新年的美好气息。

    佣人们忙忙碌碌，小柚子在和几个佣人阿姨玩玩具，乔乘帆在阳台上铺了红纸写对联。

    不满意的就扔掉，满意的就留下，写了一上午，满意的也不过就两三张。

    乔乘帆有点愁。

    乔斯年走进来，看到他还在认真写对联，便道：“写的怎么样了？给我看看。”

    “你看吧……”

    乔斯年拿起那几幅字，皱眉。

    刚想说他的笔法和着力，忽的想起叶佳期的话，话锋便转了：“写得还行，再练练更好。”

    乔乘帆受宠若惊，还以为老乔又要说他一通。

    乔乘帆将笔递给乔斯年：“爸，你写一幅吧。”

    “不写，又没人看。”

    乔乘帆：？？？

    我不是人吗？

    乔乘帆灵机一动：“爸，你就是想喊七七来看嘛，我去给你喊。”

    “站住！！！”乔斯年有一种小心思被儿子戳穿的感觉，不爽。

    乔乘帆表面不动声色，暗地里看了老乔两眼。

    老乔是真闷骚啊。

    有什么不好意思的，喊七七就喊七七嘛，他不就是想要七七来看。

    乔斯年走在红色的对联纸旁，弯腰低头，写了一副对联。

    窗外的阳光铺陈在红色的纸上，有一种平凡盛世里的安详和繁荣，空气里都浮动着宁静的气息。

    爆竹声里辞旧岁，东风影上贺新春。

    乔斯年写完了，搁下笔。

    乔乘帆默默看着，好吧，老乔的字遒劲有力，潇洒恣意，他距离老乔还有十个乔乘帆。

    乔斯年拍拍他的肩膀：“你再写几幅就出来吃午饭。”

    “爸，你教我写吧。”

    乔斯年挑眉，乔乘帆可是难得谦虚一次，平时他可嫌弃他这个爸了。

    “看你这么好学，来吧，教你写。”乔斯年也没摆谱。

    阳光下，父子俩低着头，乔乘帆认真起来的样子和乔斯年真像是一个模子里刻出来的。

    叶佳期在厨房，厨娘下午就要回老家了。

    “太太，晚上的饭菜是我们准备好还是您和先生出去吃？”厨娘问道。

    “不用准备了，晚上我和乔先生一起包饺子。”

