    秦帝可以一剑斩不朽，在地球的人知道的不多，但也有几个，不过，却也没人见过。

    哪怕是秦帝向收尸小破车内丢了八具不朽境强者的尸体，秦老爷子等人见到的，也只是尸体，没看到过程。

    对秦帝的实力，他们没有质疑，只是他们万万没想到，秦帝杀敌的速度，竟然会如此之快。

    快得吓人。

    真的。

    他们就只是看到秦帝头顶出现了密密麻麻的长剑，接着长剑消失，然后，六国六千人，就剩下上村雄也一人还能站着，其他人全死了。

    被六国六千人包围，在龙王看来，纵然秦帝实力很强，他们也需要经历一番苦战，死人不至于，但至少会有很多人受伤。

    六千人呢。

    秦帝就算可以一剑斩不朽，一时半会也杀不过来。

    尤其是大战爆发的瞬间，他们的压力也是最大的，只是会随着秦帝杀的人越多，他们的压力才会变得越小。

    坚持越久越轻松。

    至于什么都不带他们出手的，纯粹就是自己的臆想。

    结果……

    人家秦帝都不给他们反应的时间，敌人就凉了。

    “难道是我眼花了？”

    “死了？六国六千人，全都死了？”

    “还有一个呢。”

    “这，这，这……”

    “全都是被秦大少所杀的？”

    “秦大少竟然如此强大？如此的恐怖？”

    “秦大少难道是不朽境？”

    “不朽境能杀得这么快吗？”

    “不能吧？”

    “难道……秦大少已经成仙了？”

    “我们一直以为，我们华夏一方的底牌是龙王，却没想到，真正的底牌是秦大少，我们连动手都不用动手。”

    “龙王是强，但也没办法跟秦大少比啊。”

    “是啊，秦大少强的可怕。”

    “……”

    一时间，华夏一方的众人，都震惊无比，要不是见识到秦帝实力的人足足千人，他们都怀疑自己是不是出现了幻觉。

    太强了。

    “秦帝，你……”

    娇娘看向秦帝，一时间一句话都说不出来。

    之前在灵雾山与秦帝相遇，秦帝凌空飞行，在当时所有人看来，秦帝就是传说中的陆地神仙。

    娇娘无法匹敌。

    如今，大家修为都飙升了，华夏国最强者只能提升到超绝境的极限，娇娘认为就算之前秦帝修为比她强，现在大家也齐平了。

    在同等修为的情况下，娇娘认为秦帝绝对不是她的对手。

    修为不代表一切，不然也不会出现逆罚的情况。

    娇娘很自信。

    可现在呢？

    秦帝强大的可怕。

    接着，娇娘看向一旁的龙王。

    这一刻，她的脸色涨红无比，恨不得找一个地缝钻进去。

    让秦帝成为这次的总指挥，是她提议的，她之所以提议，也的确如她所说，是想利用秦帝是一个纨绔大少爷的身份，让敌人放松警惕，从而淡化龙王的存在。

    当时龙王想都没想就同意了。

    一开始她还以为，龙王认可了她的提议。

    现在……

    娇娘发现，小丑竟然是她自己。

    “秦帝，你之前是不是已经发现了有埋伏？”娇娘看向龙王，“龙王，你是不是也发现了？只是秦帝说没发现，你在配合他？”

    一定是这样的。

    连他们都发现了不对劲，更何况是秦帝？

    “被伏击，被包围，不是挺好的吗？你看，这一下就灭了六国。”秦帝眉头一挑，淡淡的说道：“你考虑的怎么样了？”

    “什么考虑的怎么样了？”娇娘先是一愣，随即脸色一红，呵呵冷笑，“我知道你好色，我之所以那么说，就是利用你的好色，来增加你的求生欲，你还当真了？想让我成为你的女人，除非所有男人都死光了。”

    “噗通，噗通，噗通……”

    龙王等华夏一方的所有男人，在娇娘的话音刚落，齐齐躺在了地上。

    “我也死了。”

    上村雄也愣了一下，也快速的趴在地上。

    “……”

    娇娘。

    “……”

    秦帝。

    ……

    ……

    接下来。

    秦帝一方从一千人，增加到了一千零一人，上村雄也紧跟着秦帝，因为他能够清楚的感受到，华夏一方的人，看他的眼神充满了不善。

    好害怕，好煎熬。

    没过多久，秦帝一行人，再次遭到了伏击，而在遭受伏击之前，大家也都察觉到了不对，不过，这一次却没人说什么。

    权当没有任何发现。

    结果显而易见，秦帝一人搞定，都不用其他人动手的。

    而这次由于伏击他们的，只有两国两千人，杀起来的速度更快，用时更短暂，当然，其实两次悬殊都不大。

    不过，这一次大家心里都有了准备，全都动盯着秦帝，想看清秦帝是如何动手的。

    事实证明，他们想多了。

    依旧是什么都没看到，甚至连之前看到的千剑，这次都没看到，那两国的两千人就已经成了一具具尸体。

    这也让众人知道，在遭到六国六千人包围时，他们之所以能看到千剑，那是秦帝故意给他们看的。

    现在不给看了，然后他们就什么都看不到了。

    秦帝之强，不可估量。

    是仙吗？

    他们不知道，但不朽境也没这么强吧？

    这也让大家都轻松了很多，一点也不紧张了。

    参战？

    不！

    他们是来游山玩水的，顺便看一看秦帝屠戮四方。

    ……

    转眼间，一天的时间过去了。

    在这一天里，华夏一方没有再遭到伏击，也许M国一方认为，出动八国八千人，分为两波袭杀华夏一方，华夏一方已经被灭了。

    第一波六国六万人是主力，后一波的两国两千人，是击杀漏网之鱼。

    虽然没有了埋伏，但还是遭遇了不少人，每遭遇一方，都至少有两三国联手，每一方都至少两千人。

    这就是快速进入落基山脉的好处。

    可以找人合作。

    一旦合作达成，那就是增加一千人的战力。

    华夏一方遇到最强的一波，则是十三国的联手，足足有一万三千人。不过，这一万三千人的整体实力，并不强，以入圣境巅峰为主，超绝境巅峰也就千人。

    可即便如此，任何一国遇到了，也会惨败。

    可惜。

    他们遇到了秦帝，以为遇到了软柿子，一拥而上，结果，却踢到了铁板。

    这一次，秦帝用时多了些许。

    但大差不差。

    反正华夏一方，依旧没人看出来，一万三千人是怎么死的。

    ……

    随着不断深入落基山脉，温度越来越低，整个落基山脉也变得雪白一片，一眼望去，全都是白茫茫的积雪。

    当然，这些对超绝境强者来说，根本就没什么影响。

    “嗖嗖嗖……”

    在秦帝一行，继续前进的时候，突然发现，上方又出现各国参战者，疯狂的向他们冲了过来。

    粗略估计，有五万多人。

    这次参战一百九十五国，一国一千人，十九万五千人，一天内秦帝灭杀了差不多有三万人。

    再加上这五万多人，近九万人。

    快一半了。

    这让秦帝眼前一亮。

    华夏一方的其他人，也都停下，甚至都没有出手的意思，更别说是害怕了。

    五万多人？

    是很多。

    但他们相信，都不用他们出手，秦帝一人就可以搞定。

    而且，用时一样会很短暂。

    对秦帝的实力，他们充满了自信。

    别说是这些人了，就算是出现了不朽境强者，他们也相信，秦帝可以斩之。

    “快走，快走，这次国际对战赛是一场坑杀我们的阴谋，快走……”五万多人从山上冲来，发现秦帝等人，有人大声喊道：“不朽境，上面有大量不朽境强者，这是一场阴谋，快逃……”

    “华夏的参赛者，快跑，再不跑就来不及了，上面有很多不朽，现在参赛者，就剩下我们了，快啊……”

    “国际对战赛是那些不朽，针对我们各国，要灭了各国强者的阴谋，快……”

    “太狠了，太狠了，死太多人了……”

    “……”

    一百九十五国，十九万五千人，除了秦帝杀了三万余人，以及从山上逃下来的五万多人，再抛开隐藏在参战者中的不朽。

    剩下的人，全都死了。

    十万人。

    足足死了十万人。

    “你们不想死，就速速离开。”这时，在五万多冲下山的众人上空，一个全身散发着腐朽气息的中年男子，对着秦帝一行人，大声说道：“快走，不朽之战已经爆发，你们不走，必然会被波及。”

    各国参战的地球人，绝大多数都是入圣，超绝境，虽有万劫境，但也不多。

    这些人是不弱，但与不朽相比，那就是弟弟。

    在不朽大战中一旦被波及，那就跟纸糊的一样，随便一点战斗余波，轻则重伤，重则直接命丧黄泉。

    “现在就剩下这些人了？”秦帝问道：“上面已经杀了十万人了？”

    “……”

    虚空中，散发着腐朽气息的不朽，一阵无语。

    这都什么时候了，你关注的是死多少人，而不是第一时间逃走？

    “已经有十多万人被杀。”那个不朽冷声道：“你们再不走，你们也会死！”

    “你是弑仙军？”秦帝又问道。

    秦帝早就看透了，所谓的国际对战赛，是那些不朽境的护仙军搞出来的，目的就是汇聚各国强者，全部灭杀，让能量回归天地，稳固天地，迎接仙界降临。

    而会阻止这一切的不朽，自然就是弑仙军了。

    仙界脱离地球，不就是弑仙军的功劳吗？

    十万年前，在女仙王陈清玉的带领下，不知道死了多少人，这才好不容易，利用杀戮之气污染仙界，让仙界被迫离开。

    付出如此的代价，才赶走仙界，作为弑仙军，又岂会允许仙界再次降临？

    而想阻止的唯一办法，就是阻止地球天地稳固。

    容不下仙界，仙界自然也就无法降临了。

    “你知道的倒是不少。”虚空中的不朽愣了一下，随后说道：“我固然是弑仙军，但我所做的，是在保护你们。不想死，就赶紧离开。”

    那个不朽弑仙军也懒得跟秦帝解释什么。

    更是很难解释。

    弑仙军。

    代表的就是背叛，是叛徒，虽然他们做的事，是在保护地球，驱逐仙界，可真正能理解的人，除了弑仙军，便没有其他人了。

    如果人人都能够理解，那人人都是弑仙军，也不会存在护仙军。

    护仙军。

    全都是地球人啊。

    很显然，那不朽弑仙军，在秦帝提出，他是弑仙军的瞬间，他就认定秦帝认为他是背叛者。

    不过无所谓，他懒得解释什么。

    误会就误会了。

    再说了，一群超绝境的弱者，就算误会了又如何？又能做得了什么？根本就威胁不到他们的。

    更重要的是，你们眼中的护仙军，你们眼中的正义一方，现在想要杀光了你们，从而让能量回归天地，让天地稳固。

    护仙军在要你们的命。

    当然，护仙军的如此做法，对弑仙军来说，也是一次机会。

    你甭管我是弑仙军，还是什么背叛者，你只需要知道，我们在救你们的性命，而你们眼中的正派护仙军，则是要杀你们。

    如此一来，你们听谁的，会信谁的，那就无需多说了。

    所谓的国际对战赛，弑仙军当然是知道的，不过，他们并没有阻止，甚至在死了十多万人后，他们才出面。

    不是他们残忍，而是在他们看来，地球的人类实在是太愚蠢，病的太重了。

    虽然他们也是土生土长的地球人类，但清醒的只有他们。

    不然，就不会存在护仙军。

    所以……

    他们决定，用血一样的教训，要用十多万人的死亡，让地球人类见识到护仙军的残暴，从而唤醒地球人。

    让地球人知道，到底护仙军是正义的，还是他们弑仙军才是正义的一方。

    好在已经过去了十万年，他们也都沉眠了十万年才复苏不久，现在的地球人和他们已经没有什么血脉关系了。

    不然，他们还真下不了这样的狠心，见死不救。

    但重病就要下猛药。

    不用血的代价，很难唤醒地球人。

    尤其是经历了这次屠戮，被救下的五万多人，必然会清醒，有这五万多人做宣传，将会有更多的人知道，护仙军才是邪恶的。

    当然，如果都这样了，还认为他们弑仙军是背叛者，是叛徒的话，那就真的没救了。

    “快，都再快点，我还要回去参战，没办法一路保护你们。”那不朽境弑仙军，不停的催促。

    这时，秦帝又开口问道：“被杀的那十万……”

    “嗖！”

    没等秦帝说完，那不朽境护弑仙军，便化作一道残影，快速向山下飞去，一路护送逃离的五万多人离开。

    “……”

    一点礼貌都没有。

    秦帝还想问，被杀的十万多人的尸体，现在在哪呢，对于这一点，秦帝还是非常重视的，一个处理不善，秦帝除了会少很多能量，天地也会因此而稳固不少。

    可那不朽境弑仙军走了。

    “我要上去看看情况，你们有什么打算？”秦帝手一挥，取出了收尸小破车，说道：“爷爷，你们进去，还有你，娇娘，也进去，这是命令。”

    说着，秦帝看向其他人，“如果你们不下山，我建议你们也进去。”

    其实秦帝对弑仙军也没什么信任可言。

    他只信自己。

    护仙军也好，弑仙军也罢。

    与他何干？

    不臣服与他，都是敌军。

