    “纳兰特！”随着纳兰特靠近，丝黛拉第一个抑制不住激动朝着他冲了过来，随即直接扑了纳兰特一个满怀。

    也不知道是不是有了万众瞩目强吻的事情，所以丝黛拉也是‘破罐子破摔’，反正这举动是挺出乎纳兰特预料的。

    “太好了！你终于回来了！”而丝黛拉现在哪里顾得上这么多，话语中含着的是满满的庆幸与喜悦。

    “让你担心了！”纳兰特心中也是暖呼呼的，顺势环抱住了这郁金香之花，然后在她的后背轻轻拍了拍。

    一旁的娜塔莎见状，美眸复杂看了看丝黛拉，又看了看纳兰特，最终红唇轻咬并未出声。

    “咳咳！”不过，就在这两人你侬我侬的时候，前方终于是有人看不下去，传来了咳嗽声。

    这人正是伯纳德。

    虽然心里已经将纳兰特当成了女婿的第一人选。

    可见到自己细心呵护了如此多年的大白菜就这样扑向了别人的怀抱，伯纳德还是不由升起一股酸意。

    一边咳嗽，伯纳德一边走到了两人身旁。

    “父亲！”丝黛拉察觉到了伯纳德的动静后也反映过来，羞红着脸，触电般松开了纳兰特。

    先前实在是太激动了，她也没意识到，自己有一天竟然能如此大胆，当着数万人扑进一个男子的怀抱。

    “纳兰特，你没事吧！”伯纳德拉过了自己的心头肉，随即才笑眯眯朝着纳兰特询问出声。

    吃醋归吃醋，语气中的关怀还是能听得出来的。

    “伯爵大人，我没事！”纳兰特面上挂着笑容，只是心中暗呼这伯纳德不厚道，自己累死累活给点福利儿怎么了。

    “没事就好，你这次做得很不错，那我们准备返回吧！”伯纳德欣慰地点点头。

    “娜塔莎，快来这里！”

    与此同时，国王卡尔弗也开口了。

    不过因为伯纳德在场，他没有上前与纳兰特打招呼，毕竟纳兰特算起来是伯纳德的封臣，就算他这封君也不好上前抢戏。

    所以，他直接开始招呼起了纳兰特身旁的娜塔莎。

    娜塔莎闻言虽然有些不是很情愿，但瞥了纳兰特一眼后，还是乖乖走了过去。

    他们弗兰克家族与其他伯爵家族不同，手里没有领地没有大军，对国王的依附需要求比伯纳德他们更大。

    国王将娜塔莎叫过去后，询问安慰了几句。

    见娜塔莎回答虽然毕恭毕敬，但情绪并不高，于是让手下送了一件披风给娜塔莎，就带到了队伍后方。

    “来了！纳兰特，派去的信使将战马送过来了，我们准备返程吧！”

    此刻，在南方地平线出现了数千匹战马，正是在半路得到纳兰特提醒，玛瑙公国这边派出信使返回送来的战马。

    毕竟今天也深入了北方足足一天的路程，有着五十多里，要是不骑上战马撤离，难免会发生其他意外。

    “好！”纳兰特点点头。

    很快，数千战马在一队骑士的带领下靠近了他们。

    随即，各家纷纷找到属于自己家族的战马，然后翻身上马。

    而纳兰特倒是不需要再骑乘这些刚到的战马，丝黛拉已经很主动地将白龙还给了他。

    哼哼！

    当纳兰特走近白龙，白龙立刻就用那大脑袋蹭着他的手臂，发出哼哼唧唧的轻鸣。

    “好了白龙，以后保证不会丢下你了！这次你做得很不错，回去我会好好补偿你的!”

    纳兰特轻抚着白龙安抚出声。

    这家伙对于纳兰特将它借给丝黛拉有些怨念，就像前世小孩子觉得父母出门不带上自己一样委屈。

    不过，这次也好在没有带上白龙，否则以它的体型，纳兰特想伪装成皇家骑士都办不到。

    “纳兰特，出发了！”就在这时，丝黛拉骑着一匹枣红色的战马来到纳兰特身旁。

    她借给纳兰特骑乘的那匹白马白天和北方公国的战马一起奔跑，已经耗尽了体力，所以无法再坐人，需要回去好好修养两天。

    “嗯，那就出发吧！”纳兰特点点头，随即朝着北方公国最后望了一眼。

    北方公国众人此刻并未离去，而是充满戒备地注视着玛瑙公国众人。

    毕竟北方公国现已经无马可骑乘，要是玛瑙公国背信弃义对他们发起攻击，估计会造成不小的损失。

    而在那北方公国队伍前方，菲尔德国王和公主殿下此刻紧紧盯着纳兰特。

    确切地说是盯着纳兰特身下的白龙。

    他们没想到，这白龙竟然是纳兰特的。

    纳兰特见此，朝着那百多米外的公主殿下微微露出一个笑容，等收到对付的漂亮大白眼后，他才收回目光。

    呜呜呜！

    不过，就在玛瑙公国这边做好准备要撤离之时，北方却是忽然传来一阵突兀的号角声。

    “怎么回事？”

    这突兀的号角声瞬间让众人心头一颤，还以为北方公国想要偷袭他们。

    可是当听清楚那号角声的节奏，他们发现并不像是北方公国的进攻号角。

    而且，他们也能见到百多米外北方菲尔德国王和一众大贵族脸上同样有些迷茫。

    “全军戒备！”

    呜呜呜！

    “全军戒备！”

    呜呜呜！

    几乎是同时，双方国王异口同声下达了命令。

    随即嘹亮的号角声也再次在两边的军阵中传开。

    轰隆！

    轰隆！

    没过多久，大地传来震颤，已经能见到远处烟尘滚滚而来。

    很显然，有着一支骑兵正在快速靠近，而且规模还不小。

    “这下糟了！”纳兰特见状眉头瞬间皱起。

    “纳兰特怎么了？”丝黛拉听后有些疑惑。

    “丝黛拉，你看那烟尘，这说明有着一大队骑兵，虽然刚刚北方公国同样下达了戒备的命令，可是现在烟尘已经在横穿他们的军阵，却并没有发生冲突，所以，这些人很可能不会是北方公国的敌人！”

    “也就是说，这未知的骑兵很有可能是冲着我们来的！”

    “你是说北方公国还有着支援，难道是有小公国支援他们？”丝黛拉立刻明白意思。

    “这个还不太清楚，但起码对我们是非常不利！”

    接下来，玛瑙公国这边便紧张地盯着烟尘的方向，没过多久，那突如其来的骑兵身影终于展露在了众人面前。

    “是教会！三千圣骑士！”

    随着那些骑士的身影展露出来，顿时玛瑙公国众人便哗然一片。

