    这两天的遭遇也不是白经历的，至少我的胆子就大了不少，面对显然是被黑气附体了的小猪羔子，我半点犹豫都没有就一棍'子捅了下去。

    这黑气也不知道是什么来头，刚出生不到二十四个小时的猪羔子竟然就能把老母'猪咬伤，我对我一棍'子打死它也并不抱什么希望。

    但是猪羔子的反应还是大大出乎了我的预料。

    感受到棍'子袭来的破空声，鬼猪羔子竟然吱地尖叫一声，甩头一口咬住了棍'子头，我用尽全力往回拽，竟然没有拽动。

    心里不由得有点慌，我一只脚蹬在猪圈的水泥外墙上，借力死命地想抢回我的棍'子，可鬼猪羔子眼中凶光毕露，嘴里鲜血顺着棍'子滴滴答答地往下淌，居然半步也不肯让。

    这时候，一旁的老母'猪见来了救兵，顿时来了精神，四蹄一蹬，朝猪羔子的脖子一口咬过去。

    鬼猪羔子惨叫一声，猝不及防之下居然被老母'猪得逞，老母'猪发狂似地叼着鬼猪羔子，像甩一块破抹布一样拼命乱甩。

    成年母'猪的咬合力惊人，这一下鬼猪羔子的脖子直接被咬断，猩红的血液喷溅式地从老母'猪的嘴里飞溅出来，喷得到处都是。

    我被惯性往后撞到墙上，但是还好拿回了棍'子，有防身的兵器在手，我心中大定，知道机不可失，赶紧纵身一跃跳进猪圈里，抱着角落里瑟瑟发抖的十只小猪，逐一把它们转移到隔壁猪圈里。

    这时候也顾不上别的了，我几乎是用扔的，也不知道哪来的力气，短短几秒之内十头小猪就全被我成功转移了。

    刚扔完想松口气，那边老母'猪却到了强弩'之末，它肚子上被鬼猪羔子撕开的伤口本来就很严重，这一连串的剧烈运动更是加重了伤势，雪白的肠子混着殷红的血液从肚子的伤口里淌出来，满地泥泞。

    这让它的力气迅速流失，很快就需要大口喘气，不得不丢下嘴里破布娃娃一样的鬼猪羔子，踉踉跄跄地走到猪圈围墙边，倚靠着围墙，朝隔壁低声哼哼，像是依依不舍。

    隔壁的小猪听到母'猪召唤，也都凑到围墙边来哼哼唧唧地呼应。

    我心里一酸，知道老母'猪怕是完了，如今之计只能是赶紧处理了鬼猪羔子，以免再有别的猪被它荼毒，想到这里，我强忍着心里的酸楚吸了吸鼻子，低头去查看躺在血泊里的鬼猪羔子。

    这家伙的身体已经破碎不堪，老母'猪的撕咬险些把它扯成几段，血肉外翻，内脏肠子淌了一地，有出气没进气了。

    然而万万没想到的是，我的棍'子还没触碰到它的身体，这家伙灰白的眼珠子一动，身上血肉蠕'动，居然瞬间站起来了，我一愣神，手上便慢了一分，它趁机扭头躲过了棍'子，随后甩着一身烂糟糟的血肉，朝我张嘴就扑。

    我'日，这都没死？

    这一切发生得太快，我吓了一跳，往后连退了几步，后背抵在了猪圈墙上，眼看避无可避，只能嗷嗷叫着闭眼抡起木棍乱扫。

    我只感觉到木棍狠狠撞到了一个东西，把它横着撞飞了，睁眼一看，不禁暗叫一声糟糕。

    原来这一下竟然把跃到半空的鬼猪羔子从猪圈里抡了出去，鬼猪羔子稀泥一样摔在猪圈过道的墙上，又掉在地上，血肉一阵蠕动，竟然再度起身，扭头瞥了我一眼，就撒开四蹄从门缝钻出了猪圈。

    这家伙竟然跑了！

    我大吃一惊，来不及多想，赶紧纵身跳出猪圈，拔腿就追。

    外头不知何时已是阴云密布，本就稀疏的星光早已无影无踪，原本空荡荡的院子里却站着一个人影，我还以为是张丙志，正要喊他小心，人影却朝我挥挥手，开口道；“不用追了。”

    这声音虽然中气十足，却难掩苍老，根本不是张丙志，听上去倒像是个老头，我一怔，把棍'子横在身前，警惕地问：“你是谁？”

    “小小年纪警惕性还挺高。”老头哈哈轻笑了两声，走过来朝我挥了挥手上捏着的一个布袋子，“你放心，我不是坏人。我本来要去山东坟，路过此地，看到此处有鬼气冲天，这才进来看个究竟，没想到刚一进来就抓了这么个好东西。”

    说着，他举起布袋子，示意我看。

    借着猪圈门口电灯泡的光，我才看清老头的模样：只见他须发花白，看上去有个六十岁左右，一身灰蓝破道袍，除了补丁就是灰，头上戴着个破毡帽，脚下蹬着一双千层底的破布鞋，要不是一双眼睛精光内蕴，这就是个再寻常不过的乡下老头儿，根本看不出什么别的气质。

    他手里的布袋子灰扑扑的，跟我爹上街买菜的布兜子差不多，只是袋子上用红色颜料画了几道毫无规律的鬼画符，袋子里的东西不断蠕'动挣扎，从里头往外洇出黑红的血，滴滴答答地洒了一地，只这一会儿，就把一小片地打湿了。

    我一时没有注意他的话，只瞠目结舌地指着布袋子问：“这里头是那只……额，猪羔子？”

    老道麻利地扎紧袋子口，用牛皮筋死死勒住，这才随手丢在脚边，答道：“这已经不是猪羔子了，这玩意儿已经成了一只活尸，活尸你懂么，就是活蹦乱跳的尸体。”

    我一愣，心想活尸我当然知道，我不但知道，我昨天半夜还亲眼看见过一个人形的呢。

    想到这我不禁一拍大腿脱口而出：“原来是那道黑气把猪羔子变成活尸的？”

    话一出口我就后悔了，黑气这事儿到现在也就只有我一个人看见了，贸然对陌生人说这个，对方不得把我当成精神病？别的我倒是不怕，可要是给老爹惹来麻烦，以后没人找他给牲口治病，那我们爷俩可都要喝西北风了。

    没想到老道一听，反而双眼放光，活似看见了什么宝贝一样从上到下打量我一圈，嘴里啧啧有声。

    “好小子，你竟然能看见鬼气？”

