    纵使现在，已经成为梁帝的心腹大患，秦风也丝毫不觉得自己是奸臣或是弄臣。

    他的一切动机，只是为了保住自己的小命，然后更好的发展大梁，以及……更好的赚小钱钱。

    离开宫门，秦风和秦天虎就分道扬镳，准备去一趟谢府。

    此时，谢府大堂，气氛相当诡异。

    刚从鬼门关转了一圈的谢云儿，仍旧有些心有余悸，此时正一言不发的坐在偏座。而匆匆赶回来的谢弼，则满脸怒气，尤其是看着面前的六皇子，便恨不得一拳砸过去！

    六皇子嬉皮笑脸，冲谢弼行了一礼：“宁国公，昨日有些误会，虽说误会已经解开，但本宫误闯谢府后宅，冲撞了谢家千金，即便是说破大天，也是本宫的错。今日特地前来向宁国公赔礼道歉。”

    说着话，六皇子极为敷衍的拱了下手，哪有半点道歉的诚意？

    六皇子心里一阵鄙夷，自己身为堂堂皇子，能够亲自登门道歉，已经给足了谢家面子。

    谢弼纵使愤恨，却又无可奈何。

    毕竟站在面前的，不仅是皇子，还是圣人许下特权的皇子。

    就算闹到大理寺，宗正寺，恐怕也不会有人受理此案，就算受理，也只是和稀泥罢了。

    况且，昨日谢云儿确实打了六皇子，能够捡回一条命，已经实属不易。

    谢弼深吸了口气，强压心中怒火，皮笑肉不笑道：“区区小事，不足挂齿，殿下请吧。”

    见谢弼下了逐客令，六皇子也不啰嗦，转身就走。

    结果刚走到院门，还没伸手开门，院门就自动打开了。

    看着突然出现在门外的秦风，六皇子愣了一下。

    秦风也没想到，这么巧，居然会在这遇到六皇子，片刻惊讶过后，便是惊喜。

    还没等六皇子反应过来，秦风已经兴奋无比的大笑起来。

    这想笑声，令六皇子浑身不自在，当即呵斥：“你……你笑什么？”

    “还不把路让开，我要回宫了！”

    回宫？回个毛！

    秦风迈步进府，顺手就将大门反锁了，笑眯眯地打量着六皇子。

    “就是你，调戏我未婚妻？！”

    此言一出，六皇子意识到不妙，下意识后退了两步。

    毕竟秦风今时不同往日，连圣人都要忌他三分，否则也不会勒令自己来谢府道歉。

    这整个京都，六皇子谁也不怵，唯独对眼前的秦风，甚为忌惮。

    谁不知道，这厮向来胆大包天，就没有他不敢干的事。

    同时，这一声“未婚妻”，也叫进了谢云儿的心坎里。

    就在刚才，谢云儿心中还尽是苦闷，她才不怕惹上麻烦，就算禁军的刀都架在她脖子上了，她也没有半点畏惧。

    只是……

    从自己出事后，秦风别说前来查看，甚至没有差人说半句安慰的话。

    谢云儿甚至一度绝望，认为自己在秦风心中，简直一文不值。

    但此时，听到秦风这声“未婚妻”，谢云儿心中的怨念，瞬间一扫而空，那张微微发白的小脸，也如回春一般，红润起来。

    谢弼也是暗暗欣喜！

    他正愁，拿六皇子没办法，此时秦风来了，必定要为谢家，狠狠讨回这口恶气。

    秦风背着手，绕着六皇子转了一圈，嘴里发出“啧啧”的声音。

    “我还当传说中的六皇子，三头六臂，神勇无双，没想到，这么弱鸡。”

    说着话，秦风伸手一拍六皇子略微有些颤抖的大腿。

    也没使劲儿，却把六皇子惊得踉跄了两步。

    看着六皇子紧张的模样，秦风更是好笑：“就这点胆量，你也敢来调戏我未婚妻？我能问问你，是谁给你的勇气吗？”

    六皇子深吸了口气，强行稳住心神，咬牙道：“秦风，我乃堂堂皇子，休得造次！”

    “你若敢碰我一根汗毛，圣人必诛你九族！”

    面对六皇子的威胁，秦风反倒忍俊不禁的笑了起来。

    “都死到临头了，还敢嘴硬？”

    “看来你这厮是得意惯了，身为皇子，居然敢单枪匹马出来闲逛，身边连个护卫都没有，你真以为在京都，你就能横着走？”

    六皇子心里咯噔一声。

    什么？死到临头？

    六皇子长这么大，还是第一次有人敢用这个词来威胁自己。

    可是看着面前一脸坏笑的秦风，六皇子又阵阵心虚，甚至暗暗懊恼，今儿出门没有看黄历，怎么就遇上秦风这个愣头青了。

    六皇子一边后退，一边转身向谢弼求救：“宁国公，你……你赶紧拦住秦风！若本宫在你谢府出了岔子，你一家老小都难辞其咎。”

    谢弼端起茶杯，云淡风轻的喝了一口：“殿下莫慌，等秦风对你出手，老臣自然会出手阻止，护你周全。”

    一听这话，六皇子心里已经凉了半截。

    六皇子算是看出来了，谢弼和秦风这对翁婿，这是要联手对付自己。

    情急之下，六皇子只能发狠，希望能把秦风吓退：“秦风，你若敢碰我分毫，我便……”

    还没等六皇子把话说完，秦风已经一拳怼了上去。

    正好凿在六皇子鼻梁上，瞬间鼻血飞溅。

    “啊！”

    六皇子捂着鼻子，蹲在地上，浑身剧烈颤抖着。

    自幼锦衣玉食的六皇子，别说受伤，就连磕磕碰碰的都不曾有，如今被秦风一拳打断鼻梁，只觉得痛苦无比，像是马上就要死了一样。

    一时间，整个谢府都回荡着六皇子的惨叫声。

    这一幕，把谢弼都吓了一跳，一口茶水全都喷了出来。

    谢弼本以为，秦风只是吓唬吓唬六皇子，让他以后长记性，哪里料到秦风真敢动手。

    “秦风，你……你快住手！”

    谢弼连忙起身，脸色尽是震惊：“他若是告到宗正寺，这麻烦就大了。”

    看着快步走来的谢弼，秦风却不以为然，冷哼道：“爱上哪告，上哪告去！我就是小人得势，我就是仗着国战当前，有恃无恐，怎么样！我就不信，圣人会为了这个无耻胚子，不惜舍弃整个大梁江山。”

    “敢碰我的女人，天王老子来了，小爷也照打不误！”

