    两人说笑间，林夫人道，“对了，我这次来药铺，是药铺里到了一批稀有的药材，有上次你们需要的那种仙草，还有一些其他的稀有尊重药材，你有没有需要的，你可以来挑挑。”

    上次吃了囤药的好处，因为林家囤的仙灵草，助朝廷破了百花楼的案子，找到了百花楼的总部，事后，朝廷赏赐丰厚，让林家的生意越做越大。

    林夫人就多长了心眼，加大了稀有药材的收购力度。

    这次就收回来了不少的好货。

    姜莲珠心里一动，“哦，我正好要找一味寒冰虫的药材，不知道你们有没有……”

    “我也不太清楚，我直接带你去看，你自己挑，一共十好几样的。”

    来到了库房最里面，保管看守最严谨的小房间内，林夫人开锁，打开层层的抽屉。

    拿出了十几种的珍贵盒子。

    光看盒子，就知道里面的东西值钱。

    这么些值钱的东西，也就只有林夫人在姜莲珠面前，敢一一呈现给她。

    随便一样，都是价值千金的。

    这些珍稀药材一拿出来，满屋生香，大放异彩，个个不知道用途，光看外表，都不俗。

    姜莲珠其实没抱多少希望的，她一一扫过去，视线在最后一个盒子停留下来。

    这盒子非常小，只有巴掌大小。

    木头镶蓝玉制成的。

    里面装的东西更小。

    只有指甲盖那么大，是一只透明晶莹的圆形小虫子，阴寒逼人，姜莲珠在盒子打开的一瞬间，就感觉到了一股透心凉意，盒子完全打开时，屋子里的温度立刻下降了好几度。

    现在是下晌午天最热的时候，这晶莹的小虫子，让人感觉像是进入了早春寒。

    姜莲珠激动得不行。

    “林夫人，你这里真的是啥都有啊！寒冰虫，你竟然也有！！”

    古医上记载，寒冰虫一般在极寒之地。

    大安国没有这种地方，别国才有，还要是山崖峭壁上才能出现的，一般在千年雪莲附近生长的，千年雪莲值钱，这种寒冰虫更值钱，因为它更难抓住，晶莹透明，跟冰雪一色，很难让人发现。

    吸取雪莲精华，比雪莲的功效更好。

    林夫人也意外，“这真的是你要找的药材？我也不知道啊，我就是让人下去收各种稀有药材，只要有的，统统都收，反正咱们林家不差钱，多少都收，只要有……”

    “对，这就是我要找的药材，我打算给战王老人家治病，就差这味最重要的药引子。”

    林夫人正色道，“那行，你尽管拿去，给战王治病的，我们林家药铺免费赠送！”

    大安国的国之根本，国之传奇英雄，一味稀有药材，林家铺子还是赠送得起的。

    没有太平盛世，她们林家哪能安稳的做生意？

    “那我就不客气了，先拿回去，我会与战王说清楚是你们林家药铺赠送的。今天这一趟算是来对了。”

    这个顺路值得。

    公主府里去看了一回热闹，回来路上，还能有这等意外惊喜。

    着实赚大了。

    其他药材，姜莲珠都不看了，直接写了一个清单给林家药铺的伙计，让他们按着上面的送去姜氏医馆就成了。

    再三感谢了林夫人，姜莲珠才离开了。

    回去路上，姜莲珠忍不住雀跃的心情，与廖久说了林家药铺的意外收获，廖久也吃了一惊。

    还是囡宝说得好，“噢，娘亲可以给老渔治病啦！这也是老渔的运气好。”

    可不就是个运气问题？

    “娘亲，啥时候可以给老渔治病了？”

    “娘亲回去还要配药再试试，等他下次病再发作的时候，就差不多可以了。”

    廖久道，“那还要先去他府上说清楚，先打个招呼，问他愿意不愿意治……”

    “这肯定的。”

    哪怕有了寒冰虫，也是极有风险的。

    并不是一定能把他体内的寒毒解了。

    还有失败的可能，一旦失败了，他体内的寒毒就会控制不住，将他整个人变成冰雕，失去生机。

    ***

    战王别院。

    老渔一个人坐在池塘边上钓鱼，旁边仍旧摆着一张小凳子，只不过是空着的。

    囡宝不在时，老渔的鱼钩上都没有放鱼饵，就那样静静地垂放在水面之上。

    神态安详，不知道在想着什么。

    突然，身后有人走了过来，有些畏首畏尾，不敢靠近前来。

    “义父。”

    老渔回头，“嗯，你来啦？”

    语气神态如往常一样，仿若什么都不知情。

    大郎君高大威猛，在老渔面前，如同一只温顺的羊羔一样。

    “义父，今天儿子参加公府的生辰宴了，喝高了，向大公主求了婚……”

    老渔脸上扬起一丝笑意，“哦，是吗？是喜事啊！”

    也不吃惊，也不意外。

    笑容也如春风和煦。

    大郎君突然一下子跪了下来，“义父，儿子事先没有与您知会一声，是儿子错了，儿子就是喝多了，一下子上头，还有之前一直就仰慕大公主，确实是真心实意，想娶公主为妻，也不仅仅只是因为她公主的身份……”

    老渔不动声色，“大公主挺好。放心，我支持你们的，良缘佳眷，以后成亲的时候，老夫给你们送大礼。”

    大郎君跪地端直，“义父……”

    老渔还是如沐春风地微笑，“怎么？还不起来？跪着做什么？”

    大郎君启齿道，“义父，儿子不想离开义父，儿子打小跟着义父出征杀敌，这么多年了，儿子生是战王府的人，死是战王府的鬼，能不能网开一面……”

    老渔这才收起笑容，冷了下来。

    哪怕瘦小，但眼神如王者般强势。

    “你还知道你打小跟我，我定下的规矩从来没有改变过，你成亲就是意味着脱离我战王府，没事，这么多年来，你没有功劳也有苦劳，老夫会成全你。以后去当了驸马，也不错，省得跟着我们再过这种打打杀杀危险的事情，享享权贵安逸的福。”

    大郎君眼泪长流，“儿子……不孝，对不起义父。”

    “人往高处走，水往低处流，你的选择没错。我也不怪你，人各有志。”

