    并不是他想做一个力敏加点的甘道夫，而是魔卡师的技能都不太擅长战斗，魔卡制作系列就算高等级也就只是减少精神消耗，对他作用不大。

    魔卡限定展开的作用是将魔卡内被封印的魔兽召唤出来，这个就跟召唤师差不多，而全展开则可以让魔兽使用魔卡的技能。

    属于是1级与满级没多大提升的技能，而15级解锁的精神链接效果却相当惊人。

    精神链接可以让他从被绑定者身上获得对方的精神属性，LV1到LV5的区别就是10%到50%精神属性的汲取。

    大致来看魔卡师的战斗是这样的，首先使用展开类技能召唤魔兽，然后使用精神链接共享精神属性，随后使用魔法辅助战斗。

    只剩下3个技能点数，精神链接升为LV4，可以绑定一个单位，汲取40%的精神属性，真是太离谱了。

    可有个相当很严肃的问题，罗伊的副职业不是魔法师，是特么的圣骑士！

    他不懂魔法！

    现在他的面板是……

    【姓名：罗伊】

    【等级：15（经验点数：2900）】

    【种族：人类，？（未解封，临界值1010/10000）】

    【天赋：未解封】

    【种族奖励：快速适应（经验获取速度+50%），最高等级为LV80-传奇巅峰】

    【天赋奖励：未解封】

    【主职：魔卡师LV15（最高等级）】

    【副职：圣骑士LV5（无法升级）】

    【兼职：无】

    【职业技能：圣骑士（惩戒指控LV1，战斗热诚LV5/MAX），魔卡师（灵性呼唤LV1、魔卡制作LV1、魔卡合成LV1、魔卡限定展开LV1、魔卡全展开LV1、精神链接LV4，暗位三·噩兆之眼LV1）】

    【共通技能：神之启示LV1，随机之骰LV1，绯红寄生LV1，幸运加护LV1，虚弱之光LV1，沉睡魔咒LV1】

    【体质】40（基础20，圣辉恩赐20）

    【敏捷】34（基础14，圣辉恩赐20）

    【力量】41（基础12，伪·神圣辉火之剑9，圣辉恩赐20）

    【魅力】33（基础13，圣辉恩赐20）

    【意志】42（基础22，圣辉恩赐20）

    【精神】56（基础36，圣辉恩赐20）

    多亏了菲莉亚的圣辉恩赐，面板那是相当地好看。

    精神属性高达56点，可他全身上下，一个魔法技能都没有！

    还好神术也能享受到精神属性的收益，不然真是白瞎了这么高的点数。

    这也为罗伊提了一个醒，他急需获取两个魔法，就算是火球术都行。

    他与圣女低头不见抬头见，圣骑士职业短时间是换不了的，只能另辟蹊径。

    如果在黑暗之神状态时给自己留点好东西，就不至于这么被动了。

    罗伊想过，但他那个时候完全没有考虑这件事，真理之书在他背包里，他没有神力无法阅读，跟一块板砖差不多。

    最多也就是记录了海量知识与真理的大聪明板砖。

    “你在这里等着，马上就有人来救你。”

    罗伊对男性说，他耍了个小聪明，如果他说等下自己来救，那就暴露了只有他自己一个人，这个男性可能怀疑。

    可他说的是让别人来救，这也代表了他不是一个人来的，那获救的概率就大大提升了，是个有脑子的人都会冷静下来等待救援。

    没有理会男性的慌张，罗伊取出一根四叶草，使用了【神术·幸运加护】。

    随后，他用复杂的眼神望了眼男性，保险起见，还是让这么做吧……

    罗伊又取出一颗幽紫色的暗夜水晶，这是【神术·沉睡魔咒】的媒介，随着一缕深邃的火焰燃起，男性最后虚弱的望了罗伊一眼，紧接着闭上眼睛沉睡过去。

    好了……碍事的人已经全部消失，邪教的据点也被他摸清了个大概，罗伊取出一大把金币，想了想又收了回去。

    他本来的打算是使用【随机之骰】为自己加两个BUFF，但随机之骰是有可能出现净化的，净化效果不分正负，只要触发就会让所有不属于他本身的状态全部消失，包括【幸运】【鹰眼】这类纯粹的增益效果。

    不得不说完全不人性化，一举打消了罗伊想象中自己带着几百个正面BUFF硬肛BOSS的场景。

    十几枚金币就够了，再多了触发净化血亏。

    罗伊现在的精神属性非常高，他的思维敏捷，集中注意力时甚至都能感觉到时间变慢，他已经没必要特地在意金币是正面还是背面。

    手持硬币往天空中一洒，半透明的神火燃起，触发了随机之骰。

    【正面，获得效果：天界灵气、高阶魔法护盾、反射、高空视野、透视、振奋、希望、救赎之光、因果隔绝、命运迷雾、星界之引、元素活性化。】

    如果有懂神术的人见到这一幕，脸上的表情一定会扭曲的像是毕加索名画，并且用匪夷所思的破防语调大喊“这一点都不科学！”。

    是的，罗伊信仰自己，这就是狂信徒的神术效果。

    他痛心疾首地望着自己的状态栏，那可是十几枚金币！却只能换来短短几分钟的增益效果……

    但是现在不得不这么做，他的实力很弱，必须避免正面战斗。

    时间紧迫，罗伊四下扫视，脸上带着诚恳的表情走出了祷告室，并马不停蹄的转身往一扇满是血迹的门走去。

    “喂！那里禁止通过！”

    红袍的执法者用严厉的声音制止了他的行为，没有多加解释，一轮狰狞的硕大流星锤在他手中挥舞的虎虎生风。

    他身上的肌肉拧成团，一米九的体格像个巨人，对着罗伊的头部，他握紧锁链，力量顺着胳膊关节扭转，流星锤飞出一个半圆，向着罗伊砸去。

    这一幕吸引了信徒们的注意力，但没有任何人脸上露出恐惧，反而是一脸无所谓的望着即将出现的虐杀，甚至是他们教友直接的自相残杀！

    在这些人心中，死亡就跟天会下雨，太阳会落山一样正常。

    罗伊皱着眉头，快速的捕捉到红袍人的盲区，轻快地躲过流星锤。

    就算被打中了也没事，他身上的增益效果还能持续一分多钟，其中有名叫【高阶魔法护盾】的魔法，足以抵挡下这纯粹的蛮力一击。

    红袍人的手抬起，掌心有魔法在酝酿！

    罗伊从红袍人的腰间抽出仪式匕首，随后在他惊恐的目光中，用这柄用来屠杀“祭品”的凶器，狠狠地刺入他的眼中。

    祷告室中罗伊杀死的少女被发现了，邪教徒中出现了一阵骚乱，年迈的老者搂着少女还带着温热的尸体，痛苦与喜悦同时出现在他脸上。

    平日里这位信仰诚恳的教友，是他们心中一朵明亮的花朵，可现在这朵花被人弄折了。

    “她去见伟大存在了。”

    有人轻声开口。

