    林夜两人上岸之后，棘背地龙便是悄悄的潜入水中，消失不见，让其自由活动了，若是林夜有需要会对其进行召唤，

    否则棘背地龙的出现，势必会引起一场轰动。

    “一些设立在码头的风雨楼，都只能算作是前哨站，真正的核心处理点，一般都设立在城池当中，唯有当地的城池实力雄厚，才会被选中设立。”

    谢烟道。

    “我对这些不感兴趣。”

    林夜缓缓说道，谢烟也是在心中暗自惊诧，林夜似乎对什么都不敢兴趣，唯有药材有兴趣。

    风雨楼可以说是各大势力的研究对象，因为本身背景强大，来历神秘，甚至可以说具有莫大的威能和影响力，一些人喜欢把控全场。

    并不喜欢未知的因素留在身边，但是多番探查，却始终摸不到风雨楼的底细，每一次即将触摸到边界的时候，都会被一股神秘的力量抹去，暗中阻断。

    谢烟刚才可是主动的透露一些机密给林夜，也算是大家彼此建立信任的一个过程，可显然林夜并不在乎，你风雨楼只要乖乖的，不要到他林夜头上撒野，林夜也不会对你过多理会。

    而对于谢烟的信任。

    林夜也同样不在乎，他需要的并不是你的信任，而是你给的九品灵药，这才是最为实在的东西。

    两人身形横空飞掠，朝着万宝城的方向，迅速掠去。

    远远的便能够感受到万宝城的人气高涨，四周的城墙也不算高，并且更多都用于装扮，画上了五颜六色，还有各色的图案。

    林夜不由得多看了一眼，没想到这一座万宝城，竟然能够有此等开放的思想，并非一如既往的严肃，传统。

    至少能够让林夜看得出来，眼前的万宝城是一处极具开放性的城池。

    各行各业，都能够在此地蓬勃发展。

    所以一些商会之类的，也都愿意将自己的分部或者重要的机构点，设立在此。

    再加上万宝城本身强大的守护能力，至少能够保证在城内，不至于出什么乱子，一些山贼，盗匪，凶悍之徒，到了万宝城也都必须收起獠牙，绝对不允许在万宝城中放肆。

    也没有人会这么愚蠢，万宝城也直接成为，众人都默认的一个折中的地方。

    走入万宝城内，顿时有着一种人声鼎沸的感觉，即便是宽敞的街道，都挤满了各色各样的人，叫卖声此起彼伏。

    城门口的这一条路，人流量是最大的地方，因此摊位特别多，往里走会更加的清静一些，入城也并不需要缴纳入城费之类的。

    人家万宝城一天下来的交易税收，就已经非常的恐怖了，在加上摊位费之类的，根本看不上你这一点小钱，也算是一种补贴，好让大家都喜欢到万宝城来交易，双赢的局面。

    “你可以四处逛一下，晚点我们在星辰客栈碰头。”

    星辰客栈也是知名度比较高的连锁客栈，在上川有将近三百多家分店。

    可以说是相当有实力了。

    林夜对这一家客栈有印象，毕竟星辰客栈在黄沙城也有，并且也是刚刚建立的。

    当然这些事情都是夏薇去一手操办，他也并未理会过多。

    为了避免在街上动不动就遇上麻烦，总是有人喜欢惹是生非，无法消停，所以林夜直接前往了星辰客栈，要了一间独立的院子，然后就开始安静的修炼。

    哪里也不去。

    也不故意到商铺什么的去买东西。

    以谢烟的能力，想要找到林夜自然不是难事。

    此刻林夜在自己的院子中。

    盘膝而坐，双手摊平陷入修炼的状态内。

    之前在河面上的时候，林夜已经将修为给稳定在了日曜八境层次。

    林夜的神识化身来到了九幽血海之上，此刻林夜的修炼血峰，已经是达到了将近千丈。

    头顶上方，是一片混沌血云。

    “看样子，这血峰最后的去向，便是这一片混沌血云，不过就现在看来，至少还需要涨到万丈以上。”

    血峰距离九幽血海的海面，已经有了很高的一段距离，但是在面对那一片混沌血云，还有不少的路程。

    那一株生长在血峰上的九世血莲，这段时间可以说是大补特补，整个九幽血海的力量，无穷无尽，任由九世血莲吸收。

    使得九世血莲可以茁壮的生长。

    九转修罗诀第六层的心法，已经出现了一大半。

    经过了这么久的努力，竟然才仅仅刚触及第六层。

    若是修炼到第九层大圆满的话，又会是什么样的一个状态，林夜心中也着实好奇。

    九转功成，可灭圣。

    “看来只要达到第八层，就极有可能触摸到圣境！”

    林夜心中做出判断，前世林夜已经是归墟境巅峰。

    归墟一境，以九纹段为界限。

    归墟二境的极限，就是十八纹段，，掌握十八道空间裂纹。

    归墟九境，是需要掌握八十一道空间裂纹。

    然而实际上这算不得巅峰。

    九境之上。

    便是百纹段，和千纹段。

    称之为小圆满和大圆满。

    唯有达到百纹段，才有资格称之为归墟境巅峰境界。

    林夜前世，就是千纹段的归墟境巅峰！

    抬手轻轻一挥，就足以制造出上千道空间裂纹。

    但就是这样的实力，依旧被人所害，那一道阵法将林夜的彻底锁定，当然想要布置这样的阵法，就算是陆家的实力，也必定要付出极大的的代价。

    “很快了，很快就会重回巅峰，突破极限。”

    林夜前世修为达到了千纹段的层次，就不曾进步，所见所闻已经达到了极限，无法触摸到圣境壁障。

    一旦踏入圣境，想必抬手便可摧天灭地。

    “想要踏入圣境，不仅仅要撕裂天地，更要创造天地，这一关，始终无法触及！”

    林夜沉声道。

    虽然他的修为是重新捡起来的，但是境界还在，所以林夜也会尝试推演，就行要如何才能够突破到圣境。

    最近才有所感悟。

    毁灭之后便是创造。

    归墟境将一切都毁灭，天地碎裂，那么圣境强者，就需要有重新创造一切的能力。

    毁灭与创造，倒是很容易相到。

    可是想要做到又是何等的困难。

    “一步一步看吧，看看九转修罗诀，能够带我到什么样的程度！”

    “这地藏雷石倒是一件好东西，正好用来淬炼我的虎魄金胆术。”

    林夜对肉身强大的好处，非常清楚。

    那千雷阁的人都希望得到地藏雷石，可见地藏雷石也十分珍贵。

    林夜将之取出。

    缓缓的运起了虎魄金胆术，将地藏雷石的力量给逐渐吸引到了自己体内。

    轰！

    顿时地藏雷石中，有着一道道恐怖的雷光涌入体内，当即在林夜的身体之中，胡乱的飞蹿着。

    “虎魄金胆术，给我炼化！”

    林夜催动虎魄金胆术，将涌入体内的霸道雷霆之力，正在一点点的融化到自己身上。

    “呼！”

    虽然痛苦，不过这点痛苦对林夜来说不算什么。

    自身的筋骨皮肉，也正在一点点的强化着。

    就在林夜修炼的时候。

    星辰客栈迎来了一群客人。

    “要两个套院，三间上房。”

    十余人都默不作声，着装极为低调，戴着帽子，有男有女，虽然都藏着兵器，可是这架势往那边一站，就知道不简单。

    但是星辰客栈的掌柜什么人没见过，上门都是客，只要不是来打劫的，那都得招呼好。

    “两个套院，三间上房，小二快安排好，带客人进去休息。”

    “客官这边请。”

    当众人路过林夜所在的套院的时候，其中一人身体猛然一颤，眼中爆发一道精光。

    是一名模样冷艳的女子。

    披着长袍，戴着帽子，却也能看出此人年纪不大。

    眼中虽有疑惑，却并未停留。

    但众人都进入院落的时候，女子将店小二给拉到一旁。

    “我问你，那间院子住着的是什么人，什么时候来的？”

    女子冷冷的问道。

    “这……客官，您是知道的，我们店所有客人的身份都是……”

    话还没说完，女子就已经丢出了三枚灵晶。

    “那人前脚刚住下，不太爱说话，二十岁上下，自己一个人，其他的小的就不清楚了。”

