
　　轰！轰！轰！轰！

　　伴随着猛烈的炮击，蛋糕岛码头堆积准备防御入侵的霍米兹士兵，瞬间被炸得人仰马翻。天籁小说网

　　在超越音速数倍的炮弹攻击下，即便是像夏洛特·卡塔库栗这样拥有“预知未来”超强见闻色霸气的人，也只能勉强自保而已。

　　因为等炮弹进入到他感知范围的时候，已经什么都来不及了。

　　看着周围的霍米兹士兵越来越少，这位甜点将星终于忍不住冲着自己的弟弟妹妹们大喊道：“撤退！所有人撤退！把码头让出来！不然这群家伙是不会轻易靠近的！”

　　“撤退？妈妈知道会杀了我们的！”

　　同为甜点四将星之一的斯慕吉脸色瞬间大变。

　　对于夏洛特家族的孩子们来说，相比起敌人，他们显然更恐惧自己的母亲。

　　“没关系！先撤退！妈妈那边我来搞定！总之不能让这种状况再继续下去了，不然等对方登陆的时候，我们至少会损失超过三分之二以上的兵力。”

　　不得不说，在关键时刻，卡塔库栗这位家族中地位仅次于母亲的二哥还是相当有魄力的。

　　最重要的是，他意识到“无尽深渊号”根本不是大多数人所理解的普通战舰。

　　尤其是超远的射程和超高的射速，还有炮弹爆炸瞬间足以将上方圆上百米瞬间夷为平地的恐怖威力，都绝对不是血肉之躯所能承受的。

　　即便是掌握高级武装色霸气的强者，正面挨上一发也不可能平安无事。

　　“明白了！所有人！立刻后撤！”斯慕吉大手一挥。

　　包括霍米兹士兵在内所有的大妈海贼团的成员，都如同潮水般离开了码头区域，只留下一地被炮火摧残过的废墟。

　　……

　　“BOSS，他们从码头撤退了。”卡莉法轻轻扶了扶眼镜提醒道。

　　“嗯！我看到了。开始登陆了作战吧。摩尔，你留下看守船只。记住，不管是谁，只要靠近一公里的警戒范围就给我直接击沉。另外，我允许你在关键时刻，使用第二门主炮。”艾伦头也不回对自家狙击手下达了命令。

　　毕竟“无尽深渊号”早已成为各方势力关注的焦点，他可不想干掉夏洛特·玲玲之后，回来发现自己花费大量时间、精力打造的无敌战舰不见了。

　　摩尔毫不犹豫的点了点头：“请你放心，船长。只要我还活着，就没人能靠近咱们的船。”

　　“非常好！既然如此，那就让我们彻底干掉BIG·MOM海贼团！正式加冕成为新世界的皇帝吧！”

　　说罢，艾伦直接发动自己可以转化一切物质形态的能力，在海面上制造出一大片坚硬厚实的冰层，从侧舷直通蛋糕岛的码头。

　　“这……这是冰冻果实的能力？！”罗宾瞳孔骤然放大，满脸都是难以置信的震惊表情。

　　“不！这并不是恶魔果实的能力！而是我个人对于生命能量的开发运用。还记得我在教给你们生命能量的时候说过些什么吗？它有着无限的可能……”

　　伴随着最后一个字脱口而出，艾伦纵身一跃从甲板上跳下去，踩着这条寒冰之路登上蛋糕岛。

　　其他船员则气势汹汹的紧随其后。

　　沿途，他们几乎没有遇到任何抵抗，甚至就连本地居民都不晓得躲到什么地方去了。

　　偌大的岛屿，只剩下一堆甜点外形的建筑，光是看着都让人感到恶心、反胃。

　　作为一个标准的“咸党”，艾伦实在无法理解大妈对于点心、蛋糕之类甜食的狂热喜爱，甚至觉得照这个吃法，对方居然没死于糖尿病，简直就是一个不可思议的奇迹。

　　就在众人对这座宛如童话般色彩绚丽的岛屿感到好奇时，头顶上一团云悄无声息变成了黑色，紧跟着一道紫色的闪电突然从天而降。

　　啪！

　　没有任何意外！

　　这道闪电直接命中了艾伦。

　　但遗憾的是，这一击并没有取得任何效果。

　　恰恰相反！

　　在响雷果实元素化能力的面前，这种程度的电击连开胃菜都算不上。

　　“嗯？宙斯！”

　　艾伦抬起头盯着那团怪异的黑云，脸上露出了玩味的表情。

　　作为魂魂果实的能力者，大妈通过夺取他人寿命创造出了无数名为霍米兹的造物，其原理就跟月光·莫利亚用影子制造僵尸差不多。

　　每一个霍米兹造物，都拥有独立的人格和思考能力，甚至还会保留部分原主人的记忆。

　　但在众多霍米兹造物中，其中只有三个是融入了她自己的灵魂。

　　名字分别是雷云宙斯、小太阳普罗米修斯、双角帽拿破仑。

　　很显然，眼下这个在半空中发起偷袭的，正是雷云宙斯。

　　“咦？我的攻击居然无效！”

　　宙斯盯着浑身上下散发出刺眼电光的艾伦，语气中带着强烈的惊讶。

　　“抱歉，我免疫一切雷属性的攻击，所以你是伤不到我的。”

　　话音未落！

　　艾伦整个人化作一道电光瞬间消失在原地。

　　还没等宙斯反应过来发生了什么，就感觉到一股无法匹敌的巨大力量砸在自己的身体上。

　　下一秒……

　　砰！

　　它直接被包裹着霸气的拳头从半空狠狠砸向地面。

　　与此同时，埋伏在附近的夏洛特·布蕾也趁机使用镜子果实的能力，将包括二哥卡塔库栗等一众大妈海贼团主力从后方传送过来。

　　“冲啊！杀光这些入侵者！”

　　甜点四将星中的另外一位——克力架，咆哮着身先士卒冲在最前面。

　　凭借超人系饼干果实带来的强大防御力，他几乎硬扛下了半数以上由娜美发动的远程火力覆盖。

　　但就在突入到近前的刹那，突然看到一个人影以肉眼几乎无法分辨的速度凭空出现，抬起包裹着武装色霸气的双手低吼道：“六式奥义！最大轮超重击·六王枪！”

　　轰！！！！！！

　　那无比坚固的饼干铠甲在这一击之下瞬间粉碎！

　　恐怖的穿透力对内脏造成了相当可观的伤害。

　　再加上由于大意的关系没有使用武装色进行防御，结果克力架嘴里当场喷出一口鲜血，脚下更是踉跄着连续后退了好几步。

　　不用问也知道，完成这一击的不是别人，正是前CP9最强杀戮兵器，现任恶魔海贼团突击队长的罗布·路奇。

　　凭借着阻力果实、生命能量、霸气和六式，他的实力稳稳跻身于团队前四的位置，仅次于船长艾伦、世界第一大剑豪鹰眼，与最早加入的伊克相当。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五百八十三章 登陆作战免费阅读。https://xs.23sk.com 