    声音如雷。

    充满了无尽的愤怒。

    听此，庄洪整个人都是一激灵，脸色更是瞬间大变，连忙向手下大叫，“不要开枪！！”

    而说话间，周桓气急败坏冲了上来，手里还拿着一瓶顶级好酒。

    得知秦飞来了这里后，他第一时间就去了前台，取了一瓶珍藏的好酒，准备巴结秦飞。

    没想到，这一回来就看到庄洪的手下用枪指着秦飞，这当时就将他吓了一跳，心脏都忍不住砰砰巨跳起来。

    若是庄洪的人伤了秦飞，他父亲绝对不会放过他。

    然后，他立马就呵止。

    秦飞看到周桓出现，也打消了冲上去的念头，不过，他的面色阴沉，很不好看。

    “桓少，你怎么来了？”

    庄洪连忙上前行礼，他虽然也是金爵娱乐公司的股东，但和周桓根本没法比。

    周桓只拿干股，他都要对周桓恭恭敬敬。

    “桓少放心，处理这种捣乱的人，我很有经验，只要揍一顿，立马就老实了，绝对不会影响金爵的生意。”

    他连忙保证，陪着笑脸，神态卑微。

    揍一顿？

    听此，周桓只感到身体发颤，心中的怒火不住升腾。

    啪！

    然后，他也不废话，直接就是一巴掌抽了过去。

    庄洪措不及防，当场被打了个正着，整个人都懵了，愣愣的望着周桓，满脸的难以置信。

    不管怎么说，他也是金爵的股东啊。

    哪怕周桓对他有意见，也不能如此不给他情面，当众打他耳光啊！

    他紧紧的攥住拳头，满脸憋屈，却一句话都不敢吭。

    即便他再不满，也不敢顶撞周桓。

    见此，众人都傻眼了，一个个的脸上全是不知所措。

    前一刻，庄洪还霸气无比，一转眼，就被周桓一巴掌抽的没脾气了，这结果让众人飞出意外。

    “混蛋，还不快将枪收起来！”

    周桓又冲那四名枪手喝骂道，心中紧张莫名，生怕这几人一个不小心，擦枪走火伤到了秦飞。

    几人一震，不敢废话，连忙放下了枪。

    直到这时，周桓才彻底松了一口气。

    然后，他连忙凑到了秦飞面前，陪着笑脸，恭敬的赔礼道歉，“秦先生，真是对不起，他们没伤到您吧？”

    跟着，他又转头瞪向庄洪等人，威严的大喝，“秦先生是金爵的贵宾，你们竟然冒犯他？还不快滚来，向秦先生跪下赔罪？”

    啊？

    听此，所有人都懵了，一个个的眼珠子都要瞪出来了。

    向秦飞下跪？

    刚才，他们还逼秦飞下跪呢，这一转眼，他们就要向秦飞下跪，一时间，他们根本无法接受。

    旁边，吴开宇已经完全傻眼了。

    “桓少，你是不是搞错了？”

    他连忙凑上去说道，“是他打了我们啊！”

    “对了，我是吴家吴开宇。”

    最后，他还报出了自己的身份。

    在金陵，吴家或许无法和周家相比，但也算中等偏上的大势力了。

    “桓少，给我一个面子，要不，还是算了吧。”

    庄洪皱了皱眉，也陪着笑脸道。

    周桓先是扫了吴开宇一眼，面色阴沉，冷声道：“你在教我做事吗？”

    吴家？

    他们周家根本不需要给对方面子。

    跟着，他又看向庄洪，“你又算什么东西？我凭什么给你面子？”

    语气中全是不耐。

    不过就是一个打手，还真以为自己是盘菜了？

    他从没有将对方放在眼里。

    他的语气平淡，却是真的霸气。

    瞬间，庄洪和吴开宇的表情都僵住了，面色变幻不定，他们显然没想到，周桓为了秦飞，竟然如此强势。

    周围众人也是不住的吸凉气。

    这才是真霸气啊！

    目睹这一切，秦飞面色漠然，很是不屑。

    “我，跪！”

    在周桓的逼压下，庄洪无法承受了，艰涩的道。

    双方之间的身份差距太大了，哪怕心中憋屈到了极点，他也不敢顶撞周桓，只能屈服。

    然后，他面向秦飞，双腿下弯。

    “等一下！”

    就在这时，一道大喝声传来。

    听到这声音，庄洪双目大亮，整个人都是一松，立马站直了身体。

    跟着，一个长相俊朗，气质不凡的青年走了过来，脸上挂着淡淡的笑容。

    “诚少！”

    “诚哥！”

    庄洪和吴开宇立马向对方打招呼。

    “桓少，不过就是一件小事，没必要闹的那么不愉快吧。”

    青年冲两人点了点头，然后向周桓笑着道，给人一种如沐春风之感。

    那就是金爵娱乐会所的最大股东袁诚。

    而袁家，也是除了五大势力外，金陵最强的家族。

    “你想插手这件事？”

    周桓皱眉，不满的哼道。

    “桓少严重了，庄洪也是金爵的股东，以后还要负责整个金爵的安全，让他下跪，这确实有些不合适。”

    袁诚笑呵呵的道，语气很是平缓。

    一时间，周桓沉默不语。

    他可以不在乎庄洪，但袁家的势力不弱，而袁诚又是金爵的老板，对方开口了，他不得不考虑。

    见此，袁诚轻笑一声。

    然后，他向秦飞看了过去，温和的道：“这位兄弟，此事是我金爵不对，我代表金爵向你赔罪，给我个面子，此事到此为止如何？”

    他的脸上挂着笑容，神态真诚无比。

    一瞬间，所有人的目光都望向了秦飞。

    秦飞深深的望了袁诚一眼，眸中神色意味深长，突然开口道：“你阳痿吧！”

    嘎！

    整个现场立马静止，众人的表情一下子变的无比古怪起来，跟着，齐齐看向袁诚。

    而这时，袁诚的脸色也是当场僵住。

    若是仔细观察的话，就会发现他的手指都在颤抖，然后连忙紧紧的攥住了。

    “你，你胡说什么呢？”

    他强笑一声，故作镇定的道，根本不愿意承认。

    秦飞呵呵一笑，“我还知道，你最近服用了一种药，又变的雄风大振了，只是，你就没感到有什么不对劲吗？”

    “或者说，你是不是无法自拔了？”

    听此，袁诚头皮发麻，他感觉，他好似被秦飞看透了，没有任何的秘密，这让他很不舒服。

    然后，他的脸色也慢慢沉了下来。

