
　　“小友，不如我拜你为师吧？”

　　当路老说出这句话的时候，场内众人顿时瞪大了眼睛，一脸的呆滞。

　　短暂的错愕之后，看向夏天的目光又充斥着火热。

　　且不说路老这句话是真是假，可以肯定的是，他与夏天的关系定然会变得不同。

　　路老是什么身份。

　　不客气的说，在场之人没有人能与之相提并论。

　　别看他们平时颐使气指，耀武扬威，可在路老面前，什么都不是。

　　就像石正祥，他在苏杭是有名的疯子，是一条见谁咬谁的疯狗，可若路老站在面前让他咬，他也没那个胆量。

　　说白了，他不是真的疯子，只是刻意竖立的形象而已。

　　“哈？”

　　夏天也是一怔，一脸无语，“既然您能在普通纸上达到书法入神，若是经常用朱砂纸练习的话，很快就会触摸入道的门槛，拜我为师，这可折煞小子了。”

　　“咳咳，所谓达者为师嘛……”

　　路老也意识到场合不对，当即干咳一声，赶紧转移话题，“小友，能否将这幅字借我多观摩几日？”

　　旁边金傲荣的脸都绿了。

　　妈地，即便那幅画是赝品，但也是老子的。

　　当然，这个念头也只能心里想想，断然不会表露出来的。

　　他只是想不明白，一片大好形势怎么会变成这样。

　　好在夏天的思绪很清晰，笑了笑，“那些字不值一提，就送给路老了，只不过……那幅画还是金少的。”

　　闻言。

　　路老当即反应过来，有些自嘲的摇摇头，而后面呈歉然，“金小友……”

　　未说完，金傲荣立刻打断了他。

　　不得不说，此人的反应相当敏捷，立刻笑道，“路老，那幅画原本就是送给您的，只是……我不知道它是赝品，让路老见笑了。”

　　“哈哈，没关系没关系。”路老开怀大笑，“那今日我就厚脸承情了，多谢金小友。”23sK.com

　　金傲荣的脸色终于好看了几分。

　　不过他能感觉得到，对方当面说出这句话，其实在隐晦表达一个态度。

　　交易！

　　仅此而已。

　　当有一天路老还了这次人情之后，对方与他的关系并不会拉近。

　　就像他并未对夏天做出任何承诺一样，其实他们两个人之间已经成了忘年交。

　　这个该死的混蛋啊。

　　金傲荣暗自诅咒着夏天，脸上却是客气的微笑，同时转移话题，“好了，时间已经不早了……”

　　他本想宣布酒会开始，却不想路老忽然说道，“金小友，稍等一下。”

　　嗯？

　　金傲荣一怔，投以询问的眼神。

　　“我还有一事想请夏小友帮忙，请稍等片刻。”

　　闻言。

　　金傲荣干笑一声，“当然可以。”

　　“夏小友，能否稍等我片刻？”路老的神色之间有些异样，“我有一幅画，想请小友题字。”

　　夏天笑了笑，自然不会拒绝，“路老的画随身带着呢？”

　　路老的脸上难得出现一抹不好意思，“我想请小友先题字，我回去后自己画。”

　　闻言。

　　四周众人当即恍然。

　　路老本身就是当代书画大家，先题字后作画，自然难不倒他。

　　不过夏天却是有些为难，“路老要画的尺寸和内容呢？”

　　“六尺整纸，内容是……”顿了顿，路老苦笑一声，声音有些落寞，“我老伴儿已经走了十五年，我很早就想做一幅画，可这些年来，一直没有动笔，因为每当想要动笔时，总是感觉不圆满与不尽我意，今日看到小友的这些字，我才突发灵感……”

　　也是直至这时，这位曾经的天骄，如今的传奇人物，才流露出了真性情。

　　人们只记得他的荣誉，他的地位，甚至被奉为传奇，可谁又了解他的落寞与孤寂。

　　夏天的神色之间浮现几许复杂，非常痛快的点了点头，“好，我们走。”

　　“走？去哪儿？”

　　路老反倒愣住了，但很快反应过来，笑道，“小友误会了，我为了寻找灵感，一直都随身带着不少画轴，现在画轴就在我的车里。”

　　顿了顿，他似想到了什么，“不过……我没有准备朱砂纸，小友能否用龙宣纸写书入道意境？”

　　“可以。”

　　“太好了。”路老顿时满面喜色，“小友，稍等我片刻，我很快就回来。”

　　说罢之后，像个老小孩一般快速向外跑去。

　　待他走后，大厅中再次安静下来，气氛变得更加诡异，人们看向夏天的眼神也充斥着复杂。

　　金傲荣心中暗恨，但脸上却是相当热络，“哈哈，夏少果然是深藏不露啊，一会我们一定要好好喝上两杯。”

　　顿了顿，转目望去，嘴角带着笑意，“石少，你也来吗？”

　　“哼！”

　　石正祥冷哼一声，深深凝视夏天一眼，眸子中是不加掩饰的杀意，随即残忍一笑，转身就走。

　　“夏少，你小心这个人。”

　　待他走后，金傲荣看似好心的提醒，“那是一头疯狗，什么事都做的出来。”

　　“多谢提醒。”

　　夏天淡淡的笑了笑，脸上看不出喜怒，神色平静，一如既往的古井无波。

　　既然金傲荣没有撕破脸，夏天也不会破坏游戏规则，对方想玩儿，他就陪对方玩儿个痛快。

　　片刻后，路老乐颠颠的返了回来。

　　将一卷空白画轴展开在书桌，面色期待的望来，“小友，拜托了。”

　　夏天笑着点点头，重新研墨之后，提笔，正欲落笔，忽然止住，问道，“路老有没有自己的想法和诗句？”

　　“没有。”路老似乎对夏天很放心，“小友随意题吧。”

　　夏天苦笑一声，沉吟道，“那小子就献丑了，路老之前曾经以天骄和英豪比喻在场各位青年俊杰，不过在我看来，路老才是真正的天骄与英豪，而今缅怀追忆亲人，那我就勉强模仿一番路老的心态吧。”

　　说罢，不再犹豫，笔尖游走画卷右下角，先在最上方写了两个字：妖娆。

　　“光阴挽弓射英豪。”

　　“青春流水红颜渺。”

　　落笔如云烟。

　　路老的身形便是一僵，嘴唇不由自主哆嗦着，眼眶泛红。

　　这两句话仿佛写到了他的心理，第一句是自己的无奈与孤寂，第二句便是对老伴儿的思念与缅怀。

　　“岁月如刀斩天骄。”

　　“黄昏路上叹妖娆。”

　　只有四句话，夏天落笔。

　　四周一片寂静，众人瞪着眼睛呆呆看着，已经不由自主深陷其中。

　　这一个个字落在眼中，似一幅画面似水流年，又似一道悠悠扬扬的轻乐在耳边婉转低吟，更像是人生路上留下的一抹壮怀与轻叹。

　　入道。

　　这就是书法入道之境。

　　这一次，夏天的字并非铁画银钩，而是圆润柔和，带着一抹轻叹与无奈。

　　“光阴挽弓射英豪。”

　　“青春流水红颜渺。”

　　“岁月如刀斩天骄。”

　　“黄昏路上叹妖娆。”

　　路老喃喃自语，眼中带着泪花，一时间竟然有些痴了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第337章 妖娆免费阅读。https://xs.23sk.com 