    “结束了……吗？”

    灰色的天空正在下着蒙蒙细雨，一个生物正躺在广阔的平原之上。

    雨水浸湿了它的身躯，也浸湿了它身边同伴的尸体。

    它转头往一边看去，在距离它左侧不远处的地面上有着一个巨大的坑洞。

    而在坑洞的周围，则到处都是散落的战车残骸，还有许多身体被撕成几块的同伴……

    它不会忘记，那些奇怪生物偷袭它们的时候……那时，有很多奇怪的生物从地底下钻出，攻击了战车部队。

    在战车里摔出后，它昏迷了一段时间，而当它再次醒来时，发现身边的部队已然全灭。

    它自己虽然没受到致命的伤害，但是它已经无法站起来了。

    但它并没有放弃，因为，它是……虚民的将军！

    它的使命，就是带领自己的军队走向胜利，不管它的面前是什么样的怪物，它都不会表现出恐惧！

    “必须去联络……别的部队……”

    将军用力地想撑起身体，试图在地上站起来……

    ‘咚！’

    但一阵突然的响声，让它立刻停止了动作。

    “是那个东西……”即使躺在地上，它也能看到远处的情况。

    一个身下有着六肢的巨大方块，从远处向这边走了过来，庞大的体型，让它每走一步都会让地面颤抖。

    这方块走到了将军的身边。并从将军身上跨过去。

    当它走过时，将军能看到方块表面布满了那些像是复杂机械零件的构造。

    而方块则似乎没有看到将军，它跨过将军后。便向远处走去，很快，便走出了将军能看到的范围。

    “它要去哪里？”

    将军用力地撑起身体，看向那个走向远处的方块。

    “它要去摧毁别的城市……不能再等在这里了！”

    将军挪动着身体向前走去，但它只是走了两部，就又摔倒在了地上，随之便晕了过去。

    …………

    “这里是……”不知道过了多久。将军睁开了眼睛，它发现自己身处一个似乎是帐篷的地方。它躺在一张床上，在床的旁边有一个医疗仪器，上面显示着‘一切正常’。

    不过，似乎外面的情况不太正常。一股浓烈的焦烟味透过呼吸器传进了将军的脑中，似乎外面发生了什么事情……

    ‘轰——！’一阵剧烈的响声差点把将军从床上震下来，除了这种巨大的响动之外，将军还能听到外面传来不断的射击声以及各种各样的爆炸声。

    似乎这里是一处战场……

    “将军！你醒过来了！”忽然，帐篷的入口打开了，一个虚民钻了进来道：

    “我为什么会在这里？这里又是什么地方？”将军疑惑地道：“而且……外面发生了什么事情了？”

    “这里是北边分队，将军，之前我们发现你倒在我们的基地附近。”这个虚民说道：“至于外面发生了什么……将军应该亲自出来看看。”

    “外面难道……”将军立刻站了起来，跟着这个虚民走出了帐篷之外……

    ‘轰！’在离开帐篷的那一刻。一阵爆炸突然在将军头顶响起，强烈的冲击让它不由得蹲了下来。

    将军抬头看去，只见原本灰暗的天空似乎被鲜血染过一般。呈现出了猩红的颜色，在天际之下，浓烟和火星四处飘洒着，看上去就像是电影中末日那般的场景。

    在将军的身边，有着数座机炮在向空中疯狂地倾泻着弹药，不停地击落着向这边冲来的铁蝠。而在将军的面前，则是一堵高墙。而上面则有着大群拿着武器在不断射击的士兵……

    “将军！那里很危险！”

    将军不顾身边虚民的劝阻，走到了高墙之上，在高墙之外是一片布满着坑洞的平原，而在平原之上，有着无数的钢铁生物。

    ……黑角龙。

    这些遍布平原的生物疯狂地冲击着防线，它们尽管不停地在枪林弹雨中倒下，但却从来都不会畏惧。

    对于虚民来说，它们还没有完全把这种东西定为生物，黑角龙更像是一座会活动的钢铁雕像……

    ‘咚！’一头黑角龙猛地撞在了墙下，整个墙也随之猛地一震。

    “快打死它！”几个虚民立刻对这头黑角龙射击，在黑色的碎屑飞溅之下，这头黑角龙还在不停地撞击着墙壁，直到用角把墙刨出了一道裂痕之后才倒在了地上。

    而虚民没有休息的机会，随着‘嗖’的一声，将军身边的一个虚民的脑袋瞬间就被长矛穿透，从墙上跌落了下去。

    在这墙上，到处都在发生这样的事情，只要爬上墙射击，就有可能在任何时候被长矛或者弓箭刺穿，在墙上摆放的机炮早已扎满了箭矢，无法使用了。

    但是，在墙上却一根箭都没有，黑角龙知道扎满箭的墙壁会妨碍它们撞垮它，所以将箭都对准了上面的虚民……

    “坚守阵线！援军就要到了！”

    指挥官的声音响彻在整个战场的上空，激励着那些随时都有可能死亡的虚民士兵，但似乎就连指挥官自己的声音也充满了不确定的情绪。

    将军在墙上看了一会，它也知道自己的危险，没有过多停留便走了下去。

    下去后，将军再看了一下周围的环境，它发现这里位于城市的边缘，后面是还算完好的大楼，前面则是已经被轰成平原的地带。

    这支部队在这个地方建立成了防线，但即使它们都知道黑角龙和铁蝠的弱点，但面对铺天盖地的敌军还是难以坚持下去。

    “你们在这里守了多久了？”将军下来之后，立即对之前的那个虚民问道：“还有它们是什么时候出现的？墙是什么时候建立起来的？”

    “守了几千秒了，将军。”那虚民说道：“这墙是在用远望镜看到那些怪物出现之后就建议建立的，你知道我们北部分军一直有带着‘极速围墙构造车’。”

    “但再这样下去，恐怕会弹药不够，现在通讯还没恢复，我们可能支撑不了多久，敌军的距离实在太近，也没办法用大规模杀伤武器。”

    虚民说道：“现在，所有民员都去参加战斗了，将军，我们必须想办法联络上别的部队，但我想它们可能也是同样的状况，因为那些怪物是往周围的城市冲击，现在可能都在战斗之中……”

    “为什么你不去参加战斗？”将军说道：“你是什么职位？好像不是医疗兵啊。”

    “我的职位……”这个虚民停了一下，然后说道：“我是……候补的医疗队……”

    “候补的医疗队？我们有这种东西吗？”将军道：“而且，你们应该按照命令，直接进攻的才对，为什么会在这个位置防守？”

    “那是因为……”这个虚民低下了头，它突然掏出了一把武器道：“我希望我们全灭啊！”

    ‘砰！’

    在响声之后，这个虚民惊讶地看着自己的腹部。

    将军在它拿出武器的那一瞬间，就抓住了它的手，同时将它的手扭转了过来。

    在这个过程中，也导致武器射中了这个虚民……

    “不愧是将军……”这个虚民倒在了地上，但却没有任何惊恐的表情，而是大笑道：“但是你们……整个世界都要完了……它们来了……它们……啊……”

    “没想到部队里居然还那么多这种东西。”将军看了一眼已经不再动的虚民，它蹲下去拿起它的武器，随之向指挥所走了过去。

    “现在应该怎么办……”将军一边想着，一边走进了指挥所。

    之前，将军给周围所有部队都发布了命令，这则命令就是让它们冲入废墟之中。

    按照之前的导弹攻击，将军已经发现敌方只能在一定区域内拦截导弹，如果穿过这个区域，发射的导弹就应该不会被拦截。

    因此，将军之前想让所有部队都冲进去，然后对黑金属城展开全力轰炸。

    如果能够趁着那些方块在射击完之后攻击，说不定能击溃它们，虽然说那些方块在补充能量只是将军自己的想法，但这个机会值得试一下……

    不过，似乎因为发生了一点状况，将军的命令没有被执行，这支部队没有冲进去攻击，而是留在了城市边缘防守。

    没有执行命令的原因，应该很明显，有那些被寄生的叛徒在部队里搞鬼。

    将军检查过部队的指挥官，不过并没检查过每个士兵，所以总有漏网之民，但是将军也相信，这个指挥官是没问题的。

    “现在，我接管这里的所有指挥！”走进了指挥室内，将军大声说道。

    “将军？”在场的指挥官惊道：“将军！来的太好了！我们现在已经支撑不住了！我们现在应该怎么办？”

    “我们必须放弃防守。”将军说道：“直接攻击对方的核心才能获取胜利！”

    “什么？”指挥官原本惊讶的情绪顿时提升了数倍道：“这不可能的！我们怎么可能进攻……”

    “不，现在还有办法。”将军说道：“那就是……”

    ‘轰——！’

    一阵巨大的轰鸣声，打断了将军话语……(未完待续)

    ps：感谢~取名字就算了~的1888~！

    感谢~过去式，~的588~

    感谢~流颜~的打赏~R752

