    欧阳朔储物囊中的石钥匙，正是上次缴获北海湾宝藏时，在箱子最底下现的。没想到这钥匙，竟然是眼前龙墓之钥匙。

    机缘，真是一个说不清楚的东西。

    如果欧阳朔不是在大航海之前，先去寻找宝藏，那么此时只能是空有机缘，而不得入门之法了。

    欧阳朔取出钥匙，插入锁中，一拧，“咔嚓”一下，传来一阵机栝转动的声音，巨厚的石门，就此缓缓升起。

    一股腐朽的味道，扑面而来。

    神秘的龙墓，就此展现在欧阳朔面前。

    欧阳朔取出火把，踏步走入龙墓当中，金印的金光，越的雀跃。

    “呼啦！”

    欧阳朔刚一进入墓道，两侧立即亮起一排排油灯，瞬间将墓内照亮。油灯被自动点燃，借助的正是白磷自燃的效果，并不如何神奇。

    倒是让欧阳朔判定，这墓地怕是人工修筑的，因为如果真是龙墓，没可能会有如此精巧的设计才是。

    穿过一段墓道，便来到正厅。

    整个大厅，长宽都过七百米，几乎占据整个墓地的九成以上。

    最惹眼的，就是一架六百余米长的庞大龙骨骨架。欧阳朔所料不错的话，这骨架，应该就是黑龙的肉身了。

    虽经岁月洗礼，龙骨依然铮铮。

    巨型骨架，给人以压迫之感。神龙之威，又岂是等闲？！

    龙骨骨架对面，还有一具骨架，体型却是小了很多，也就比年兽小青大一点。对比之下，很是不显眼。

    仅从骨架体型看，应该是类似于年兽的猛兽，跟龙却是不搭边。欧阳朔怎么看，都猜不透这具骨架的来历。

    这样的骨架出现在龙墓，可就诡异了。

    “小友，你终于来了！”

    大厅之内，突然传来一阵浑厚中带着虚弱的声音。

    “谁？”欧阳朔大惊。

    难道说，墓地之内还有一条龙魂不成？那样的话，可就玩大了。此时的欧阳朔，一身真元几乎耗干，毫无还手之力。

    “小友不必惊慌，我并无恶意。”同样的声音，再次响起。

    “你到底是谁？”欧阳朔问。

    就在此时，麒麟金印的金光大涨，指向了那具小型骨骸。

    “是它？”欧阳朔惊疑不定。

    “正是。”沧桑的声音响起，“不瞒小友，老朽是一头碧玉麒麟，追踪恶龙于此。一番争斗，两败俱伤，一命呜呼。”

    “麒麟？”欧阳朔眼前一亮。

    他立马断定，这麒麟，正是吸引麒麟金印之物。

    要知道，麒麟金印现在处于半封印状态。解封的条件，就是需要麒麟精魂灌注。眼前，可不正是一个麒麟精魂吗？

    只能说，一切都是天数。

    欧阳朔还一直在为难，去哪儿找到传说中的麒麟，来解封金印。因为倘若无此金印，立国就是一个玩笑。

    正是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    “这墓地，到底是何人所建，不像是一个龙墓啊。”

    欧阳朔稳住心神，小心翼翼地问道。

    要解封麒麟金印，必须麒麟精魂自愿才行。

    正是如此，欧阳朔才想着先套个近乎，了解一下情况再说。

    “小友可愿听老朽将一个故事。”老麒麟说道。

    “洗耳恭听。”

    跟一具骨头架子说话，说实话，还是挺渗人的。

    “上古之属，南海之滨，有龙族出没，幽居深海。一日，龙族中诞生了一条黑龙，被视为不详之物，驱离族群。黑龙被驱，忍辱负重，长大之后性情乖张。也是黑龙气数尚存，一日竟于一荒岛，现一条灵脉。”

    “灵脉？”欧阳朔问。

    冷兵器时代，灵脉真的存在吗？

    “对神龙而言，灵脉是最佳修习之物。神龙居于灵脉，神与脉合，将灵脉逐渐转化为龙脉，便可一举飞天。怎奈，灵脉这等宝物，自有他人觊觎。你方才进来时，见到的那些骨架，便是觊觎灵脉，被黑龙斩杀的荒兽和灵兽了。”

    欧阳朔恍然。

    “然而，杀戮，最容易迷失本性。随着杀戮，黑龙原本只是有些乖张的性格，越来越极端，已然是嗜杀成性，故意吸引荒兽至此，然后残忍杀害。不仅如此，黑龙还不遵从龙族的族规，擅自进入人族世界，掠夺人类，给他修筑寝宫。”

    “也就是说，这根本就不是龙墓，而是一座龙宫？”欧阳朔问。

    “不错，正是龙宫。不仅如此，整个山谷都被黑龙刻上阵法。随着黑龙不断作恶，方圆数千里的海域，都不得安宁，怨气沸腾。”说道这，麒麟一叹，“也是合该老夫有此一劫，那日正好经过附近，听闻黑龙恶行，自然不得不管。”

    “……”

    欧阳朔没想到，这老麒麟还是一位正义感爆棚的“侠士”。

    “老朽来到此岛，先是跟黑龙理论，它不听。无奈，想着先将其制服，带回龙族，交由龙族落。没想到，这黑龙别的本领不行，布置的阵法，却甚是诡异。我们一场大战，打了三天三夜，终是两败俱伤。”

    欧阳朔想起山谷两侧，断裂的山峰，心中不禁凛然，“神兽打架，实在是太恐怖了，简直是毁天灭地。”

    “后面的事情，你应该都知道了。我们同归于尽，肉身被毁，只剩下精魂，苟延残喘于世。老朽的精魂，不能离开肉身太久，否则就会消散。那黑龙，却利用此前布置的阵法，仍然在谷内作恶。”麒麟言语中，说不出的自责。

    “总算是恶有恶报，小友至此，便是天数，合该黑龙要应劫而去。至于老朽，也到了回归之日。”麒麟最后说道。

    “回归？”欧阳朔问，神情有些紧张。

    这老东西，不会要跑路吧？！

    “老朽之所以不转生，便是想要守着这黑龙。现在黑龙即除，老朽也可以安心转生。只是.......”麒麟又是一阵踌躇。

    欧阳朔现，这麒麟，不仅正义感爆棚，还真一位忧郁的“诗人”啊。

    “只是什么？”欧阳朔问。

    “只是小友大恩，却不得不报。老朽见到你那金印，便知道这一切都是命数，老朽会来到这海域，绝非偶然。”麒麟解释道。

    “……”

    这老家伙，真是越说越玄了，什么都能扯到天数。

    “您老的意思，是愿意到金印中居住？”欧阳朔问得很委婉，他也不知道，麒麟精魂进入金印当中，会有何等变故。

    “正是如此。”

    “呼！”欧阳朔长舒了一口气。

    野心这玩意儿，是没有止境的。

    大事搞定，欧阳朔又生出其他心思，问道：“那龙脉，可还能用？”

    “自然可以。”

    欧阳朔大喜，躬身一拜，“还请前辈助我。”

    “你想将那龙脉，跟你的气运之龙，勾连到一起？”麒麟问。

    “正是。”欧阳朔也不避讳，既然黑龙能借助灵脉修行，那么气运之龙，也当可以才是。更何况龙脉一词，历来是跟王朝，放到一起论述的。

    由此，不得不让欧阳朔浮想联翩。

    “也罢，老朽就助你一次。”老麒麟到底是侠义心肠。

    “多谢前辈！”欧阳朔再拜。

    “龙骨正中，有一阵法，你坐到阵法中间去，凝神屏息，脑中观摩气运之龙。剩下的事情，就交给老朽吧！”麒麟说道。

    欧阳朔点点头，依言行事。

    阵法布置的极为惹眼，欧阳朔一下就找到，盘膝而坐，屏气凝神。方才气运之龙跟黑龙交战的场景，突然映入脑海之中。

    气运之龙，浩浩然数百里，悠然，尊贵。

    就在此时，隐在云层中的气运之龙，再次睁开眼睛，回应欧阳朔的呼唤。两者之间，第一次建立心灵沟通。

    一股亲切之意，自气运之龙传来。

    此时的气运之龙，看上去庞大无比，其灵智实则还是一个幼儿。对欧阳朔的感情，犹如子辈一般，乳慕，亲昵。

    欧阳朔心中一笑，闪过一股暖流。

    就在此时，一股绝强的灵气，自欧阳朔身下的阵法之中，喷薄而出，导入欧阳朔体内，冲刷着他的经脉。

    欧阳朔不敢怠慢，全力运转真元。

    说也奇怪，那灵气经过经脉，流入欧阳朔丹田之后，突然凭空消失。于此同时，灵气出现在高空之上，注入气运之龙体内。

    如此，源源不断。

    欧阳朔的经脉，受此灵气洗刷，变得越的坚韧，本就宽大的经脉，更是被慢慢地再次拓宽。一些细小的支脉，也在灵气的冲刷下，显现出来。《黄帝内经》更是以肉眼可见的度，向前修行，眼看就要突破至第十一层。

    仅此一下，欧阳朔就受益匪浅。

    此等机缘，确实旷古难遇。

    当然，收益最大的，还是高空之上的气运之龙。只见灵气入体之后，整个龙驱，以肉眼可见的度凝实起来。

    更加恐怖的是，气运之龙原来半白半红的气运，在灵气的冲刷下，快向纯正的红色转变。

    不到一个小时，就已经有三分之二的气运，全数转为红色。

    欧阳朔盘膝而坐，感到身下的灵气，丝毫没有枯竭之意。过了一个小时，仍然如奔流的大河一般，源源不断地注入欧阳朔体内。

    如此，欧阳朔的经脉，顿时产生一股胀痛之感。