    这老者和傲无双的一番话，直接让夜笑脑子一片混乱。好一会儿，夜笑方才反应过来，对着一旁有些愣神的梁奎等人说道，“梁奎，你先带他们先行离去，记住我所说的话。”

    梁奎等人躬身对夜笑行了一礼，随后便是先行离开了大殿。

    大殿之外，映日等人却是早就等的望眼欲穿。不过，虽然时间过去了许久，但是却并无一人离去。

    突然间，大门的响动，惊醒了众人。映日一众人赶忙朝着殿门看去，下一刻，梁奎一众人一个不少的出现在众人的视线之中。

    “啊？”

    映日等人神色愕然，难道突破失败了不成？他们就驻守在殿外，根本就没有看到任何的动静。不要说雷劫，即便是天地能量异动，都丝毫没有出现。

    “师兄……”映日上前两步，迎上了当先出来的梁奎。这梁奎，同样是映日族长者，而且，若是论及身份，比映日之祖，还要高上半筹。

    “是不是突破失败了？没关系，如今盟主为师兄延续了生机。早晚会再有机会突破的。”映日之祖心中虽然遗憾，但是口中却是轻声安慰了一句。

    “噤声！”谁知道，那梁奎竟是狠狠的瞪了映日一眼，“谁说我等突破失败了？我们这些人，已经全部晋级窥天。只不过，如今天地法则被压制，无法显露出窥天的气息罢了。”

    说到这里，他再次敬声说道：“盟主既然说要相助我等，又怎么可能不成功？盟主的手段，又岂是你们能想象的？这一次，也就罢了，若是下次再敢怀疑盟主的话，即便是盟主不处罚你，我也会替盟主教训你这小子……”

    虽然身为一域之主被称作小子，可是映日却根本没有半点反驳。他满目呆滞，脑海中只有一句话：我们这些人，已经全部晋级窥天。

    这怎么可能？没有显露半点动静，竟是已经晋级了？那雷劫呢？那天地能量的波动呢？

    想到这里，映日也顾不上是不是对师兄有所不敬，一伸手，一道气息便是直接射入了梁奎体内。

    霎时间，澎湃而凶猛的力量一闪，映日射入梁奎体内的气息，竟是直接被瞬间撵灭了。

    “这……”映日吞了屯口水，“师兄，你真的晋升了？”

    此刻，其他人也看到了映日这边的动静。于是，赶忙找上相熟的长者查探体内状况。

    没过多久，在场众人一个个尽皆呆滞。梁奎等人体内澎湃而令人忌惮的力量，无不显示着，他们的确已经晋级到了窥天层次。

    “盟主竟然真的成功了……”没有人能不震惊，十余人，在短短时间内竟然全部晋级，而且没有一人陨落在晋级的过程中，这绝对是神迹！甚至，神迹也远没有这等神奇。

    “师兄，你们如何晋升的？为何我们根本没有察觉到任何动静？还有，盟主怎么样？盟主什么时候能够帮助其他人晋升？”一连串的问话从映日口中讲了出来。

    此刻，他们这些人的心中，都极为急迫。甚至，有几分后悔。若是之前不犹豫的话，此时这些晋升者之中，岂不是有他一个？要知道，晋级窥天境，是所有凡域融天巅峰最大的希望。

    梁奎先是看了看一同晋升的同伴，随后看向其他人。待到所有人的视线尽皆聚集在自己身上，他这才缓缓说道：“晋级的事情，是整个凡域最大的秘密，盟主信任你们，所以才让你们知晓。不过，你们要记住，这件事情，决不允许传到我们之外。”

    “另外，晋级的过程，你们无需询问。更不准问询盟主，否则，不要怪本座手下无情。”

    “至于盟主何时相助其他人晋升，这就不是本座能够知道的了。你们也无需着急，盟主既然由此手段，你们安静等待便是。不过，本座却是告诉你们，下一次，最好不要对盟主的话，有任何怀疑。”

    “夜盟主，乃是天选之才，盟主能做到的事情，根本就不是我们可以揣度的。即便是盟主说能够踏破这天，你们也要毫不犹豫的相信。”

    这一回，不管是映日、天灵等人，还是其他人，尽皆没有任何犹豫的点了点头。能够给人恢复生机，能够相助融天境晋升，还有什么是夜笑做不到的事情？此时，就算是夜笑说能相助他们晋升破天境，恐怕也不会再有任何人怀疑。

    “好了，盟主消耗了大量力量，你们先尽皆离去吧。我们会为盟主护法！待到盟主召唤你们，你们再度前来便是。”梁奎淡淡的说道。

    映日等人点点头，对于梁奎的话没有任何怀疑。在他们看来，能够相助十余人同时晋升窥天，即便是消耗再大，也毫不为过。

    一个个鱼贯离去，夜笑所在的大殿前，只剩梁奎一众已经晋升窥天的大能者。

    十余人对望了一眼，随后分列两侧，安静的盘坐下来，守护在夜笑的门前。

    能够令十余名窥天境守门，整个凡域无尽岁月，恐怕也只有夜笑能做到这一点。不过，夜笑所做的事情，也的确值得他们这样做。

    梁奎、映日等人暂且不提，且说那大殿之中，夜笑正目瞪口呆的看着眼前的这两位神秘强者，如同小混混一般互相对峙。

    那长眉老者，直接给傲无双安上了一个‘大哥’的称呼，不仅让夜笑愣神，即便是傲无双也是好半晌，才反映了过来。

    “你……你这老鬼，你说的什么屁话？”此刻的傲无双，哪里还有平日间那等淡然模样？他瞪着那老者，口中怒冲冲的说道：“这小子，是老子的徒弟，凭什么要叫我大哥？你怎么不让他叫你大哥？”几句话的功夫，便宜徒弟直接变成了自己的兄弟，傲无双不怒才怪。

    哪知道，那长眉老者不仅不怒，反而极为认真的考虑了片刻，随后施施然的说道：“嗯，不错，夜小弟，你直接称呼我大哥便是。你记着，老夫本命王道明，从今之后，你便是老夫的小兄弟。”

