    这神色傲慢的男人亦是一身红领素袖扮相的焚天弟子，周身有灼热气息缭绕，仿佛将空气都点着。

    竟是一位真人！

    “见过道友，在下无厌观方休，这位是我师伯，青石观张岭真人。”

    方休先把礼节做足。

    “你就是方休？我听过你的名字。”

    神色傲慢的男人扫他一眼，却又哼道：“机缘是不错，但凭你修为，还不够资格在我身前说话。”

    他说着将脚一跺，山头立时一阵晃动，震醒张岭，接着道：“已到我参悟时间，速速离去。”

    张岭正醉心修炼，忽而被他打断，自然恼怒。

    可待他看清眼前是焚天一脉的真人，也只能忍气吞声，客客气气拱手作揖道：“这位道友，许是有些误会，那边亭中之人，已经允我们在此参悟两个时辰。”

    “谁允你，你去找谁。”

    神色傲慢的男人半点也不客气，直接道：“给你们十息时间，如若不走，后果自负！”

    “你！”

    张岭自然不愿意走，好不容易才进山来，天知道还有无下次机会。

    旁边山头的亭台里，几个人老神在在，丝毫没有插手打算，甚至有几声轻笑传来。

    被算计了！

    张岭大是恼火。

    难道只有自己走，跟被撵走，两条路数了？

    他扭头看一眼方休。

    方休摇摇头，沉默不语。

    看我干嘛，我已经报过名号，镇不住他。

    “还未请教，不知道友如何称呼？”

    张岭想拖延时间。

    神色傲慢的男人闻言，却只看着他冷冷一笑，并不回话。

    一会儿，才听他吐出几个字：

    “十息了。”

    便见汹涌气息从他周身勃发，如一股火炉中喷出的热浪，夹杂火星飞烬，朝张岭扑去。

    竟是说动手便动手！

    张岭神色大变，忙将袖一挥，便有风咒催动，化作一股飓风，卷动热浪牵扯。

    那热浪是焚天一脉的独门气息外放，最简单不过的手段。

    饶是如此，也拼得张岭一退再退，连退出去十余丈远，中间连催四五道各式风咒，才终于将热浪吹尽，止在自己身前。

    还是方休机敏，一见情形不对，早已经催动足下风咒躲走。

    “手段虽然粗浅，倒还真是一位真人。”

    那神色傲慢的男人逼开张岭，便大大方方坐下，浑然不顾忌正在与人斗法，随口道：“既是真人，便告诉你我的名字，记住了，我叫苏海。”

    “苏真人何必如此相逼，此处山头尽大，难道就容不下张岭？”

    张岭自然不会贸然出手，只咬牙叫道。

    “人一多，气息混杂，搅乱此处灵气，如何还有玄机可悟？”

    苏海探出张岭底细后，倒是客气几分，不似之前咄咄逼人，挥手道：“不用跟我纠缠了，免得真个动手，在你晚辈面前伤了体面，去吧。”

    张岭紧咬牙关，说不出话，却也迈不开腿。

    他前路已经断绝，这一步若转身离去，只怕终身限于真人。

    “你也不必生气，你即便参悟得道，也不过一条法脉。而我门中长老已经放话，焚天一脉弟子，只要参悟出这焰种的玄机，便可拜入天师座下。”

    苏海自恃天资绝众，是大罗派最年轻的真人，素来便倨傲自大，即便是同门师兄弟，只要修为稍差，便根本不拿正眼去看。

    但真个修行有成的，又能得他真心敬重。

    张岭这真人虽然成色不足，但好歹与他是一个境界，是以才态度好转，多解释这几句。

    他见张岭犹自不肯走，又笑道：“修行不易，你真要葬送于此？这样吧，我许你一个好处，待我拜为天师座下亲传，设宴庆贺之时，给你青石观也送一份请柬。”

    这番话，反而更让张岭难受。

    也不过是一条法脉？

    这一条法脉便是前路，就只能换你苏海宴上的一份请柬？

    一股恶气寻不到排解之处，淤堵在胸膛里，几乎要炸开。

    张岭大口吸着气，脑中甚至有拼个鱼死网破的念头。

    连方休这好脾气听着都觉着气。

    还是早些走人，不然待会儿一时忍不住放水把他给淹了，放龙把他给抽了，放电把他给辟了，惹来大罗派的长老，事儿可就闹大了。

    正此时，天色忽而一变，红彤彤仿佛晚霞忽至。

    方休扭头一看，便见天边一道光耀如薄云映日的烈火长焰，将天穹烧着一般，朝燕山席卷而来。

    苏海看得眼睛一睁，张岭也一时忘却心头恶气，直愣愣看着那火光发呆。

    旁边山头亭台里的几人，更是匆匆奔出来，震惊眺望。

    “这是……”

    那气势众人陌生，那气息众人却熟悉。

    分明跟灰烬山头的焰种同出一脉，只是更灼烈千倍万倍！

    方休心里咯噔一声。

    长焰及近，忽而笔直落下，正在他身前，不远不近。

    火焰四散而去，显露出一个身着狰狞盔甲的高大身影。

    赫然被他派去跟着火猿大将的赤帝卫！

    几日不得消息，怎么偏偏这个时候回来了？

    “前辈！”

    “前辈！”

    苏海跟张岭顾不得惊慌，匆忙行礼，恭敬无上。

    那边山头的几人，也忙不迭架起遁光赶来。

    赤帝卫却没理他们，他正要朝方休行跪拜礼，膝盖都已经弯曲，却见方休眼皮猛眨，快眨出花来。

    ？

    不要行礼？

    属下拳拳忠心，如何能面对主上不行礼？

    这是赤帝卫的本能反应，他根本无法压制，最后在方休的连番眼神下，化作一个抱拳拱手礼：“观主。”

    观主？

    旁边苏海跟张岭没发现方休的异状，却被赤帝卫的举止看得目瞪口呆。

    这位操纵神异焰种的前辈，怎称方休观主，对他如此亲近？

    只是不等他们诧异完。

    方休已朝燕京方向使去几个眼神，赤帝卫读懂意思，又化作烈火冲天而起。

    “前辈！”

    苏海忙要留他，却哪有那个本事，眼睁睁看着火光消失在天际。

    一旁的张岭却比他反应快，几步迈到方休身边，又惊又喜问道：“好师侄，你认得那位前辈？”

    “方休！”

    那吱嘎老道士已经身化焰火遁来。

    自是不比赤帝卫的遁法，却也显出他气海修为来。

    老道士也看见刚才情形，差点惊掉下巴，这会儿也顾不得其他，匆匆忙忙问方休：“你认得那位前辈？”

    苏海也转身过来，神色惊喜又失落，错愕又困惑，百般情绪，化作茫然眼神，盯在方休身上，犹自不可思议问道：“你认得那位前辈？”

    “怎么回事，那位前辈为何突然现身又离去？”

    “那位前辈怎会认识这个叫方休的，他们是什么关系？”

    亭中余下几个焚天弟子慢老道士一步，也纵风赶来。

    灰烬山头，众人将方休团团围住，灼灼目光凝在一处，直盯方休不放。

    各自不同表情，却是同一个意思：

    你认得那位前辈？

