    “行了，你就别胡说八道了。”

    秦风白了他一眼。

    这家伙没个正型，居然说这些不着四六的话。

    古代人，能活到现在吗？

    夜少白同样白了秦风一眼，随后对林媚儿问道：“我们来这里干吗？”

    “看他们争斗，顺便看看那块石头。”林媚儿说道。

    “石头我们在下面不是看了么，五姑娘跟秦风都被拉入了幻境之中。这有什么好看的？”夜少白不明所以道。

    “你慢慢就知道了……”

    林媚儿没有过多解释什么，直接坐在了一边，目光盯着下方。

    因为，她刚才已经把屏障给撤掉了，接下来发生的才够精彩……

    果不其然。

    下方的那些人，纷纷看向了旁边突然出现的巨石。

    秦璐看到巨石的第一眼，眼中就露出了一抹狂喜。

    不过，她强行压了下去。

    “几位，我们得好好谈一谈。这块欲石可不是你们能独占的。倒不如商量一下，看看如何分配。”秦璐不紧不慢地说道。

    这个女人能力非常强，即便在这个时候都能保持镇定。

    “一介女流之辈，还想要介入这件事之中，赵家是没人了？”

    对面一个白发苍苍的老头走了出来，此人虽然身材高大，但是却有些佝偻，脸上也好似树皮一样纵横交错。

    虽然他已经一把年纪，可是每一步走的都是四平八稳。

    “你不需要用这种话来刺激我。要么，你们跟我拼命，要么，我们就合作，没有第二条路。”

    秦璐淡淡说道，“而且，晚上的时间没多长了，现在已经半夜两点，还有四个小时天就亮了。所以，你们自己做决定吧。”

    看得出来，她不想这么耗下去。

    听到这话，诸子百家人有些迟疑了。

    枪械的威力他们是知道的，而且刚刚交手的一瞬间，他们也清楚秦璐带来的人实力非常不俗。

    几个领导级别的老头相互看了一眼，似乎达成了什么协议。

    白发老头再次开口道：“好，既然要合作也行。不过，你也该有一个合作的态度吧？这么多人围着，也是不是该清退一些。”

    “你可不要说笑了，我只是一个手无缚鸡之力的弱女子，如果没有这些人的帮忙，我怎么可能跟几位站在一个台阶上呢？”

    很明显，秦璐拒绝了这个要求。

    单打独斗，秦璐恐怕不是在场这些人的对手。

    可是，有了身边的剑卫跟死士，她完全有资格跟对方拼个鱼死网破。

    这是她的底牌，绝对不会就这么轻易地撤掉的。

    “那你要如何分？”

    老人倒是没有纠结什么，反而对着秦璐询问了起来。

    “欲石我用一个月，一个月之后交给你们。之后，你们轮换使用一个月，再交到我的手里。”秦璐说道。

    “不行！”

    不等白发老人说话，后面一个老头就直接拒绝了。

    “那你们先用？”秦璐意味深长道。

    “这……”

    那老头竟然有些语塞。

    “这也不行，那也不行。看起来，你们是不太想合作吧？”

    秦璐冷哼一声，直接抬腿踩灭了一只蛊虫。

    蛊虫被踩碎的声音虽然微小，可是依旧清晰地传到所有人的耳朵里。

    对面一看这情况，就知道这下子是麻烦了。

    “他们能谈得成吗？”夜少白好奇地问道。

    “不能。”林媚儿摇头道。

    “你这么确定？”夜少白不解。

    “因为欲石或许蕴含着某种秘密，而这个秘密是诸子百家无法掌握的。

    而且，秦璐很明显对这个欲石有想法。

    所以，最后必然达不成合作的。

    生死搏斗，是迟早的事情。

    现在诸子百家的人在拖时间，想要利用蛊虫解决秦璐。

    秦璐也在拖延时间，至于要做什么……没人知道。”

    林媚儿聪明过人，分析的很是透彻。

    这一点，秦风倒是相信。

    对于欲石这种奇宝，普通人谁愿意分享这种东西？

    诸子百家的人守了这么多年，却要直接拱手想让给秦璐……这根本不可能。

    秦风总觉得哪里不对劲。

    这么长的时间以来，诸子百家怎么可能没有破开这墓穴的秘密？

    但倘若没有破开，怎么可能会有那么一条巨蛇守卫着门口？

    而且，根据夜少白的叙述。

    诸子百家把一个接一个的人类实验品，放入某一个入口处吸食里面的毒气。

    直到现在，秦风也没有见到那地方。

    如果没有那个地方，到底是什么地方阻拦了诸子百家这么多年呢？

    这些疑惑，在秦风的脑袋里变成了一团乱麻。

    下面的谈判还在继续，双方都不让步。

    可是，秦风却感知到了诸子百家似乎已经准备撕破脸皮了，一个个精致的手弩都拿了出来，甚至还有一些别的没见过的武器。

    秦璐这边所有人，则都吃下了一颗药丸，也不知道是在干嘛的。

    而且，秦风还注意到了，外面似乎传来了搏斗的声音——很明显，那就是双方安插的后手。

    “要来了。”

    就在这时候，林媚儿猛然后退了一步。

    紧接着，整个空间都抖动了起来，那种震动感越来越大。

    “这是怎么回事，该不会是要塌陷了吧？”

    秦风赶忙拽着夜少白跟墨小冉后退了几步，紧紧靠在了石壁上。

    好在，上面没有一些落石什么的掉下来，否则大家躲都没有地方躲。

    “秦风，你应该看过我给你的那本书。上面提到过一个东西，土龙。”林媚儿扭头说道。

    “土龙？”

    秦风愣了一下，很快就想起来了什么。

    “没错，就是土龙，你还记得么？”林媚儿继续问道。

    “那都是传说，哪里来的什么龙？”秦风摇了摇头。

    他对于这些没有根据的东西，压根就不信。

    “我不知道，反正上面就是这样写的。这墓室内，相传有一条土龙存在。”林媚儿认真道。

    “你们看……”

    就在秦风仔细回想的时候，夜少白喊了一声。

    秦风顺着他手指的方向看了下去，就看到地上那些蚴虫此刻都汇聚在了一起，形成了一个很大的圆球。

    而四周的药粉再也拦不住它们，蚴虫形成的圈，这会开始围绕着火墙不断的翻动。

    火墙之上，所有人都清晰的看到了一个黑影。

    黑影犹如传说中的龙身一般，不断的追随着蚴虫的滚动的位置，就仿佛那是一颗龙珠一般。

    突然，地面的震动停止了，而蚴虫组成的圈直接被一个黑影吞噬掉。

    紧接着，一个巨大的褐色的龙头出现了……

