    李腾儿顿时炸了毛，“噌”地站起身来：“这次可是你们上赶着找我们西凉帮忙的，若非是看在需要血参的人是月华姐姐的份上，我才不会不远千里亲自跑过来，一路上跋山涉水，风餐露宿，这样艰辛，你竟然这样讥讽我？简直欺人太甚。”

    李腾儿跳着脚唱独角戏，陌孤寒冷着脸不搭不理，褚慕白只能认命，出言相劝，一出口却将李腾儿又气了个半死，觉得自己打遍天下无敌手的撒娇卖痴，在他们二人跟前简直是英雄无用武之地。

    褚慕白面无表情地劝解：“有事说事。”

    李腾儿顿时泄了气，一招手：“不说了，大不了本公主自己吃了血参，你们爱怎样怎样。”

    “这血参虽然是世间难求的无价宝，可一般人消受不起，擅自进补会适得其反。否则，据闻贵国太子一直缠绵病榻，身体欠安，早就服用血参医治了，又怎会送给我长安？朕说的可对？”

    李腾儿咂摸咂摸嘴：“就算是你说的对又如何，我李腾儿一向喜欢损人不利己。”

    她一通撒娇耍泼，胡搅蛮缠，令陌孤寒和褚慕白都有些无奈，两人对视一眼，褚慕白提议道：“要不请邵相过来？他经常去浮生醉梦，对付女人比较拿手？”

    “呸！”李腾儿恨声唾道：“你竟然将我与浮生醉梦的女人相提并论！”

    陌孤寒的心思灵敏地就像豹子一般，立即敏锐地捕捉住了疑点，微微挑眉：“李腾儿公主好似对我们长安很熟悉？你怎么知道浮生醉梦究竟是什么所在？”

    李腾儿一愣，随即便不屑地撇撇嘴：“听话听音，顾名思义就知道不是什么好的去处。再而言之，难道只许你们男人寻花问柳，就不能我们也附庸风雅？”

    陌孤寒眸光闪烁，微微颔首：“公主若是喜欢，朕送你一个浮生醉梦楼如何？”

    李腾儿沮丧地叹口气：“皇上您是真的小气，一个浮生醉梦就想把我打发了。”

    “不是朕小气，是你胃口太大。”

    李腾儿思忖片刻，终于作出让步：“罢了，罢了，为了救月华姐姐，腾儿就不为难皇上了。我见好就收，皇上就送腾儿几样小物件算了。”

    “说！”

    李腾儿瞬间又变换了笑脸，若无其事道：“听说贵国研制出一种诸葛连弩，用来打猎极好用。腾儿也不贪心，这次护送血参过来，腾儿带了三千弟兄，皇上就给我们这些弟兄一人一把连弓弩就好。”

    陌孤寒猛然间盯紧了李腾儿，面色晦暗不明。

    褚慕白诧异地看一眼陌孤寒，亦是满脸疑惑。

    “你觉得朕会答应你吗？”

    李腾儿满不在乎地点点头：“几把弓弩而已，对于皇上您来说，总是不如月华姐姐和褚将军来得重要不是？”

    “若是果真像公主说的这样无足轻重，西凉也不会这般处心积虑地过来索取了。”

    李腾儿敛了面上嬉笑，一本正经道：“诸葛弓弩制作工艺精良，不易模仿，可惜我西凉锻造之术落后，难以和长安匹敌，也只能讨要一点，作为防身之用。

    否则，等到哪天长安兵强马壮，又有弓弩神器，我等周边诸国如何自保？我们只是想要三千弓弩而已，对于长安没有什么损失，而对于我们西凉来说，也不会给长安造成任何威胁，何乐而不为？”

    陌孤寒不假思索地点点头：“貌似有道理。”

    李腾儿得了便宜卖乖，轻叹一口气：“若非我太子哥哥对月华姐姐用情至深，您想，这关键时刻可以救人一命的血参，我们如何舍得拱手相让？退一步来讲，若是腾儿狮子大开口，向皇上讨要那个叫做‘韩玉初’的状元郎，皇上怕是斟酌之后，也会应下吧？怎样算，贵国都是沾了大便宜。”

    褚慕白尚且还在犹豫，猜度西凉用心的时候，陌孤寒已经清冷一笑：“什么时候交出血参？”

    李腾儿嘻嘻一笑：“那就要看皇上什么时候肯交出弓弩了？”

    陌孤寒站起身来，直接下了逐客令：“腾儿公主回营稍候，弓弩马上就送去营内。”

    “好，果真爽快！”李腾儿拊掌娇笑：“来而不往非礼也，长安果真是礼仪之邦。那腾儿就静候皇上的赏赐了，好歹也算是不虚此行。”

    陌孤寒已经低下头，拿起一旁书案之上的奏章，对于李腾儿置之不理。

    李腾儿浑不在意，媚波流转，瞟一眼伫立在一旁的褚慕白，娇嗔道：“褚将军不送送腾儿么？”

    褚慕白一张脸拉了极长，像是夏日里倒影湖面的楼台暗影：“公主慢走不送。”

    李腾儿依旧“咯咯”娇笑，花枝乱颤：“这次本公主就暂时饶过你，不过，可不代表我会放手喔，记得，要守身如玉等着我。”

    褚慕白的脸瞬间又黑了：“公主请自重。”

    李腾儿带着一股香风从褚慕白跟前过去，回眸一笑：“本公主就喜欢你这一本正经的样子。”

    袅娜地出了御书房的门，见子衿竟然仍旧守在跟前，不曾离开，又上前挑衅道：“你若是离不开他，可以一起嫁到我西凉，本公主可不像你这样小肚鸡肠。”

    子衿怒目而视，李腾儿已经趾高气扬，大摇大摆地行得远了。

    褚慕白闭上御书房的门，有些担忧地望着陌孤寒：“皇上，您真的要将所有弓弩都交给李腾儿？”

    陌孤寒这时候方才怫然色变，一脸凝重地对褚慕白道：“近半年的时间我们也仅仅只是赶制出了三千多弓弩，此事乃是秘密进行的，就连朝堂之上的诸多大臣都不知情，更遑论是数目。那李腾儿是如何得到的精确情报？”

    “适才臣也是觉得奇怪，觉得匪夷所思。李腾儿分明就是冲着弓弩而来，臣也不过是她虚晃一枪，虚虚实实地扰乱我们的思想。此人看似疯疯癫癫，胡搅蛮缠，实则太奸诈。”

    陌孤寒点点头：“我们朝堂之上，还有西凉内奸，而且位高权重。”

    “此事我们小心谨慎，知情者不多，难道是常家听到了风声，故意借此消弱我们与他们抗衡的实力，借此自保？”

    “百密总有一疏，朕也不敢下论断。你的猜测朕也想过，不无可能。但是对于西凉而言，既然能够探查得到这样重要的消息，那么，偷取一个弓弩，对于他们而言，应该也非难事。

    李腾儿不愿意暗中秘密进行，偷取弓弩模仿制造，说明，第一，可能西凉的确锻造之术跟不上，无法复制；第二，她们很急用，根本就没有时间去研究制作。所以才冒险用血参来交换。

    你我的两种猜测，无论哪一种，背后肯定有阴谋。朕不答应，如何能知道是什么？”

    “可若是果真给了他们，岂不如虎添翼？”

    陌孤寒一声冷哼：“李腾儿带着三千铁骑，一路护送血参前来，原本就是可疑之处。”

    “难道我们果真就将辛苦制造的三千弓弩拱手相让？那可是我们用以制衡常至义最锐利的武器。”

    陌孤寒无奈叹气：“兵器没有了，可是朕还有韩玉初，可以再造，朕还可以等。月华，朕等不得了。”

    褚慕白黯然地点点头：“那臣立即去办。”

    “朕还有事情交代你。”

    “皇上请吩咐。”

    “第一，保护好韩玉初。”

    褚慕白拱手：“臣明白，韩大人乃是长安无价之宝，跟前一直有暗卫暗中追随，随身配备有连弓弩，信号烟火，绝对不会给西凉人可乘之机。”

    陌孤寒赞赏地点点头：“第二，暗查浮生醉梦。”

    “浮生醉梦？”

    褚慕白诧异地抬起头。

    “不错，李腾儿虽然以前的确来过京城，我们当时也未查到她的具体行踪。但是你想，她如何对浮生醉梦印象这样清楚？你真的相信堂堂一个公主会跑去这种销金窟里寻欢？”

    “皇上您的意思是浮生醉梦有问题？”褚慕白疑惑地问道。

    陌孤寒唇角微勾：“浮生醉梦可能就是一个突破口，朕怀疑，那就是西凉安插在京中的联络点。最不济，也是李腾儿同西凉内奸见面议事的所在。你可以顺藤摸瓜，查找出此人的真实身份。而且非但要查浮生醉梦，还有一个人要查。”

    “谁？”

    “西凉太子。”

    “西凉太子？那个传说中的病秧子？”

    陌孤寒清冷一笑：“病秧子？朕看未必。这李腾儿的本事可不小，绝对是巾帼不让须眉。而且西凉皇室女子参政，也可以继承大统，唯贤而让，西凉史上女皇比比皆是。但是，你可曾听闻过，西凉皇上有传位给李腾儿的意思？”

    褚慕白斩钉截铁地摇头：“没有。以前在边关时也曾听闻，西凉大臣有人劝谏，太子病弱，难当重任，奏请传位李腾儿，那西凉国主都从来没有动摇过。”

    “这就对了，这能说明什么？”

    褚慕白沉吟片刻，而后恍然：“说明那西凉太子更是个厉害角色。”

    “对！”陌孤寒斩钉截铁地道：“要么那西凉太子是在韬光养晦，要么，还有一个可能，太子府中的病太子只是一个傀儡，真正的太子另有其人。”

    陌孤寒的猜测十分大胆，也可以说惊世骇俗，褚慕白不是震惊，而是震撼。

    “这，这不太可能吧？若是如此，怎么瞒过西凉百官？相信西凉朝堂也一样是风云诡谲，朝臣各怀鬼胎。那太子更是万众瞩目，若是有何不妥，定然有人大做文章，不可能隐瞒得密不透风。”

    陌孤寒也是适才突然灵光一闪，脱口而出。褚慕白这样说，他自己细加思索，也觉得自己第二个猜测过于荒唐，匪夷所思。

    “可能的确是朕多虑。不过，这些年里，我长安自持泱泱大国，不将周边的邻国放在眼里，闭关锁国，固步自封，对于他西凉的情况知之甚少，所以今日才这样被动。

    从今日开始，我们必须一改先前弊端，做到知己知彼，百战不殆。此事急不得，需从长计议，褚慕白，留心从斥候里面挑选可造之才，严加训练之后，秘密潜入西凉，探查一下关于这西凉太子的底细。”

    “是，皇上。”

    “还有......此事机密，你知我知即可。”

