 “二十倍？你拿得出吗？”秦命哼了声。

    “你都能卖身，我龙尧会出不起？你跟么？”秦

    命表情明显的‘挣扎’了一会儿，张了张嘴，好像要跟，却又犹豫了。大

    殿里已经聚了几百人，眼神火辣辣的看着秦命，跟吗？跟啊！刚刚不是很霸气吗？特么倒是跟啊，别怂了！龙

    尧突然大喝：“跟吗！！”“

    跟啊！你倒是跟啊！”龙尧身后的三人刺激着秦命。小样儿吧，还跟我们斗！

    秦命垂了垂眼帘，表情一狠，转头问着那管事：“我值什么价？”

    “啊？呵呵，不要冲动……”“

    我值什么价！”秦命大喝。

    “你确定？”

    “我人都在这，还有什么不确定的，开个价，我天武境三重天可以押在这！”“

    既然你这么坚持，我欣赏你。不过话得说前头，你如果真要卖身，可是要画押做契约的。”“

    开价！”秦命大喊。

    “二十倍……应该还多点。”

    秦命一转头，怒视龙尧：“二十五倍！你还敢吗？”“

    哈哈，三十！看你还怎么跟！”

    “三十？你确定三十？”“

    三十！跟不跟！！”“

    再说一遍，是三十？”“

    是三十！”“

    是不是三十倍！”

    “是！！”

    “牛逼，给你了！”秦命竖个拇指，转头就走。龙

    尧狂热的表情当场僵住了，已经被他俩的对喊刺激的热闹的气氛骤然一冷，像是一盆冷水哗的浇在了每个人身上，凉了，也懵了。直到秦命推开人群，大步的走出厅堂，很多人都还没反应过来。

    “嗳……”龙尧抬起手，张了张嘴，却不知道喊什么了。走了？？他怎么突然走了！刚刚那股气势呢？刚刚那股子狠劲儿呢？闹着玩啊！！别

    说他们愣住了，就连老于世故的分会管事都没回过神来，直到那人完全消失了，他才咽了口唾沫，好大的胆子啊，这特么哪里是来买石头的，简直是来耍猴的，堂堂妖火宗的公子，竟然被这么当众羞辱了？“

    混账东西！竟敢耍我！”龙尧勃然大怒，脸都青了。他身后的三人也气得不轻，天下竟然还有如此厚颜无耻之人！“

    哈哈……”厅堂气氛哗的声爆了，众人哄堂大笑，不过又猛地收住，全部捂着嘴，憋着笑，身体一下一下的抽动着。精彩啊，比打起来都精彩，刚刚那是哪位神人，竟然耍了妖火宗的公子哥！太特么突然了，太特么刺激了，哈哈！

    “愣着干什么，给我追！”龙尧怒不可遏，大声喝令。“

    混账东西，看你怎么死！”三人怒起，招出利刃战兵就要追出去。“

    等等！！”那分会管事微笑着拦住了龙尧，微微颔首，以示礼貌：“三十倍，一共是九千晶币！龙尧公子您是现在就付呢，还是回去凑齐了再回来？”“

    你……我……”龙尧差点把自己给憋住，九千晶币？有这么多吗？“

    不着急，您如果现在没有，我可以安排人到龙娇姑娘那里去请。”那分会管事面带微笑，人畜无害。他虽然对龙尧很客气，也不愿招惹，可钱又是另外一回事，琳琅阁可以敬妖火宗，可绝对不怕他。“

    刚刚明显是那混蛋在耍我们，你个老东西看不出来？”美艳的女人恼怒。“

    这个姑娘，说话要注意点，看你年轻，我不跟你计较。我们是做生意的，喊出来的价，就要支付，我们琳琅阁从不赊账。您也不用对我这么喊，我只是一个办事的人，要不……您去琳琅阁问问，说不定那里能给您打个折也说不定。至于打个九折，还是打个八折，那得看您的面子了。”管事的老人故意搬出琳琅阁，震一震龙尧。九千晶币啊，还是卖了俩石头，他今天算是赚大发了！就算惹到龙尧，琳琅阁那里肯定不会怪罪自己，反而会有赏赐。龙

    尧恼怒，脸色一阵青一阵白，冲动了，怎么就被一条野狗给刺激到了。可看着管事老人眼底闪过的那丝威胁的冷芒，他却不得不控制住怒火。在其他地方可以耍赖，在这天空之城却不行，他们是奔着拍卖盛会的几件灵宝来的，如果提前被轰走了，这次横渡万里海域的冒险就全废了。可

    是，九千晶币啊，想想就肉疼，他浑身加起来的那些灵宝勉强才能兑换个九千晶币，还是准备在拍卖盛会上用的。现在竟然弄了俩石头？当时只是觉着它不凡，好像是有点神秘的能量，出于好奇才出手的，可一千晶币就差不多了，还算能接受，现在竟然要花九千晶币！“

    龙尧公子，您如果实在为难，我安排人去找龙娇姑娘？”“

    不用！我给！”龙尧脸色阴沉，要是那母夜叉知道了，还不得抽他两耳光。可是，九千晶币啊，特么的就买俩石头？

    “我们凑凑。”其他三人都沉着脸，拿出了一些灵宝。

    晶币是古海商会通用的货币，正常会有金币和紫金币，往上有黑金币，可如果大型拍卖会，或是高级珍宝，那些通常意义的货币就显得低端了，所以就要用到更高端更有价值，而且拥有特殊能量的晶币，以此来彰显和衡量那些重宝的价值。比

    如，一颗正常意义的极品灵果足够让武者贪恋，却可能只兑换的到一枚晶币！九

    千晶币相当于九千颗极品灵果，简直是恐怖。

    三位评估的老人微笑着走过来，核算龙尧他们手里的晶币，又评估他们用来典当晶币的宝贝。“

    走走走，快走，哈哈……”厅堂里的人们拥挤的散开，一是怕龙尧满肚子火气没地方发泄拿他们泄愤，二是要急着把这件火爆的消息传出去，独乐了不如众乐乐，堂堂妖火宗公子竟然被一个不知道哪里冒出来的家伙坑了，九千晶币买了两块石头，哈哈！这个消息简直太特么喜庆了！热

    闹的殿堂转眼就冷清了，除了龙尧他们几个，就只剩下分会管事，评估长老，还有那些负责招待的侍女们，都面带着微笑的看着他们，而且一个个笑的很灿烂。“

    谁认识那混蛋？”龙尧看着他们的笑脸更来气了。“

    有人认识吗？”分会管事问着殿里的人。所

    有人都摇头，没见过。

    “真没人认识？”所

    有人还是摇头。

    “呵呵，龙尧公子，实在抱歉啊。要不，我们帮你查查那人？”

    “哼！！”龙尧交了晶币，收好两块石头。更让他愤怒的是，在马上要收起石头的时候，石头竟然不发光了，也没有之前那种一直持续的金戈铁马的幻音。

    龙尧甚至怀疑是不是眼前这管事的故意跟那混蛋做戏坑他，可事已至此，只能暂时忍着。已

    经二十五更啦！还有还有…… 