    “哇噻噻，国产车走出国门了。”

    “看到新闻了，五菱宏光威武霸气。”

    “感谢莫白，感谢五菱宏光。”

    看到新闻报导五菱宏光出口至全球各地，一众国内粉丝又是止不住的激动。

    国产汽车从无人问津到莫白现在的热卖。

    此时，又从国内热卖转到了国外。

    这不止实现了国产汽车0的突破，更刺激着无数国人的民族之情。

    特别是想到当时日国一些脑残粉叫嚣着要与国人比汽车时，当五菱宏光卖到日国，那一份激动之情更是难于言说。

    “妈蛋，又被打脸了。”

    “华国这是怎么了，最近一连在各个领域对我们逆袭。”

    “我现在都有一些害怕华国了。”

    “怕什么怕，要怪就怪那些该死的卖国贼，竟然连华国的五菱宏光也买。”

    “我们大日国，丰田，本田，日产，马自达，三菱……一大堆汽车，他们竟然买五菱宏光。”

    “别骂，他们只是买几辆玩几天，等过一段时间他们就会像扔破烂一样的将他扔掉。”

    一些之前喊出与华国比汽车的脑残粉脸上有一些挂不住了。

    不过，为了维护自己的脸面，他们不得不又找出一个借口。

    “肯定的呀，你以为他们真喜欢华国的汽车，他们就是玩一玩。”

    “说的是，那些家伙只是想研究一下，那个五菱宏光有什么花样。”

    一边找着借口，这一些粉丝也一边期待着五菱宏光销售遇冷。

    只是，他们没想到的是。

    本以为卖到全球各地的只不过是一些发烧友买来玩一玩。

    这种销售不具有代表性，哪怕买了，也不能证明华国汽车真的具备了出口的能力。

    却不想，五菱宏光一但打开了出口这一条路子，却是在全球迎来了一波疯狂的热卖。

    “日国当月销售1万台。”

    “米国当月销售1万台。”

    “英国当月销售7000台。”

    “法国当月销售6000台。”

    “德国当月销售7000台。”

    “印度当月销售15000台。”

    ……

    是的。

    你没有看错。

    这是五菱宏光在全球各国一个月的销售数字。

    如果加上五菱宏光在华国当月销售量，那么，当月五菱宏光销售突破20万辆。

    “我的天呐，这不会是假的吧。”

    “数据有没有统计出错？”

    “五菱宏光真要称霸全球了？”

    看着这一个数据，不少粉丝擦了擦眼睛，以为自己看错了。

    也有一些粉丝觉得，这不可能是真的。

    毕竟，五菱宏光虽然不错，但出口也不可能这么疯狂。

    之前虽然各国有人购买，但买回去也只是研究玩一下。

    而且，当时他们购买，也是因为看了秋名山公开赛之后，一时头脑发热。

    等他们真正冷静之后，他们就不可能购买。

    可是，等一众粉丝确定数据是真的时，无数粉丝再一次石化。

    “请问，这会儿我得怎么样评价？”

    “怎么评价，威武霸气呀。”

    “这词早就说了，尼玛，事实上至大白出现之后，一切有关震惊的词都被我们说了。”

    “那说什么了？”

    “没得说了，我们赶紧五体投地膜拜吧。”

    五菱宏光在国外的热卖可谓是真正给国人长了一把脸。

    要知道，这个热卖可不是什么秋名山冠军可以给的了的。

    秋名山公开赛冠军虽然吊，但其实没啥用。

    这只不过是虚名。

    但是，五菱宏光在国外的热卖却是真正的打出了我们华国汽车的实力。

    “来呀，日国的脑残粉，来呀，我们比一比汽车。”

    “你们之前有丰田，有本田，这又怎么样，现在我们有了五菱宏光。”

    在这一刻。

    不知道为什么，原本在他们认为标志有一些丑的五菱宏光，瞬间变得高大上。

    原本他们认为外观LOW的一逼的五菱宏光，一下子有了超级豪车的身影。

    “哭了。”

    “多少年了，我们华国汽车终于走到了这一天。”

    不少铁杆泪流满面。

    期待了这么久，他们还以为一辈子都不可能看到如此盛况。

    但现在，他们实现了。

    他们的国产车不但能满足自己，还能出口至国外。

    甚至哪怕就是在国外，也是疯狂的热卖车型。

    至于你说不可能。

    国外竞争这么大，五菱宏光怎么可能竞争得过这么多豪车呢？

    其实，这也是很多人无法明白的。

    但是，当国外一众买家不断传出一系列的有关五菱宏光的好评之后，你就会明白为什么五菱宏光在国外卖得好了。

    比如这一位购买五菱宏光的米国朋友。

    开始他的确是头脑一个冲动，看了莫白的24连飘，然后购买了五菱宏光。

    直到当买回之后，他才发现真正的五菱宏光并没有莫白开的那辆五菱宏光神奇。

    可就算如此，五菱宏光仍然给这位米国朋友带来惊喜。

    例如车辆安全系数。

    车辆安全系数最为直接的表现，那就是撞别人，以及被别人撞。

    但不管是撞别人还是被别人撞，五菱宏光都表现出了他的牛逼。

    在这位米国朋友先后用五菱宏光暴销了3辆奥迪，5辆宝马，1辆法拉利……后，他彻底的成为了五菱宏光的铁杆。

    还有这位德国朋友。

    这位德国朋友与那位米国朋友一样，他也并不是真正想买五菱宏光做为家庭用车。

    他购买五菱宏光只是想用来研究一下，看一看五菱宏光真的有没有这么牛逼。

    虽然在他一翻研究之后发现，量产版的五菱宏光性能远远低于改装版的五菱宏光。

    可就算如此，当他开着这一辆五菱宏光与吉普自由侠越野车爬坡时，7万多块钱的五菱宏光竟然秒杀了20多万的吉普自由侠。

    更加不用说，还有一系列朋友发出来的各种五菱宏光飘移照片，更将无数国外车友俘虏。

    当然，还有印国的朋友。

    当时在国内五菱宏光热卖的时候，网上有一句话很流行：你永远不知道一驾五菱宏光上面能下来多少人。这一句话在印国，同样的可以。甚至，这一句才是为钱国量身打造的。

    你以为五菱宏光在国内最多只能装满十几二十个吗，告诉你，在印国，一辆五菱宏光不装上五十六个人都不好意思叫五菱宏光。

    “不要说了，我们根本就没有想过量产版的五菱宏光超过改装版，但就算量产版的五菱宏光，仍然秒杀了一大堆豪车。”

    “比烂路，我选择五菱宏光。比爬坡，我选择五菱宏光，比趟水，我还是选择五菱宏光。”

    “至于比速度……”

    还记得秋名山公开赛结束之时那位法拉利车主说的话吗？

    “昨天我在秋名山输给了一辆五菱宏光，他用惯性飘移过弯，他的车很快，我本以为我第一，但当我冲到终点战时，我只看到那个修楼房漏水的招牌背影。如果大家能够联系到他，麻烦你们跟他说一声，我不服，礼拜六晚，我会在秋名山等他……”