    第6章人类的幼崽好可爱

    周景废了牛鼻子力才将贝儿弄回家。

    三个孩子都没睡，一听到脚步声就打开门。

    争先恐后的喊

    “妈咪！”

    “妈咪，你怎么才回来啊，我们等你好久了。”

    周景将贝儿放在沙发上，一脸生无可恋。

    “你们的妈咪说不定很快就能天天陪你们了，我走了。”

    她还没法从贝儿撒酒疯当着众人面强亲霍司寒的震撼画面里回过神来。

    最后霍司寒推开了贝儿，阴沉着一张吃人脸走的。

    不知道公司会不会完，反正得罪了大佬的贝儿要完了。

    贝儿已经醉了，听到耳边叽叽喳喳的声音，打开一条眼缝，问。

    “你们谁呀？”

    怎么有三个人类幼崽在眼前晃？

    她不是在海底吗？

    贝儿的手在空中抓了抓，水母呢？老海龟呢？都去哪了？

    着急的一翻身，整个人掉在了地上。

    贝儿坐起来，看着自己的双腿惊恐的叫起来。

    “我的尾巴呢？尾巴呢？”

    三小只站成一排，都双手抱臂重重的叹了口气。

    然后转身，贝一踮起脚尖去拧热毛巾。

    贝二垫着小椅子去泡蜂蜜水。

    贝三肉乎乎的小爪子，轻轻拍着贝儿的后背，安抚着：“妈咪乖哦，你的尾巴已经藏起来了，藏得很好很好，你不用担心啦。”

    上一次喝醉酒，妈咪也是到处找尾巴，还说要回大海。

    “妈咪，低头。”

    贝一哒哒哒的跑过来，热毛巾熟门熟路的啪一下按到贝儿脸上，跟擦桌子一样擦来擦去。

    贝儿有点脸疼，就去扯毛巾。

    贝二赶紧求外援。

    “贝三，快拉住妈咪的手。”

    贝三跟小肉弹似的跳到贝儿身上，用力的扒拉住贝儿的手。

    贝一趁机快速的一把胡噜过去。

    “好了，擦干净了！”

    贝三一松手

    贝儿就双手捏住了贝一的脸，跟揉面团似的往里挤，将贝一的脸挤成一小团。

    “你为什么一点也不像鱼？”

    “妈咪，我似银啊，不似已！”（妈咪，我是人啊，不是鱼！）

    “呜呜呜，我不要生人类的崽，你赔我鱼籽！”

    贝儿伤心的哭起来，手劲一松，贝一赶紧逃出魔掌。

    贝二小手稳稳的将蜂蜜水递过去，哄她：“妈咪，喝了这个就会产鱼籽哦。”

    贝儿眨着充满期待的眼睛看着贝二：“真的吗？”

    贝二赶紧拍拍自己的小胸脯：“中国人不骗中国人！”

    贝儿摇头：“不对！”

    贝二挠头：“哪里不对？”

    贝儿笑嘻嘻，得意的说：“是中国鱼不骗中国鱼！”

    三小只：“……”

    妈咪开心就好！

    贝儿听话的咕嘟咕嘟喝完了一整杯蜂蜜水。

    三个孩子又盘腿坐成一排，一起伸出小手轻拍贝儿。

    “妈咪乖，妈咪快睡睡，小鱼睡觉啦，小虾也睡觉了，贝儿也要睡觉觉啦！”

    三只肉乎乎的小手温柔的拍着贝儿的身体。

    地板上铺着软软的地毯。

    贝儿困意上头，在三个孩子唱的摇篮曲中，眨动的眼睛慢慢闭上了。

    在梦里，贝儿还是人鱼公主，自由自在的游弋在碧蓝的海水中。

    如果没有人类破坏大海的生态环境，人鱼一族还能继续繁衍生息。

    贝儿梦里最后的画面是父亲和母亲都感染了菌类，相继去世，最后海浪将她卷上了岸。

    她是人鱼族最后一条人鱼，父亲去世前，用充满了哀伤的眼神温柔的看着她，对她说。

    “贝儿，去人类世界找秦欢，你们是整个大海唯一幸存的雌鱼和雄鱼，人鱼族的繁衍靠你们了。”

    秦欢，秦欢！

    贝儿叫着这个名字，猛地从梦中醒来。

    她涣散的眼睛好一会才渐渐清明，感觉身上沉沉的，低头一看，才发现三小只正趴在她身上睡得香。

    贝一香甜的打着小呼噜，嫩白的脚丫子都快塞到贝三流口水的嘴里去了。

    贝二最乖，像是怕妈妈不见了似的，一直抱着她的胳膊。

    贝儿温柔的看着这三小只，心里有些难过，这三个是她和人类繁衍的后代。

    可她的使命是找到秦欢，繁衍真正的人鱼后代。

    现在，该怎么找到秦欢？

    贝儿有些迷茫，除了找到秦欢，她应该跟秦欢生小鱼吗？

    桌上的手机诈尸一样震动起来。

    贝儿轻轻地将孩子挨个移到旁边，拿过手机接通。

    周景激动的声音就传了过来：“贝儿，我昨天还担心你要完犊子了，结果刚才恒美集团的商务部联系我，说要你去给他们拍一只产品广告mtv！”

    “恒美集团？”

    “对，恒美集团，是除了浩海外最厉害的公司了，他们老板有个独子叫秦欢，你没听说过吗？”

    (本章完)

