    　　王家驻地在偏离寒阳城中心的位置，占地十分广阔，林陌最近也在研究五大家族的一些情报，这王家应该算是目前天木域除了李家之外，综合实力最强的家族了。

    　　在张先的带领下，林陌来到王家驻地的边缘处，比起远远望去王家驻地中心的高大楼房，这边缘处与之相比实在是太过寒酸了些，矮矮的几栋房屋破旧不堪，仿佛随便一阵大风就会吹倒一样，房屋前还有些凹凸不平的泥土，与驻地中心短短的距离，竟然差距如此之大。

    　　林陌有些不解的问道张先：“这王家也算是天木域大家族，这边缘处的房屋住的都快赶上寒阳城内的贫民窟了，随便拿出点钱也不至于这样吧。”

    　　张先显然之前做好了详细的调查，想了想后说道：“王家这些屋子是专门给那些得罪了王家高层的人准备的，毕竟都是族人，总不能下杀手，而且比起直接杀掉那些人，反而让他们在自己眼皮底下过得凄惨无比要痛快的多。”

    　　林陌不屑的撇了撇嘴说道：“这是在养虎为患，既然已经结仇不直接杀掉，反而留着对方折辱对方，一旦这些被过分欺压的人有一个崛起，那这王家就要遭受灭门之灾了。”

    　　张先说道：“这王家也不傻，他们通常在把人赶到这里之前，都会用一些下作的手段废掉对方，所以也不用担心报复，这个江湖上虽然有很多方法能够让一个废掉武功的人恢复如初，但是往往价值不菲，是不会有人关注到这群废人身上的。”

    　　林陌点了点后，也不再理会这些家族中狗屁倒灶的事，他也知道这些家族内可能会有更阴暗更不堪的事情，但自己并不关心这些，突然灵光一闪他仿佛想到了什么，对张先说道：

    　　“天木域每个家族都有这么个地方吗，就是把一些人废掉也不杀了他，反而就这么养着。”

    　　张先想了想后说道：“主要这件事也是从王家开始的，五大家族中至少金家和孟家也是如此，至于我张家还有李家就没必要搞这些，毕竟我们家族成立的时间并不长，族内还是比较团结一致，而且相对公平的，那些家族成立的时间越长，越会有一些比较畸形的隐形规矩。”

    　　林陌心里有数后，从空间装备拿出早就准备好的面具对着张先说道：“带上它，和我一起去见见这个王天云吧。”

    　　随后林陌也从空间装备里拿出一个面具戴上，两个人向着王天云居住的小破屋内走去。

    　　到了门前，林陌就发现这扇门都已经破旧的无法完好的关上，随手一推走了进去，映入眼帘的是一个面黄肌瘦的青少年男子坐在床上，两眼发愣，看他的身形就是弱不禁风，脸上流露出麻木的神情，仿佛对一切都不在意了，他看着进来的林陌二人，也没有说话，就这么直愣愣的盯着两人。

    　　林陌随意的看了看四周，只有一个破旧的床，还有一个歪歪扭扭的桌子，这就是王天云居住的地方。

    　　王天云终于开口，他的声音沙哑仿佛已经很久没有说过话一样：“你们，是来杀我的吗？”

    　　林陌看着他面露死气的目光，不由摇了摇头，这不是他想选择的人，这个人已经废掉了，但来都来了还是随口说一句：“你想报仇吗？”

    　　听到报仇两字，王天云的眼中终于有了变化，一丝仇恨从眼中闪过，虽然只有短短一瞬，但是林陌看到了，于是满意的点了点头继续说道：

    　　“你应该知道现在的你是个废人，甚至你仇恨的那个人，都已经忘了你的存在，只是把你扔在这里自生自灭，我来到这里问你这么多，就是想看看你报仇的决心有多大。”

    　　王天云现在脑海中完全被报仇两字所充斥，直接双腿跪倒在地说道：“只要能杀了王家族长的儿子，让我做什么都可以，我此生此世都会忠于大人的！”

    　　林陌没有理会王天云的效忠继续说道：“你知道每个家族都有许多像你这样的人，因为得罪了自己族内的大人物，被废掉后找了个理由像养一只狗一样拴在自家驻地的边缘，他们也想有报仇的机会，也想有一个改变的可能，但是大部分人都是在屈辱中默默死去，小部分人直接自杀。”

    　　王天云搞不懂面前的面具人是什么意思，但现在这是他唯一的生机了，他知道面具人说的完全正确，因为自己周围的那些房屋里的人就是如此，他们有的还怀有仇恨，希望有一天能够报仇雪恨，有的已经完全麻木，每天行尸走肉一样，还有的因为受不了这种没有希望的生活，自杀了。

    　　之前的他也想过自己的未来会如何，一开始他还满怀希望，毕竟自己的父亲救过家主，自己的父亲也有许多族内的好友，可是随着时间慢慢的过去，自己已经不再抱有希望了，一个人最恐惧的事情就是没有希望，因为你做什么都是没有意义的，所有的事都没有盼头，那么还活着是为了什么。

    　　在他陷入麻木阶段时，林陌出现了，这让他看到了希望，仅有一丝的希望他也要紧紧把握住，无论自己要付出什么，自己要失去什么都无所谓，他只要王家灭亡，王家所有的人都该死。

    　　林陌读懂了他的眼神继续说道：“你是个心志坚定的人，虽然我对你了解不多，但以你的资质能够在王家大比上胜过王家族长的儿子，可见无论是武道悟性还是战斗智慧都不差，只是你太年轻不懂人心，因此一落千丈。

    　　我可以很明确的告诉你，我就是在利用你，利用你扫除王家，甚至扫除天木域所有家族，那现在的你愿意甘心被我利用吗？”

    　　王天云连连点头，自己现在的一切都不在乎，唯一的亲人也死了，自己只想让王家死让王家灭亡。

    　　林陌扔给他一个小册子，正是林陌版的观天都想法，对着王天云说道：“这是一个精神秘术，你即使双手筋脉被废也没有关系，依然可以修炼，但我可以很明确的告诉你，这个精神秘术见效极其的快。不过会有不少后患，具体的我也不清楚。

    　　但他会放大你的负面情绪，也就是你的仇恨，同时会压榨你内在的潜力，牺牲你的武道未来，甚至还会榨干你的残余寿命，那么你需要这个精神秘术吗？”

    　　				

