    林程和林沫沫两人先去了房东太太所说的西林市场。

    因为去西林市场的一段必经之路在上午10点到下午17点之间禁制三车驶入,所以两人只能选择公交车出行。

    “我们也可以走过去。”林沫沫小声道。

    刚刚林程在看站牌的时候，她数了一下，他们这里到西林市场只有5站。

    二二得四,他们就可以省下4块钱了。

    林沫沫脑袋瓜里的小算盘算计着。

    结果林程一句话,成功让林沫沫闭上了嘴。

    “不带你去,来回也可以省下4块钱。”林程瞥了一眼女孩，一本正经地说道。

    林沫沫：“……”

    看着林沫沫一脸吃瘪的样子，在对方看不到的角度,林程嘴角挂出了一抹笑。

    386来了,父女二人上了车。

    跟拍的摄像师保持着一段距离跟在二人身后也上了车。

    摄像师衣着平常，拍摄的摄影机也被伪装在了身旁的运动包里。

    因此，车上的其他乘客并未注意到这是在录节目。

    不过看着这一对高颜值的父女上了车,还是有不少人多看了他们几眼。

    “那边那个是爸爸和女儿吧？”后排桌上一个女生小声和同行的女生说道。

    “应该是,长得好像，而且那个爸爸好帅的。”左边的女生满眼小心心地说道。

    “女儿也可爱”,另一个女生附和道,说罢，又向两个好友指了指林沫沫的方向,道：“你们看,小姑娘紧紧拽着爸爸外套衣角，是不是怕摔倒啊，感觉好萌。”

    “是好萌。”左边的女生点点头——不过,也不知道是不是她的错觉，看着小姑娘一手拉着车座后背扶手、一手拽着她爸，一脸‘严肃’的模样,再加上时不时看看她爸的动作,怎么感觉像是女儿害怕爸爸摔了？

    ……

    女生并不知道,‘崽崽带爸爸’这样的情况在林程和林沫沫的直播间里已经让观众习以为常了。

    显然，这三人并未认出林程和林沫沫。

    ——

    电脑前，看着直播画面，王希松了一口气。

    “程哥他们应该没有被认出来吧？”说着，王希又嘿嘿一笑，道：“这么一想，曝光度低知名度低也不是完全没有好处的嘛。”

    王希回想起了今天上午白宇霖直播间的‘盛况’：白宇霖本身粉丝基数就不小，再加上节目直播以及预告片的播出，直接让他们父女两人又涨了一大波粉丝。

    今天上午，白宇霖本来要到学校声乐教室进行教学，结果还没等开始上课，教室内外、走道里已经挤满了粉丝，声乐课直接成了演唱会。

    夹杂这粉丝们热情的掌声和欢呼声，白宇霖根本没法正常上课。

    两相比较，突然就体现出没名气的优势了。

    听到王希的话，陈宇憋了对方一眼，摇头道：“不见得。”

    这一期，除了林程抽中了【包子摊贩】之外，段北一组抽到的【电话客服接线员】应该算是仅次于林程他们的穷了。

    不过段北人气高，单是从公司出来的5分钟里，就遇上了7组好心路人愿意让他们搭顺风车、8组夸小朋友可爱送给小朋友糖果饼干的、9组认‘老同学’要拉着他们一块去吃饭的、11组摆着路边摊5块钱甩卖名牌衣服、玩具和零食的……

    这一下子，段北一组交通费、伙食费、零食费……就连买衣服的钱都省了。

    不仅如此，段北的工作是接线员，除了保底工资之外，按照接通电话的单数核算额外工资。

    在节目组‘不小心’拍到了段北所在的客服公司名称以及接线工号后，他的电话直接被打爆了。

    仅仅用了两个小时就超额完成了其他同事正常一天才能完成的工作量。

    五组家庭里，大概也只有林沫沫打心眼里想着要靠卖包子发家致富、完成任务了吧。

    ——

    这边。

    林沫沫还在认真地盘算着他们的包子要做多大，要卖多少钱。

    听到汽车广播报站，林沫沫拉了拉林程的衣袖，提醒道：“爸爸，这站过了，下一站我们就要下车了。”她一直数着。

    听到林沫沫的话，林程嘴角微抽：这小孩是有多不放心他？

    “我知道。”林程有些郁闷地应了一声。

    “站好了，别摔了。”林程提醒道。

    “好。”说罢，林沫沫又道：“爸爸你也是，抓这边，这边不晃。”

    林程：“……”

    ——

    公交车到站，林程带着林沫沫下了车。

    两人来到西林市场。

    这是一个大型食材类的批发市场，整个市场非常大，单是进入市场放眼望去能看到的一片地方就排布了大大小小七八十家店铺，售卖的食材摆在店面、摊铺门口，多到让人眼花缭乱。

    客人在市场里窜动、在店铺前驻步，商店送货的小哥抬着大箱小箱的货品来往于市场之间。

    站在偌大的市场前，林沫沫面露迷茫——她本来还胸有成竹地准备了一页半纸的采购攻略，结果，现场的情况让她傻眼了。

    林沫沫抓着林程衣角的手下意识地紧了紧。

    注意到林沫沫的小动作，林程以为林沫沫是害怕走丢，便叮嘱了一句：“跟紧一些，别走丢了。”

    林程带着林沫沫走入市场内。

    只是，林程并未马上决定去哪一家采购，而是在市场一角观察了起来。

    ——往市场外出货频繁的，应该是有某个餐馆、商超和公司长期供货渠道的，东西质量不一定是最好的，但质量稳定。

    ——店铺不大、东西不多，老板却在不断操作着手机和电脑的，多半是走电商销售的多，质量应该一般。

    ——店铺前围了一堆散客一斤两斤买东西的，如果价格正常，东西应该不错，如果零售价偏低，东西应该是上年的存活……

    一番观察之后，最终，林程带着林沫沫去了一家中等大小的店铺前。

    这间铺子里的东西比较齐全，虽然不像一些店铺那样门口挤满了人，不过，时不时会有一些上门。老板娘和客人笑谈几句之后，也不多问，便会动作麻利地将对方需要的东西称重打包。看上去，应该都是回头客。

    而从几个客人的采购量来看，小商户、小摊贩的可能性居多。

    林程两人走到店前。

    看到两个生面孔来到店前，并且不太像是经常来这边采购的样子，老板娘微微一愣。

    不过，老板娘还是很快挂出了一抹职业的笑容，对林程招呼道：“帅哥来采购呢？店里面干货、调味料都有，你看看需要什么？”

    “干货、调味料都要。”林程说着，从衣服口袋里取出了林沫沫之前列的那张单子递给老板娘：“上面的，都要。”

    对方接过条子快速看了一遍。

    “这些我们店里都有，西沙放后面冻着，你要我待会儿去给你取就行。”

    “你们要多少？”老板娘询问，说着，看了眼条子上的数字，又问：“就条子上写的这些数？”

    “嗯。”林程颔首。这些是综合了林沫沫从奶奶、张奶奶、李奶奶……那里问到的数，以及林程在手机上查到的配比之后，两人大致核对出来的进货量。

    “我看看啊……仓库里还有一些，应该够。”

    “什么价？”林程问道。

    “放心，你要肯定给你最优惠的价格。”

    “这样吧，豆沙两块五一斤、白糖三块钱一斤……”老板娘报出了一串价格，又拿出计算器快速算了一遍：“照你要的量就是448.3，你给445就行。”

    林程：“行价？”

    “可不是行价嘛，”老板娘说道：“怎么样，你看看，我的货都是保质保量的，要我马上给你装货。”

    林程没有马上应下，而是又道：“再优惠点。”

    “我这都是成本价了，再优惠就得亏本……”

    看着林程一脸沉着的模样，老板娘目光微动：“那你们说给多少吧。”

    听老板娘这么说，一旁，一直没吭声的林沫沫壮着胆子说了一句：“223。”

    “多少？”

    “二百二十……就二百三十块，你不卖我们就走了。”说罢，林沫沫做出了一副要拉着林程离开的架势。

    这是她昨天从房东太太那儿学的：对方昨天跟补漏的师傅讲价就是，一上去直接拦腰砍、从40直接杀到20。

    看着林沫沫这模样，林程无奈之余，差点笑出来。

    林程拎着林沫沫，将她重新拎回到了店铺前。

    “白糖、花生、豆沙……这些的价格就按你之前说的算，干香菇、竹笋……价格在你报价的基础上打八折。”林程语序清晰地说道。

    “这不行啊，香菇竹笋这些都不便宜，而且最近整个市场都涨价了，八折的价肯定不能给你。”老板娘一脸为难地说道，又道：“要不你们去别家看看吧。”

    “你家的香菇、干笋是嘉明的？”林程瞥了一眼装货的箱子，问道。

    老板娘点点头：“是啊，嘉明可是大厂，质量有保证，其他家那些小厂便宜是便宜，里面全是石渣子。”

    “嘉明的是可以，不过应该买不到39，据我所知龙洲的干香菇的市场价格也才32到34一斤，另外和嘉明差不多的，鑫辉、隆昌的也就30到32左右，你的价格打八折，亏不了。”

    “另外……”林程又指着其他几样说了一通。

    过来这家店铺前，林程在路过其他家店的时候，特意留意了一下其他家装货纸箱、许可证上的标签，以及老板卖给其他人时候的价格。

    听到林程的话，老板娘愣住，有些意外地看了林程一眼：她原本看着林程这模样也不像是做小生意了，没想到对方居然还是个懂行的？！

    老板娘脸上的神情几经变化，最后倒也不矫情地点了点头：“行吧，就按你说的价格来。”

    老板娘重新将价格计算了一遍。

    “木耳这个价格确实拿不了，给你打个八五折行吧？”

    “可以。”

    最后，两人以385块的价格买下了这部分食材。

    ——

    此时，看完整段直播，直播间里的观众已经惊呆了。

    【woc！林程这也太牛逼了吧！】

    【我家开小饭馆的，说实话，林程这个价真心可以了。】

    【话说，林程是怎么做到的？他说的那些嘉明、鑫昌、隆辉的，我一个都不知道，他怎么知道的？】

    【同问。】

    【好像刚刚进市场的时候，林程不是站了一会儿吗，我看他的视线好像是在看每一家的商品和标价，应该是那个时候临时记下的。】

    【牛皮……】

    林程的这一番表现的确令人意外，甚至与大家印象中的明星有很大的出入。

    【咳咳，我再确认一遍，这是明星真人秀吧？明星对吧？】

    【是的，不过我也时常陷入怀疑。】

    【哈哈，我也是，在林程和沫沫的直播间蹲久了，经常以为这是一个大型生存类节目。】

    ……

    这边，林程已经带着林沫沫离开了市场。

    见林程拎着大包小包的食材，林沫沫追上前想要帮他。

    “爸爸，我可以帮你拿一些。”

    ——不用……

    林程拒绝的话已经到了嘴边，不过，迎上女孩满是认真的眼神，林程还是从手里分出了一包东西递给林沫沫。

    “想拿就拿吧。”

    这一包里装的都是干香菇、干木耳和干粉丝，看上去挺大的一包，实际上倒也不重。

    就……重在参与吧。

    林程在心里想到。

    林沫沫却是一脸认真地将这包干货紧紧拽在了手里，走在路上，格外地小心。

    ——

    回去，两人还是坐了公交车。

    回到住的地方，二人将上午和下午采购来的食材清点了一番，按照分类将食材依次放在了桌上。

    下一秒，面对一大桌子的食材，父女两人突然沉默了，开始进入大眼瞪小眼模式。

    无论是林程还是林沫沫都完全没有包包子的经验。

    二人此时的表情被一点不差地转播到了直播间里。

    看着父女二人同款的‘干瞪眼’表情，弹幕区顿时热闹起来：

    【画面突然静止，我还以为是我卡了。】

    【咋？】

    【哈哈哈，我猜爸爸和女儿两个人都不会包包子。】

    【林程：买好了材料，我才意识到自己根本不会包包子。】

    【笑死。】

    【我就好奇，两个不会包包子的人要怎么卖包子。】

    【在线给林程出主意：搞个自助的吧，东西摆在那儿，食客要吃包子自己包，哈哈哈哈……】

    除了看热闹不嫌事大的，也有人对此表示担忧：

    【包子我包过，真挺难的。】

    【不会包包子，明天他们怎么卖？】

    【上周就挺悬，这周不会真完不成任务吧？】

