
　　场内，夏天静静伫立此间，仿佛从未动过一般。

　　在他对面不远处，鬼面则犹如死狗一般趴在地上。

　　他的整条右臂已经没有了，自根处崩裂，唯有白森森的骨茬与翻卷着的血肉暴露在空气中。

　　场内安静到了极点，气氛也凝重压抑到了极点。

　　华山派秘密培养的核心弟子厉阳暴毙而亡，三教盟执法堂正副堂主被当场击杀，华山派长老鬼面更是被废掉一只手……

　　由此可以想象，这件事将会带来怎样的震动。

　　在场的古武者不是没有见过高手，让他们震惊的是并不是的实力，而是惊讶于造成这一切那个青年的姿态。

　　他们身为古武者，自身便带着一股优越感，看不起世俗中人。

　　可说一千道一万，他们也得遵守古武界中的规矩。

　　但眼前这名青年却刷新了他们的认知。

　　他嚣张不可一世，霸道横行无忌，张狂似邪魔，无视一切规则。

　　以前听闻他杀了不少古武者，对此众人都没有放在心上，认为是以讹传讹。

　　可今日见到才清楚，绝对不是传闻。

　　华夏的世俗中什么时候出现了这样一个变态人物。

　　他有着怎样的身份。

　　很多人都情不自禁的猜测着。

　　相比于别人，此时此刻的鬼面才是真正的惊骇。

　　作为亲身体验中，只有他才明白什么叫磅礴无边，什么是身坚似铁，方才碰撞的力量，甚至已经超出了他思维的理解范畴。

　　方才那一刻，他犹如坠入了无尽的深渊，像是被一个超级恐怖的存在无情碾压，根本不是人力可以抗衡。

　　那种感觉就像……就像是自己进入了一片不同于外界的空间，而在那片空间之内，眼前这个青年就是主宰，能随意掌握自己的生与死。

　　他仔细回忆着那一瞬间的观感，脸色变得越来越难看，也越来越恐惧。

　　他想到一个可能。

　　对方……眼前这个年龄并不大的青年，并不是至罡大圆满，极有可能是传说中的……至人境！

　　事实上，他仍然低估了夏天。

　　若是让他知道，夏天早已经达到了至人境，且已经接近大圆满的话……不知鬼面会作何感想。

　　他捂着断臂，惊骇望着对面这个让他恐惧的年轻人，坑坑洼洼的面部完全扭曲变形，不知是害怕还是恐惧，整个身体都在瑟瑟发抖。

　　“你，你到底是谁！”

　　夏天没有说话，以行动作出了回应。

　　大步前走。

　　“你，你要干什么！我，我告诉你，你敢杀我……我兄长，是是华山副掌门胡广生，他一定不会放过你的。”

　　鬼面色厉内荏大吼起来。

　　哒哒哒。

　　夏天继续前走。

　　“朋友。”

　　就在这时，身侧传来一个声音。

　　寻声望去，却发现是一个身形修长，相貌英俊的青年走了出来，紧紧盯着夏天的背影。

　　肖剑心！

　　看到他竟然出头，柳姿黛眉微蹙，旋即消失，反而流露出饶有兴致的神色。

　　“可否给我一个面子，就当交个朋友。”

　　肖剑心傲然一笑，脸上噙着淡淡的自信，瞬间将场内压抑的气氛融化了不少。

　　只是——

　　夏天头也未回，看也未看，依旧大步走向鬼面。

　　肖剑心脸上的笑意徒然消失，双眸之中精芒一闪而逝，旋即，脸上再次勾勒笑意。

　　“如果我肖剑心还不够朋友一个面子的话，那么加上天山派如何？”

　　闻言。

　　四周众人尽皆变色。

　　人的名，树的影。

　　且不说肖剑心自身境界与战力，早已经超越了老辈强者，而他身后的天山派，更是一尊庞然大物。

　　要知道，在多年以前，整个华夏的古武界，都以天山派为尊。

　　虽然发生了剧变，被联合打压，但瘦死的骆驼比马大，其门派底蕴，哪怕是如今最强的昆仑也要为之忌惮。

　　显然。

　　他在这个时候出头，绝不是抱打不平，而是另有目的。

　　众人齐刷刷看向夏天，却依旧不言不语，直接无视而过。

　　霎时。

　　空气再次压抑起来。

　　肖剑心却是笑了。

　　自从被誉为七小剑以来，他不无视过多少人，却从未被人无视过……包括带着他出山的两位门派长辈，每次面对也是和颜悦色，客客气气。

　　这是第一次被人无视。

　　肖剑心相信，也是最后一次被人无视。

　　哒哒哒。

　　他也迈步前走，一边走，一边朗声道，“朋友，识时务者为俊杰，大家都是同道中人，实在没必要赶尽杀绝，这也是我肖剑心第一次生出结交之心，你千万莫错过，有时候……一步错，步步错！”

　　威胁之意更加明显。

　　自始自终，夏天都仿若未闻。

　　径直来到鬼面近前，扬起手臂，一掌拍下。

　　“啊……”

　　鬼面大吼起来，罡气涌动，想要豁出一切挣扎时，却已经再也没有机会。

　　啪的一声脆响。

　　干净利落，暴毙当场。ŴŴŴ.23sk.com

　　做完这一切，他转身走至呆愣中的范月天近前，缓声道，“我们走。”

　　闻言。

　　范月天猛然回过神，下意识点头，望着夏天的神色之间复杂到了极点。

　　“朋友，你是否太不给我面子了？”

　　三次被无视，肖剑心的脸色彻底阴沉下来，整个人透发着一股极其凌厉的气势，犹如利剑一般让人不可逼视。

　　“你的面子？呵呵。”

　　夏天终于做出了回应，发出嗤的一声浅笑。

　　虽然看不到他的表情，但偏偏所有人都能想象他脸上的讥讽与轻蔑。

　　“这华夏，这世界，这天地，都很大很大，朋友，我给你个忠告，不要不知死活，你只是坐在一片枯井之中，看到的不过是一片小小的天空。”

　　夏天笑而不语，继续前走。

　　身后，肖剑心脸色瞬间变化，冷若冰霜，与此同时，周围的空气顿时变得阴冷起来，仿若每一处都充斥着彻骨般的凌厉。

　　嗖。

　　突地。

　　肖剑心身形在原地消失。

　　下一瞬，出现在夏天对面，拦住了他们的去路。

　　“朋友连我天山派都不放在眼中，而我肖剑心想必在你眼中也不值一提了？”

　　夏天与范月天止步，眼神平静直视对方，“你来找茬的？”

　　闻言。

　　场外众人皆愣，没想到夏天竟然说的这么直接，即便柳姿的面色也有些古怪。

　　反观肖剑心，同是一怔，旋即摇摇头，“我当然不是找你麻烦，我只是想奉劝……”

　　未说完，夏天便打断了他，“既然不是找茬的，那你废什么话，我又不是你爹，需要你来说教吗？”

　　一边说，一边前走，和肖剑心错身而过。

　　四周众人呆住了。

　　肖剑心也愣住了。

　　四周气氛却更加压抑。

　　肖剑心的脸色瞬间变换，瞳孔突然扩张，眼中涌动着杀意，声音彻底变得阴冷。

　　“你在无视我！”

　　他一动未动，声音却如刀剑在铿锵。

　　“无视我肖剑心，就要付出代价……”

　　他周身气势透发，衣炔随风舞动，笔直的身形犹如一柄出鞘的利剑，紧接着化作一道淡淡的残影。

　　声未落，人已经到了夏天身后，五指并拢犹如剑尖，手臂剑身轻轻向前一递。

　　止步。

　　转身。

　　夏天凝视对面袭来的残影。

　　他同样扬起手臂，向前猛然一抓，啪的一声，竟然闪电般扣住了肖剑心的手腕。

　　肖剑心瞳孔一缩，刚要变招，夏天却不给他机会，探出另外一条手臂，攥紧拳头骤然而发。

　　肖剑心反应同样不慢，左臂舞动起来，犹如一柄利剑，风车般连绵不绝，忽上忽下，忽左忽右。

　　“砰砰砰砰……”

　　夏天的一只手自始自终都扣着对方的手腕，两人都是单臂贴身高速对攻，根本无法用眼睛去捕捉，只有耳边不断彻响一道道尖锐的音啸。

　　没有人知道，这一瞬间两人碰撞了多少记，那一声接一声的彻响，就如同暴雨一般密不透风，让人喘不过去来。

　　而且这个场面实在太短暂了。

　　砰的一声。

　　哒哒哒。

　　肖剑心脸色瞬间苍白，口中闷哼一声，连续退出去七八步，喉咙一咸，一道血迹自嘴角溢出。

　　再也不复方才傲然自信，心中涌起了惊涛骇浪。

　　更多的是浓郁几近化作实质般的杀意。

　　夏天冷眼凝视他，声音低沉如雷鸣穿金裂石。

　　“滚！别逼老子杀你！”

　　四周，一片死寂！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1391章 滚！别逼老子杀你免费阅读。https://xs.23sk.com 