    安易抬眸看了那黑菩萨，在夜里火光的掩映下，菩萨像越发的显着诡异了。

    小男娃昏昏欲睡，看来是玩累了，小蓝凫却长着一双忽闪的大眼睛，精神得很。

    安易见天色不早了，怀里抱着小蓝凫装睡，果真一会儿，就有几个身穿黑色教服的男人进来，为首的是白天见过的那夭相之人。

    “将人丢到地宫里去吧！”男人说道。

    “那这女人怎么办？”有人问道。

    “一起丢进去，一个女人，进了那里面，估计也能吓个半死了！”夭相男人说道，“不差这一个！”

    那些男人应着，上前就来拖安易。

    安易佯装害怕，求他们小心点，别吓着孩子。

    “我自己走！”安易最后说道。

    那些人也就拍拍手，让安易走在前面。

    安易背起小蓝凫牵起男娃儿慢慢的向前走，被人推搡着到了那尊黑菩萨的后面。

    夭相男人将地上的稻草挪开，打开那铁门，下面就出现了一个黑乎乎的洞口。

    安易突然停住，望向那夭相男人。

    “赶紧下去！”夭相男人不耐的喊道。

    安易低声说道：“你可知你印堂发黑，命不久矣？”

    夭相男人一愣，一脚就要踢向安易。

    安易一出手就扼住了那夭相男人的脖子，心一横，那男人就脖子就被她掐断。

    另外几人没有想到安易竟然是练家子，纷纷的上前，安易怕惊动地宫里的人，迅速的解决了他们。

    望着地上的尸体，安易喘了一口气，顾不上想什么，呼啸了一声，就见一道白光一闪而过，白虎就冲进了庙宇之中。

    “将这孩子带走！”安易将小男孩放在了白虎脊背上，又回头看了一眼蓝凫。

    小蓝凫抬着小脑袋望着安易，嘴里咿咿呀呀的，指了指那洞口。

    安易立刻就明白了，犹豫了一下，让白虎只带着小男孩离开。

    将小蓝凫交给白虎，安易也确实不放心。

    安易带着蓝凫走向了地宫。

    那地宫阴暗、潮湿，还有一股说不出的味道弥漫着，墙上立着火把，路两旁全是尸骨。

    安易皱眉，看来那老妇人说对了，这千年来，这边的人真的是用活人祭祀这个阿姆，而且地宫的墙上用那些人的血画着各种死时遭受的酷刑。看来这阿姆教的人是懂玄术的，这样就可以把这些活祭的人怨气和恐惧最大限度的激发出来。

    这里地宫全是阴气，怪不得上面邪气弥漫。

    安易想到了乌雪山中地宫中的壁画还有血池，这样看来，这个阿姆教现在的情形与之前天擎练功走火入魔的情况一样。

    只不过天擎练习的是邪功，这阿姆教修习的是邪巫术。

    只是这么庞大的邪教，处在流朱国与乌雅国之间，流朱国与乌雅国难道不知道？还是因为这是三不管地带，所以才促使了这阿姆教的成长？

    安易背着小蓝凫慢慢的向前走，就看到了许多笼子，看来之前被活祭的人都是被关在这里的。

    前面有人声传来，安易继续小心翼翼的向前走。

    这地宫里有蒲牢的气息，这句说明凤卿尘一定在这地宫之中。

    毕竟蒲牢是不会找错地方的。

