    众人离开后，只留下了一块火元素肆虐的星落湖。

    不正常的风吹过，似乎在悲伤这里曾经存在的风神像。

    青色的光芒一闪而逝，在轻微自由的风中，一道深绿的人影从蒙德城出发，往星落湖方向飞去。

    正是酒醒的温迪。

    “唉，果然还是放心不下那个家伙呢。”

    青色的风托着温迪的身体，不断向着前。

    “遇到危险了吗？法玛斯？”

    温迪突然想起，千年前，自己就是这样，在法玛斯战败后才飞往璃月，姗姗来迟，连法玛斯的遗骸都没有找到。

    “不会吧？”

    温迪莫名其妙的慌乱了起来，那种庞大的火元素爆发，法玛斯一定是遇到了什么事情，否则不会这么…

    原本还在欣赏沿途风景的温迪，飞行速度越来越快，几乎所有的风元素都被牵引到他的身边，带着他向前进，自由而淡然的风向也逐渐转变，变得狂暴且混乱，肆意的吹乱路上的一切。

    如果法玛斯看到温迪现在的样子，一定会感叹，这个家伙果然是在摸鱼，狂乱而肆虐的暴风，哪有最弱神灵的样子。

    终于，温迪的双脚踏上了星落湖边。

    “这是？”

    看见星落湖的第一时间，温迪想到的并不是法玛斯故意打沉了星落湖的湖心岛，而是想到他遇见了什么不可抗的危险。

    直到，温迪看见了湖边还没有完全熄灭的篝火，以及剩下的鱼骨，还有废墟中中唯一存在的火元素。

    “穆纳塔的老阿姨很久没来蒙德了，更不可能和法玛斯坐着吃烤鱼……”

    恢复理智的温迪仔细思考。

    “所以，和星落湖过不去的，只有可莉…”

    “可莉和法玛斯被一起关禁闭…”

    温迪的心里突然有了一个糟糕的猜测。

    “难道，是可莉和法玛斯一起炸了星落湖？”

    看着面前的废墟和破碎得连底座都不剩的风神像，温迪咬了咬牙，跳进逐渐沉淀的混浊湖水里。

    半个小时后，温迪从水中冒出头，手里还拿着一小块风神像的碎片。

    “起风了…”

    一道光芒从温迪手上的风神像碎片中激射而出，显示了整个风神像破碎的全过程。

    一条弥漫着火元素的身影从天而降，直接击沉了连带着风神像湖心岛。

    从碎片的投影来看，这个人赫然就是法玛斯。

    不仅如此，温迪还从法玛斯攻击时的口型看出，他似乎在念叨着什么“炸鱼”。

    “法～玛～斯～！”

    温迪咬牙切齿的说出了这三个字。

    “你死定了！”

    ——————————————

    “啊欠！”

    躲在一片草丛中的法玛斯打了一个喷嚏，吓得香菱立马捂住了他的嘴巴，生怕他吓跑了远处的一群野猪。

    香菱伸出手指放在嘴边，示意众人不要发出声响。

    丛林里正有数十只野猪正在其中觅食。

    “小声点，别把我们的猎物吓跑了！”

    还没有吃饱的派蒙用力点点头，表示明白。

    香菱擦了擦嘴边的口水，然后悄声靠近一头她刚刚盯上的肥硕的野猪，在一个看起来不远不近的地方，将长枪投掷而出。

    那枪来得可谓是快狠准，野猪还没反应过来就已经毙命。

    香菱见此拍拍手，走过去，把长枪拔出后，将野猪扛着搬回到众人面前。

    “怎么样，这是我目测最肥的野猪！”

    “厉害！”

    派蒙在一旁惊呼。

    “干净利落，的确很厉害。”

    荧也在点头。

    只有法玛斯撇了撇嘴。

    轻轻一跺脚，几道火焰从没来得及跑掉的野猪脚下升腾而出，直接将剩下的几只野猪烤熟。

    “哇，法玛斯哥哥也好厉害！”

    看见法玛斯的动作，可莉连忙跑到被烧焦的野猪旁边，拖着其中一只野猪往回走。

    就在众人商量用什么方法处理这些猪肉时，一个年轻的猎人向这里赶来。

    他叫艾伦，是一个普通的清泉镇猎手。

    作为冒险者协会的会员的杜拉夫，在香菱出发时就关注着这个璃月的大厨，早在香菱出现在清泉镇的郊外时，杜拉夫就收到了附近猎人的消息。

    而艾伦，就是被被杜拉夫派来，邀请香菱帮助清泉镇推广他们的肉产品。

    正好看到香菱身旁被猎杀的野猪，以及谈笑的众人，虽然有点胆怯，但艾伦还是计上心头。

    只见他快步跑到几人面前，故作严肃地道：“你们在干什么，这里是野猪的栖息地，是不允许打猎的！”

    香菱听此摸摸头有些不好意思。

    艾伦自然看出她的羞愧，继续乘胜追击：

    “要知道，像你们这样做的话会使这里的野猪受惊的，到时候它们都跑了怎么办，这不是杀鸡取卵吗？”

    香菱反而非常认同的说：“啊，我懂我懂，只有最合适的环境才能诞生鲜美的肉质…真是对不起，没想到会造成这么大的影响呢！”

    艾伦显然也没想到这个香菱这么好骗。

    其实刚才的理由不过是他瞎编的，什么把野猪吓跑，就这里的草质最鲜美，这群野猪才舍不得跑呢。

    清泉镇的猎人可是经常来这里狩猎，对于野猪们来说，躲避猎人追捕的同时也能锻炼他们的体魄，让它们不至于和家猪一样臃肿，优良的环境加上时常的运动才是野猪肉质鲜美的诀窍！

    不过既然唬住她了，那接下来的事情倒是方便不少…

    艾伦调整一下自己的状态，尽可能让自己显得有些无奈的样子。

    “哎，你们去和杜拉夫先生道个歉吧，他是我们这些猎人的领头人，他非常看重狩猎的规矩，知道这事，他一定非常生气！”

    香菱觉得自己犯了错，自然是应当去道歉的。

    他看向一旁哑然的众人，似乎有点舍不得。

    “一起去。”

    对这段剧情再熟悉不过的法玛斯摇了摇头，左边牵着可莉的小手，右边拉着荧，向着杜拉夫的方向走去。

    艾伦借口先回去禀报杜拉夫这件事情，好让他有个心理准备，在告诉香菱在哪里找他们后，就先一步离去。

    ————————————

    PS：我更新了，更新了！（心力憔悴）(T ^ T)

