    这6只怪兽其实是整个怪兽群的侦查小分队。

    整个怪兽群一共有3533只怪兽，完全由斯克鲁远征军总指挥官——兰奇控制。

    不控制也不行。

    这些怪兽智力低下，如果不刻意控制它们，它们会变成一盘散沙，不说有组织的摧毁霓虹国，说不定还会互相攻击！

    所以在制造它们的时候，斯克鲁人给每个怪兽的大脑中植入控制芯片，由兰奇来统一指挥。

    怪兽群从“引力漏斗”中出来后，兰奇指挥着大部分怪兽摧毁霓虹的京都府，同时他又派出3队共12只飞行怪兽不搞破坏，专门负责侦查人类社会的动向。

    第一队3只一路向北，沿着北海道、库页岛进入亚洲大陆；

    第二队3只朝着西北方向前进，跨越日本海从海参城进入亚洲大陆；

    第三队因为是怪兽群移动的主要方向，数量多一些，一共6只朝着西南方向的对马海峡行进。

    ......

    经过两个小时的飞行，第三队已经跨越对马海峡和朝鲜海峡进入高丽国境内，准备在华夏国的东海找出一条最适合怪兽长驱直入的路线。

    但就在这时，它们发现前方不远处有两个黑色“小点”飞了过来，朝它们快速逼近。

    这两个“小黑点”速度非常快，在短短的5秒钟内他们就跨越了5、6公里的距离，在它们面前不断放大。

    这个信息自然立即被怪兽传达到总指挥官兰奇那里，并马上引起他的注意。

    认真看了一眼6只怪兽传回来的图像，兰奇顿时大吃一惊！

    因为其中一个隔了两公里的“小黑点”用矢量技术放大，他可以清晰看到苏羽的脸！

    另外一个想都不用想，既然跟着苏羽，那肯定就是他的宠物猫咪晨星。

    “快撤！掉头180°用最快的速度撤离！”兰奇赶紧给6只飞行怪兽下达命令。

    这6只飞行怪兽只有五阶的实力，而苏羽和晨星都是六阶巅峰，如果打起来根本就是送菜好吧！

    所以兰奇命令6只怪兽第一时间撤离。

    但是已经晚了。

    苏羽刚刚看完怪兽群大肆屠杀霓虹人民的视频，怪兽群中的法系怪兽每一个大范围法术砸下去就有成千上万霓虹人民死亡。

    霓虹首相藤原千花更是在社交媒体上哭得声嘶力竭。

    他本来就憋了一肚子气。

    现在看到斯克鲁人派出的这6只“送菜”的怪兽，岂有不拿下的道理？

    “晨星，我来杀右边3只，你杀左边3只，我们比比看谁杀的快！”苏羽一边透支魔力接连使用超远距离【闪现术】，一边在百忙之中回头向后方的猫咪晨星说道。

    “好呀。”猫咪回答。

    但她又翘了翘胡须：“如果本喵赢了有什么好处？”

    “如果你赢了，这次战役后我请你去万州吃烤鱼，这是我们星球最著名的烤鱼，没有之一。”

    “这是你说的！”

    听到烤鱼，晨星立即兴奋起来，兴奋度从“1”直接飙升到“10”。

    “看来，本喵要认真了！”晨星尖锐的指甲从爪子中伸出，在太阳光下的反射出如同钢铁般的寒光。

    噌——

    一道星光以接近光的速度从苏羽身边窜过，朝着左边的三只怪兽飞去。

    这是晨星压箱底的位移技能【星辰转移】，速度比苏羽的【闪现术】还要快。

    只用了不到3秒钟，晨星就抵达最左侧怪兽的身边，开启爆发技能【兽王之怒】，一招【星辉爪击】，猫爪上裹挟着浓浓的星辰能量，朝着这只长得有点像翼龙怪兽的脖子刺去。

    这只翼龙怪兽惊骇万分，急忙凝结出一面火红色的灵能护盾挡在它和晨星中间。

    但晨星六阶巅峰的实力全力一击，岂是这只有五阶的怪兽能挡得住的？

    按照实际战斗力估算，晨星是这头怪兽实力的30倍不止！

    咔嚓——

    火红色灵能护盾在晨星的爪下如同纸糊一般一击即破。

    晨星的猫爪击破护盾结结实实地抓在怪兽的脖子上。

    呲拉——

    一阵令人牙酸的声音，这只翼龙怪兽的整个头颅都被晨星撕成碎片，30米长巨大的红色躯体自由落体，朝着下方的海中落去。

    晨星没有去管怪兽掉落的尸体，而是朝着苏羽看了一眼。

    但在看向苏羽后，她的眼神瞬间一凝。

    现在的苏羽已经开启数量繁多的爆发状态，体型变大变身成一个四米多高的小巨人。

    就在她刚才秒杀怪兽的时候，苏羽释放出技能【雷龙啸】，一道两米多粗的雷龙以闪电般的速度奔袭至其中一只猎鹰状飞行魔兽的身边，距离这只怪兽仅剩不到10米！

    晨星在心中快速估算了一下。

    如果她继续以【猫形态】的速度扑杀怪物，苏羽释放出的雷龙可能会赶在她前面击杀3只飞行怪兽！

    这她可不能答应。

    晨星在天空中快速变身【星灵之狐】形态，一只蓝白狐狸出现在天空中，毛茸茸的非常可爱。

    【星灵之狐】是晨星70级时解锁的法系形态，让她拥有远距离施法的能力。

    但晨星平时却不怎么用这个形态，因为【星核巨龙】完全是【星灵之狐】的上位代替，变身【星核巨龙】后施法范围更远、威力更大。

    但是现在情况不一样。

    等一下大战就会来临，晨星要把尽可能多的魔力留在之后的大战中，不能变身【星核巨龙】大量浪费魔力。

    所以她变身【星灵之狐】，只要抢在苏羽之前击杀怪兽就可以。

    ......

    变身成功后，晨星立即释放出法系爆发技能【超凡之盟】。

    【超凡之盟】：与星界沟通，使你所有法术造成的伤害提高40%，明月打击与阳炎之怒产生的星界能量提高50%，持续30秒。冷却3分钟。

    漫天的星光将蓝白小狐狸的躯体彻底包裹。

    小狐狸释放【阳炎之怒】和【明月打击】命中一个目标，瞬发高伤害技能【星涌术】脱手而出，一团巨大的流星瞬间击中另一个目标。

    斯克鲁人制造怪兽时主要考虑对付蓝星人的导弹、枪械攻击，除了个上百个“苏羽特供版”怪兽，其他基本上都是专精物理防御，魔抗几乎为零。

    在小狐狸的高额法伤下，两个怪兽根本没有一点抵抗的能力，瞬间被星界能量裂解成齑粉，簌簌地朝下方的大海中掉落。

