
　　天葬山位于距离飞羽郡北面之外两个郡不到的一个在大离并不怎么出名的郡内，此地因当地居民奉行天葬、也就是让死者尸体任由飞鸟野兽啃食的葬法、又因地势偏高常年来盛行天葬而出名。

　　此山颇大有方圆一百五十里之广，比起周围环境地势高出不少、论高度甚至可以说得上大离境内罕有，一般人从山脚登到山顶都能累个半死、也因为地势偏高到了山顶处空气也变得稀薄，加上此地气温有些低、除非有葬礼需要举行一般人都不怎么进入。

　　天葬的办法看起来不大人道其实也不过是当地居民的习俗而已，天葬山的名字加上这种习俗听起来让人有种毛骨悚然的感觉，实际上就山脉而言除了地势高一些此地和其余地方也没什么特别、山上一样的树木葱郁，甚至因天葬过后死者家人亲朋还会来收拾剩下的枯骨整座山看起来依旧山清水秀。

　　因此地偏北靠近沙漠万族和战云国度与大离军队的战场，民间不时便有沙漠万妖和战云魔族密探潜入、暗中争斗死的人不计其数，因此将近大半年来天葬山上葬礼不绝、哭声也不绝。

　　萧沙和凤翎、楚问心三个来到的时候是白天，还在云层下方居高临下隔着老远就能看到下方天葬山山脚各处进出的送葬队伍，山水是好山水、可配上隐隐约约传来的哀乐和披麻戴孝的队伍整个气氛都显得压抑沉闷。

　　当然、这并不足以影响他们，他们此来可不是来看人送葬的，而是来寻找来之前寒雨所说的那只枫树妖的。

　　而以枫树妖本身的特点根本不难找，在来到后凌空悬浮隐藏气息在云层下方稍微往下面一扫、萧沙三个就清晰的看到大山中央某处道路尽头后的一大片蔓延两三里的鲜红枫树。

　　……

　　看到那一大片的枫树具体位置和寒雨所说大致吻合后萧沙三个略微凝了凝神、心下为这种枫树的生命力感叹的同时也暗自提高了警惕！

　　以凤翎和其上次交手的经验来看，此妖实力最起码是倩女幽魂世界大家遇到的槐树妖姥姥的十倍左右，三百一二十窍的力量对此时的他们来说的确不足为惧，但那危急之下急速繁殖的能力和能从暴走的凤翎手下逃生的本事却不得不妨。

　　而此时，生命力极强的枫树到此不过十几二十天就已经繁衍出了这么一大片的枫树分支，可见其生命力的强大和繁衍之快，而且天葬山本身就是葬死人的地方、可以想象这只枫树妖来这里的原因，现在这一片到处都在死人几乎每天都能给它提供大量的尸体养料的确是其安身的不二之所。

　　或许是知道欲速则不达的道理，以天葬山山脚的各个送葬队伍在山中来来去去都没受到攻击、也不曾产生惊惧的情况看来。这只枫树妖这期间倒也没对活人下手，看起来上次凤翎在枫山山脉一气之下直接把山脉融化给它留下了深刻的印象、来到这里后到现在为止的这段时间都很本分。

　　……

　　“怎么弄？按照原定计划还是观察一番按照情况重新谋划一下？”

　　凌空悬浮云层之下小心隐藏身形，看着下方天葬山脉中的那一片红，萧沙低声传音给在身边左右的凤翎和楚问心。

　　枫树妖逃命的本事是一绝、上一次就是在不敌的时候将蓝晶运到根上、然后把自身根茎急速蔓延自我斩断，化作千千万万的树根之蛇破土游向别的地方才逃离了枫山山脉。

　　寒雨提供的信息也和凤翎提供的有些类似，这玩意似乎只需要根茎或者任何一支树枝还有活性就不算死亡，逃走后只需要一点时间就能恢复如初。

　　就像现在大家看到的这样，凤翎可是说了当初逃走的大量在浅土层蔓延飞窜的枫树根都已经随着她把整个枫山山脉融化而彻底灰飞烟灭，最终能逃出去的枫树根绝对不多，可这才短短一个月不到下面就有这么一大片的枫树扎根修养，可见这玩意的能耐比起大家战力可能不够看但逃跑的本事却不小，这次要是给它逃了下次想要找到可就没这么容易了。

　　所谓的原定计划是来的路上他们三个商议的办法，以枫树妖有自己的记忆和思考能力的特性，原本他们的计划是凤翎下去树林中闲逛一下打草惊蛇，枫树妖要是心有惧意必然不敢妄动所能做的选择只有悄悄逃走、或者直接装死这两种办法。

　　而这两种选择他们都有针对的办法！

　　此时天葬山脉周围还有寒雨当时因为好奇临时设下的一个用以观察的阵法存在，能够让掌握了此阵核心奥妙的人感应到地底任何细节山中动静、事无巨细都能观察到，若是枫树妖如上次那般分裂根部逃走他们自然有把握把所有根部全部堵截，若是万一有漏网之鱼只要出了阵法范围沾染上阵法改变后的地气一样无所遁形。

　　如果枫树妖装死不动就更方便了，凤翎可以一棵一棵的将枫树劈开直接开始寻找蓝晶逼其动作，而萧沙楚问心两个就依靠寒雨留下的阵法堵截那些分裂的根茎，确保把枫树妖一次性解决。

　　……

　　这就是这次来他们不带寒雨的原因了，如果寒雨之前没有因为好奇这是个什么东西布下观察地气的阵法，在萧沙的半步天人合一还不能做到监察这么大范围天地变化的情况下这次行动寒雨非来不可、现在却少了许多麻烦。23sk.Com

　　“等到晚上再说，现在人多”

　　萧沙声音传出凤翎悄声传音给他们两个：“这家伙现在应该已经是惊弓之鸟了，恐怕但凡有点异动都能把它惊得发怒逃跑、搞不好会危及无辜，现在下面山中有不少人先别乱动，到了晚上你们先去接手阵法然后我去试探，小心一点这次一定要把它们一网打尽。”

　　“如此……也行”

　　萧沙看着下方的那一片火红枫树不说话，楚问心想了想点头答应下来！

　　……

　　出于谨慎，接下来的半天他们没有落地而是拔高身形隐藏在云层中，以过人目力隔着一层迷雾看着下方的那一片枫树，虽然已经定下大致计划却也期望能发现一点枫树的特性。

　　不过半天下来他们都失望了！

　　或许是上次真的被凤翎弄怕了，这枫树群在一个白天的时间都没什么异动，哪怕下方有的送葬队伍直接走入枫树群中、这些火红的枫树也如死物一般一动不动，别说如在枫山山脉一样攻击活人、就是放在地面的死人它们都没动作。

　　随着天色渐渐变暗，山脉中前来送葬的人和队伍已经开始大规模返回，山中多野兽、虽然送葬的人里面不乏武者却也不想在此惹没必要的麻烦，是以在天黑没多久就已经全数离开天葬山。

　　而在这些人离开后不久、太阳彻底下山、整片天地变得昏暗的时刻，这些枫树动了！

　　……

　　……

　　这时候已经再度从云层中显现出身形的萧沙三个明显能看到、一根根的灰褐色粗细不一的枯藤从地面仿佛野草一样快速伸展而出飞快击穿了天葬山中的那些尸体。

　　它们的活动范围很广、击穿的尸体不止枫树林范围那一片，几乎在靠近枫树林方圆几十里范围内都能看到那些根茎从土中冒出！

　　这些根茎击穿尸体后第一件事情做的就是如虫子一般相互配合蠕动拉扯，在这过程中萧沙他们能看到那些尸体上的血肉和内脏被撕扯开来洒落地面的残忍景象，然后撕开的血肉内脏会被那些灰褐色根茎卷起，一旦卷起包裹住要不了多久就能被完全消化腐蚀成为枫树本身的力量。

　　不过短短差不多三四炷香的时间，那些被根茎击穿拉扯之后的尸体便成了白骨一具、上面和四周带着血，肉和内脏经脉表皮却全都消失不见，这感觉和天葬后遗留下来的尸骨很像。

　　“是完美天葬”

　　居高临下眼睁睁看着十几具尸体被根茎‘吃’成白骨，那些从地底延伸出来的枫树根茎吃饱喝足都又收了回去，楚问心缓缓道：“它的智慧果然不低，来之前我请雪儿帮我查了一下天葬山这边的资料，一具尸体如果被‘葬’得只剩白骨，白骨上没有缺关节少肋骨、也没有野兽齿痕的话对这一片地域上的人来说就是完美天葬，是后人吉祥安康的象征，按照一般的天葬流程放置尸体后亲人会在十五天到二十天以后来收尸，如果看到这样完好的骨骼都会很高兴。”

　　“哦？居然还能这样？”

　　天葬山附近风俗萧沙是不大懂，一想到这只枫树妖居然以完美天葬做伪装有些讶异。

　　“没错”

　　凤翎点头道：“这就是它有意思的地方，但是这件事也不简单……枫树妖也还罢了，如果后续目测应该比枫树妖更强大的天允山的异兽族群、葬神之野的火形怪物余孽、万毒窟的毒水之兵也有这样的智慧可就难缠了，尤其是天允山的异兽入地极深、如果一心想要逃走就算加上寒雨姐我们胜算都不会超过七成。”

　　“管它呢，兵来将挡水来土掩、我们人是万物之灵，只要有心几乎没有过不去的坎，大不了被逃了就再找、既然确定整个天下背后有那么一个局在我们还担心什么，弄它。”

　　萧沙舔了舔嘴：“现在下面没什么人了，凤翎你且在这里捎待，我和老楚下去接手阵法、等我们成功传讯给你你就下去、下去以后先别动手尽量以恐吓为主看看它什么反应，如果没反应就步步推进直接开始找蓝晶”

　　“行”

　　凤翎答应下来！

　　当即萧沙和楚问心往外飞出几十里直接出了天葬山范围才落在地面，全力收拢自身气息后悄然朝着天葬山东面距离那处枫树林足有十几里的某处而去。

　　寒雨和董天乐之前观察这只枫树妖设下的阵法核心就在这个地方，只要他们将之掌控枫树妖想要逃走可比登天还难。

　　而在半空，云层中的凤翎单手一动，火红如玉的血不染便出现在她手中！

　　此时的血不染经过凤翎长期蕴养如红色之玉的剑鞘剑柄血色饱满、火红一片、时不时就有灵光闪现，当年被三神界清华子评为神魔之剑的上古神兵蕴养至此已经隐隐有几分将要成就神兵之灵的迹象。

　　而以此剑的底蕴看来，一旦成就神兵必然威力绝伦！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1709章 天葬山·枫树妖免费阅读。https://xs.23sk.com 