
　　“不在蓝星，那他们在哪？？”蔷薇有一些激动，潘震口中的那个人，肯定是沐玄，而潘震的话，无法石锤了沐玄和蕾娜在一起。

　　而蕾娜一直在蓝星....

　　两个人在一起，这说明，沐玄回到了蓝星...

　　可，回到的蓝星，沐玄怎么不来找自己呢？？

　　蔷薇有些生气。

　　同时有一些想哭。

　　好不容易等待这么一个日子，沐玄回来第一个找的并不是自己，这渣男。

　　不是说回到蓝星马上给自己答案吗？？

　　难不成，把自己说过的话，当作耳旁风？？

　　不作数？？

　　想起这一点，蔷薇又气又闷....

　　恨不得马上抓住沐玄质问一波。

　　早已经忘记此时此刻是一个什么局面。

　　潘震扫视一眼蔷薇，说道：“从你的数据中得出.....那小子似乎和你还差一步！！你也不必担心...那小子没有找你不是忘记给你的承诺！”

　　“而是因为他去往一个战场，拯救了蕾娜.....如果不是他，我们的女神，有可能会被饕餮抓住！”

　　“这算是我欠那小子一个人情。至于后续....我也不知道！”

　　“而，彦....我从你的身上感受到，你似乎很缺少能量.....而你似乎也和那小子有说不清的关系！”

　　“守护天使对吧？”

　　“我记得你们天使所谓的守护天使，指的是一生中将会许诺自己为他一人！那我便把这个人情还给你！”

　　“同时和你做一个交易。”

　　嗖！

　　说完这一番话.....潘震的速度快如闪电。

　　让蔷薇和彦根本猝不及防。

　　正当彦回过神时，潘震一把抓住她的脖子，把一颗白色类似于药丸一样的东西放入彦的口中，入口即化。

　　白色药丸进入体内，彦全身受到的伤以肉眼可见的速度恢复....

　　就像伤口回溯一样夸张。

　　体内的能量第一时间得到补充。

　　这让彦直接一屁股坐在地上...

　　神清气爽....

　　而且，这药丸的味道，有一些相似。

　　可，彦一时间又想不起是什么。

　　“你们是天使，从理性上来说我会帮助你们，可因为一些原因，我们产生一些误会！！例如，蕾娜被某个不知名的恶魔操控，毁了你们女王！！”

　　“这本该引发两者的战争....但你们天使并没有怪罪我们烈阳星。”

　　“当然，这是因为你们天使都是以王来做决定的。你似乎是凯莎的继承者，所以，这东西，给你也相当于补偿。”

　　“至于交易.....”

　　潘震把药丸放入彦的口中之后，转过身背对着三人。

　　这让彦一脸震惊。

　　潘震还继续说道：“而你.....天使彦，我记得你本该驾驭银河之力，可因为一些原因，打乱了这一切！”

　　“又或者说.....某个人，也就是和我们女神在一起的那个男人，取代了银河之力！”

　　“你若能驾驭住他....”

　　“我便扶你为王！！”

　　“还有一点，管好你的那个男人，别让他对我们女神有非分之想.....”

　　“告辞！！”

　　嗖！

　　说完这一番话，潘震便化作一道闪光冲上云霄.....

　　留下彦，蔷薇，凉冰三个人。

　　而彦身体完美修复，能量充沛，让其后背果断的伸展出双翼。

　　慢慢的朝着上空漂浮而去....

　　“重塑天使级暗通讯系统，已经得到神圣凯莎授权....”彦闭上双眸，朝着当前最高点飞去，对着自己的次生物引擎下达指令。

　　这引来蔷薇一头雾水，道：“这什么情况？？还有.....潘震那话什么意思？？”

　　“我哪知道？？”凉冰却不以为然的回答一声蔷薇。

　　彦继续下达指令，道：“来到蓝星的天使们，你们在哪？我....天使彦，体力已经恢复，现在神圣凯莎陨落，我将紧急继任天使星云最高统帅.....”

　　“如若收到指令，请马上回复.....尤其是高阶天使！！”

　　彦的话，这一次无比的凝重和有话语权，以她为中心，她的每一句话，每一个符号，全部传递在天使们的脑海中。

　　让蓝星的天使们纷纷回应着....

　　这操作，让一旁的凉冰看得一愣一愣的，不由马上和阿托联系，询问道：“我靠！什么情况？？我断片了？？”

　　“阿托，天使彦是什么人？？”

　　“潘震说要扶她为王，而且....她还能恢复天使的暗通讯网，有凯莎的权限！！”

　　....

　　与此同时....

　　蓝星外围...

　　某一处。

　　一艘恶魔双翼的巨舰主控室中....

　　只见几名恶魔连同索顿，黑风坐成一排，面对凉冰的质问，他们一概不知，因为他们并不是当事人。

　　而唯一的当事人。

　　虽然和他们坐在一起。

　　可样子并不乐观...

　　只见他坐在一张复古色，全为漆黑，雕刻着恶魔爪子的轮椅上....

　　一只胳膊残缺。

　　身上的伤口依然保留着，并没有完全恢复。

　　但和最开始他回来的模样有很大的改观。

　　他便是阿托....

　　只不过，此时此刻的阿托，坐在一架特制的恶魔轮椅上，这轮椅是他专用，具备他当前所需的一切条件。

　　面临凉冰这一番话，让他明显一怔，语气无比郁闷的说道：“天使彦？？女王，天使彦不就是我们在费雷泽狙击任务的主要目标，凯莎的左翼护卫彦吗？？”

　　“我们当时花费不少精力.....”

　　“尤其是我，我为此还坐上轮椅....”

　　“差一点被她姘头给干掉！！”

　　“虽然我们的任务中途没有那么顺利，可依然没有改变她被我击杀的结果啊！女王....您这是在时刻提醒我吗？？”

　　“我靠，谁提醒你啊！！”

　　“现在她可是天使的新统帅！”凉冰反而被阿托反问的话，搞的一头雾水。

　　阿托继续说道：“确切的说....她应该是新的天使之王。我当时的任务不就是击杀她，让她无法继位啊。否则，我们当时干那一仗的意义何在啊？”

　　“我为此还坐上这坑爹的轮椅.....”

　　“其实我觉得轮椅挺适合你的，滑轮的.....老好玩了！你看，还可以推来推去呢！”一旁的索顿打量一下阿托当前的位置，不由憨笑几声道。

　　并且伸出他短小的鳄鱼手来，推着阿托的轮椅，把阿托的轮椅当做滑轮一样来使用。

　　索顿的话，引来阿托一阵暴怒，给它脑袋来上一巴掌，怒斥道：“滚！好玩你大爷的！老子不喜欢！”

　　随之，阿托想起一些东西，急忙提醒道：“等等，不对，女王，您是不是被彦洗脑了啊？”

　　画面切换到凉冰这一边。

　　阿托这个提醒，让凉冰明显一怔，随之恍然大悟，大骂一声，道：“我曹！！恶意植入？？忘了这茬！！”

　　“你们几个，马上按照我的命令行事....”

　　“趁她还没有拿到凯莎的最终兵器权限，马上干掉她！！”

　　“看吧，女王....您自己也犯错，咱们就是这样，糊里糊涂的....”可，凉冰的话，却引来一旁黑风的不高兴。

　　他已经背锅够多了。

　　而且没有刺激都是莫名其妙。

　　明明不是自己的锅。

　　非要推给自己。

　　这好不容易找到一个机会，他也要推锅。

　　可，这一次推锅时机不对，让凉冰火冒三丈，恶狠狠的说道：“草拟大爷的！再BB我拿你去打头阵！”

　　“信不信，我也让你丫的坐上轮椅！！”

　　“哈，轮椅？？我坐，我来！！”索顿不明觉厉，马上申请。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第254章：恶魔专用轮椅！免费阅读。https://xs.23sk.com 