    她慌乱的快速掀开被子，低头看去，再看到自己身上没穿什么时，方才松下一口气。

    还好，还好那美好的和解不是梦。

    这时，阳台外响起一道声音。

    “嗯，我马上过去。”

    随后，男人高大的身躯走了进来，再看到床上的人儿已经舒醒后，他眉间柔和，走过去，俯身在她额头上一亲，说：

    “早安。你再睡会儿，薄小可那边出了点事，我去处理。”

    提及薄小可，白汐汐才猛然想到那一晚的事情，小脸儿白了白。

    正要开口询问，盛时年却很匆忙的起身，拉过西装外套离开。

    好似，要赶着去的是多么重要的人。

    瞬间，白汐汐心情一落千丈，躺下去，抱着还残留有盛时年气息的被子，心里很不是滋味。

    昨晚就问清楚秦萱菲的事情，没有问薄小可，现在他这么在意薄小可……

    而他的离开，空气安安静静的，若不是身上的感觉，她一定会觉得自己是在做梦。

    因为他很少，这么丢下过一丝未着的自己。

    ……

    盛时年到达酒店时，时间七点半，房间里只有薄小可。

    他走进去，看着坐在沙发上的薄小可，眉宇微皱：

    “你不是说有要事？”

    薄小可听出他话语间明显的冷淡，是不同于之前的，心里一抹气，直接说道：

    “对，我是有要事，我要杀了帝懿。”

    盛时年拧眉：“……我不是杀手，这样的事情不该叫我。”

    薄小可望着他冷硬立体的脸，气的站起身走到他面前，说道：

    “为什么不该叫你，你是我未婚妻，我发生那样的事情，你不该帮忙报仇，收拾欺负你未婚妻的人？

    还是说你们男人都是大猪蹄子，就因为我和帝懿发生的那一次，你就不对我好，用这么冷淡的态度对我。第一次就真的那么重要？你盛时年也是那么肤浅的人？”

    她心里本就奔溃，眼下的话语，完全是歇斯底里的骂出来。

    然，面对她这么多的情绪，盛时年俊美的脸没有丝毫变化，淡淡的抛出一出：

    “婚事没定，还不是未婚妻。”

    薄小可小脸儿一白，生气的想要动手，却意识到什么，压下情绪，下一秒就哭出来：

    “……呜呜……盛哥哥，你不能这么对我，我好可怜，好害怕，没有任何办法，现在只有你能帮我……”

    小丫头本就特别小，哭起来完全像长不大的任性孩子。

    但盛时年却不是有宽容之心的那个人，或者说，他的怜悯宽容只会给白汐汐：

    “薄小可，自己做错的事情就该承担，联姻的事情，看在以往的情分上，你自己对外解释取消。”

    什么？

    不帮她，还要取消联姻！

    薄小可眼泪瞬间收起来，不可置信的望着盛时年：

    “就因为那个你就要取消联姻？你怎么能这样对我！”

    盛时年完全没有和她多话的心情，他过来要说的也是联姻取消。

    淡淡收回目光，他转身就要离开。

    薄小可难受的追上去，刚要伸手拉盛时年，却注意到他脖颈上的抓痕和牙印，一看就是女人留下的！

    他……他竟然有女人了？

    该死，那个女人是谁！

    她气的发抖，拿出手机拨打保镖的电话，命令：

    “给我查，马上查盛时年身边的狐狸精是谁，看本公主不要了她的命！”

    她发火的时候，保镖们是最怕的。

    当即二话不说，就动用人手去查。

    不到十分钟，一组照片就传到了薄小可手机里。

    只见照片上，全是盛时年进入一间公寓，之后在外等候，然后有女人出来开门的照片。

    而那个女人身子单薄，脸蛋精致，是——白汐汐！

    怎么会……怎么会是她？

    薄小可不相信，拨打保镖的电话：

    “你们是不是调查错了，那女人怎么会是白汐汐？她现在明明就在和我哥交往。”

    “小姐，没有调查错，那间公寓原本就是盛总的朋友秦淮的，他很久之前就把白小姐安排在那里，去过很多次。

    昨天他也的确在外面等了很久，然后白小姐开门，他进去后，昨晚一整晚都没有出来，今早接到你的电话才离开的。”

    保镖的声音信誓旦旦，完全不是在开玩笑。

    薄小可听完，脸色骤白，心里的一座高山，轰然倒塌。

    在F国时，奶奶和母亲，以及哥哥都很喜欢白汐汐，出自爱屋及乌，她也喜欢她，不计较她的出身和条件，撮合她和哥哥。

    可结果……

    她背着他们所有人和盛时年在一起！给哥戴绿帽子！还抢她的未婚夫！

    这个可恶的女人！

    薄小可心里说不出的生气涌动，她啪的挂断电话，起身，直接去薄司衍的房间，按门铃：

    “哥，你快出来，我找你有事。”

    很快，房门打开，薄司衍西装革履的站在门口，温润的眸子噙着她：

    “怎么了？我在开视频会议。”

    “开什么会啊，都出事了，哥你跟我来。”薄小可直接拉过薄司衍的手，带着他离开。

    “小可，那边是Z国的首席，不能这样没有礼貌……”

    薄小可不理会薄司衍，对追出来的乔生丢下一句‘你去处理’，就直接带着他去地下车库，发动车子离开。

    车子开出去时，正好看到盛时年的在前面的红灯路口，她一踩油门追上门。

    “小可，到底怎么回事？”薄司衍知道薄小可虽然胡闹，但不会莫名其妙。

    “哥，到了你就知道了。”薄小可没有直接说，她要亲眼让哥看到证据。

    如她所料，盛时年的车开进了那间公寓，上了那栋楼层。

    看来，保镖说的一点都没有错！

    她心里的生气愈发大，加快步伐。

    薄司衍没想到薄小可会带他来白汐汐的房间，以为是白汐汐出了什么事，没再多问，而是跟着上楼。

    来到门外。

    “砰砰！”薄小可直接毫无礼貌的敲门。

    薄司衍：“……小可，吵到别人。”

    薄小可望他一眼：“吵到最好。”让大家出来看看那个狐狸精！

    ‘咔……’房门打开。

    盛时年修长的身姿出现在门口，突兀的见到两人，他剑眉微拧：

    “你们来做什么？”

