

               苏启带着威廉在自己的每个产业楼里逛着，一边讲解着。

    每一个产业，最差的也有数十亿价值，随便丢出去一个，都是很多大佬一辈子都在努力奋斗的目标。

    而苏启一下子 拿出来了这么多个，威廉对于苏启的看法再次深入。

    再一次坐在办公室茶室的时候，威廉依旧还沉寂在自己的感慨当中。

    当然了，苏启也仅仅只是介绍了自己的直系产业，海其他投资性的产业并没有讲。

    他也没有要讲的意思。

    威廉这时候表情稍微严肃了一些 。

    望着苏启，心里似有所决定了一般说：‘苏总，你的每一个产业，就好像是每个行业的诸侯。”

    “然后构建了你的商业帝国，令人叹为惊止。”

    “你也让我看到了一个华夏商业巨子正在缓缓上升。”

    “不过苏总，我听说你的珠宝公司同样也令人十分看好，可以给我介绍下你的珠宝公司吗。”

    苏启没有说话 ，十分淡然的冲泡着茶叶。

    气氛骤然冷清了下来，威廉望着他淡定，犹如深渊看不透的神情。

    心脏也提到了嗓子眼，他生怕苏启突然对自己下逐客令。

    一旦如此，那么他跟爱华德的计划就要全盘落空。

    良久过后，苏启冲泡出来了一小壶茶叶，然后给他倒了一杯开口说。

    “先喝茶。”

    威廉苦笑着端起茶杯喝了一口。

    杯子还没放下，苏启开口说：“你们应该在意的不是我的珠宝公司，而是非洲的那个矿吧。”

    威廉赶紧放下杯子解释：“不不不，苏先生，你绝对放心，我问这话没有任何恶意。”

    “只是我们皇室里面有个王子已经注意到了你们的矿，所以想要询问下，仅此而已。”

    苏启笑着摇头：“挖点石头出来卖也要被你们盯着。”

    “难怪华夏商人很少有在世界层面崭露头角的，就是因为他们在世界层面刚一冒头就被你们给盯上了。”

    “威廉王子，恕我冒昧的说一句，你们西方的人管的太宽了，也太自以为是了。”

    威廉苦笑着回答：“苏先生，如果您不方便讲述的话，也没有关系。”

    “我是带着爱华德王子诚意过来的。”

    “爱华德是因国皇室的第一王储，他现在非常看重华夏市场，所以希望以后能有跟苏先生合作的机会。”

    苏启笑了下，点了一根烟站起来，走到了窗口望着外面。

    ‘威廉先生，我苏启在华夏有一个怪是谁都知道的，那就是我做任何一个产业，能不合伙绝对不合伙。’

    ‘就算是合伙的，也是我 身边最信得过的人，你那点钱过来，我给你点股份，然后你不要干涉我产业。”

    “要么就是你去干，我投资，我并会参与管理任何方面。”

    “吃独食，是我头上的标签，并且我身上没有一分钱的贷款，银行都不见得待见我。”

    “你说你们爱华德要跟我合作？”

    “真的很抱歉，我没有任何兴趣，因国王子也好，第一王储也罢，在我心里一样是个普通人。”

    威廉的眉头皱了皱，苏启的话要是在因国可是要触犯法律的。

    因为他爱亵渎的皇室的形象。

    但他又深刻的明白，这里是华夏。

    忍住心中的不快说：“苏先生，爱华德让我来的意思是拜会。”

    “以后在因国，皇室或许可以提供一条路通往欧洲市场。’

    “我所讲的合作，并不是我们在某些项目上是合作合伙。”

    “而是结盟。”

    “结盟？”苏启疑惑的回头：“我 有点不大明白你的意思。”

    威廉于是把他跟爱华德在来之前房间里的对话讲了一遍，丝毫没有隐瞒。

    也把自己的目的讲的非常清楚。

    因为他明白苏启这个人的眼神能够穿透一个人的灵魂，你越是坦白，可能还能得到他的认可

    你越是藏藏捏捏的，搞不好一件小事情就会令是他无比反感。

    听完后，苏启开口说：“因国皇室在的国内，以及欧洲的地位这么低了？”

    “虽然没有实权，但你们好歹也是皇室，也是国家的象征，怎么此刻我听着像是一个傀儡。”

    威廉叹了口气，心情似乎也有些烦闷，他也没有客气，拿起了桌子上的黄壳子抽出来点了一根。

    长长的呼了一口气后说“苏启先生，你别忘记了 因国皇室是怎么被卸甲的。”

    “工业革命之期，无数资本家崛起了，他们拥有了巨大财富。”

    “不甘于皇权之下，于是把他们的财富拿出来，收买了那些拥有实权的贵族。”

    “贵族们也有野心，那一世的皇比较柔弱，就这样被他们逼迫到了现在这个境地。”

    “皇室的财富被他他们夺走了一大半，仅仅只剩下一部分保存在皇室当中。”

    “对外，他们宣称这是社会的进步，是君主立宪制。”

    “实际上他们是掠夺者，但又不想站在台前来，所以就把我们皇室彻底架空，成了一个傀儡。”“你看看华夏的历史中，当初君主立宪制也曾经被的引你入过华夏。”

    “可为何在华夏总是执行不下去？并非国情，而是因为这种君主立宪制压根就是西方资本家的一种谎言！”

    “华夏人把这种忽悠他们谎言给带回国内，怎么可能施行的下去！”

    “一切都只是那几个横跨了欧洲几个大陆资本大鳄家族在操控！他们掌握了全世界百分之八十的财富！我们看似富可敌国，但在他们面前来讲，就是一个蝼蚁般的存在！”

    苏启听着听着，眉头紧皱了起来。

    他原本以为欧洲的那些皇室才是最大资本家，他们曾经的J队跨越了山海，利用他们的大炮殖民了太多太多的地方。

    然后他们的海军轮船，拉着一箱箱的金银珠宝回到了他们的皇宫。

    这么多年过去了，皇室依然存在，可见他们的底蕴令人无法想象。

    现在看来，所谓的皇室好像也只是夹缝里生存的角色罢了。

    这点倒是他没有想到的，后世也从未听闻过这种说法。

    对手，好像比自己想象的还要强大的多。

    苏启心里嘀咕了一句，而后望着威廉说：“威廉王子，请说下去，我听着。”