    陈凌毫不犹豫点头，坚定道：“首长，任何时候，我都敢对自己说出来的话负责。”

    中央战区的司令员点头，表情异常严肃，眼神精锐无比看着陈凌，厉声道：“那你凭什么说他们行为异样？你不是刚刚飞来的吗？没有经过调查，就没有发言权。”

    说实话，他真的不信陈凌这话。

    对方刚刚开战机过来，充其量只是在这里呆了两个小时，怎么可能有时间调查？

    而且，这里的管制那么严格，那些间谍不可能悄无声息地渗透进来。

    最关键的是，这里的人都会定期接受思想工作，进行忠诚度的检验等等，几乎不可能会做出对不起基地的事情来。

    而这个家伙一来，就说有间谍，还是三个。

    这叫他如何相信？

    中央战区的司令员越想越觉得不可信，看向陈凌的眼神更加凌厉起来。

    要是其他人面对这样的眼神，早就吓得瑟瑟发抖。

    不过，陈凌不一样，面无表情地点头，看着对方，脸上没有任何慌张。

    废话，自己是经历了多少次任务的人？经历过多少次生死厮杀？

    要知道，自己奔走在枪林弹雨中，眼神都不动一下，面对死亡的威胁，一样镇定自若，就像上次克斯岛作战，在坦克开炮那一刻，自己都不闪不躲，愣是凭借重狙打爆了炮弹。

    话说回来，用子弹拦截炮弹的事情，自己做得太多了，也没什么好说的。

    陈凌敢打包票，就算这些将军上战场的次数，都没有自己多。

    一开始，有些拘谨与紧张，只是军中服从为第一天职的习惯使然而已。

    到了这一刻，会议真正开始的时候，陈凌神态已经恢复如常，整个过程下来都非常淡定。

    陈凌正色道：“首长，你先听我解释，从生活习惯来说，众所周知，我们无论做什么工作，都会保持注意力的高度集中。”

    “但是，经过我的观察，这三个人无论做什么事情，都心不在焉，眼神永远都在飘着，留意四周的情况，无时不刻都是在观察，要是有人望向他们，他们立刻收回眼神，有种做贼心虚的感觉。”

    中央战区的司令员愣了一下，沉声道：“你这话没有说服力，谁又能保证他们不是刚好抬头看别的地方？而且，任何人工作了一段时间后，都会有所疲劳，会停下来休息。”

    陈凌点头道：“首长，你说得没错，但是，我还有其他发现，请问谁见过食堂的师傅，在切菜的时候，眼睛却在盯着进出的人？而且，这一看，就是半个小时，甚至，时不时停下手里的动作，去询问陌生人的情况，要知道，正常人切菜的事情都是盯着刀与砧板……”

    “还有，你们谁见过一个人在修理飞机机翼的时候，会用手机在机翼内部的电路板拍照片吗？别告诉我，对方是解决不了飞机机翼的问题，想留下照片，回头找人一起研究，他旁边就有不少维修师，当场一起研究不香吗？为何要多此一举？”

    “甚至，还有一个飞行员故意脱离人群，默默站在一旁，然后在同伴打篮球的时候，偷偷在同伴脱下来的衣服上面，安装卫星定位监控装备。，请问，这些举动不异常吗？”

    嘶！

    嘶！

    嘶！

    这些话一出，在场所有人忍不住倒吸了一口凉气，一脸沉重起来。

    没想到，这里真的有间谍。

    这个家伙说得没错，这么异常的人，绝对不是正常人。

    而中央战区的司令员听到这话，脸色一沉，没有再逼问陈凌。

    这个时候，2号空军基地的许文强，浑身一震，脸上无比严肃起来。

    如果这是真的话，那么就是自己管理不当，识人不清的问题了！

    心底闪过这个念头后，许文强瞬间冒出一阵冷汗，额头的汗水都要滴了下来。

    不过，他想到刚才首长问的问题，眼神瞬间锐利起来，看着陈凌，沉声刀：“你确定，你刚刚来这里，就能观察到这些细节问题，而他们没有注意到你吗？你有这样的能力？而且，他们这么擅长喜欢观察别人的话，那么你在看他们的同时，他们肯定第一时间察觉不对劲。”

    陈凌转过头，定定看着他，无比认真道：“没错，我确实有这个能力。”

    许文强脸色一沉，脱口而出道：“你放屁……”

    不过屁字还没有说完，首座的那个大佬，猛然低吼道：“他确实有这个能力，你有疑问，以后可以问我，而他的身份，你现在也没资问。”

    这话一出，许文强大吃一惊，看着这个20岁左右的家伙，不敢再多说一个字。

    开玩笑，最高首长都发话了，自己还敢说什么？

    不过，让他疑惑的是，这个家伙到底是什么身份？竟然这么深受重视。

    一开始，对方就被首长指定为会议的主持人，而现在被质疑的时候，首长竟然又站出来直接发话，堵住悠悠众口。

    这也太夸张了点吧！

    要知道，首长的性格大家一向有目共睹，为人严肃，做事严谨，从来不偏袒任何一个人，对，就是任何人。

    结果，在这短短的几分钟之内，首长却接连为一个大校说话，要不是亲眼所见，许文强都不敢相信，这是首长做出来的事情。

    而在场的将军也都愣了一下，没想到，首长竟然如此维护陈凌。

    其实，在场的有部分人是有认识陈凌的，但大部分不认识，就算认识，也是上次三军演习开始而已，毕竟陈凌成为全国特种之父，加上手里拥有最神秘的地狱火突击队后。

    由于积聚了炎国最强大神秘的部队后，陈凌的身份再次被加密，没有几个人有资格翻阅他的档案。

    白发的首长不管众人什么反应，再次朗声道：“从现在开始，我给他权力，代表我的意思，全权处理，谁有意见，就来找我。”

    说着，他转头看着陈凌，道：“嗯，小陈，你继续说，谁有疑问，一旦日后被证实，就提着脑袋来见我。”

