    “哎呦，疼疼疼，别打了。。。”赵正豪抱头哀嚎。

    云缨瞪起大眼：“就算你喊疼，姑奶奶也不会停手的！”

    搬起石头砸了自己的脚，赵正豪想哭。

    见鬼了，这女娃子怎么这么能打。。。赵泰饱经风霜的脸上表情呆滞，目瞪口呆。

    “赵振，赵振，傻愣着干啥，还不快去帮你父亲！”

    赵振苦涩的看了眼大爷爷，见对方吹胡子瞪眼睛，只能硬着头皮往前冲。

    “啊啊啊！”

    他咆哮着奔跑起来，宛如一颗硕大的肉弹。

    云缨挑了挑眉，长枪横扫而出，霍然击打在他泳圈似的腰部肥肉上。

    duang~

    一声弹性十足的声音，赵振倒飞出去，狠狠撞在墙壁上，而后又反弹回来。

    赵正豪抓住机会从地上爬起，眼中冷光一闪，掏出匕首刺向云缨。

    “小婊　子，我要你死！”他气势汹汹的大喊，然而匕首尚未完全递出，就被一个庞然大物从身后袭击。

    噗通！

    赵正豪被肥猪儿子压在身下，差点原地去世。

    他脸庞憋成酱紫色，艰难的扭头看了眼儿子，声音颤抖：“我。。。”

    气的连话都说不出。

    云缨握紧长枪：“你个糟老头子，还想暗算我，该打！”

    啪啪啪。。。赵家父子一同挨揍。

    “赵家。。。完了！”

    赵泰默默无脸，被侄孙蠢哭。

    半个时辰后，云缨昂首挺胸离开赵家，手里拎着一根红绳，绳上拴着爷孙三人。

    远处，一双眼睛悄悄注视。

    行动暴露，我得离开长安。。。澜皱了皱眉，身影消失在黑暗中。

    。。。

    “陛下，你让我去三分之地？！”

    御书房内，姜明看着妩媚高贵的女皇，一脸讶然。

    大唐不允许魏国独霸三分之地，派人去捣乱，这点姜明能够理解，但为什么非得是他？

    “司空将军，狄大人，程将军，哪个不比我有经验？”

    武则天轻轻摇头：“他们几个名气太大，朕思来想去，还是你最适合担此重任。”

    姜明摸了摸鼻子，一时间竟分不清武则天是夸他还是贬他：“有其他人随我一起？”

    “我给你安排了一个帮手。”

    “什么人？什么段位？”

    “这个嘛，暂时保密。”武则天嫣然一笑：“放心，不会拖你后腿。”

    “就一个帮手，没有了？”姜明向女皇投去疑惑的目光。

    帮手实力不会差，但仅凭两个人就想阻碍曹操称霸三国，多少有些痴心妄想。

    后者回以淡淡微笑。

    我懂了，此行的目的不是硬刚魏国，而是促成蜀吴两国联合抗曹。。。姜明心中恍然。

    从正面对敌变成侧面游说，可以一试。

    姜明沉默片刻，神情忧郁道：“陛下，三国国主都是星耀大佬，我一个小小铂金恐怕有去无回。”

    武则天脸色微寒：“你怕死？”

    “不不。”姜明连连摇头，慷慨激昂，“臣死不足惜，只怕不能完成陛下交代的任务，所以。。。请陛下赐我法宝，让我可以更好为您办事！”

    送上门的羊毛，当然得趁机薅一把，尤其还是女皇这种肥羊。

    武则天翻了他一眼，脸上冰雪消融。

    她笑道：“不如我把婉儿赏赐给你，如何？”

    姜明呆愣一下，环顾四周没有发现上官婉儿的身影，作死道：“多谢陛下赏赐，不过臣心有所属，只好委屈婉儿姑娘做妾了。”

    武则天似笑非笑的看他一眼：“说话如此大胆，就不怕婉儿一怒之下，把乐艺坊的红叶姑娘还有你在长城的两个相好都给埋了？”

    “婉儿姑娘不是听不到嘛。”姜明嘿嘿一笑，将话题掰了回来：“陛下，您就赏赐我件法宝吧。”

    牛干活还得给草呢，何况我姜某人。

    我要求不高，实在不行跟牛一样的待遇也行——给草就行。

    武则天略一沉吟，甩手丢出一枚白玉令牌。

    “这令牌乃是神族遗物，危机时捏碎可抵挡王者之下全力一击，不过只能用一次。”

    “多谢陛下！”

    姜明美滋滋接住令牌。

    抵挡王者之下全力一击，就相当于第二条命啊，这份礼物可有够珍贵的。

    “明日出发，没问题就退下吧。”

    武则天挥了挥手，姜明拱手一礼，倒步退去。

    刚一迈出大门，脸色瞬时僵硬。

    只见门外站着道高挑靓丽的身影，正是上官婉儿。

    上官婉儿面含煞气，狠狠剜了他一眼，冷冷道：“姜明将军切记祸从口出，否则我怕你活不到纳妾的时候。”

    溜了溜了。。。姜明拔腿就跑。

    明日出发前往三分之地，也不知多久能回来，姜明觉得自己有必要跟公孙离道个别。

    乐艺坊双绝色要同台表演，消息很快传遍整个长安，所有纨绔子弟皆是精神振奋。

    所谓双绝色，指的是公孙离和杨玉环。

    这对姐妹花一个善舞一个善乐，但都有一个共同点，那就是美貌如花。

    两人是乐艺坊的台柱子，放在现代那就是扛起收视率大旗的当家花旦，极少同台共演。

    大街上，几个男人边走边说。

    “听说了吗，乐艺坊两大绝色要同台表演！”

    “真的？那俺说啥也得去瞧瞧。”

    “话说，你们觉得红叶和杨玉环哪个漂亮？”

    “要说漂亮那肯定是红叶姑娘略胜一筹，但杨玉环气质清冷，也是独一无二。”

    “我也这么认为，红叶姑娘那脸蛋那小腰，嘿，绝了！要是有幸与其一夜春宵，就是死在床上我都乐意！”

    魁梧大汉荤话说到一半忽然停住，脸色僵硬。

    一只手掌不知何时搭上他的肩膀，传递出仿佛来自九幽地狱的寒气。

    他打了个冷战，缓缓扭头，看见陌生的英俊脸庞。

    姜明面色冷俊，轻轻拍拍他的肩膀，似威胁似提醒：“小心祸从口出。”

    “是是。”大汉连忙用力点头。

    待姜明走远，他一屁股坐在地上，后背一层冷汗。

    “太可怕了，那人的气息。”

    一个同伴道：“听说红叶姑娘已经有了心上人，还是个十分了得的武者，该不会就是他吧。”

    另一个同伴道：“如果真是他，没摘你的狗头就算幸运了。”

    大汉闻言，心里既后怕又庆幸。

    以后可不敢口嗨了。。。

    乐艺坊人出奇得多，姜明去的晚了，连个座位都没捞着，只能站在人堆里。

    好在他个子高，站在后面一样能看清舞台。

    台上是几个舞姬在热场子，压轴的姐妹花还没上场。

    “红叶，姜公子不在衙门，话没传到。”

    帘幕后，公孙离左盼右盼，终于盼来了派去传话的好姐妹，却只得到令人失望的回答。

    她气呼呼的扁起嘴巴。

    几个小姐妹见她这副神态，不由调笑起来：

    “呦呦呦，你们看红叶扁嘴巴的样子，像极了受委屈的小媳妇。”

    “可不就是受委屈，这支舞蹈准备许久，是打算跳给情郎看的，结果情郎没来。”

    “要我说这姜公子也是，都几天没来了，两天还是三天了，该不会是有了新欢忘了旧爱吧。”

    “行了，别说了，红叶妹子都快哭了，呵呵呵呵。。。”

    公孙离瞪她们一眼，没好气的转过身。

    这时候，杨玉环冷着脸走来，默默站在妹妹身边。

    她什么都没说，眼神里却仿佛写着：“男人都是骗子，快回到姐姐怀里来。”

    杨玉环握住妹妹柔软的小手：“走吧，该咱们上场了。”

    公孙离深深看了眼人群，还是没能找到那个身影，赌气似的跺了跺脚。

    杨玉环手持琵琶，款款走上舞台。

    喧闹的看客瞬间安静下来，人们的目光要么死死盯着杨玉环那张清冷的脸庞，要么四处寻找，寻找红叶姑娘会从哪里出现。

    清冷女子素手一拨，美妙乐声荡入在场所有人的心神。

    紧跟着，便见一道清光从天而降，照射在舞台中央。

    红衣女子在光束中缓缓落下，手里撑着一把好看的油纸伞，宛如仙女下凡。

    公孙离伴着琵琶翩翩起舞，舞调轻快，可她就是无法进入状态。

    那个人没来，她笑不出来，舞姿也少了点味道。

    忽然，公孙离抬起头，正好对上一对明亮的眸子和一张淡淡的笑脸。

    姜明，原来他早就来了。

    心中再无遗憾。

    公孙离娇媚一笑，宛如春回大地。

    红袖飞舞，裙摆飘扬，她如俏皮的精灵，跳进男人的心里，又毫不留恋的跳出，让人爱而不得，扼腕叹息。

    一时间，所有男人都看痴了。

    姜明第一个鼓掌，其余人也跟着鼓掌。

    舞蹈结束，公孙离朝着姜明优雅行礼，甜甜一笑，眼波盈盈。

    “红叶姑娘，姜某斗胆请姑娘单独为我演奏一曲，你可愿意否？”

    人群中传出一道声音，众人纷纷惊讶的看过来。

    视线聚集处，白衣男子面带微笑，笑容干净温煦。

    “这人好厚的脸皮，不知道红叶姑娘从不单独见客的吗？”

    “就是，这么多人都是为了红叶姑娘来的，哪一个不是年轻有为，凭什么为你单独演奏？”

    “我已经等不及看到他被拒绝后的尴尬脸色了。”

    嘲讽过后，众人听到红叶姑娘略带娇羞的声音：“小女子愿意，公子请上二楼。”

    众纨绔子弟瞠目结舌：“？？？”

    姜明公孙离一前一后走进二楼雅阁，房门砰的关紧。

    同时响起的，还有一片心碎的声音。

