    纪夏思虑许久，才将玄方袋贴身放好，准备出门。

    出门之际，看到一旁的木制傀儡额头灵晶黯淡，眼巴巴的望着他。

    少年拿出一块灵晶，上前给木制傀儡更换好，又拍了拍他肩膀：“你每日消耗一颗灵晶，却只能做一些孩童的活，也不知能养得起你的门户，得多有钱。”

    木制傀儡更换好灵晶，他柔软的躯体立刻有所动作，向纪夏行礼。

    纪夏不由失笑：“你只会这一个奉承的动作吗？”

    木制傀儡偏了偏脑袋，疑惑的望着他。

    纪夏围着傀儡转了一圈，摸了摸下巴：“你有了聚灵符文，修行速度真是一日千里，寻常生灵，只能在心无旁骛的时候修行，你倒好，平常端茶倒水、洒扫庭院、修花搬石的时候都在聚灵，都在炼灵。”

    傀儡两只玉石眼睛中的疑惑更浓了。

    “也罢，我能住进这所烟乡府，能够遇到你也算是我们的缘分，既然如此，就给你起个名字吧。”

    纪夏兴致大起，眼珠转了转，笑道：“你随着我姓，姓纪，叫纪霖，期待你久旱逢甘霖，他日能有所成就。”

    傀儡直起身躯，再次向纪夏行礼。

    “也不知道你听懂了没有。”

    纪夏口中自语一声，与木质傀儡道别，正要外出看一看修阳上宫的壮景，逛一逛大符最有名的商市，门口突然有敲门声传来。

    秦霖前去开门，回来的时候，手中却拿着一枚玉简，玉简翠绿，灵元萦绕，其上又有符文镌刻。

    纪夏打开玉简，一道光影从中跃出，是繁竹的影像。

    繁竹一身青衫，清丽窈窕，身姿妍丽，向纪夏行礼。

    繁竹影像笑道：“我本来想要亲自登门宴请族兄，却因为一些琐事绊住脚步，无奈只能发出一道符影给族兄，还请族兄不要见怪。”

    说着她又行了一礼：“今日傍晚，族妹宴请修阳上宫少年英豪，来我繁府赴宴，秦纪族兄将为上宾，还请族兄务必光临。”

    话语落下，繁竹影像消失不见，玉简也自动闭合。

    纪夏犹豫了一番，他本来想去修阳上宫各大商市逛上一逛，看看有没有什么能够对太苍起到作用的物事。

    他抬头看了看天色，发觉三颗太阳整齐排布在天空正上方，照耀大地。

    “现在不过正午，还有许多时候，等我逛一逛修阳上宫，然后再去赴宴，也是无碍的。”

    他打定主意，知会立在一旁的纪霖一声，这才出门。

    走出宽敞的中景街，路旁的贵人府邸急剧变少，路上的行人也开始多了起来。

    都是一些身着华贵衣衫，一身气息内敛，却隐约散发出惊人波动的强者。

    “这些人，最弱的都有七八重天修为，有些少年比我大上一两岁，身上就有灵轮波动，比起太苍不知道厉害多少！”

    纪夏心中自语，不断前行，逐渐来到一处商市所在，两边商楼林立，人来人往，摩肩接踵。

    除了与人族无二的大符面孔，还有许许多多纪夏未曾见过的奇异种族。

    纪夏背负双手，一边走一边朝两边看去，琳琅满目，让人目不暇接。

    不时看到有人在一旁售卖功法、武器，纪夏上前用大日灵眸一看，不由哑然失笑。

    “也对，路边摊贩哪能有什么好东西，奉符城修阳上宫中，无数豪奢家族，又有他国贵胄，如果真有好东西，早就被人买走了。”

    纪夏想通此节，索性就专心逛街，瞧一瞧大符的道路规划，看一看大符建筑，作为日后发展太苍的参考。

    不知走了多久，人烟逐渐稀少，两旁的建筑逐渐低矮、陈旧。

    “修阳上宫，还有这样的地方？”

    纪夏不禁好奇。

    忽然，他闻到一阵血腥之气，而且随着他的步伐逐渐浓郁，终于在一处高大旷阔的平顶房屋前，变得浓郁。

    这平顶房屋门口还有两只兔首的女性迎客，应该是一处商铺一类的东西。

    纪夏好奇心起，在两只兔首迎客的注视下走入这座房屋中。

    进入房中，映入眼帘的是一处客厅，许多装饰玉石雕琢，又有黑色石刻的桌椅，再加上许许多多看起来就价值不菲的饰物，显得分外奢华。

    但是血腥气息几乎扑鼻而来，浓郁有如实质。

    一位驴首人身，穿着锦袍，穿玉带金的人迎了出来，向纪夏行礼。

    “这位宾客倒是生面孔，不知阁下来此，是要大量进货，还是要珍惜的货品？只需告知在下利朗，在下便为你安排妥当。”

    驴首人身的锦袍人叫做利朗，高声出言。

    纪夏眉头一挑，心中的好奇愈发浓郁，问道：“大量进货是什么货色？珍惜货品又是什么货色？”

    那利朗笑了一声道：“大量进货的货色，自然是平日里供应酒楼、供应商肆、还有极少数供应军伍的货色，倒也不差，但我看阁下锦衣玉袍，应当是不喜欢这种层次的货色的。”

    “珍惜货品，往日里只供应贵胄府邸、王宫、亦或一些极有身份的人，当然如果阁下出得起价钱，也是能够买卖的。”

    纪夏皱眉想了想，实在猜不出这里做的什么买卖，迎客的地方如此奢华，又有如此浓重的血腥味道。

    他索性说道：“你带我去看看大量进货的货品和珍惜的货品，我做个对比，如果满意了，以后有的是买卖。”

    利朗驴头嘶鸣了一声，让开一个身位，做了个相请的手势。

    纪夏迟疑一番，走在前列，大日灵眸悄然运转。

    发现里面也有修者，只是灵元波动大多是极低，没有什么强者，更加威胁不到纪夏。

    他放下心来，走到后厅一个侧门中。

    侧门背后，是长长的走廊。

    走廊尽头，来到一处开阔的地域。

    利郎推开大门，纪夏面色陡然一僵。

    各色的血肉堆积在一块块区域之中，鲜血不断流出，继而流入一处沟渠之中。

    成千上万生灵，被倒挂在屠宰勾上，神情痛苦，被开膛破肚。

    每一排待宰生灵面前，都有一个驴头人身的刽子手，正在熟练的处理着这些“肉类”。

    宛若猪羊。

    最可怕的是。

    纪夏看到这些被无情宰杀的生灵中，有鸠犬人、周青人的身影。

    他心头狂跳，眼神穿越重重尸山肉海，终于在最后面，看到一排人族男女，也被挂在屠宰勾上！

