    决定暂不抓捕就不用那么赶时间，给往平江送第二批人员的后勤组副组长打电话，请他安排几个司机把越野车从平江开过来，顺便把嫌疑秦永文一起押解回去，把现在这辆桑塔纳警车和高亚丽三人从东海开过来的切诺基警车送到专案组新驻地。

    知己知彼，百战不殆。

    嫌犯秦永文肚子里有东西，必须把他肚子里的东西掏出来。只有搞清楚东华的情况，过去之后才能更有把握。

    田成留下，王世健和高亚丽带来的两个民警，同后勤组送车接车的同志一起押解秦永文回去，在押解路上接着审。高亚丽的手机交给王世健，不管审出什么，事无巨细立即汇报。

    两辆警车开走了，戴手铐的犯人押走了，全警察，带枪的。“客人”没全走，依然四个，门口多出一辆越野车。

    宾馆经理和服务员大开眼界，很客气很热情。

    住宿费打折，12o的标准间一晚只收1oo。

    吃饭时送一个菜一个汤，老板提着酒瓶、端着杯子过来敬酒，现四人滴酒不沾，只能以茶代酒敬一圈，一人一张名片，非要交个朋友。

    “李老板真豪爽，江南人就是比我们江北人会做生意。下次要是来附近出差，肯定住他这儿，不会去其它地方。不像柳下宾馆，对领导很热情，对普通旅客爱理不理。”高亚丽抱着被褥走进房间，一边帮着打地铺一边大感慨。

    韩博打开电脑，回头笑道：“柳下宾馆不愁没生意，柳下、梁湾包括我们良庄没像样的宾馆酒店，没人跟他竞争，所以你得求他。这儿就不一样了，附近四五家，竞争激烈，服务态度必须好。”

    “这倒是。”

    高亚丽放好枕头，站起来一脸不好意思说：“亮哥，对不住了，让你睡地铺。”

    虽然有专案经费，但经费一样不能乱花。

    四个人，开两个房间，全男同志好解决，现在有一个女同志。只能三个男的挤一间，高亚丽一个人一间。

    听上去似乎很艰苦，其实对经费紧张的公安而言实在算不上什么。

    去年“严打”，满世界抓捕逃犯，民警在外面的伙食费、住宿费一天不许过6o。两人一组，一天12o。宾馆酒店根本不敢进，只能住十几二十的小旅馆，吃饭在路边摊儿解决。

    去年底归家豪和安小勇去海港市执行任务，包括联防队员在内好几个人。第一天晚上在市区没找到小旅馆，只能住宾馆。四五个人挤一个房间，没被褥，把被子横过来盖……

    吴永亮调到公安局之后一直在巡警队，没真正执行过异地抓捕任务，但听说过，而且不止一次听说。

    相比人家，这已经很奢侈很夸张了。何况眼前这位是谁，小单的未婚妻，如假包换的弟妹。

    “有什么对不住的，我喜欢睡地铺。”

    吴永亮往软绵绵的地上一坐，眉飞色舞说：“刚参军在新兵连，打几个月地铺。在山里，营房破破烂烂四面跑风。大冬天，不生炉子更不可能有空调。下面只有一条褥子，上面只有一床被子和一件大衣，真冷，不过现在想想挺有意思的。”

    田成不禁笑道：“所以说当兵可能后悔几年，不当兵会后悔一辈子。”

    ……

    这些天太紧张，说说笑笑，放松一下感觉很不错。

    正聊得兴起，手机又响了。

    “韩所，我吴忧，不好意思，刚才给景厅长和周处汇报情况，手机放办公室没带身上。”

    “工作重要，有什么不好意思的。”韩博起身走到窗边，拉开帘子欣赏起江南夜景。

    在省厅工作不等于能跟厅领导说上话，机关那么多人，估计在此之前常务副厅长连自己姓什么都不知道。

    给常务副厅长汇报的机会不是什么人都有的，吴忧打心眼里感激“韩打击”给自己这个机会，微笑着问：“是不是有新情况。”

    “新情况暂时没有，有件事想跟你商量一下。”

    “什么事？”

    案件越办越大，上级越来越重视，专案组人员越来越多，周处长接下来绝对会由名义上的专案组长，变成真正的专案组长。自己这个具体侦办负责人不能再什么事全管，该急流勇退了。

    不管怎么说，专案组是自己想方设法东补西凑起来的。交出实际指挥权没问题，但不能因此把好不容易理顺的关系搞一团糟。

    韩博深吸了一口气，诚恳地说：“吴科长，案件办到现在这一步，我们的主要工作成了打团伙，打击虚开源头。随着几个主犯落网，打击团伙取得一定成绩。打击虚开源头进展不是很大，从现在的情况看只打到一小半。

    第一枪是我打响的，我不想就这么收官，打算把接下来的精力在深挖另一大半的虚开源头上。各分队、各行动小组及专案组内部运作你比较熟悉，我准备向周处请示由你接替我负责具体指挥侦办。”

    “这，这不太合适！”

    “你熟悉情况，你最合适。我们公安的案子，我们公安的专案组，你不接手具体工作，难道让省国税局廖宇飞科长接手。”

    具体侦办负责人权力大得惊人，并且已经侦办出成绩了。

    负责具体侦办这样的大案要案，不仅能立功受奖，能在履历上多一个别人所没有的工作经验，而且能让上级看到组织能力、领导能力。

    吴忧当然想接手，也非常清楚他在这个问题上具有很大话语权，只是感觉就这么一口答应显得太急，强按捺下心中的激动，欲言又止地说：“韩所，别开这样的玩笑，你早去早回不就行了。再说现在通讯方便，有什么事打电话，可以遥控指挥。”

    “我没开玩笑。”

    韩博朝一脸惊讶的高亚丽三人笑了笑，意味深长说：“吴科长，我知道你是在为我着想，其实没必要。领导该知道的全知道，该看见的全看见了，我接着负责具体侦办不过是锦上添花。

    更重要的是，我从明天开始要把全部精力放在打另一半源头上，分身乏术，其它工作真顾不上。你接手我放心，别人接手我会寝食难安。拜托了，就当帮我一个忙。”

    他已经打出了名气，景副厅长对他准备的汇报材料赞不绝口，甚至知道他有一个响亮的外号“韩打击”。

    侦办o2.28案的“第一功臣”非他莫属，至少在厅领导心目中他是。

    吴忧反应过来，由衷地说：“韩所，对你而言是锦上添花，对我来说却是雪中送炭。谢谢，非常感激，你这个朋友我交定了。”

    “全是为工作，说谢太见外。就这样，我给周处打电话请示。”

    ……

    明天从各市县公安局抽调的精兵强将就到，专案组会成为名副其实的省厅专案组，具体侦办负责人必须由省厅干部担任。周处长生怕影响小伙子士气，正不知道该怎么开口，他的电话居然先到了。

    识大体，顾大局，这样的年轻干部不多。

    周处长暗赞了一个，若有所思说：“小韩，既然你下定决心查虚开源头，我全力支持。毕竟只有把另一大半虚开源头打掉，o2.28案才能完美收官。从现在开始，你们就是专案组的特别小组，直接向我汇报，与专案组其他同志不生交集。

    经费不用担心，二十万花完我再帮你们想办法。根据现有线索一家一家找，一家一家让他们虚开，我倒要看看东华到底有多少专门从事虚开增值税票的违法犯罪企业和人员。”

    “谢谢周处。”

    “不用谢，这是我应该做的。”

    小伙子刚汇报的嫌犯秦永文交代的最新情况，已经不能用触目惊心、骇人听闻来形容了。周处长确定正在侦办的是“全国第一大税案”，涉税金额不是几亿，极可能高达几十亿！

    他紧攥着拳头，咬牙切齿说：“太无法无天了，上有政策下有对策也不能这么干，这还是共-产-党的天下么？就按你制定的最新方案先侧面调查，先收集证据。等拿到足够证据，往上一交，让能管得住他们的人去管！”

    ………………

    ps：恢复三更，再求订阅。

    说明一下，牧闲有个改不了的习惯，喜欢上传之后再修改错别字。盗版抓取很快，在外站看到的章节可能有许多错别字，影响阅读体验。各位在外站看的书友，不如来起点正版订阅，既支持了牧闲，又看得舒服。(未完待续。)