
    第547章人头收割机

    金甲人以一敌众，即便占有坐骑之利，可在那些寇国兵士们想来也是找死！

    如果他是上品玄师或许还有一战之力，可是就凭他四星玄师的玄气表象，七十名寇国精锐还真一点也不虚：

    “嗖！嗖！嗖！嗖……”

    “唰！唰！唰！唰……”

    一道道外放的玄能厉气接踵而出，目标就只有那一人一骑，料他也难以招架！

    要么回马闪避，要么同样祭出外放玄气的手段来抵御。

    前一条他不敢，因为后头还有个二星玄王虎视眈眈的追杀而来呢。他一但放慢马速、回身闪避，不出三五息便会被追上。

    只要他不傻，相比于那名玄王境强者，肯定还是选择硬受面前这七十多名玄士、玄师的攻击更为理智，至少还能伤而不死，保住一条小命儿。

    至于同样祭出外放玄气的手段来抵御，寇国精锐们很希望见到这一幕——

    因为那样做，对他自身玄气的消耗大不说，一波完了还有下一波，喋喋不休的攻势，那少年若想以玄能外放的手段来抵御，同样会削减他的行速。

    最多二三十息后，他还是难逃被野田大将追上、一刀劈成两半的下场！

    在寇国精锐们看来进退两难的遭遇，对辰申而言却只是付诸一笑。

    一秒过后——

    “叮！叮！叮！叮……”

    “当！当！当！当……”

    七十多人外放的玄能杀招全部击中了那马上的少年！

    可令人瞠目的是，那家伙居然毫发无损，畅然大笑：“哈哈哈哈，七十人联手，就这点攻击力？挠痒痒都不够啊！”

    恩，有巨象降龙套加身，对方大多数都是下品、中品的玄士，只有十来个上品玄士和三名一星玄师，他们的攻击伤害，辰申祭出护体玄气后，完全能凭借巨象降龙甲的防御力来硬抗！

    灵阶下品的护甲可不是浪得虚名，更何况还触发了套装属性……

    “再来！”

    “妈的，我还不信这个邪了！”

    那七十余名暗刃精兵仍不死心，又纷纷祭出一波新的玄气攻势——

    “天纵烈焰斩！”

    “六星伏魔剑！”

    “金罡怒棍！”

    ……

    “砰！砰！砰！砰……”

    然而，结果与第一回并无二致，那骑乘独角赤鬃兽的少年最多就挥舞两下长枪，拨开那些袭向赤兔的刀光剑影，其他的任由落在自己身上，不痛不痒。

    “可恶……他穿的盔甲有问题！”

    “难不成是玄阶上品？不对啊……就算是玄阶上品，也不可能硬受我们两波攻杀而毫发无损！”

    “难不成是灵阶的？”

    一念至此，寇国军士眼中霎时间贪念聚涌！

    见识到那身金甲的强悍防御力后，就连野田都不禁动心：“整套的灵阶战甲？那可是天赐良品啊！你一个小小玄师何德何能居之？待本将擒来！”

    辰申才不管对方说什么，只自顾自的骑马飞奔，很快便与冲在最前面的那名一星玄师境的队长接了招——

    “咔嚓！”

    “噗嗤！”

    双方乍合即分，那两名玄师手中刀剑尽断，辰申的枪尖贯喉而出，带走一片血花！

    紧接着，第二名玄师杀到，侧身避过赤兔的犄角后，纵身一跳、从辰申的左翼刺出一剑。

    “当！”

    那少年的银枪并没有多大动作，只是斜臂一弹，便轻而易举的拨开对方刺来的剑芒，顺势一枪扫向对方腰间。

    辰申这一击毫无花哨，甚至连百鸟朝凤枪技都没用到。

    但即便如此，枪击而出的速度与力量，也足以令对方措手不及——

    “噗嗤！”

    “啊！”

    电光火石后，枪头金光熠熠、枪体银辉夺目，再配合紫红色的雷系玄能，刹那间划出一道三色奇灵的枪影，直接把那名暗刃队长腰斩两段！

    “哇呀呀！辰家后辈休狂，待我村上兄弟谋取你项上人头！”

    突兀地，两名留着“地中海”发型头的兄弟一左一右的杀来，皆手佩拳套，土系玄能夹带着破风之音，分别袭向辰申的面门和赤兔的侧颈！

    见状，其余寇国军士皆精神一振：“哈哈哈，队长之中修为最高、玄气防御力最佳的村上兄弟齐齐出手，还双双燃烧了七成左右的本源玄气，此击必杀！”

    “恩，那小子就仗着身有坐骑且兵器犀利，遇上最能抗的两位村上队长，他必死无疑了！”

    “哼！区区二星玄师，就算燃烧掉七成的玄气本源，也不过三星玄师巅峰罢了，也不知你们哪来的自信？”

    辰申说罢，右手长枪直刺的同时，左手化掌，虚空一爪——

    “噗嗤！”

    “砰！”

    眨眼过后，金色枪尖撕裂了村上大郎引以为傲的拳劲和土系玄能铠甲，直接刺透了对方的整条胳膊。

    然后少年猛一抖擞，调整角度后，枪尖不由分说的捅爆了村大的头颅！

    与此同时，少年的左手死死擒住村二从侧翼轰向赤兔的一拳，五指一捏、一提，直接把对方抛到离地三尺有余的半空中，左手再探，却已抓破了他的头盖骨……

    这一切都发生在电光火石之间。

    等三人对冲而过后，辰申枪尖一甩，便将村大郎挑飞了出去。

    那家伙心脏处有一条枪伤，一直拖到了下肋的位置，内脏稀稀拉拉掉落一地，血嘭如泉，当场气绝！

    村二郎也没能幸免于难——

    辰申的右手猛力捏断他的头盖骨后，手臂垂地一丢，在赤兔疾奔的惯性下，这人惨叫着“噗隆、噗隆”的在地上滚了好几十圈儿，最终气息全无的蔫趴于地……

    “嘶——”

    “败了？两名二星玄师，还以燃烧玄气本源为代价的全力一击，居然还是被对方秒杀了？”

    “哈哈哈哈，痛快痛快！再来啊！”辰申仰天大笑，手中枪芒连闪，一路血肉横飞！

    紧接着，第五人，第十人，第二十人……

    胯下赤兔疾奔，背上长枪连舞！

    辰申每个动作都干净利落，往往一呼一吸间，便能收割一条鲜活的人命！

    那七十名原本负责追捕赤兔的暗刃精英没一会儿便死伤殆尽。

    而那少年丝毫没有停下的意思。

    他用意念驱使赤兔转向，奔入另一方敌阵之中，枪芒连戳带挑、左冲右突，竟无人是其一合之敌！

    此刻，那金甲银枪之人仿佛化身为一台人头收割机。

    惊诧和恐惧的情绪，首次在这些太寇国最为精锐的兵士心中蔓延开来……
