    “龙女王发怒啦！正骑着龙四处打劫盟军首府，瓦兰提斯两位执政官被焚，近三百贵族被龙炎吞噬，无数贵族府邸被打劫，损失不计其数，惨惨惨惨，泰罗西各位大公小心防范。”

    “龙女王火烧极乐殿，12位亲王与35名贵族男女惨遭屠戮，惨惨惨......另有10家贵族府邸被劫，失去瓦雷利亚钢剑8柄，海怪号角一支，龙之号角两支，传家宝若干，珠宝书籍无数，望密尔众亲王小心，小心，再小心。”

    “龙女王化身魔龙，专门吞食自由城邦贵族子弟，所谓唇亡齿寒，潘托斯各位贸易总督请务必小心，也请再考虑加入盟军之事宜。”

    “龙女王无道，人神共愤。九大自由城邦之首的布拉佛斯，请一定要出来主持公道啊！即便海王陛下不愿为奴隶贸易加入盟军，也请代为说情，让无面者给盟军打五折，七折也行，太贵了......”

    被袭当晚，里斯人还以为自己只是特例，可第二天一大早，瓦兰提斯的信鸦终于跨越两千公里，为他们带来黑色的信息。

    嗯，飞了一个白天，两个黑夜，比丹妮的龙慢了一大截。

    这下子里斯人明白过来，龙女王疯了，她在疯狂报复盟军。

    于是，无数信鸦开始往其它贸易城邦飞去，几天时间，“龙之母丹妮莉丝”的恶名便哄传厄索斯大陆。

    不过这都是后话。

    作为超级‘交际花’，琳妮丝对里斯各家贵族的情况了如指掌，谁家有瓦雷利亚剑，谁家有大钻石、奇特珍宝，她一一告诉丹妮，还从卧室拿出里斯城区地图，在上面一个个标明。

    丹妮也投桃报李，不仅配合他们姐弟演了一场戏，还放过了她的大靠山崔格亲王。

    起初亨佛利还建议姐姐当个‘黑寡妇’，借丹妮之手弄死崔格和他老婆，独占欧莫伦家族的庞大财富。

    如此，也能派遣几十艘长船回维斯特洛拯救旧镇了。

    但琳妮丝不愿意，她说：“我在这穿金戴银，吃香喝辣，每年花销几十万金辉币。

    可我又没经营海贸的能力，即便得到崔格大半家产也挥霍不了几年，亲王即是我的爱人，也是我的长期饭票啊！

    至于跟你回旧镇过苦日子的话，休要再提，在天堂生活了几年，让我回归地狱，不如杀了我。”

    亨佛利涨红了脸，不可思议盯着姐姐，第一次发现，原来自家也有疯血基因——一定是当年与坦格利安联姻的后遗症。

    姐姐的疯病比龙女王更可怕。

    作为无畏的巴利斯坦的崇拜者，亨佛利骑士有这种想法也正常，可丹妮却暗赞琳妮丝有自知之明。

    不过她总有人老色衰的一天，那时该怎么办呢？

    找大熊当接盘侠？

    似乎......

    加上里斯收获的八柄钢剑，丹妮这次西行一共得到20柄剑，大获丰收啊！

    除了武器与被琳妮丝觊觎已久的珍贵珠宝首饰，她还在里斯找到两只号角，冒牌龙之号角和残破的海怪号角。

    那支龙之号角有牛角那么大，全瓦雷利亚钢打造，很轻便，挂在腰间也不嫌重。

    如果单纯作为部队的行军号，这只号角声音嘹亮、悠长，吹起来还特别省力。

    可叫“龙之号角”便有点吹牛了，非龙角打造，其上并没封印龙魂，怎么控制巨龙？

    倒是那支海怪号角有点意思，它却是用龙角打造的，但没有封印龙魂，或者说，曾经可能有龙魂，只不过现在符文残破，龙魂消散了。

    丹妮在其中还能感应到神秘的瓦雷利亚符文，具体什么功效，还有待研究。

    里斯是一座近两百公里长的狭岛，丹妮寻了一处人迹罕至的悬崖石洞，把珠宝、书籍、钢剑、假龙之号角塞了进去，海怪号角则放在背包，随身携带着研究。

    当时夜已深，两人裹着毯子靠在大黑身边囫囵休息一夜，第二天凌晨，天蒙蒙亮，随便吃了点东西，便又继续西行。

    嗯，没有北上泰罗西和密尔。

    能成功突袭瓦兰提斯与里斯，全靠一个“突然”，越过防御森严的城墙，从天而降，直入对方脆弱的府邸核心。

    恁是谁也不会在卧室附近摆放攻城弩，或者埋伏大队军士。

    所以他们屡次成功，但如果对方有了警觉......首先，贵重物品如瓦雷利亚钢剑，会换个不显眼、没人知道的地方藏起来；然后，埋伏弓弩手，大批攻城弩箭。

    那时丹妮敢骑龙闯入，八成会有去无回。

    ......

    阳戟城，多恩首府，坐落于一个沙石小半岛的最东端，三面环海。

    大概早晨六点，从里斯出发，上午十点左右两条龙越过阳戟城，又往西飞行了五公里，降落在绿血河南岸一片沙漠中。

    嗯，多恩拥有维斯特洛唯一的大沙漠。

    虽然整个多恩领地几乎三面靠海，领地内也有两条蔓延千里的河流，但百分之八十的土地都缺水。

    比如眼前这条墨绿色的河流，看似有四五里宽，可水流极慢，河水也浅得能看清河底淤泥。

    接近正午，白花花的日头，黄灿灿的滚烫沙地，夹在中间，整个人好似闷在蒸笼里，热汽腾腾。

    唔，主要是衣服不合适，皮甲不透气，该用丝衣搭配锁子甲的。

    “你难受吗？”丹妮扯扯褐色熟牛皮马甲，问旁边的全身铠骑士。

    “还行吧，多恩我来过多次，也都穿着御林铁卫的铁甲。”

    老骑士不仅穿全身铠，身后还有垂到地面的灰色羊毛披风。

    两人沿河走了一里多路，越过一片沙丘之后，在宽阔河面找到一个渡口。

    七八艘木筏停在河边，有十多个孩子在水边嬉戏，每条木筏上都有一位脸庞晒得黑红妇女，有的正在木筏边清洗芜菁与鲤鱼，有的已经开始生火做饭。

    很奇特的撑篙木筏，宽阔船身上修建了一座顶棚低矮房子，就像在手机正中央放一个火柴盒。

    看着很简陋，船身上的图案却雕画得美轮美奂，有种吸引人的独特异乡风情。

    “他们就是‘绿血河的孤儿’。”巴利斯坦低声道。

    洛伊拿人战败后，被迫离开广袤富裕的洛恩河平原，最终在娜梅莉亚女王带领下，一万艘破船渡过狭海，将最后的子民融入多恩。

    可也有骄傲的洛伊拿人不愿放弃古老的河上传统——因洛恩河支系发达，流域宽广，洛伊拿人习惯生活在河船上。

    部分逃难的洛伊拿人把绿血河当成了曾经的母亲河，依旧过着在河上漂泊的自在生活。

    这群无法融入多恩的洛伊拿人，便被称作为‘绿血河的孤儿’。

    听着有些可怜，其实在极度缺水的多恩领，这群“孤儿”的小日子过得最快乐。

    “客人哪里来？”看到丹妮与铁甲骑士，立即有灰袍胡子男从“火柴盒”里钻了出来招揽生意。

    “别问我哪里来，我要去对岸的阳戟城。”白骑士语气娴熟地说。

    “好呢！”胡子男对河中游水的孩子吆喝了一声，大致意思是“狗蛋、铁娃，回来吃饭”。

    等精赤着身子的两个小男孩爬上木筏，丹妮与巴利斯坦也进入“火柴盒”坐好，男子便支起撑篙，驾驶木筏缓缓向北岸行去。

    至于那在“火柴盒”后方洗菜的女人，她只在丹妮上船时对她笑了笑，便依旧埋头完成自己的活计。

    用了半个小时，木筏才来到对岸，几乎与之前一摸一样的场景，七八个木筏并排停泊在岸边，女人在烧火做饭，男人在屋里休息，孩子在河中耍乐子。

    “他们这生活过得太......懒散了。”付完钱上岸后，丹妮低声对老骑士道。

    “这就是他们的生活，从诺恩河带来的河民习俗。”

    唉！难怪会被淘汰。

    似乎，维斯特洛的主体民族——先民、安达尔人、洛伊拿人，全是在厄索斯民族斗争中被淘汰的难民？

    吉斯人能保住奴隶湾，也算不容易了。

    丹妮在心中暗自嘀咕。

    多恩土地面积接近五十万平方公里，可人口在七国最少，连北境都不如，不足五十万，不到奴隶湾三分之一。

    不过阳戟城并不萧条，盛夏群岛、密尔、泰罗西等城邦的商人往来不绝，阳戟城本地人有橄榄色的皮肤，黑色飘逸长发，多在脸上缠着丝巾，或者戴遮阳草帽。

    不得不说，多恩的日头真毒，有种头顶有个放大镜对着自己聚光的感觉，丹妮也在街边卖了一个边缘垂着薄纱的宽缘帽。

    阳戟城，太阳和长戟，太阳代表娜梅莉亚的洛伊拿，马泰尔家族原本的族徽为长戟。

    自一千多年前，娜梅莉亚嫁给莫尔斯·马泰尔，并统一整个多恩领，全新的马泰尔家族便开始使用“贯穿太阳的长戟”作为族徽。

    唔，细品起来，又形象又生动，还意义深刻......

    阳戟城整体呈棕褐色，褐色碎石街道与砖土房屋不如瓦兰提斯高大整洁，也不如里斯精致如花园，样式朴素、单调，却很实用。

    以马泰尔亲王的旧宫为中心，其外环绕三重曲面城墙，街道、房屋位于曲面城墙之间。

    用一个通俗比喻，阳戟城城墙、街区的布局有几分八卦阵的风采。

    嗯，极度阉-割之后再山寨的那种最简陋的八卦。

    可也的确有迷惑人的效果，若非老手巴利斯坦带路，丹妮还真会在一圈圈几乎完全相似的弧形街区迷失。

    折腾了一个多小时，他们终于穿过三重曲墙，来到阳戟城行政中心——旧宫大门外。

