    郭刚最终还是被下人发现被送往了医院。

    经过一天的抢救，郭刚的命保了下来，但是因为脑溢血也变成了植物人。

    一代枭雄就此落幕。

    在海外游玩的郭金宇赶紧赶了回来。

    他回来的目的可不是为了为老爹报仇找周萧算账，而是忙着争家产。

    植物人能够活多久鬼知道，郭刚全部的财产要是被汪琴拿走了，郭金宇才真的是倒霉。

    郭刚脑溢血变成植物人的消息，传遍了江城的大街小巷，那些以前跟着郭刚的小弟们一哄而散。

    集市、超市以及饭馆那些和郭刚有生意往来的人也马上变脸，有人直接和周萧对接，希望能够那青霞村的菌子，有些人则另谋出路。

    不过整个市场算是恢复了公平。

    “郭刚居然变成植物人了？”周萧接到了闵建的电话也多少有一些意外。

    并且郭刚成为植物人是自己意料之外的事情。

    闵建说道：“郭刚缺失的市场可是很多人眼中的香馍馍，你们青霞村的体量太小，被别人占去市场可惜了。”

    这个周萧到时不在意，说道：“市场我不担心，青霞村凭借产品的品质和价格早晚会再拿回来。”

    闵建哈哈大笑，说道：“小周啊！我就欣赏你这种性格！可惜你不能够早出生几年，不然老爷子现在也不会这么难。”

    挂掉电话，周萧也准备全面接受绿意公司了。

    自从杨洪山将绿意公司交给自己后，自己要从来没有去公司看过。

    现在他有资格去公司了。

    江城绿意农产品公司地址位于江城市西城区。

    周萧目前还没有拿到驾驶证，因此只有骑着三轮车到公司。

    刚刚把三轮车停在公司的门口的停车位，公司的保安就过来制止说道：“干啥的干啥的！收破烂的一边儿去。”

    周萧露出笑脸，说道：“我不是收破烂的，是来办事的。”

    “来办事的，三轮车也不能够停这里。”保安坚持原则。

    周萧指了指车位说道：“这不是车位吗？为什么不能够停。”

    保安说道：“你就是不能够停！”

    周萧又指了指自己三轮车旁边的奔驰和宝马，说道：“他们怎么能停。”

    奔驰是副总白建平的，宝马是财务总监孙婷的，还有一辆汉兰达是郭大强的。

    保安笑了，“这是白总和孙总监的车，他们当然能停，奔驰宝马，是你一个土农民的三轮能比？”

    周萧无奈地摇摇头，不理会保安就要上楼。

    “哎哎哎！你干嘛呢！”

    保安拦截不住，一直追到了公司楼上，看到白建平才赶紧说道：“白总，这小子不知道是干嘛的，趁我不注意就溜了上来。”

    看到周萧，白建平的脸都烂了。

    他黑着脸对保安说道：“我知道了，你下去吧。”

    保安指了指周萧问道：“白总，你们认识啊？”

    “下去。”

    保安只有灰溜溜的下去。

    临走之前，保安听周萧说道：“白总，这个保安品行不好，开除了吧。”

    “周……周总。”白建平十分尴尬的打招呼。

    周萧笑了一声走进了公司。

    绿意公司不算大，租的办公大楼虽然是三层的小楼，但是实际使用只有两层。

    一楼是库房，二楼是普通工作人员上班的地方，三楼是领导办公室。

    周萧一屁股就坐在了郭刚的办公室，办公桌上，郭刚的牌子都还没有换掉。

    周萧把郭刚的牌子拿在手里对白经理说道：“你把这牌子放在桌上是供祖先吗？”

    这几天发生的事情，白建平已经知晓。

    绿意公司虽然早在一个月前就属于周萧，但是在公司内部，还是把郭刚当做是老总。

    郭刚生死未卜，白建平也是寝食难安。

    周萧雷厉风行解决了销售市场，完全出乎白建平的预料。

    现在公司的法人、股权变更程序全部完成，周萧来公司也是情理之中。

    周萧把郭刚的桌牌扔进了垃圾桶，笑道：“看来白总挺念旧情的。”

    白建平谄媚地笑着，也不敢说话。

    周萧将公司变更的文件啪一下扔在桌上，说道：“开高层会！”

    周萧坐在会议室的正中央，白建平和孙婷分列左右，还有各部门的部长也在其中。

    郭大强也在，但是完全没有了那天吃饭的嚣张气焰，低着头在玩儿手机。

    部长们则是议论纷纷，

    “这是是谁啊！”

    “怎么坐在郭总的位置。”

    “就是啊！这是的郭少吗？郭少不是长这样的啊！”

    “郭少比这白多了！”

    公司变更成功，最大的好处就是财权在周萧的手里的。

    公司所有的支出必须要有周萧的签字才有法律效应，不然应该都无法转账。

    周萧啪一声拍了拍桌子。

    大家吓了一跳。

    周萧说道：“以前就听说绿意公司大部分人都是乌合之众，今天来看果然如此，你叫什么？就是你，穿白衬衣的。”

    这人跳得最高。

    “张晓。”衬衣男拿不准周萧的身份，还是老老实实回答。

    “行了，你被开除，可以提前下班了！”周萧新官上任三把火。

    “啊！”张晓急了说道：“你是谁啊！凭什么开除我！郭总呢！”

    张晓每年过年都给郭刚拜年，好酒好烟少不了，郭刚是绝对不能够开除自己的！

    “这里没有郭总！”周萧冷声说道。

    “白经理！白经理，你要为我说话啊！这人是谁啊！凭什么开除我！我上个月的业绩是公司第一啊！”

    白经理尴尬得笑了一声，也不敢说话。

    以前白建平跟着郭刚混，现在郭刚的销路全部断了，白建平的财路也断了。

    以前在公司工作是白建平的副业，现在的白建平没有了别的收入，公司就成为了主业。

    没有人和钱过不去。

    见白建平不说话，张晓急着走上来找周萧理论。

    周萧一个锭子就招呼了过去。

    张晓倒在地上。

    周萧如此粗暴，让下面开会的人不淡定了。

    “你怎么打人啊！”

    “就是啊！你怎么打人！”

    周萧拍了拍桌子说道：“谁再多说一句，我全部开除！打伤的我负责医药费！”

    白建平觉得这是一个机会，周萧再是老总又怎样！

    绿意公司要是所有的人都不认这个老总，周萧还是老总吗？

    白建平准备挑动员工的情绪，逼宫。

    他站起来说道：“大家稍安勿躁，稍安勿躁。”

    白建平说道：“这是咱们绿意公司新上任的周总。”

    白建平故意把话说了一半，没有说绿意公司的股权全部在周萧这里。

    “周总？”

    “绿意公司怎么能够交给这种人！”

    “他看着怎么想农民啊！”

    “老总也不能够打人啊！”

    世界就是这样的奇妙。

    周萧现在的处境就好比是他把自己的房子租给租客，租客住进去后非但不爱干净，还不交房租。

    你上门要租金，租客会说你私闯民宅。

    “白总，你要为我们做主啊！”

    “就是啊白总，郭总呢？郭总为什么不来啊！”

    “绿意公司是我们辛辛苦苦打拼的，老总凭什么是他啊！”

    白建平要两边都做好人，他又对周萧说道：“周总，你这样打人的确不对。”

    周萧轻笑一声说道：“那白总指教下，我应该怎么做？”

    白建平说道：“郭总以前在的时候，从来都不过问公司的事。绿意公司的运行情况很好，周总也可以和郭总一样，在家等着每年分红就是了。”

    白建平意思是让周萧不要插手绿意公司的事，自己回家就好。

    周萧转头问道：“孙总监，你的意思呢？”

    孙婷说道：“我的意思和白总一样。”

    周萧的声音忽然变大：“让我回去？是因为想所有的开支不用我签字，你自作主张？是想公司的所有收入进自己的腰包？”

    啪！

    周萧又拍了下桌子，吼道：“你们无法无天了啊！”

    “我们支持白总！”

    “就是！我们支持白总！”

    部长们带头闹事！

    就在此时，门口传来激烈的脚步声。

    陈旺带着青霞村的村民全部进了会议室。

    陈旺叼着烟说道：“周总，我们来的不算晚吧！”

    十几个村民，都是能打的料，可不是那些天天在办公室吹空调小白脸能够比拟的。

    “这个人扔出去！”周萧说道。

    张晓被村民七手八脚架了出去扔在了楼下。

    这下闹事的人全部安静下来了。

    绿意公司，一个人都不能够留！

    这些人和郭刚盘根错节，利益很深，留下一个人都是祸害。

    周萧要保住绿意公司，是因为可以公司有销售的渠道，也是杨洪山交给自己的产业。

    至于其他的，都可以推到重来。

    周萧说道：“绿意公司，上到白建平、下到每一个部长，全部开除！”

    这下众人哗然！

    周萧对着白建平和孙婷说道：“两位老总，你们还差我钱一直没还呢，今天就不好意思了，二位的车子不能开走，我找人收了抵债。”

    村民把白建平和孙婷围住，逼迫两人交了车钥匙。

    周萧说道：“当然你们也可以走法律程序，但是你们应该清楚，到时候可不是赔钱的问题，坐牢也没得跑！”

    扔下这句话，周萧对陈旺说道：“陈叔，绿意公司总部搬到咱们青霞村去，这里的房子退租，所有人全部辞退！谁不服就揍谁！公司账户我已经挂失，会议我的名义重新开户！”

    “好嘞！”陈旺说道：“这里有我们你就放心吧！”

    周萧摆摆手离开了会议室：“车要是带不走抵债，就给我砸成废铁卖了！”

    泥鳅手里拿着孙婷的宝马车钥匙，说道：“美女，走吧，陪我去过户，我们家周总就是这么粗暴，不然一会儿我真的把车砸了。”

