    在先哲计划核心成员们的聊天中，他们把前世的陈锋脑补成了学霸。

    如今郑峰在面对雪花舰时的超常表现，成了先哲是“学霸”的有力佐证。

    但如果此时郑峰知道这些人在聊什么，如果他已经恢复了陈锋的记忆，那么他大约会这样吐槽一句。

    “你们可真看得起我，当初这些都是基础到不能再基础的常识好吗！不管在任何时候，我妥妥的都是学渣好吗？”

    对普通人而言，微观白蚁十分恐怖。

    十只微观蚂蚁只需要不足1秒便能将一个成年人分解成能量粒子块。

    但飞虎队并不是普通人，是训练有素的战士。

    众人穿戴的训练甲虽然性能一般，但对付些二十七世纪时的矿工需要面对的太空昆虫，还有郑峰提前制定的完善作战计划，算是有备而来，问题不算大，一路有惊无险的往里推进了近百米深。

    可算看到微观白蚁的老巢了。

    这是个直径近二十米的圆形透明罐体。

    罐体底部漂浮着近半绿莹莹的胶状辐射液体。

    上半部分液体并未覆盖的罐壁上，已被扩建出大量最高近两米，大部分仅一指头高的金属凸起。

    在罐体外面的舰船残骸金属结构上，同样覆盖着这些凸起物，最高有数米。

    每一个凸起便是一个巢穴，里面居住着少则百万计，多则千亿计的微观白蚁。

    情报系统显示，这里共有1.7亿亿只微观白蚁，是地球上蚂蚁总量的三倍有余。

    肉眼看去，密密麻麻的浅蓝色网络在罐体内壁、外壁以及外面的金属结构上交织着，如生长在溶洞青石上的苔藓。

    这一层层的蓝色网络线条时不时地又蜿蜒蛹动着，仿佛改道的河流。

    微观白蚁的体长仅有十余微米，以人类肉眼的生理结构，几不可能看见。

    但如果大量个体聚集在一起，并沿着同一个方向行进，便会形成河流般的或粗或细的蓝色线条。

    每一根线条，都代表着少则数千万，多则数十上百亿的微观白蚁进行着某种意义上的迁徙。

    郑峰直指罐体内部一个高近两米，底部直径0.5米的凸起，说道：“这是微观白蚁的首都，蚁后就在里面。”

    “首都？就这破虫子也能有首都呢？”埃德加·朱利安撇撇嘴，分外不屑。

    江山易改本性难移。

    在埃德加既成熟又幼稚的少年心性里，或许与郑峰这个过于耀眼，又受无数人暗地里青睐的队长抬杠，本就是一种人生乐趣。

    埃德加·朱利安曾经只是一名普通的战士。

    在智商层面，他很早熟，情商方面却还有些欠缺。

    靠着智商，埃德加知道输在末位淘汰制的自己其实该被送去第二先锋学院。

    但这事却没有发生。

    埃德加还知道其他人的情况也一样。

    他回家后还曾就此事问过父母，得出的结论便是，飞虎队是为了郑峰而存在。

    他们这批人扮演的就是陪太子读书的伴读小书童角色。

    父母告诉埃德加，领导者如此安排的背后一定有其深谋远虑。

    飞虎队成员们参与的，一定是一个具有重大意义的秘密任务。

    父母让埃德加务必要在班上好好表现。

    可话虽这么说，但真到了班级活动时，埃德加却很难控制得住自己。

    李青青不耐烦地瞥埃德加一眼，“就你话多。你懂什么？如果是单独的微观白蚁，那可能真就是普通的虫子。但蚁后就相当于我们的超级智脑，她能将以亿亿计的无数微小个体产生的量子纠缠统合到一起，形成庞大的算力，由上至下地统御着微观白蚁的一切。以宇宙生物学的角度讲，微观白蚁在某种程度上与人类的群体智慧无异，只不过是一个永远没有感情波动的人而已。”

    “你说那么多，反正我们现在不还是在虚拟比赛场地里？这蚁后和微观白蚁不还是主脑繁星模拟计算出来的玩意儿？再牛，能牛得过人类？”

    这时候旁边的简·罗兰品着埃德加的话，冷不丁反应过来。

    她知道队长的计划了。

    首先，蚁后是二十七世纪人类曾使用过的工具。

    不管现在经过数百年，蚁后经历了几次迭代，决定其生命形态的底层基因中，必然多少残留着当年工程师留下的“后门代码”。

    并且，正如埃德加所说，不管蚁后的结构再复杂，“后门代码”再深奥，也始终是主脑繁星用现代算法模拟而成的产物，意味着它不管具备再复杂的变化，都万变不离其宗。

    对这比赛场地里的一切而言，繁星的源代码便如同构成宇宙万物的实能。

    只要先捕捉到了主脑繁星编程所用的“源代码”，那么便一定能逆推出蚁后的“后门代码”。

    “再检查一次各自的装备，然后我会开始倒计时。十秒后继续前进。我、埃德加、马塔、简，我们四个人冲培养罐，抵进到蚁后的两米范围内。其他人负责打破罐体，在我们附近构建火力交织网，不能让任何一只白蚁飞到我们身上。”

    “十、九……三、二、一！行动！”

    随着郑峰一声令下，飞虎队开始向前整体机动。

    在靠近到培养罐三十米范围时，众人的训练甲面罩内响起声似有若无的嗡鸣，这表明蚁后已经察觉到入侵者，并通过量子信息广播下达了防御指令。

    下一刹那，原本平静的白蚁河流轰然动作起来。

    原本如二维生物始终沿着各个物体表面线性运动的微观白蚁纷纷升空。

    蓝色线条如万千条青蛇翻滚，交织而起，从二维图画变成了三维的风暴雕塑，从四面八方盘旋而至。

    “开火！”

    负责监视全局的马塔举起双手，训练甲左右小臂上伸出两支粉笔大小，长三分米的金属杆。

    金属杆的顶端处，两道聚合性极强的激光流喷薄而出。

    这是马塔给其他人的射击引导定位，同时也有攻坚作用。

    在马塔·尼克劳斯的火力线指引下，两支位于侧翼的预备队同时开火，十道锥状扩散的粒子流交织成一个沙漏形状。

    迎面而来的白蚁洪流正正撞在射线流交织网上，顷刻间冰消雪融，仿佛炎炎夏日阳光中被蒸发的碎雪。

    随着十名预备队员的枪口缓缓转向，沙漏中心点一截一截地向前推，逐渐靠近培养罐直径三米的瓶口。

    这里曾经有个重核合金制作的盖子，但早已被从冷冻沉眠中苏醒的太空白蚁啃噬穿透。

    第一序列以郑峰为箭头，马塔殿后，其余人分散居中的方式，顺着沙漏中心点前移的节奏一点点向前。

    以庞克特为首的后勤组跟在第一序列正后方，撑开了能量护盾，并在庞克特临时编制的统一调配程序操控下链成整体，防备着从后方扑来的微观白蚁。

    终于，郑峰等人靠近了瓶口，悬浮其上。

    然后郑峰便将身上的训练甲功率全开，把主动式能量防护层开到最大，迎头往前冲，狠狠扎进海浪般顺着瓶口往外涌来的微观白蚁群中。

    撞上了。

    郑峰的装甲表层亮起灼目焰光，这是剧烈的能量释放反应。

    他将微观白蚁聚合成的冲击流一举撞散。

    与此同时，后方四名后勤组小队成员往前一点，各自左右双手小臂上同步射出八枚指甲盖大小的圆球，落到培养罐的罐体上。

    八枚圆球刚好围绕着罐体瓶口形成一个圆型，各自向两侧释放线状能量，再两两相接，拼成了一个由物质与能量组成的整圆。

    庞克特通过脑波指令下达起爆命令。

    在一连串的连环爆炸中，培养罐上端被掀开个大洞。

    马塔、埃德加与简顺势进入，其余人的火力支援进一步加大输出功率。

    微观白蚁的反扑力度骤然加大了。

    众人开始感觉到压力。

    郑峰继续拉近自己与蚁后的距离，同时对马塔下令道：“过载运行扫描仪，把蚁后的基因信息分析清楚，然后转交给我。”

    马塔：“我需要足够的能量支援！”

    “来了！”

    庞克特早已完成能量分配。

    后勤组和情报组另外十一人的训练甲背后各自伸出输能线，联通到庞克特背后的转换模块上。

    庞克特胸口又探出根更粗的输能线，如蟒蛇般向前，又接到马塔的背上。

    当面甲顶端的能量指数刚由表示不足的红色变成充裕的绿色后，马塔即刻把高精度扫描仪功率拉满。

    五秒后，郑峰收到了详细数据。

    随后庞克特按照郑峰提前做好的布置，收回给马塔的输能线，再转到郑峰的装甲上。

    郑峰将装甲自带的智脑性能拉升至最高，开始对蚁后的基因信息进行快速检索式分析。

    一列又一列的描述性数据浮现在他的面甲上，与此同时，郑峰开始将其与自己心中既有的生物学、宇宙生物学和工程学知识相互对应，并在心中快速完成编程需求设定。

    十秒后，郑峰将原始编程信息包转发给简·罗兰。

    “交给你了！”

    在简刚刚收到信息包的同时，庞克特的输能线便已经连上了她的装甲。

