    “啊！”

    倒飞出去的天机道人，狠狠撞在了长生殿的巨大柱子之上。

    那用了特殊材料打造的柱子，此刻都被天机道人狠狠撞碎了几根。

    当即，天机道人都忍不住，发出了一声惨叫。

    紧接着，狠狠砸在地上，狂喷鲜血。

    这一刻的天机道瞬间变得脸色苍白。

    一脸的萎靡不振。

    那之前仙风道骨，超然的样子瞬间消失不见。

    而是瞬间变成了一副迟暮老人的样子。

    而且，看那样子，还是随时会死的那种。

    让人很是担心，这家伙会不会立刻四去。

    而这一幕的出现。

    那是非常突然的。

    几乎是所有人都没有反应过来。

    更是没有任何的防备。

    那原本好奇盯着天机道人。

    想要看看天机道人能够看出什么来的夏子辰和妖皇。

    此刻见到这突然发生的一幕。

    也是瞬间愣住了。

    直接呆滞在原地。

    满脸的茫然。

    这是什么情况？

    到底发生了什么？

    怎么会这样？

    瞬间，二人四目相对，他们同时都能从对方的眼中看出彼此的茫然和震惊。

    因为，他们是真的不知道发生了什么。

    这天机道人正施着法呢！

    怎么突然就倒飞出去了？

    而且，还下场如此凄惨。

    毕竟，看样子 这家伙随时都有四去的可能。

    确实太恐怖了些。

    “她难道是看到了什么不该看的了吗？”

    妖皇此刻皱起眉头。

    心中暗自说道。

    她对于天机这一道，虽然了解的不多。

    但是，也听说过一些。

    比如，想要看一个人的未来。

    那么，这个施法的人，就必须要镇得住。

    才能看得到。

    而且，显露天机，还会遭受到一定的反噬。

    不过，毕竟这施法者镇得住，反噬倒是不怎么可怕。

    但，倘若是这施法之人，面对的是一个恐怖的存在，亦或者是外来存在很多变数的存在。

    那么，这施法者，极有可能无法看清这人的未来，也无法去窥探。

    如果就算是看清了。

    那么，确实极有可能遭受到很可怕的反噬。

    而目前天机道人的这种凄惨的状况。

    貌似和传说之中的极强反噬差别不大。

    因此，妖皇很是怀疑。

    这天机道人是不是看到了什么不该看的事情 。

    所以，才会遭受极强的反噬。

    变成了如今这个样子。

    如此想着，妖皇的眼神又是一阵闪烁。

    眼神转向夏子辰，心中思绪万千。

    这家伙的未来，当真有那么可怕吗？

    就是这天机道人仅仅窥探了一点儿天机，便落得如此下场。

    “怎么？”此刻，夏子辰也正处于懵圈之中呢。

    突然见到妖皇看着自己。

    顿时皱了皱眉。

    忍不住问道。

    妖皇见状，连忙收回目光，摇了摇头，道：“没什么。”

    她虽然怀疑。

    但是，却没有说出来。

    夏子辰闻言。

    直接无语。

    你没什么无缘无故盯着朕看什么？

    心中一阵无言，但是，夏子辰也没去纠结。

    毕竟，夏子辰觉得，今天的妖皇思想很不寻常。

    “护驾！”

    “护驾！”

    “护驾！”

    而就在这个时候。

    电光火石之间。

    长生殿大门被冲开。

    一队队身穿金色盔甲的强者冲了进来。

    他们都是皇宫的禁卫。

    这里出现了这么大的动静。

    当然是不可避免的将他们吸引了过来。

    因此，他们还以为是夏子辰出了什么意外。

    赶来护驾。

    而当他们冲进来之后，见到好端端的妖皇和夏子辰之时。

    都是一愣。

    没有事儿？

    这是发生了什么？

    怎么会这样？

    只是，当他们转头之际。

    便是见到了被天机道人撞碎的满地碎屑。

    还有那躺在地上，满脸苍白，宛如迟暮老人的天机道人 。

    这一刻！

    他们也是愣住。

    也不该如何是好。

    这里到底发生了什么？

    现场居然如此惨烈？

    那个老头，是不想活了吗？

    居然敢招惹陛下？

    一瞬间！

    众人心中都以为，是天机道人招惹了夏子辰。

    才导致了他如此的下场。

    不然，好端端的怎会如此？

    “陛下！”

    “我等是听到了动静，这才贸然闯入，还请陛下恕罪！”

    愣神之间。

    还是禁卫首领 ，一位万法至尊一段的强者走出来。

    如此说道。

    夏子辰见状，摇了摇头。

    挥手道：“无碍，下去吧！”

    “是！”

    禁卫首领点了点头。

    直接赶忙带着人离开了。

    顺带着把门带上。

    而这时，夏子辰才站了起来。

    走到了天机道人身边。

    看着天机道人凄惨的模样。

    皱了皱眉，抬手往天机道人身体之中注入一道道灵力。

    帮助天机道人恢复。

    妖皇则是在一边看着。

    不久之后。

    在夏子辰强大的灵力加持之下。

    天机道人这才缓缓恢复了过来。

    眼睛也是逐渐睁开。

    如此！

    夏子辰才收了手。

    “太可怕了！”

    “太可怕了！”

    “真的太可怕了。”

    然而！

    苏醒过来的天机道人却是没有第一时间感谢夏子辰。

    而是喃喃自语，重复着这句话。

    因为，他始终是难以忘记他晕过去的前一刻所看到的一切。

    那是怎样伟岸的一个人？

    那又是怎样的一双眼睛。

    一眼就差点儿让他魂飞魄散！

    那又是怎样的可怕实力？

    一个滚字，让他变得如此凄惨。

    要知道！

    那可不是现实！

    那是只是他借助窥探天机的本事，看到的未来啊！

    现实和未来差距如此之远。

    不在一个空间不说。

    那是完全不在一个时间法则之中啊！

    那都如此可怕。

    天机道人简直有些难以想象。

    因此，他根本无法忘记他看到的那一幕。

    尽管那只是瞬间之事。

    “这……”

    妖皇见状，皱了皱眉，有些无言。

    因为，此刻的天机道人不但看起来像一个迟暮老人。

    而且更像一个疯了的老人。

    因为，他一直失魂落魄的自语着太可怕了。

    和疯子真的没什么区别。

    就是夏子辰也是皱了皱眉。

    当即低喝道：“醒来！”

    轰！

    夏子辰那满含可怕大道之音的声音落入天机道人耳中。

    直接宛如雷鸣一般。

    直接把天机道人震醒了过来。

    只见他先是愣了愣，懵圈了片刻。

    而后这才缓缓抬起头。

    眼神也是逐渐明亮了起来。

    总算是恢复了不少。

    只见他缓缓抬头，刚好看到夏子辰皱眉的样子。

    顿时惨叫一声。

    “啊！”

    再次被吓晕了过去！

    夏子辰：“……”

    妖皇：“……”

