    众人的反应又各不相同。

    伊伦猛的背靠在椅子上，捂住胸口大口大口的喘着粗气，像是喘不过气来。

    他是新增三人中最早猜到真相的，但却是受到冲击最大的。

    陈锋所讲，正是他一直以来坚信的信念，但当长久的担忧真变成现实时，他心里就像有跟紧绷的弹簧骤然断裂了。

    宋思羽的反应没那么大，但也显得很疑惑，似有些将信将疑。

    欧国华却是噌的一下站了起来，“简直……”

    他本想说简直荒唐，但话临到喉头，却又猛的想起面前这人的身份。

    一个可怕的念头在他心中冒起。

    难道陈锋没在开玩笑？

    这是真的？

    欧国华略感口干舌燥，指了指陈锋背后的论文标题，“这就是你的证据？”

    陈锋点头，“是的。”

    “但这太匪夷所思了。”

    陈锋：“古时候的人们，如果听到别人说总有一天人类也能像飞鸟一样在天空翱翔，也会觉得匪夷所思。你这样想，只不过是因为你不了解。”

    欧国华沉默良久。

    欧俊朗在旁边悄悄拉父亲的衣角。

    欧国华终于慢慢坐了下去，说道：“抱歉，是我冒昧了，不该打断你的话。”

    陈锋摇头，“没事，你的反应本就在我意料之中。准确的说，你们三人的反应都如是。”

    “伊伦你是科学家，并且你早在很久以前，就十分深入的接触到了异文明威胁的论调。在你从事科研工作时，你肯定也曾不只一次因为微生物体内的奇妙几何结构而感到诧异。你会沉浸在‘为什么地球生物的进化方向呈现出这样奇妙的规律’，‘是什么在左右着我们的基因向如此方向进化’、‘外星生命是否也有相同的特性’、‘宇宙里是否会有其他类型的生命’这些问题里。都不用我提醒，甚至你自己都会主动想，‘假如有一天外星人入侵了，我们该怎么办’，好莱坞里拍过很多部类似的大片，你甚至给他们当过科学顾问。”

    陈锋讲了很多，但其实总结下来就一个意思。

    脑子越聪明，距离科学的真相越近的人，便越容易“胡思乱想”。

    真正的顶级科学家都很复杂，某种意义上都是无神论者，在不断追求科学的极限时，每个顶级科学家的心中都会产生某种不能与外人道来的“莫可名状之神”。

    这所谓的莫可名状之神，其实诞生自每个科学家各自心中对科学极限的，某种在有生之年注定无法得到的答案的追寻过程中。

    当执念的强度超过某种界限，便会成为人心中只是一想，便觉得浑身战栗的恐惧。

    陈锋很了解伊伦，毫无疑问，伊伦的恐惧便正在于他求而不得的外星生命上。

    “宋思羽的反应介乎于欧总你和伊伦两人之间，她既是前沿科研工作者，同时也不不曾脱离普通人的身份。”

    “欧总你就和伊伦不一样了。科学家与知识打交道。你是一名商人，是另一个极端。虽然你经营的是科技企业，但你打交道最多的是人。并且你还是一名十分成功的商人，身份决定了你的思维模式，你考虑问题时会极度务实。你忙于处理公务，哪有空考虑外星人什么的，欧总你怕是连电影都没什么兴趣，对吧？”

    欧国华点头，“是的。毕竟长久以来，我的每一个决策都关系着几十万人的饭碗。但陈锋你现在不也一样吗？”

    陈锋摇头，“一样，但又不一样。你回头就知道了。”

    多的他也不解释，只就着PPT开始讲解论文。

    他的论文水平很高，主要高在于他既讲明白了整件事，但却并未用到任何后世的知识。

    在这几天里，陈锋算是把自己的特权运用到了极致，他先通过星锋研究院在国内的影响力联系上了各个大学与研究机构，从这些人手中拿到了国内各个相关领域的研究数据。

    同时他也通过林顿研究院与巨商罗尔勒，拿到了不少海外公益性研究机构的部分核心成果。

    当然，有人很不情愿，但陈锋只需要给出一点小小的暗示，告诉别人“今天你拒绝了我，那么明天你就将会被我排除在我的核心产业链之外。今天你帮助了我，你们就已经算得上是我的合作伙伴了。”

    这话别人来讲，可能是个笑话。

    但讲这话的人是陈锋，便多了层含义。

    这几个月里，他已经公布了横跨能源、新材料、人工智能、计算机、生物和医学等多个领域的突破性科技成果。

    有《狂人猜想集》作为证明，没人会以为他在开玩笑。

    并且伊伦·艾尔文和拉梅内克·南丁加入进来后，终于接触到陈锋拿出来的真东西。

    哪怕两人手中的只不过是框架性质的规划，并非完整的学术成果，要将东西从文章转化成现实还有很长的路要走，但这两人都是各自行业里的顶尖学科带头人，对学术专著的水平有着十分精准的判断力。

    陈锋拿出的东西究竟是民科还是真理，两人一看就明。

    陈锋曾经吩咐过这两人，告诉他们不必琢磨保密需求，心里有什么感受，只管放心大胆的对外分享，能给我多捞点人过来更好。

    这下好了，有俩准诺奖级的知名学者为陈锋背书，原本还有些动摇的人也果断入了陈锋的坑。

    一听他居然要搞科技“霸权”，这谁遭得住。

    所以，陈锋得到了他想得到的一切资源。

    随后他又翻阅了大量二十一世纪的心理学、社会学、数学、经济学相关领域的专业书籍。

    其中部分物理和数学领域的知识点，属于他已经公布的三本《狂人猜想集》里的现有内容。

    随后，他在论文里把二十一世纪人类目前已经掌握的知识点归纳总结出来，用类似数学家证明推理的方式，通过大量严谨的计算过程，最终得出了维藤黑洞就是敌对文明的探测器的事实。

    别看这只是区区一片论文，但他已经用上了严谨的时空拓扑学的理念。

    目前全人类里只有他一人能做到，是因为别人根本不可能在如此短的时间里，吸收完如此庞大的知识量，他靠的正是自己身为完美银河人类的光速阅读能力。

    换言之，即便别人能用十年的时间来完成此事，也会在第一步收集资料这事上卡住。

    别人可没他这般轻易整合大量资源的能耐。

    “首先，我们从维藤黑洞的计算过程说起，在这里我引用了NASA、中华天文台、欧洲天文中心的数据以及维藤的计算过程，但我进行了一点升华。”

    良久后，陈锋讲完计算过程，除赖恩外的其余五人人听得很懵。

    伊伦略懂一二，宋思羽稍微懂一点。

    欧国华、欧俊朗、钟蕾、卢薇和孟晓舟则是产生自己仿佛是文盲的幻觉。

    此时赖恩是满脑子只想咆哮。

    你管这叫“一点”升华？

    你是把维藤的大胆猜想给直接证实了好吗？

    陈锋观察着听众们的表情，笑道：“我知道大家面对纯理论的东西都会有点找不着北，不过没事，我下面说的会更简单一点。”

    “光只是一个电子黑洞的存在，并不能证明什么。或许有人会说，这电子黑洞的出现只是个宇宙现象，是个巧合。那么，这是我在从史料中翻到的古代天文数据。在西汉时期，天文学记载里……”

    “维藤黑洞的准确诞生时间，应该是在六千五百万年前，也就是恐龙灭绝时。我先与你们分析一下太阳风在四百八十七个天文单位距离时的强度……你们认为，在太阳风持续长达45.7亿年的扫荡下，在太阳引力的影响范围内，这里可能诞生一枚电子大小的黑洞吗？”

    “这完全不符合太阳系的宇宙规律。下面，我与大家介绍一下电子黑洞内部的能量循环……这也违背了规律的本质。”

    这次依然大部分人听不懂，但结论倒是很明确。

    维藤黑洞是否人工制造，并不确定，但起码可以笃定它绝不可能是太阳系内诞生的自然产物。

    这下众人明白了。

    陈锋问道：“你们该不会以为超级文明放一个科技含量如此之高的黑洞在太阳系附近，只是为了好玩儿吧？对吧？”

    众人沉默。

    倒是欧国华像个学生一般举手提问，“这也有可能是高级文明想培养我们？又或者是观察我们的进化过程，等待我们拥有跨星系飞行能力，成为宇宙文明后与我们接触？比如互相做做生意？”

    陈锋并未嘲笑欧国华这看似幼稚的想法。

    欧总是个真正的生意人。

    他看待世界有他自己的角度。

    陈锋摇了摇头，“我倒希望是这样。但在这里，我要从社会学与生物学的角度，讲一讲我们人类。”

    陈锋很明确的表达了一个观点。

    首先，人的思维具备无穷可能。

    人脑的思维量子风暴强度堪比整个宇宙。

    其次，人类具备极强的繁殖能力。

    并且伴随人工智能辅助培养后代变得越来越方便，人类繁衍后代的冲动将会持续拔升。

    人口膨胀的速度会随着人类对宇宙资源的攫取能力而呈指数级攀升。

    生理结构的特异之处，导致人类这种生物组成的文明具备无限扩张的特性。

    人类的科技有多发达，疆域的版图就能扩张到多远，人口就会膨胀到什么程度。

    人类对宇宙资源的攫取本能没有上限。

    理论上，假如给人类以无限的时间，地球人的足迹甚至能铺满整个宇宙。

    并且人类具备极强的战争和掠夺潜质。

    人类很难，甚至几乎不可能与其他文明真正和谐的共存。

    这东西隐藏不了，翻一翻人类的史书，再从心理学和社会学的角度分析一下，什么都暴露出来了。

    “所以，我们与外星文明注定会有一战？没有别的可能性吗？”

    钟蕾略显好奇的问道。

    陈锋想了想，“有。”

    卢薇：“比如说？”

    “匹夫无罪怀璧其罪。我们现在太弱，所以我们会别人消灭。但当有两种情况出现时，我们可以迎来和平。第一，对方的科技水平与我们相差仿佛，对方没能看懂我们的特质。第二，我们比对方强太多。由我们为主，主动赐予别人和平。但别人注定会成为我们的附庸。”

    “很遗憾，能在现阶段制造出电子黑洞，或者是派遣飞船抵达地球的文明，肯定比我们领先了太多。所以我坚定的认为，维藤黑洞正代表了宇宙的恶意。”

    “人类只有两个选择，称霸宇宙，亦或是灭亡。”

    这些原本都是陈锋准备在过几天的峰会上讲的宣言，今天倒是提前拿出来预演了一下。

    看起来效果还不错。

    务实主义最坚定的欧国华渐渐也信了，吞吞口水试探着问道：“所以我们现在应该怎么办？”

    陈锋咧嘴一笑：“不怎么办，兵来将挡水来土掩。不管是什么危机，只要能预知，我们能提前做准备，它就不再是单纯的危机，同时也是我们的机遇。我相信在座各位，都与我一样是心系种族存亡的人。”

    “所以，我希望伊伦、欧总、宋思羽你们三位都加入我们共同的事业中来，成为第二批救世的成员。我希望你们能把你们接下来的有生之年，全部交给我来支配。我将会带领你们为人类创造出庞大的财富。你们的名字会和古代那些伟大的名字一样被刻在文明的丰碑上。怎么样？有兴趣吗？”

    伊伦率先表态，“当然，我责无旁贷。”

    欧国华紧随其后，哈哈大笑着表示自己本来早已挣够几辈子，几代人也败不光的家产。

    他现在之所以舍不得手中的事业，本就只凭着一股社会责任感在驱使。

    宋思羽的话就很简单了，没什么冠冕堂皇。

    她微笑着一边抚摸自己的肚子，一边说道：“爸和俊朗都在，陈锋哥你把我也算上，倒让我感觉自己好像是个关系户。总之，还是非常感谢您的信任，我会努力追上爸和俊朗的。”

    陈锋闻言倒是笑着说道：“不不不，我让你也参与进来和其他人没有任何关系。你在人工智能领域拥有令人艳羡的天赋。”

    真正的关系户吧……

    欧胖子这会儿正毫无自觉的鼓励媳妇，“就是，老婆你信锋哥的。他说你有能耐，你就是真有能耐。自信一点。”

    宋思羽甜甜的点头，“好。”

    自此，救世组织的第一次小规模扩大会议算是圆满结束。

    此时，距离学术峰会还有四天。

    为了确保会议万无一失，陈锋亲自出马，准备在汉州城里档次最高的天汉大酒店中定下一个巨大的会议室。

    在这里，他碰到了一个意料之外的人。

    周阿。

