    可是，就在厉景琛刚想要出去的时候，厉美凌来了，并说了一通奇奇怪怪的话，并且要给唐池池的手机做定什么位……

    可细想来，他却觉得有些不对劲，心里面隐隐有股不好预感升了起来。

    于是，他立马派韩助理去查了下，发现唐池池竟然在地下室……

    他立马带着人赶了过来，没想到就看到了这场面。

    厉景琛再也控制不住自己，就冲了过来。

    他一把抱起了唐池池，根本不想再去掩饰自己的感情，语气满是怜惜说道：“我送你去医院检查下。”

    唐池池浑身都疼了起来，但还是从最里层的衣服里面，拿出了支录音笔，有些虚弱说道：“所有的真相，都已经在这里面了，你帮我交给执法人员吧，至于唐静雪，也要让她为自己的行为付出代价，把她一并都交给执法人员吧。”

    她故意上钩被抓，就是想要知道真相，然后将这一切偷偷的记录下来，那个U盘里面其实根本什么都没有，只是为了诓唐静雪。

    唐池池同时也考虑到了人身安全的问题，所以不但通知了警方，也通知了厉景琛。

    还好，她只是受了点小伤。

    唐静雪闻言，也顿时明白了起来，一切线索串联了起来，才发现这原来竟是场骗局，她被压儿在地上，狂笑了起来：“你可真是会算计！！我以为这一切计划天衣无缝，没想到却还是输了，唐池池，你是有多恨我！？”

    唐池池语气虽然虚弱，但丝毫不减其中锋芒：“你有多恨我，我今天就有多恨你，你和赵雅曼的出现，让我和景天饱受折磨，失去家庭中拥有的一切，你占用别人东西这么多年，也时候该还了。”

    唐静雪顿时面如死灰，眼中划过一丝绝望。

    因为家庭，因为母亲，她们之间像是加了条不可跨越的沟儿壑，是永远也不可能和解的。

    “唐池池，我也恨你，你最好保佑这一次能够将我扳倒，否则等我出来之后，死也不会放过你这个贱儿人的。”她尖锐声音响起，带着些许的凄厉。

    执法人员赶到后，拿走了录音笔，也押走了唐静雪……

    看着这一切落幕，唐池池也总算是放下了心，身体也再支撑不住，眼前一黑，晕倒在了厉景琛的怀中。

    “池池？”厉景琛顿时有些慌了，连忙大步朝外面走去……

    ……

    医院病房外。

    “厉先生，唐小姐受伤严重而导致了短暂性的昏迷，好好修养上一段时间就好了。”医生如实说道。

    厉景琛眼中微暗，轻嗯了一声：“我知道了。”

    然后，他正想要回病房看看唐池池，可就在这个时候……

    私家侦探的电话又打了过来，他愣了一下，接了起来：“又有什么事？”

    “其实也没什么重要的事，我就是想要提醒一下厉先生您，我只是查到唐池池五年前有过生育史，但还没有查到她究竟是不是厉小少爷亲生母亲。”私家侦探故意一顿，语气变得小心翼翼起来，继续说道：“为了确保万无一失，厉先生，您还是去做个亲子鉴定的好。”

    这倒的确不失为一个法子。

    厉景琛脸色冷漠如霜，深邃眸间滑过一丝复杂：“我知道了。”

    说完，他就直接挂断了电话，朝病房内走去。

    看着唐池池熟睡的面孔，厉景琛迟疑了几秒，还是取了几根头发下来，他现在已经有些迫不及待想要知道，她究竟是不是五年前的那个女人了！！！

    厉景琛替她盖好被子，就拿着头发走了出去，交给了韩助理：“我要以最快的事情，知道她究竟是不是辰辰的亲生母亲。”

    韩助理愣了一下，立马点头答应：“好的厉总，我这就去送去鉴定。”

    厉景琛是动用了关系，所以结果会在第一时间出来后通知，并不会苦等四十八小时后才能拿到。

    仅半个小时左右，那份亲子鉴定结果书就送到了厉景琛的手上。

    那上面结果显示……

    唐池池和辰辰，是亲母子。

    厉景琛看到这份结果，哪怕在淡然冷漠的一个人，也在这个时候忍不住激动了起来。

    原来她，真的是自己一直在寻找的那个女人！

    最巧的是，还是心仪之人。

    厉景琛薄嘴儿忍不住弯了起来，心情非常好：“将这份结果放到我书房，我先去看看她。”

    韩助理点头：“好的，厉总。”

    厉景琛解开了心结，再也丝毫不掩饰自己的感情，望着唐池池的时候，眼中的温柔都快溢了出来，并小心翼翼在旁边陪伴着。

    唐池池迷迷糊糊睁开眼，见到的第一个人就是厉景琛。

    她扶着额角坐了起来，皱了下眉：“厉，厉先生，你一直在这儿吗？”

    厉景琛轻嗯一声，语气带着关切问道：“怎么样？饿不饿？”

    唐池池勉强笑了下：“其实也就受了点小伤，也还好。”

    “嗯，那我去给你找医生过来，再做个检查。”厉景琛非常强势，说完后就直接走出了病房。

    唐池池一个人呆在床儿上，望着厉景琛的背影，下意识打了个哆嗦。

    厉景琛在这又是怎么了？为什么突然这么关心她？真是太诡异了。

    过了一会儿，医生就走了进来，对着她做了一个简单检查后说道：“唐小姐已无大碍，好好养伤即可。”

    厉景琛微微颔首：“我知道了。”

    医生离开后，病房瞬间就只剩下了唐池池和厉景琛两个人了。

    厉景琛打开韩助理刚拿过来的粥，盛了一碗，拿起勺子轻轻吹了两下，说道：“先吃点东西吧。”

    唐池池看着眼前的厉景琛，甚至一度怀疑自己出现了幻觉，厉景琛居然也会这样温柔？

    她喝了一口粥后，硬着头皮问道：“厉先生……”

    “嗯？”

    唐池池小心翼翼的问：“您是不是发烧了？”

    厉景琛的脸色一沉：“你觉得呢？”

    “我觉得一定是，要是您没有发烧，怎么可能会对我这么好……”唐池池干笑了两声：“所以我觉得一定是在做梦。”

