    不得不说，赵铁峰的目光很毒辣。

    就在陆云的剑技，进入一个最为关键的时刻，他突然间唤醒逐渐陷入疯狂中的赵凌，让他直接认输。

    此刻的陆云极为难受，原本还在痛痛快快的释放，但是突然间就被人打断，这种感觉简直比死还难受。

    “真的以为，这样就可以打断我悟剑了吗……你打断的，只是其他人的机缘而已。”

    陆云的嘴角，闪过一抹嘲弄。

    然后，陆云的身体瞬间就进入到鬼门关中。

    残破的地狱中，阴气森森，到处都是腐朽，破败的气息。

    这样的地方，并不适合陆云修炼。

    但是现在，他的剑技已经有了初步的雏形，接下来只要陆云不断的完善，使其成长，圆满便可。

    “敖雪，给我喂招，助我完善剑法！”

    陆云立刻对地狱中的敖雪说道。

    唰！

    敖雪手中，出现一柄长剑，一剑斩向陆云。

    陆云的身体再度消失，无边的汪洋大海，掀起滔天巨浪，一条巨大的神龙，在巨浪中翻腾，迎向敖雪。

    ……

    相比于赵凌，敖雪才是最佳的磨刀石。

    以敖雪的眼力，自然可以轻易的判断，她该使用何种招数，施展出多强的力道，来帮助陆云完善剑技。

    地狱当中，不记年月。

    不知道过了多久，陆云和敖雪同时收手。

    “恭喜公子，贺喜公子！公子的‘苍龙覆海’已经大成！”

    敖雪看着陆云，眼中闪过一抹震惊，“这门剑法，若是达到真正圆满的境界，怕是还要超越那‘剑苍龙·十九’！在仙界所有人的剑术中，可以排到前十！”

    陆云低头，思考了一下，然后笑着说道：“这很正常，我以生死天书为辅，沟通天地，剖析分解‘剑苍龙·十九’，取其精华，去其糟粕，所创造出来的剑技，自然要超越原来的‘剑苍龙·十九’了。”

    “敖雪，此番辛苦你了。”

    “能帮助公子完善剑法，是敖雪的荣耀！”

    敖雪的神色中，也带着一抹欣喜。

    ……

    印丹台周围的修仙者，恨不得将那赵铁峰撕成碎片！

    方才，陆云的‘苍龙覆海’已经成型，正在迈向一个小成的境界。

    所有人都可以预知，一旦这门剑技大成，势必会成为仙界中，一门绝世的剑法。

    现在仙界的修士，基本上都是剑修，除了一些法宝之外，绝大多数人都会修炼一口本命飞剑。

    能观摩这样一门绝世的剑法现世，不说是修仙者，就算是对许多仙人，都大有裨益。

    但是随着赵凌的认输，陆云开创剑法的步骤，也被彻底打乱。

    无数修士怒不可遏，大声呵斥。

    “赵铁峰，你过分了！”

    一个仙人看着赵铁峰，怒声吼道。

    “一门绝世剑法现世，这是何等惊天动地的大事！却因你心胸狭隘，被生生打断，你赵铁峰就是仙界的罪人！”

    面对无数修士的指责，赵铁峰微微的一笑：“那陆云就站在印丹台上，若是你们想要见证那绝世剑法的出现，大可以让自己的弟子登上印丹台，给那陆云当磨刀石，让他继续创剑便是！”

    见到赵铁峰的态度，许多仙人恨得压根直痒痒。

    突破的机缘，转瞬即逝，开创一门剑法，更是要势如破竹，一鼓作气……被打断一次，还能再有第二次？

    这是从未有过的事情！

    “赵铁峰，你打断陆云开创剑技，也便绝了我等的机缘！断人机缘，不共戴天！今日我孤鸿散人与你割袍断义！再相见，你我便是仇敌！”

    忽的，一个形容枯槁的老仙人站起身来，朝着赵铁峰吼道。

    孤鸿散人，也是大罗天的仙人，与赵铁峰有些交情，他一说话，印丹台周围再度炸开了锅。

    “没错！若是陆云成功开创出那苍龙覆海，见证一门绝世剑法现世，对我等来说也是一场天大的机缘。今日你赵铁峰断我机缘，便是不共戴天！”

    “对，不共戴天！”

    “今日之后，我自在天衡罗宗与你大罗仙宗便是仇敌！”

    “不死不休！”

    无数仙人怒吼，赵铁峰的脑袋被震得嗡嗡直响，他的脸色一下子变得惨白。到了这个时候，赵铁峰总算反应过来，周围的仙人为何这般愤怒。

    打断陆云开创剑法是小，断了印丹台周围其他修士的悟道，却是将所有人都得罪了。

    开创一门绝世神通或者剑技的过程，需要莫大的毅力，以及通天的智慧，去沟通天地，引起天地共鸣！

    苍龙覆海成形的过程，便是将天地间的一门大道展现出来。在周围观摩的修仙者和仙人，便可以借机体悟天地，以陆云开创剑法的过程为跳板，以小观大，窥伺天地大道。

    可偏偏，这个过程，被赵铁峰打断。

    瞬间，所有人都愤怒了。

    就连那对陆云颇有偏见的雷横天仙人，甚至风族的某些人，都将赵铁峰连同大罗仙宗恨上了。

    “大罗仙宗行事这般阴暗，说他们为了得到一件宝物，而干扰他人渡劫，绝非是空穴来风！”

    “没错，既然他们可以为了一件宝物，强行干扰丹仙渡劫，那么大罗仙宗同样可以为了天王传承，夺舍玄州葛家的家主！”

    无论是夺舍，还是干扰修仙者渡仙劫，在仙界都是绝对禁止的，与那魂祭之术一般无二，一旦发现，便会群起而攻之。

    这也是为什么赵铁峰宁可说醪诺是叛徒，甚至撒泼耍赖，也不敢承认这两件事的原因。

    一旦这两件事坐实，那么大罗仙宗可就真的变成过街老鼠，人人喊打了。

    赵铁峰的胸膛剧烈起伏，但是他却不敢再说什么。

    现在许多仙人已经处在暴走的边缘，一旦他敢反口……恐怕立刻就会被群起而攻之。

    ……

    “各位稍安勿躁。”

    蓦然间，陆云的声音幽幽的响起，“缘分自有天注定，陆某自创剑法‘苍龙覆海’失败，也是上天注定，怪不得大罗仙宗的赵铁峰长老的。”

    听到陆云的话，所有人都安静了下来。

    毕竟……虽然他们的机缘断了，但直接受害者却是陆云，陆云都不追究了，他们也能再说什么了。

    “其实，这也怪陆某有眼无珠，找错了对象。方才若是换做莫辰风师兄，相信莫师兄会十分乐意帮助陆某完成剑法的。”

    说话间，陆云朝着莫辰风点了点头。

    莫辰风笑道：“那是自然，能够帮助陆师兄开创这样绝世的剑法。是在下的荣幸，若有机会，还请陆师兄不吝赐教。”

    “理当如此！”

    ……

    “玄州牧说的没错，确实有眼无珠，看错了大罗仙宗之人！”

    听到陆云这般说，当即便有人笑道。

    “谁再与大罗仙宗弟子打交道，就是有眼无珠！”

    许多人笑着应和道。

    陆云的最后一番话，可谓恶毒到了极点，以退为进，直接将大罗仙宗再度推到人前。