    谢绪宁和叶琳琅一到停车场，就看见厉行守在汽车旁边。

    叶琳琅是懒得看和厉行多说一个字，径直拉开车门，坐到副驾驶的位置上。

    厉行没有料到叶琳琅连一个好脸色也不给自己，他又想知道吴桐和孩子的情况，只舔着脸问谢绪宁。

    “吴桐还好吗？”

    谢绪宁凉声反问，“你说呢？”

    都把自己老婆逼得抱着孩子坐到天台上了，厉行怎么还有脸问吴桐还好吗？

    这样的厉行，简直是一个废物！

    人渣！

    畜生！

    厉行期期艾艾、吱吱唔唔了好半天，才道：“这也不能怪我，吴桐生的是我儿子，我当父亲的想看自己的儿子有什么错？我妈想看孙子，又有什么错？吴桐怎么就不能理解我们的心情呢？”

    谢绪宁揉了揉发胀的太阳穴，冷冷道：“厉行，所以，你认为是吴桐不理解？吴桐的错？”

    厉行道：“那难道是我的错不成？谢绪宁，你是不知道，吴桐挺着大肚子发传单，那多危险啊？她不管自己，好歹也管管腹中的孩子，星辰失踪，她就跟魔怔了似的，整天就想着怎么找到自己的闺女！”

    谢绪宁的拳头，都硬了。

    前世星辰可是嫁给星河的，那也是自己的侄媳妇。

    星辰是多好的孩子，现在丢了，当妈的不顾自己身怀六甲，急着找人，当爹的不为所动也就罢了，还在还呵斥人家吴桐魔怔了？

    厉行怎么有脸说这样的话？

    “厉行，我就问问你，星辰失踪到现在，你找她了吗？”

    厉行干巴巴的说，“我托了好些人找她。”

    “那你呢？你找了吗？”谢绪宁的语气，一片森冷，“厉行，你为你的女儿做了什么？吴桐一个孕妇，受身体限制，都知道发发传单，你呢？你什么都没有做！其实，是你们故意把星辰丢掉的吧，生二胎要罚款，你们不舍得罚款，索性把孩子丢了，一了百了？”

    厉行气极了，怒吼道：“谢绪宁，你这是含血喷人。”

    “厉行，你家的事，我不想管，琳琅也不想管。以后别有事就来找琳琅，她不欠你们。”谢绪宁冷冷嘲讽道：“你好自为之。”

    要是旁人，谢绪宁还会劝劝。

    可厉行这个榆木脑袋，谢绪宁都觉得没有必要劝。

    这样的人渣、废物，活着都是浪费空气，污染生态。

    谢绪宁拉开车门，上了车，径直发动汽车，连一个眼神都吝惜于施舍给厉行，开着车，扬长而去。

    汽车尾气喷洒在厉行的身上，厉行止不住的咳嗽。

    “谢绪宁，你特么的神经病吗？”

    车上，叶琳琅终于说出自己的怀疑，她沉声的对着谢绪宁道：“我其实一直怀孕星辰是故意被厉老太太丢掉的。”

    谢绪宁错愕问道：“她再怎么不喜欢吴桐，星辰也是亲生孙女，不至于这么恶毒吧？”

    “绪宁，当然，我是没有证据，这是我的怀疑。”

    叶琳琅就不相信这个世界上，有这么巧合的事。

    一般情况下，厉老太太不带孩子，结果恰恰好，让她管管孩子，孩子就丢了？

    而且，像星辰这么大的孩子，又是那么多人的场合，厉老太太的作案动机太足了。

    “是合理的怀疑。”

