    第三百二十一章  斩灭   

    整个洞府瞬间一片寂静，所有人都倒在地上，陷入了深度的昏迷当中，这个时候就算是山洞塌了，他们恐怕也难以醒来。

    

    “刷！！”

    

    就在这时，一道流光突然一闪而逝，直接落在了同样倒地的柳白笙身上，随后，柳白笙便是晃了晃脑袋，慢慢地站了起来。

    

    “全都倒了么？”

    

    起身之后，柳白笙的目光在一众年轻人的身上扫过，在确定所有人都已经昏迷之后，脸上顿时露出一抹笑容。

    

    “桀桀桀桀，真是没想到，你这小家伙的办事效率竟然这么高，本座果然没有看错人。”

    

    一声长笑突然响彻开来，与此同时，洞府深处突然光芒一闪，一张石椅出现在一座石台之上，石椅上面，端坐着一个面容枯蒿的老者，满脸的阴森冰冷。

    

    “多谢前辈夸奖，这是晚辈应该做的。”

    

    见到老者现身，柳白笙神情一震，赶忙整了整神色，然后恭恭敬敬地对着老者道。

    

    他此番把这么多人骗到此地，正是眼前的老者吩咐他去做的，虽然他也知道这样的做法的确有些缺德，可此时的他已经被老者逼迫服下毒药，如果不按照对方的吩咐去做，他这条性命就得交代了。

    

    “不错不错，你这次做得很好，这是奖励给你的，拿去用吧！”

    

    老者挑了挑眉毛，说话之间一抬手，直接丢过来一瓶丹药，刚好丢在了柳白笙面前。

    

    “这是………聚灵丹？

    ！”

    

    柳白笙眼神一亮，赶忙将玉瓶捡起来，脸上露出兴奋的神情。

    

    原来，这一个玉瓶里面，装着的都是聚灵丹，数量怕是不下上百枚，而这么多的聚灵丹对于他来说，无异于一笔超级巨款了！   

    “多谢前辈，多谢前辈赏赐！！”

    

    赶忙将玉瓶收好，他直接跪倒下来，对着老者叩首道，这一刻，那仅有的一丝良心的谴责，瞬间就被他抛到九霄云外去了！   

    “好了好了，这是你应该得的。”

    老者邪笑一声，随后继续道，“行了，把这些小家伙都搬到里面去吧，本座要好好的享用一番。”

    

    他的神魂在很久以前受到损伤，必须要通过吞噬其他人的神魂之力才能得到恢复。

    

    眼下一下子有了这么多青春鼎盛的年轻人供他吞噬，想来一定能够让他的神魂伤势恢复一些，届时再让柳白笙骗来更多的人，他的神魂应该很快就能复原了。

    

    “是，晚辈这就开始搬！”

    

    柳白笙不敢有违，赶忙利落地起身，就要开始将众人搬进洞府深处的内室里。

    

    “我就说么，天下哪来的那么好的事儿，闹了半天，果然是一场骗局。”

    

    就在这时，一声轻笑突然响彻开来，突然间的笑声，直让柳白笙和石椅上的老者神情大变，脸上都是露出震撼之色。

    

    “谁？

    谁在说话？

    ！”

    

    老者的双眼陡然变得凌厉无比，目光在整个洞府当中扫视起来，至于柳白笙，这会儿则是吓得连连后退，惊疑不定地打量着周围。

    

    “不要找了，我在这儿呢！”

    

    轻笑声再次传来，说话之间，一个年轻人已经从地上站了起来，一脸轻蔑地打量着老者道。

    

    “什么？

    ！你………你竟然没有晕倒？

    ！！”

    

    见到从地上站起来的云逸凡，老者的瞳孔猛地一缩，脸上尽是一片难以置信的光芒！   

    他万万没想到，在神击之阵的冲击之下，竟然还有人没有被击晕！   

    “我为什么要晕倒？

    就凭你刚刚那一下神魂冲击么？

    那么一点儿冲击波，好像跟挠痒痒也没什么区别吧？”

    

    云逸凡轻蔑一笑，满脸淡然地道。

    

    早在没有进入洞府之前，他其实就已经察觉到这处山洞有些不太正常了，至于刚刚那一下神魂冲击，以他的神魂强度，自然轻松就能抗下。

    

    而之所以要假装晕倒，就是想要看看，到底是什么人想要害他们。

    

    “好狂妄的小家伙，虽然老夫不知道你究竟为何没有被击晕，不过你觉得你现在醒来，难道就能免于一死不成？”

    

    老者很快从震惊中平静下来，眯着双眼冷笑道。

    

    在他想来，云逸凡之所以没有晕倒，十有八九是因为身上有什么护身法宝，不过不管云逸凡身上有什么宝贝，以云逸凡灵力境的修为，也不可能给他带来麻烦就是了。

    

    “我是死是活，肯定不是你能说了算的，倒是你，神魂明显十分的虚弱，以你现如今这样的状态，恐怕连出手都会很困难吧？”

    

    云逸凡嗤笑一声，丝毫没有把老者的威胁放在眼里，继续轻蔑地道。

    

    “恩？

    ！你………你竟然能够看出老夫神魂有伤？

    ！”

    

    老者原本还有些不以为意，可当他听到云逸凡一下子就说出了他的神魂问题之时，他的内心顿时猛然一颤，眼底不受控制地闪过一抹慌乱。

    

    正如云逸凡所说的那样，他的神魂伤势极重，根本不能轻易动手，否则必将伤上加伤，后果不堪设想！   

    “行了老家伙，我不想跟你废话，今天活该你倒霉，来吧，我今天就陪你过几招，我倒是要看看，你这个昔日的超级强者，如今到底还剩下几分斤两！”

    

    云逸凡的神色突然微微一正，说话间一抬手，将极品真器清泉剑取了出来，剑尖指向老者，挑衅之意不言而喻。

    

    他的洞察之眼早就已经看透一切，眼前这个老者，原本乃是一位天人境的厉害人物，但由于神魂遭受重创，对方现如今的实力简直万不存一，而且还不能轻易动手。

    

    这也是他为何敢跟对方叫号的原因之所在。

    

    没有了牙齿和利爪的老虎，已经不能称之为老虎了！   

    “混账东西！本座虽然有伤在身，但也不是你一个灵力境的小娃娃所能挑衅的，给我去死！！”

    

    老者的神情早已一片森冷，他活了这么久，还从来没有被一个年轻人如此轻视过，虽然他的确不太方便动手，可在他看来，对付一个小小的灵力境年轻人，貌似根本就用不着用什么力气吧？

    

    心里想着，一道灵力所化的剑芒直接斩向云逸凡，就要把云逸凡击杀当场！   

    “恩？

    就这么点儿力气了？”

    

    眼看着灵力剑芒袭来，云逸凡不禁嗤笑一声，脸上的鄙夷之色越发明显起来。

    

    他能够感受到，老者凝聚的这道剑芒，威力几乎就在化海境四五重天左右，这也让他完全能够确定，眼前的这老，是真的不太方便动用力量！   

    当然了，话说回来，如果他本人真的只是一个灵力境的小人物的话，那么对方这一道剑芒，貌似也足够将他击杀了！   

    “一个苟延残喘的老废物罢了，没必要跟你浪费时间！渡恶剑法！枭恶首！！”

    

    眼神一凝，他这个时候并不想继续冒险，动念之间，手里的清泉剑猛地被凌风剑所取代，然后一剑朝着老者斩了下去！   

    “嘶！！这是？

    ！”

    

    老者的脸上原本还挂着冷笑，似乎已经看到了云逸凡被一剑抹杀的情景了一样。

    

    可就在这时，一股让他心悸的能量突然将他笼罩，这一瞬间的工夫，他突然感到自己浑身上下都被一股难以言喻的力量所禁锢，连动都动弹不得！   

    “怎么会这样？

    这是什么剑法？

    ！！”

    

    感受到自己的身躯竟然不听自己使唤了，他的脸上顿时露出惊恐之色，整个人都有些发懵！   

    “噗！！！”

    

    可惜，云逸凡并没有给他太多的时间去震惊，下一刻，凌风剑化作一道疾风，直接将他的头颅斩了下去，没有任何的意外！   

    直到死，他都搞不明白，自己的计划原本正朝着大好形势发展呢，怎么突然间就被人给干掉了呢？

    

    “真是不堪一击，早知道就不用渡恶剑法了，简直就是浪费。”

    

    等到老者身首异处，云逸凡这时撇了撇嘴，满眼淡漠地道。

    

    他原本还担心，对方这个昔日的天人境超级强者，手里是不是还会有些超乎寻常的厉害招数。

    

    但现在看来，显然他是有些多虑了。

    

    

