    “形态转变？”

    “这装备，居然还能够转变形态？”

    看到这描述，云天泽不由得嘴巴微张，整个人都惊呆了。

    神器他也不是没看到过，甚至于，堕落的死神之镰那可是永恒神器，也没有这种效果，让他惊愕。

    呼吸一滞，云天泽目光朝着面板望去。

    形态转变之下，又多了许多的描述。

    “锻造形态”。

    “攻击力：0”。

    “力量：1000000”。

    “锻造之神：打造装备的成功几率增加100%”。

    “精锻：精通锻造之术，打造出的装备，必定额外增加1个特殊效果，30%几率额外增加2个特殊效果”。

    “重铸：精通锻造之术，可将已经打造完毕的装备重新铸造，并有10%的几率，额外增加1个全新的特殊效果（若是增加的特殊效果与原先的特殊效果重复，则会提升此效果数值）”。

    “升灵：精通锻造之术，可使已经打造完毕的装备升灵，必定提升10%-30%的装备属性”。

    “使用要求：锻造术达到LV10”。

    “职业要求：无”。

    “等级要求：1级”。

    “描述：矮人族之王，锻造之神所用的锤子，无论是战斗，还是用于锻造装备，都有着不俗的效果”。

    “嘶……”

    “这装备，绝了！”

    云天泽、苏梦云众人面面相觑。

    尤其是一点朱砂，呼吸急促，望着云天泽的眼眸之中，满是希冀之色。

    她可是锻造师！

    因此，对矮人族至尊神锤十分眼馋。

    打造成功几率增加，必定增加额外效果，必定增加属性，甚至于，还可以重新打造装备。

    这代表着什么？

    这代表着，哪怕你刷出来的装备，也可以通过矮人族至尊神锤来二次锻造，从而提升属性与效果。

    有着这个功能，一点朱砂可以为酒剑歌行的玩家提升一倍的实力。

    乃至于，还可以去卖钱！

    这个效果说出去，恐怕，会有大把玩家，愿意花高价来找一点朱砂重新锻造装备。

    越是到了游戏后期，越是对高手玩家来说，一点点属性，都足以花费大代价去提升。

    但，这装备，不仅仅可以给一点朱砂用。

    矮人至尊神锤的输出效果与属性，同样强悍无比。

    若是给一个战士使用的话，也能让其一跃成为精英玩家。

    不过，现如今，矮人族至尊神锤还是任务物品！

    云天泽深吸一口气，沉声说道：“先回去交任务，看看，能不能想办法把至尊神锤给变成装备，就跟镇魔剑一样！”

    “呃……是啊，这是任务装备。”

    闻言，一点朱砂几人也都反应过来，无奈叹息。

    一点朱砂紧盯着云天泽，吐舌道：“天泽，镇魔剑都被你变成自己的装备了，这个锤子，可就要看你了！”

    “行！”

    云天泽轻笑出声：“走吧，咱们先回去交任务。”

    有着矮人族至尊神锤诱惑，云天泽一行人也就忽略了水潭底下的宝物，径直离开了洞穴。

    出了洞穴后，云天泽几人纷纷跃上烈焰紫晶龙，迅速朝着无限城赶回。

    回到无限城，有着任务在身，所有NPC都不会阻拦云天泽几人，径直来到了那矮人族城主的面前。

    当云天泽拿出矮人族至尊神锤后，那矮人当即惊呼出声：“天呐，勇士，你不愧是清音大人看重的人，居然连如此难的任务都能完成！”

    “那一头飞龙蕴含着恐怖的毒素，即便是我们也无法靠近。”

    “你为我们找回了至尊神锤，就是矮人一族的恩人！”

    “叮！”

    随着惊呼声落下，清脆的系统提示音，同时响起在云天泽几人的耳旁。

    “系统提示：恭喜玩家成功完成【矮人族的传家宝】任务，得到奖励等级+1，得到奖励矮人族声望1000000点！”

    “系统提示：恭喜玩家在矮人族的声望达到1500000点，达到尊敬！（此声望值，在矮人族购买任何物品降低10%的价格，以及拥有特殊加成）”。

    “购买物品可以降低价格？”

    “made，我在帝国阵营都刷了那么高的声望，都不降低价格，原来去其他族群增加声望值，还有这好处？”

    “对了，好像精灵一族也没给我好处。”

    眉头微蹙，云天泽不由得疑惑起来，这声望值达到一定后的好处，究竟是整体都有，还是随机性的。

    如果必定都有的话，那他后续要把常用的阵营给刷到最高级的声望，那样，无论是购买物品，还是接取任务，都会更加容易、轻松。

    这可是各种网游之中都有的基础设定！

    以前一直没发现有这个功能，云天泽也就没在意，如今既然看到了，肯定会多想一些。

    任务完成，又升了1级，云天泽却没有任何喜悦，沉吟片刻，刚准备开口询问能否获取矮人族至尊神锤，却听得那城主开口说道：“勇敢的战士，你已经得到了我们的认可，我们愿意与你结盟，并将神锤给你，当做我们之间友谊的见证！”

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家得到来自无限城城主·矮人族皇者·查尔的馈赠——矮人族至尊神锤！”

    “嗯？”

    “什么情况？”

    “这至尊神锤，居然就这么给我了？！”

    看到提示，云天泽不由得瞳孔收缩，整个人都怔在了原地，脸上满是惊骇之色。

    他不敢相信，矮人族最为重要的神器，就这么到了自己手中。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功触发任务【神约】，任务要求：在圣族阵营与矮人族准备结盟期间，保护好矮人族至尊神锤，任务奖励：矮人族至尊神锤仿造品的使用权！”

    “嗯？仿造品？”

    突兀触发的任务，又一次惊动了云天泽。

    眼珠子转动，云天泽连忙打开背包，果不其然，矮人族至尊神锤的属性，已经发生了变化。

    “矮人族至尊神锤（任务物品）：代表着矮人族的神器，可在矮人族皇者不在时代替矮人族”。

    “……”

    “草，我就说嘛，怎么可能直接把神器给我！原来变成任务品了！”

    看到这，云天泽不由得叹息一声。

    显然，只有完成后续任务，才有可能拿到矮人族至尊神锤，还是仿造品！

