
　　萧元摸摸安宁的脸：“幸好第一次卖唱就碰到你了，要不然我得忍饥挨饿了。”

　　他说的好可怜，弄的安宁还挺心疼他的：“你现在饿吗，要不然我去给你弄点吃的。”

　　“饿。”

　　萧元紧盯着安宁。

　　安宁想起身去厨房做吃的，萧元压着她根本不让动：“我想吃什么你明白。”

　　安宁有些情动，伸胳膊才要去抱萧元的时候，她放在一边的手机响了起来。

　　“谁打来的？”

　　萧元拿过手机递给安宁。

　　安宁看了一眼无奈的接听：“李阿姨，有事吗？”

　　手机里传来一个激动的声音：“宁宁，你赶紧过来一趟，我跟你说一个好消息，君浩他醒了，他醒过来了。”

　　“阿姨，您先别激动，找医生检查过了吗？您应该先找医生过去，你放心，我马上就到。”

　　安宁推了推萧元，然后翻身下床：“您现在必须稳住，我会尽快赶过去，您最好别让君浩哥动弹，他躺了一年多，身体机能已经退化了好多，我们不是医生，不能确保……”

　　萧元从衣柜里给安宁拿了一身衣服让她换上。

　　安宁一边接电话一边飞快的换了衣服，然后顺手把头发扎了起来。

　　她抓了一个包包：“阿姨，我先挂了，嗯，我让司机开车送我。”

　　挂了电话，安宁就要给司机打电话，萧元一手压住她的手：“我送你。”

　　安宁拿了车钥匙给他。

　　萧元有些不情不愿的，但还是和安宁换了鞋，拉着安宁去坐电梯。

　　“有必要这样吗？”

　　想到安宁马上去看另一个男人，萧元心里酸的要命。

　　安宁笑着亲了他一口：“做戏做全嘛，现在荣家也没有做出对不起我的事情，我如果太过绝情绝义难免要被人说的，你放心，他就算醒了，我也不会和他怎么着的，我心里只有你一个。”

　　安宁说起情话来也是一套又一套的，不过一会儿就哄的萧元眉开眼笑了。

　　坐进车里，萧元还是郁闷，然后按着安宁亲了好一会儿才开车。

　　等到了荣家，萧元对安宁道：“我在这里等你。”

　　他还特意伸出手腕，给安宁看他腕间的表，并且重重的点了一下表盘。

　　安宁会意，这是让她尽快处理完，别磨噌，早一点下来。

　　安宁笑着比了个OK的手势转身进了荣家大门。

　　萧元等安宁走后，就把座位放倒一些，他半躺在车座上拿着手机看上面的消息刷一些新闻。

　　才看了没多少，车窗就被敲响了。

　　萧元皱了皱眉头，拉下车窗，就看到一个长的清清秀秀，感觉应该是很温柔的那种女孩站在那里。

　　“你好。”

　　女孩怯生生的和他打个招呼。天籁小说网

　　萧元点点头。

　　“你是云总的司机吗？”女孩问了一句。

　　萧元想了想：“我是她男朋友。”

　　呃？

　　女孩愣了一下，没想到这个回答：“我是荣家请的看护，我叫宁若熙。”

　　萧元直视宁若熙：“有事吗？”

　　“嗯。”宁若熙一时间不知道要怎么说：“荣先生醒过来了，他，怎么说呢，我感觉他的情绪很不稳定，我觉得云总一时半会儿可能出不来，你一直坐在这里等着会不会……我就想问问你要不要去荣家给随行人员准备的小客厅里等一等，那里有水还有些吃的，另外还有洗手间，会比较方便一些。”

　　别说，宁若熙真的是一个很细心的女孩。

　　她的提议也很不错。

　　毕竟安宁如果呆的时间长的话，萧元不说等起来有多无聊，他还要解决一些生理问题吧，比如说上厕所，比如说渴了饿了之类的。

　　“好。”

　　萧元答应一声推门下车：“谢谢你啊。”

　　“不客气。”宁若熙摆了摆手：“您跟我来吧。”

　　萧元看着走在前边的宁若熙若有所思。

　　这个姑娘心思很纯净，萧元感觉得到。

　　按理说，那一世因为宁若熙，安宁才会落到那么惨的下场，萧元对于宁若熙也该十分厌恶才对。

　　可是宁若熙的心思太过纯净，她对人又从来没有过什么恶意，是一个很简单干净心存善念的小姑娘，对于这样的小姑娘，萧元真的讨厌不起来，他最多也就是无感。

　　进了一个小客厅，宁若熙给萧元端了一份茶点，然后指明了洗手间的位置就出去了。

　　她的分寸也拿捏的很好，不会让人感觉尴尬或者厌烦什么的。

　　宁若熙从小客厅出来，并没有去楼上看荣君浩，那里已经挤了很多人，还有医生和几个经验丰富的护士都在，宁若熙不去凑那份热闹。

　　她回了自己在荣家住的小房间里，进去之后就爬到床上哭了起来。

　　宁若熙有点害怕，更是有点伤心。

　　今天她一直在照顾荣君浩，如同往常一样，在给荣君浩做完腿部按摩之后，她拿了一本书坐在床前读了一会儿，读完一页书，她站在床边看了一会儿躺在床上的荣君浩，然后小声道：“你这么一直躺着，什么都不知道，云总今天来了，她很伤心，我能感觉得到她有多么累，这一年多，她撑的真的很辛苦，等将来……你如果醒了，一定不要怪她，她退婚其实也是人之常情，毕竟你这个样子……”

　　宁若熙的话还没说完，她就看到荣君浩睁开了眼睛。

　　宁若熙吓了一大跳。

　　她捂住嘴巴才没有尖叫出来。

　　“你……”

　　荣君浩喉咙里发出一丝声音，很干哑，有着说不出来的别扭，但是，他看向宁若熙的目光却带着刻骨的仇恨以及说不出来的厌恶。

　　宁若熙感觉到了这种目光。

　　她被吓到了，同时也被伤到了。

　　她转身就往外跑，一边跑一边喊李女士：“李阿姨，荣先生醒了……”

　　等到李女士去了荣君浩房中，宁若熙也被拉着进去。

　　她躲在无人的角落里，却将荣君浩的神色尽收眼底。

　　她看到荣君浩在看李女士的时候眼中也是一片冰寒，好像没有感情的机器。

　　只是，当李女士给安宁打电话的时候，荣君浩却显的很激动，特别的激动。

　　宁若熙怯怯的叫了一声，荣君浩转过头看她的时候，就像是在看死人一样。

　　这个真的把宁若熙给吓坏了。

　　她不敢在这间屋里呆着，就趁着医生和护士来的时候跑了出去。

　　她心里难过，又很害怕，一时间也不知道跑到哪里，不知不觉的就转到了停车位那边，然后就看到了安宁的车子。

　　宁若熙看到车子里好像还有一个人，她想到荣君浩在别人提到安宁的时候那样激动的神情，想着安宁应该一时半会儿出不来，司机在车子里难免会难受，就过去敲了窗子。

　　只是，宁若熙没有想到车子里的那个是安宁的男朋友。

　　而且看那位先生真的好小，应该是比安宁要小，感觉都像未成年人，而且穿着打扮也有点和安宁不太配。

　　不过宁若熙只是好奇了一下下，她也没有多打听，只是把人带到小客厅里就走了。

　　今天的事情对于宁若熙的影响还是很大的，让她一时间都接受不了。

　　她倒并没有想让荣君浩感激她或者怎么的，但她毕竟照顾了荣君浩那么长时间，总是不希望荣君浩恨她或者厌恶她的吧。

　　想到荣君浩的眼神，宁若熙又委屈的想哭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千五百四十九章 去你的追妻火葬场6免费阅读。https://www.23sk.net 