    第913章 赵昊和赵安安

    冬天打雷下雪并不是一个特别常见的现象，

    赵浪却没有太过于在意，这种天气虽然不常见，但上辈子。因为有工具的便利，所以赵浪还是见过不少的。

    更奇特的也有。

    他心里现在是挂念着姬无双，而和赵浪一起守在院子外面的天一，此时的脸色却极为紧张起来。

    手中罕见的握住了武器, 但还是站到了赵浪的身边。

    他答应过田老，要用命保护对方。

    所以他面对阴阳之主的时候，没有后退，面对项羽的时候也没有后退，现在面对上天，他也不会后退。

    很快，空中的雷越来越响, 院子里姬无双的喊声也越来越凄厉。

    轰隆！

    突然一道强光闪过之后，庄子不远处的一座荒地里面传来了一阵巨大的声响。

    庄子上的人也都不由得被吓了一跳, 不少人都神色惊慌的跑了出来。

    看到荒地里面冒起的白烟，不都不由的变得紧张起来。

    他们万万没有想到，真的会有雷劈到附近。

    而大猫更是带着一队少年军，神色紧张的到了赵浪的身边。

    奴的脸色也是一片惨白，握紧了拳头，看着乌云翻滚的天空。

    所有人的神色都极为凝重，还带着几分恐惧，

    难道说自家主人干的这些事情连老天都看不下了吗。

    但无论如何，就算是老天要，对付他们的家主，也要先过他们这一关。

    只有赵浪浑然不觉, 雷劈到荒地是极为正常的，因为避雷针就在那里。

    这天气加上有金属的引导，不劈到那边才怪了，他们这里安全的很。

    只是姬无双的那一阵阵喊声, 让他实在揪心不已, 此时天空中的雷鸣却一阵阵的响着, 让他更是烦躁不已。

    轰隆！

    又是一个炸雷！

    让所有人都不由得停顿了一下，，就连院子里面的姬无双也停下了嘶喊。

    但赵浪心中就越发焦急了，这时候院子的门突然打开，秦老面色严肃的走了出来。

    赵浪急忙迎了上去，刚想问什么，秦老就说到，

    “这雷声太大了，圣女也受到了些惊吓，看看有什么法子遮挡一下声音。”

    赵浪听的人都懵了一下，这哪有什么办法？

    他正想着，天空中又响起一个炸雷！

    轰隆！

    这一次，赵浪原本就焦急烦躁的心情也彻底的炸了！

    但对于天气，哪怕他有数千年的见识也是毫无办法的。

    急得他直接抬起头，红着眼睛，指着天空骂道，

    “早不打雷晚不打雷，偏偏这個时候打雷！”

    “不知道我家今天生孩子吗，吵什么吵！”

    听到这骂声，周围的人都懵了一下, 一旁的天一更是直接急得劝道，

    “首领，你就少说两句吧，惹怒了神仙，可怎么办。”

    赵浪这时候急着哪里会管这些，眼睛一瞪，骂到，

    “如果天上真的有神仙，那你们就给我听好了。”

    “如果我家孩儿今天有什么闪失，等我爹上天了之后，一定要找你们讨一个说法！”

    “我百年之后，聚齐大秦子民，也要找你们的麻烦！”

    赵浪的话音未落，天上的雷声就似乎一瞬间小了下来。

    随后只有飘飘然而下的大雪。

    天地间，似乎就这么恢复了平静。

    但赵浪周围的人一个个都傻愣愣的站在原地。

    就连秦老看赵浪的眼神也满是震惊，

    他身为医者，早已经见多了生死，是最不信鬼神的。

    但是今天的这雷的确是有些异常，但他万万没想到的是，赵浪居然直接骂的老天都闭了嘴，无论是不是巧合，他也都大为震惊。

    一旁的天一更是人都傻了，他知道自家首领心狠手辣，肯定是要被雷劈的，可今天他却看到似乎就连老天都怕了自家首领，

    现在雷声消退了，他却没有太多的喜悦。

    就依照这样来看，自家首领得坏成什么样了？

    连老天都制不住了。

    他死了以后，肯定是上不了天了。

    一旁的大猫等人就更不用说了，看向赵浪的眼神里除了之前的钦佩和爱戴，这一次更是多了几分崇拜。

    谁能像自家家主一样，连老天爷都能骂的闭了嘴。

    只有发泄完了怒气得赵浪，没有感觉到太多的异常，

    这样的雷暴天气本来就来得快，去得也快，云层中的电荷释放完了之后，自然也就消散了。

    大家还是要相信科学。

    他只是连忙和一旁一些发愣的秦老说道，

    “秦老，现在雷声停了，您赶紧进去。”

    秦老回过神，连忙朝里面走了进去。

    很快姬无双的喊声又传了出来，只是这一次没有持续多久，

    赵浪突然听到了哇哇的两阵哭声！

    赵浪先是一愣，随后脸上浮现出一阵狂喜。

    不多时，院子的门便被打开，秦老微微有些疲惫的说道，

    “孩子和母亲都平安，一儿一女，你可以进去了。”

    听到这话赵浪顿时朝里面冲了进去，便看到已经收拾好了的房间，姬无双满脸疲惫的躺在床上。

    赵浪连忙走到了床边，无数的言语也只能汇成一句，

    “辛苦了。”

    姬无双露出了一个笑容回到，

    “看看孩子。”

    此时两个稳婆走了过来，赵浪就看到两个小小的襁褓之中皱巴巴的婴儿。

    “恭喜恭喜，儿女双全。”

    两个稳婆这时候连忙笑着道喜。

    赵浪看着面前的两个粉嫩的小人儿，一股奇特的，血脉相连的感觉，从他们身上传了过来，不由自语道，

    “赵昊，赵安安，我赵浪也有孩子了。”

    只是面对这两个小人儿，他一时间有些不知所措，更不知道该怎么下手。

    在稳婆的指导下，略有些笨拙的抱住了两个孩子，赵浪顿时露出来一个傻笑。

    一旁的奴也看得露出一个笑容，很难想象面前的这人，就是刚刚把老天都骂的闭嘴了的大秦太子殿下。

    他也没有闲着，手中早已准备好的钱财，都散了出去，又是赢得了一阵吉祥话。

    让赵浪笑得眼都睁不开了。

    直到孩子哭闹起来，赵浪才恋恋不舍的把孩子交回给了姬无双。

    赵浪这时候正想说些什么，这时候在外面传来高声禀告，

    “太子殿下，陛下的车架到了！”

    (本章完)

