    “拳，崩！”

    祁震一声怒吼。

    下一刻。

    整只拳头，开始放大。

    在滚滚能量浪潮喷薄间，隆隆震响，转眼之间，就凝铸出一道如同小山般的巨大拳影。

    并且，还在不停的放大。

    地阶初级战技的威力，宛若一股狂风，朝着四面八方席卷。

    武修技能，是为武技，以星魂为基，用灵力凝聚释放。

    体修技能，是为战技，以肉躯为基，用纯力量凝铸！

    “战技？”

    楚然微微撇了撇眉。

    他似乎到现在，都只掌握了一种体修技也就是战技，便是寂灭掌。

    作为一名真正的体修。

    似乎，的确太少了！

    短暂的沉吟，他的眼中，蓦然闪过一道沉沉的光芒。

    这道光芒，赫然便是凝息之瞳的瞳视之光。

    瞳视开启，祁震手中凝铸巨大拳影的过程，在楚然眼中逐渐变成了慢动作。

    每一次的凝聚，都好似化成了一个个步骤，在楚然的脑海之中，一遍遍的演绎。

    楚然对武技的特殊天赋，也在这一刻，发挥到了极致状态。

    整个人，都陷入了一种对武技感悟的空灵状态之中。

    “力震空，拳如崩，凝体而出，可为——拳崩！”

    低低的呢喃声，自楚然脑海中响起。

    “去！”

    祁震的怒喝声，也在这一刻同时响起。

    巨大的拳影，甚至已经比竞技场都要大上很多。宛若山岳一般，将整个竞技台尽皆笼罩，携带着滔天威芒，轰然砸向楚然所在。

    “我……”

    “跑！”

    竞技台上。

    原本躲在各个角落的参赛之人，见到这一幕，二话不说纷纷跳下竞技台，跑出拳影覆盖的范围。

    这个时候，哪里还能顾忌是否在考核。

    再不走，命都要没了。

    整个竞技台上，除了楚然和祁震之外，就只剩下一个人没走了。

    这个人，赫然便是蓝血！

    他唯一的动作，便是将手中血刀，指向头顶。

    “拳！崩！”

    就在这时，又一声低喝，缓缓传出。

    让不少听到的人，都微微一愣。

    这声音，明显不是来自祁震，而是来自楚然。

    他难道，也懂得拳崩战技？

    这战技，不是祁家才有的吗？

    饶是祁震，也因为楚然口吐的这两个字，而微微一愣。

    不过随后，他就笑了：“狐假虎威吗？”

    “轰隆隆……”

    可就在这时，突然滚滚震响，自楚然抬起的拳头上响彻而出。

    拳响之中，夹带着力量崩塌的声音。

    这声音……

    似乎与祁震凝聚拳崩时的响动，一模一样！

    祁震嘴角的笑容，逐渐僵硬。

    不过他更明白，这地阶战技拳崩，乃是祁家先祖，自一处秘境之中得来，且只有一份，楚然根本不可能拥有。

    但很快，他嘴角那僵硬的笑容，就逐渐消失了。

    一道逐渐放大的拳影，正在楚然拳头之上，凝铸而出。

    无论是外形，还是拳头上的能量波动，几乎都与他释放的拳崩，一模一样。

    这，怎么可能！

    不只是祁震惊住了。

    人群也都脑袋嗡嗡作响。

    这分明就是与祁震相同的战技。

    难道，楚然也会？

    还是说，这是楚然刚刚在祁震释放时，偷学的？

    偷学！

    想到这两个字，几乎所有人都傻眼了。

    饶是点兵台上的小王爷，眼眸之中，也闪过一抹异动。

    临战偷学！

    并且连威力，似乎都不比对方弱！

    这是何等恐怖的天赋？

    别说是北疆王城了，就算放眼整个天月国，似乎都找不到一个有这种天赋的人！

    如果，将这样的一个人，放在两军交战的战场上，是否能从敌阵之中，偷学到敌人布置军阵之法？

    军阵，是军队最重要也是最恐怖的东西。

    其布置之法以及变换的方式，也是各军队之中，隐藏的最深的隐秘。

    几乎只存在于在各大军队将领的脑海之中。

    而想要破除敌人的军阵，最好的方式，无疑是找到军阵的阵图，但显然，敌人不可能会展现在你面前。

    强攻军阵，死伤惨重！

    可若是有这等天赋，能将对方军阵的阵图复制出来，那岂不是说，绝对可以打造出一支无敌不破的铁军？

    “哥……”

    姬梦岚，似乎也想到了这一点，看向了小王爷。

    小王爷点了点头，却并没有说话。

    目光依旧落在竞技台上。

    “嗡……”

    巨大的嗡鸣，随着天降拳影而越发响彻，在拳影覆盖整个竞技场区域的时候，嗡鸣骤止。

    同样如山岳一般的拳影，在楚然面前凝铸而出。

    这巨拳，与祁震的拳崩，几乎一模一样。

    大小程度，甚至还犹有过之。

    在所有人倒吸的冷气之中，两拳轰然撞击在了一起。

    这一瞬，宛若陨石撞地。

    爆发出极其恐怖的能量波动，朝着四面八方滚滚席卷开去。

    恐怖的能量波，甚至将地面，都掀飞了寸许，滚滚烟尘之中，成百上千名将士，被能量波卷飞，最后坠落在更远处的人群之中。

    能量席卷，烟尘覆盖。

    整个竞技场方向，都变成了一片灰蒙蒙的区域，完全看不到里面的景象。

    许久之后。

    能量渐消，尘沙渐散。

    两道身影，也终于缓缓呈现在了人群的面前，赫然便是楚然和祁震。

    不，应该说是三道。

    还有一道就是蓝血。

    蓝血依旧淡漠的站在原地，甚至连动，都不曾动一下。

    就连身上，都不曾沾染半分尘土。

    “你究竟是怎么做到的！”

    祁震满眼惊骇的看着楚然。

    “跟你学的！”

    楚然淡淡的说道。

    “哗……”

    伴随着这几个字眼的出口，立刻引爆了整个校场区域。

    无数将士几乎同时狠狠的倒抽了一口冷气，让这占地数十里的巨大校场，温度都降了许多。

    竟然，真的是偷学的！

    这，是何等恐怖！

    “哥，如何？”

    姬梦岚在小王爷的身边，缓缓问道。

    “的确不错，这等天赋，王府少有。不过是否有用，却并不好说，看看吧，至少也算是有点天赋！”

    小王爷淡淡的说了一句。

    “只是有点吗？”

    姬梦岚轻吸一口气。

    尽管，她的确很看好楚然，可是，她更相信自己哥哥的眼光。

    因为她的哥哥，从没看错过人。

    ……

    “胡言乱语，世间岂有能在战斗间偷学战技一说！”

    “有种你再偷学一种！”

    “天，极战！！”

    祁震猛然再度一声断喝出口。

    随后，他动了。

