    带着罗天来此的老者，将罗天带到秦长越的面前。

    “罗天，这位便是镇神使了，你要找人，你想离开虚神界，镇神使都可以帮你。”老者说道。

    罗天却一直盯着叶辰。

    叶辰淡淡一笑，道：“怎么，我又变英俊了？”

    罗天浓眉一挑，心念一动，一具神族帝境的尸体，从他的储物戒中飞了出来，落在叶辰的脚下。

    叶辰眼神古怪的看着罗天。

    罗天道：“送给你了。”

    带着罗天来此的老者，干笑一声，道：“镇神使，罗天的剑道了得，他与神族一名中级神体的帝境二重交战，临阵突破，以初入圣境的实力，强势劈杀对手。”

    秦长越目光闪烁。

    很优秀了。

    如果没有修罗，那他肯定会表现的很震惊。

    可有修罗在前……罗天带来的震惊，也就那么一回事了。

    叶辰看着罗天，道：“不错，入圣了，厉害，中级神体的帝境二重都能杀，这礼物我就收下了。”

    说着，叶辰把尸体收了起来，然后丢了一大堆储物戒出来，道：“这些储物戒，里边有什么东西我也不知道，太多了，懒得去看，给你了，千万别跟我客气。”

    罗天看着一堆储物戒，有些疑惑。

    叶辰有很多储物戒，这他是知道的，因为叶辰砍死敌人后的第一件事，都是立刻把储物戒收起来。

    罗天不明白。

    可带着罗天来这里的老者却瞪大了眼睛。

    “这些……都是神族的储物戒！”

    秦长越看不下去了，轻咳一声，道：“修罗一人在混乱战场圣境区域，镇压了神族，然后还跑去帝境区域，扭转了局势。

    混乱战场中，圣境区域以及帝境区域，此次获得了前所未有的巨大胜利，顶级神体帝境八重的李狂真，也死在了修罗的剑下。”

    带着罗天来这里的老者，目瞪口呆。

    罗天：“……”

    浓眉跳动。

    跟个受了委屈的小媳妇一样。

    想在叶辰面前显摆一下。

    结果……

    被叶辰显摆了一顿！

    叶辰上前，拍了拍罗天的肩膀，道：“没事，不哭，有我呢！”

    罗天：？？？

    一旁的秦长越，以及带罗天来的老者，都有点憋不住，想笑。

    年轻人……

    年轻，真好啊！

    叶辰看向秦长越，道：“镇神使，接下来麻烦你了！”

    秦长越道：“走吧，我送你们出去。”

    话音落下。

    叶辰与罗天，同时被一股力量卷住，然后从密室中消失。

    片刻后。

    秦长越带着他们两人，停了下来，秦长越道：“虚神界的空间屏障，就这里比较薄弱，显然是你们之前进来时，这个位置被打开的缺口还没有完全自行修复过来。

    不过，以防万一，待会我打开这里，你们再确定一下那边的气息对不对！”

    叶辰点头。

    接着，秦长越挥手，如同掀开一张门帘般。

    前方的空间，便被拉开了一条裂缝。

    属于天葬海那邪灵禁区的气息，从裂缝中涌了进来。

    叶辰立刻道：“就是这里！”

    “去吧。”秦长越说道。

    叶辰与罗天，一同朝着秦长越拱了拱手，然后便冲入了裂缝中。

    待得两人离去。

    秦长越挥手，将裂缝关闭。

    他的眸光变得深邃起来，看向虚无的远方，道：“我还以为你们会出来跟他好好聊一聊呢。”

    然而。

    完全没有一丝回应。

    在虚神界某处神秘未知的区域。

    笑声响起。

    “秦长越看来也学聪明了，都知道诈我们了。”

    “他是个老实人，你以后少折腾他。”

    “说的我好像折腾过他一样？”

    “别以为我不知道，秦长越年轻的时候，被你耍的团团转。”

    “我那是给他机缘，没有我在暗中帮忙，他能踏入天神之境？”

    “行了，不说他了，我还以为，你会去见见你那便宜师侄呢。”

    “我那便宜师弟苏醒了都不来找我，我干嘛要去见便宜师弟的便宜弟子？”

    “洛九天跑哪里去了？”

    “我哪知道。”

    “你真不知道？他应该是去神界了吧！”

    “别乱猜，我是真不知道，你想知道的话，你自己去神界找，找到了记得告诉我一声，我也想知道呢，行了，我还有事忙，不跟你说了。”

    …………

    禁区。

    黑潮涌动。

    叶辰与罗天的身边，一道手印漂浮，驱散黑潮。

    “没想到，这次的黑潮真够持久的，竟然还没消散。”叶辰嘀咕了一句。

    还没从打击中回过神来的罗天，抿着唇，怔怔发呆。

    叶辰：“行了，那么委屈干嘛？”

    罗天语气幽怨：“你怎么这么强？我有点受不了。”

    叶辰：“我强你又不是第一天知道。”

    罗天：“总有一天，我会压着你的！”

    叶辰咧嘴一笑，这才对嘛。

    “好，我等你！”叶辰说道。

    罗天：“我们现在去哪里？”

    叶辰想了想，道：“我们现在回来的位置，是之前万岛宗的那座灯塔的位置，看样子，黑潮一直都没散去，所以，老迟老王他们，肯定都还在七十二岛的灯塔那边，我们先过去汇合。”

    “嗯！”罗天乖巧的跟个小媳妇一样，跟在叶辰的后边。

    前往七十二岛那座灯塔的路上。

    叶辰先用六世葬天棺的令牌，联系了六世葬天棺的使者。

    那边效率真够慢的，竟然还没活捉到禁区邪灵破天大帝。

    然后又拿着一世葬天棺的令牌，跟那个老阴逼沟通了几句，也没套出什么有用的消息。

    …………

    七十二岛建立的灯塔中。

    从万岛宗的灯塔内营救出来的人，一直都待在这里。

    由于七十二岛的灯塔，建立的比较匆忙，加上七十二岛的物资有限，所以，他们的灯塔效果，并不是太强。

    随着万岛宗的灯塔被摧毁，禁区内的力量，也出现了特殊的变化，对七十二岛的灯塔，展开了极为明显的针对！

    黑潮的力量，不断的侵蚀七十二岛的灯塔光辉，将七十二岛的灯塔庇护范围，足足压缩了一半！

    除此之外。

    禁区邪灵阵营中，实力排名第二的恨天大帝， 拉着排名第三的绝天大帝，率领着大批麾下，将七十二岛的灯塔围了个水泄不通！

    叶辰带着罗天，在七十二岛的灯塔周围，转了一圈。

    罗天：“避开恨天大帝以及绝天大帝，其他位置，都可以强行杀出一条路来。”

    叶辰摇头，道：“邪灵这边，摆明了就是受万岛宗托付，想要将知道真相的人赶尽杀绝，我们两个，杀进去，没什么意义，反而也会成为瓮中之鳖。”

    罗天皱眉，道：“那怎么办？”

    叶辰看向罗天，道：“你捣过大帝的老窝吗？”

    “没有。”罗天摇头。

    叶辰：“我干过。”

    罗天咬牙：“我知道，你不用强调！”

    叶辰淡淡一笑，道：“我之前跟着老迟，去过恨天大帝的老窝，所以我认路，走，咱两大干一场，包你爽！”

