    金河萨国际机场。

    当大型喷气式飞机，触地开始滑跑。

    在引擎反推的轰鸣声中，莫斯特里急不可待的透过舷窗观察停机坪。

    他本以为自己身为奥利亚的总理，来刚比尔果国事访问，必然会获得高规格的欢迎仪式。

    刚比尔果方面，怎么也应该派出副总统级别的高官，带着仪仗队、小朋友、热心市民、媒体记者等等前来接机。

    但很可惜的是……

    停机坪上，只有一辆轿车和两辆大巴车。

    莫斯特里扶了扶眼镜，确定没有看错。

    三辆车都并不豪华，而且一看就知道，已经用了好些年。

    当然。

    都已经用大巴车来接机了，还能豪华吗？

    堂堂奥利亚总理，竟然被如此冷遇。

    没有高规格的欢迎仪式也就罢了，就连接机的车队，都搞得如此寒酸。

    而且连警车都没有安排，这意味着什么？

    意味着从机场到酒店这一路，也不会有道路封闭、警车开道的待遇了。

    一时间，莫斯特里忍不住脸色暗沉，郁闷至极。

    “该死的卡桑伊戈，就算奥利亚和刚比尔果，属于竞争关系，都只和华夏做能源矿产贸易，而彼此之间没有任何贸易往来。”

    “但是我好歹也是奥利亚的总理啊！一国首脑来国事访问，竟然就得到这样的待遇？这简直就是对我的羞辱！！”

    莫斯特里心里气愤不已，恨不得下令立刻返航。

    但这种冲动的想法，还没到嘴边，便迅速被打消了。

    立刻返航？

    开什么国际玩笑？

    从奥利亚飞来刚比尔果，航程超过一万三千公里。

    就算飞行员吃得消不怕累，但自己这架喷气式专机也吃不消。

    航油已经所剩不多，顶多再飞一两千公里，就没油了。

    而且自己这一趟来刚比尔果……

    也不是真来国事访问，而是为了来见楚旭的。

    曾经的奥利亚，是典型的西方发达国家，人均收入极高，物质生活水平很好，对贫弱国家的民众来说，简直就是天堂。

    而合二为一之前的刚比尔果，是什么鬼？

    不管是刚布果，还是刚金果，都是明明矿产资源丰富，却因为内部各种势力纠葛不断，而战乱贫穷动荡的国家。

    所以贫富差距极大，又相隔一万多公里，大家根本就没什么来往，所以连外交人员都没有相互派驻。

    如果把人类文明比作是一个大家庭。

    那么奥利亚与刚比尔果，就属于八竿子都打不着的远方亲戚。

    细细想想。

    两国之间毫无关系，彼此也不会发生战争。

    反而还因为与华夏的能源矿产贸易，而处于竞争关系。

    既然是生意场上的竞争对手，那么刚比尔果，便没有任何道理盛情款待。

    就像一个许多年来，一直素未谋面的远方亲戚，突然来家里做客。

    得不得罪他都不影响你过日子，而且他还要跟你抢生意。

    你会热情似火的，去机场迎接他？

    然后请他住星级酒店，吃高档大餐吗？

    显然，但凡是脑子正常的人，都不会做出这种傻帽行为。

    而厚着脸皮来刚比尔果的莫斯特里，当然也不还没见到楚旭就走人。

    因此。

    寒酸就寒酸点吧！

    反正奥利亚现在，也够丢人现眼了。

    明明有极为丰富的矿产资源，也有一千多万的人口。

    结果现在却快走到即将破产的边缘，被刚比尔果冷遇，也是应该的。

    弱国无外交！

    国与国之间的关系，比人与人之间的交往，更现实更残酷。

    一点儿硬实力都没有，凭什么让别人高规格接待？

    能允许入境、能派车来接，已经算不错了。

    呼！

    长吁一口气后，莫斯特里尽量让自己心态放松，不要绷着一张冷脸，就跟刚比尔果欠了自己几百亿没还似的。

    真正可恶至极，欠钱不还的人，是林飞濠那个王八蛋，他才是应该杀千刀下油锅，炸至金黄后上绞刑架。

    接连调整呼吸后，莫斯特里摆正了心态。

    既来之则安之。

    自己是来见楚旭的，刚比尔果这边不管怎么接待，都没必要怄气。

    当专机缓缓停下，舷梯车慢慢驶抵舱门口。

    作为访问团负责人，同时也总理卫队队长的桑申斯，打开了舱门。

    他本以为，会见到刚比尔果前来接机的高官。

    哪怕是个外交署副署长也行。

    结果呢？

    竟然是一个佩戴金河萨国际机场工牌的经理。

    “你好，请问你们这架飞机，要在我们机场停留多久？是否需要加注油水、补充食物？”

    桑申斯瞬间有种不太好的预感。

    莫斯特里此次前来刚比尔果国事访问，不是提前就已经递交了访问行程计划吗？

    是这个经理，没有接到通知，还是刚比尔果方面，根本就没有认真做好接待工作？

    “我们停留三天，详细油料、淡水和食品补给清单，飞行机组待会儿就会提供给你！”

    “好的，那么请问你们是现金还是刷卡？特别提醒，因为货币结算系统调整，我们只收华元，米元、奥元、欧罗元等外币暂时无法结算。”

    桑申斯简直不敢相信自己的耳朵。

    第一次听说，国事访问还需要出访国自掏腰包的。

    就算莫斯特里此次访问，并不是刚比尔果主动邀请的。

    但出于国际礼仪……

    好歹也应该给莫斯特里一点面子吧？

    毕竟不管怎么说，他好歹也是奥利亚总理啊！

    现在居然提出要收费……

    而且桑申斯看对方手里，好像还有一个清单。

    看样子，他们是要将莫斯特里的专机，当做普通的商业航班。

    起飞和降落要给钱，使用舷梯车和停机坪也要给钱。

    至于补充油料淡水食品……更是样样都要给钱。

    而且刚降落就立马谈钱，是怕奥利亚不给这笔钱，立马上跑道飞走吗？

    “你什么意思？我们还需要给钱吗？”

    “你难道不知道，我们这是奥利亚总理的专机，我们是来刚比尔果国事访问的！”

    经理歉然一笑。

    “抱歉先生，虽然我们接到了外交署的到访通知，但他们并没有说，给你们提供地勤保障后，可以申请财政补贴，所以……”

    “你等等！”

    桑申斯愤然转身，掉头就疾步走回机舱。

    “气死我了！真是气死我了！”

    “他们真是一点儿面子都不给啊！”

    “给我们提供一下地勤保障，能花几个钱？”

    桑申斯一边走一边念叨。

    很快便来到了总理的专属休息室门口，刚准备敲门，便看到莫斯特里带着夫人走了出来。

    “我很抱歉总理先生，我刚刚得知了一个很气人的坏消息……”

    桑申斯三言两语把话说清楚后，便眼巴巴的凝望莫斯特里。

    而莫斯特里呢？

    看似表情波澜不惊，其实内心愤怒滔天。

    没有高规格的接待就算了，竟然连专机的地勤保障也要给钱。

    那么接下来，从机场到酒店的大巴，是不是还要给车费？

    到了酒店入住之后，还要给房费？

    刚比尔果以前是很穷弱，但与华夏合作之后，经济迅速腾飞，不至于穷到如此抠门的地步吧？

    如果不是故意想要羞辱自己，那么就只能说明，他们对自己的来访，根本就不重视，一点儿也不上心。

    “事已至此，咱们还能说什么呢？我们把自己当客人，别人可不这么认为！”

    “而且他们不给地勤保障，也并没有违反任何法律法规，我们总不能厚着脸皮要吧？”

    莫斯特里话都说到这份上了，桑申斯当然懂了。

    这一次来刚比尔果，就不是正经来访问的。

    唯一的目的，就是见楚旭。

    拿着一箱华元现钞，桑申斯带着机长，迅速回到舱门口。

    双方当场核算费用。

    除了加油加水、补充食品之外，几千块钱一次的起降费、停场费、导航服务费等等也都算进去了。

    这架可以飞行一万多公里的大型专机，要加一百六十吨航空煤油，最终所有费用算下来，高达五十万华元。

    对于一个国家而言，五十万只是一笔小钱，但对于金河萨国际机场公司而言，这可不是一笔小数目了。

    如果免费给予了地勤保障，但刚比尔果官方却不给予财政补贴，那可就是他们硬亏啊！

    作为一家企业，谁愿意做亏本买卖？

    管你是什么总理总统，不给钱就想加油加水给食品？

    做什么白日梦呢！

    老老实实给了钱后，一行人终于可以下飞机了。

    不过有一点，还是出乎了莫斯特里的预料。

    刚比尔果即便再怎么不重视，也尽到了起码的礼仪。

    前来接机的三辆车，并没有收取路费。

    它们本身就是刚比尔果的公务车，免费接送来访客人很正常。

    而且刚比尔果本身就是一个产油大国。

    在华夏的帮助下，他们已经拥有了不错的石油炼化工业体系。

    这边的油价，每升还不到三华元。

    三台车往返机场一趟，能花两百块的油费吗？

    机场那五十万的费用可以不免单。

    但不到两百块的油费，如果还要让奥利亚给，那就真是侮辱人了。

    当然。

    身为一个总理，国事访问的时候，竟然乘坐普通的大巴车。

    而且没有警车开路，也没有封闭路口。

    三辆车和普通的社会车辆一起，遵循交通信号灯的指示走走停停。

    这样的待遇自然也已经是伤害性不大，但侮辱性极强了。

    不过……

    坐大巴车也不是什么好处都没有。

    至少坐的高、看得远。

    莫斯特里透过车窗，可以更好的欣赏刚比尔果的首都金河萨。

    这座城市的城市规划、建筑布局、城市面貌、路上车辆……

    如果不是因为街上有黝黑肤色的路人，莫斯特里都快怀疑自己穿越到了华夏。

    此情此景足以证明，华夏与刚比尔果之间的经贸合作关系，是有多么的融洽。

    带着羡慕嫉妒恨的心情，莫斯特里一行人搭乘走走停停的大巴车，半个小时后终于抵达了宾馆。

    和莫斯特里预想中的一样，住宿免费，但餐饮自理。

    如今末世之中，食品价格本身就不便宜。

    虽然刚比尔果与华夏经贸合作密切，但因为相隔上万公里，运费不菲，直接导致物价较高。

    不管是本地温室大棚里种植出来的瓜果蔬菜，还是从华夏运来的冷冻肉、人造肉等等都不便宜。

    因此莫斯特里一行几十号人，每天一日三餐，如果档次还要比较高，花费可就不小了。

    飞了上万公里来国事访问，结果各种各样的花销，都要奥利亚自掏腰包，莫斯特里自然是无比窝火，却又不得不给。

    一想到在机场就已经花了五十万，来到酒店住下后，一大群人每天的一日三餐，还要花费不少，莫斯特里就恨不得立刻去拜见楚旭。

    只可惜……

    既然是来‘国事访问’的，那么该走的流程，还是要走的。

    入住宾馆短暂休整过后，一行人便前往了总统府。

    顶替赛内迪，出任总统的卡桑伊戈，面子功夫还是做得很足的。

    而且作为曾经的穷弱国家，能有西方发达国家的总理来国事访问，这也是很有面子的一件事。

    所以卡桑伊戈召集了新闻媒体，现场报道他是如何的热情接见，前来国事访问的莫斯特里。

    双方又是如何亲切的，围绕经贸合作、人文交流、打击变异兽等方面交换意见……

    各种官腔废话说了一大堆，都不过是做给民众们看的，最终呢？

    会议在下午四点之前，就匆匆结束了。

    莫斯特里本以为能捞一顿晚饭吃，可卡桑伊戈根本就没有设国宴款待。

    既然没有安排晚餐，那还留在总统府干什么？

    自讨没趣吗？

    从总统府出来后，莫斯特里立马带人前去华夏的总领事馆。

    希望能请朱泉文大使，尽快安排他和楚旭秘密会谈。

    待人处事一向比较厚道，又很注重国际形象的华夏人，当然不可能拒之门外、置之不理。

    莫斯特里再怎么说，也是奥利亚的总理，最有权的人，一点薄面自然还是要给的。

    所以朱泉文没有让莫斯特里失望，爽快答应了可以安排秘密会谈，但地点必须是总领事馆内。

    能见到楚旭就已经不错了，莫斯特里哪儿还有选择的余地？

    更何况，朱泉文还是挺厚道的。

    给莫斯特里一行人，安排了一顿非常不错的晚宴。

    因为最近奥利亚的物资越来越紧缺，莫斯特里即便是总理，三餐伙食都不是很好。

    面对一桌精致可口的菜肴，端着一碗大米饭的莫斯特里，真是打心眼里觉得太香了。

    强忍着狼吞虎咽的念头，莫斯特里尽量的保持礼仪，吃得很慢很拘谨，生怕让人看出来，他已经快一个月没吃过真猪肉了。

    朱泉文当然看出了莫斯特里等人的假客气，所以让厨师再多炒几道菜，然后以打电话为由暂时离开。

    出门后通过监控，看见接连夹肉刨饭，大口大口吃得很香的莫斯特里等人，朱泉文忍不住暗暗摇头。

    “堂堂奥利亚总理，难道连顿饱饭都吃不上了吗？”

    “就他这副德行，还有什么资格和楚总秘密会谈？”

    ……

