
　　从某种角度而言，风铃音的想法还是没什么问题的。

　　此处不留娘，自有留娘处，你们都喜欢跟男人玩，那老娘就找萝莉玩呗。

　　于是在这一整个下午当中，风铃音都在耐心的陪着卡蜜拉等三人一起画画，并且还手把手的教着她们。

　　那动植园角落最好看的一株“龟背竹”前，三位初中部大小姐架着画板在那里绘画，风铃音则是在三人之间走来走去的现场教学。

　　“龟背竹”叶形奇特，孔裂纹状的叶片形似龟甲，以此得名，是一种非常漂亮的观赏类植物。

　　非常凑巧的是，风铃音的美术功底还是挺好的，所以她在这方面有着充沛的底气进行教学。

　　“卡蜜拉，颜色用错了，世界上哪儿有淡黄色的龟背竹啊。”

　　“额，嘿嘿嘿，不好意思，铃音姐姐。”

　　“妲芙，这里的叶片要画的分散一点，画出类似乌龟的轮廓来才行。”

　　“是.......是这样吗，谢谢铃音姐姐。”

　　“樱姬的龟背竹倒是画的挺好，之前是有在哪里画过吗？”

　　“嗯，之前妈妈床头有本书叫《龟甲缚的捆绑方法》，上面有些图，很像这个，我照着发过。”

　　.......我什么都没听见，一定是我的错觉。

　　伸手拍了拍樱姬可爱的小脑袋后，风铃音露出了哭笑不得的笑容。

　　但不管怎么说都好，有了专人进行培训，三小只的绘画进展都很快。

　　两个小时后，她们的画架上也都出现了一副看起来像模像样的植物画。

　　虽然卡蜜拉画出来的颜色还是有点黄，樱姬画出来的还是有点像龟甲缚，但整体水准还算可以。

　　至于妲芙蒂尔画的画嘛......居然意外的很烂。

　　怎么说呢，风铃音知道妲芙属于那种艺术生的类型，最擅长的自然就是音乐了。

　　因此每当学院里头有什么节日需要唱歌的时候，妲芙都会经常出现在舞台上。

　　但很显然，在音乐上有天分不等于在绘画上有天分。

　　妲芙画出来的“龟背竹”看起来力量感极强，几乎完全看不出是竹子的模样。

　　倒不如说......像是一个彪形壮汉在用力凹肌肉造型。

　　这样的“龟背竹”已经没法叫“龟背竹”了，倒不如叫“鬼背竹”更加妥当一点。

　　不过话虽如此，风铃音却依然非常温柔地安抚了妲芙，让本来有些失望的妲芙也很快开心了起来。

　　哼哼哼，小孩子就是小孩子，真好哄啊。

　　当四人一起走出“生态动植园”的时候，三位小萝莉都已经“铃音姐姐”的喊顺了嘴，而且围在她身边一副非常高兴的模样。

　　很显然，风铃音所扮演的这个“温柔学姐”的角色着实非常成功。

　　毕竟要跟几个初中部的小孩子打好关系，在风铃音这种级别的人精看来真是太过轻松了。

　　于是乎，到了今晚的晚餐时间，苏月见等人看到的场面倒是让她们大吃一惊。

　　“铃音姐，这里这里。”

　　当风铃音迈着自信且优雅的表情来到学生食堂的时候，先一步过来的夏葵便朝她挥起了手，餐桌上还坐着苏月见跟香雪兰。

　　按照正常情况来看，风铃音应该是会毫不犹豫地朝这边走过来的。

　　毕竟过去的这么长时间里都是如此，她们四人只要一起出现在食堂里，那肯定是坐在一起吃饭。

　　但今天的风铃音却只是微微一笑，对夏葵挥了挥手，然后便朝着一旁的另一张桌子走去。

　　哎......那......那是？怎么回事？

　　看着风铃音居然坐到了另外一张桌子上时，夏葵一下子露出了疑惑的神情。

　　那张桌子上坐着的卡蜜拉、妲芙跟樱姬虽然也算是夏葵的老熟人了，但她却没想到铃音姐居然会去那边坐下。

　　而且在风铃音坐下后，桌子上的三位小萝莉也对她表示十分欢迎，四人居然一起有说有笑地用起了餐。

　　看到那三大一小，围在一起其乐融融的奇特场面时，夏葵纳闷地回过头来说道：“怎么回事？铃音姐什么时候跟她们三个感情这么好了？”

　　只不过听到夏葵的话后，一旁正用筷子夹起一块“芙蓉鸡片”的苏月见却笑道：或者铃音也不是跟她们三个感情好，而是在跟我们这边闹别扭呢？”

　　虽然夏葵好像还没反应过来到底发生了什么，但苏月见其实今天下午就已经感受到了那股风雨欲来的气势。

　　今天中午的餐桌上，风铃音肯定是有被气到的，以至于离开时她的表情显得非常不痛快。

　　以苏月见对她的了解来看，她大概率是因为自己的三位好友都变成了姜云的未婚妻，都跟男人搞在了一起而忽略了她这位好友的感受，所以才会生气的吧。

　　但生气的风铃音如果想要不跟他们三个人在一起，那么独自一人用餐时就会显得形单影只，非常难看，她可丢不起这人。

　　谷</span>因此，那位风大小姐需要新的同伴，来对老同伴们进行示威......而她也显然找到了自己想的新同伴。

　　正当苏月见一边说着一边看向那一桌时，风铃音也恰好跟她看了个对眼。

　　你真会玩，打算当她们三个的知心大姐姐吗？

　　虽然隔着不远的距离，但苏月见却用眼神这样对青梅竹马说道。

　　要你管，自己去找男人玩个痛快就好了，别来管我。

　　而风铃音自然也能理解青梅竹马的意思，同样用不羁的目光回应。

　　好家伙，风居然认真起来了......那就看她能坚持到什么时候好了。

　　想到这里，苏月见露出了一抹意味深长的笑容，然后便转过头不再去看那一桌的情况。

　　这时，一旁的香雪兰也小声道：“那个，铃音是因为我们中午那番话的关系才不过来的吧，要不要我去找她谈谈？”

　　“没必要，与其找她谈谈，要不赶快让她跟姜云在一起算了。”

　　“让她跟姜云？你认真的？”

　　“当然了，你看不出来她其实早就喜欢上姜云了么，初吻都比你我早一步送出去了。”

　　“唔......一说到这里就有点生气，算了，看在是铃音的份上。”

　　一想到之前风铃音跟姜云有过一段情，谈过一段真假莫测的恋爱，香雪兰就忍不住用筷子夹起一根竹笋，丢到嘴里嘎吱嘎吱咬了起来。

　　但是不得不说，苏月见现在提的其实才是一个真正治标治本的方法。

　　风铃音那家伙不是觉得，自己坐在三个姜云的未婚妻之中很奇怪吗？那她自己变成第四个不就没有任何问题了。

　　打不过就加入，这种事情又不丢人，何况.......风铃音的确是花组里头第一个对姜云动情的女人。

　　老早在很久之前的那场赌约过后，苏月见就敏锐地感觉到自己的挚友好像喜欢上了那个男人。

　　当时的苏月见自己其实都没这么喜欢姜云，她现在的高好感度很大程度来自于后面的“日”久生情，跟风铃音纯粹因为喜欢而增加的好感度还不是一回事。

　　但风铃音这个人应该怎么说呢......本来性格就别扭得很，而且又是个傲娇。

　　她宁愿承认自己喜欢上了书里的某个角色，也绝对不会承认自己喜欢姜云。

　　尤其是后面姜云接二连三再四又五的跟苏月见、白檀、香雪兰、夏葵、霞妃都有了不清不楚的关系后。

　　她就更是对姜云比实物比，以至于完全将这份情感深深地隐藏在了心中，并不打算再跟姜云这种臭色魔有过多的接触。

　　这种情况，苏月见看在眼里，急在心里。

　　于是当天晚上，她躺在姜云的床上一边看着姜云玩游戏，一边用穿着蕾边白丝的脚踹了踹姜云的背，有意无意地说道：“话说，你啥时候把风也收了，让她到床上来陪我？”

　　“陪你的头......你在说什么胡话，而且还敢踹我？”

　　姜云被踹了后，反手抓住那只丝滑的小脚摸了起来，然后顺势往上滑去。

　　虽说冬天穿着的丝袜厚度比较高，摸起来没有那么丝滑，不过毕竟苏月见穿的都是高档货色，所以手感还是很棒的。

　　“别闹，说正事呢。”当姜云的手快要接近大腿时，苏月见连忙伸手挡住，免得他摸着摸着又开始了。

　　“这不就是正事吗，你晚上跑来我房间不就是为了这个正事？”

　　“那件事晚点再说，先把风的事情说清楚。”

　　“行行行，那你先说吧，不过......嘿，咱们去浴室里说。”

　　还没等苏月见反应过来，姜云便笑着搂住她的腿弯和肩膀，直接将其用公主抱的姿势抱了起来，朝着一旁的浴室走去。

　　在这个学期开始之前的宿舍整顿工作中，姜云便要求在自己的浴室里增加一个大浴缸，方便泡澡用。

　　这个申请自然也得到了许可......毕竟批示的人是身为女仆长的白檀嘛，白檀一般都不会拒绝姜云的要求。23sk.Com

　　于是当姜云放完假后回到学院时，他的宿舍浴室里已经多出了一个大大的按摩浴缸，足够两三个人躺进去戏水的那种。

　　此时，浴室里头的大浴缸内已经放满了热水，而姜云则是抱着苏月见来到了翻腾着热气的浴缸旁边。

　　看着姜云脸上那副诡异的笑容，被他整个人抱起来的苏月见似乎想到了什么不好的回忆。

　　等等？这家伙之前把我用这姿势抱起来后，下一个动作难道是......

　　“来喽，请苏大小姐入水。”

　　“等......等等！让我脱......”

　　还没等苏月见把话说完，姜云便非常熟练地来了一个“公主丢”，将这狐狸精抛进了又宽又大，而且底部还垫了软垫的满水浴缸里。

　　噗通！伴随着一阵犹如菲律宾炸鱼队跳水时的剧烈响声传来，苏月见便穿着衣服和丝袜直接飞进了水里......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百六十一章 请苏大小姐入水免费阅读。https://xs.23sk.com 