    第383章 记得洗完澡来找我

    “你。”兰美梳一脸的不满，是因为漠北寒又偷偷把欣欣带出去了。兰美梳莫名的讨厌漠北寒偷偷摸摸的做风。

    “美梳姐姐。”欣欣才从林晓田身上下来就迫不及待去找美梳了。林晓田真是嫉妒啊。

    “亲欣欣这里嘛！”欣欣拉着美梳不许跑。单手就指着自己的小脸。

    真的是烦人啊，兰美梳一脸不耐烦的依欣欣的意思亲一口了。

    欣欣一脸乐呵呵的傻笑，还有点害羞了。

    林晓田就依在厨房门口竟然会觉得有点儿的好笑，欣欣真是像个小丘比特似的，这是千里帮他传个飞吻吗？早知道欣欣会这样，他应该多亲几个的。

    欣欣被兰美梳牵着走。带欣欣去洗个手就可以开饭了。

    欣欣还小还不会拒绝就算了，漠北寒竟然也这样。吃饱了还要来蹭个空碗。这是要光给小恬夹菜了吗？小恬只顾吃碗里的了。

    一个两个不吃放就回房间睡觉好了。兰美梳真是生气，特意等他们回来一起吃饭，没想到两个人就已经吃饱的撑的。

    “嗯？”欣欣要给小恬弟弟剥虾皮嘛！欣欣好像不想走的样子。但这可由不得欣欣，兰美梳希望帮欣欣洗澡后还没到睡觉时间欣欣能自觉的把今天的作业补回来。

    “看看欣欣，脏兮兮的对不对，洗完澡再玩好不好。”兰美梳一脸奸诈就欣欣还小什么都看不出来。

    “好。”欣欣不再挣扎抱紧美梳姐姐的脖子就被抱走了。

    欣欣的小肚子真是圆呢。肉嘟嘟的又开始肥了。

    “呵呵呵。”欣欣不喜欢美梳摸欣欣的肚子。本来就撑了，还加重量。

    “以后欣欣不要吃那么多了，小肚子会撑坏的。”兰美梳觉得欣欣瘦一点还比较可爱一点。至少抱起来不会那么重。“是，那以后欣欣不吃放了。哼！”欣欣难过，发脾气了。

    “美梳姐姐不是那个意思啊。”兰美梳慌乱。

    “美梳姐姐嫌弃欣欣，不喜欢欣欣了对不对。欣欣不跟美梳姐姐好了。哼！”

    “美梳姐姐没有这样说啊！”兰美梳真是怕说欣欣了。连忙安慰。

    “大哥哥都不会嫌弃欣欣。美梳姐姐就会说欣欣不好。啊！欣欣不跟美梳姐姐好了。”欣欣好伤心。可能是今天兰美梳的态度是对欣欣是有点太冷漠了，再对比一下大哥哥，欣欣简直是太明白了。美梳姐姐对欣欣一点都不好。

    “不许哭。不哭了。要着凉了，先穿衣服。”兰美梳好慌啊！她没欺负欣欣吧，欣欣就哭得那么惨了。

    “啊。欣欣不跟美梳姐姐好了。”欣欣一边擦眼泪一边哭那模样真可怜。

    兰美梳帮欣欣穿好衣服不久，林晓田就敲门了。

    “谁惹欣欣哭了。”林晓田一脸怨念的看着兰美梳，一定是美梳了，不然还能有谁。但欣欣也不绝了，宁愿给美梳哄她也不来北寒哥哥到那里。林晓田向必管欣欣呢。又不让抱。他临睡着前跟欣欣说的就没有入到欣欣的小脑爪子里。

    “你干嘛？”到底林晓田还是被嫌弃。林晓田就边上看量兰美梳也不敢拿欣欣怎么样了。

    一直都欣欣被哄睡着了兰美梳差点就把小恬忘了。

    林晓田看着美梳了自已也跟着美梳走了。

    “爸爸。”小恬就习惯叫漠北寒寒爸爸。

    “唉！”林晓田就应了，小恬一定是叫他，林晓田都没发现什么不对。但兰美梳就敏感

    “不可以乱叫。”

    “那有什么关系。”林晓田从兰美梳怀里抢过小恬。

    “你不什么都跟我抢。”兰美梳才知道小恬是喜欢跟漠北寒玩的。

    “他不是你的。漠北寒。”

    “谁说不的？”林晓田反问，才不会因为兰美梳的挑拨就把小恬还有美梳了。

    “你会洗澡吧。”林晓田想把兰美梳赶走。

    “跟妈妈去洗澡吗？”兰美梳就是要抢回来。结果被林晓田抱走了。小恬看着妈妈呵呵笑。他还以为是玩游戏。林晓田的大长腿，兰美梳肯定是跑不过的。

    兰美梳枪不到小恬笑得可开心了。就是兰美梳有点生气了。

    小恬多心疼妈妈，被林晓田放下来就主动跑去找妈妈了。这就是自投罗网啊。林晓田不可得有多聪明还坐在美梳旁边，林晓田被兰美梳掐得肉疼。

    “记得洗澡完要来找我。”林晓田不舍的放开了美梳的手。

    兰美梳好笑，就让他等好了。

    林晓田果然是被放鸽子了，大半夜的熬夜都把工作做完了美梳竟然还没来。

    “美梳我知道你还没睡，林晓田不客气的把美梳从小恬的床上带走了。”

    兰美梳能怎么办才被放在床上就被吻得快喘不过气了。

    “你想怎么样。”

    “我刚洗了澡，林晓田的湿头发还是被兰美梳嫌弃了，好是没有连人都赚弃。

    “让我帮你吹吗？。”

    “风干了就好了。今晚你就别走了。”

    “寒。”

    “嗯？”你晓田真够生气的竟然在高潮的时候喊别人的名字。

    “你别想再碰我了。”兰美梳脸真是变的快。谁叫漠北寒要这样对她。没有一点温柔可言。她已经给过他机会了。

    “这由不得你美梳。”林晓田多生气。万一美梳真的爱上了漠北寒，那林晓田真的会后悔的。

    兰美梳差点没哭出来。他太过分了。

    林晓田没想到自己会失控的。委屈美梳了。

    兰美梳直接讨厌林晓田。她以为每次都会很温柔吗？林晓田不想惯着美梳的。但谁又忍心她流眼泪呢？

    “我错了。”林晓田让美梳体会他的温柔。女人果然是感情的动作。那么控制林晓田真的很累。但为了美梳。为了这个女人不那么生气。他愿意为她慢慢来。

    第二天，林晓田还没有走。不是昨晚有多值得重温，只是美梳喊了漠北寒的名字。他真怕美梳会爱上漠北寒。所以林晓田决定告诉美梳真相了。

    “嗯。”兰美梳知道有人在亲吻她但她太累了根本就不想再要了。

    “美梳，看我。”林晓田引诱美梳。他林晓田发现自己的胡子有一点冒出来了，该死的他要先去洗一下脸。

    兰美梳完全还不想起床，天知道漠北寒天天起那么早，烦都死人了。兰美梳已经打算要把觉补回来了。

    林晓田再次亲吻美梳。“美梳，是我。”林晓田把兰美梳抱在怀里。真不知道美梳看到他会是什么放应。

    “晓田哥。”

    “美梳。”林晓田太想要美梳了。兰美也一样的。

    林晓田一直在缠着兰美梳，让兰美梳开始出现了幻觉吗？不得不说美梳很跟他才是最有感觉的。林晓田把兰美梳宠在骨子里。

    但回来，美梳就睡着了。

    林晓田亲自上妆。不知道美梳醒来，还记不记得，他应该再等几天再告诉美梳的，一大早上他就没有什么精力如果是隔几天，他想她会把美梳宠到天际。

    “我爱你。”林晓田出门工作也不忘记先亲一口美梳。

    “北寒哥哥，美梳姐姐还没醒吗？”

    很难醒了。“欣欣自己去玩吧。”林晓田就这样。兰美梳知道了肯定会打暴林晓田的头。

    “可是，美梳姐姐说不让欣欣偷懒的。”欣欣这次很难缠。

    林晓田直接把欣欣拉走了。但那也不能吵他老婆睡觉啊。

    (本章完)

