
商队里面的护卫都不是新手，他们听到了叫声后，就立刻从地上爬起来，拿起身边的武器，跑到了车垒附近，弓箭手也拿起了弓箭，小心的朝外张望，寻找目标。

车队里面的普通人和村民也都陆续醒来，一开始他们还不明白是怎么回事，但看到周围商队护卫紧张的神色，他们立刻明白了将会发生什么，一个个多惊恐的缩在了车垒周围可以挡住身体的地方。

卡西尔这时候大声吩咐佣兵，将营地里面的火全部用泥土浇灭，以免外面的敌人通过火光看到这边的情况，随后他又按照希尔维亚离开时吩咐的那样，将人员分别安排在合适的位置上。

做好这一切之后，卡西尔又看了看希尔维亚和雷欧的帐篷，而雷欧此刻并没有从帐篷里面出来，仿佛外面动静都被帐篷布给隔绝了一样。

虽然卡西尔并不觉得外面那些靠近的伪装成盗匪的贵族私人卫队是什么难对付的家伙，但他依然还是想着雷欧出手，因为只要雷欧出手了，那么这件事很快就能够结束。

当日在女术士庄园召唤异世界怪物的时候，他也在场，是亲眼见到雷欧如何像是割草一样将那些强大的怪物一个个斩杀剑下的。

虽然在陶森特公国民间的各种传说中，希尔维亚已经被视为世界上最强大的骑士，因为她曾不止一次以一人之力战胜杀死过数十个盗匪，也在贝尔哈文的战场上带领光之骑士团轻易的歼灭了数倍于她的军队，但卡西尔却很清楚，真正最强大的人其实是雷欧，他的强大是那种让对手绝望的强大。

不过，雷欧再怎么强大都没有用，现在看来，雷欧丝毫没有出手的打算，所以卡西尔又看了看之前希尔维亚消失的树林。

希尔维亚带走了商队中所有的七名流浪骑士，看样子是准备利用这些流浪骑士对敌人发动冲击，但对于一般人而言，只有八个人的骑士队伍，面对外面粗略数数都有两三百名的敌人起不到什么作用。

不过，同样亲身领教过希尔维亚强大的卡西尔很清楚，地上的希尔维亚很强大，但骑上马，进入长枪突袭状态下的希尔维亚更加强大，他毫不怀疑当外面那些人露出破绽的时候，希尔维亚能够率领着那七名流浪骑士，将他们全部剿灭了。

很快外面的人就已经靠近到了距离车队大约四百多米的位置，停了下来。

借着对方手中火把的火光，车队的人看清楚了对面那些人的模糊形象。

只见那些人的打扮和普通的盗匪非常相似，但细心的卡西尔却能够发现一些不同的地方，在那些人停下的时候，真正军人出身的人很快就安定了下来，而其他那些依然动来动去的人，应该是对方招募的真正盗匪。

“一共四百四十三人！”这时，雷吉尔忽然开口说道：“对面有四百四十三人，九十八人应该是军人，其余的都是盗匪。”

“不太好对付！”杰洛特也似乎能够看清楚对面的情况，他转头看了看营地里面这三十多名已经露出慌乱神色的护卫，又看了看被车垒保护的人，沉声说道：“如果我们没来的话，他们可能完了。”

“他们要发动进攻了！”雷吉尔指着前方说道。

只见一队十几人组成的盗匪挥动着手中的火把，从对面的队伍中冲了出来，然后发出一声声怪叫，冲向车垒，到了车垒前方二十多米、足以看清彼此的的距离时，马头瞬间转向，绕着车垒边缘奔跑了起来，一边发出怪叫，一边朝车垒里面投掷一些东西，从气味来看，似乎是一些火油之类的物品。

车垒里面的一些普通人已经被盗匪的怪叫声给吓住了，在他们投掷的东西落地时，不少人因为飞溅的液体落在身上，而忍不住发出了惊恐的叫声，而这些恐惧的叫声使得外面那些盗匪更加兴奋，发出的怪叫更大声了。

“该死的！都是火油，他们根本不是要货物，他们是想要把我们都烧死在这里！”其中一名赏金猎人闻到了火油的气味后，立刻惊慌的叫道。

其他人也都意识到了这一点，纷纷发出惊恐的叫喊声，不少有经验的人立刻讲洒了火油的地面用泥土盖上。

就在这些盗匪转了两圈，讲手中的火油全都扔到了车垒里面的时候，就看到他们正准备讲手中的火把也扔进去点燃之前的火油。

然而，还没等他们中间为首的那人做出榜样，认出火把，便看到从车垒中射出了一根利箭正中目标的眼睛，从眼睛中深深的扎进去，将其瞬间杀死，紧接着又陆续有两支利箭，射中了另外两名正准备投出火把的人，虽然没有射中眼睛，但却也都射中了咽喉和胸口的要害，中箭的人全都从马上摔了下去，在地上翻滚了两下没有了动静。

这三箭都是米尔瓦射出的，她不仅仅从自己的猎人父亲那里学到了精湛的箭术，而且还从树精那里学到了更为强大的箭术，这些箭术让她即便是身处在黑暗中，也能够轻松的射中那些快速移动的目标。

在米瓦尔三箭解决了三个盗匪后，营地内立刻发出了欢呼声，刚刚盗匪造成的低落士气也得到了恢复，之前没有任何反应的弓箭手也都像是得到了攻击的信号一样，纷纷朝车垒外面射出自己手中的箭矢。

只不过，他们的箭术显然不怎么样，虽然箭射出了不少，但却只伤到了两三个人，而那些盗匪也没有再在车垒近距离的地方耀武扬威，快速的调转马头，回到了远处的大队伍里面。

“干得不错！”杰洛特转头看向米尔瓦，称赞道。

米尔瓦笑了笑，没有说什么。

这时候，对方似乎并不准备玩这种猫抓老鼠的游戏了，只见为首的人朝周围叫喊了一声，然后挥手指向了车垒。

旁边那些真正的盗匪立刻从人群中冲了出来，一下子一百多名骑手如同潮水般冲向了车垒，在他们后面紧跟着那些步行的盗匪，只有九十多名真正的贵族卫队成员没有动，依然站在那里看那些盗匪冲击车垒，似乎只想利用这些盗匪完成任务，没想弄脏自己的手。

只不过，就在这些伪装成盗匪的贵族卫队悠闲等待着前方战斗结束，完成这个任务回家的时候，一阵马蹄声忽然从他们身后传来，他们转头朝身后看过去，正好看到一支只有八个人骑士小队朝他们冲了过来。

人数如此悬殊，让这些贵族卫队的骑兵和骑士们感觉到冲过来的着八人就像是八个傻子一样，距离那八个人最近的二十几名骑兵立刻调转了马头，似乎准备迎击着八人将对方解决掉，其余的人也都认为着八人是死定了，都将注意力又转会到了前方已经开始攻击车垒的那些盗匪身上。

然而，随后一声声的惨叫声将贵族卫队的人给惊到了，而这些惨叫声中夹杂的尼弗加德语和熟悉的声音让他们瞬间明白惨叫者是谁，他们赶忙转过头去查看情况，却发现那八名骑士已经安然无恙的冲倒了他们跟前，而他们那二十几名同伴则倒在了不远处，空留着战马站在那里。

他们不明白刚才到底发生了什么事，也不需要明白发生了什么事，因为他们在下一秒就已经体会到了他们同伴刚才的遭遇。

只见为首的那人穿着一身从未见过的华丽盔甲，手中握着一杆造型古怪的十字长枪，随着他挥动手中的长枪，任何被他扫中的人都从马身上飞起来，摔在地上，不省人事，这还算好的，那些被锋利的枪尖和那十字翼刃扫中的刃就直接切割成了两节，就像是农夫切割杂草一样。

所有人都被眼前的一切给惊呆了，当他们回过神来准备反击的时候，已经有五六十人倒在了血泊当中，其中绝大多数都是那名为首的骑士击杀的，只有很少一部分是后面紧跟的七名骑士协力击杀的。

这时候，已经没有人想着要对抗这名如同魔神般可怕的骑士了，不约而同做出了逃走的决定，只是他们刚刚催动战马，却发现自己胯下的战马这个时候都不听使唤了，一匹匹全都不受控制的站在了原地。

而他们催促战马的未果所花费的时间已经足够对方冲倒跟前了，他们几乎和其他同伴一样没有任何抵抗力的就死在了对方的长枪之下，甚至就连武器都没有来得及抽出来。

从对方和这九十几人的贵族卫队交手的那一刻算起，到所有贵族卫队的人倒在地上，整个过程花费了不到三分钟，这种惊人的战绩不仅仅在刚才震撼住了那些贵族卫队，让他们惊恐到产生不了任何反抗心，就连跟在这名骑士后面的那七名检漏的骑士也都在战斗结束后，目瞪口呆的看着身后的一地死尸和四处踱步的战马，哪怕是亲眼所见他们都有些怀疑自己是不是在做梦。

这八人正是之前隐藏在树林里面的希尔维亚和七名流浪骑士，他们在那些盗匪出现的时候，就已经移动到了盗匪的后面。只不过当时还不是最好的动手时机，希尔维亚没有动手，知道那个贵族卫队为首的人命令发动总攻的时候，希尔维亚才带着他们这七名流浪骑士突击这些贵族卫队的骑士和骑兵。

然而，在突击的时候，虽然那些流浪骑士因为希尔维亚过去传闻的战绩，对希尔维亚的实力极为有信心，但他们依然不会认为希尔维亚能够毫发无伤的解决这些敌人，他们中间甚至有人会在战斗中死去。

不过他们对于自己能够跟随希尔维亚一同战斗就已经无比激动了，哪怕会在战斗中死去，对他们而言都算是无上荣光，甚至认为死后还会去往湖中女仙的英灵殿，享受无尽永乐，毕竟希尔维亚也有着湖中女仙化身的称呼。

可现在的战果让他们有种如在梦中的感觉，哪怕他们也是亲身参与者，他们甚至不记得刚才究竟是怎么战斗的，他们只是知道每一次希尔维亚挥动手中的长枪，都会有一到两个人、甚至更多人倒在地上，当希尔维亚没有挥动长枪时，周围已经没有一个站立的敌人了。

“现在不是发呆的时候，我们的战斗还没有结束！”希尔维亚朝还没有从震惊中回过神来的七名流浪骑士叫喊了一声，然后指着前方正在和商队护卫激烈交手、试图冲入车垒里面的盗匪们，说道：“那里还有我们需要解决的敌人。”说着，她便举起长枪，高声喊道：“整队！”

听到希尔维亚的命令，七名流浪骑士立刻动了起来，集中到了希尔维亚的身后，形成突击阵型，并且在希尔维亚的带动下，朝前方的盗匪冲了过去。

这时候的盗匪心中只有贵族卫队对他们的许诺，满脑子只想着冲入到车垒中，把所有人都杀光，所有的东西都强光，只要完成了这些事情，他们将需要隐姓埋名，以前做过的事情都一笔勾销，他们可以安安稳稳的享受以前抢到手的那些财物。

然而，他们并不知道对他们许诺的那些贵族卫队已经全都死在了希尔维亚的攻击中，并且他们更不知道就算他们完成了承诺中的事情，贵族卫队的主人也不会帮助他们解脱罪责，反倒会将灭村之事丢到他们身上，将他们当作替罪羊。

那些骑马的盗匪并没有直接攻击车垒，而是不断的围绕车垒奔跑，不是的从马鞍的口袋掏出一些特意找到的尖锐石头，朝车垒里面扔去，干扰车垒上的护卫防御，帮助同伴杀伤车垒。

虽然有一些盗匪的确冲上了车垒，但是却并没有起到什么作用，在车垒上的防御者中有几个极为厉害的家伙，很快就解决掉了这些冲上来的盗匪。

其中几名盗匪刚刚扔完了石头，正准备下马参与到针对车垒的攻击中去时，却发现自己忽然飞了起来，然后视线便看到几个陌生的骑士从他们无头的尸体中间穿过，朝着其他同伴杀了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50934371"  chaptername="第八百零六章  进攻、进攻">加入书签</a>
</div>
