    

    鸿钧的话语传遍了三界。

    所有大能都是沉默了。

    甚至不少人都怀疑自己的耳朵是不是出问题了。

    鸿钧这可是三界至尊的存在，这一次，居然认怂了！

    这他么，这是在做梦呢！

    所有人都感觉自己疯了！

    要知道，自从魔道之争后，鸿钧何曾和别人认怂过？

    但是……这一次……

    最终，居然在帝俊面前给认怂了！

    我的妈啊！

    那三界生灵脑海之中，只有一片绿油油的草地，然后一只只手握住了一株株草。

    握草！

    感觉都疯了。

    这个时候，整个三界静止得可怕。

    如同被帝俊施展了什么大神通给硬生生定住了一般。

    紫微大帝，听到了鸿钧认怂了之后，也是下了一个决定。

    “啪！”

    紫微大帝收敛浑身的气息，跪在了帝俊的面前。

    “紫微拜见酆都大帝，天帝妖皇！”

    “求陛下给紫微一个机会，能够让紫微跟随在陛下身边，共同治理地府！”

    “求陛下应允！”

    紫微大帝语气低沉无比，显得极为虔诚。

    紫微大帝，六御之首？

    居然要跪拜帝俊，成为帝俊的手下？

    这！

    三界这些大能，更是感觉自己疯了！

    紫微大帝，乃是六御之首的人物，此刻居然要拜在帝俊座下。

    这就很过分了！

    就相当于，你走在大街上，随便秀了一段唱跳RAP，然后什么鲲鲲啊，什么丞丞啊！

    顿时他们感觉受不了，跪在你面前，膜拜你，一定要跪*舔你！

    那围观路人不是都傻眼了？

    即便是后土，也是啧啧称奇，暗道不可思议。

    帝俊看着紫微，微微皱起眉头，沉声说道：

    “你乃是六御之首，天庭之中，唯有玉皇大帝能够压你一头。你居然要屈居朕之下，此事有些说不过去？依朕看，你定然是有所求吧？”

    帝俊双目之中，绽放出精光，人道圣人之力轰然爆发，随后向着紫微压去。

    那紫微受到这圣人之威，不由心中一惊，感觉自己好似受到了千万钧大山的压制一般。

    这令紫微感到一阵心惊。

    “是！不敢欺瞒陛下，若是陛下看微臣忠心，还望陛下有机会能够让我见一见陛下的主人！”

    紫微脸色惨白无比，跪在了帝俊的面前，口中虔诚无比地说道。

    帝俊听到紫微这般回答，微微一笑。

    这个紫微大帝，倒是也算诚实，丝毫没有欺瞒帝俊。

    帝俊脸色一肃，沉声开口说道：

    “朕的主人，又岂是你想见便是能见的？”

    “也罢，你如今争夺酆都大帝之位，拜在了朕的手上，若是去了天庭，只怕也要被昊天等人算计！”

    “只要你安心辅佐于朕，朕自然不会绝情，让你见识见识，谁才是三界之中的唯一大能！”

    帝俊的声音在地府上空滚动。

    “多谢陛下！”

    “紫微在此，对着人道起誓，由此脱离天庭，加入地府。忠于人道，忠于帝俊，忠于平心娘娘！若有违背，神魂俱灭！”

    紫微大帝脸上喜形于色，急忙开口说道。

    为了显示出自己的诚意，紫微还发下了大道誓言。

    人道一声轰鸣。

    似乎正在回应着紫微大帝的话语。

    这种大道誓言，寻常人根本不敢乱起誓。

    因为若是违背这种誓言，那后果不堪设想。

    紫微大帝，既然发下这种誓言，那真是吃了秤砣铁了心了！

    他乃是中天北极紫微太皇大帝，地位仅次于玉皇大帝，帮助玉帝管理星界。

    若不是为了人皇轩辕所言，想要和帝俊背后神秘主人接触。

    紫微何须臣服于帝俊？

    帝俊点了点头。

    身为人道圣人的帝俊，自然也是能够控制一些人道之力。

    说完之后，帝俊操纵人道功德，降下了部分给了紫微大帝。

    霎时间，紫微大帝身上的阴气越来越是浓郁，竟然开始演化出了阴间大帝的气息。

    后土看到这里，美目之中，也是惊骇之色。

    他知道，若是以往的帝俊，自然是没有这个能力收服紫微大帝这种人物。

    但是现在，因为林轩的关系，紫微大帝居然臣服于帝俊。

    不得不说，林轩前辈的实力，太让人惊骇了。

    后土心中也明白，林轩这种神秘和强大，绝对非常理能够度之。

    也明白紫微大帝的心思。

    可是，想要见林轩前辈这种人，当真如此简单么？

    后土摇了摇头，心中充满了遗憾。

    若是可能，她也想再见一见那个风华绝代的人物。

    后土手持人书生死簿，在生死簿上面用千秋轮回笔一动。

    霎时间，人道功德之力不断向着帝俊和紫微大帝而去。

    “地府册封，帝俊为酆都大帝！执掌阴间一切事物！”

    “地府册封，紫微为神荼，郁垒！辅佐酆都大帝，统御阴间万鬼！”

    后土在生死簿上写下了帝俊和紫微的名字之后。

    人道震动！

    紫微大帝一分为二，成为了两大分身。

    正是这神荼和郁垒二神。

    随着酆都大帝的归位，轮回涌动。

    地府之威，上达三十三重天天庭，下达十八层地狱。

    一时间，气运之强，一跃成为了三界之中的大势力。

    截教金鳌岛上的仙人，那是一片狂喜之色。

    因为，这帝俊受了林轩的指点，才去取代了紫微大帝，成为了新的酆都大帝。

    因此，帝俊受封之后，人道功德，便是降临在了截教之上。

    截教将之地府三大功德，全部收割完毕，丝毫没有给阐教，人教，西方佛教一丝一毫。

    截教功德香火更是浓郁。

    整个金鳌岛之上，那功德之力，绽放神光，耀眼无比。

    “哈哈，到底是林轩前辈！果然不凡啊！”

    通天教主坐镇于金鳌岛碧游宫之中，脸上那是笑逐颜开，根本难以自持。

    “林轩前辈为我截教这般尽心尽力，我理应去拜访他一番。但是如今这鸿钧只怕心中恼火！毕竟我是截教教主，若是随意出动，只怕鸿钧察觉！”

    “不如，我去取一些林轩前辈喜爱之物，让门下弟子上门，好好拜访一番林轩前辈！”

    通天教主喃喃说道。

    林轩喜欢什么？

    那自然是吃的啊！

    但是，林轩前辈所吃之物，岂能是凡俗？

    通天教主不由想到了三界那些闻名的神兽！

    对！就这么办！

    通天教主的眼中冒出了精光！

    他想到去抓些什么来给林轩前辈品尝了。

    “抓了之后，再由龟灵圣母去拜访送礼，妙啊！”

    通天教主微微一笑，心中已经是定下了计策。

    -------------------------------------

    梅山小院。

    “啊欠！”

    林轩猛然打了一个喷嚏。

    “玛德！谁在背后念我？”

    林轩神色有些慌张，口中喃喃说道。

    为何慌张？

    不就是因为，刚才后土响彻三界的人道册封之声么？

    林轩此刻感觉手心都是汗水。

