    一分钟后。

    孟浪对炼妖壶产生了新的认知，他发现自己之前想得可能有点多。

    第二次合成，金砖加阿玛尼变成了一包可食用金箔，一波亏爆。

    于是孟某人开启反复横跳进行了大胆的推测——

    ‘会不会是因为刚才那套西装不是原味的关系？’

    于是第三次合成，孟浪直接把身上的睡衣伴着金砖又扔了进去。

    ......然后他得到了一件金色的睡袍——怎么看怎么像是上次他在吕子乔那里见过的那件的同款。

    你确定这是合成而不是跨时空置换？

    孟浪表示严重怀疑。

    强忍着去吕子乔房间问问他那件黄金战袍还在不在的冲动，孟某人将炼妖壶放到一边，默默打坐炼炁等待着系统升级的完成。

    过了不久——

    【叮！系统升级完成，抽奖积分模块开启......】

    孟浪仔细研究了一下这个新出现的抽奖积分模块，感觉狗系统是越来越坑了。

    简单来说，这个模块可以理解成：

    一、从即日起每次进行低、中、高、无级别抽奖，都可以分别得到1点、5点、50点、10点不等的抽奖积分，如果抽奖后选择放弃奖励则可以回收双倍积分。

    二、抽奖积分和炼妖壶绑定，未使用积分越多，炼妖壶合成出高等级物品的几率越大。

    三、抽奖积分可以用于将以往得到的奖励升级，每次升级需进入“壶中世界”完成对应奖励来源世界的升级任务。

    低级奖励无法升级，中级奖励升级高级奖励需消耗100点积分，高级奖励升级顶级奖励需要500点积分，无级别限制奖励升级需要的积分视具体情况而定。

    花了十来分钟，孟浪彻底消化了这次系统升级带来的变动。

    ‘这鬼积分怎么有一种企鹅游戏的即视感呢？做成就是逼我肝，肝完了还骗我氪？’

    ‘不过这样也算是解决了我之前的烦恼，毕竟抽到的技能总会有不合心意的时候，这样在以后就可以把没用的技能直接折算双倍积分拿去升级已有技能了。’

    ‘既然如此，原本的计划又要稍作更改了......’

    又经过了一段时间的头脑风暴，孟某人关闭了反复横跳技能，心神疲惫的他起身伸了个懒腰。

    就在他刚准备洗把脸回来继续思考时，耳边突然听到一阵铃声响起。

    拿起手机一看，是窦乐打来的电话：

    “喂，窦叔，这么晚了什么事？”

    电话那边传来谢顶男人略显焦躁的声音：“孟浪啊，这次咱们可能有麻烦了，全性那边请来高人了。”

    “哦？高人？怎么个高人法？”某心知肚明的无良张三本体假作不知问道。

    “今天日落之前，咱们通缉名单上所有的全性弟子都突然在国外拥有了合法身份，还在国际法庭提起上诉了。”

    电话那边的窦乐似乎有些咬牙切齿。

    “现在那帮混蛋都从通缉犯变成了待审嫌疑犯，咱们没权利再越过程序直接抓捕他们了。”

    孟浪闻言，微微思考了一下措辞，不慌不忙道：“窦叔，其实换个角度想想这反而是咱们赢了。”

    窦乐诧异道：“咱们哪赢了？”

    孟浪把手机调成免提放在枕边，找了个舒服的姿势躺下后侃侃而谈道：

    “全性之所以让人头疼，很大程度上就是因为他们是一群做事毫无顾忌的神经病。”

    “而光脚的才不怕穿鞋的，现在全性有所谓的‘高人’给他们发了双鞋，你觉得体会到了穿上鞋的好处后他们短时间内还敢随便往泥水里趟吗？”

    电话那边，窦乐闻言眼前一亮，振奋道：“对呀，我是当局者迷了！咱们的目的也只是维护公众治安，这帮疯子如果不发疯，晚点再抓也没什么啊。”

    “所以咯，放下电话就别加班了，早点回家休息，天天加班对发际线不好。”

    “你看看你，才五十多岁，那发际线都快比得上一个二十多岁风华正茂的程序员了。”

    某孟姓咸鱼无情调侃着可怜的加班狗。

    “去你的，小赤佬玩泥巴去，你懂什么！闪耀着微光的发型才是知识分子的浪漫。”谢顶大叔无力的争辩着。

    “算了，和你这个臭小子置气我早晚得折寿，全性那边我安排人跟进，现在就暂时放在那里等他们的下一步动作，就这样吧，我也下班回家了。”

    “好嘞，那咱们回头见。”

    挂断电话，洗了把脸的孟浪一边思索着局势变化一边从口袋里掏出金蚕宝宝，把它团成小球握在手里盘着。

    现如今孟某人在正邪两道的势力都已经建立了雏形，下一步要做的就是尽快拉起一支队伍四处扬名，即便一时之间打不出两道一佛那么大的声势，也至少要达到震慑十佬的水平。

    可一个来之能战的队伍哪有那么好拉的，公司内部对临时工们看得很紧，没有合适的借口很难把他们召集到身边来。

    其他人就更麻烦了，在孟浪准备的名单里，“与卫生大队有缘”的人只剩下了七八个，即便都能招来也依旧显得人手不足。

    想着烦心事，黑心老板不由得叹了口气：“要是爱情公寓这帮逗比能多点人变成异人就好了，光胡一菲和吕子乔根本不够用啊！”

    随后，孟浪又狠狠搓了搓手里的金蚕宝宝，暗忖道：

    ‘现在有了这金蚕王，陈朵那边我已经有九成九的把握治好她了，但治好之后该怎么安排呢？好头疼......’

    纠结了几分钟后，孟浪决定不想了。

    毕竟俗话说得好，世上无难事，只要肯放弃——想让自己的字典里没有放弃两个字，最好的办法就是放弃那本字典。

    “叮咚”

    正无聊间，手机又响起了信息提示音。

    打开一看是张伟发来的消息：

    “孟浪，我抢到了晚上哏儿都到魔都的一折机票，夜里就能到公寓，你睡觉记得不要反锁3602的大门。”

    ‘开玩笑，反锁大门？我孟某人怎么会有这种防盗意识？如果真有小偷过来撬门，我会直接教他一些怎样在监狱里预防痔疮的小窍门。’

    把手机锁屏，又将手中不断蠕动的金蚕宝宝随手一丢，孟浪爬起身来打开电脑，去和他的“大宝爱恰偶滴蜜”玩耍了……

    不知道过了多久，孟浪关上电脑准备睡觉。

    昨天夜里就在修仙，今天更是只在白天的派对游泳池里睡了几十分钟，确实有些困得不行。

    于是他又套上一件新的睡衣，给了自己一发净衣咒就上床睡觉了，同时因为实在太困，他连房门都忘了关。

    ……

    人在特别疲惫的时候睡觉就总容易做梦，孟某人觉得今天他的梦格外离奇，先是听到有人在叫他，接着他居然破天荒的在梦里见到了咖喱酱的脸。

    ‘难道我的品味已经降低到如此地步了吗？’

    就在孟浪以为自己在梦里梦到了不该梦的东西而怀疑人生时，一杯冷水泼在了他的脸上，让他陡然清醒。

    睁开眼，是咖喱酱那张焦急的黑脸。

    黑妹子不等孟浪发问，见他已经醒了就迫不及待的喊道：“孟浪哥，大事不好啦！张律师吐丝结茧啦！”

    孟浪：“？？？？？”

    ……

    PS:第二更，今日更新完毕。这个时期的推荐票和书评对作者君来说非常重要，请诸位看官老爷多多支持。

    鞠躬下台

