    独孤博很快帮林北重新布好了毒阵，他将开启和关闭的手法告知林北后，因为心系自家孙女，就告辞离开了。

    临走时，他对林北说道：“小子，我孙女真的很漂亮的。”

    林北：“……”

    哭笑不得。

    “前辈，我已经有未婚妻了。”

    “男人嘛，三妻四妾的很正常。”

    “可你孙女有喜欢的人了。”

    “这你也知道？”

    独孤博挑了挑眉，目光深邃地看了一眼林北，这小子调查这么清楚？

    林北笑笑没说话。

    这一番态度，让独孤博心里暗自叹了口气，好小子，年纪轻轻，心机深沉啊。

    “行了，老夫先走了。有事你可以到皇家学院来找我。”

    独孤博转身朝天斗城而去，很快消失在落日森林层层叠叠的树冠中。

    林北则是返回冰火两仪眼。

    这里生长的植物都是非常强大的草药或者毒物，林北没有学过相关知识，在这方面比不上唐三。

    不过对原著中提到的一些仙品草药，他还是能分辨出来的。

    比如烈火杏娇疏、八角玄冰草。

    这两株毒物就生长在火泉和冰泉旁边，除了它们，周围就没有其他植物生长了。

    林北举步走向烈火杏娇疏，还未靠近，炽热的温度就让他的身上的衣物燃烧起来。

    他挑挑眉，身上的魂力震荡，刚刚燃起来的火焰立刻熄灭，随后他轻松来到烈火杏娇疏的旁边，一把将其抓在了手中。

    林北就像抓住了一块烧得通红的铁块，炙热的温度让他的手心也感到了些微的发烫——

    但也就止步于此了。

    他可不是原著中的唐三，为了摘取烈火杏娇疏和八角玄冰草差点死掉。

    那时的唐三连第四魂环都未取得。

    林北现在可是封号斗罗。

    身体素质更是达到了绝世斗罗级。

    这里的环境对他造不成太大的影响。

    摘取了烈火杏娇疏后，林北又走向八角玄冰草，将其取了下来。

    然后林北没有过多犹豫，直接将两株仙草服下，入口的瞬间，就像灌入了地底的岩浆和极北的寒冰。

    冰火两重天的感觉，让林北感到有些舒爽。

    他舒服地吸了口气。

    感受到烈火杏娇疏和八角玄冰草开始在身体里散发药力，林北立刻纵身一跃，跳进火泉和冰泉的泉眼中心。

    进入泉水的瞬间，更为霸道的火之力和冰之力就疯狂涌入林北的身体，他的身体顿时一半红，一半蓝。

    林北在泉水中盘膝而坐，坚守本心，开始运转比比东给她的冥想法。

    自从两年前晋升魂斗罗后，魂力的提升就不再是简单的等级相加，从模拟器中获得的魂力，往往三四次的三四十级，才可能让林北的魂力晋升一级。

    所以林北不得不开始修炼比比东给他的冥想法，这套冥想法虽然比不上唐三的玄天功，但也是大陆上最顶级的修炼之法，修炼的速度也挺快。

    魂力在林北的身体里运转，在火泉和冰泉的帮助下，烈火杏娇疏和八角玄冰草的药力开始被吸收。

    时间一点点过去。

    林北沉浸在修炼中，对外界的时间流逝没有一点感觉，他不断利用火泉和冰泉的力量淬炼身体。

    在恐怖的冰火之力下，林北的身体素质不断提升。

    七天后，林北感觉到自己的身体素质已经提升到了一个极限，冰火之力对他暂时起不了太大的作用了。

    他睁开眼睛，黑色的眼瞳在冰火之力的渲染下，右眼猩红，左眼冰蓝。

    随后他身子一纵，只见平静的火泉冰泉忽然震荡起来，下一秒，一个修长壮实的身影从泉水中跃了出来，落在岸边。

    滴答滴答……

    泉水缓缓滴落在地。

    林北一边查看自己的身体素质达到了何种境界，一边从护腕中取出一套衣服穿上。

    “半神级了吗……”

    看到面板上显露的等级，林北嘴角微翘。

    很好，来这里来对了。

    如果没有冰火两仪眼，他的体质想要从绝世斗罗级突破到半神级，恐怕要花上非常多的时间。

    晋升到封号斗罗后，光靠模拟器的普通模拟，不管是魂力，还是身体素质，都越发难以提升。

    不是说模拟器这个外挂不好。

    而是普通模拟太容易开局就去世，就算侥幸活了下来，每次也活不久，得到的身体素质和魂力都非常小。

    至于精神力的强度，模拟板给林北标记出来的等级，则是封号斗罗级。

    比起体质的提升，精神力的提升更加困难。

    好在林北每次吸收魂环的时候，都能吸收到魂环中蕴含的魂兽灵魂，它们的灵魂力量壮大着林北的精神力。

    “是时候离开了……”

    林北目光瞥向了冰火两仪眼中最瞩目的仙草，绮罗郁金香。

    他打算把这株仙草之王带走，送给宁荣荣，就当作道歉的赔礼——

    毕竟五年不联系自己的未婚妻，的确有些过分了。

    而且原著里，绮罗郁金香帮助宁荣荣突破了七宝琉璃塔的缺点，进化成了九宝琉璃塔。

    林北一向对自己人非常大方。

    更何况宁荣荣是自己的未婚妻。

    将绮罗郁金香送给她，正好不过。

    林北将绮罗郁金香收进护腕中。

    比比东给林北的这个魂导器，并不是普通的魂导器，而是和原著中唐三得到的如意百宝囊一样，都是可以储存活物的珍贵魂导器。

    至于其他仙草，林北并不打算带走。

    毕竟他在药草方面的知识几乎为零，目前并不知道怎么将这些仙草利用得最大化，那还不如就先放在这里。

    等他学习了相关知识，再过来带走其他仙草也不迟。

    反正它们也不会跑。

    召唤出风雷神剑，林北使出御剑术，冲入云霄，朝诺丁城飞去。

    ……

    三天后，林北抵达诺丁城。

    在诺丁城，林北见到了老亚当和马修诺。

    两个老人年龄都足够年迈了。

    尤其是老亚当，脸上的皱纹越来越多，满嘴的牙齿也掉得差不多，看到林北时，激动得差点晕过去。

    林北在诺丁城陪了老亚当一个星期，这才启程前往索托城。

    他并没有在诺丁城见到素云涛。

    听马修诺说，素云涛已经晋升职位，目前在法斯诺行省担任分殿殿主。

