    当罗德注意到这本仪式书的名字时，之前所产生的一些疑问也得到了解答，包括诗篇当中巫婆的身份，以及她的目的。

    至于罗德之前的猜想，巫婆的出现，是妖术师势力对于埃里的试探，当罗德回想起萨莎的事迹后，便意识到不是自己所想的那样。萨莎不属于任何实力，至始至终，都只有它一个生物。

    罗德回忆，在前世的游戏当中，玩家第一次与萨莎接触，还是在第二个资料片当中。

    当所向无敌的亡灵军团毁灭了一个又一个的城池时，其中一场发生在埃拉西亚的战争中，正当某位领主即将被一位强大的死亡骑士击杀时，他手下的一名玩家骑士，不知从何处学会了一种特殊的亡灵杀手，最终将领主解救出来。

    比起一般法师所施展的亡灵杀手，这名玩家所掌握的亡灵杀手，除了保留了一般亡灵杀手的效果外，更重要的，当他释放出亡灵杀手时，自身能够融入法术所产生的极光内，以此免疫所有伤害。

    靠着这种特殊的亡灵杀手，这名玩家成功将他的领主救了下来，最终坚持到了极光的到来，从战争中存活下来。

    由于他的这一行为，战争结束之后，在亡灵法师军团完全瓦解的情况下，埃拉西亚的王以他作为表率，对于那些在战斗中不畏死亡的忠诚骑士进行了褒奖，这也让他在之后的游戏过程中占据了极大优势。

    而根据这名玩家的讲述，他原本对于亡灵杀手并没有多少研究，只是在战争进行的过程中，从一群亡灵生物的手中，救下了一位正在被围攻的学者打扮的人。

    如果仅仅是这样，还不能证明这位学者的身份就是萨莎，但在游戏之后的过程中，有玩家找到了一本新出现的魔法书，而这本魔法书的名称前缀，就是萨莎的魔法书。

    在这本魔法书中，记载了一位强大而阴险的亡灵法师，为了满足自身的野心，而发起波及整个大陆的战争的故事，并且截取了战争当中的一段，也就是那位玩家骑士学会特殊的亡灵杀手后，救出他领主的经历，作为主要事件进行描写。

    同样，在那本魔法书中，也记载了一种特殊的法术知识，正是那位玩家骑士所学会的特殊亡灵杀手。

    结合这所有的情况，当时的玩家也都意识到，那名玩家骑士正是机缘巧合救下了萨莎，并且习得了它所教的特殊亡灵杀手。

    对于萨莎的情报，在前世的游戏中，罗德并没有亲自接触过他所留下的书籍，只是从其它玩家分享出的情报上，了解了这一点。

    在各种值得称颂的史诗当中，或是值得见证的历史事件中，都会见到萨莎的身影存在，更不用说是游戏的资料片战役当中，萨莎会选择记录大型的资料片战役，对于这一点，罗德并不奇怪。

    按照萨莎一贯的风格，说不定早在塔南出现时，萨莎便来到了布拉卡达或是克鲁洛德境内，找寻着自己的记录目标，也说不定。

    由于萨莎存在了不知多久，在萨莎本人并不在意的情况下，它有着大量的追随者。

    萨莎的追随者大多是了解了它事迹的吟游诗人，以及部分游学者，他们将萨莎留下的典籍奉为经典，会花费大量金币，从拥有这些典籍的人手中收购。

    不过由于书中蕴含的法术知识，甚至书籍本身便是妖术仪式的核心，这一点往往很难达成。

    除此之外，萨莎的追随者也会模仿萨莎的行为，尤其是那些吟游诗人，每当他们完成对于一个故事的记录后，都会在书籍后方附带一些知识。

    这些知识，自然也受到了他们学识的限制，往往只是他们在游历的过程中，学到的一些小技巧，对于实力强大的人来说，他们所留下的这些技巧，只能起到很小的作用，甚至无用。

    毕竟，不是所有人都能像萨莎那样，在漫长的生命中，将妖术与法术学习到了极致，能够根据所需的情况，将其教导出来。

    对于那些想要了解曾经历史的人，这些书籍真正的价值，还是其中记载的那些故事，至于后方附加的知识，还是看看就行了。

    萨莎的存在，给予了那些吟游诗人极大的信心，他们相信，他们所记录下来的历史可能不全，但确实是曾经发生过的事，正是由于有着这群吟游诗人存在，历史一直没有中断。

    哪怕是经受布拉卡达无数年奴役的克鲁洛德，它的历史也不曾断绝。

    在法师尚未出现的时代，在整个大陆只是一片蛮荒之地的时代，克鲁洛德也曾有过自己的辉煌时期，由野蛮人组成的游牧部落，征服了包括布拉卡达在内的所有土地，但随着时代变化，法术的出现，完全改变了这一局面。

    处于奴役当中的克鲁洛德，完全看不出曾经的辉煌，如果不是有着塔南的出现，带领着族人改变了这一切，那么施加在它身上的奴役，还不知要持续多久。

    克鲁洛德的历史由境内的吟游诗人口口相传，迄今为止，几乎没有野蛮人能够知晓这一点。

    为了更好的奴役克鲁洛德，布拉卡达曾下令消灭克鲁洛德境内所有的历史学者及吟游诗人，试图通过这种方式，消除克鲁洛德曾经的历史。对于正处辉煌时期的布拉卡达而言，曾经这段被野蛮人征服的历史可不算光彩。

    布拉卡达的做法，也曾遭到了境内吟游诗人的反对，不过却起不到任何效果。

    布拉卡达的这种做法，导致克鲁洛德的历史严重遗失。同样也是因为这一点，在克鲁洛德境内，那些曾经得知了这一历史的生物，会将其深深记在心底，直到机会合适时，才将其告诉最为信任的同伴。

    毕竟，为了消除这段历史，布拉卡达为谈论这段历史的人设下了严重的惩罚，惩罚的程度仅次于杀害施法者与叛逃。