
　　周牧的评价，让旁边众人错愕，一阵寂静无声。

　　噗呲！

　　过两秒钟，有人克制不住笑了。

　　人菜瘾还大，总结确实十分精辟，就是让人想笑。

　　虞妲自然恼羞成怒，反驳道：“你才菜……人家都跟你说了，要老老实实坐好，你却躺了下来，把我吓了一跳……”

　　“……”

　　周牧总算明白，什么叫颠倒黑白、血口喷人、倒打一耙。他揉了揉耳朵，一路的声波攻击，让他感觉耳膜要穿孔。

　　揉了耳朵之后，他下意识地摸了摸脖颈一侧，指尖的触感不对，他低头一看，一抹淡淡的殷红，在指尖缭绕。

　　擦伤出血了？

　　周牧指腹摩挲了下，漫不经心在衣服上抹去痕迹。

　　他抬头望着天空，太阳逐渐偏西，挂在了山头，“时间不早了，回去捉鸡、钓鱼、摘菜、做饭吧。”

　　其他人也怕再有意外，纷纷劝说起来。

　　虞妲这才作罢，遗憾回去。

　　路上，周牧开车慢行。虞妲坐在后面，俏美的脸上有几分郁色，不怎么开心。

　　她百无聊赖，眸光转来转去，忽然定住了。她清澈的眼眸，固定了片刻，突兀伸出了纤指，撩开了周牧的后衣领。

　　“……你干嘛？我开车呢。”

　　周牧动了动脖颈，目光瞥了眼后视镜。

　　只见这时候，虞妲凑了过来，似乎在确认什么情况，神态慢慢变得有几分异样。她樱唇动了动，声音有些轻微，有些歉疚，“对不起，抓伤你了。”

　　几道抓痕，十分的明显。

　　红红的，破皮见肉。

　　应该是在漂流的时候，她心中慌乱，双手无意识乱捉，挠到了周牧的脖颈。

　　人一急，力道就重，下手比较狠，伤痕不小。

　　“没事，皮外伤。”

　　周牧把衣领扯回去，淡定道：“还不如在拍戏的时候，摔得遍体鳞伤，鼻青脸肿严重。”

　　这倒是实话，动作戏，就算危险动作有替身，但是正常的拍摄，磕磕碰碰也很正常。

　　他都习惯了，难道一点小伤，也要拍照片上传网络诉苦，表示自己为了拍戏，作出了多大的牺牲？

　　虞妲坐回去，变得十分安静。

　　其实她一路上，都比较安静，不怎么喜欢说话。

　　周牧不以为意，专心开着车。

　　十几分钟之后，顺利抵达小客栈门口。

　　两人下车，才准备走进去。冷不防，一阵清脆的音乐旋律声，就在客厅中传了出来。

　　“咦？”

　　周牧愣住了，感觉有些不对。

　　然而这时，虞妲已经推开了门，进入了庭院。

　　周牧跟着进去，第一时间看向了客厅。

　　他马上确定了，里面有人。

　　是谁？

　　周牧错愕，看向了旁边的摄像，“这一期节目，除了我们，还有别的嘉宾么？

　　“嗯？”

　　虞妲终于意识到不对，一双漂亮的眼睛，也冷淡了几分。她眸光微微一瞥，就站到了周牧身边，表明了自己的态度与立场。

　　作为一线明星。

　　她与周牧，一起录制节目，绝对是王炸组合。

　　有了他们的存在，节目组还要找别的嘉宾，一起参加到节目中，这是不是太不给他们面子？

　　周牧微微皱眉，节目有其他嘉宾，不是什么问题。

　　关键是，如果提前通知，告诉他们有这事，大家友好协商，还算说得过去。但是在此之前，两人浑然不知，还以为这一期节目的嘉宾，就他们两个而已。

　　这是先斩后奏？节目组真的以为，火爆的综艺，就可以随便枉顾大牌明星的意见，自作主张安排一切？

　　如果节目组，不给一个合理的解释。

　　周牧也不确定，自己要不要翻脸。

　　“哦，有人来了么？”

　　客厅中，一个人走了出来，他三四十左右，气质极为独特，一双忧郁的眼睛，充满了沧桑的阅历，但是又十分闪亮，仿佛能够发电。

　　他走出来的时候，脸上挂着淡淡的笑容，温暖和煦，给人如沐春风的感觉，亲切、平和。

　　忧郁、温暖，两种截然不同的气质，非常的矛盾。

　　但是这样的矛盾，出现在他的身上，却没有任何的突兀，反而充满了别样的魅力，让人觉得理所当然。

　　因为他是晏慎。

　　影视圈中，公认的演技派巨星。

　　看到他，周牧呆了一呆，然后突然把外套脱了，狠狠砸在了地上，声色俱厉叫道：“导演，你出来……”

　　众人惊愕，有种措手不及的感觉。

　　他这是要做什么？

　　在一些人迟疑中，周牧大声叫道：“你在拱火，搞事情，对不对。”

　　他双手抓了抓头发，很狂躁的样子，“不对，你在玩我才对，哪有这样子的……”

　　“不是说好，兵对兵，将对将的吗？”

　　周牧远远伸手，大步向节目方阵走去，火急火燎叫道：“导演，赶紧把手机拿来，我要搬救兵，给胡老师打电话，让他赶紧来，不然我撑不住场子啊。”

　　一群人后知后觉，轻轻的笑了。

　　特别是节目组导演，笑得特别的灿烂。

　　有了，不仅效果有了，笑果也有了。他完全可以预料，当这一段播放之后，绝对可以拉一波收视率。

　　“哈哈。”

　　客厅旁边，晏慎也饶有兴趣，看着周牧的“表演”。其实周牧脱外套、一叫喊，他就知道对方在“演”。

　　但是没有想到，居然演得这么有趣，他看得津津有味。

　　周牧还在抱怨，“导演，你太过分了，居然不告诉我们，居然是晏老师来了，这让我们很被动啊。”

　　导演笑而不语。

　　提前说，就没有这种“惊喜”场面了。

　　他就是故意的。

　　他也料定，周牧与虞妲，不会生气。如果安排的嘉宾，是一线以下的明星艺人，肯定是对他们的不尊重。

　　但现在来的，却是巨星晏慎啊。

　　与巨星一起录制节目，一切问题都不是问题了。反过来说，真要有意见，也是晏慎有意见。

　　说起来，这也是时代发展的结果。

　　如果是十年前，哪怕五六年前，巨星、影视大牌之类，极少参加综艺节目。就算要宣传作品，首选也是电视台的访谈类节目。

　　然而在全民娱乐时代，电视台收视率江河日下，相反网综的影响力与日俱增。影视剧的主要消费群体，基本习惯在网上观看节目了，也逼得一众巨星、大咖，放下了身段。

　　宣传嘛，不丢人。

　　想吃这行饭，就要讨好“衣食父母”。

　　所以晏慎也来了。

　　其实以他的地位，完全可以独立录制两期节目。

　　但是众所周知，他演技非常厉害，但是在生活中，却是出了名的“闷”，沉默寡言。

　　综艺节目这样的真人秀，太沉闷了效果肯定不好。

　　所以节目组壮着胆子，找晏慎商量一下，询问他愿不愿意，干脆与周牧、虞妲一起录制算了。

　　人多比较热闹，也好收集剪辑的素材。

　　如果是强势的巨星，对于节目组这样的建议，肯定是毫不犹豫拒绝，甚至生气、暴怒，觉得对方在侮辱自己。

　　不过晏慎，不愧是圈子中的好脾气，听到了节目组的来意，稍微考虑了片刻，就点头答应了。

　　然后才有了，刚才的一幕。

　　……

　　周牧当然不可能真拿导演撒气，看他油盐不进的模样，也随之摇头叹气，走向了晏慎，主动问候，“晏老师你好，我叫周牧。”

　　“你好。”

　　晏慎和煦道：“我听老胡说过你……”

　　周牧眨了眨眼，“胡老师怎么说我的？”

　　“他说你……很有趣。”

　　晏慎笑了，“看来，他没说错。”

　　“……”

　　周牧才想说些什么。

　　就在这时，又有人在客厅走了出来，“晏老师！”ŴŴŴ.23sk.com

　　清脆悠扬的声音，让周牧忍不住看过去。

　　一瞬间，一抹淡白色的亮光，让他愣了一愣。只见一位长发披肩过腰，五官精致如精灵的少女，悄然站在门口。

　　白皙的皮肤，身材瘦削纤秀，该曲线玲珑的地方，也不算平板。但是最让人印象深刻的，却是柔软顺滑，如云似瀑一般，垂落在纤腰间的白色长发。

　　是的。

　　少女的头发，不知道是染的，还是天生的，呈现淡淡的银白色，在阳光映照下，还盈亮着微金的光泽。

　　在白色长发的衬托下，她的气质十分出尘，不像是凡人，犹如从漫画中走出来的精灵少女。

　　“花奈，来认识一下，这是周牧，还有虞妲！”

　　晏慎微笑示意。

　　他可以直呼其名，但是精灵少女，却多了几分拘谨，轻轻鞠躬，“虞老师，周老师，你们好，我是花奈。”

　　晏慎在旁边介绍，“她叫花奈，是我新剧的女主角，演艺圈中的新人。”

　　“你好……”

　　周牧点头回应，有几分惊讶。没有想到，晏慎的电影，居然找了个新人演女主，还真是大胆，又自信。

　　不过对方，长得这么漂亮，气质又特殊，只要表现不差，应该会给观众新鲜、新奇的体验吧。

　　他心念百转，然后转身对虞妲道：“你刚才漂流，身上应该沾了不少水花，赶紧去洗个热水澡，免得着凉了。”

　　“……知道了。”

　　虞妲看了花奈一眼，从容走进了客厅。

　　不知道是有意还是无意，反正在擦肩而过的时候，她不经意舒展了身姿，胸腰臀腿，完胜。

　　她心满意足，摇曳着步子，消失在客厅。

　　花奈眸光似懵懂，又似暗淡。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第252章 搞事情免费阅读。https://xs.23sk.com 