 一切做完后，苏洛冲天而起，直接离去。

蛮无罪收好十八道紫气，屁颠跟着苏洛一同回去，还要前往第一帝国，所以时间有些急迫。

拜天目送苏洛离去，目光敬畏还有疑惑。

地府的殿主，怎么来上面了啊？

阴阳十七条法规，现在已经被遗弃了吗？

可是在路上，岳离忍不住问道：“洛帅，你和地府有关系啊？”

“应该是前年，小竹溪战死，魂魄被地府拘走，我杀入了鬼门关……”苏洛轻描淡写的叙说。

结果蛮无罪目瞪口呆道：“你等等，你刚才说孤身一人杀入了鬼门关？”

“有问题吗？”

苏洛很平静的叙说一件小事。

白长魂都无语了，没好气道：“当然有问题，鬼门关的守将，那可都是天尊级的实力，你是怎么打穿过去的，而且小竹溪还被你救回来了！”

“我从鬼门关，杀到奈何桥，一直杀到阎罗第一殿，覆灭百万阴兵，荡空了地府第一层，将小竹溪给带了回来。”

苏洛又道：“对了，这把小剑就是第一殿阎罗印记，不知道为什么选择了我。”

蛮无罪他们听的眼前发黑，这么无法无天的事情，还真只有苏洛做得出来。

换做他们十人联手，怕是连鬼门关都闯不过。

蛮无罪拿出十八道紫气，大剌剌道：“十八道紫气，咋分啊？”

“你们分了吧。”

苏洛不在乎这些外物，特别是在身边人面前，不会可以去争什么。

但蛮无罪大剌剌道：“见者有份，我们一人一道，剩下都给学弟，算我们欠你个大人情。”

“你们为我寻紫气恢复修为，差点命丧拜神岛，彼此不欠人情！”

苏洛轻声说着，见众人这样分配，留给自己八道紫气。

索性，苏洛也没拒绝，直接收了起来。

蛮无罪认真说：“紫气能帮我们打下先天根基，好处有很多，而且紫气融入身体，壮大先天根基，会提升咱们的悟性和天资。”

“对普通人效果很强，对我们来说就很微弱了，所以还不如增长血气来得实在。”

岳离几人坐在南境海的巡洋舰上，渡海前往第一帝国。

每人都服用了紫气，伤势痊愈，血气增长一截。

可惜岳离他们，走的都是古武道。

尽管血气都是十多万纳，按照这个时代武者划分，已经具有玄尊实力。

可是他们自己清楚，自身是刚刚成为古地尊。

苏洛抽空说道：“你们没有开辟血海吗？”

“听说过，但没有头绪，听说你和五虎都走上了这条至尊道！”

白长魂也不客气，这关乎今后的武道路，该问的时候必须问。

先前他们没问，是没时间，况且贸然向苏洛打听至尊道的修炼法子，那也不合适。

苏洛诧异道：“中原帝校，便有明殇和凤麟他们几个，当初一直摸索出来的古武至尊道，只要天资不差，都能领悟出来。”

“这可是至尊道，你们就这么随意扔在中原帝校内？”

蛮无罪都懵了。

这种修炼道，搁在千年前，怕是能引得天尊蜂拥而至。

可现在苏洛这么说，让蛮无罪他们也都懵了。

蛮无罪咧嘴笑道：“我本来就是帝校学生，按照辈分，我还是帝校先祖级别的呢！”

“那就加入中原帝校呗。”

岳离嘿嘿直笑。

苏洛淡然说：“加入中原帝校，我现在在这里就能教你们。”

白长魂他们连翻白眼，明白苏洛的意思，这是让他们统统加入中原帝校。

不过这些也没啥事，校盟本来就是海纳四方的地方，不论任何出身，都能加入。

所以校盟序列中，从以前到现在，也有世家年轻人。

苏洛将开辟血海的办法，交给这几个家伙，转身回到自己密室，吞服一道紫气。

紫气入体，苏洛还没来得及消化，紧接着就消失了！苏洛顿时脸黑了，帝魂在偷紫气！苏洛瓮声道：“别闹，给我消停点！”

紧接着，苏洛吞第二道紫气，结果又如同泥丸如海，踪影全无。

苏洛臭着脸，从密室内出来，长呼一口气。

岳离疑惑道：“洛帅，你咋不修炼啊？”

“出了点小状况。”

苏洛在纳闷，帝魂这个时候，搞什么幺蛾子呢。

帝魂吸收紫气干啥玩意啊，吸收了也没多大用啊。

苏洛黑脸嘀咕：“把紫气给我吐出来，你吸了也没用！”

帝魂被禁锢在身体最深处，毫无反应。

这让苏洛有点难受了，帝魂这样搞下去，八道紫气绝对不够他自己吃的。

苏洛需要紫气，恢复血气修为啊。

现在苏洛也是有点疑惑，帝魂吸收紫气干啥玩意，他也没用啊！苏洛傻呆呆站着，一筹莫展。

可不到一个小时，帝魂有了反应，原本吸收的紫气，化作米粒大的紫色小珠子，撂了出来。

苏洛再度黑脸说：“我就说你吸收不了，这是消化不良，把紫气给我弄成紫气珠了？”

嗡！苏洛身体一僵，帝魂仿佛有点生气，自己哪有苏洛说的这么不堪。

帝魂和苏洛原本就是一体的。

只见苏洛储物戒指内，飞出大量储物戒指，小山般的灵石，灵气蜂拥而出，全部没入苏洛体内。

紧接着，苏洛愣住了。

只见源源不断的灵气，被帝魂吸拽而去，通过帝魂本身特殊的力量，化作一道道特殊的紫气，转而凝缩成紫气珠。

这让苏洛不淡定了。

这么说，以后这东西可以无限量制造？

苏洛拿着紫气珠，直接扔给不远处的岳离，喊道：“岳离，服用看看效果。”

“这是紫气化作的珠子，你不服用吗？”

岳离一愣。

苏洛催促道：“我身上有很多，你先试试效果。”

“哦！”

岳离面无表情，刚开始还有些感动，结果现在看来苏洛没那么好心，分明是让他来试药。

岳离一口吞下紫气珠，只见珠子化作紫气扩散身体提出，让岳离气血沸腾，陡然增长一截。

苏洛在旁拿着气血仪，看着岳离的气血从121000纳一跃提升到122000纳！这整整提升的一千纳气血啊！ 