    　　柳擎宇缓缓站起身来，目光看向孙艳萍，随即沉声说道：“孙部长，对于您的看法我无法苟同，首先我要强调一点，我当初提议举行微博招商引资洽谈会的核心目的并不在于什么所谓的宣传通达市或者宣传吉祥省，我之所以要举报微博招商引资是因为我当时分管东开发区之后，手中没有任何的资源可以利用，我是在被逼无奈的情况下才采取微博招商引资这一招的，因为只有这一招我才不需要耗费任何的宣传资源。*顶*点*小*说.而且我相信，那个时候，如果我张嘴向您提出申请要宣传东开发区的招商引资洽谈会，恐怕您连正眼都未必会看我一眼。”

    　　柳擎宇说道这里，孙艳萍立刻就想要反击。

    　　柳擎宇立刻冲着她摆了摆手说道：“孙部长，您也不需要急着反驳，因为我相信，如果您要反驳的话，您可能有一千个理由来否定我刚才所说的话，但是，我现在并不想和您有任何口角之争，我只是想说明一点，那就是希望您不要把宣传微博招商引资这个话题来当成一个借口，因为微博招商引资只不过是我被逼无奈之下一个临时的想法而已，虽然这个主意最终为我们通达市、我们吉祥省起到了很好的正面宣传的效果，但是之所以会达到如今这种效果，最为关键的是市委雷书记和马市长的大力支持！如果不是两位领导在关键时刻拍板大力支持这次微博招商引资洽谈会，也达不到如今这种效果。”

    　　说道这里，柳擎宇目光充满感激的看了雷泽林和马伯通一眼接着说道：“所以，我想要说的是，我们身为官员，在做任何事情的时候，我们都不应该只想要看到事情所能够带给我们的好处，不能只想着看到一团和气的情况，更不能只想着不出事，不出错，那样做的话，只会让整个干部队伍表面上变得十分‘和谐’，实际上却根本没有多少人愿意真真正正的去干事。”

    　　说道这里，柳擎宇顿了一下，脸上带着几分苦涩说道：“当然了，这个问题并不是我该考虑的问题，而是雷书记和市委领导们应该考虑的问题，但是，这一点我又必须要提，因为我们做事情的根本出发点决定了我们做事情的形式，而举办电视问政并不在于其表面形式，而是在于电视问政所能够带来的积极影响。

    　　也许有人认为电视问政会给我们政府脸上抹黑，会给政府官员带来一些危机，但是，我认为恰恰因为如此，我们更应该重视电视问政所能够带来的这种危机，因为只有官员有危机感，时刻都知道身后总是有媒体舆论、有老百姓在背后监督着我们，所以，他们才能够更加兢兢业业的去工作，才能小心翼翼的不敢轻易**，因为他们都应该知道，群众的眼光是雪亮的，媒体的舆论压力是巨大的。

    　　所以，我认为，越是很多官员们害怕的东西，其实恰恰是老百姓所需要看到的东西。越是能够给官员带来危机感的东西，才越是好东西。现在，我们国家正在大力推进法制建设，大力推进群众路线，什么是法制建设？什么是群众路线？有一个最基本的要求，那就是要把权力关进制度的笼子，要让老百姓能够真正的当家作主，要让老百姓能够实际的真正的参与到真正的监督中来，而不仅仅是喊几句口号就可以了。”

    　　说道这里，柳擎宇目光直接射向了孙艳萍：“孙部长，我记得您几乎天天都在电视上号召我们大家要践行群众路线，天天号召我们要遵守法制，要加强法制建设，要坚决践行社会主义核心价值观，怎么，难道您连一件小小的最能够走群众路线的事情都不敢做吗？而您的原因仅仅是担心电视问政会给我们通达市抹黑？仅仅是担心给我们通达市带来舆论压力？难道这就是您践行群众路线的态度吗？难道这就是您的社会主义核心价值观吗？您的说法好像与社会主义核心价值观相违背吧？您这种做法让我不敢恭维啊。”

    　　柳擎宇这番话一说完，整个现场刷的一下子就安静了下来，所有人全都充满震惊的看着柳擎宇。所有常委们谁也没有想到，柳擎宇这个年轻的副市长竟然敢如此和宣传部部长说话，敢如此和这位市委常委说话，更没有想到的是，柳擎宇竟然在三言两语之间就把孙艳萍批驳得满脸通红，怒火冲天，而柳擎宇最后那番话更是直接指向了孙艳萍的痛处。

    　　开玩笑！全国上下都在践行群众路线，都在践行社会主义核心价值观，孙艳萍能够承受阳奉阴违的名头吗？

    　　不敢！她绝对不敢！不仅他不敢，现场没有一个人敢！

    　　所以，等柳擎宇说完之后，孙艳萍气得狠狠一拍桌子，怒声说道：“柳……柳擎宇，你简直是胡说八道，满嘴喷粪，我身为宣传部部长，自然要坚决践行群众路线，坚决践行社会主义核心价值观。你不要再此胡说八道，乱扣帽子。”

    　　柳擎宇真是撇了撇嘴，没有任何的回应，但是，他脸上那充满了嘲讽的态度却将他的潜台词毫不掩饰的表达了出来。对于孙艳萍，柳擎宇有发自内心深处的厌恶。

    　　因为柳擎宇清楚的记得上一次墙里开花墙外香事件中孙艳萍在其中所起到的巨大的作用，如果不是她，恐怕根本就不会发生这样的事件，而且此人多次在常委会中对于涉及到自己的事情采取针对自己的态度，而今天，他更是直接站出来反对自己的提议，所以，柳擎宇虽然尊重领导，但是却绝对不想跟这个女人虚与委蛇，因为这不是他的性格！此刻，柳擎宇充分把他对于孙艳萍的不满毫不掩饰的表露出来。

    　　锋利！尖锐！直指本心！

    　　看着眼前的柳擎宇，看着气得满脸通红的孙艳萍，雷泽林和马伯通两人心中全都多了几分忧虑之色。从现在柳擎宇的表现他们可以清楚的看出，柳擎宇这个年轻人锐气太盛了，竟然敢当着这么多人的面直接打孙艳萍的脸，这小子的胆气、魄力实在是让他们无法认同，这等于是直接在为自己树立敌人啊！而且还是十分强大的敌人。

    　　这时，市委副书记胡松成淡淡的说道：“柳擎宇同志，虽然你嘴里把电视问政说得天花乱坠，好处很多，但是据我所知，现在搞电视问政的地市也不少，但是，从媒体的报道来看，电视问政也存在着一些问题啊，对于这些问题，你怎么看？”

    　　胡松成一出口，暂时打破了柳擎宇与孙艳萍之间那严峻的对立形势，暂时缓和了会议室内的气氛，但同时，也抛给了柳擎宇一个棘手的问题，如果柳擎宇不能很好的回答胡松成的这个问题，那么柳擎宇这个提议根本无法说服众人。

    　　柳擎宇自然清楚胡松成这句看似简单没有任何烟火气息的问题背后，所隐藏着的巨大能量和危机。

    　　柳擎宇略微沉吟了一下，这才缓缓的说道：“嗯，胡书记这个问题提得非常好，我也曾经深入考虑过这个问题。首先，我认为我们应该肯定一点，那就是电视问政节目是一个新的社会通气阀，可以促进政府高效、实效地服务公众，缓解当下官民之间的矛盾，这一点，从媒体的积极报道中也可以看得出来。”

    　　柳擎宇的话说道这里，现场很多人纷纷点头表示赞同，这一点是无可否认的，不过众人还是关心电视问政本身存在的一些问题，这些问题，如果柳擎宇不能给出很好的解决办法，通达市肯定不可能轻易进行尝试的，毕竟，一旦展开电视问政，通达市肯定也会成为社会媒体舆论的焦点。所以，此刻，众人的目光全都看向了柳擎宇。

    　　柳擎宇胸有成竹的扫了众人一眼，这才缓缓说道：“根据我的观察，我认为，我们现阶段的电视问政节目存在着四大问题。

    　　第一，电视问政还根本谈不上常态化、制度化，很多时候，往往只是流于形式，甚至会成为一些官员和地方作秀的一种工具。电视问政节目中尽管常有官员尴尬、脸红冒冷汗的场景，但节目本身，尤其是主持人在批评官员的尺度把握上总是如履薄冰，如临深渊，仍然要考虑不少禁忌或限制。”

    　　说道这里，柳擎宇更是一字一句的说道：“其中最为明显的是，很多节目不会进行直播，只能采取录播的方式，而考题也是要事先透露的。而电视上，有些官员打官腔、说官话、空话、套话的情形也不鲜见。甚至有的节目则变成了主持人的个人秀，现场观众成为摆设，根本没有真正的成为电视问政节目的主角，如此一来，观众对于这种电视节目的公信力就会引起质疑，缺乏关注。”

    　　“你认为应该如何解决这个问题？”市纪委书记王天宇突然问道。

    　　ps:谢谢大家的支持，今天9点更新时会加更一章，手中有月票的兄弟们请多多支持啊。

