    当“火”字神通浮现，李皓仿佛看到了前路。

    他很兴奋！

    不单单是实力上的进步，而是这一次的试验，他好像试探出了一些未来之路，知道该如何前行了。

    这条路，好像很漫长！

    一字一势，一字一脉，一字一神通！

    如此一来，他好像很有很长的路要走。

    “动静太大了！”

    李皓其实还想试验一下，其他四大神通。

    “火”字归位之后，一切内敛，他好像没之前那种承受不住的感觉，如此一来，他完全可以分别再完善四字神通，也许无法一起爆发，可这样一来，就解决了他一个很大的麻烦。

    势！

    五字神通若是都能出现，他容纳超能锁进入其中，势不会再受到干扰，也不用像武师那样，再去封印，也不用担心和其他神能一样，出现超能锁断裂危机。

    实力提升不重要，重要的是，如此一来，他可以完善自身，将自身所学的杂乱存在，全部融入其中。

    “秘术也好，呼吸法也好……”

    呼吸法！

    李皓心中一震，呼吸法……一字一脉，那能否一字再加上一种呼吸法呢？

    他学的秘术不算多，可是，很杂。

    五禽吐纳术，柳絮剑，无影剑，九锻劲，以及之前他从平原王那边缴获了许多秘术，那这些势融入了文字，文字能否呼吸？

    “比如水势，以九锻劲为基础成就的势，势有灵性，以前需要转换呼吸法才行……那接下来……我能否单独一字一法？”

    呼吸法，也是这个时代的特色。

    古武时期，没有专门匹配的呼吸法，武道都是通用的。。

    呼吸法，是一种局限。

    但是，呼吸法也能发挥出独有的效果，针对性更强了，也许没有古武的兼容并包，可也多了一些特色在其中。

    但是呼吸法太多，太杂。

    强如袁硕，也只是融合了五禽吐纳术。

    可若是……一字一法，一法强一势呢？

    势是有灵性的，现在单独封印在文字之中，那文字能否呼吸？

    这一刻的李皓，突发奇想。

    好像打破了什么桎梏一般，好像开了灵智，或者说，这些时日的接触，观摩，学习，都在爆发，厚积薄发，他看到了太多，见识了太多。

    古武和今武的碰撞，让他想到了许多。

    “火虎……运转火势吐纳术……”

    李皓心中想着，文字再次浮现。

    他在思考，五禽吐纳术能融合，那原本就是拆分开的，单独的火势吐纳术，是什么？

    老师肯定知道。

    但是老师没有传授自己，而是直接传授了五禽吐纳术。

    他迅速翻看储物戒中的秘术，平原王会的秘术很多，他想试试看，有没有单独能成火势的秘书，若是有，让猛虎吐纳如何？

    那时候，岂不是每个文字都在自我修炼？

    李皓眼神闪烁，忽然激动无比。

    他迅速翻看所有秘术，探寻可能能形成火势的秘术，看了一会，微微皱眉，好像想到了什么，忽然启动了金铠通讯系统。

    “南拳师叔！”

    “你又折腾什么？第三系神通真的成功了？如此一来，你恐怕真的没有希望跨入武师领域了……李皓，你不要乱来！”

    南拳好像一直想和李皓通讯，只是他没有这个权限，直到李皓和他通讯，他才有机会将自己所想全部说出来。

    带着一些遗憾和苛责：“两系神通，足够用了，为何还要追寻第三系？当前阶段，大家都没这么做，你非要特立独行……”

    “南拳师叔！”

    李皓打断了他：“我记得你的秘术，好像很是霸道血腥，有火爆之势……”

    “咋了？不行？”

    “不是，我问问，南拳师叔的拳法，到底叫什么？”

    南拳有些疑惑，但是还是回复了一句：“《撼天拳》，古武传承中的一种，只是后来一代代改良了，和以前不一样了，我一直想换战天军中的《血腥狮王拳》，应该对我有些帮助……”

    “南拳师叔，我会想办法帮你换来，你先把《撼天拳》秘术传给我，包括呼吸法，我若是没记错，你的拳法霸道无双，有火爆之势……”

    艹！

    南拳大骂，银月武林，要人秘术，宛如杀人父母，夺人传承，仇恨不共戴天！

    李皓这孙子，居然要我秘术！

    呸！

    我怎么可能会把秘术传承给你，你想啥呢？

    “南拳师叔，10滴生命之泉！”

    “李皓，你莫要欺人太甚……不要觉得我现在帮你，我就会将秘术传承给你，这是我南拳压箱底的本钱……”

    “20滴，不换算了，我若是没记错，火势秘术，并不缺少，我找别人去……”

    “别！”

    南拳迅速回话：“成交，20滴，一滴不少，马上传给你！”

    李皓无动于衷，我就知道。

    你南拳，没啥不能交易的。

    秘术而已嘛，南拳的秘术，又不是什么特别强大的秘术，强在南拳本人，而不是他的秘术。

    片刻后，南拳传来了一段文字。

    包括呼吸法。

    “李皓，说话要算话，我可是违背列祖列宗，将我贺家秘传，传承给了你……你可不能……”

    “回头找我来拿！”

    “好！”

    ……

    皇宫之中，南拳振奋了一下。

    20滴！

    最近赚了不少，上一次李皓就给了好几滴，这次又给了20滴，至于南拳秘术，那有什么？

    他的秘术，其实不算太强。

    比起五禽秘术，不值一提。

    强在他本人强大！

    李皓要换……给就是了。

    南拳兴奋之余，也有些疑惑，李皓要自己秘术做什么？

    他的五禽秘术，说实话，比自己的秘术强许多，而且很全面，五势都囊括在其中，完成五种秘术的融合，袁硕简直是天人一般的角色。

    放着五禽秘术不修炼，跑来修炼自己的拳法？

    若是其他属性，比如光明，黑暗，生命……这些秘术，那还值得李皓惦记，毕竟五禽秘术不囊括这些，可火势……有什么可单独惦记的？

    不解归不解，他也懒得管了。

    反正自己赚了！

    难道是李皓火系神通呈现了出来，无法控制，希望能借助秘术控制？

    他思索了一番，不再去想。

    ……

    与此同时。

    李皓也拿到了《撼天拳》的呼吸法，至于撼天拳感悟出来的是不是火势，大体上方向差不多就行，势这东西，往往都是随心而生。

    比如九锻劲，其实刘隆父亲感悟的是火势，而刘隆是水势，这就很独特了。

    文字之上，猛虎浮现。

    而李皓，迅速运转还不算熟悉的《撼天拳》呼吸法，神意波动，映射猛虎，猛虎匍匐在虚空之上，好像在学习，实际上猛虎就是李皓本人的精神化身。

    一瞬间，猛虎好像开始运转秘术了。

    眨眼间，呈现出滔天之火。

    下一刻，猛虎好像握拳而行，一拳打出……火焰腾空！

    李皓脸色微变，真的可以！

    这一刻，他真的震动了，这么说，自己的猜测，自己的想法，都可以实现？

    一字一分身的感觉了！

    “简直不可思议！”

    李皓震撼，这很不可思议的。

    势还能如此运用吗？

    他的突发奇想，再次被证实，是可行的。

    那融水势，化为“水”字，是否可以同时运转九锻劲呼吸法？

    若是可以……每一个字，都是一个分身，一个独立行走的武师了，若是再由剑意总纲统合，是否可以爆发出更强大的力量？

    要知道，在这之前，是不行的，只能运转一种呼吸法。

    “五势单独运转五种呼吸法，剑意总纲，能否运转五禽吐纳术……不，我本人来运转五禽吐纳术，操控剑意总纲，那是否代表……我一击可以打出六种呼吸法的效果？”

    李皓眼神疯狂闪烁。

    可以吗？

    也许……可以！

    他想试试……但是此刻，动静太大了，已经引起了很多人注意，自己刚刚呈现出了火势，再呈现出其他势，就容易让人忌惮了。

    外界还以为自己破开了多条超能锁呢。

    动静之大，他自己也没想到，原本只是想悄悄修炼的，黑豹足以吞噬一切，现在看来，黑豹太弱，废物一个，没办法将自己引发的动静全部屏蔽掉。

    垃圾黑豹！

    “得找个无人的地方，继续试验，将我其他四系超能锁，全部化为文字，哪怕无法全力输出，弱只弱在肉身，一旦肉身五脏强化，我能动用七系神通！”

    李皓心中震动，到了那时候，除非古文明中强者出现，否则，谁能匹敌我？

    哪怕映红月，他能胜我吗？

    有了这想法，他顿时有些躁动不安，不想继续在这光想，而是希望能够直接施行，虽然目前看来，还不是太稳定……可是，那又如何呢？

    又死不了人！

    再糟糕，还能糟糕到哪里去？

    超能，不也是胡乱开辟超能锁吗？

    也没见他们死光了！

    “去哪才能屏蔽掉这样的大动静呢？”

    战天城倒是个不错的选择，可是……太远了。

    附近的话，动静这么大，恐怕难以遮掩，大家都知道，肯定是他李皓在开辟超能锁，开辟多了，别人也担心的。

    “四海倒是安静一些……”

    李皓心中想着，尤其是水势开辟……也许入海效果更好。

    他有些迫不及待了。

    此刻，又开始钻研起“火”字来，这时候，猛虎好像在吐纳，一股股力量，在心脏之中开始循环，有些内劲循环的味道了。

    文字，好像真的在呼吸。

    体内的风雷两种属性，此刻也不再暴动，只是这两种属性，李皓恐怕没办法短时间内完成文字的勾勒，因为还没感悟这两种势。

    “洪师叔，我要出去一趟……很快回来！”

    李皓传音外面，洪一堂微微凝眉，出去？

    你这时候还要去哪？

    还有，你三系神通，到底有没有完成？

    说实话，他都看不懂了。

    可李皓这么说了，他也没什么可说的。

    “小心一点，现在都在关注你，刚刚侯霄尘倒是出手威慑了一番，九司也不敢贸然探查你……你要是出去，那也要早点回来！”

    “知道！”

    李皓迅速收敛了火势，风雷压制，金铠浮现，镜面碎片笼罩自身，一切收敛，一眨眼，李皓消失在了原地。

    ……

    天星海上，李皓没有停留，而是入海，瞬间朝尽头钻去，他要进入四海范围。

    天星海不大，但是却是很长很长，一直蔓延，贯穿东西，可以直入东海西海。

    李皓思索一番，朝东而去，入东海！

    东海那边，大胡子海盗被他干掉了，那边强者也少，西海那边，也许会引起西方国公注意，如今徐家倒是没人敢乱跑，去东海探查什么了。

    李皓速度极快，直接穿破海洋，迅速朝东海赶去。

    起码要在东海，完成水势水脉的融合。

    ……

    一路疾驰，李皓也不知道花了多久，等跨入了东海范围，天都黑了。

    李皓继续朝东海中央赶去。

    他要在这，完成“水”字勾勒，应该可以，起码在生命之泉消耗完之前，肯定没什么大问题的。

    ……

    同一时间。

    天星城。

    此刻再次恢复了安静。

    北城的动静，已经消失了，李皓不知道有没有完成第三神通的开发。

    九龙阁中。

    几位司长坐在包间中，你一杯，我一杯，都没说话，老司长们都没来，此刻都是现任司长。

    刑法司司长喝着酒，眼神有些冷厉，许久，开口道：“就这么放任他不断进步？今日若是跨入了第三神通，第四，第五，还远吗？非要养虎为患？”

    几人不吭声。

    那怎么办？

    和李皓厮杀到底？

    他不单单是一个人，还有银月武师，还有侯霄尘、洪一堂这些强者存在，加上皇室一直在坐山观虎斗，真血拼到最后，便宜了谁？

    如今，神通虽然死了一些，可都没伤筋动骨，唯有刑法司，是真的伤筋动骨了。

    胡啸被杀，这位刑法司司长，现在满脑子都是复仇。

    内务司司长，长的有些胖，眼睛很小，此刻轻声安抚道：“老胡，稍安勿躁！现在和李皓他们血拼，有什么好处？再等等，第二次复苏一旦开始，我们掌控的一些东西，都能发挥出巨大的作用！那时候，李皓拿什么来拼？”

    刑法司司长冷冷道：“别忘了，他背后也站着战天城！”

    “我知道，我知道！”

    内务司司长点点头：“可真到了那时候，战天城有机会复苏，有机会出世吗？四面八方，多少人要去银月？那时候，第一个要灭的就是银月，不单单是我们，还有皇室，还有三大组织，各大神山，以及那些一直隐世不出的家伙……”

    “古文明已经覆灭，昔年的新武军团，已经是各方强大自己的眼中钉，肉中刺，也是我们强大的资粮……”

    反正话里话外的意思就是……不能动李皓。

    起码现在不值得。

    一旁，考功司司长也轻声道：“当务之急，不是这个，而是……我们也要强大自己了！之前一直犹豫，忌惮，可现在，不能继续下去了！诸位想必也都感受到了压力，也都别省着，别犹豫了……耗费神能石，多兑换一些生命之泉，强化五脏吧，五禽吐纳术，袁硕是不愿意外传的……”

    之前，他们一直没怎么兑换。

    无他……担心！

    担心妖植太过强大，复苏太多，无法控制，反而会被妖植控制。

    李皓是胆子大，加上他勾连了战天城，小树忌惮，加上小树太过稚嫩，可对九司而言，兑换太多的生命之泉，也意味着让那些妖植复苏更多，这样的话，风险和机遇是并存的。

    可李皓现在都破第三神通了，也不能就真的这么看着。

    几人都是你看我，我看你，有些迟疑。

    “那……若是妖植复苏太多……”

    “起码当前阶段，它们是不敢出来的！”

    考功司司长沉声道：“不能因噎废食，要不然，不死在妖植手中，也要死在李皓手中了！还有，皇室有些肆无忌惮了，皇室那边，恐怕……给妖植提供了不少神能石！他们都肆无忌惮了，我们还要顾忌什么吗？”

    既然如此，大家都这么干好了！

    内务司司长轻声道：“咱们也别互相瞒着了，说句实在话，各家的妖植……它们给我们开的价码，到底如何？皇室这边，对外都是10万一滴……皇室养的那位，给皇室起码开了5万一滴……你们呢？”

    显然，能成为九司之一，一般都拥有自己的独立遗迹，而且必有妖植，至于是一处还是多处，无人知晓。

    几人都不说话，而是各自想着什么。

    什么价码？

    有时候，这东西不好轻易外泄，算是机密。

    皇室这边，卖10万一滴，他们几乎不会去买，因为知道，这个价位太贵了，但是对那些没有和妖植有联系的强者而言，还是值得去买的。

    许久，有人轻声道：“应该都差不多吧，我这边……给的是6万一滴……比皇室可能稍微贵一点……”

    “是吗？”

    众人笑了笑，大体上判断了一下，大概都差不多，在5万左右。

    “稳定第三系神通的话，需要稳固五脏和肉身，没有100滴左右，恐怕都难稳固……500万块左右神能石，换取三系神通稳固，诸位觉得划算吗？”

    这不是小数字！

    而是一个巨大无比的天文数字。

    至于值得不值得，那就看个人了。

    稳定两系神通，大概50滴不到就够了，稳定三系，消耗更大。

    500万块神能石，对任何一方而言，都不是小数目。

    几人你看我，我看你，都没说话。

    至于回去后，大家会不会去做……这就不好说了，大概率都会选择这么做，有人低声道：“妖植凝练生命之泉，花不了这么多，我怀疑这些妖植，起码夸大了5倍以上，也许一万块就能换取一滴……”

    大家没吭声。

    有什么办法呢？

    生命之泉在人家肚子中，你不给，人家不换，你能如何？

    “它们私吞了太多，恢复自身，都在为自己出世做准备……今日恢复的越多，二次超能复苏之后，一旦空间稳固，它们可以出世……也许我们都会给它们打白工！”

    还是要限制一下的。

    可几人，都没说这事，只是各有想法。

    “对了，你们说，李皓稳固三系神通，是靠生命之泉，还是靠李家神剑的？不管靠什么，他应该都将之前的战利品全部消耗一空了……就是不知道，他是不是在战天城中换取的？可据我所知，战天城中的妖植，格外强大，据说，难以复苏……李皓靠什么将这妖植给复苏了？”

    这也是他们疑惑不解的地方。

    靠什么呢？

    “会不会是其他妖植？”

    “李皓这么年轻，探索的遗迹没几个，到哪去找第二个妖植……”

    也是！

    几人越想越是头疼。

    可此刻，也只能眼睁睁地看着李皓强大，不过想了想，就算李皓强大了，他之前的收获，大概都消耗一空了。

    就在此刻，又有人低声道：“财政司让出来的那座武科大学……妖植或者古妖，都无法出遗迹，但是，遗迹中遮盖天机，空间稳固……李皓此次若是消耗一空，也许会想进入遗迹搜索宝物，在外，难杀他！可进入之后……你们觉得呢？”

    此话一出，几人一震，都没说话。

    过了一会，有人轻声道：“他会去吗？这座武科大学，危险度不算高，宝物也不算多，他会贸然去探索？”

    “有宝物呢？他银月武师，可没多少神能石，银月只有一座巨矿，第一次复苏的时候，被各大遗迹抽取一空，如今，整个天星王朝，只有中部才有一座巨大无比的大矿……若是宝物足够多，银月武师，会不冒险？”

    “倒是……可以试试看！”

    几人没再说下去了，而是各自思索了起来。

    当然，这事一家做，那付出代价太大。

    可若是联手去做……若是能在遗迹中将李皓留下，那是最好的。

    若是不行……消耗一下妖植也不错。

    “妖植强大，花费代价，也许愿意切割出本源，甚至……甚至是分身！若是能将李皓留下最好，若是不能，李皓反杀了妖植……那更有意思！”

    刑法司司长留下这话，飘然离去，而留下的众人，都没再出声，彼此喝着茶，都思考着什么。

    ……

    这一刻的李皓，并不在意任何人的算计。

    他只是在勾勒第二枚神通文字。

    肾脏之中，海浪滔天，一条超能锁链断裂，东海大浪滔天，轰隆作响，引发了海中海啸肆虐，震荡的远处一些海盗船只，都纷纷避退。

    东海最近巨浪不少，袁硕当日炸断了东海大桥，影响到今日还在，东海起巨浪，倒也没人在意什么。

    “聚！”

    气血喷涌而出，神意爆发，渐渐地，一团文字成型，李皓只觉得生命力都被抽空了，一时间有些难以为继，生命之泉不断破碎，融入五脏之中。

    一滴滴泉水，瞬间滋润着肉身和五脏。

    剑能也不断涌入体内，帮助李皓修补肉身，再次断裂一条超能锁，对李皓的身体负担更大了，而李皓也隐约感受到了，神意不够强了！

    这么下去，也许还能继续断裂其他超能锁，熔炼文字，可之后，也许难以操控。

    “第二枚……差不多就是极限了……接下来，肉身、神意都要强大，气血也要强大，都强大了，才有把握再将其他锁链破碎……”

    轰！

    天空中，狂风暴雨再次浮现，雷霆四起，甚至有火焰呈现。

    好像海底火山喷发！

    这一刻，海底深处，一处处绝密之地，都有些震动，甚至蔓延到了其他海洋，北海之中，一头大妖，再次睁眼，有些疑惑。

    上一次有本源之力浮现，它睁眼看了一次，提前出现本源之力，是不正常的。

    代表了莽撞和不知死活。

    可这一次……好像天地都有些变化，又发生了什么事？

    东海之中，也有几处绝密之地，微微颤动。

    甚至有形容枯槁无比的妖兽，苟延残喘，睁开双眼，看向外界。

    第二次复苏，要来临了吗？

    ……

    七大神山中，天鹏山。

    此刻，天鹏山上，一头巨大无比的天鹏大鸟，睁开了眼睛，下一刻，瞬间消失，进入了一处秘地，那秘地之中，无数尸骨呈现。

    远处，一头巨大无比，恍如骨架的鸟形生物，传来了微弱的精神波动：“第二次复苏……要开始了吗？我已感受到了天地波动……空间好像在逐渐稳固！”

    “禀大尊……暂时还没第二次复苏迹象，第二次复苏，也许会源自天星古镇，天星大矿破碎，也许才能完成复苏，如今，皇室和九司，把控天星大矿，恐怕还在抑制二次复苏的到来……”

    “是吗？”

    骨架一般的大鸟，没再波动精神。

    那为何天地会出现一些微弱的变化呢？

    天鹏山主见状，再次道：“大尊，如今世间，恐怕已出现三系神通强者，甚至很快会出现四系，五系……我……”

    “你觉得，你实力不够了？”

    “是。”

    天鹏大鸟精神波动：“而今，各方都在迅速强大，凤凰山那边，据说也有变故，凤凰山的凤凰大尊，也许也开始复苏了……”

    骨架沉默一会：“我非妖植，当然，妖族强化，并非一定需要生命之泉，吾等生命力强大，肉身强悍……关键在于血脉之力强大……你若为我提供千万神能石，我便赐你一滴精血！”

    天鹏大鸟翅膀煽动，有些沉默。

    古妖精血！

    它的确梦寐以求。

    可是，这位大尊，开价太高了，足足千万神能石，这恐怕比那些妖植还要胃口更大，可妖植生命之泉，对妖族提升有限，倒是精血之力，同源血脉，那提升才有显著效果。

    沉默一会，天鹏开口：“大尊，太多了，我恐怕难以凑齐，我实力越弱，竞争力越弱，越是难以获得更多的神能石或者生命之泉……”

    你我利益一体，我不强大，如何给你夺取更多的好处？

    对这位可能是自家先祖的存在，天鹏大鸟也很不满，太过贪婪了，这不是好事，合作，是共赢的。

    你不为我提供足够多的好处，我不变强，如何帮你获得更多的好处？

    骨架好像也在思索，许久，精神波动道：“非我吝啬，我和妖植不同，受创太重，复苏需要的能量更多，你也知，妖植本就生命绵长，妖族却是差了一筹……若是你觉得不妥……这样，你若是能弄来100滴生命之泉，我也为你提供一滴精血……”

    天鹏大鸟微微扇动了一下翅膀。

    100滴生命之泉，如今只有皇室出售，代价也是1000万神能石，可是……皇室是为了赚钱，若是自己找到一株妖植合作，也许要不了那么多。

    这样的话，的确可以省一点。

    看来，妖兽恢复，的确要比妖植更难一些，否则，这位也不会让自己先去换生命之泉，再来换精血，干脆减半好了。

    “我尽量……大尊，那超能二次复苏，空间稳固，那些妖植，岂不是会提前复苏，恢复实力，对我妖兽一脉，岂不是……有很大优势？”

    这是它担心的一点。

    股价缓缓道：“不不不，真到了复苏出世的那一刻，妖植就比我们逆势大了，它们化形更难，难以移动，就算可以，也不如妖兽一脉便捷，也许复苏的更强大一些，可妖兽自古以来，都压制妖植一筹……无须担心！”

    天鹏大鸟稍微安心了一些，这么说的话，那倒是可以采购一批生命之泉了，只是皇室开价太高了，10万一滴……那还不如直接换精血好了。

    到哪找个妖植合作呢？

    最近，有没有哪个遗迹开放，可能存在妖植呢？

    “天星城的武科大学吗？那只是二级遗迹，有妖植存在吗？”

    它思索了一番，最近要开放的，好像只有这个了，至于战天城，倒是常年累月地开放，你敢去吗？

    去了，那就是送死了。

    银月大地，可不是善地。

    ……

    轰！

    天空炸裂开。

    一枚文字，如同海浪，席卷天地，将天地之间的一切荡平，下一刻，文字落下，闪烁着光辉，瞬间融入李皓体内，肾脏之中，“水”字关联五脏。

    至此，李皓完成了第二枚文字的勾勒凝练。

    可此刻，李皓也感受到了一些压力，倒不是两枚文字制造的压力，而是五脏有些失衡之下导致的。

    “第三枚，第四枚，第五枚……稍等一段时间吧，先强化五脏和肉身。”

    李皓看着体内的两枚文字，露出了一些笑容。

    自己现在全力出手的话，是不是可以镇压那些神通境了？

    轻易镇压？

    不太清楚，没尝试过。

    “差不多了，接下来就是水磨功夫了，慢慢将自己五脏强大起来，将肉身气血都强大起来……”

    “水”字也开始吞吐，九锻劲的呼吸法，也被李皓纳入其中，此刻，水势开始反哺肾脏了，而火势也在反哺心脏。

    李皓觉得，两次成功，都证明了一点，这条路，是走得通的！

    “就是消耗不小！”

    凝练两枚文字，剑能消耗很大，耗费了接近20万块神能石，之前也就留下了百万块左右，而生命之泉，也消耗了接近40滴。

    加上还答应给南拳20滴……一下子，他手头上剩下的，也就400滴左右了。

    “这还是我一人消耗……若是再告知其他人，比如老洪，也让他和我一样……那岂不是消耗太大了？”

    李皓也是挠头，毕竟现在洪一堂也化身超能了。

    上次还是为了自己晋级的超能，总不能不管，自己偷着乐吧？

    管了……那不是又得出去一大笔财富？

    为何越强，越感觉自己贫穷呢？

    战天城那边，槐将军想复苏，那是按照亿来计算的……李皓原本觉得自己无比的富裕，现在看来，自己好像也没那么富裕。

    “九司皇室，也不知道神能石多不多……不多的话，到哪弄那么多神能石去呢？”

    天星城有个大矿，李皓倒是知道的。

    念头闪烁，李皓迅速遁入水中。

    这一次，“水”字神文附体，一瞬间，李皓好像穿破了海洋，速度快的无法想象，简直比一些水中妖兽速度还要快的多。

    他也是兴奋无比，这“水”字神通，单独发挥出来，也强悍无比，起码这水遁之术，那是真的强大。

    他好像水箭一般，比来时还要快的多。

    ……

    第二天，天还没亮，李皓再次回归天星城。

    当他出现在洪一堂他们面前的时候，洪一堂也好，周副署长也好，都有些困惑。

    三系神通，失败了？

    李皓身上，并无火系之力。

    怎么可能？

    风雷之力，倒是感受的明显，可是……火系力量呢？

    之前爆发的火系，明明极强，怎么可能会失败？

    洪一堂皱眉：“火系超能锁，到底断没断？还是说，断了之后，被你用剑能修补好了？”

    李皓是可以修补的，只要他不彻底断裂，这一点大家倒是清楚。

    难道他觉得不妥，又修补了？

    李皓喜笑颜开：“你猜！”

    我猜你祖宗！

    洪一堂心中暗骂，而周署长也看了一阵，没看出什么来，有些疑惑，真修补好了？

    合着，你昨天玩大家呢？

    他有些哭笑不得！

    你是不是闲得慌？

    昨天侯霄尘都差点气的爆发了，结果你开了合，这是自己玩自己，顺带着嫌弃剑能多了，非要耗费代价，去玩一下大家，吓唬一下九司？

    你……怎么这么闲呢！

    李皓此刻也是兴奋无比，这两人都没看出来，这说明，水火之能，真的完全被遮掩住了，这就很爽了！

    显然，外人也只能看出来，自己身具风雷神通。

    他还是昨日那个二系神通强者。

    要不……我出去转一圈，让九司看看？

    他心中想着，露出一些笑容，顺带着去一下巡夜人，和姚四聊聊天如何？

    水火神通齐出，配合风雷神通，李皓不知道自己到底多强，但是他觉得，肯定比之前强大的多，只是四系神通一起爆发，自己未必能承受。

    可不管如何，这都是底牌！

    不需要靠别人的底牌，加上小树分身，李皓心中想着，自己也许……可以去搞死映红月了！

    “一定得阴死几个，才能暴露，要不然就亏了！”

    李皓心中想着，露出笑容：“那我去巡夜人那边看看候部长，免得侯部长担心！”

    说罢，转身就走。

    后面，洪一堂看了看周署长，半晌才道：“你觉得他会做无用功，自己和自己玩吗？”

    我哪知道！

    可李皓没有诞生其他神通，这一点倒是可以看出来的，否则，三系神通溢散，不是这样的，除非他完美收敛了火系神通。

    那怎么可能呢？

    这一刻，李皓大摇大摆，直接朝九司大街走去，也没遮掩气息，金铠都收敛了。

    当他跨入九司大街的时候，暗中有人观察了一阵，一个个茫然无比。

    没多久，消息传开。

    九司强者，纷纷破口大骂！

    昨日因为忌惮李皓跨入三系，大家都说好了，耗费巨大的代价，换取生命之泉，让自己跨入三系……结果，一眨眼，李皓这孙子还是二系。

    合着，你逗我们呢？

    故意消耗我们的资源还是如何？

    毕竟数百万块神能石，对他们而言，也是一笔天文数字了，如今李皓没晋级，他们晋级了，难道晋级后去杀李皓？

    真他么……操蛋！

    一位位强者，都是暗中大骂，李皓这孙子，干的还是人事吗？

    ……

    巡夜人总部。

    姚四也是迅速收到了消息，失笑，有些无言，半晌才哭笑不得道：“这是太闲了，非要给天星城找点热闹？九司这边，真的耗费大代价跨入三系，他不是自己给自己找难受吗？”

    还有这种人？

    我都长见识了！

    虽然对九司强者而言，花了钱，可人家真的有进步的，你图什么呢？

    也许等待一段时间，大家可以自然跨入，或者付出更小的代价，急切间，肯定会付出更大的代价，可李皓也什么都没获得啊！

    一旁，小叶一脸笃定道：“李都督肯定隐藏了实力！”

    姚四都想翻白眼！

    想什么呢？

    我们谁不比你强大的多？

    难道大家都是瞎子？

    两系还是三系，我们都分不出来了？

    再说了，李皓故意不遮掩，就有点炫耀的意思，好像在告诉大家，我耍了你们！

    真他么幼稚！

    这一刻，姚四也是摇头，这小子，还是太年轻了，太嫩了，迟早自己把自己玩死。

