    “秦国一开始是打算与韩国和平共处的，你也看到了，你父王都已经纳地效玺了，秦国压根没理由出兵攻打韩国，此番秦国出兵韩国，也只是为了帮韩国平定动乱，卫庄不知哪根筋错了，放弃了流沙的理念，创立了逆流沙，掀起了这一场动乱。”

    “你说这种情况下，秦国该如何做？继续放任你父王掌控韩国？你觉得你父王能管理得好韩国吗？若是逆流沙卷土重来，该怎么办？秦国总不能一而再再而三的出兵吧？”

    “这需要耗费多少人力物力，你算算！”

    “倒不如将你父王以及兄弟们接来秦国安享晚年，荣华富贵也不会少，如此才是两全其美。”

    ……

    府邸内，洛言正在给红莲洗脑，改变她的观点，让她知晓，此番秦国不是去灭了韩国，而是去拯救韩国于水火之中。

    “卫庄？”

    红莲那双明媚的大眼睛眨了眨，显然没想到这件事情还牵扯到卫庄以及流沙，她知道流沙是哥哥他们一起创建的组织，可卫庄怎么突然改变了理念，背叛了流沙，创立了逆流沙，还祸害韩国。

    这其中究竟发生了多少事情，亦或者还有多少事情是她不知道的。

    红莲并不笨，她一直都感觉的出来，洛言和韩非以及紫女她们都瞒着自己很多事情。

    红莲轻咬着嘴唇，看着洛言，质问道：“那以后还有韩国吗？”

    “韩国一直都在，它从未消失过，不是吗？”

    洛言看着红莲，轻声的安抚道，理性上，韩国已经消亡了，不复存在，可感性上，韩国的名号依旧活在许多人的心中，至少红莲韩非等人不会忘记，甚至这一代人都不会忘记。

    红莲嘴唇动了动，那双明媚的眸子终究暗淡了下来，豆大的泪珠哗啦啦的落下，终究按耐不住心中的委屈，哭了起来。

    她难道听不出来洛言话语之中的意思吗？

    她看上去天真浪漫，蠢萌蠢萌的，可又不是真的缺心眼。

    什么代替父王管理韩国，这不就是吞并韩国的意思吗？

    可哥哥他们都改变不了什么，自己又能做什么。

    无力委屈的情绪涌上心头，让红莲再也忍不住了，小声的啼哭了起来，哭的有些伤心。

    紫女本就站在门外，看到这一幕，走了进来，跪坐在红莲身旁，温柔的将其搂入怀中，途中看也不看洛言一眼，她哪里不知道，韩国发生的一切与洛言脱不了干系，这家伙终究食言了。

    他说过自己不会参与秦韩之间的争斗，可……

    怪他吗？

    紫女也不知道该说些什么。

    洛言看到这一幕，心中轻叹一声，谎言这种事情不可能瞒住一辈子，不过他问心无愧，他不可能因为女人而改变自己的想法，感情是一方面，事业是另一方面，他只能保证自己身边人不受到伤害，仅此而已。

    留下紫女安抚红莲。

    洛言起身走了出去，门外，一袭忧郁蓝裙的焰灵姬宛如水中精灵一般，蔚蓝色的眸子眨了眨，看着洛言，薄唇轻启，略带几分打趣的口吻：“你伤透了一个少女的心。”

    “人生活在世上，终究要被人所伤，被自己人欺负，总好过让别人欺负了。”

    洛言微微一笑，轻声道。

    “你难道不知道，被自己人欺负有时候会伤的更重？”

    焰灵姬歪了歪脑袋，柔声的说道。

    洛言闻言，走了过去，伸手捏了捏她绝美的俏脸蛋儿，笑道：“怎么，你也要责怪我？”

    “我只想咬死你~”

    焰灵姬薄唇轻启，似乎有散发着寒芒的小虎牙一闪而逝，透着几分娇憨撒娇的轻哼道。

    洛言轻抚焰灵姬的脸颊，说道：“焱妃的事情，非我所愿，别生气了。”

    “那明珠夫人呢？”

    焰灵姬美目凶凶的盯着洛言，反问道。

    对于韩国被灭的事情，她毫无感觉，人与人的悲伤是不共鸣的，相比起这些事情，她对于洛言和那个女人的事情更感兴趣。

    “一场露水情缘，可惜玩出了感情，别生气，遇到你之前，我便与她认识了。”

    洛言不待焰灵姬闹脾气，理直气壮的说道，一副明珠夫人在你之前。

    “早就知道你不是一个好人，满嘴谎话的大骗子！”

    焰灵姬撇了撇嘴吧，嘀咕道。

    “那你还爱我吗？”

    洛言伸手搂着焰灵姬，小声的询问道。

    焰灵姬靠在洛言怀中，沉默了片刻，美目有些迷离和失神，低声自语：“你爱我多少，我就爱你多少。”

    她有时候都有些怀疑，眼前这个男人究竟有多爱自己，对自己身材美貌极为自信的焰灵姬也有些不自信了。

    这个可恶的臭男人。

    “我说过，第一眼看到你的时候，我就不可自拔的爱上你，这也许就是一见钟情~”

    洛言压低声音，担心被屋内的紫女听见，嘀咕道。

    “不是见色起意吗？”

    焰灵姬白了一眼洛言，轻哼道。

    有区别吗？

    洛言纠正道：“我是读书人，一见钟情比较儒雅。”

    焰灵姬被逗笑了，旋即挣脱了洛言的怀抱，说道：“你还是想想办法，安慰安慰紫女吧，她的心思很重，可不像我这般好哄~”

    “你不帮帮我吗？”

    洛言询问道。

    焰灵姬抱胸思索了片刻，笑道：“你晚上要是被紫女赶出房门，可以来我这，我给你留门。”

    说完，给洛言抛了一个媚眼，向着远处走去。

    原本想多问问洛言去韩国有没有私会明珠夫人，可韩国都没了，事情闹得这么大，她也没这个心死了。

    至于红莲这位韩国的公主，似乎也成了一个笑话，国破家亡的公主连她这个百越“奴隶”都不如，至少焰灵姬还能自食其力，而红莲却不行。

    不过焰灵姬还是有些羡慕红莲.

    因为她还有父亲和哥哥，还有那么多人关心，而当初的她却什么也没有，唯一的弟弟也随着一把大火消失了。

    好在还有洛言。

    可恨的还是洛言。

    ……

    红莲最终苦累了，被紫女带去休息了。

    洛言偷偷跟过去，找了一个独处的机会，从身后一把抱住了紫女，诚意满满的道歉：“别生我的气了，我也没办法，为了让你们活下去，就算被你记恨我也认了，你要打要罚尽管招呼，我叫一声疼就是狗。”

    “嘶~”

    话音刚刚落下，洛言便是猛地倒吸了一口凉气，很不争气的叫了起来：“疼疼疼~”

    紫女松开捏着洛言腰间小软肉的手，深邃的紫眸平静的看着洛言装腔作势，她都没有用力，疼什么疼，何况洛言修炼的外功也不是假的，哪有那么容易疼，还疼的这般死去活来。

    “咳咳，开个玩笑，别生气了，我也是为了卫庄他们好，卫庄一直想闹事，我要是不断了他的念头，未来秦韩一战就不是现在这般简单了，会死很多人的，我不想看到那一幕，我想你也不愿意。”

    洛言牵着紫女柔软的小手，解释了起来。

    这话倒不是骗紫女，虽然此番去韩国很大一部分原因是为了安抚明珠夫人，但正事方面也涉及一部分。

    若是任由卫庄在韩国胡作非为，未来真的会引起大麻烦，不会像现在这般容易解决，死的人也会是现在的无数倍，卫庄那小子已经足见变态，正处于更年期的性格扭曲阶段，盖聂都安抚不了，可见问题的严重。

    “我没有生气，我只是有些累了。”

    紫女看着洛言，轻声的说道。

    洛言闻言，连忙伸手搂着她的腰肢，搀扶住她，温柔的说道：“我扶你去休息。”

    “让我靠一会儿~”

    紫女轻声的说了一句，便是靠在洛言怀中，闭上了眸子，神态有些疲倦。

    “别想太多，未来会越来越好的。”

    洛言轻抚紫女的发丝，轻声道。

    紫女却是抬手捂住了洛言的嘴巴，轻声道：“我现在不想听你说话。”

    好吧，那我不说话……洛言听话的闭上了嘴巴，不过安静了一会儿之后，狗爪子却是不安分了，惹得紫女细眉微簇，抓住了洛言那只不听话的手，美目微凝，盯上了洛言，似乎在询问，你要做什么。

    “本能反应，你对我的诱惑性太大。”

    洛言一本正经的胡说八道。

    紫女气极，冷冷的说道：“不要逼我将你的手剁了。”

    我觉得你舍不得……洛言心中笃定，却没有胆子去试一试。

    紫女继续靠在洛言怀中，沉默了许久，轻声说道：“若是当初你没有离开韩国，一切会不会改变。”

    没有离开韩国？

    我觉得韩国会更惨，洛言当初的金钱游戏玩到一半他就退场了，还带着翡翠虎跑路了，如此韩国都差点被玩废了，若是继续玩下去，估计韩国就得被六国围攻了，就韩国那小身子板，哪能经得起六个糙大汉的围殴。

    莫非我又祸国殃民的潜质？

    洛言心中吐如此想到，最终却被自己否决，错的不是他，而是韩国太弱，现在秦国不就蒸蒸日上。

    “也许会吧。”

    洛言模棱两口的回答道。

    紫女沉吟了片刻，追问道：“你是不是从一开始就想来秦国？”

    “没有。”

    洛言摇了摇头，说道：“你知道的，惊鲵乃是罗网天字级杀手，我入韩国之前便招惹了罗网，岂会自投罗网？”

    “可惜后来秦王嬴政的出现让我改变了想法，最关键，韩国我看不到希望，我想保护你，需要力量和地位，所以，我没得选。”

    洛言轻叹了一口气，一副自己都是被逼的，好委屈的。

    这句话紫女倒是没有怀疑，确实如此，除非洛言一开始就知道秦王嬴政要来韩国，但这显然不可能。

    “我想搬出去住一段时间。”

    紫女缓缓脱离了洛言的怀抱，深邃的紫眸很认真的看着洛言，轻声的说道。

    “？！”

    洛言惊愕的看着紫女。

    这几个意思，还没成婚就这么玩，你会失去我的，我跟你讲！

    “你搬去哪里？”

    洛言握紧了紫女的手，表示自己的不愿意。

    “弄玉那边。”

    紫女轻声的说道。

    那我更不愿意……洛言沉声的说道：“我不答应！”

    你过去了，我岂不是连嫂嫂和胡夫人都私会不了了，你这是绑架！

    “莫非你想让我看着你与阴阳家的东君成婚，然后祝福你们？”

    紫女歪了歪脑袋，轻笑了一声，询问道。

    “大王会把咸阳宫借给我，你在家里就好了，搬出去做什么，我们是一家人。”

    洛言底气不足的说道。

    “你可曾娶我？虽然我不想逼你什么，甚至也不在意名分，可让我看着你与她成婚，我做不到。”

    紫女很冷静的看着洛言，平静的说道。

    这是深思熟虑后的想法，并非一时冲动，至于未来如何，那就看未来了。

    “给我一些时间。”

    洛言很认真的说道，娶回了焱妃，他便可以着手与紫女焰灵姬的婚事，也许可以带着惊鲵一起，虽然她有可能没兴趣。

    “那到时候再说吧。”

    紫女轻声的说道。

    “我若是不同意呢？”

    洛言握紧了紫女的手，难得的霸道了起来。

    紫女不说话，只是平静的看着洛言，深邃的紫眸完完整整的倒映着洛言的面容。

    洛言语气变软，道：“焱妃要是欺负我，你不在我，谁来救我？”

    “你不欺负人家就不错了。”

    紫女没好气的说道。

    洛言这厮像是会被女人欺负的人？

    “你现在不就在欺负我？你难道不知道，你这样很伤我们之间的感情吗？生气你打我骂我都可以，为什么要和我分居，分居时间久了，感情也会出现裂痕的，有时候最伤害彼此的恰恰是自己人。”

    洛言熟练的将焰灵姬的说辞拿了出来，很认真的看着紫女，说道。

    “亲爱的，你莫非想伤透我的心？”

    “……”

    紫女抿了抿嘴唇，哭笑不得的看着洛言，倒打一耙大概便是如此了，洛言脸皮厚的令人绝望。

    “我不管，要不你今天一刀捅死我，要不我就不松手。”

    洛言耍起了无赖。

    他今天不但不放紫女走，还要赖在紫女床上！！！

    霸气侧漏！

