    “过去看看！”宫樱雪说道。

    姜灵点了点头，持枪走在最前面。

    四人快步上前，走过迷雾，来到了一片有些崎岖的乱石堆前。

    陆安放眼望去，前面全部都是数米高的乱石，一直延绵到迷雾尽头，要走过去的话，得翻越乱石才行。

    司空离低头看了看信号接收器，指了指乱石堆的一个方向：“信号就在那边。”

    “翻过去吧，小心一点。”宫樱雪看了看周围的乱石堆，确定没有什么危险之后，缓缓开口道。

    姜灵轻轻点了点头，修长大腿一蹬地面，轻松越上了一块巨大的石头，随后她连续跳跃，每次都能跳跃数米，在乱石堆的一块巨石上跳过，向着内部跳去。

    陆安三人也跟在后面。

    以灵师的实力，哪怕不用灵气，只是使用肉身就可以轻松跳跃十多米，虽然乱石堆的路很复杂，但是他们走的很轻松。

    过了几百米距离，他们穿过乱石堆，来到了一片平地。

    平地不远处，从岩石地面，渐渐变成了金属地面。

    陆安四人靠近，看到金属地面延伸，迷雾的尽头有一个往下的金属洞穴，不知道通向什么地方。

    而在洞穴两边，还有两个青铜金属的机器人站立。

    “这遗迹也不难找嘛？看上去很显眼啊。”姜灵打量着遗迹入口，咧嘴笑道。

    宫樱雪摇了摇头：“如果不是有信号接收器，在这样的乱石堆里面，我们还不知道得花费多久时间才能找得到。”

    陆安对于宫樱雪的说法还是赞同的，毕竟冰魔谷也不小，迷雾这么浓，要一寸寸搜索才能找到这种地方，一般迷雾探索赛花费的时间还是挺久的。

    按照前身的记忆，以前有些探索赛甚至可能持续一个月时间。

    像他们这么快就找到遗迹了，已经算是很少见了。

    “看来得打败两个守门傀儡才能进去。”司空离收起了信号接收器，看了看两个傀儡，开口道。

    “上去试试看？”看着远处的机器人，陆安挑了挑眉，开口道。

    …………

    在陆安四人找到遗迹路口的时候，大厅内的一众高层，此刻也是在议论纷纷。

    “探索赛开始才这么几天，就找到了遗迹入口，这速度，太快了吧？”有一个中年男子惊叹。

    “这在我们高阳城开启迷雾探索赛的历史上，也是最快的速度了吧？就连月丫头当初，好像也没那么快吧？”郑雄看向了边上的宫樱月。

    宫樱月嘴角扬起，带着笑容开口道：“我当时是第五天才发现的遗迹入口。比他们要慢一点。”

    众人眼中满是惊叹，宫樱月可是高阳城有史以来最强大的天才，当初参加迷雾探索赛的时候，宫樱月就已经是灵将了，凭着自己的实力，可以说在迷雾中横行无忌，一路碾压过去的，就这比起陆安四人还有些差距，可想而知他们有多快。

    “一方面是宫樱雪，姜灵的战力足够强，另外一方面就是司空离锻造的灵装不错，给她们增加了不少实力，还有一个主要原因，就是陆安炼制了这么多的灵药。她们小队连恢复灵气的时间都不用了。”有个强者点评道。

    其他人也是点头。

    “陆安的灵药给了他们小队太大底气了，完美灵药没有药毒，他们都不需要等待药毒消散时间，可以连续使用，不用担心灵气消耗的问题，探索速度就快了太多了。更何况还有涌灵药剂和清风药剂作为爆发手段使用。”

    “司空家那丫头的运气也很关键啊，没有找到那个信号接收器的话，他们估计还得再找个两三天，才能找到遗迹入口吧？”

    “这倒也是，其他队伍，现在距离遗迹还有不短距离呢，也不知道多久才能到。”

    众人讨论的时候，郑刚轻笑道：“不管这些，这两个灵能傀儡的战力可是七星灵将级别的，按照我们的设计，得等几个实力强大的小队一起合作才能打败，他们未必现在能进得去。”

    众人听到这话，也是纷纷点了点头，表示认同。

    虽说宫樱雪和姜灵实力不弱，但是面对七星灵将，还是有些差距的，哪怕用涌灵药剂和清风药剂，也未必能是对手。

    除了当初宫樱月那次，其他每次迷雾探索赛的守门傀儡，都是最起码有两个小队联手，才能打败的。

    这也是迷雾探索赛的初衷之一，人类的灵术师，经常需要合作去探索一些区域，去对抗一些异族，迷雾探索赛也希望培养新生代的合作意识。

    “哦？看他们的样子，是打算自己先尝试下了。”

    光幕中，姜灵和宫樱雪已经取出了药剂，喝了下去，看她们的样子，显然是打算动手了。

    众人都是眼睛一亮，有些感兴趣的看着光幕。

    …………

    冰魔谷，宫樱雪四人交流之后，自然是打算先动手试试看。

    他们当然也知道迷雾探索赛的守门傀儡实力强劲，但是她们并不认为自己弱，尤其是拿了陆安的药剂，宫樱雪和姜灵都有不小的信心。

    宫樱雪开口道：“我和姜灵先尝试下，按照往届迷雾探索赛的规则，这守门傀儡不会追杀我们，离开遗迹入口，如果不是对手的话，我们就退回来。”

    姜灵点了点头：“嗯，阿离和老陆你们两个就现在后面吧。”

    陆安和姜灵对视一眼，微微点了点头。

    陆安还是有自知之明的，守门傀儡的实力很强，一般都是高级别灵将，比他高了两个大境界，就算他的战力远远超过自己的修为，但是两个大境界还是有点难顶的。

    交流之后，宫樱雪和姜灵喝下了涌灵药剂和清风药剂，喝下两瓶完美灵药后的两人，气息暴涨一截。

    两人对视一眼，迈步走向了两个灵能傀儡，姜灵身上有着凌厉的金色光芒流转，而宫樱雪周身剑意涌动，带着一缕缕清白交织的光芒。

    就在两人靠近遗迹入口的时候，原本仿佛雕像一般的两个灵能傀儡突然动了起来。

    两个灵能傀儡眼中有着幽蓝色的光芒浮现，看向了宫樱雪和姜灵。

    “发现敌人，执行消灭程序。”

