    宋健进入的这片最终战场地图，除了满地尸骸和散落一地的腐朽兵刃外，最奇怪的就是在地图中央，这座由无数残兵断刃堆积起来的“垃圾堆”。

    这里是由成千上万柄武器堆积而成，远远望去，就好像一座大山一般，宋健搜寻时看到这座“垃圾堆”也并没有在意，只因为这里堆积的武器，全部都已经腐朽的不成样子，随手一抖，就会直接碎裂成铁屑；

    但是将这个地图搜寻了一遍后，宋健和克考尔最终还是站在了这个由无数残兵断刃堆砌起来的“垃圾堆”前。

    “你要寻找的兵刃，也许就在这里。”天使克考尔猜测道。

    “也许吧。”宋健有些不置可否，要知道，他要寻找的，可是游戏里唯一职业者的武器，怎么可能像垃圾一样扔在这里，最起码，也要有一座神殿来供奉祭祀，就好像之前那些恶魔君王的复活道具一般。

    但是这里再也找不到任何“剑仙断刃”的线索，只有先把这里翻一遍再说；

    两人好似拾破烂的清洁工一般，不断的将这里残破的武器，朝着四周扔去；

    这座“武器堆”实在太大，两人足足用了十几个小时，才清理出了不到一半的地方；很快，宋健和克考尔就发现，这个巨大的武器堆里，也并非全都是垃圾，除了表面一层武器已经被风化腐朽外，里面竟然还有不少四十级以上的白色品质装备；

    虽然品质不高，但是如此数量，也是一笔不小的财富；

    以宋健的眼光，自然看不上这些武器，还是和垃圾一样，将这些白色品质的装备，随手丢了出去；

    “咦，这面盾牌不错！”克考尔抓住了一件物品的一角，然后使劲将它从垃圾堆中抽了出来，用手一抹，顿时一抹淡淡的金色光芒，从他擦抹的地方，浮现了出来；

    “金色品质的盾牌？”宋健有些惊讶，望着克考尔笑道：“运气不错。”

    这面盾牌虽然比不上他之前那面暗金盾牌，但是属性也算不错，在金色品质的盾牌中也算是中规中矩。

    克考尔将这面盾牌装备上，然后挥舞了几下手臂，满意的点了点头；

    宋健看到这面金色品质的盾牌，顿时对这个武器堆产生了兴趣，也许里面还埋藏着品质更好的武器装备，甚至任务中的“剑仙断刃”，说不定也埋藏在这里；

    想到这里，宋健顿时加快了发掘的速度；

    又过了几个小时，宋健周围已经散落了无数的残破兵刃，这些兵刃表面都散发着淡淡的蓝绿色光芒。

    武器的等级颇高，大多数都在四十级以上，哪怕是蓝绿装，数量如此多的情况下，至少也价值几十万末日币；

    只不过想要出售这些装备必须要等一段时间，现在玩家等级大多都在三十级左右，这些装备还有些太过高端了；

    宋健包裹栏位置有限，只能挑选一些品质和属性较高的装备收了起来；

    相比较而言，还是没有价值的残破武器占了多数，宋健挖的已经有些麻木了，甚至整个人直接跪在了武器堆上，不停的扒弄着；

    就在这时，从缝隙中突然绽放出一抹紫红色的光芒，顿时让宋健的心脏猛的一紧；

    “史诗级装备！”宋健脑海中顿时一炸，有些不敢相信自己的猜测；

    哗啦啦~

    一阵剧烈的翻动下，紫红色光芒愈发旺盛起来，不一会的功夫，宋健就从武器堆中，抽出了一柄镰刀；

    这柄镰刀的造型和大恶魔祭祀手中持有的那把武器非常相像，但无论是品质还是卖相，都比大恶魔祭祀手中的武器高出几个等级；

    “死神之镰（史诗级）：双手长柄武器，物品等级：50级，伤害：402-610，装备效果：力量+30，敏捷+25，体质+25，撕裂伤害+30%；特效1：致死打击（被动），对目标造成伤害时，有0.1%的几率触发致死打击，使目标立刻死亡！特效2：生命济吮（被动），对目标造成伤害的30%将转变成气血值，恢复使用者自身血量；该效果只能在目标是血肉之躯时生效；特效3：暴击（被动），有30%概率对目标造成3倍伤害，该效果100秒只能出现一次；特效4：火焰打击（被动），对目标造成伤害时，有一定几率触发火焰打击，对目标造成300点火焰伤害；特效5：乱舞（主动），对周围五米范围内的所有敌人，在三秒内造成连续打击，每一次伤害，都将比前一次提升30%，如果被乱舞技能杀死的目标，灵魂将会被使用者抽取，将会协助使用者攻击，持续1分钟，技能冷却时间：30秒；物品装备需求：深渊职业者；是否可带出游戏：是”

    “史诗级，竟然真的是一柄史诗级的武器！”宋健目瞪口呆的看着手中这把一米来长的镰刀，忍不住自言自语：“极品，真是一把极品武器！”

    这把武器属性极好，看完武器属性后，宋健甚至有一种立刻转职成为深渊职业的冲动；无论是伤害，还是增加的属性全都是近战玩家最需要的，没有一个属性是浪费的；五个特效，四个被动，一个主动技能，也全部都是强悍的攻击属性。

    特别是最后一个主动技能，简直就是群战的利器，尤其是在刷小怪升级时候，效率更是惊人！如果这个游戏能够重生，恐怕会有无数玩家，愿意为了这把武器自杀重生；

    “可惜，限定深渊职业！”宋健看到最后的红色字体，忍不住摇了摇头，这个限定，让这把武器的价值减少了许多，而且作为一名人类，和深渊玩家天然属于对立阵营，其他武器卖给深渊玩家也就算了，但是这把武器，可是能够在战场上起到关键作用，无论如何，宋健也不可能将它出售给深渊玩家；

    这把武器的下场，只能是他带回到末日之城，然后摧毁分解成材料；

    想到如此强悍的一把武器，就要被分解成材料，宋健忍不住一阵心痛，还有浓浓的遗憾；

    就在宋健将这把武器收入包裹栏时，突然感觉到脚下传来了一丝轻微的震动，很快，这丝震动越来越强烈，宋健脸色一变，连忙拉着天使克考尔朝后掠去；

    “地，地震了？”克考尔一脸疑惑的神色，望着前方；

    此时武器堆已经被两人扒拉的七七八八，只剩下一个三四米的小山堆，此时，地面开始剧烈颤抖起来，而颤抖的中心，正是这个堆满了废弃武器的小山堆；

    ……

    PS：感谢“刺刺猪猪”打赏的500起点币~