    “这个消息是灰狼告诉你的？”墨琛问。

    “没错，灰狼查到了严河和我们一起去漠江市的事情，所以把这个消息透给了我。”苏酥撒谎撒的面不改色。

    “你和灰狼倒是走的亲近。”墨琛没好气道。

    “早些年我救了他一命，可能一直心怀感恩吧。”苏酥含糊跳过这个话题:“这个人身份有没有什么问题？经不经得住查？”

    “灰狼连这种事情都愿意听你的吗？”墨琛漫不经心问。

    苏酥心头一紧，墨琛该不会是察觉到什么了吧？

    “他只是参考我的意见，担心误了我的事情，倒也不是什么都听我的。”苏酥咳嗽了一声道。

    “哼。”墨琛低头喝了一口汤，没再多问，而是道:“严河的身份确实有问题，他是我的人，不过，现在自然是经得住查的，因为他现在明面上已经加入了我们。”

    苏酥松了一口气，也没计较墨琛当时的隐瞒:“但是很奇怪，那些人为什么要查他呢？”

    “你问问那个灰狼能不能反追踪？”墨琛不情愿道:“我会按照市场价给他费用的。”

    “反追踪可以，但是不能保证不被对方察觉。”苏酥看墨琛这幅别扭的样子，忍不住开始逗他:“而且，灰狼也不是什么都听我的。”

    墨琛皱眉:“那我联系他好了。”

    本来也不想让苏酥和灰狼联系太多。

    苏酥见好就收:“没事，我和他说吧。”

    严河这件事是揭过去了，苏酥本以为能和墨琛安稳地吃顿饭，却没想到，还有不速之客。

    下午，苏酥在休息室里小睡了一会儿，休息室门外传来了模糊不清的声音。

    她打开房门，原来是几个高管在汇报上午要求拟定的方案。

    众人听到她出来的声音后，纷纷都停下了汇报看了过来。

    “你们继续，不用管我。”苏酥摆摆手，刚才她收到消息，是简羽发来的，说让她帮忙带江海市有名的芋头酥，她正打算出去看看。

    “去哪儿？”是墨琛。

    “去买芋头酥。”苏酥无奈道:“简羽想吃，回去的时候拿给她。”

    “可以走的时候再买，现在买了放两天就不好吃了。”墨琛和她聊着，语气温柔，让围观的高管们大开眼界。

    “也对，那我去看墨乔比赛，今天下午有一场直播。”苏酥这才想起，被她扔在角落里的墨乔。

    愧疚了几分钟后，她抱着电脑打算回房间，然而，就在这时，门被推开——

    是墨一。

    墨琛没有计较他不敲门的事情，而是问道:“怎么了？发生什么事儿了吗？”

    “少爷，杨山来了，在底下闹呢。”墨一气喘吁吁的，身上衣服有些凌乱，看起来十分狼狈。

    “他来干什么？我还没去找他呢。”墨琛冷笑了一声，刚要起身，突然胸口一阵剧痛，他表情没变，但冷汗立刻就下来了。

    苏酥敏锐地察觉到了，干脆利落地扔开电脑，走到墨琛身边，低声问:“伤口？”

    墨琛苦笑地点点头。

    “我下去就好了，你在这儿待着。”苏酥说完后就要走，被墨琛抓住了手腕:“太危险了，我叫人跟你下去。”

    “他不敢对我做什么的，那些东西现在都在我手里。”苏酥安抚他。

    但是，还是带了墨一下去。

    一进电梯，苏酥的表情就变了:“说说基本情况吧。”

    “是，苏小姐。”墨一说明道:“半个小时之前，杨山突然来到墨氏，声称苏小姐抢了他的财产。”

    “所以打起来了吗？”苏酥问。

    “保安拦住他了，但是因为他是杨老爷子的儿子，我们这边也不好用过激的手段。”墨一无奈。

    “我看他就是瞅准了，这个时候杨老爷子去和爷爷喝茶了。”苏酥嗤笑一声:“在这方面倒是不蠢。”

    “那我们怎么办？”墨一为难道。

    “一般有人来闹事是不是都应该报警处理啊？”苏酥笑着问。

    墨一一愣，报警？

    “现在打110吧。”苏酥说完后，电梯打开，她走了出去。

    墨一一脸玄幻的打了110。

    “喂，您好，请问是江海市锦江路派出所吗？我们这里有人闹事……”

    “地址？墨氏商务楼。”

    “马上到吗？好的。”

    苏酥走到大厅正中央时，就对上了杨山的眼神。

    “是你！”杨山顿时怒火万丈，就要冲过来打她，苏酥好整以暇地看着他被保安拦着，微微一笑:“杨山叔叔，好久不见。”

    “你这个贱人！”杨山气的口不择言，苏酥的脸色立刻冷了下来:“首先关于杨家的财产，我还没有全数接收，因为还在考虑期间，其次，这么大一个烫手山芋，我还懒得要呢，要不是你们家老爷子亲自找上门来——”

    苏酥顿了一下，欣赏了一番杨山目眦尽裂的表情，才缓缓说道:“我才不会签。”

    “你敢——”杨山瞪大眼睛，但是被保安拦住的他，无论如何都接近不了苏酥。

    “你偷工减料的事情，墨琛还没有找你算账。”苏酥淡淡道:“你倒是自己送上门来了。”

    杨山闻言，顿时有些心虚地低下头，但随即又嘴硬道:“那又如何！你一个女人，管这么多闲事！”

    “我不仅是一个女人，很快，我就会成为杨家的董事长，你见了我，也要俯首称臣。”苏酥走到沙发前，坐了下来，欣赏杨山的丑态:

    “如何？现在能聊了吗？”

    “能……”杨山咬牙切齿地坐了下来，死死盯着苏酥。

    “首先，关于偷工减料的事情，我们要求合理的赔偿。”苏酥对着墨一伸手，墨一立刻将墨琛之前准备好的材料清单递了过去。

    “这不可能，你们在敲诈。”杨山看了一眼金额，差点晕过去。

    其实，墨琛给的赔偿金额，只有货款而已，但是那批货款已经被他扔进了赌场……就算是杀了他，他也拿不出来。

    “如果你拿不出来……”苏酥看向门外接近的穿着制度的民警，露出了一个温柔的笑容:“那就只能请警察解决了。”

