    李明宇中圈附近一脚远距离的长传，直接找到了从左路插向中路的斯特林。

    斯特林在高速奔跑中，甩开了防守球员的拉扯，轻轻跃起，用自己的胸部一垫，将这个长传球精准的停在了脚下。

    没有等阿森纳队的门将完成出击动作，斯特林抬腿就完成了抽射。

    这一次，斯特林并没有踢出快乐足球的精髓。

    足球从门将雷诺的腋下飞进了阿森纳队的球门。

    1：0。

    曼城队在上半场第二十四分钟，叩开了阿森纳队的球门。

    这个进球，让全场的曼城队球迷欣喜若狂，足总杯冠军，已经就在眼前了。

    阿森纳队的球员则是一脸的颓丧，他们都知道，一旦比赛让曼城队首先进球，掌握住了主动，那么接下来的比赛就是兵败如山倒了。

    本赛季已经三次落败于曼城队的阿森纳队，士气被这个进球彻底的打没了。

    场边的瓜迪奥拉微微一笑，这场比赛的结果早就已经注定了，区别只是，在什么时候进球。

    接下来的比赛，真的是应了兵败如山倒的局面了。

    第三十五分钟，阿森纳队全军压上，李明宇在后场断球，看到对方的后防空虚，直接启动了“突击”技能，一个人，从本方的禁区前沿带着球，一路过掉了阿森纳队的三名防守球员，最后在出击的雷诺面前完成了“钟摆式过人”。

    雷诺被晃得一屁股坐在了地上，无奈的看着李明宇从自己的身边突破了过去，将足球踢进了球门内。

    2：0。

    这个进球，基本上已经宣布了这场比赛的结束了。

    因为阿森纳队的球员们，一个个就跟丢了魂一样。

    第四十五分钟，正当第四官员举起补时一分钟的牌子时，李明宇在后场一脚直塞球。

    如同手术刀一般，足球穿过了四名阿森纳队球员的防线，直接将对方的整条防线打穿了。

    中锋热苏斯如同神兵天降一般，从最后一名后卫的身后冲了出来，一脚劲射，将足球送进了阿森纳队的球门。

    3：0。

    阿森纳队彻底被曼城队给打花了。

    这场比赛，李明宇打满了全场，毕竟接下来一个月的时间，都没有什么重要的比赛了，最重要的欧冠决赛，是要在一个月后进行。

    所以，这场比赛，瓜迪奥拉让李明宇尽情的发挥。

    李明宇就如同一块巨大的礁石一样，将阿森纳队无数次的进攻都给破坏或者化解掉，导致到了最后，阿森纳的进攻都不敢靠近李明宇了。

    “防守铁闸”这个技能，配合上“中场魔术师”，简直就是绝配。

    后腰罗德里觉得今天的球踢得一点激情都没有，踢了一场比赛，都没有怎么出汗。

    主裁判一声哨响，2022-2023赛季英格兰足总杯的冠军诞生了。

    温布利大球场再次陷入到了狂喜之中。

    对于曼城队，对于李明宇，温布利大球场简直就是一块福地。

    这个赛季，在这块球场上，李明宇已经拿到了三座冠军奖杯了。

    慈善盾杯，英联杯，足总杯，三座冠军奖杯，都是在这一块球场上诞生的。

    李明宇也成为第一位，第一个赛季就获得了英格兰国内四冠王的球员。

    英超联赛冠军，慈善盾杯冠军，英联杯冠军，足总杯冠军，这是英格兰国内顶级球队可以拿到的所有的冠军。

    在此之前，曼城队在2018-2019赛季同样拿到过这样的成绩，这是英超历史上唯二的成绩。

    就算是当初统治了英超将近二十年的曼联队，都没有能够做到这一点。

    接下来，只要曼城队在一个月之后，能够登顶欧冠的巅峰，那么他们将会成为英格兰历史上最伟大的球队。

    没有之一。

    举起足总杯冠军的那一瞬间，李明宇虽然和队友们一起激动的欢呼着，但是他的心已经飞到了一个月之后的欧冠决赛上了。

    这是李明宇的第二个欧冠赛季，但是单赛季23个进球已经打破了自己在上赛季创造了19个进球的记录。

    之前的欧冠单届最多进球记录是2013-2014赛季，C罗在皇家马德里创造的17球。

    恐怖的李明宇再次将这个记录刷新到了20球以上的高度。

    凭着他的实力，决赛中要完成进球，应该不是什么难事吧！

    这个冠军拿下来，接下来的联赛对于曼城队就没有什么意义了。

    联赛全胜，对于想要去拿欧冠冠军的瓜迪奥拉来说，已经没有任何诱惑力了。

    李明宇倒是想上场去刷几个进球，但是瓜迪奥拉绝对不会在这种时候，让李明宇去踢这种没有意义的比赛。

    万一受伤了呢？

    结果，三十八场联赛过后，曼城队最终获得了36胜2平的成绩。

    但是，已经没有人会在乎那两场平局了。

    因为欧冠的决赛已经迫在眉睫了。

    在联赛的最后一场比赛中，李明宇被瓜迪奥拉安排首发出场，并且打满了全场。

    李明宇如同下山的猛虎一般，用一个帽子戏法来结束了自己的第一个英超联赛之旅。

    三十八场比赛，五十三个进球，这进球数，让英格兰足坛为之震了三震。

    因为英超联赛一直以来，都很少有人能够获得欧洲金靴奖，就是因为联赛金靴的进球数少的可怜。

    有的时候，18，19个进球，都能获得当赛季的射手王了。

    最多的时候，也不过才34球。

    跟其他的联赛金靴根本无法相提并论。

    但是今年，李明宇将英超金靴的进球数一下子抬高了这么多，简直让这些英国绅士感觉到不可思议。

    这是个什么怪物啊！

    拿着英超联赛的金靴，李明宇将其放到了自己的荣誉室内。

    这是自己的第三座联赛金靴。

    自己还有一座欧洲金靴，还有一座欧冠金靴。

    这个赛季，自己将还会获得一座欧冠金靴和欧洲金靴，这已经是板上钉钉的事情了。

    李明宇看了看自己的荣誉室，世界杯的金球奖自然摆在最显眼的位置了。

    李明宇的眼中涌现出了浓浓的战意。

    欧洲冠军联赛的冠军奖杯，自己是志在必得。

