    “看招！”

    等待战争践踏结束，江寒宛若炮弹般下坠，重重地踢在徐乐启的脸部，将他压制在地面。

    “叮！~”

    系统提示：您使用技能【战争践踏】，对贪婪之欲·徐乐启造成1点伤害，压制0.5秒，并使自身攻击提升20%，100*100范围内所有敌方单位攻击减低5%，持续一分钟！

    -1！

    微小到几乎可以忽略不计的伤害跳出。

    怒气冲冲的徐乐启眼睛一亮，重拾战意：“失去坐骑的你，连我的防御都无法打破，能飞得再久又如何？”

    “嗤！”

    回答他的，是利剑划破胸口的皮开肉绽声。

    “叮！~”

    系统提示：您使用技能【破魂一剑】，无视对方防御，造成2234100点伤害！

    “……”

    徐乐启无言。

    对方竟然还有彻底无视防御的技能！

    “感到荣幸吧，汝见识到了吾的全盛时期！”

    江寒模仿乌利尔，在一击得逞之后，傲慢地飞入半空，睥睨对手：“吾乃……神之光·一江寒水！”

    “叮！~”

    系统提示：您使用技能【天使之威】，使贪婪之欲·徐乐启攻击降低10%，持续三十秒！

    还不错！

    面对天级BOSS，新学会的天使之威能削弱10%的攻击，已经算是难能可贵了。

    徐乐启脸色发黑：“你最好别让我找到机会！”

    他有打过非常憋屈的仗，比如被仙级强者碾压式击败就无比悲催，却不得不接受事实，但眼下这一场战斗，他觉得已经不能用憋屈来形容，而是……

    恶心！

    对方飞在半空，滑溜得像只泥鳅，就一直没给他逮到可乘之机。

    “机会是要靠自己争取的，而不是等待！”营养师江寒恨铁不成钢，觉得徐乐启可能被生活磨平了棱角，决定给他灌点鸡汤，“记住，要做一个有准备的人，牢牢地把握住自己的未来！”

    冲动的敌人，才是容易击败的敌人。

    他可不希望对方冷静下来思考对策，硬是给自己增加难度。

    “我……”

    徐乐启听得心里是一阵一阵的火，决定闭口不言。

    再说几句，他怕自己被活生生气死！

    此后，江寒继续与其展开拉锯战，利用破魂一剑输出，偶尔配合着无视对手50%防御的终焉之影叠加破灭斩打出更多伤害，继续耐心磨着徐乐启的血条。

    50%！

    40%！

    不得不说，天级BOSS各方面是属性确实夸张，失去坐骑江寒磨血速度放慢了许多，因为破魂一剑的冷却足足五分钟，无法连续使用。

    转眼，又是半小时过去……

    该差不多了吧！

    徐乐启目眦欲裂，眼中布满血丝，毫不掩饰的恨意直射江寒，尽量躲避着攻击。

    某一刻，江寒背后的雪白羽翼收拢，身子往下坠去。

    “叮！~”

    系统提示：由于实力限制，您的技能【御空飞行】需进入两个小时的休息时间！

    “结束了！”

    徐乐启险些喜极而泣，再度施展残忍之心增幅实力，全力杀向江寒。

    “蓬！”

    一双黑色羽翼自江寒背后浮现，迅速展开，使得江寒稳住身子，又一次停在半空。

    “叮！~”

    系统提示：您使用道具【堕落之羽】，获得飞行能力且全属性提升20%，持续三十分钟！

    事到如今，飞行算不上困难，越往后拖，堕落之羽的用处越小，利用最后一次使用机会拿个天级BOSS的首杀，也算是物尽其用了。

    徐乐启：“……”

    还飞？

    你他妈怎么还能飞？

    “堕落天使·一江寒水，参上！”

    给自己施加曙光祝福以及圣光加持，令全属性和攻击再涨一截，江寒故技重施，战争践踏配合着各种技能爆发。

    有了40%的全属性加成，他的攻击已然足够破防。

    20%！

    10%！

    随着时间的流逝，徐乐启神色麻木，已经不知道自己被踩了几脚，砍了几剑，反正满身都是鞋印子和伤口。

    “轰！”

    突然，他身上再度爆发滚滚血气，赫然是施展超级贪婪回血的征兆。

    “你只管飞！”

    徐乐启从牙缝里艰难挤出四个字。

    熬！

    他要熬到对方的所有飞行手段全部用尽！

    微微眯眼，看出对方准备回血的江寒落入地面，重新唤出暗雷天虎，然后翻身而上，径直冲向徐乐启。

    “急了？”徐乐启狞笑。

    “嗤啦……”

    飞速迫近，江寒将萦绕着浓郁金色光辉的利剑虚空横扫，奋然贯出锋锐匹练的暗红剑气，剑气如虹，裹挟不可阻挡的气势，快若流光一闪，撕裂空气，毫无悬念地砸在徐乐启身上。

    “轰！”

    伴随着血液四溅，暗红色剑气宛若摧枯拉朽，轻易将之拦腰斩断，继而重重地落在囚牢墙壁上，划出一抹浅痕。

    “叮！~”

    系统提示：您使用技能【破灭剑气】，对贪婪之欲·徐乐启造成22515330点伤害，并造成斩断效果，由于对方已死亡，斩断效果无法触发！

    总共两千两百五十多万的伤害，击杀仅剩10%生命值的徐乐启绰绰有余。

    “我急着拿装备，谢谢。”江寒淡淡道。

    战斗中，挑衅归挑衅，并不代表他对敌人的生命值毫无计算。

    骑乘暗雷天虎的状态下，再叠加40%全属性加成，他爆发叠加碎星、终焉之影的破灭剑气，足以瞬间秒杀他。

    “……”

    徐乐启嘴唇蠕动，结果鲜血溢出，满怀不甘与憎恨地倒下。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您击杀140级天级BOSS【贪婪之欲·徐乐启】，获得奖励：等级+3，声望+100000！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您击杀天级BOSS【贪婪之欲·徐乐启】，作为游戏中首位击败天级BOSS的玩家，获得额外奖励：声望+100000，自由属性点+200，超稀有技能【森罗万象】！

    “叮！~”

    系统提示：受到天级强者的鲜血刺激，您的装备【黑暗铠甲】品阶进阶为天级，属性大幅度提升！

    “叮！~”

    系统提示：是否将您的辉煌战绩告知降临天恒大陆的所有冒险者？（注：全服公告之后，您可得到50000点声望）

    ……

    “唰唰唰……”

    三道金光散落，江寒等级达到103级。

    与此同时，大量的系统铃声在耳畔响起。

    弯腰拾起对方爆出的装备和数千枚金币，江寒离开囚牢，耐着性子一一查看，心中无比唏嘘。

    系统公告一个接一个，没完没了，又要花费好多时间查看奖励，真的是烦，愉悦的游戏体验都被打扰了！

    也就是我江某人有耐心，这要是换做其他人，谁受得了啊！

    ……

