    第153章 给你看样好东西

    “什么事？”金宝走到门口，脸色凝重的问道。

    “队长，刚刚接到消息，松本一郎明天上午会出席三十里铺的爱护村成立大会，咱们的计划要不要……”报告的士兵话说了一半。

    “松本一郎也会去？这下麻烦了！”

    金宝眉头紧皱，叹了口气，对着士兵挥挥手道：“你先下去吧，让我好好考虑一下。”

    身后的罗战虽然不知道什么事儿，但也听了个大概，好奇的站起身问道：“金队长，出什么事了？”

    金宝面色凝重，迟疑了一下道：“罗兄弟，情况是这样，鬼子要在三十里铺成立一个爱护村，根据我们得到的消息，参加大会的鬼子和汉奸加起来只有三十多个人，我们本想趁这个机会打一仗，给小鬼子一点教训，没想到情况出现了变化。”

    “就是因为那个松本一郎？他是什么人？”罗战产生了一点兴趣。

    “一年前，日本人在武安成立了一个组织，名叫菊机关，具体是干什么的，我们始终没有调查清楚，这个松本一郎就是菊机关的机关长，而且是鬼子在武安城最大的官。”

    “他如果出现的话，肯定会有鬼子部队随行，那我们的计划恐怕就要落空了，以我们的实力对付不了鬼子的大队人马！”

    金宝本想抓住这次机会打个胜仗，一百多人对付三十几个鬼子和汉奸不成问题，这一战不但能提升独立大队的威望，还能缴获点武器弹药，可没想到松本一郎的出现彻底打乱了他的计划。

    罗战思索了片刻，道：“你们先进城办事，这件事回来再说。”

    如今武安周边的地方武装指挥权都在罗战手里，他要是不同意，这仗就打不了，按理说现在是非常时期，各部队不该轻举妄动以免打草惊蛇，可罗战却不这么想，让他们打打闹闹也好，太平静反而会让鬼子起疑。

    金宝和老鬼离开之后，罗战一个人思索良久。

    有件事觉得不对劲，就是松本一郎这个人，别人或许不清楚，可罗战知道，所谓的菊机关实际上就是一个特务机构，和日本特高科差不多。

    能干这行的，没有一个是蠢蛋，一个比一个精明，松本一郎既然是机关长，不用看也知道，此人必定是个诡计多端阴险狡诈之徒，不是这样的人坐不上这个位置。

    参加爱护村成立大会，如此愚蠢的行为，不该出现在松本一郎的身上，难道他不知道外面有多少人排着队想要他的命吗？

    即便他有足够的自信可以战胜这些地方武装，那也没必要因为一个爱护村冒这么大风险，难道菊机关已经闲到无事可做了吗？

    琢磨了半天，罗战怎么看都觉得这是一个圈套，身为机关长，松本一郎绝不会以身犯险，事出反常必有妖，这家伙暗地里不知道酝酿着什么阴谋。

    如今罗战反倒不好办了，他初来乍到就对人家的计划指手画脚，显然不太合适，可他要是不阻止，这百十号人恐怕都得搭进去。

    关键是特战队不能出手，要是让鬼子知道特战队来了，明天就得全城戒严，罗战想要接近湮灭计划就会难上加难，所以，不到最后关头特战队绝不能暴露。

    金宝在武安城和鬼子周旋多年，对敌情十分了解，吃亏的事儿应该不会做，攻打爱护村的计划还得看他最后的决定，罗战会适当提醒，但不会过于插手。

    当天晚上，老鬼和金宝背着两个大包从武安城回到韩家店。

    见到罗战，老鬼满脸笑容道：“队长，你交给我的事都办好了，这些是买回来的东西。”

    罗战接过包裹打开一看，里面装的都是成套的高档衣服，全是高级货，随便一件都得十几块大洋，这可不是普通老百姓穿得起的。

    金宝对此十分好奇，又十分心疼，忍不住问道：“罗兄弟，花那么多钱，买这些衣服干什么？”

    “嘿嘿，俗话说，人靠衣装马靠鞍，小鬼子做梦也想不到，穷的叮当响的八路军摇身一变，会成为一掷千金的富商吧！”罗战嘴角泛起一丝奸诈的笑容。

    金宝看了一眼老鬼，暗自摇摇头，根本不知道罗战在说什么，只觉得这些钱要是换成粮食，够全村吃一年了。

    “金大哥，明天我就带几个弟兄入城，这次任务难度很大，短时间内可能不会回来，特战队的其他弟兄会暂时驻扎在这里，还请你多加关照。”罗战客气的说道。

    “放心吧罗队长，弟兄们留在韩家店，万无一失。”

    金宝并不知道特战队要执行什么任务，只知道上级对此特别重视，命令他们一定要无条件的配合罗战的行动。

    “另外还有一件事，城里的联络站要安排一个人，我和我的部下要随时保持联系。”罗战突然想到。

    “这个简单，我派人轮班守着，保证随时都有人传递消息。”金宝答应道。

    如此一来，罗战就放心了，准备好一切，罗战松了口气，只等着明天上午入城，会会这个所谓的菊机关。

    晚饭的时候，罗战看似无意的向金宝问道：“爱护村的战斗，你们决定了吗？”

    金宝摇摇头道：“这仗不好打，我们准备静观其变，鬼子要是人多我们就撤，要是有机会，就揍他一下，干掉一个少一个。”

    罗战满脸欣赏的点点头，这也许是最好的办法。

    “金队长，实在抱歉，特战队重任在身不能帮你们战斗，不过，我可以为你们提供一些武器装备。”

    既然金宝放弃了强攻爱护村，那罗战就放心了，给他们提供一点装备，不是为了让他们和鬼子拼命，而是为了让他们更好的保护自己。

    “真的？”听到这话，金宝眼珠子瞪得老大，特战队的装备馋的他都快流口水了，要是真能分他们一点，那战斗力绝对上升一个档次。

    “我说话算话！”罗战说完扭头喊道：“七狼！”

    “队长！”听到喊声的周七狼连忙跑到近前。

    “去把咱们在火石岭据点缴获的武器装备拿出来，分给独立大队的弟兄们！”罗战命令道。

    “好嘞！”周七狼毫不吝啬的答应一声，那些武器虽然都是好东西，但特战队还真用不上。

    一挺九二式，两挺歪把子，五把三八大盖，外加十箱弹药，东西虽然不多，但对独立大队来说，那是真解渴啊，他们都快穷疯了，金宝不顾身份的抱着机枪一个劲的傻笑，就像抱着什么宝贝似的，乐的合不拢嘴。

    将装备分发下去之后，又跟金宝随便聊了一些关于武安城的情况，罗战便回了房间，赛梨花正坐在桌子前一边擦枪一边等他。

    罗战拿着包裹走进房间，回手把门插上，赛梨花抬头一看，奇怪道：“你关门干什么？”

    罗战嘿嘿一笑道：“给你看样好东西！”

    (本章完)

