    来得好快！

    燕靖予心里一沉，立刻出去，大周军接连战败，正是士气低落战力不佳的时候，瓦剌袭营，加剧伤亡是小，目的大概就是摧毁边军最后的士气了。

    这个时候说什么豪情壮志的话都晚了，唯一能做的就是杀敌。

    将来犯之敌有一个杀一个，护住大军残存的士气。

    王庭大军十分嚣张，一路杀进来，吆喝不止，燕靖予提着红缨枪杀入其中，一手回马枪连挑数人，许是他太过夺目，围攻他的瓦剌人突然多了起来。

    燕靖予手提红缨枪，在围攻的瓦剌军中杀进杀出，饶是身边的瓦剌军再多，也无法近他身侧半分。

    大营中厮杀不断，袭营的瓦剌渐渐不再嚣张，越杀越艰难，眼看占不到便宜，他们开始撤退，但燕靖予怎么会轻易放他们离开，拿弓上马，带着人一路追赶出去，边追边射，放倒了不少没有马的瓦剌士兵。

    士气稍稍振奋，好些士兵骂骂咧咧的拿起弓箭追上去，拉弓就射，凶狠不已。

    瞧着瓦剌军放慢速度，他立刻下令停止追击，以防被人故意引入圈套。

    袭营的目的没有达成，瓦剌安分了两天，但是在狼胥山周围晃悠的瓦剌却越来越多，哨兵发现了不对。

    “虽然瓦剌兵穿的都差不多，可是王庭的瓦剌兵与部族的瓦剌兵区别还是挺大的，狼胥山多了很多部族的瓦剌。”

    “难不成围攻通海关的部族瓦剌回来了？”

    众将一阵心惊，如果真是这样，狼胥山危矣。

    燕靖予冷静分析：“只怕通海关那边瓦剌占不到任何优势，所以准备从狼胥山破开一个口子。”

    “我军兵力尚未恢复，如今能做的只能据城死守了。”

    “不能死守。”燕靖予果断驳回这个建议：“各地驻军都被调往通海关，如果这个时候瓦剌从狼胥山豁开口子绕过我们杀入中原，足以攻破任何城池，而且他们讲究速战速决，绝对不会给我们交战的机会，届时，受害的只能是百姓。”

    众将脸色又是一变，一时间也没了主意。

    “擒贼先擒王。”燕靖予心里沉闷：“既然瓦剌王庭就在这里，那我们不妨诱敌深入。”

    他立刻做了安排，做出带兵偷袭的样子，果不其然，离营不过二十里地，就遇到了瓦剌军的伏击，双方一场血战，以大周军败退结束。

    次日佛晓，哨兵就报，大批瓦剌军往营地赶来。

    燕靖予立刻带着战力尚存的士兵绕后离开，留下一座用稻草人伪装的空营，瓦剌军果然来了，等他们发现扑空后，燕靖予已经带着人杀到了王庭外围。

    他们出现的突然，王庭护军虽多，但大半都出去了，留下的护军极少，其余皆是瓦剌大王的女人孩子和仆从，除此之外，还有极多的奴隶。

    但这些奴隶比王庭护军都要拼命，仿佛杀入王庭的大周军是自己的杀父仇人一般，不管拿到什么武器，立刻不顾自身安危的杀上来，到给大周军造成了不大不小的阻碍。

    双方疯狂厮杀，即便是身子被捅穿，也要满口是血的扑上去抹掉一个瓦剌的脖子才肯罢休，燕靖予也受了伤，他却毫不在意，死在红缨枪下的人多的数不过来，他一边厮杀，一边注意着整个战场的局势。

    一旦王庭护军回来，他们就要立刻撤退，否则就会被前后围杀。

    大营方向，发现扑空后，瓦剌护军就知道中计了，疯狂的往王庭方向赶，结果没走多远，数万大周军突然出现。

    军旗一立，于茫茫山野中杀气腾腾。

    嬴黎一身黑甲，手提长刀，犹如天神降临突然出现，瞧着扑空后回救王庭的护军，果断下令。

    “杀！”

    一声令下，喊杀声震荡在山谷之间，长途奔袭的大周军仿佛终于看见猎物的猛兽，二话不说就杀了上去。

    他们出现的突然，瓦剌军明显没有准备，且认出军旗不是狼胥山边军的，心里越发担心王庭的安危，且战且退，士气也败落了不少。

    嬴黎带着兵马死死黏着他们不放，杀的他们脾气都暴躁了不少。

    王庭方向突然多出许多部族瓦剌，他们有责任保护王庭，为此二话不说就杀了上来，燕靖予立刻下令撤退，却遭遇了同样的事，被瓦剌缠住了，且战且退，士气大败。

    无奈，燕靖予只能再度冲上去厮杀，围攻他的人多了起来，他身上并非锁子甲，挡下数十刀后盔甲便分崩离析，再无半分保护身体的作用。

    拿着红缨枪，他灵活的躲开了许多攻击，可身上还是挨了好几刀，血水染红了墨色的棉里衣，他的脸色也稍显苍白。

    见他负伤，瓦剌出手越发狠厉，十几把马刀用尽全力的劈向他，他提着红缨枪一声大喝，将围着自己的一圈人开膛破肚，稍不注意，一把马刀就劈过来，直接割在他的膝弯处，剧痛让他失去平衡，一下子跪在地上。

    就在这霎时间，又是两把马刀劈来，一左一右，齐齐劈在他肩上，燕靖予挥枪挡了一下，差点被直接切掉整条胳膊。

    他已无还手之力，几个瓦剌面色狠厉的冲过来，马刀挥起，直斩头颅，燕靖予瞳孔微颤，再度挥枪抵挡，结果红缨枪被齐齐斩断，马刀准确无误的劈向他的脖子。

    一行血水滑落糊住他的眼睛，眼前一片血红，他有一瞬间的失神，预料中的剧痛并没有出现。

    努力睁大眼睛看去，血色朦胧中，连取数人性命的随侯一下子插在他面前，剑身裹血，周围滚落头颅数颗。

    头顶有人飞过，一把取走随手，回身一扫，杀气肆虐的气浪震飞所有对燕靖予有所企图的瓦剌，就在这顷刻间，阴沉的天空电闪雷鸣，如同上天震怒了一般，大地都为之一颤。

    “...阿鲤。”

    嬴黎擦去嘴角血迹，回头看着他：“我不会让你死的。”

    她说话时，天空雷电越发激烈，大风卷起，黄沙迷眼。

    瓦剌开始溃退，嬴黎带着几万兵马赶来，他们实在不确定大周军会不会还有援军。

    慌乱中，燕靖予跪坐在地，他站不起来，失血过多已经让他神思模糊，嬴黎就在他身边，手持随侯，护他周全。

    突然，一支利箭穿过人群朝他射来，燕靖予敏锐的察觉到了危险，可他实在没有力气去躲，渐渐失神的眼睛，甚至可以看见羽箭锋利的顶端。

    眼看着羽箭离自己越来越近，燕靖予心里反倒瞬间放空。

    “唔。”一声闷哼，羽箭在他停在他脖子前面。

    ‘咔嚓！’

    雷电越发恐怖，仿佛要劈山裂地。

    嬴黎的手上鲜血淋漓，她被羽箭划破了手掌，却也握住了羽箭，但也被几把马刀劈在了身上，她嘴角的血越发多了，可她却回身一抡，再取数人首级。

    嬴黎踉踉跄跄的半跪在地，随侯插进地里，支撑着她的身体。

    “...阿鲤。”燕靖予想要帮她，却连抬手的力气都没有了。

    嬴黎急促的喘息着，全身发抖，身上的盔甲血迹斑斑，可饶是如此，也没有瓦剌再敢上前。

    一群士兵终于杀了过来，将他们护在中间，嬴黎突然抬头，眼中仿佛烧着一团怒火，拉出腰间的弓弩，突然飞身而起跃至众人头顶。

    搭箭，拉弓，放弦，一气呵成。

    弩箭飞速射出，穿过混乱人群，将人群后面射箭的大汉整颗脑袋射穿。

    “杀！”

    她一声大喊，几近力竭，却依旧气势煊赫。

    瓦剌军撤离的越发厉害，只留下些老弱妇孺和做困兽斗的奴隶。

    他们被围住了，嬴黎浑身是血的上马，驱马过去看了一眼，这些人看她的目光无不充满怨恨与恐惧，即便是小孩子，眼睛里也像是淬了毒一样。

    “嬴氏毒妇。”有个老妇人颤抖着声音怒骂，她分明是害怕的。

    嬴黎面无表情，抬手擦去糊住眼睛的血，吩咐：“对待瓦剌，需斩草除根，要想不被进犯，就得让他们恐惧到骨子里。”

    得了令，杀红眼的将士拿起红缨枪，也不管是老人还是小孩子，也不管是贵夫人还是奴隶，一下接着一下，戳的血水四溅。

    惨叫声十分凄厉，十分应景，但半刻就没了声音。

    “记得补刀。”嬴黎提醒道：“不留后患。”

    “是。”他们得了令，将所有的尸体挨个戳了一遍，等嬴黎驾马走远，呛人的大火已经席卷山谷，吞噬着所有的瓦剌尸体。

    大周不可能替他们收尸安葬，也不可能让曝尸荒野，所以，唯一的办法就是一把火烧掉。

    这一战，两败俱伤，但大周还是占据了上风。

    回营休整，嬴黎的身份不便，为此只能是燕靖予替她上药包扎。

    她趴在榻上，闭着眼，袒露的背上全是深可见骨的伤痕，身上没有一块好皮。

    燕靖予坐在榻边，勉强用另一只伤势不重的手替她擦干净血迹，再细细的撒上药粉止血。

    “你不是在通海关吗？”

    “你不是在开元府吗？”嬴黎反问回去。

    他一时沉默。

    嬴黎扭头看着他：“通海关的瓦剌战意不强，我猜他们肯定想从狼胥山突破，所以我带着大军来了。”

    “所以，那些部族瓦剌是追着你来的？”

    她想了想：“也可能是我追着他们来的。”

    燕靖予替她擦去脸上的血：“你该留在邺城的。”

    “我认真想过，如果我留下的代价是你去死，那皇位对我而言就真的只是个牢笼了。”她坐起来，身前微露，燕靖予立刻转开身子。

    嬴黎拿起纱布：“帮我一下。”

    他稍稍犹豫，垂着眼帮她拉住纱布，她熟练的包扎着，嘴上也没停：“我不信命的，你看，我不是没让你死嘛。”

    “那你呢？”燕靖予最担心的这个。

    她披上衣服，笑意轻松：“你没死，说明夏徽玄说的不准，所以我们不要信他，真当老天爷是他爹啊，隔了三百年啊，还能让我想来就来想走就走？”

    燕靖予笑不出来，把她拉进怀里抱住：“阿鲤，听我的话，回去，我已经留下了禅位诏书，一份在我外祖父手里，一份在维燊那里，另一份在皇上的枕头里，既然我没死，那我便要你留下。”

    “你还是不信吗？”嬴黎靠在他肩上：“都说了是假的了。”

    他摇头：“我不敢赌。”

    嬴黎稍稍沉默，依旧语气轻松：“那你说，要是我真的走了该怎么办啊？”

    他身子微微一僵，手上的力道更大，脸微微埋住，声音低哑：“那你要听话，拿回本该属于自己的东西。”

    “为何？”

    他的声音越发低哑：“我自诩博览群书，可那日听到夏徽玄与你谈话后，我再次细看史书，只为找寻与你有关的只言片语证实真假，也为窥探你在开国之后过得是否如意。

    结果那天我才知你过得艰难，知我先祖卑劣，知名臣武将人性丑恶，我再也无法正视史书对他们的恢宏赞扬，我为你不值，他们踩着你上位，史书为他们歌功颂德，但字里行间全是不择手段四个字。

    你不该让位，不该称臣，不该将自己陷入绝境，更不该明知不可为而为之，我情愿你登临帝位，也比受尽算计背叛来得好，我相信，若你称帝，绝对不会比我先祖差劲。”

    “唉~”嬴黎叹了一嗓子，撇着嘴满是委屈：“我早就说了，你家祖宗卑鄙无耻，可你不信。”

    燕靖予心里沉闷，紧紧抱着她：“记住了，不要一个坑跳两次，吃过的亏，别傻乎乎的再去吃第二次。”

    “嗯。”嬴黎敷衍了一声，与他亲昵的贴着腮边：“你放心好了，我不会离开的，我喜欢肆意吃喝的日子，喜欢看灿烂的烟火，喜欢逛喧闹的大街，喜欢如今的满眼繁华。

    我生在乱世，长于战火，忍饥挨饿是家常便饭，我见过易子而食，见过万民为奴，见过活人生祭，所以我很珍惜安稳的日子，绝对不允许任何人糟蹋我的努力成果。

    我逐鹿中原，征战半生，只为结束中原兵荒马乱的日子，只为百姓和乐，只为中原百姓不为外族所欺，先前的大周必定比如今繁华安定，你能不能努力努力，让我瞧瞧？”

    燕靖予红了眼睛：“我答应你，会中兴大周的。”

    “力挽狂澜，努力啊少年。”嬴黎笑着：“我很看好你的。”

    燕靖予没吭声，脸埋在她脖颈处，一言不发。

    两军休养了几日，嬴黎开始着手准备突袭，盔甲遮住她的满身伤，她一如既往的威风赫赫，众将跟前，她掷地有声，有条不紊的做出安排，语气不容任何人质疑。

    商议布局？

    在她这里不存在的，而且这些将军的建议，她一个都看不上。

    燕靖予坐在一旁，他的腿上没好，还无法走动，但并不妨碍他参与决策，听着嬴黎的安排，他比任何人都认真。

    枫扬也在边上听着，他虽然算不得是个将军，但是冲锋陷阵次数很多，论本事，不比一些将军差。

    这边刚做好安排，众将还没散去，一个传令兵就冲了进来，腰系白绫，跪倒在地：“太子殿下，皇上驾崩了。”

    所有人都被这个晴天霹雳齐齐一惊，燕靖予立刻与嬴黎相视一眼，他们急忙出了大帐，带着全军将士面朝邺城的方向跪下，嬴黎微微作揖，依旧不曾下跪。

    她实在没有跪下磕头的习惯。

    全军缟素，却无人哀悼痛哭。

    他们对宣德帝实在太陌生了，他登基一年有余，国家大事全在燕靖予手上握着，所谓皇帝，存在感几乎可以忽略。

    营帐中，嬴黎给燕靖予换上麻衣缟素：“我知道你怎么想的，可你现在不能说，禅位不是小事，稍不注意就会动摇军心，你别以为这真是买菜讲价。”

    “所以你早就想好怎么应付我的了对吗？”他一下就猜到了。

    “别胡说，我是以大局为重。”她替他系好腰上的麻绳，看也不看自己的那身麻衣：“你现在，最好返回邺城继位，可别弄到最后，我们俩在这不要命的杀敌，结果让其他人坐享其成了。”

    其他人，说的就是燕忱白。

    算日子，他已经被押送到邺城看押了。

    万一燕靖予真在狼胥山出点事，即便沈毕他们拿出燕靖予的禅位诏书，嬴黎也会被拖死在狼胥山回不去，如此一来，可供选择的只有燕维燊和燕忱白两个人了。

    燕维燊年少，完全就没有被考虑过登基，燕忱白已经是个青年，虽然是罪臣，可是罪臣也可一朝称帝。

    所以，让燕靖予尽快回去才是最重要的。

    “回去，登基。”嬴黎拉着他的衣裳：“然后禅位给我。”

    他微微仰头看着嬴黎：“你将一切都给我安排好了。”

    “自然。”嬴黎改了动作，摁住他的肩膀：“要想让你听话，我得多费些心思才是。”

    他拉住嬴黎的手：“你可知道，消息一来一去，就是七月了。”

    “我说了，我不会离开。”嬴黎说的十分肯定：“另外，我听我家夫人说，夏济曾经风流，与青楼女子诞下一子，不知是真是假，你是知道的，我家夫人消息最是灵通，她说的肯定没错，我出发之前有告诉她去找那个孩子，你这样想，只要夏徽玄活着，我就走不了。”

    燕靖予眼睛一亮腾起希望：“当真？”

    “我还能拿自己的命骗你不成？”

