    第215章 闹事   

    开门之后，吴仁便一脸烦躁的问道，   

    “张美丽，你还来干什么？”

    

    至于张美丽背后的十几个虎背熊腰的大汉，吴仁也不担心。

    

    为了竞争国家文明城市，鹏城最近的治安那叫一个严格。

    

    谁要是敢在这光天化日之下动手打人，那就是得罪了整个鹏城的领导层，等着死了。

    

    再有关系都不可能保住他们。

    

    这事，张美丽也清楚。

    

    带这帮人过来，其实也就是为了壮个声势而已。

    

    见到吴仁出来，张美丽也已经如愿以偿。

    

    在华安苑待了这么多年，她很清楚吴仁的品性是个什么样的。

    

    这家伙要面子，这里这么多人，只要她去闹，肯定能够得到自己想要的结果的。

    

    “吴仁啊吴仁，你这个心肠歹毒的家伙…”   

    “你知道房价会涨的对不对，故意骗我选了钱，你这个大骗子！”

    

    “今天你不给出个说法来，我就带我这帮亲戚在你这里闹翻天！”

    

    张美丽说完，一个眼神过去，周围的大汉也立马杀气腾腾的叫了起来。

    

    “欺负我姐是吧，我砸了你这破地方…”   

    “哥们我下手没轻没重的，待会不小心把你的人打伤了可不怪我…”   

    “哼，你们这些人看什么，没看过闹事的吗，赶紧滚，不然有你们好果子吃…”   

    大汉们口号喊得震天响，还一个个抡着拳头要赶走旁边排队的购房者。

    

    按照张美丽的想法，自己把这些买房者赶走，让吴仁知道知道自己的厉害，吴仁肯定会屈服的…   

    毕竟，要是让买房的人知道华安苑门口有人闹事，肯定不肯来的。

    

    可是令张美丽懵逼的是，她带来的大汉们抡了半天拳头，一个个杀气腾腾的朝着队伍里的人威胁着。

    

    可队伍里的购房者，却一个个的不屑看着他们，丝毫不为所动。

    

    “我尼玛！”

    其中一个大汉怒了，   

    他们几个去哪不是吓得小儿啼哭的存在，这帮人竟然敢这样无视他们？

    

    说完，大汉抡起拳头，作势就要给他丫一点颜色看看。

    

    站在大汉面前的大爷见状，还不等拳头到自己面前，瞳孔一缩，直接晃晃悠悠的倒地。

    

    一只苍老的手伸出，紧紧的抓住大汉的衣服。

    

    “打人了打人了，快来人啊，有人打人了！”

    

    “快，快给我安排一个医院全身检查，通知我儿子，他看上的那辆车可以买了。”

    

    大汉傻眼了，手足无措的解释道。

    “我……我没打他，他讹我！”

    

    眼看着远处有条子被吸引过来，张美丽魂都被吓出来了，忙几步冲到了大爷面前，压低了声音。

    

    “大爷，您这不讲道理啊，我朋友压根没有碰到你。”

    

    “行了行了，你说怎么样你才肯起来。

    我让我朋友给你道歉行不行？”

    

    大爷毅然决然的伸出了八根手指，“八北，不然我不起来。”

    

    张美丽：……   

    肉痛的付完钱，张美丽这才意识到社会有多险恶。

    

    大爷则一脸不屑。

    

    跟我斗，找死呢！   

    还吓唬我，想赶我走，不给你点颜色看看，你不知道什么叫做姜还是老的辣！   

    一通闹剧完，一帮大汉立马老实了，一个个跟霜打了的茄子一样跟在张美丽身后，再也不敢说要动手了。

    

    吴仁讥笑的看了眼张美丽他们。

    

    真是作死，还威胁这帮买房的人离开？

    

    这帮人在这排队都快一个星期了，你让人家离开？

    别说你们了，就是家里老婆生了他们保准都不肯让出位置来。

    

    “行了张美丽，别在这里丢人现眼了。”

    吴仁冷哼了一声。

    “你别忘了，我们可是有合同的，你已经拿了钱，没有理由再来闹腾。”

    

    “我不管，谁让你当初害我选了钱，害我少挣了起码三十万！”

    

    说到这一点，张美丽那叫一个后悔啊。

    

    当初吴仁只肯给她房子不肯给钱，她当时还不乐意。

    

    哪曾想一个多月的功夫，房价都涨上天去了。

    

    她那三十万，一下就只值半套了。

    

    一想到这事，张美丽后悔得牙都要咬掉了。

    

    所以听到华安苑的房价一天比一天高的时候，张美丽彻底坐不住了。

    

    这才有了今天这一幕。

    

    吴仁则不耐烦的摆了摆手，“行了行了别扯这么多了，有什么目的快说出来吧。”

    

    “我今天倒要看看，你又要作什么妖？”

    

    见吴仁有松口的迹象，张美丽顿时眼前一亮。

    

    姓吴的，说的这么好听，还不是给我镇住了。

    

    她指了指身后那十几个大汉，得意洋洋的说道。

    

    “我也不太为难你，我这几个亲戚想买房子，可是一直排不上队，你卖几套房子给他们，这事就算了了。”

    

    “当然，我也不让你吃亏，我亲戚全部按照今天的价格来买房子，这样总行了吧。”

    

    闻言，吴仁简直是嗤之以鼻，狐狸尾巴原来在这呢！   

    按照今天的价格买房子，还不让我吃亏？

    

    整个鹏城，一个排在前面买房的位置，都直接被炒成了几千块一个了，那还是有价无市呢。

    

    何况正常情况下，鹏城谁都知道房价每天都在涨，买到就是赚到，不然也不可能鹏城个个楼盘都摆着一条条队伍长龙？

    

    还带这么多“亲戚”？

    他怎么从来不知道，张美丽这个外地人，在鹏城有这么多虎背熊腰的亲戚？

    

    见吴仁迟迟不吭声，张美丽急了。

    

    “姓吴的，你……你你要是不答应，我就把你的丑事告诉所有人，我让你在鹏城丢脸！”

    

    似乎张美丽的威胁的确有效，吴仁一脸平静的抬起头，缓缓说道。

    

    “卖给你们倒是小事，我也不差多挣这点钱，不过你张美丽可没有信誉度，万一哪天房价跌了，你又找我麻烦，那我不是自讨苦吃了？”

    

    “怎么可能找你麻烦，跌了算我的。”

    张美丽迫不及待的答应道。

    

    可惜吴仁还是不松口，摇了摇头，一副对张美丽并不信任的样子。

    

    “张美丽，你在我这可没有半点信誉度，要么让你亲戚在这里签署免责协议。

    以后不管房价涨了还是跌了，以后都跟我和华安苑没有关系。”

    

    张美丽老脸一红，还不等她着急辩解，身后的大汉们你看我我看你，最后为首的一个大汉拿着大哥大，走到角落拨通了一个号码。

    

    这一幕尽在吴仁眼中，不过吴仁似乎也不在乎，反而是不屑的笑了笑。

    

    买十几套房子，一套差不多五十多万六十万。

    

    这张美丽，就是想赚这个便宜也掏不出这么多钱，肯定是这女人游说了其他人才有了今天这事。

    

    

