    王秋荷不解的问道：“颐然姐，这话是什么意思啊，电视剧和电影有什么区别吗？”

    “当然有区别啊，电视剧是在电视上面播放的，这人演技不好咱不想随时都可以换台看别的，等他的剧情过去了再换回来就行了，可电影又不能换台, 一部电影一、两个小时，怼着那张脸谁看的下去啊，网上的评价再一不好，很影响票房的，票房一影响就很难赚钱了，不仅他一个人会被骂，别人的努力也将付诸东流，投资商赚不到钱, 损失的就不是一个人了，而是一连串的事情。”

    别人会觉得你选角不利，会担心下一次选角，当然，不仅仅是眼光的问题，反正这次赚不到钱肯定不会只有一个问题，后续一连串的问题都不会少，问题一多，想赚钱就更难了。

    “这里面还有这么多讲究呢。”颜可可问道。

    贺颐然道：“这算什么讲究啊，商人的出发点都是利益，这个人应该是带资进组吧，有后台有金主？”

    梅梦珍点了点头，“你怎么知道，他的金主是这部电影最大的投资商。”

    “这不就对了嘛，这部电影的这个金主投资肯定占了大头，没钱你们这导演能忍受演员这样的演技, 这电影就是播出来也是砸他的招牌，可不要也不行，这么大的窟窿又谁来填呢，但凡找到了一个冤大头，这导演肯定是立刻就把人给丢了。”

    梅梦珍举了举手，“我，我想填，我想当这个冤大头，不过没找到机会。”

    “你真是……”贺颐然一噎，有些无语，可转念一想好像也行，“也不是不行，安导知道你有钱，如果他有需要他自己会来找你的，你提和他提的效果是完全不一样的，哎，你这样我不放心呀，要不我在这儿陪你几天吧，这导演骂了这么多天，我估计他已经忍到极限了。”

    范天宇立刻喊道：“哎, 哎，哎, 是不是把我忘了，我还能让她乱来呀。”

    “也是，范哥到底比你年龄大做事怎么也比你周全一些，有些事儿你还是要听她的意见。”

    梅梦珍无语，她做事不周全，她今年都30多了好吗？心理年龄可比这些人大多了，可心里有争议，面上却不显，还一脸笑咪咪的道：“是，我听你们俩的，你们不反对就好，我要是投资肯定是用玺园的名义投。”

    然而，他们几人之间的对话却是让黄敬吃惊了不小，投资，还是要把任厉弄走的投资，这嘚多少钱啊，原来梅梦珍不仅长的好看，还是一个白富美啊。

    但说投资也没有那么容易，毕竟背后的关系多复杂呀，但谁又能想到，双方都有想法的人第二天就坐在了一起谈着投资的事情了，但这主动人，自然是安方了。

    经过了一早上对任厉的谩骂和怒吼，安方的耐心是真的已经忍到了极限，一天都过去了，全剧组的人都跟他一个人耗着，可一整天一场戏都没过你就说气不气吧，就是随便拎一个群演出来都比她演的好。

    安方骂累了，骂到都已经不想再骂了，也就停顿了几十秒吧安方就忍不住找到了梅梦珍。

    无论玺园会不会投资，能不能投资，他觉得他都要试一试，但凡这边一个不行，他就嘚立刻寻找别的投资商了，总之任厉必须滚出剧组。

    就为着这个万一，顶着骄阳烈日安方将人请进了他的帐篷，然后就着这件事儿聊了起来。

    “珍珍，你也看到了，咱剧组这情况，之前跟你承诺的一两周的时间只怕是不够了……”

    安方说了一大堆的废话，绕来绕去终于绕到了重点上，可说到重点上后安方又有些不太好意思开口了，扭扭捏捏的不知这话该怎么说，昨天贺颐然和范天宇千叮咛万嘱咐的，梅梦珍哪怕知道安方要说什么，也不会去抢了他的话。

    最终，安方扭不过，道出了自己的意思，“珍珍，范总，我也就不瞒你们了，这部电影最大的投资商便是任厉了，但他那演技……我是真忍不了了，再这么下去不仅会破坏电影的质感，还会延长电影的拍摄时间，票房估计也直接扑了。”

    范天宇听着安方磨磨唧唧的实在是忍不住问道：“您有什么想说的就直说吧。”

    安方听到这话顿了顿，毕竟这笔钱实在是不小，最终他还是一脸为难的道：“不知道玺园这边做不做投资的项目，我这边想邀请您投资咱们现在正在拍摄的这部电影。”

    “投资这部电影？”范天宇看了梅梦珍一眼，见这人憋笑却没插嘴，就知道她是打算让自己谈了，范天宇问道：“我在剧组也待了这么多天了，什么情况我倒是也能看的出来，您让我投资电影是为了让……那个离开吗？”

    “是，但也不完全是，任厉这边就算您这边投不投资我都会让他离开，只不过他一走资金的缺口一时间是有些难以补上的，一边筹钱一边拍，肯定是很耽误进度的，而且我对我自己的电影很有信心，这部电影肯定是能赚钱的。”

    范天宇笑道：“安导很有自信啊。”

    范天宇说完也没开口再说些什么，安方就有些着急了起来，因为范天宇没表态要不要听他说说这部电影，也没有表态要不要给他投钱。

    正当安方以为会被拒绝时，范天宇道：“你这边要多少投资才能将这个缺口补上。”

    安方一阵惊喜，这是给他投钱的意思啊，他自然不会错过这次的机会，赶紧就道：“任厉那边投资3000万，你们这边方便投这个数吗？”

    看着安方一脸为难的样子，梅梦珍还真以为是很多钱呢，合着到最后加起来也才3000万而已，她不由惊讶的说道：“这么点儿钱的投资拉不回来吗？”

    可这话一出梅梦珍就觉得说的不对，这么点儿钱也是前世的她赚不来的，赚钱本来就是这样，会赚的越来越多，不会赚的永远都是那样。

