    上阳国作为曾经的十大王国之一，其文化底蕴是相当深厚的，如果不是他们自己常年内讧，大阳国的地位应该能排进前三。

    　　当许一凡来到上阳国的时候，首先感受到的就是喧嚣和繁华，其次是这里的奢靡，然后是这里的佛门文化的昌盛。

    　　此时的上阳国，跟中原腹地的城池差不多，这里老百姓的生活并没有因为两国交战，而有什么不一样的地方，饭照样吃，酒照样喝，该干嘛依旧干嘛，只是，城池内多出了不少身披甲胄的将士而已。

    　　如果是在其他地方，城内骤然出现这么多的将士，多多少少都会引起一些骚乱的，但是，在上阳城内却没有这种情况，这里的百姓，对于那些将士，不管是本国的，还是他国的将士，都是漠不关心的，因为他们已经习惯了他们的存在，这跟上阳国动不动就跟下阳国开战有关。

    　　西域人和中原人的区别不大，无非是身高要高一些，鼻子挺拔一些，眼窝深陷一些，头发的颜色不同一些，穿着的衣服也不一样罢了。

    　　但是，整体来说，西域人并没有中原那些文人描述的那么面目可憎，而上阳城也没有中原人想象的那么贫瘠不堪，到了上阳城，许一凡反而倍感亲切，因为在这里，让他仿佛回到了二十一世纪的印度，或者是中东。

    　　可能是因为这里的风沙很大，也可能跟这里的燥热的气候有关，大多数人的穿着，都跟中原迥异，男子的穿着一般比较简单，一种类似于无袖夹克的粗布上衣，一条露出脚踝和大半个小腿的裤子，越是有钱有地位的人，他们服饰的材质越好，颜色也越鲜艳，除此之外，他们身上的服饰不多，但是，配饰却不少。

    　　鼻环、耳环、唇环、手链、脚链，都是随处可见的，不过，这里的人，大多数都是赤脚，不过，也有不少人穿着类似于拖鞋的鞋子。

    　　当然了，男人的装饰也不是一成不变的，在西域的城池内，还能看到两种男人服饰，一种是露出半个肩膀，身披僧衣，赤脚，一手拿着禅杖，一手托钵的苦行僧，还有一种是全身笼罩在黑色袍子当中，只露出一双眼睛的贫民，这种黑袍很像现代基督教教-徒身上穿的那种服饰。

    　　不过，这种宽大的袍子，也不是只有贫民才能穿，像一些王公贵族，他们偶尔也会穿这种服饰，不过，他们袍子的颜色不是黑色的，而是黄色和白色。

    　　在整个西域，看到最多的颜色，就是黄色，不管是和尚的僧衣，还是那些有身份有地位的人，他们都极其钟爱黄色，这可能跟佛教主调就是黄色有关。

    　　女人的服饰就比较简单了，跟中原女人很像，就是一席长裙，不过，跟中原服饰有所不同的是，这里的女人的长裙，都是上下一体的，而不像中原那般，分为上衣，下裙、里衣、外衣那么复杂。

    　　西域女人的服饰，往往都比较艳丽，贫民女人穿的衣裙，往往以暗色调为主，比如黑色，比如灰色，这种颜色的衣服耐脏，而身份越高，地位越高，她们身上的衣服越是艳丽，颜色也是越多，不过，其主色调还是以黄色为主。

    　　西域人酷爱黄金，这是众所周知的事情。

    　　当年，在西域入侵中原，建立西域王朝的时候，他们除了随意猎杀和虐杀中原人之外，在进入中原的第一件事，就是大肆搜刮黄金，其在中原的数百年时间，整个中原的黄金，被这些人搜刮的七七八八，当然，这只是市面流通的。

    　　在西域诸国当中，贫富差距极大，穷的人穷的要死，富的人富得流油，而不管王国大小，寺庙是必不可少的东西，而一国之内的寺庙，往往是最有钱的地方，寺庙越多，装修的越是富丽堂皇，越能展现一个王国的实力。

    　　在这些寺庙当中，最能凸显寺庙地位和身份的，往往只看一点儿，那就是佛像的高度，还有佛像的含金量。

    　　佛像越高，证明这个王国越是推崇佛法，而佛像的含金量越高，则证明这个王国的实力越强。

    　　初到上阳国的许一凡，在看到这一幕之后，都忍不住大摇其头，这种毫无实际意义的虚荣和炫耀，还有攀比，真的让人哭笑不得，然而，在当地人看来，这很正常，而且是一件值得炫耀的事情。

    　　上阳国有大大小小九座寺庙，其中，最大的一座寺庙叫大阳寺。

    　　大阳寺紧挨着王宫，整个寺庙的高度，朝过了整个王宫，如果在中原，这是绝对不被允许的，但是，在西域却是很正常的一件事。

    　　大阳寺的佛像很高，足足有八百八十八米，整个佛像用纯金打造的，而且还是实心的，由此可见上阳国的实力了。

    　　当然了，大阳寺佛像的高度，最开始的时候，并没有那么高，只有百余米而已，是经过一代代人，不断垒砌增高如此的，至于其中耗费了多少银钱，多少人力，多少物力，早已经不得而知了。　　然而，对于这尊纯金打造的佛像，历代上阳国的国王都不满意，究其原因，还是因为他的‘好兄弟’下阳国。

    　　上阳国的国都跟下阳国的国都，其实，只隔着一条普罗江，直线距离，其实也不过区区五十里而已，在下阳国也有大大小小九座寺庙，其中最大的一座寺庙，名字也叫大阳寺。

    　　让上阳国历代国王不满的事情，不单单是因为他们国寺的名字一样，最主要的地方还在于，两个大阳寺内的佛像的高度，几乎是一模一样。

    　　为什么要说几乎呢？

    　　主要是因为，下阳国的大阳寺的佛像，其高度是八百八十九米，只比上阳国大阳寺的佛像高出一米，然而，就是这一米，却让历代上阳国国王忧心不已。

    　　上阳国不是没想过，继续增加一米，或者两米，以此超过下阳国，在历代的国王当中，确实有人这么干了，但是，上阳国加高佛像的高度之后，下阳国也随之加高，而如果上阳国置之不理，下阳国也不会主动增加，反正就是，敌不动，我不动，敌若动，我先动。

    　　这种做法真的很恶心人，也很膈应人，可也让人上阳国无比的无奈。

    　　上阳国和下阳国有意思的地方还不止于此。

    　　上阳国的人，不管是王公贵族，还是平民百姓，他们是绝对不会去下阳国礼佛的，而下阳国的人，也是如此。

    　　上阳国和下阳国唯一连接地方，就是那座大阳国建国之后，耗费无数人力物力财力，修建而成的普罗大桥，然而，大桥是建成了，可是，随着大阳国一分为二，这座大桥也被一分为二，极少有人从普罗大桥上走过。

    　　上阳国之所以被称之为上阳国，是因为它跟靠近南陀山一些，而下阳国的信徒，想要去往南陀山朝圣，最简单，最快捷的办法，就是走那条普罗大桥，可是，自从两国分家之后，下阳国的人，不管是僧人，还是普通百姓，都不会走普罗大桥，而是选择绕路，兜一个大圈子，多走数百里路，去往南陀山朝圣，而上阳国要想去往东方，也不会走普罗大桥，这也导致这条大桥，有种名存实亡的感觉。

    　　当然了，也不是没有人没想过走捷径，然而，走捷径的人，往往付出的代价是极其惨烈和沉重的。

    　　凡是有人从普罗大桥，走过了桥中间的石碑，他会被本国人唾弃和遗弃的，只要迈出那一步，他就不再是本国的人，不但他被本国遗弃，他的家人，他的朋友，都会被驱逐出境，从来没有例外。

    　　按理说，出现这样的情况，对国应该会接纳他们才对，然而，事实并非如此，如果你是上阳国人，当你走出国界之后，就意味着，你被上阳国遗弃了，而下阳国也不会接纳你，他们不但不会接纳，还会驱逐，从此，你就成为了一个国界的人。

    　　然而，如果你觉得，你被上阳国和下阳国都驱逐，可以选择去其他国家生活的话，那你就错了，不管是两国周边的国家不会接纳你，整个西域都不会接纳你，换句话说，你被整个西域给遗弃了，这种惩罚，比直接杀死一个人还要痛苦。

    　　当然了，这种潜规则，也不是从一开始就有的。

    　　在很多很多年以前，有个人男人，为了某件事，就从大桥上走过了，而两国的国王第一时间就知道了这件事，共同驱逐了这个男人，当然还包括他的亲朋好友。

    　　男人在苦苦哀求无果，只好选择离开，在离开两国之后，他去往了一个叫永梦国的王国生活。

    　　永梦国虽然不是十大王国之一，可是，它却是十大候补王国之一，其排名第七。

    　　男人被驱逐的事情，因为他不是第一个，而永梦国的国王也第一时间得知了此事，本来他也不会接纳这个男人，然而，他最疼爱的女儿却看上了这个男人。

    　　很狗血的剧情，在这位公主的帮助下，男人一家人在永梦国生活下来了，不但生活比在上阳国还要好，其地位更是拔高了很多，看似是一场灾难，反而变成了一件好事儿。

    　　然而，就在该男子准备迎娶这位公主的时候，意外却发生了，上阳国和下阳国的国王都知道这件事了，他们第一时间要求永梦国的国王把该男子一家人驱逐出境，然而，那时候的大阳国一件不复存在了，早已经不是什么十大王国，连候补的头衔都没能保住，作为候补十大王国排名第七的永梦国，自然是不理会对方的无理要求。

    　　本来只是一件小事儿，可随着永梦国国王的严词拒绝，就从一件小事儿，演变成了大事，一场战争也随之爆发。

    　　上阳国直接提兵五万，下阳国也提兵五万，汇集起来，总计十万大军，兵峰直指永梦国。

    　　也不知道当时永梦国的国王脑袋让门夹了，还是被毛驴给踢了，面对气势汹汹的十万大军，他丝毫不惧，率先选择了开战。

    　　当时的永梦国，兵强马壮，其军队人数在三十万，当然了，对外是宣称三十万，实际上能作战的只有不到十五万人，可饶是如此，永梦国在兵力上还是占据了绝对的优势。

    　　然而，结果总是让人意外，占据绝对优势的永梦国居然败了，而且败的很惨，几乎是一触即溃，从大战开始，再到大战结束，前前后后，只用了七天时间，上阳国和下阳国的军队，就已经兵临永梦国的国都之下。

    　　这把当时已经上了年纪的永梦国的国王给吓得不轻，差点就当场去世了。

    　　继续打，肯定不行，打不过人家，拳头没人家大，怎么打？

    　　可如果不打，那就得妥协，驱逐一个男人事小，破坏女儿的婚姻幸福也是小事儿，可丢了面子那就是大事儿了。

    　　思来想去，永梦国国王选择跟对方谈判，而谈判的内容很简单，他可以驱逐男人，但是，必须秘密的驱逐，而不能公开驱逐。

    　　但是，这个要求被上阳国和下阳国严词拒绝了，废话，他们提兵发起战争，就是为了告诉西域，他们大阳国驱逐的人，不管是谁，都不能收留，要收留也可以，那就准备开战吧。

    　　谈判无果，大军又兵临城下，而佛门却迟迟没有出面，丝毫没有插足其中的打算，永梦国国王不得不选择了妥协，公开驱逐了男人极其家人，而名目就是男人调戏猥亵了他的女儿。

    　　就这样，男人一家人再次被驱逐了，而在此之后，再也没有人刚收留这个瘟神了，至于男人和其家人最后的结局是什么，那已经无从得知了。

    　　这件事，是在大阳国一分为二之后，上阳国和下阳国少有的几次联合行动之一，也是从那个时候开始，两国的人极少有人在没有跨过那条边界线，也再也没有人敢收留被两国驱逐的人。

    　　同样，也因为这件事，让西域诸国见识到了常年内讧的上阳国和下阳国的实力，他们虽然分家了，可其实力却不比十大王国差多少，打那所谓的候补十大王国，简直不要太容易。

    　　至于永梦国，彻底的沦为了笑谈，成为了西域的一个笑话，可是，永梦国候补王国的头衔，却并没有因为这件事被摘掉，只是排名下降了而已，从第七变成了第十，成为了垫底的存在，不过，在这些年，永梦国历代国王的努力之下，再加上其他王国不做事的情况下，永梦国也从第十变成了第五。

    　　据说，永梦国打算挤进前三，而这一次对战西征军，永梦国可是下了很大赌注的，就目前的情形来看，一旦西域联军成功收回失地，作为先锋国的永梦国，排名在升一两个台阶，是绝对没有问题的。

    　　当然，普罗大桥也不是真的无法通行，每隔三个月的时间，普罗大桥就会通行，不过，这种通行仅限于在普罗大桥之上。

    　　每隔三个月的最后一天，双方都会在普罗大桥的中间，形成一个真空地带，让双方的百姓进行只有贸易，只要在这个时间段，不管是上阳国人去买下阳国的人，还是下阳国人去买上阳国人的东西，都是不违法的，如果想要走一遍普罗大桥，就得趁着这个时间。

    　　一年十二个月，三个月为一次，分别是三月的三十一号，六月的三十号，九月的三十号，十二月的三十一号，两国的百姓可以在此自由贸易，而两国的僧人也可以在此切磋佛法。

    　　这种情况，很像大炎王朝跟敌国的贸易一样，不过，相对于中原贸易的不稳定性，上阳国和下阳国的贸易就稳定的多。

    　　当然了，这也是两国在打了很多年之后，经过一次次谈判之后，才得到的结果。

    　　许一凡抵达上阳国，是六月二十五号，距离集市的开启，只有五天时间，虽然时间很多，可是，当许一凡来到上阳国的时候，就发现上阳城的百姓，早已经在位集市的到来做准备了。

    　　许一凡这次是一个人来的，或者说，出现在人们视野当中的只有他一个人，而此刻许一凡的样子，却格外的另类，如果让熟悉他的人看到，绝对会认不出他来的。

    　　此刻的许一凡，全身笼罩在一件纯黄色的大袍当中，除了一双桃花眸子露在外面，其他所有地方，都笼罩在大袍当中。

    　　如果在中原，许一凡这种打扮，那回头率绝对是百分之百，可是，在这里，很稀松平常的一件事。

    　　上阳城内也有客栈，而能够穿着黄色大袍的人，身份自然是很尊贵的，而许一凡在付费的时候，用的不是现银或者银票，而是金子，这种做法，在中原是很愚蠢的，毕竟，中原讲究一个财不外露，可在这里，只有这样做，才符合他的身份。

    　　之所以如此打扮，主要是因为许一凡的长相和西域人有很大的差异，不得已，才出此下策。

    　　然而，许一凡这种打扮，只是开胃菜而已，在不久之后，当他再次登场的时候，那打扮才叫震惊四座呢。

