
“你是说....？”

“我那个大侄子打着我的名义贿赂咱们的工作人员，以次充好？”

办公室内，陈安阳的手指不断的敲击着桌面，表情有些严肃！

不过片刻之后，陈安阳却是笑了出来！

虽然老何的消息让陈安阳有些诧异，不过...其实他并不意外！

自打他“富贵”之后，早就有遇到这些事情的准备，更别提干这事的人...还是他那个大侄儿！

陈大民...陈安阳的老家光明村的村长，同时也是陈安阳未出五服的亲侄子！

陈安阳的爷爷和陈大民的曾祖父是亲兄弟，因为年龄差异和结婚时间的缘故，导致陈安阳有了一个比他大了十多岁的大侄子！

这样的事情在乡下其实很常见，一个村子真要拉扯起来，沾亲带故的几乎全是亲戚！

而因为辈分的原因，陈安阳在光明村有着一大堆和他年纪相仿或是比他年纪还大的侄子，侄孙！

当然了，这些“亲戚”当中，真正和陈家还有往来的....几乎没有！

咳~！最起码在陈安阳发达之前是没有的！

所谓的没有往来只是单纯指亲戚这层关系，毕竟好歹在一个村，平时碰见了多少也会打个招呼说上两句话！

但是自从陈安阳发达之后...尤其是在陈安阳小姑的那张嘴的宣传下，别说光明村了，整个回龙镇几乎都知道了陈安阳如今是个大老板！

所以...从去年开始，陈家在光明村的老宅....可就热闹起来了！

村子里一些想要外出打工的，又和陈家沾亲带故的那帮人是先锋，他们首当其冲的拎着糖酒等礼物跑到陈家开始攀亲戚。

老太太是没见过这个阵仗的，即便陈安阳的爷爷还在时，陈家也没有这么热闹过！

年纪大了，老太太自然是喜欢热闹的，但是她知道这些人的目的，都是在打自己乖孙的主意。

所以...老陈家的“巧嘴”出现了！陈安阳的小姑以一己之力，几乎拦下了所有上门妄想打秋风的亲戚！

当然了，一些真想打工赚钱的，也不是没有帮，毕竟陈安阳的厂子里本来就需要人，只要不抱有别的目的，只是单纯的安排工作其实并没有什么问题！

不过有些人，陈安阳的小姑是拦不下来的，比如这个陈大民！

这家伙不仅是光明村的村长，还是陈安阳正儿八经的侄子！

陈安阳小姑可以拦住陈安阳的侄子，但是却拦不住光明村的村长！

于是...就有了陈大民大年三十那天上陈家拜访的事情！

当时这个陈大民打着发展光明村的旗号，想着在陈安阳这里讨点好处！

当时陈大民想着阳雪运动开工在即，就想打着陈安阳的名义把十里八乡一些愿意外出打工赚钱的人组织起来，结果....被陈安阳给拒绝了！

当时阳雪运动的第一批工人，绝大部分都是南城这边安排的一些下岗职工！

后来陆续淘汰了一些，再加上阳雪运动的生产规模一直在扩大，所以接连又招了不少人！

这些人里，其实就有那么一些人和陈家沾亲带故，不过几乎全部都是普通工人！

而且这些人走的也不是陈大民的路子，而是走的老太太的路子！

所以在招工这件事上，陈大民并没有给自己捞到什么好处！

当然了，陈安阳也并不是什么好处都没给回龙镇和光明村。

春节过后，陈安阳就排了工作人员实地考察之后，陆续在回龙镇以及隔壁的二龙镇投资建设了养殖基地以及种植基地！

这两个基地目前的规模算不上大，但是也不算小！主要是为了阳雪运动在南城厂区的后勤供给！

另外，蓉城的筱小厨也同样用到了自家基地所产的食材！

原本陈安阳还想把柳仙儿的“川妹子”的食材供应一并给拿下的，只不过...如今的陈安阳已经不是“川妹子”连锁快餐的大股东了！

“川妹子”连锁快餐经历快两年的发展，目前已经成为了蓉城最大的连锁快餐店！甚至还把业务发展到了周边几个地市区！

期间陈安阳把自己的股份转让了一部分给柳仙儿，再加上“川妹子”又经历了两次融资，所以如今的陈安阳已经不是最大股东了！

当然了，如果陈安阳硬要强求，其实应该也能拿的下来，不过...没必要！

他现在其实已经和柳仙儿存在的联系并不多了！是的，两人目前几乎就只是普通的股东和股东之间的联系！

而且陈安阳对于“川妹子”从不过问，柳仙儿也只是偶尔会给陈安阳汇报一下“川妹子”的发展现状罢了！

当时陈安阳提及后勤供给的时候，只是顺口问了一句，得知川妹子目前的后勤体系比较完善之后，便没有继续多聊这个话题！

所以目前的养殖基地和种植基地，主要就是供给厂区和筱小厨！

其实最主要就是厂区，毕竟筱小厨那个消耗....对于两个生产基地来说真不算什么！

两个在陈安阳看来的小投资，却是对回龙镇和二龙镇的财政现状有了不小的改善！

同样的，做为陈安阳的老家，光明村也被纳入了种植基地。

换句话说，如今光明村的村民，即便不外出打工，只靠在村里种菜养猪，其实也能发家致富！

这在05年...其实已经算是不错的了！要知道近些年全国掀起了一股打工热潮，很多人都不愿意待在家里务农了！因为....不赚钱！

大批大批的人选择外出打工，有的村子平时几乎没有多少成年男人！

男子外出打工，女子在家照顾老小，这也是很多农村家庭的首要选择！

当然，也有不少夫妻齐齐选择外出打工，把孩子托付给父母云云。于是...大批的留守儿童就出现了！

而目前，最起码回龙镇和二龙镇的人不需要这样了！

想要打工，可以选择去南城，自南城和巴东的高速通车之后，从二龙镇到南城只需要一个小时！

这个距离...基本上都不能算是外出打工了！早上回家，在家吃了午饭，晚上还能赶回厂里上个晚班！

同样的，选择在家务农的，收入也比之前提升了一大截！

这样既可以照顾老人和孩子，又可以赚取收益，发家致富！

所以...如今的回龙镇和二龙镇，正在以肉眼可见的速度发生改变！

但是...现在何伟告诉陈安阳，自家的那个大侄子正对这套良好发展的体系打歪主意！

这....陈安阳可忍不了！

“韩助理，帮我约一下张市长，就说我邀请他去咱们的后勤基地参观一下！”

考虑一番之后，陈安阳看向刚刚赶到南城的韩晓娟！

“好的，董事长！”

韩晓娟秒懂，拿着陈安阳的工作手机出了办公室！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="68769230"  chaptername="四百八十六  有人在打歪主意">加入书签</a>
</div>
