    房门打开，张果飘身进来，冲王平点点头。八★一中文网Ｗ√ｗ√Ｗ ．８１ｚＷ．ＣｏＭ“不愧是我的乖徒弟，这计策好，很好！”

    小马霍地一下站起来，内心剧烈震动，看了他几秒钟，又看看王平，王平低着头，脸上带着一副歉意的表情。霎时间，什么都明白了，脑袋嗡的一声炸开了，泪水不争气的喷涌而出。

    王平淡淡说道：“对不起，小马，面对现实吧，我们都回不去了。”

    “是啊，回不去了……”小马喃喃自语，浑身哆嗦，双腿一软，坐在地上，望着王平，露出一个苦涩的笑容。“这一切，都是你的计谋是吗，你是故意把我骗到这里来，故意要骗我说出心法！”

    王平叹了口气，背过身去，不说话。

    张果笑道：“你错了，一开始，我们并不知道你会大周天吐纳心法，我们骗你来，是为了拿住你，要挟叶少阳，他抢走了我的逍遥扇，我要连本带利拿回来，他身上那些宝贝，我很喜欢。”

    小马震惊，还有点不敢相信，转头望着王平，他本以为王平这么做是针对自己，没想到，竟然是为了叶少阳。

    “你……”小马看着她，突然暴怒，咬牙切齿的骂道，“原来从头到尾都是你的阴谋，你个贱人！！”

    王平脸色一沉，冷哼一声，“我是很不堪，但是你有今天，你自己没有责任？在我的灵堂里，叶少阳百般要留下你，有苦难言，你是怎么做的？

    你选择了我，并且对他以死相逼，他为了你，不惜反抗阴司律法，哼，当时我可没有强迫你吧，这一切，都是你咎由自取！”

    小马愣了半晌，点点头，喃喃道：“是啊，是我错了，我为了你……背叛兄弟，我好恨啊，我好恨啊！”

    说完用脑袋去撞床板，嘶声吼道：“马明亮啊马明亮，你真该死！你个畜生，你为了女人背叛兄弟，结果换来的却是这样的结果，哈哈，你个人渣，你个败类，哈哈哈哈……”

    一边流泪，一边狂笑起来。

    王平在一旁静静的看着，一直等到小马泄完了，躺在地上，失魂落魄，像一个没有心的人。

    王平走到他面前，蹲下去，叹了口气，幽幽说道：

    “那我就再补一刀吧，其实吧，我从来没喜欢过你，我喜欢的是叶少阳……我一开始跟你在一起，就是为了有机会接近他，我喜欢的东西，我就一定要得到，你要怪，就怪叶少阳吧。”

    小马突然跳起来，双手掐住王平的脖子，咆哮起来：“你个贱人，到现在还在挑拨，你有什么资格喜欢少阳，他怎么会看上你这种贱女人！！”用力淬了一口唾沫在她脸上。

    双手用力，罡气源源不断的灌入她体内。

    王平感受到一种窒息般的压迫，双手徒劳的抓住他的手臂，奋力挣扎不开。

    小马双眼通红，此时此刻，只想活活把她掐死。

    张果飞身过来，一掌打在他后脑勺上。

    一股酸麻的感觉，顿时传遍全身，小马张口喷出一口鬼血，双手却仍然死死不放。

    “贱人，我是必死了，你给我陪葬！！”

    “啪！”又是一掌打下来。

    小马还是不松手。

    接着又是一掌。小马魂身一阵颤抖，几乎魂飞体外，昏厥过去。

    王平这才挣扎出来，飘身后退，调息了好一会，体内鬼气才稳下来，恨恨的看着小马。

    张果看了她一眼，笑了笑，道：“要不要杀了他？”

    说完走了过去，用手指捏住小马的眉头，轻轻一按一拉，小马打了个冷颤，清醒过来。看着面前这二人，已经彻底绝望，没有任何反应。

    “叶少阳有没有在你身上留下什么传信的东西？”

    小马猛然警醒，恨恨说道：“老畜生，你要杀我就杀，想让我召唤叶少阳来救我，你做梦吧！”

    王平道：“他身上有一枚铜钱！”

    小马一听，立刻摸出铜钱，情急中朝窗外掷出去。

    自己已经对不起兄弟了，绝不能再害他。

    张果袖子一挥，一道妖气射出窗外，将铜钱托了回来，捏在手中。小马立刻上去抢夺。

    张果手指一弹，打出两张灵符，贴在他两边肩膀上，封住两盏天灯，小马目呲欲裂，却完全动弹不得。

    “茅山信钱。”张果微微一笑，“叶少阳对你，可真是不错。”

    走到他面前，捏起他一枚手指，划出一道口子，点了一滴血在信钱上，铜钱立刻生一道灵光。

    张果一只手拍着小马的肩膀，慢吞吞说道：“叶少阳很快就会来了，我已经准备周全，必然将其诛杀，你，有没有兴趣看到那一幕？”

    王平走上来，说道：“师父，先别杀他，等叶少阳来了，还可以用他来要挟。”

    小马朝王平看去，眼神中射出无比怨毒的光，似乎想要将她生吞。

    王平揉了揉被他掐过的脖子，幽幽说道：“我知道你恨我，但也别怪我。一步错，步步错，我只能一条路走到黑，再也回不了头了。”

    张果用一道灵符，把小马收了起来，让王平上前，把大周天心法传授给自己，吐纳了一个周天，长叹了一口气，有些激动的说道：

    “大周天心法，果然不一样！我若是早会这门心法，又怎会败在道风手上。”

    王平在一旁笑道：“恭喜师父，现在也不晚，你杀了叶少阳，再夺了他的法器，就算道风也不是对手。”

    张果大笑，道：“你舍得我杀他吗？”

    一丝哀怨的神色，从王平眼中滑过。

    “我给过他两次机会，一次在四象空间，一次……就在来到这里的时候，不瞒师父说，当时如果他让我还阳，我还是愿意的，可惜……

    他放弃了我，我只能一条路走到黑，对他，我只有恨，我一点也不留恋过去，也没有资格留恋了。”

    张果点点头，“好，很好。大彻大悟，大善大恶。心之所向，道之所在。走吧，随我去布置一番，准备擒杀叶少阳！”

    说完飘身朝屋外走去。

    王平立刻跟上去，有些不放心的说道：“师父，有多少把握？”

    早上有事，所以晚了抱歉，道风的资料已出，在公众号，请关注：青子v5