    “魔婴中期！”

    “不可能，传闻他的真实修为就是魔丹后期，怎么会突然变成魔婴中期的。”

    云唐骏和康宁辰皆是无法相信这个结果。

    毕竟他们可是确认过无数遍的，李九霄的真实修为就是魔丹后期。

    斩杀三大化神强者时他并没有掩饰修为，方圆万米内的修士全都能清晰感受到其修为。

    短暂的惊骇后，云唐骏顿时用手指着李九霄开口道：

    “对，你原本就是魔婴中期修为，不过你一直隐藏了修为，对不对。”

    只有这样才能说得通。

    毕竟魔丹后期催动重器法宝斩杀三位化神大能实在有点牵强。

    但如果是魔婴中期修为的话就很好理解了。

    而且这样也能勉强解释李九霄一人独战两位化神大能的战绩。

    当云唐骏的这句话出口后，所有人也全都恍然大悟。

    毕竟隐藏修为还能解释。

    至于短短的几天时间突破近一个大境界，谁也无法相信。

    看着自己找出借口的云唐骏，李九霄顿时漠然地摇了摇头。

    不过此刻他也懒得和这些家伙继续废话。

    今日无论如何他也要将这些家伙全部解决，如此才能应对两大王国的百万军士。

    若是等到明日百万兵马到达之后再出手，那可就没那么容易了。

    这个念头闪过之后，他当即用冰冷漠然的目光看着云唐骏和康宁辰淡淡道：

    “多余的废话本座不想说第二次，既然你们不见棺材不落泪，那本座就成全你们。”

    冰冷无比的话音落下，李九霄瞬间将三个魔婴巅峰修为的影魔放了出来。

    “杀！”

    当李九霄吐出这三个字的时候，无影无形的三个影魔顿时飞掠而出。

    就在云唐骏和康宁辰疑惑无比的时候，一道道凄厉惨叫声接连响起。

    “啊……”

    只见站在城墙上的三位元婴修士陡然头颅炸裂，丹田直接被洞穿，元婴不见踪影。

    没等所有人反应过来，又是三道惨叫声响起。

    只见又有三名元婴修士变成了同样的下场，莫名其妙地死掉了。

    短短的一瞬间，接连六名元婴修士莫名死亡。

    云唐骏和康宁辰以及站在城墙上的数万名强者顿时吓得脸色惨白。

    “你……你施展的什么妖法。”

    李九霄仅仅是吐出一个杀字，别的没有任何动作。

    但就是如此，接连有六名元婴修士莫名奇妙被杀死。

    面对这种未知的局面，他们如何能不恐惧，如何能不颤抖。

    在云唐骏恐惧无比的时候，惨叫声还在此起彼伏的响起。

    就算所有人全都运转功法在身体外边布置结界，依旧被轻松斩杀。

    城墙上的数万名两大王国强者修为最高也不过是元婴巅峰，而且只有几位。

    面对没有身形的魔婴巅峰修为影魔，他们根本无法阻挡。

    只能如同待宰的羔羊一般等待屠杀。

    眼看着元婴修士被接连屠杀，他们却连凶手的影子都找不出来。

    云唐骏和康宁辰心里的恐惧顿时浓郁到了极致。

    “李九霄，你找死！”

    就在两人发出惊恐无比的怒吼咆哮之后，六道恐怖无比的气势陡然从城内冲天而起。

    接着便有六道人影踏空而行，朝着这里疾驰而来。

    这六人赫然是两大王国的六名化神大能，专门为对付李九霄而来。

    这时李九霄才让魔三魔四魔雾三个影魔停了下来。

    毕竟他的目的是收服这些家伙，而不是将他们全都杀了。

    此刻已经斩杀了十二名元婴修士和五六名金丹修士，算是给了他们足够的震慑。

    不过这些都只是开胃菜罢了。

    真正的大头是这六位化神大能，将这六个家伙斩杀几位，或者全部镇压。

    剩余的这些家伙就全都不足为虑了。

    若是几天前面对这六个家伙，他或许会感到有点棘手。

    但如今突破到魔婴中期修为的他，足以凭借自身修为力战化神后期大能。

    若是动用魔枪碎片和九幽塔，这六个老家伙怕是连一招都撑不住。

    不过暂时他并不想动用魔枪碎片和九幽塔。

    因为他想试试自己突破到魔婴中期后的战斗力到底有多强。

    在他这样思索的时候，两大王国的六名化神大能已经来到他身前二十米处。

    看到六名化神大能后，云唐骏和康宁辰顿时双目喷火的颤声道：

    “老祖，这小子就是那李九霄，希望各位老祖将他抓起来。”

    不过此刻六名化神大能压根没有搭理这两个家伙。

    六人的神色略显凝重，目光死死地盯着神色淡然的李九霄。

    他们也知晓了李九霄连斩三位化神大能的消息。

    面对这样一个狠人，他们自然是不敢有任何大意。

    尤其是感受着李九霄身上散发出来的恐怖滔天魔威，更是让他们心悸无比。

    虽然李九霄的修为是魔婴中期，但这股气势威压却是比他们六人中的任何一个都要强。

    不过他们六人联手，又有两尊镇国重器，倒也不会畏惧李九霄。

    短暂对视打量后，六名化神大能中修为最高的两位化神中期大能徐徐开口。

    “李九霄，东原王国必灭无疑，你应该是聪明人，没必要为了一个凡俗王国搭上自己的性命。”

    “不错，正所谓识时务者为俊杰，你现在离开，我们绝对不为难你。

    若是你要在东原王国内开宗立派，你也可以任意选一处地方，如何？”

    他们的确不畏惧李九霄，但是在有转机的情况下也不想和李九霄开战。

    毕竟李九霄不是普通的魔婴中期修士，亲手斩杀过三位化神大能。

    他们手中掌握着两件镇国重器，可催动这两件镇国重器的代价太大了。

    若不是迫不得已，他们是万万不想使用的，所以他们才会开口劝说。

    若是能兵不血刃地拿下东原王国，他们并不介意和李九霄和平共处。

    待两人话音落下后，李九霄还未开口，云唐骏却是有点急了。

    “老祖，这……”

    然而云唐骏话还没说完，云唐王国的化神中期老祖云唐翼便冷喝一声：

    “闭嘴。”

    被老祖当众冷喝训斥，云唐骏顿时憋屈的脸色涨红，但他可不敢有任何反驳。

    只用能怨毒无比的目光看向李九霄，恨不得立马将其撕碎。

    在云唐翼等六位化神大能的注视下，李九霄缓缓抬起右手……

