    第六百九十三章疗伤（下）七千字

    陈雪道：“赵静是不是要当老师了？”

    提起妹妹赵静，张扬不由得叹了口气道：“这丫头心野着呢，她不安心当一个人民教师，偏偏想去做生意，放着我给她铺好的道路不走，非得自己选择，眼下正在东江，在我朋友的公司里卖电脑呢，可能你们这些年轻人的想法和我们过去不同了。”

    陈雪笑道：“你以为自己很老吗？”

    张扬道：“人不老，心老！”

    陈雪道：“那就把你的精力都投入到工作中去，工作会让你变得年轻，会让你充满了活力，像你这种精力过剩的人，是离不开工作的。”

    “你在挖苦我？”

    陈雪摇了摇头：“我说的是真话！”

    张扬道：“有没有想过你将来要干什么？难道就这样一直学习下去，本科读完读硕士，硕士读完读博士，学习到最后，直到把自己变成一个白发苍苍学识渊博的老太太？”

    陈雪反问道：“你有没有想过自己将来要干什么？难道就这样一直的往上爬，科长当完当处长，处长当完当厅长，苦心经营一辈子，难道你还真的想当上国家的最高领导人？”

    张大官人还是有些自知之明的，他叹了口气道：“就我这德性，估计没希望走上权利巅峰。”

    陈雪道：“那是因为你没有仔细想过，很多的东西看起来很美好，你认为自己很想拥有，可是真正拥有之后，你就会发现自己并不适合。”

    张扬听出陈雪似乎话里有话，他咳嗽了一声道：“那啥，你能把话再说的明白些吗？”

    陈雪拧干了衣服，轻声道：“夜深了，早点休息吧，你受了伤，需要好好休息！”

    张扬这一夜睡得很安静，一直睡到上午九点，醒来的时候，感到右肩轻松了许多，他拉开房门来到院子里，发现外面的天空已经放晴，他的衣服都晾晒在外面，他叫了声陈雪，并没有人回应，来到书房内，看到书桌上有一张便笺，却是陈雪一早就已经返回学校去了，早饭已经准备好了，就在厨房里，只要加热一下就可以吃，衣服也已经帮他烘干了。望着那行娟秀的小字，一种幸福感油然而生。从种种迹象来看，陈雪显然是在乎他的，可是陈雪一早离去分明是对他的一种逃避，而这恰恰表明陈雪已经不能像当初那样面对他的时候做到心如止水。

    张扬来到厨房，吃了陈雪亲手包的素菜包子，喝了碗小米粥，从心底产生了一种温暖充实的感觉，张扬有些奇怪，每次和陈雪在一起的时候，他总会忘记现实，忘记了他身处的这个世界，他的内心才能够获得片刻的平静。

    吃完早餐之后，张扬换上陈雪为他洗净烘干的那身军服，这才打开了手机，手机刚刚打开，电话就接二连三的打了进来，首先是查薇的，张扬关机一整夜，害得她担心了一整夜，接通电话之后，查薇劈头盖脸的给了张扬一统训斥，张扬笑着把自己所在的地点告诉了查薇。

    查薇马上道：“我去接你，你等着啊，见了面再跟你算账！”

    张扬这边刚刚挂上电话，那边顾养养的电话又打了进来，她和查薇一样都很关心张扬，昨晚就打了电话，可是因为张扬关机而打不通，早晨已经打了好几个，再打不通电话就要去报警了。

    张扬发现这世上关心他的人可真是不少。

    等查薇来接他的功夫，张扬的电话就没停过，先是史沧海打电话过来询问他的伤势，然后又是驻京办那边打电话问他的位置，张扬因为昨天走得急，行李还扔在驻京办呢。京北公司的钟新民也打来了电话，他打电话过来并不是向张扬嘘寒问暖的，而是为了请求帮助。昨天的一战，张扬得胜而归，可是服部一叶却被送往了医院急救，他的右臂在和张扬硬碰硬对拳的时候发生了多处骨折，医生也没有办法，建议服部一叶截肢，身为一个武者，截肢就意味着他从此可能成为一个废人，服部一叶当然不愿意。他和李道济毕竟都是钟新民请来的客人，钟新民思来想去，张扬既然能把他保安公司的那几十号人的脱臼治好，或许他对骨伤也有些办法，所以抱着试一试的态度给张扬打了这个电话。

    钟新民道：“张主任，他们都是我请来的，当初是抱着促进中日韩武术文化交流的目的，我没想到会闹成这个样子。”

    张扬不等钟新民说完，就已经明白了他的目的，微笑道：“钟总，你想让我给那个小日本疗伤？”

    钟新民有些为难道：“冤家宜解不宜结，这次的事情都是因我而起，张主任，我仔细考虑过了，驻京办的事情是我考虑不周，这样，我打算无条件和你们续约三年，租金照旧，你看怎么样？”钟新民是个生意人，他当然明白天下间没有免费午餐的道理，想让人家为他办事，首先就要拿出诚意，他知道张扬最需要的是什么，所以在驻京办的事情上再次让步。

    张扬也很爽快，钟新民给他的条件不可谓不优厚，有了他这句话，驻京办的事情等于得到了全面圆满的解决。张扬权衡利弊决定答应钟新民的这个请求，他微笑道：“我可以试试，不过不一定能成！”

    钟新民道：“只要你尽力就行，我决不强求。”

    查薇对张扬怨念大得很，这次她开了一辆黑色甲壳虫过来，张扬穿着军服围着甲壳虫转了一圈，咧着嘴笑道：“鸟枪换炮，你的摩托车不起骑了？”

    查薇道：“你哪儿有那么多的废话？赶紧上车！”

    张扬转进车内。

    查薇调转车头，向山外驶去。

    张扬道：“先去驻京办，我把行李给拿了。”

    查薇道：“你真把我当成司机了？”

    张扬道：“我何德何能，上辈子修得什么造化，才能遇到你这么一位风情万种的小美人儿当司机。”

    查薇忍不住笑了，啐道：“滚！这么大人了，整天没个正形！”

    张扬道：“对不住，昨儿史老爷子找我有点急事，所以没跟你打招呼，让你担心了。”

    查薇道：“为什么关机？害得我们几个为你担心了一整夜。”

    张扬道：“我这么大人了也没啥值得担心的地方，说实话，昨天和那个小日本交手的时候，我受了点伤。”

    查薇听说他受伤了，惊呼了一声，关切的望着他道：“伤得重不重？当时你为什么不说？”

    张扬道：“我不是爱面子吗？现场这么多人看着，如果我说我被他们给打伤了，多没面子？本来是扬我国威的事儿，咱们就要风风光光的收场，不能留下一丝一毫的遗憾。”

    查薇道：“打肿脸充胖子，万一耽误了伤情可就麻烦了，要不，我送你去医院检查一下。”

    张扬看到查薇如此关心自己，心中不免有些感动，自己何德何能，让这些漂亮女孩子一个个都如此体贴关心，人生如此夫复何求？张扬道：“真没事儿，我皮糙肉厚的，休息一夜已经彻底没事了，倒是那个小日本被我打得很惨。”

    查薇也听说了，她小声道：“听说和你比武的那个日本人整条右臂断成了五六节，十有要保不住了。”她并不同情那个日本人，只是有些担心，这件事会不会给张扬带来麻烦。

    张扬道：“这个小日本不是什么好东西，居然用**术对付我。”

    “**术？”查薇诧异道。

    张扬解释道：“有些类似催眠之类的玩意儿，属于旁门左道的一种。”

    查薇道：“我在过，嗯，射雕英雄传里那个丐帮长老就是郭靖用了这样的法子，真是看不出，那小日本居然这么厉害。”

    张扬不屑笑道：“雕虫小技罢了，算不上什么厉害，只不过当时事发突然，所以我才着了他的道儿，幸亏史老爷子及时喊了一声，我这才清醒过来，不然真的要阴沟里翻船，栽在他的手上。”

    查薇充满担忧道：“以后你还是尽量少一些打打杀杀的事情，对你没有好处，也别让周围人为你担心。”

    张扬点了点头，此时查薇开车来到了南锡驻京办门前，张扬不想进去絮絮叨叨，让查薇进去帮他把行李箱拿来，查薇进去转了一圈，回来的时候，副主任王毅和于海林都跟着出来了，王毅帮忙拿着行李箱，张扬看到他们都来了，也不好意思继续在车里坐着，推开车门走了下去，笑道：“我赶着办事，又害怕打扰你们工作，所以才让查薇进去帮我拿东西。”

    王毅把行李箱放在后备箱内，笑道：“张主任害怕我们打扰你是真的。”

    于海林道：“张主任，我们都听说了，你昨天在古长城把小日本和打败了，真是扬我国威啊！”

    张扬笑道：“私人恩怨而已，跟国家荣誉可挨不上，千万别给我戴这么大的帽子！”

    王毅道：“张主任，昨天京北公司方面已经把续约合同送过来了，今年租金不变，明后年上浮百分之二十，还算合理。”

    张扬道：“不急着签。”

    “不急？”两人都显得有些诧异。

    张扬点了点头道：“我和他们老总钟新民谈过，他觉着这样对待咱们这个老客户有些不好，打算撤回那张续约合同，签约照旧，不过租金还是按照过去的标准。”

    于海林和王毅听到这个消息都是又惊又喜。

    张扬道：“我这就去京北公司，等消息落实了之后，我给你们电话。”

    望着那辆甲壳虫走远，于海林由衷的叹了口气道：“张主任是真有本事啊！”，过去他对张扬的能力还抱有一些质疑，可是在驻京办发生了这么多的事情之后，张扬全都一一摆平，于海林对张扬已经心悦诚服。王毅也是一样，他低声道：“张主任这几天就要返回南锡了，咱们驻京办应该有所表示啊。”

    于海林道：“吴还在这里，咱们不方便提出这件事。”吴明和张扬之间的关系不睦，几乎所有人都看出来了，如果他们当着吴明的面对张扬表示的太过亲近，吴明难免会产生想法，在官场之中，敏感的事情实在太多，每走一步都需要仔细斟酌。

    张扬来到京北的时候，才知道服部一叶已经离开了中国，身为一个武者，他很在乎自己的这条臂膀，虽然钟新民告诉他张扬答应帮他疗伤，服部一叶认为比手臂更加重要的是个人的荣誉，他败在张扬的手下，如果再让张扬替他疗伤，那是对他的侮辱，更何况他根本不相信中国的医疗水平，拒绝钟新民的挽留前往日本就医去了。

    钟新民对此表现的颇为无奈，他苦笑道：“我是一番好意，可惜人家并不领情。”

    张扬道：“日本人对面子看得比性命还重要，他没当场切腹自杀就很不错了。”

    钟新民笑了笑，他看到陪伴在张扬身边的查薇，认出这是查晋北的侄女，组织部副部长查晋南的宝贝女儿，对张扬方方面面的关系越发佩服了，正因为此，钟新民更加感到后悔，自己受了梁康的蛊惑，被他利用对付张扬，这一连串的事情都是因为他所引起，钟新民在驻京办的事情上主动让步，他请张扬为服部一叶疗伤，全都是他想弥补自己过失的表现。

    钟新民道：“无论怎样，我都要感谢你能够前来，南锡驻京办那边，我答应过了就会做到。”

    张扬笑道：“希望经过这件事之后，京北公司和南锡之间的关系能够更紧密，钟总，也欢迎你有时间去南锡做客，到时候我一定会尽好地主之谊。”

    钟新民笑着点了点头。

    张扬拿出一瓶药膏放在钟新民的办公桌上：“这瓶药膏能够促进骨伤的愈合，既然那个服部一叶走了，他也就用不着了，我记得有个韩国棒槌在后面踢了我一脚，腿好像断了，把这药膏送给他用吧。”

    钟新民连连称谢，他本想请张扬吃饭，张扬却笑着拒绝了，查薇跟着他过来，目的就是要把他押去吃饭，中午已经在金王府订好了位子，顾养养和江光亚都会到场。

    钟新民送张扬离开的时候，刚巧巨龙集团的总裁梁康和泰鸿集团的总经理姬若雁一起来拜访他，张扬和梁康可谓是狭路相逢。

    姬若雁看到张扬，笑得春风拂面，双目之中充满了妩媚柔情，梁康在她身边当然看得清清楚楚。

    张扬早已清楚姬若雁的用意，从举办艺术沙龙开始姬若雁就利用《山鬼》那幅画很巧妙的挑起了他和梁康之间的矛盾，可以说梁康拿出五百万利诱钟新民在南锡驻京办的租约上做文章，根源还在这个女人的身上。邱凤仙点破姬若雁和赵国梁差一点就走入结婚的殿堂之后，这件事就变得更加的清晰，姬若雁接近自己的目的就是为了报复，和赵家人一样，她把自己视为害死赵国梁的真凶。张大官人心中有了回数，看到姬若雁故意在梁康之间表现出对自己的关切与欣赏。心中对这个工于心计的女人不禁产生了反感。但是张扬并没有将真实的感受流露出来，如果让对方知道自己已经识破了她的真实想法，只会让对方警惕，进而用更阴险的手段来对付自己，人在很多时候装糊涂不失为一种最好的对策。

    梁康也在装糊涂，明明看到姬若雁对张扬青眼有加，心里嫉妒的痒痒的，可脸上却偏偏要装出若无其事的样子，而且他一改昔日的高傲冷漠，主动和张扬攀谈道：“张主任，听说你昨天力挫日韩两国的高手，为咱们中国争光了，真是可喜可贺。”梁康主动和张扬搭讪，更证明他有些心虚，他在暗地里用五百万来利诱钟新民，让钟新民将南锡驻京办从他的地盘上赶出去，想要借着这件事给张扬一个难看，可是这件事的发展让他大跌眼镜，张扬不但作风强硬，而且他是个武功高手，面对钟新民派去的一百多名壮汉，仅以一人之力就将之挫败，而事后钟新民很快就选择了妥协，梁康不是傻子，他从钟新民的一些迹象中感觉到钟新民对他有所不满，以梁康的身份和地位，他从心底是看不起退伍兵出身的钟新民的，可是像钟新民这种人对他来说也是必不可少，所以才会有今天梁康的亲自登门，他想和钟新民很好的沟通一下，不想两人从此生出芥蒂。只是梁康没想到会在京北公司遇到张扬，如今的梁康已经重新认识到了张扬。

    张扬这次没有给梁康脸色看，他笑眯眯朝梁康点了点头道：“梁总太抬举我了，只是普普通通的武学切磋，哪有那么大的意义。”张大官人朝人微笑多数时候是真诚的，可也有例外，他对梁康笑得这么友善，可心底已经把这厮列为要教训的对象之一。张扬并不反感别人光明正大的向自己挑战，可是像梁康这种喜欢玩阴谋诡计的，张大官人决定也要以彼之道还施彼身，只要让他抓住机会一定要给梁康一个深刻的教训才好。

    笑的作用是丰富的，至少现在张大官人的微笑是为了麻痹对手，就是要这帮家伙以为自己对真实情况一无所知。

    梁康和查薇很熟，他笑道：“查薇，没和光亚在一起？”很多人都以为江光亚和查薇是一对儿。

    查薇反问道：“我为什么要跟他一起？”

    梁康哈哈笑了起来，他点了点头道：“改天一起吃饭。”

    张扬向钟新民告辞和查薇一起离开了京北公司。

    姬若雁借口参观京北公司，钟新民让他的女助理陪着去了，他看出姬若雁其实是在给他和梁康一个单独谈话的机会。

    因为这件事，钟新民对梁康的怨念很大，但是他又不敢得罪梁康，来到办公室内，钟新民邀请梁康坐下，起身为他冲了杯咖啡道：“南锡驻京办的事情，我很抱歉。”钟新民的这句话很违心，明明是梁康坑了他，现在还要倒回头来向梁康道歉，实力才是硬道理，自己方方面面都不如梁康，所以自己无论对错都得低头。

    梁康道：“新民，其实这件事是我对不住你！”

    钟新民把咖啡递到梁康的手中，他没说话，等待着梁康的下文。

    梁康喝了口咖啡道：“我一开始并没有把情况说清楚，我想要驻京办那块地并非是为了开发，而是我想借着这件事出一口气。”

    钟新民诧异道：“出一口气？”他心中暗忖，还不是因为姬若雁和张扬走得太近，你吃醋了。

    梁康这才把青年艺术馆发生的事情说了一遍，他低声道：“他当众不给我面子，这件事让我相当的恼火，我听说他在南锡驻京办负责，所以我想把他扫地出门，让他在南锡那帮官员面前丢面子。”

    钟新民不由得暗自苦笑，仅仅为了一幅画就折腾出那么大的风波，这帮太子爷的性情还真是难以捉摸，可能权力和金钱对他们来说来得过于容易，所以他们不惜挥霍这些东西来换取所谓的面子，梁康的话，钟新民相信一部分，可是并不全信，作为一个旁观者，他看出姬若雁是其中的关键，如果不是为了姬若雁，梁康也不会和张扬结怨。钟新民故意道：“梁总，说起来我和张扬能够坐在一起谈，还是因为姬小姐的缘故。”钟新民这句话明显是要让梁康不舒服，其实当时他和张扬讲和，是分局长梁联合牵头，姬若雁只是恰巧陪张扬一起过去，可钟新民却把所有的功劳都归结在姬若雁的身上。

    梁康显然不知道这件事，他有些诧异道：“你是说若雁？”

    钟新民道：“她和张扬也是老朋友了，梁总，其实我看这件事肯定是误会，大家之间本来没有什么了不起的矛盾，有了误会还是尽早说开的好。”

    梁康的内心已经开始无法淡定了。

    查薇在金王府吃饭从来都很挑剔，查晋北对这个宝贝侄女儿也没什么办法，吃白食不算，还得挑三拣四，这不，今天对鲍鱼的品质又有不满，把厨师长叫过来训了一通。

    顾养养看到张扬平安无事，一颗芳心总算完全放下，张扬虽然知道顾养养一颗芳心全都系在了自己的身上，可是他对顾养养的柔情却不敢消受，脑子里盘算着，以后尽量避免和养养见面，他对顾养养的定位就是自己的妹子，两人之间无论如何也不能发生男女之情，否则不仅是对顾佳彤的不敬，对顾家所有人也绝对会是一种巨大的伤害。

    江光亚对顾养养已经渐渐死心，他终于意识到无论自己怎样去努力，做的再好，在顾养养的心中，他始终都比不上张扬，与其这样一味的苦恋下去，还不如尽早斩断情丝，他还年轻，应该把主要的精力投入到事业中去，家人也是这样教导他的。

    酒菜上来之后，查薇率先举杯道：“来！咱们恭喜张扬凯旋归来！”

    江光亚道：“横扫日韩武林，扬我中华神威！”

    顾养养也跟上举杯，却没说祝酒词，一双妙目柔情万缕全都系在张扬的身上。

    张扬端起酒杯道：“那啥……咱们别整这么多浮夸的词儿，就是痛打了两个日韩流浪武士，没你们说的那么轰轰烈烈。”

    房门开了，传来邱凤仙的笑声：“不止是轰轰烈烈，简直是震动京城，现在京城的武术界都因为你的胜利欢欣鼓舞。”

    张扬笑道：“邱小姐，台湾那边也流行捧杀吗？捧得越高摔得越重，咱们都是老朋友了，可不带这样的。”

    邱凤仙笑盈盈来到查薇身边坐下，服务员赶紧给她倒满了一杯酒，邱凤仙先敬了张扬两杯，拿起纸巾擦了擦娇艳欲滴的樱唇，轻声道：“我虽然生于台湾，可是我也是中国人，一样因为你的事情感到荣光。”

    张扬笑道：“其实这件事我挺无奈的，原本就是私人恩怨，想不到最后被蒙上了为国争光的光环，现在想想我还真有点后怕，要是我败给他们两个，岂不是要成了国家和民族的罪人？”

    顾养养道：“你不可能败！”一句话已经充分表明了小妮子对张扬的无限崇拜。

    邱凤仙却摇了摇头道：“世上没有人会永远不败，张扬也一样，一个人不败是因为他没有遇到比他更强的对手，是他运气好，而不是因为他真的强大到举世无双的地步。”眼眸秋波微转，掠过张扬的面庞，轻声道：“张扬，我说的对不对？”

    这两天放松了点，今天七千字，晚上还得出去应酬，明天开始恢复每天八千字的更新，还请大家多投，继续对章鱼的支持！ro！~！<!--over-->

