
也并非她完全不动，关键是她后退的结结实实，头发勾到某人西服花针上了。

坏消息是尴了个大尬！

好消息是并非她一个人尴尬，全公司都尴尬！钟催催已经尴尬的用脚趾抠出一层楼了。

“有没有谁能帮我一下？哎呀！”

大家都在看戏，不说话还好，她一说话所有人都别过头去，生怕她点到自己的名字。

许君本来不想自己动手的，但是她来回摇头，头发蹭的他下巴很养，不情愿地把手从兜里拿出来，轻轻的弹了一下她的头发，她的头发就离开了他的西服花针。

“以后别那么风风火火的，遇到事情也不要鬼哭狼嚎。”

“我风风火火了吗？鬼哭狼嚎了吗？”

“嗯。”

“哦。”

跟他聊天着实没意思，大魔王又把天聊死了，此时钟催催已经尴尬到用脚抠出两层楼了。

洛心似为了缓和气氛，说了一句让Alice直接崩溃的话：

“幸亏我昨天没洗头发，头发比较油，要不还真不容易弄出来。”

Alice直摇头，这姑娘是真对自己堂哥没想法，要不哪能在帅哥面前这么自嘲呢！

许君听她说完也没闲着，西服花针拿下来用纸巾擦了又擦，擦到光亮如新。

他擦完，钟催催已经尴尬的用脚趾抠出一栋别墅了！

“对不起许总！我不是故意的。”

她总算说了句人话，许君一脸无语。

“参加招标会的都来下会议室。”

Alice正准备溜走，被许君咳嗽了一声，没敢动。

“你也进来，有事安排。”

她就知道没好事！

他主动出来，准没好事！

会议室里气氛诡异。

“昨天的招标会有什么心得体会，说说吧。”

招标会后的总结会是珺先公司的传统，无论成败都要总结，好的坏的都说出来。

初阳明哲保身，从不第一个说话，以往珺先威风，钟催催和阿里先生总是抢着第一个发言，今天倒都消停了，白骨精难得的低着高贵的头颅，一圈下来只有洛心似初生牛犊不怕虎。

“我先说吧：我觉得招标会我们的方案虽然没被采纳也不是我们的技术问题。”

“那你觉得是什么问题？”

“这不明摆着吗？”

洛心似这个急脾气，遇到许君这个大魔王，真是秀才遇到兵，有理说不清！

小河豚这个小笨蛋，大魔王随便一句话就能激起她的战斗欲。

“明摆着？不见得。冯妍妍说说。”

冯妍妍清了清嗓子，手放在桌子上面，一副盛世凌人的样子。

“我们的设计图的确有短处，还是不够大胆，也不够创新。”

洛心似心里大骂大猪蹄子，在车上他可不是这么说的，而且冯妍妍也是个大猪蹄子，当时非标她可是第一个反对，后期效果图也是小心翼翼的画，谁能想到对方直接设计出一个全新风格呢！

洛心似正在腹诽冯妍妍颠倒黑白，人家已经直接血口喷人了。

“我还以为咱们魔都设计院出来的高材生有什么Idea呢，没想到还是被局限了。”

她又被指桑骂槐了！

不过这次她学聪明了，冯妍妍也就过过嘴瘾，为了不给许君惹麻烦，她左耳朵进右耳朵出就是了。

微笑着看着白骨精，一声不出。

钟催催和阿里先生面面相觑，不知道小河豚的葫芦里卖的什么药。

“你们俩，说说吧。”

阿里先生率先回过神来，面对老板的询问，他强挤笑容，因为脸太大，这点笑容看起来已经被油腻的表情吞没了。

阿里先生的反馈很简单，他同意白骨精的意见，而钟催催赞成小河豚的说法，一比一平，接下来给端水大师初阳的选择就不多了。

初阳也不是吃素的，直接另辟蹊径，谁也不得罪：“我觉得大家都没问题，昨天的招标会是评委的问题。”

阿里先生就料到端水大师会这么说，她不会得罪任何人的，所以他一摊手，想知道许君的最后裁决。

“珺先以后要更大胆的突破，咱们被锁死在肯当的标准里太久了。钟升，你以后不再负责肯当项目，专门研究网红餐厅的设计，我会帮你接多几个网红餐厅的Case，阿李负责肯当公司，换了人后，以后可以适当强势些。”

钟催催和阿里先生严肃的点点头，许大魔王虽然工作严苛了些，但不可否认他的长远打算没有任何问题。

“初阳跟钟升一组，冯妍妍配合阿李，Alice这次会议记录下来，等我通知再出Memo给甲方，对接好所属设计师，Memo出来之前，各位把手头的工作都做好收尾。”

“不过，我们手里的收尾的比较多，这样会不会转变的太快了？”

阿里先生率先提出了质疑。

“听我安排。”

大魔王的话，大家最多也只是建议，话语权在他手里。

就这样愉快地决定了！

许君安排好几个人的工作分工，却唯独没有洛心似该干的的活，她的大眼睛扑闪扑闪，不停的提醒着许君，自己还没领到任务。

“那我呢？”

“你？”

洛心似头点的跟拨浪鼓一样。

“你暂时画我让你画的图。”

洛心似石化了，继而嘟着嘴，然后在心里腹诽着：她才不要。

“不服分配？”

“不是不是！不敢不敢！”

许君满意的点点头，白骨精虽然今天挂了小河豚出来，但是她心里知道，自己只是习惯了怼她，她已经不是自己的眼中钉了。

在座的各位，现在最没精打采的就是小河豚。

“这次招标会大家辛苦了，虽然没得到标的，但还是犒劳一下各位，这个月每人加一千块奖金。”

“耶耶耶！”

其他几个人只是笑，小河豚连笑带鼓掌，仿佛从黑暗的深渊直接冲到了云霄，高兴全写在脸上。

除了许君每个人都看着她，这小家伙真是个小财迷，欲望也简单，一千块钱她就忘记垂头丧气了。

“明天周三，下午带大家团建，你们各自准备好，散会。”

许君都走出会议室一分钟了，会议室依旧鸦雀无声，面面相觑，甚至连Alice都惊呆了。

他有事吗？

团建？

洛心似率先打破了沉默。

“团建，不好吗？”

“我的小河豚！咱们珺先从来没有过团建！这是大年初一头一回！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66181462"  chaptername="第81章  尴尬到用脚趾抠出一栋别墅">加入书签</a>
</div>
