    即便光阴流逝，即便时间滔滔。

    有关于萧叶和时一，大战命运主宰，依旧是圆满混沌中众生，在接下来的岁月中，所津津乐道之事。

    可以说。

    圆满混沌中，还从未有过这样的时刻，大势起伏，会受到一尊先天神灵这般的影响。

    可如今，这一幕却在真实的上演着。

    战后多年。

    命运主宰还是没有动静。

    世上其他主宰，依旧没有表态，只是在幕后，继续默默推动无上盛世。

    而有关于萧叶的各种消息，则是不断在五大禁天中流传。

    是事实也好，是猜测也罢，无一不是噩耗。

    因为待得这个叠纪，走到了中期，有确切的证据指出，萧叶的确还没有恢复和苏醒。

    三主强者悲狂过，心酸过。

    但对于目前萧叶的情况，他们依旧无能为力，只能在岁月中苦守。

    和三主群族比邻的古神群族之界中，也是气氛沉重。

    英韶等天道古神，胸怀忧虑。

    他们能感受到，在岁月流逝中，混沌中气氛的微妙变化。

    自当年萧叶率领三主众再现世上，所展现出的种种实在太骇人听闻了，有太多违背常理的事物。

    如程闻、程意，又如洛水强身诀，又如不朽神体诀，还有奇点混沌中诞生出的各种资源，足以让任何一个混沌势力，都为之动心。

    萧叶迟迟不能恢复，似乎真的要一蹶不振了。

    奇点时间神灵时一，也是多年不曾出现了。

    当世人逐渐失去了，对三主的敬畏之心，还有多少的先天神灵能按捺得住？

    即便萧叶，在圆满混沌中，有再高的威望都不行。

    有时候。

    弱肉强食，就是这么残酷。

    “以太神、翼神群族为首的混沌势力，召开了神灵会议，重新制定了神灵规则。”

    “那些先天神灵一致认为，三主群族的真灵四帝、南宫星宇、天蚕圣皇、萧念等古神，虽境界不高，但因为身负强大的攻伐混沌秘术，堪比天道榜强者，所以此后的混沌纷争中，禁止他们参与天道榜级以下的厮杀！”

    “神灵规则第三十四条，禁止烛照、九瞳鼠、死亡鹏王参与，天道榜以下的厮杀。”

    “神灵规则第五十八条，禁止萧叶座下弟子程闻、程意，参与先天神灵以下的厮杀。”

    “为了维护混沌势力间的平衡，神灵规则新增第八十九条，三主群族的上位涅神大军，每次只能出动百万，先天生灵大军，也不得随意走出三主小禁天。”

    ……

    果不其然。

    在一个叠纪的平静后，一则则重新拟定的神灵规则，在混沌中传开，引发一片哗然。

    这些条款。

    摆明了就是针对三主群族，将三主群族各个层次的逆天战力，给限制得死死的。

    这种做法，固然有点过了，但又不无道理。

    毕竟，神灵规则本来就是为了维护混沌平衡而存在。

    而三主的有些方面，的确太逆天了。

    世人都知道，终于有先天神灵按捺不住了，恐怕一场大风暴，将要来临了。

    而这些重新拟定的神灵规则，便是开始。

    事实上，也正是如此。

    一股汹涌的暗流，以三主群族为中心，在混沌中铺展而开。

    狼烟起，战火燃。

    平日间，前去执行群族任务的三主生灵，或多或少，都开始遭遇了各种截杀，被杀戮缠身。

    在这期间。

    三主群族也展开了强势反击。

    而各大混沌势力，虽然没有出动先天神灵，可却在严密的监视。

    一旦发现三主群族，违反了新的神灵规则，立刻施以最强势的手段，进行镇压。

    三主自然抗争过。

    但在历经了数次惨痛的损失后，却只能憋屈的接受，新的神灵规则约束。

    没办法。

    他们三主群族，是强者众多，足以在各个层次称尊，真的屹立在混沌之巅。

    但是，也无法和整个混沌去进行对抗。

    更何况，期间还有命运神灵参与了进来。

    现在处于特殊时期，三主群族更应该保持低调，不能给其他势力，找到开战的理由。

    这是沉痛的现实。

    弹指间，又是一个叠纪过去了。

    三主群族之界。

    萧叶行宫一如往常，坐落于群族之界深处，一道道、一缕缕炽盛的道纹，像是一个巨大的蚕茧将行宫覆盖住了。

    那是混沌之外的先天神灵，经过一代代的努力，所研究出的‘生死宏图’大阵。

    行宫内。

    道音轰鸣，有奇异的香气，从躺在床榻上的身影上飘出。

    那是萧叶。

    自当年和命运主宰的无上道则大战，萧叶的残躯四分五裂，但都被三主和古神群族的高手寻觅到了，拼凑在了一起。

    这么多年过去。

    萧叶的残躯依旧裂痕丛生，只是那微弱的生命气息，却和覆盖行宫的道纹交织在一起，始终不灭。

    数颗似内丹般的先天混宝，被打入萧叶的残躯中，释放滚滚神能，流淌于残躯各处。

    “唉！”

    身穿紫袍的壮汉伊镰，站在床榻前，再一次检查萧叶的情况，顿时叹息了一声。

    萧叶，依旧没有恢复的迹象。

    这让伊镰，都开始怀疑自己的方案，是否根本行不通了。

    可是，除此之外，他再无其他办法。

    “萧叶，快点醒来吧。”

    没有其他的发现后，伊镰无奈摇了摇头，迈步走了出去。

    顿时。

    萧叶的行宫再次恢复了寂静。

    然而。

    伊镰这么多年，都并没有察觉到。

    萧叶的残躯，从外表看起来千疮百孔，可身躯内却是神光缭绕。

    那是吞源、天威、法空、破维四大逆天神源之血，却在自发的运转着。

    在和命运主宰大战之前，萧叶四血齐动，爆发出的景象，是何等的惊天动地？

    如今。

    这四大逆天神源之血，自发运转，竟然连伊镰都察觉不出来，这是何等的恐怖。

    只能说。

    这四大逆天神源之血，正在和萧叶的古神之体，进行着更深层次的交融。

    似乎，要真正成为萧叶古神之体的一部分，不再是外物了，这才有返璞归真之感。

    这个过程，已经持续了多年。

    到了现在，似乎已经接近尾声了。

    （第一更到！）

