    只不过，那目光在一闪之后，又缩了回去，留下紧闭的房门。

    按照目前的提示，李阿姨只有一个女儿，看看来刚才那道目光，就是李阿姨女儿释放出来。

    似乎……

    路子有些不是很好走啊，也不知道那女孩是在什么地方受了委屈，或者是对补习以及心理疏导有所排斥。

    其实……

    张爽也不明白，为何要说是心理辅导，自己有没有心理辅导师的职业资格证，给人家做辅导也不合适吧？

    “卢叔叔好……”

    张爽收回目光，转向眼前的卢明仁，卢明仁在政府机关单位做行政部门主任。

    虽说官职不高，但十分重要，手上的权利也不小。

    “你好啊，张爽，来，先坐。

    让你李阿姨，先介绍下具体的情况。”

    卢明仁不愧是行政主任，对任何人起码都是笑脸相迎。

    虽然很多都是程序上的习惯，可让张爽心里还是比较舒服。

    比某些在家里还要摆官威的人，要好多了。

    李阿姨坐到沙发的另一边，叹口气说到：

    “事情是这样的……”

    本来他们家卢雨涵好好的，一直是个挺开朗的小姑娘。

    学习上不说是名列前茅，起码经常能拿到前十名之内的名次，偶尔滑出去一下，倒也能接受。

    但是最近不知道怎么的，忽然整个人跟变了似的。

    学习成绩一落千丈不说，就连人也没有了往日的笑脸。

    以前喜欢跟母亲说说知心话，现在什么话都不给家里人说。

    本来吧，还以为她是高三学生的通病。

    后来和别的家长交流过，就算人家的孩子有些变化，也没有她这么明显。

    “那……有没有心理医生干预之类？”张爽问到。

    “有……最开始就是找的心理医生，后来又去了两次。

    没有什么效果的情况下， 我们还带她去了精神科。

    但再后来说什么也不去了。她说，要是被人知道，会说自己是精神病的……”

    “嗯……高中生不了解其中的事情，有抵触情绪也是正常。”张爽点头道。

    心理医生和精神医生没给出办法，家里人只能先从学习入手。

    先后给她找了好几个家教，甚至动用家里的关系，聘请名师单独给她开导讲解。

    但是……

    似乎依旧没有效果……

    最后没办法，听有个朋友说，是不是小孩情窦初开，有点想法，要不找一个帅气学习还不错的人，帮忙开导开导？

    李阿姨找了一圈，发现只有张爽符合条件。

    虽然张爽的学校不是一等一，但至少他帅气啊！

    了解完情况，卢明仁转移话题，忽然攀谈起来家常。

    “情况你也都了解了，张爽，你现在是做什么工作呀？”

    “哦，现在我在一家民营企业上班。”

    民营企业？

    卢明仁心里稍微有些失望，“我记得你是北河大学毕业的吧，在北河省，也算是不错的高校。怎么没有继续考研呢？”

    张爽笑道：“那会儿就是想着毕业就出来赚钱养家，倒是没想着再花钱读研究生了。”

    他说的也是事情，父亲的病情当时已经刻不容缓。

    如果继续读书，虽然研究生阶段大部分都不需要自己花钱，可学校和导师发的那点补助，也就够自己吃饭。

    想要补贴家里，是万万不能的。

    卢明仁继续道：

    “不考也就不考吧，你家的情况确实不太合适。

    但话说回来，你的毕业学校，虽然不是说好单位随便挑，可是要进好单位、好企业，努努力也行吧？”

    “当时有几家不错的国企也去了，印钞厂给我们的工资很低，而且说以后就是专业工人，没有上升空间，所以就没去……”

    “印钞厂？”李阿姨闻之愕然，“傻孩子，你可真是，印钞厂是造钱的地方，还能少的了福利待遇？”

    张爽也是无奈的摇摇头，“我也是后来才知道的，当时有些草率，就拒绝了……”

    还有烟草和电信，都曾经招聘过，一个要求六级成绩，张爽没有；

    一个是要求当天面试，而张爽还跟着班级在外地毕业游呢；

    总之，几次到手的机会，就那么擦肩而过。

    “不再考虑考公务员和事业单位？”卢明仁对于张爽的各种错过，也表示无奈。

    “先不了，我对进入体制内不是很感兴趣……”张爽如实回答。

    或许之前，他还萌生过考公的想法。

    可是现在……

    他有异能在手，赚钱如同探囊取物，真没有那个必要了。

    而卢明仁和李阿姨对视一眼，都有些失望。

    张爽现在的家庭条件，如果没有特殊的机际遇，只可能是无限沉沦下去。

    如果考公，至少也是个翻身的机会。

    但张爽有点都没有想法，只想着做一个打工混日子咸鱼，这让两夫妻很失望……

    其实，张爽也还纳闷呢。

    今天过来的主要目的，不是给女儿补习或者说是心理疏导么？

    怎么聊着聊着，开始催起自己来了？

    事实上……

    刚才卢明仁确实动了一点心思，虽然张爽大了几岁，可相貌是真说得过去。

    而且又是知根知底，如果女儿非要是动了春心，不如就撮合一下两个人。

    差几岁不是问题，至少能让女儿不去想别的男孩子。

    等到女儿上大学，有了其他想法再说。

    但经过一番谈话，他们认为张爽没有上进心，那还是算了吧。

    卢明仁递给李阿姨一个眼神，后者心领神会，起身道：

    “我去喊雨涵出来，你们聊聊。”

    片刻之后，李阿姨带着卢雨涵出来了。

    她颜值还算不错，在高中生里算好的。五官虽然都不是很突出，但是至少凑在一起有加成。

    但是脸色不大好，看上去很是疲倦。

    身高倒是不矮，看着得有168，169的样子。

    “涵涵，这是你韩阿姨的儿子，叫张爽，也是我们给你请的新任家教，你们认识下。”

    卢雨涵坐下之后，看了看张爽。

    发现他还挺帅气，并且和别的家教唯唯诺诺不同，他看上去像是见过世面的样子。

    但是么……衣着打扮就很一般了。

    看样子，浑身上下不超过400元，于是，她又没了兴致。

    卢雨涵父亲是单位中层，母亲是大型医药公司的技术主管。

    从小到大物质生活一直很丰富，现在，又是就读于衡州的贵族学校-精锐中学，同学们非富即贵，个个都比张爽有调性。

    别的不说，就算是自己身边的追求者，至少也都是AJ起步，一双鞋没有几千块，怎么好意思穿出门？

    就张爽的屌丝打扮，还是拉倒吧……

    卢雨涵决定，要和上次一样，搞走张爽！

