    　　十三街是整个江城夜间最繁华的地段,这里鱼龙混杂，什么样的人都有，这里鳞次栉比开着各种各样的酒吧,而很多酒吧再往下一层,便是不见天日的地下赌场销金窝。

    　　有一掷千金的豪赌客,也有身无分文的江湖客,还有兜售烟酒做点小生意的商贩。

    　　赌场二楼是控制室,这里有单面透视玻璃,能够将赌场内的环境乃至每个人手中的牌,都看得一清二楚。

    　　男人西装革履站在透视镜前,面无表情看着赌场内部,修长的指尖拎着半截袅袅的烟头。

    　　场子里，赌客们脸上泛着红光,紧张地看着荷官女郎,等着她将牌一张一张发到玩家手里。

    　　所谓生死有命，富贵在天，这销金窟每天晚上都上演着一夜暴富的诱人戏码。

    　　当然,更多的是倾家荡产。

    　　“述哥，怎么样,抓到谁在帮他们出老千吗？”

    　　“再看看。”

    　　“仔细些，老板对这件事很重视。”

    　　男人将烟头按灭在了烟杠里,抬眸望向了场子里一个挂着盒子卖烟和打火机的小姑娘。

    　　小姑娘年龄不大，顶多不过十五、六岁，梳着翘蝎尾辫儿,穿着洗得发白T恤和破洞背带牛仔裤，戴着黑墨镜，流连在赌客中。

    　　无论她走到谁的身后，看谁的牌，都不会有人防备，因为她杵着哒哒的盲杖，是个盲女。

    　　她对这家地下赌场的环境比较熟悉，经常过来，流连了小半个月之久。

    　　寂述进入寂家以前，随母姓程。

    　　程述目不转睛地盯着盲女，看到她停在一名赌客身后，驻留了两三秒，然后缓慢离开，来到另一名赌客身后，手里的盲杖在地上杵了几下。

    　　哒哒哒哒，哒哒。

    　　像是在传播什么信号，而很快，那名赌客赢了个钵盆满溢。

    　　这样的状况，持续了几天。

    　　程述看不下去了，扬了扬指尖，沉着脸说：“把她带过来。”

    　　“是。”

    　　不过就在手下要离开的时候，程述又补充了一句：“不要被客人发现。”

    　　几名手下立刻行动，在那个盲女进洗手间之前，无声地捂住她的嘴，强行将她拖走，带到了程述的办公室。

    　　盲女很配合没有挣扎叫喊，她发现了对方似乎不想张扬，如果她此时把事情闹开，反而不好收场。

    　　几个男人将安静的女孩推进程述的办公室，然后关上了门。

    　　程述从椅子边起来，溜达到女孩身边，围着她绕了两圈，手里精致的钢纹打火机发出“咔嚓”“咔嚓”的响声。

    　　女孩防备着四周，脸色惨白。

    　　程述看着她那小脸上挂着的劣质墨镜，轻笑一声，扣响打火机，将燃烧的火苗一点点...靠近了她稚嫩白皙的脸。

    　　女孩一开始还保持着不动声色，可是当她意识到这个男人可能是真的要用火苗烫她的时候，她哆嗦了一下。

    　　火苗距离她白嫩的脸蛋不过分毫之距，女孩全身都在颤抖，可是她一动不动。

    　　“挺敬业。”程述熄灭了打火机，顺手将她的墨镜摘了扔墙上。

    　　那双湿漉漉的眼眸早已盈了泪花，可她硬是没让眼泪掉下来。

    　　程述打量着她。

    　　她拥有一双最具东方女性味道的丹凤眼，乖巧中又带了点傲骨和倔强。

    　　哭起来，又娇滴滴怪可怜的。

    　　程述将打火机扔桌上，然后倚靠着桌柜，放缓了语气问：“多大了？”

    　　女孩紧咬着下唇，伸手跟他比划了一下，表示自己不会讲话。

    　　程述冷哼：“装瞎，还作哑？”

    　　女孩忐忑不安地望着他，点点头。

    　　而就在这时，门外传来敲门声：“述哥，老板问您，出千的家伙抓到没有？”

    　　程述转身正要开门，女孩忽然从后面冲出来，一把抱住了他的腰，阻止他往前，急切地哀求：“述哥，求你了！”

    　　这下子，她是真的被吓着了，满眼恐惧，紧紧抱着他的腰，全身都在抖：“你别把我交出去，我会死的！求你了！”

    　　程述漫不经心说：“杀人犯法，顶多挨顿揍，不过常走夜路，你该有这个心理准备。”

    　　女孩抱他更紧了，嗓音颤栗：“只是打一顿，我...我认，但是这些家伙，你知道他们会怎么对我，求你了！我今年才15岁，述哥，求你了！”

    　　程述被她那句“我今年才15岁”打动了。

    　　他回想自己15岁的时候，和她干的是一样的事，也狠狠挨过揍，如果他不是个男人，可能已经不知道遭了多少回了。

    　　门外又传来手下急切的催促：“述哥，老板问你是不是出什么事了？”

    　　程述温厚的手掌落到女孩的肩膀上，轻轻拍了拍，示意她放开自己。

    　　女孩战战兢兢望着他，他扬声说：“没事，我看走眼了，这是个真瞎子。”

    　　于是门外再无动静了。

    　　女孩重重松了一口气，倚靠着墙，全身都虚脱了。

    　　“你就在这里等会儿，天黑了自己走，没人为难你。”

    　　程述说完这话，拎着西服外套转身出门，准备去跟老板汇报情况。

    　　女孩心虚地点点头，在他推门离开的时候，她连忙道：“我叫苏小棠。”

    　　程述似听到了，又似没有听到，顿了顿，转身离开。

    　　苏小棠百无聊赖地坐在他的办公室里，时而翻翻桌上那些看不懂的文件，时而走到窗边看看外面。

    　　这间办公室真牛逼啊，落地窗能够将整个赌场，每个人手上的牌都看得一清二楚。

    　　她知道程述是这间赌场的二把手，很厉害的男人，但是他跟外面传的好像不太一样，外面都说他性格恶劣，心狠手辣，他靠自己的本事一步一步爬到今天的位置，不知道手上沾了多少血呢。

    　　不过苏小棠觉得，传言也不能尽信，真正心狠手辣的男人，是不会对女人手下留情的。

    　　晚上八点，苏小棠离开办公室的时候，偷偷在门眼处往外望了望，门外站了一堆男人。

    　　她从包里摸出劣质口红，在自己嘴上胡乱吐了吐，然后抹散，还把头发也弄乱了，搞得自己很狼狈的样子。

    　　准备就绪，她深呼吸，推开房门，低头离开。

    　　果然，这些男人没有为难她，程述叮嘱过，放她走，所以他们给她让开了路。

    　　不过当这些男人看到苏小棠这凌乱的模样，像是遭遇了一场持久而粗暴的“战役”，他们眼底泛起了意味深长的笑意。

    　　所以当程述重新回来的时候，手下们不怀好意地对他笑，还有恭喜他的，搞得程述一头雾水。

    　　他帮苏小棠遮眼了过去，好在那几日，苏小棠收敛了，不再帮人出老千，正经卖烟卖打火机，当一个有职业道德的骗子小贩。

    　　说来也奇怪，赌场里的男人对这个假盲女倒是客气了不少，以前时不时还会有不怀好意的家伙捉弄她、欺负她，不过现在，没人再欺负她了。

    　　程述虽然疑惑，但是他也没有深究，只要这小丫头别再跟他对着干，他也不管她装瞎作哑，在场子里做点小生意。

    　　但世界上也没有不透风的墙，那天程述刚从洗手间出来，手下李照笑嘻嘻对他说：“述哥，看不出来你还是个情种啊。”

    　　程述睨他一眼，漫不经心道：“说人话。”

    　　“看上那小丫头了，居然自己掏钱给老板把她的窟窿填了，不少钱呢，佩服啊！”

    　　程述并没有将他的话放在心上，只说道：“毛都没长齐的小丫头，我又没瞎。”

    　　“那小瞎子没在和你谈恋爱吗？”

    　　“我疯了？”程述皱眉：“她再小个十岁，可以当我女儿了。”

    　　“哈哈，小十岁你也说，这么想当人家老爸？”

    　　“我要生个这样不听话的女儿，我往死里揍。”

    　　“那外面传言有误，嘿嘿嘿，当我没说，别放在心上哈。”

    　　李照悠哉悠哉地离开了，程述听得是云里雾里。

    　　这会儿还没开场，酒吧里空荡荡只有几个清洁人员。

    　　程述走出酒吧，随意地在街上溜达了几圈。

    　　远远的，他看见一道清丽的身影，宛如盛夏里小巷刮来的清风，吹得他神清气爽。

    　　苏小棠拖着泡沫箱子，杵着盲杖，慢慢地走街串巷，卖酸奶。

    　　她穿着背带牛仔裤，牛仔裤很不合身，样式宽大，显得她的身形更加瘦小。

    　　她依旧戴墨镜，慢慢地走着，倒真有几分盲人的架势，是个实力演技派。

    　　路边有小混混跟她买了酸奶，给了她钱，她说一块两块就不找补了，小混混不乐意：“操，一块两块不是钱啊，怎么就不补了。”

    　　她指了指冷冻泡沫箱背面，让他们看，小混混看到以后，脸色变了变，也不敢多说，自认倒霉地离开了。

    　　苏小棠嘴角扬了扬，拖着箱子继续走街串巷。

    　　不过遇到小孩，她就不会这样霸道了，少一块两块的，她也不会计较。

    　　“你这生意做得有点随心所欲。”

    　　一道极有磁性的嗓音从身后传来。

    　　苏小棠身形一震，回头望了望程述。

    　　“唔...”

    　　显而易见，心虚了。

    　　程述敲了敲她的冷冻泡沫箱：“给我来一杯酸奶。”

    　　“卖...卖完了。”

    　　“这么快就卖完了？”

    　　“对呀。”

    　　“把箱子打开我看看。”程述懒得和她废话，顺手将她的劣质墨镜扯下来，揣进自己的衬衣口袋里，不耐烦地催促：“快点。”

    　　“你是阿sir吗，你这么凶。”苏小棠学着港腔台腔，嘟嘴说道：“人家又没有做违法的生意。”

    　　程述看着她，淡淡道：“现在不怕我，还耍起嘴皮子了？”

    　　苏小棠还是有点怕他的，咕哝道：“那...你先答应我，不要生气，也不要打我。”

    　　“看我心情。”

    　　苏小棠见程述这有备而来的架势，知道今天是在劫难逃了，她轻轻地叹了一声，忐忑地将泡沫箱的盖子掀开。

    　　盖子上居然贴着一张程述本人的照片，而且明显看得出来是，趁他不注意的时候，偷拍的。

    　　照片里，他穿着黑色西装站在酒吧门口，微微蹙眉垂眸，正低头点烟，一身的大佬气质。

    　　照片上，歪歪斜斜的字迹写着：“别惹我，我亲爱的很凶的。”

    　　程述：……

    　　小丫头心虚气短，赶紧从箱子里取出一杯酸奶递给程述：“请你吃，不用给钱啦，我还有点事，先走咯拜拜！”

    　　“以后十三街的生意，不想做了你就跑，我不拦你。”

    　　苏小棠脚步顿住了，她回头，冲程述嘻嘻一笑：“述哥~”

    　　“叫爸爸。”

    　　“爸爸！”小丫头立刻立正站好：“从今天以后，你就是我亲爸爸！”

    　　程述将箱子盖掀开，撕下了那张偷拍的照片，很不客气地在苏小棠脸颊边拍了拍：“诋毁我的名声，怎么算？”

    　　女孩想了想，很淡定说：“看来只能假戏真做。”

    　　“……做梦。”

    　　苏小棠见他还不乐意，急了：“我是瞎子，可我是装的啊，如果我跟了你，我就不装了，我肯定打扮得美美的！”

    　　还真有这个心思啊！

    　　程述有些来气了：“你这个年龄的小朋友，应该在学校里念书，想想怎么考一个好大学，而说不是去给什么大哥当女人，你爸妈怎么教你的！”手机端一秒記住『笔\趣\阁→m.\B\iq\u\g\eTv.C\o\m』為您提供精彩\小說閱讀。

    　　他真有点想替这小孩的父母狠狠教训教训她。

    　　“你以为我不想念书吗。”

    　　苏小棠推着酸奶车，嘟哝着说；“养父母不叫我上学了啊，家里弟弟妹妹这么多，我也要努力打工挣钱啊。”

    　　程述闻言，大概也能猜到这小姑娘年纪轻轻就去地下赌场那种恶劣的地方打工，肯定有苦衷。

    　　但这人世间啊，不幸的人，各有各的不幸，他也帮不了她。

    　　程述拆了包装纸，将吸管cha进酸奶杯，转身慢悠悠地离开：“看在它的份上，之前的事不计较，你再敢打着我的名义招摇撞骗，老子真的不客气。”

    　　他离开很远之后，转角处回头，苏小棠憋闷地站在原地，还挺失落。

    　　这姑娘很机灵，对他的胃口，他也不过只比她大几岁而已，若是早两年遇到，或许两人还能试着相互做个伴。

    　　不过现在...程述是没这花边心思了。

    　　他抬起头，望见了不远处的寂氏集团高楼，漆黑的眼眸涌动着波澜。

    　　**

    　　威胁是有效的，那几日，再也没见小丫头的身影了。

    　　就像湖面被一块小石头激起层层涟漪，涟漪散去之后，他的生活终究还是要重归平静。

    　　但他却不甘于这样寡淡如水的时生活，不甘于屈居狭窄简陋的出租屋里，他心里有大志向，想要闯出一片天来。

    　　他有这个资格。

    　　几天之后，凌晨四点，程述下班回家，刚走出酒吧，便看到一抹熟悉的身影蹲在路边，瑟瑟发抖。

    　　因为凌晨刚下过雨，凹凸不平的路面蓄积着水洼。

    　　他踩着水，路过女孩身边，没有多看她一眼。

    　　身后有几个醉汉发酒疯，拎着啤酒瓶，东摇西晃地叫着要找女人。

    　　程述走了几步之后，终于停了下来，走不动道了。

    　　虽然带她走肯定不是好主意，但把她留下来，在这空荡荡的街头，绝对是个坏主意。

    　　他深呼吸，不耐地转身，将小姑娘纤细的胳膊肘抓起来，拎着她往回走。

    　　“述哥，疼...”

    　　小丫头拼命往后缩。

    　　借着微弱的路灯灯光，程述才看到她脸上有血口子，细瘦的手臂上有淤青。

    　　他脸色顷刻间冷了下来：“谁打了你？”

    　　“没、没谁。”

    　　“不说我走了。”

    　　他真要走，苏小棠脸忙唤住他：“我叔，就是...养父。”

    　　“养父？”

    　　“上次不是被你抓包了么，不能再帮人出老千，卖酸奶能挣几个钱啊，家里弟弟妹妹要上学吃饭，最小的还在吃奶粉呢，我挣不够钱，就挨打咯。”

    　　看着她身上触目惊心的淤痕，有那么一瞬间，程述感觉自己的心都被揪了起来，他没有亲人，没有女儿也没有妹妹，但是他就是能够感同身受。

    　　“我不敢回家了，这里是你的地盘，没人敢欺负我，你快回去吧，别管我，我在这儿坐到天亮就好了。”

    　　苏小棠说着，蹲在了街边，拿委屈的小眼神偷偷瞅他。

    　　话都说到这份上，程述但凡还是个男人，就没办法把她丢在路边，只能带她回了自己的出租屋。

    　　屋子很小，单间撑死了十来平，一张床占据半壁江山、顶灯昏暗，家里虽没什么家具用品，但还是显得拥挤。

    　　不过窗外视野很好，推开窗户，能一眼望见江城最高的那栋地标写字楼，那是寂氏集团的写字楼。

    　　苏小棠进屋以后，局促地站在窗边，有些无所适从：“我还以为你有女朋友呢，外面都说你风流浪荡…”

    　　程述翻找着医药箱，没理她。

    　　“所以…真没有女朋友啊。”

    　　“不关你的事。”

    　　“那你还不考虑考虑我？”

    　　程述将医药箱扔桌上，懒懒道：“风流浪荡的老子看不上你，行吧？”

    　　苏小棠也是个心高气傲的，听到这句话一下子就难受了，气呼呼地转身要走。

    　　“看不上算了，谁稀罕。”

    　　程述顺手将她拉回来，将药膏取出来，挤在手指尖，然后涂抹在她脸上的淤青处。

    　　“你们这个年纪的小姑娘，是不是满脑子都想的是谈恋爱？”

    　　苏小棠感受着男人粗砺的指腹揉着她的脸颊，有些疼，但是她也能忍。

    　　“你们这个年龄的男人，是不是满脑子都想的是不谈恋爱只搞女人？”

    　　程述突然用力，她惊呼：“哎哟，疼！”

    　　“疼就记住了。”程述一边给她上药，淡淡道：“既然知道，就不要跟这些男人走太近。”

    　　苏小棠用那双极有味道的狭长的丹凤眼凝望着他：“述哥，你是好人哎。”

    　　程述嘴角抽了抽。

    　　他是好人，整个十三街可能就没有坏人了。

    　　他不再继续这个话题，转而问道：“你怎么到你养父家的？”

    　　“这可就说来话长了。”

    　　趁他收拾药箱，女孩索性躺在他的大床上，望着天花板晃来晃去的顶灯：“我爸妈重男轻女啊，生了我就把我送出去了，我从记事开始就被转了好几道，有多少养父母都不记得了。”

    　　“十三岁到了这家，他们家里本来小孩就多，但是养不活，一开始就叫我在家里帮他们带孩子，后来再长大一些，就让我帮他们挣钱，我去年到十三街，也听过述哥的鼎鼎大名啊！说述哥怎么手黑心歹啊，我就想这得是多恐怖的男人啊才会让这些家伙这么害怕，没想到我述哥这么帅嘿...”

    　　“行了。”

    　　程述不想再听她尬吹，一口一个“我述哥”，好像他们多亲近似的。

    　　他去厨房下了碗面条，用一大一小两个碗分装，又打了一个蛋，放进了大碗里。

    　　程述将大碗的面条递给了苏小棠，小碗面条留给自己吃。

    　　苏小棠似乎饿坏了，接过碗不管烫不烫，狼吞虎咽一顿猛吃，三两口就解决掉大半，这才有余暇望望程述：“你吃得好少哦，搞得我都不好意思了。”

    　　“减肥。”

    　　“不是吧！你一大男人，你减什么肥啊，再说，你这体格，哪有什么肉减啊。”

    　　程述的体格标准极了，臂膀胳膊肘，穿着衣服都能看出来，绝对是猛男。

    　　程述没有理会她，他知道自己必须保持身材，甚至还要再瘦一些，他见过寂三家的长子寂杨风，他们俩模样真的很像很像。

    　　如果他再瘦一些的话...

    　　苏小棠吃完饭，坐在床边，一个呵欠接着一个呵欠，困得不行了。

    　　程述望了望黎明晨曦的天空，这会儿也的确不忍心赶她走，便扯了席子出来，在大床边打了个地铺，让小姑娘睡地上将就一下。

    　　苏小棠也不挑剔，反正在家里她也是睡地上的，所以脱了鞋趴到席子上倒头便睡了。

    　　程述躺在大床上，觉得倦意上涌，很快睡着了。

    　　再度醒过来已经是下午，房间里空荡荡，苏小棠已经离开了。

    　　不过终归还是有女人的痕迹，譬如他的脏衣服、甚至连袜子都已经被洗干净晾晒在了窗台外面，桌上还放着留有余温的小笼包。

    　　程述穿上拖鞋走到桌边，看见桌边的便笺纸上写着一行工整的字迹——

    　　“述哥，我去卖酸奶啦，谢谢你收留我，知道你减肥，包子是全素的！-3-”

    　　程述不知道后面那个符号是什么意思，随手扔了纸条，抓起桌上的包子嚼了几口。

    　　还真是素馅儿的，青菜香菇，在楼下转角那家包子铺买的。

    　　他眉梢扬了扬，忽然觉得，要是真有这么个女儿陪着自己，也还不错。

    　　程述洗漱之后，出了门，又要开始一整夜的工作了。

    　　赌场的赵老板待他不错，也是有心要栽培提拔他当二把手，不过赵老板不是善茬，心黑，听说手上过了人命，都是查不出来的案子，所以程述不会真的想呆在他身边。

    　　迟早有一天，他会走出去，绝不会永远和这些人...混在一起。

    　　他要洗干净自己身上所有的罪孽，清清白白地走出去，过安稳的日子

