    做出这个决定后，灰原哀深吸一口气，忽然站起身，翻箱倒柜地找了一会儿，从抽屉里找到一支电击器，取出来装在口袋里。

    然后又乱七八糟地带上一些能用来砸人的东西。

    最后她才走到大门边，推开了门，小心往外张望。

    街上弥漫着浓密的雾气，路灯像一颗颗朦胧的光球，连接通向远处。

    街上并没有其他人，各类房屋矗立在雾中，如同阴森的鬼屋。

    灰原哀沉默地看了一会儿，终于下定了决心。

    她推门而出，走向街角的路标。同时心里暗暗想，如果遇到了阻碍或者危险，大不了立刻跑回来——目前看来，夜晚的探索，是不可或缺的一环，毕竟如果“夜晚”没用，那他们大概眼一闭一睁就是白天了。但现在，时间并没有快进的先兆，这意味着她必须做点什么。

    ……

    灰原哀虽然还只是一个十八岁的花季少女，但她毕竟在黑衣组织待过不短的时间，目前只怕黑衣人，并不怕黑，胆子也比同龄人大得多。

    然而来到街角，看向被雾气萦绕着的路标时，她忽然一怔。

    “……”支撑着这块路标的“杆子”，居然不是正常旳铁杆，而是一道人影！那个“人”安静地站在浓雾中，身形偶尔被晃动的雾气带得扭曲，如同一只头顶着路标的怪物。

    这副诡异的造型，让灰原哀脑中嗡了一声。就在这时，“路标人”忽然朝她走了一步。

    “！”灰原哀一把抓出电击器，猛地朝那个“人”挥了过去。

    手腕忽然被攥住，铁钳一样，灰原哀毛骨悚然，使劲挣了一下，完全挣扎不开。她咬了咬牙，另一只手伸到腰后，握住了一只小哑铃。

    正要拎着它用力砸过去，“路标人”忽然发出一道熟悉的声音：“……你干什么？”

    灰原哀一怔，动作僵住。

    片刻后，她认出了声音的主人：“……江夏？！”

    “嗯。”江夏往前走了两步，离开靠着的路标杆，站到了路灯底下。

    他打量灰原哀片刻，松开了她的手：“你也要去学校？”

    “对，我不知道学校在哪个方向，所以过来看看路标。”灰原哀松了一口气。她左右看了看，“其他人呢？”

    “都在家，大概出不来了。”江夏指了指远处的一栋房子：

    “刚才路过那边，我听到屋里有动静，凑近观察了一下情况，就看到服部平次正在被他母亲殴打，似乎是在阻拦他出门……我敲门也没人理我，其他几家情况也都一样。”

    “……”灰原哀想起那个多灾多难的黑皮侦探，心里默默给他点了一根蜡。

    她很快从江夏刚才的话里想明白了什么，叹了一口气：“看来今晚，只有我们能正常行动了。”

    “先去学校看看吧。”江夏似乎不想多聊这个话题，转身走向不动高中，“虽然六个人的游戏，只有两个人搜查，很难通关。但我们可以先收集一点相关的线索，顺便找到让全员都能夜晚行动的方法。”

    灰原哀点了一下头。

    她小跑了几步，赶在江夏的身影没入浓雾前，追上了他。

    两个人一前一后，快步前往远处的高中。

    ……

    校门锁着。

    好在学校的院墙不高。

    江夏熟练地翻身上墙，一边伸手把灰原哀拉上来，一边在哗哗的树叶声里，看向旁边那一棵枝繁叶茂的古老银杏树。

    灰原哀也很快爬了上来。

    她小心扶着墙头，顺着江夏的目光看向那棵树：“这就是第六大不可思议吧……我没看到上面有尸体。可能是因为我们正在调查那些‘不可思议事件’，相当于也是冲着尸体来的，所以不满足看到它的条件？”

    “也可能是因为，树上本来就没有尸体。”江夏坚定地唯物着，“从樱树学姐的话来看，应该是有人怀着某种目的，在背后捣鬼。”

    ……

    一直到他们跳下墙，躲开保安溜进教学楼，银杏树也没有任何异常。

    两人进楼以后，直奔“神秘现象研究会”的活动室，为免惊动保安，没有开灯。

    灰原哀遮着手电的光亮，往桌上照了照。

    就见那一摞会刊合订本，以及装有“七大不可思议”资料的磁盘，都还好好地放在桌上。

    她松了一口气，带着资料走到角落的电脑前，打开了电脑。

    淡淡的荧光发出，灰原哀摊开合订本看了一眼。

    她想起江夏一直以来看破真相的速度，忍不住看向旁边，问出了心中的疑问：“这款游戏是怎么回事？我被拉进来的时候，明明没在游戏舱里。”

    江夏从漆黑的窗外收回视线，面上叹了一口气，背地里偷偷给邻居扣锅：

    “我也一样，只是睡前玩了一下手机，事情就变成这样了……等有空了问一问工藤吧，他好像来得最早，似乎也对局面有一些了解。”

    灰原哀想起他们五個落进“办公室”的时候，工藤新一确实一早就待在那、而且还一脸恨铁不成钢地问他们“为什么要按同意”，顿时有所了然地点了点头：“可能是上一次的‘伦敦副本’导致的情况。”

    同时，她心里暗暗想：问工藤新一，恐怕也得不到多少情况。工藤看上去也很懵的样子。

    但是如果能遇到姐姐，说不定……

    灰原哀很快回过神，把资料翻过一页，若无其事地清了清嗓子：“借电脑的亮度，勉强能看清字，我就在这看吧。你……”

    江夏显然也早有打算：“我去那几处‘不可思议’看看情况。如果有线索就回来找你。”

    灰原哀点了一下头：“路上小心。”

    江夏很快推门而出，门又咔哒合拢。

    屋里只剩灰原哀自己。

    不知道是不是因为江夏刚才开了门，她总觉得背后发凉，好像有寒风贴着脊梁抚过。

    灰原哀攥紧了手里的电击器，继续低头哗哗翻书。

    既然现在还没有更详细的线索，她于是决定先把最基础的、会刊中关于“七大不可思议”的报道找出来。

