    “……听说你的华国功夫很厉害？”卡门忽然想到了什么，有些好奇的问江小白。

    江小白：……

    “我不会华国功夫，但是拍些武打动作还是可以的。”她想了想说道。

    因为有过一次拍国外电影的经历，所以外国人在这方面的误解江小白是已经见识过了的，只是再听到这个问题还是觉得有一瞬间的哑然。

    这下懵逼的人变成卡门了，他大概不懂什么叫“不会功夫但能拍武打动作”。

    卡门先带江小白他们去认了认剧组的位置，方便她第二天的工作，然后几人吃了饭，江小白就回了酒店。

    “所幸卡门是个好相处的人，接下来的工作应该还是能轻松搞定的，你再熟悉下剧本，然后就早早休息吧。”董冉说道，“等明天咱们到剧组了，我就把准备好的礼物送给他们。”

    这次前来董冉特意让两位助理准备了一些见面礼，礼物不大，但对这边的人来说还是很有意义的，因为那都是一些很有华国传统元素的物件，比如香包、团扇、刺绣手帕等。

    江小白这也算是“托关系”找到的工作，哪怕不是她主动的，也是要表达出一些东西，正好还能借此举让歪国友人感受一下来自于大中华的热情。

    就在江小白这边正在适应异国他乡的气息时，有关于她在机场的新闻却是在国内沸腾起来。

    别的艺人在机场被拍都是戴着帽子墨镜低着头步履匆匆，即使有回应也就是挥挥手之类的，如果有粉丝撞到去抓拍也只能拍到一个背影，连脸都看不见，更有很多人拍到的偶像都是被安保人员以及保镖们严防死守的，而艺人则是站在中间满脸冰霜目中无人，像一只骄傲的孔雀。

    像江小白这样直接在那里停留那么久只为了留时间给粉丝拍照的可谓是少之又少了。

    而最让网友激动的则是她摘下戴子和帽子的那个举动！

    这两天，国内很多平台上都被她的相关视频给刷屏了，这是因为当时拍照的人把视频传到网上后就获得了很多人的关注。

    “出差刚到机场时就遇到了江小白，她本人真是又美又温柔，专门留给大家拍照的时间还不让拥挤，当她摘下帽子墨镜时我的心就狠狠一跳，细心见人品，她真是太体贴入微了！”

    “我觉得艺人里没有比江小白更宠粉的了，就像薇博抽奖，我听她一位铁粉说了，不管是第一次还是最近一次她都是会把一些名额留给粉丝群的，一路走来她越来越红，但对粉丝的爱护却一直没有变过。”

    “对，真的超级温柔！就连对那些挤上前的狗仔都是温柔的，还特意挤出来两分钟时间给他们，太暖了！”

    “我有一个表哥就是个娱记，他以前就说过干这行太难了，好不容易碰到个明星他拿着话筒跟在人家屁股后面跑，人家却走的飞快，连眼神都不鸟他一个，别说接受采访了，保镖也是一副赶狗的姿态。我看到新闻的时候就在想如果他碰到的人江小白那肯定不会这么受打击。”

    “明星真是明星，天生就是吃这碗饭的，我看了视频，她周围是密密麻麻的人，明明她化的只是淡妆，穿的衣服也没什么特别的，但就是能一眼看到她，不管是长相还是气质都甩路人十条街！”

    “以前就觉得小白是落落大方的大家闺秀，很有素养，不知道你们有没有注意到她不是只朝着一个方向拍照的，几乎各个方位都照顾到了。”

    这就是网友在看到路人拍摄视频后对江小白的讨论。

    这些视频里的最后是能看到江小白接受采访的，不过因为环境太吵，站在最内层的人都是记者和摄影师，所以关于他们的问题真的听不清楚。

    直到有娱乐媒体放出了记者们采访的视频。

    当看完视频，听到江小白与记者们的问答后，网友们纷纷表示被感动到了——

    “是啊，她说的真没错，在场的这些人中又有几个还能再跟她碰面的？这一见可能就是今生的唯一一次了。”

    “讲真，以前我对江小白的印象只有两个，一个是薇博抽奖，另一个是美，但是这次机场的视频让我对她改观了，尤其是袁萌事件，别的人对袁萌避之不及，但江小白却毫无畏惧，还出手帮了她一把，就这一个举动就不是所有人都能做出来的。她说的没错，袁萌才没有黑历史，有黑历史的只有范狗！”

    “日常一问，范狗今天自杀了吗？（别骂我心狠我觉得这只是他该有的报应）”

    “我看江小白摘帽子配合拍照时还小人之心的以为她只是想美美的上热搜，但听到她的解释后我就感动了，两年前我还在粉童心时也曾跑到机场去找她，她的反应就跟小白完全不同，全程拒绝人的靠近，不管是粉丝还是记者都一概拒绝，哪怕一分钟时间都没有抽出来。而且她的保镖们驱赶人时还差点把一个路人小孩给推倒了，她看在眼里却一言不发，哪怕现在对她不痴迷了我想到这事还是有些难过。”

    “有没有人知道小白去国外的工作是什么？是要拍什么广告了吗？”

    “不是拍广告，是拍剧去了！她粉丝群里的粉丝说的！”

    “……她粉丝也太幸福了吧！！！”

    倒时差是挺痛苦的一件事，但是对于江小白来说问题不大，别说睡不好了，哪怕不睡，她工作起来也仍然是状态在线的。

    何况她也能睡的好。

    睡前，江小白再次复习了一下剧本，等到看完后她想了想，然后就拿出了戒指放在了枕边。

    这个时间还不是国内的晚上，冷月那边应该没有睡觉。

    听戒指已经成了江小白这几天的一个小习惯，只要身边没有别人，只要她自己有空闲，就会把戒指拿出来听一听。

    大多时候是没有什么动静的，有了也是没有什么价值的，但这样放着也不耽误什么事。

