    也不知道过了多久，韩非整个人，还陷入在一种极其诡异的变化之中。他的身体之中，似乎出现了一条走向完全不同的灵脉。

    韩非不知道的是：这半滴本源水中的力量，或许本是有着其它用途的。结果，这力量被他强行用在了寻找探索者的极限之上。

    所以，当这完整的黑色灵脉，刚一出现的时候，韩非体内的几万枚灵果，包括那些极品灵果，全部崩碎。

    它们全都化作恐怖的能量，在为这黑色灵脉的出现，提供动力。

    这股能量，在韩非身体内外，形成了一层层厚厚的大茧。看起来，能量已经多到了溢出固化的程度。

    只是，被屏蔽住的老乌龟，虽然他无法感知，但那种绝望感，让他惊骇地感受到：韩非的身体，似乎发生了一些极其诡异的变化。他的外界，仿佛有波涛在澎湃。而他自己，就像年幼时的小龟一样，无法控制自己的身形。外界那滚滚的能量，如江潮般，在动荡。尽管这种动荡的幅度，在缓缓的，以不可见的速度，在削减。似乎，是被韩非给吞噬了！

    可能经历了几个时辰，也可能是一天。

    总之，应该不会超过一天就是了。

    韩非的炼化天地之中，这种纯粹能量消耗殆尽。然而，那黑色的灵脉，还在生长。它还在索求……

    “咔擦！”

    几乎是下意识的，包裹住韩非的那封禁，轰然破碎。充斥着这处秘境的火元之能，顷刻间，将韩非包裹了起来。

    而韩非的身体，就像是一片沙漠，急需能量泉水的补充。

    韩非下意识地，运起了吞吸之法。无穷的能量，继续奔涌而来。

    一天。

    两天。

    三天。

    ……

    韩非仿佛做了一个长长的梦。在梦中，他的思绪，被带入了另一个神秘的世界之中。这让他想起了自己，当初第一次天赋启灵时候的场景……

    仿佛，自己又重新坐在了那启灵液中。自己的面前，再次出现了一层薄膜。

    炼妖壶在识海中，慢慢地旋转。只是，上面的藤条数量，已经变成了三条。

    但是，韩非并没有注意到炼妖壶的变化。就像是做梦一样，韩非的意识，放在了那薄膜之中。

    在那薄面的另一边，似乎有许多生灵。可是，自己在迷雾的这一头，很难看得清薄膜的另一边，到底是什么样的？

    韩非还疑惑着：我是不是，有天赋灵魂兽来着？

    也不知道是这种环境下，思绪比较慢，还是怎么回事？

    韩非的脑子很迷雾。

    韩非只有一种信念：那就是，对面的生灵，快过来！

    韩非能从那薄膜中，看见有许多的影子。这些影子，似乎都想穿破这道薄膜，到达自己的身边。

    可突然间，一个诡异的影子出现了。那影子，好像有爪子，还是什么东西？突然间，就出现在这薄膜面前。

    “嗤啦！”

    韩非还能够感受到，那爪子轰然间，就将其它的生灵，撕了粉碎。

    起初，只是一只生灵被撕碎。可一转眼，对面似乎就变成了一场屠杀，很多生灵被扯碎。

    韩非在一边看着，都觉得头皮发麻，只觉得对面那天赋灵魂兽，好生凶残。

    不过片刻光景，对面除了那一只天赋灵魂兽，其它什么都没有了。似乎，也没有天赋灵魂兽，胆敢再次靠近。

    “噗！”

    豁然间，韩非就看见那薄膜，突然被一根尖锐的刺角，戳成了一个锥形。似乎随时都会被戳破一样。

    对面那生灵，似乎很努力，非常努力地在刺破这一层薄膜。

    韩非见状，出于好奇心，慢慢伸出了自己的手指，琢磨着：自己是不是能够碰到对面那生灵什么的？

    “啵~”

    当韩非的手指，刚刚碰到那尖锐的东西的时候，却见那薄膜突然就破了。

    只看见一只黑色的……爪子伸了过来。

    那爪子前三后一，各个爪趾锐如钢刀，尖如细锥。那爪子和腿，通体漆黑，但看起来极有力量，凶悍无比。

    韩非愣在当场。

    只看见那爪子，上下左右地抓着。几抹刀光之后，艰难地破开了一道口子。

    当那生灵全部钻过来的时候，韩非就更懵了，简直懵得不要不要的。

    “这是……乌鸦？”

    那通体漆黑的鸟，一听韩非叫自己乌鸦，当时扑上来，一嘴巴，就戳了过来。

    然而，穿透了这薄膜，它就已经不再是原来的它了。所以，这会儿，这只小“乌鸦”的实力，几乎可以忽略不计。

    戳在韩非的身体上，火光闪烁，发出“叮叮叮”声音。

    那小鸟，似乎见戳不动韩非，也就没戳了。只见它扑腾了一下翅膀，发出了“啊”的一声尖叫。

    此刻，韩非的意识，正缓缓从这片空间中退了出来。但是，他也在迷迷糊糊之中，似乎听见了鸟叫声，就像是被人捅了一刀似的。

    只是，思绪混乱的韩非，哪里管得着这里为什么会有鸟叫？

    和韩非不同的是，当这一声鸟叫出现之时，整个千星城，整片阴阳天的上空，都有黑云笼罩。

    同一时间，只听“啊”的一声，响彻在此间天地之中。

    千星城，所有的尊者境强者，探索者，纷纷抬头看向虚空。天上，黑云笼罩，有刺耳的鸟鸣震世。这实在不是什么好兆头！

    有人喃喃道：“十年前，就有诡异的声音，鸣叫了三次，这回又来？”

    有人讶异：“这一次，是什么？”

    有人掐指演算，可即便七窍流血，啥都没能算出来。似乎，关于这声鸣叫的一切，都藏有紊乱天机之能。

    碎星岛，薛神起等人纷纷皱眉。

    无边的海域间，怒海滔天，黑云倾轧，着实不像是什么好事。

    帅府之中，薛神起直接道：“让全体做好警戒准备，这不是什么好征兆。”

    星龟不禁道：“不会打仗吧？我只是暂代啊！你知道的，我没那个本事打仗的。”

    薛神起脸色难看道：“他既然将这事情交给你，而不是我，你以为他傻？还是你以为我傻？”

    待到薛神起走后，星龟这才幽幽一叹：“我还是暴露了太多了啊！一只优秀的龟，果然是遭人惦记的。”

    ……

    茫茫沧海之中。

    黑刹螺王带着一尊者，藏匿于临近死亡之壁的某处。

    此刻，黑刹螺王淡淡道：“在十年前，有声音震荡天地。我们禁区之中，都能听见。这一回，情况类似。看来，人间又有事情发生了。”

    有人道：“王，人族内乱，这局势明显。那些人族尊者，也不可能时时守在碎星岛吧？”

    黑刹螺王微微摇头：“本王的真身不在。现在，人即便多一倍，甚至两倍，也是无用。且等等……”

    ……

    在三级渔场之中，一艘龙船之上，一个小餐厅之中，有一个儒雅男子和一个黑袍人正在喝茶。

    “啊~”

    忽然间，那儒雅男子浑身一震，手中茶杯瞬间崩碎，碾压成末，消散得无影无踪。

    在儒雅男子对面，那黑袍也是身体一抖，试探性地问道：“帝雀？”

    儒雅男子微微点头：“看来，这是我们都没有想到的。本以为，他能拥有双生阴阳吞灵鱼，已经是夺天造化。可现在看来……帝雀问世，更是完全超出了我的预料。”

    黑袍低声骂骂咧咧：“个龟儿子的，韩观书，你这儿子天赋气运未免太好了一些？帝雀啊！这根本不属于我们这犄角旮旯吧？”

    这儒雅男子，正是韩非的老爹。此刻，他的脸上并没有多么开心。

    只听他道：“准确来说，它根本不是这个纪元该出现的生灵。区区阴阳天，即便三十六玄天，纵横亿万里海域，这东西都很难出现才对。”

    这黑袍，自然是暴徒老祖李大仙了。

    只听他骂道：“神神叨叨的，最讨厌你这坏毛病了。想嘚瑟，你就好好嘚瑟！儿子出色怎么了？怕抢了你的风头？”

    却见韩观书的手中，重新出现了一只茶杯。

    他端起茶壶，重新给自己到了一杯茶水道：“你们只知其名，却不知……在万古历史之中，帝雀出世，必腥风血雨。在天下万族之中，它被视作灾祸的象征。”

    黑袍嗤笑：“我不知道什么灾祸不灾祸的？我只知道，你这儿子，万古无一。”

    听到黑袍这么一说，韩观书不禁咧起嘴角，笑了笑：“说的也是。帝雀又如何？毕竟是我儿子。”

    ……

    韩非的思维，仿佛经历了一个漫长的时光，也可能只经历了一个极短的时间。很显然，他自己已经分不清楚了。

    不知道过了多久，当韩非感觉身体饥饿的时候，这才豁然间回神。

    这一刻，韩非惊骇地发现，炼化天地内所有可用的能量果，和自己曾经辛辛苦苦搜集的各色生灵，竟然在自己入尊的这一刻，全部消耗了。本源水，再也不提供任何的能量和神魂了。

    此刻，自己已然入尊。

    如果不是炼化天地内，海量的灵气，依旧在往身体里面拱入，韩非都差点儿忘了自己正在突破尊者这事儿了。

    “呼~”

    看见周围的封禁已经碎裂，韩非就知道：这秘境之中的火元之能，在提供自己修炼。而本源水的力量，似乎早已消耗殆尽。此刻，已然完全感受不到了。

    此刻，自己虽然已经入尊，但突破尚未结束。

    韩非身体盘坐，继续吞吸这些火元之能，好在自己的资源储备足够。若是寻常人入尊，自己身上的资源，怕是够他们入尊五六七八次了……

    韩非周身的气势，也正在快速变强。

    足足过了一个时辰，当韩非感受到灵气竟然很难去推动实力提升的时候，这才皱着眉头，缓缓睁眼。

    “咦？灵气的效用，好低……”

