    轰！

    一声震天动地的声响猛然炸响！

    轰隆隆！

    整座大山顿时震动起来，发出犹如闷雷一般的响声！

    下方大片的树木直接拔地而起！

    在这样的力量下，别说是‘方辰’了，就算是附近的生灵都会难逃一劫。

    待到一切回归平静后，朱明宇的身形缓缓降落下去，那两名老者也跟着缓缓降落下去。

    他的脸上带着冷笑，只不过，很快他脸上的笑容便僵住了。

    因为他发现，‘方辰’竟然还在逃，而且速度比刚才还要快了几分！

    他身后的那两名老者同样露出惊讶之色，他们已经知道方辰并没有死了。

    因为这追踪散他们身为执事，身上当然也会有，所以方辰身上的追踪散他们也都察觉到了。

    “方辰，我要将你碎尸万段！”

    朱明宇彻底的怒了！

    ‘方辰’简直就是打不死的小强，刚才他释放的力量足以镇杀一名脱俗境的强者了，但还是没有击杀‘方辰’！

    要知道，他可是堂堂的地煞境的强者！

    追杀两个超凡境的修士，竟然三番两次让他们从自己的眼皮子底下逃走！

    这要是传了出去，让他的面子往哪里放？

    还不得被人笑死？

    朱明宇眼中怒火跳动，他的身形猛然一动，追上正在逃跑的‘方辰’，浑身涌出狂暴的气息！

    这一次，他没有选择出手，而是降下身子，直接冲进了密林之中！

    他要抓住‘方辰’，然后废掉他的丹田和经脉！

    让一名天才变成一个废人，比杀了他还要痛苦！

    很快，朱明宇便看到了前方正在拼命逃命的‘方辰’，他的眼中露出阴狠之色，随即身子的速度变加快了几分。

    那两名老者当然不可能飞在天空袖手旁观，纷纷跟着冲进了山林。

    开玩笑！

    朱明宇现在处于暴走的状态，他们两个如果飞在天空干看着的话，以他们对朱明宇的了解，肯定没有好果子吃！

    朱明宇始终是地煞境的修为，虽然说在这密林中有些阻碍，但对他根本没有多大的影响。

    很快，他们三人便看到一个青色的身影在四周的树干上疾驰着，宛如一只灵猴一般。

    看到这个青色的身影。朱明宇双眸顿时一眯，速度再次提升，迅速向那青色的身影冲去。

    ‘方辰’似乎知道后面有人正在追他一样，身形变得更加的灵活了，不断的从这一根树干上跳跃到另一根树干上。

    “哼，哪里逃！”

    一道洪亮的声音陡然响起！

    ‘方辰’刚迈出脚，一道身影就已经从后面冲了过来。

    朱明宇的手掌上灵元浮现，抬手便是一掌拍中‘方辰’！

    他这一掌并不是很重，最多是震伤‘方辰’，让他无法逃走罢了。

    ‘方辰’受到这一掌，身形顿时朝前扑去，失去了平衡，重重的砸在地上。

    朱明宇的身形稳稳的落在‘方辰’的身后，冷然的看着趴在地上的‘方辰’，道：“说，夏逆龙在哪里？”

    等了片刻，趴在地上的‘方辰’并没有一丝动静，一言不发。

    “哼，装死？”

    朱明宇微微摇头，随即走过去，直接把‘方辰’提了起来。

    然而，下一秒，朱明宇当场就愣住了。

    这尼玛哪里是‘方辰’？

    只见被他提在手中竟然是一只千里猴！

    愣了片刻，朱明宇随即反应过来，脸上阴云密布！

    他竟然被方辰给耍了！

    这只千里猴身上穿着方辰那一件沾染了追踪散的青衫，而他竟然跟着这只千里猴追了半天！

    两名老者也纷纷出现在他身后，他们看着朱明宇的神色，似乎察觉到了什么，连忙朝他手中的‘方辰’看去。

    这不看不知道，一看顿时就呆住了。

    敢情他们追了半天‘方辰’，竟然是一只千里猴！

    这尼玛要是说出去，还不的把人笑死啊？！

    “方辰！”

    朱明宇怒吼一声，身上狂暴的气息瞬间爆发出来！

    此刻，他想杀人！

    堂堂地煞境强者，玄武宗三长老，竟然被一个超凡境修士耍的团团转！

    这简直就是耻辱！

    活了一百多年，他还是第一次被人耍成这样！

    而他身边的那两名老者在朱明宇怒吼的时候，已经满脸惊恐的退到了远处。

    这个时候他们还不躲远点的话，纯粹就是找死！

    要是朱明宇一怒之下拿他们发火的话，就算没有拍死他们，那他们也要去半条命！

    毕竟，朱明宇的脾气在宗门之中，是出了名的！

    好在，朱明宇并没有和拿他们发火，这让他们心中暗暗松了口气。

    朱明宇丢下手中的千里猴，身形随即腾空飞起，满脸煞气的朝远处飞去。

    剩下的两名老者对视一眼，其中一人一想起刚才的情形都忍不住打了个寒颤，心有余悸的说道：“没想到我们竟然被一个毛头小子给耍了！”

    他是做梦都想不到，一个超凡境的小子，竟然能把他们耍的团团转，更是差点把朱明宇气死过去。

    “走吧，以后这个小子若是落到三长老手中，肯定会死的很难看！”另一名老者仿佛已经看到了方辰的下场。

    开玩笑！

    把朱明宇耍成这样，他们倒是觉得没什么，但是朱明宇是谁？

    敢这样捉弄他，后果可想而知。

    随即，两人飞上半空，朝着朱明宇刚才飞去的方向追了过去。

    其实，按道理来说，朱明宇散发出如此强大的气息，一般的妖兽遇到了都会恐惧，趴在地上不敢动弹。

    但是方辰选择的却是千里猴。

    这一只千里猴虽然只是一只三阶妖兽后期，相当于人族的炼气一层左右。

    千里猴比起其他的妖兽要聪慧许多，当它们遇到强大的存在的时候，它们不会想起它妖兽那样铺在地上瑟瑟发抖，而会想尽一切办法去逃跑。

    而且，危险越临近它们，它们就跑得更快了。

    这也就是朱明宇为什么屡次出手，都没有轰杀这只千里猴的原因。

    当然了，这里面还有其他的因素，因为是在密林之中，加上千里猴属于猴类的妖兽，身形灵活，而且很容易察觉危险，都会提前躲开攻击。

    后面被朱明宇杀那也是没有办法，逃了这么久，它的体力终究跟不上。

