    “禹州牧？”徐川看向他。

    “公侯，听说公侯在寻找当年设计云王的血神宗邪修凶手。我正好有些消息，便亲自出手，将其擒来送给公侯。”禹州牧笑道。

    杨虎早就吓破胆了，噤若寒蝉跪在那里。

    禹州牧，公侯？

    这等人物对付他？

    徐川看了一眼束缚着跪在面前的杨虎。

    “有劳禹州牧了。”

    禹州牧顿时开心笑了：“公侯客气，先前多有得罪。我可是一直心中不安，公侯可要知道，我无心与公侯为敌。好了，天色不早，我便不打扰公侯休息了，告辞。”

    禹州牧哈哈笑着，转身就离去。

    一来一回，潇洒的很。当然，姿态也放的极低。

    徐川不得不承认，这禹州牧低头的速度真快。他的袖中古宗令符飞出，化成精怪头颅。

    “如何，公侯？”

    “古宗真是神通广大。”徐川从上次「仙魔池」名额一事便知道禹州牧和古总有瓜葛。可是没想到，这点小事，古宗竟然让禹州牧出手？

    徐川却想不到，是禹州牧主动求到古宗，古宗给了他这一机会，禹州牧心中也开心的很。

    不得不说，古宗办事，的确了得。

    鳞一令使客气一笑，道：“这只是小事而已，公侯有何事，尽管求助我古宗，不管是女人，机缘，宝物，功法神通…还是危急救助，只要公侯舍得付出足够代价，我古宗尽皆可以办到。”

    “好。”徐川笑着，随手收了令符。说得轻松，却没往心里去，他的确需要不少宝物，像快速提升「圣者不灭金身」，需要的宝物多了去了，可求助古宗？代价太大，根本不值得。

    然后看向一旁跪伏着的杨虎。

    “公侯饶命，公侯饶命。”杨虎颤抖着看向徐川。

    徐川面无表情看着他。眼中突然绽放出了一道道光芒。这光芒仿佛尖刺，瞬间刺入杨虎眉心，随着元神提升，如今的徐川神识何等强，这杨虎只是元婴前期。加上现在心神不宁，立刻双眼一翻。

    徐川的神识就像是一个霸道的侵略者，直接侵略进入杨虎的神魂内。

    没办法，元神层次差距太大，都不需要施展什么搜魂手段。

    哗哗哗。

    这杨虎的记忆仿佛幻灯片般在徐川的面前一一闪过，从幼年到如今。

    “嗯？”徐川看到了，当年血神宗设计对云王出手的场景，那位苏晴的娘亲，灵夫人……

    因为这是一次报复行动，血神宗当然要胁迫灵夫人，让这位金丹夫人的确受尽折磨，幸好血神宗虽是邪修，可宗规也明确禁止宗内弟子滥施淫邪之事，不然……那真是后果不可想象。之后灵夫人受尽折磨，就在苏晴面前，后来灵夫人拼尽一口气施展禁术，这才带着苏晴逃走。

    “逃了？”徐川在这杨虎的记忆中，灵夫人逃走，再找到，已经只剩一具油尽灯枯的尸体，女儿不知所踪，他们毁尸灭迹之后，便散去了。

    “该死。”

    徐川收回目光。眼里都是森寒的杀意。

    只有亲眼见过那等场景，才知道苏晴当时承受的痛苦。

    杨虎清醒了过来，抬头看向徐川，他都不知道发生了什么。

    “公侯，我…”他还要再说。

    噗。

    一团黑色火焰已经在他身上升腾而起，杨虎面露痛苦骇然，可身体却已经动弹不得，甚至连声音都发不出来。

    「九幽魔火」焚烧着，一直将杨虎的魂魄都烧成灰烬，才悄然熄灭。

    徐川冷哼一声。

    本来想让苏晴处置的，但一查看记忆，徐川立刻打消了这个念头。

    ……

    禹州牧离开鼎州。

    “有此交情，那徐川就算是要争一争州牧之位，也不会对我下手。”禹州牧暗道。

    夏朝十九位州牧，又不是他最弱。

    当然，徐川争不争州牧还两说，想要灵石，另有其他门路，州牧镇守一方，虽然得到灵石不少，地位也极高，但限制也颇多，还立下天道誓言。

    像楚掌柜那等强者，可都不是州牧。

    知道这一点。可禹州牧还是担心，州牧位置对他来说太重要，谁让他闯下大祸呢。

    “尽快提升修为吧，突破大乘期，我手段也更强些，也不必如此小心翼翼了。”禹州牧想着。

    一夜过去。

    第二天天刚蒙蒙亮，徐川和夏无争便化成两道长虹，消失在了鼎州。

    刚开始时两人还各自飞行，夏无争也有机缘，得到一仙家妙法，同样是身法，不过倾向于闪躲变化，名为「星步」，当初江州受那巨石修士一击，夏无争就靠这妙法躲过一击，不过赶路就逊色了。一个呼吸最远距离是六万里，相比徐川的「天地无极」，根本没得比。

    “哈哈，赶路还是我擅长。”徐川笑道，旋即一拉夏无争手臂。

    「天地无极」！

    唰！

    虽然带着一个人，可夏无争也是意境大圆满，一个呼吸就是千万里。仅仅片刻，他们便离开了夏朝疆域。

    “嗯？出关了。”

    夏皇洞天中，夏皇心有所感，既然让徐川去「天地灵殿」，他自然关注徐川，平时不窥视，离开夏朝，还是感觉到的，在夏朝，他是绝对无敌！

    一旁的大荒炽迟疑道：“陛下，徐川此刻离开我关内，怕是不妥，如果…如果他在外有所闪失…”

    “放心。”夏皇摇头。

    大荒炽还想再说什么，还是忍住没再多说。

    ……

    死灵渊。

    距离夏朝疆域超九千万里，一片荒芜地域中央的深渊沟壑，从高空俯瞰下去，就仿佛地面裂开了一道狰狞的伤口，深不见底，散发着滔天煞气。

    因为传说深渊深处连通地府，深渊中死灵冤魂无数，故得名死灵渊。

    这里的煞气，就是元婴修士都会影响。金丹修士更不敢靠近。

    云雾中有流光闪过，速度快的吓人。

    接着两道身影出现，正是徐川和夏无争。天地何等广袤，周围根本没有其他身影，只有那深不见底的深渊和无尽的煞气。

    “死灵渊，煞气真是浓郁。倒是修行一些阴邪法门的好地方。”徐川看向下方。“听说死灵渊内有一种果子叫“幽冥果”，服用可培育「心魔」。近来是成熟期，那鬼婴王怕是就冲着这果子来的。”

    心魔，是修士的大敌，避之不及，可有的修士为了磨砺道心却是主动培育心魔，听说效果还不错。当然，那是玩火，稍不留神就玩火自焚了。

    还有一种，就是「心魔」类神通，听说有极诡异心魔神通，培育心魔，杀人于无形，很是了得，更能操控他人。

    幽冥果这等灵物成熟早有规律。有心想搜寻的都会在这段世间赶来。

    夏无争手掌中出现一令符，徐川看了一眼，那令符上是“竹源”二字，他一传讯，仅仅片刻…

    “公子。”远处飞来一道身影，那身影一袭绿色道袍，腰上斜挎着一短棍，散发着幽光，修为也是元婴期。

    “罗南。”夏无争迎上去，同时传音告诉徐川这罗南来历，竹源氏陪养的死士，平时在修真界搜寻宝物，这些死士，从小受竹源氏陪养，修炼有成，家庭根基都在竹源氏，竹源氏就是他们的天。

    徐川恍然。

    罗南看向徐川，一眼认出徐川，眼中惊讶之色一闪，也躬身行礼：“见过显圣公侯。”

    他在关外，消息略微闭塞，还不知道徐川山潼关一战成名之事，只听说似乎在鼎州栽了大跟头，生死不知，没想到出现在这里。

    “嗯。”徐川微笑颔首。

    “公子，那「鬼婴王」的鬼城就在下面，请随我来。”罗南也不废话，一指下面的深渊，当即飞下去。

    徐川和夏无争也飞下去。

    鬼婴王修为高深莫测，在这等区域出现，也自然有自己的行事风格，怎么可能躲躲闪闪，不然夏无争也不会得到消息了。

    一路飞过来，徐川神识扫过，还发现了几处开辟的洞府，还有法阵遮掩。

    三人一落下，徐川和夏无争便看到了在一处峭壁上坐落的城池。

    那城池有夏朝一县大小，远远看去鬼气弥漫，森然的很，城头上方，便汇聚着一层厚厚的黑云，让人感觉罪孽无尽，还似乎在吸引着死灵渊的煞气，徐川一眼看出来，这绝不是洞府法宝。

    城上有修士看下来。

    那些修士有人有妖，个个双眼无神，如同行尸走肉。

    “公子，只要一靠近，不管修为高低是敌是友，那城中都会有人出来迎接，但敢进去的可没几个。”罗南说道。

    徐川和夏无争相视一眼。

    这鬼婴王好威风。

    难怪这片区域都是鬼婴王的地盘，没有其他修士敢靠近。

    轰隆。

    城门打开了，其中出现了一巨大的白骨巨人，白骨巨人高达二十丈，周身鬼气森森，头顶则坐着一面容白皙俏丽的妇人。

    “公子，公侯，那是白骨妖妇，化神期修为，神通了得。”罗南连低声道。

    “白骨精？”

    徐川看过去，让化神大妖出来迎接，普通修士都直接被吓住了，也显露出鬼婴王的实力。

    夏无争也看着。

    “咯咯，贵客前来，请报上名讳，再进入我城中一聚，无名无姓之辈，还是乖乖离去的好。”妖娆妇人笑道，声音无比娇柔动听。

    “你来。”夏无争看向徐川。

    徐川看了他一眼，夏无争温文尔雅，气质的确不适合放话。

    “报上名来。”白骨妖妇也又道。

    只能他上前一步，朗声道：“夏朝，徐川。鬼婴王，速速出来！”

    声音传播开，响彻旷野。

    白骨妖妇带着笑容脸颊猛地凝固了。

    夏朝徐川？

    是那个斩杀了大乘魔修贺魔君的徐川？

