
　　“上报给本部吗？库洛先生。”

　　克洛看库洛在那思考，不禁问道。

　　库洛翻了个白眼，“我才是‘Sword’的总队长，老爷子把权力给我，那就是我的，上报给本部有什么用，做决断的不还是我吗？那个什么欧·卡迪有说‘长剑海贼团’现在到哪里了吗？”

　　“才有动静，整体还没出发。”克洛说道。

　　“嗯...目的呢，他们去伟大航路的目的是什么？”

　　“不清楚，欧·卡迪没有细说，他只是说自己是长剑海贼团的一个老海贼。”克洛说道。

　　“配置呢，现在长剑海贼团什么规模？”库洛问道。

　　“万人...”

　　克洛说道：“这个海贼团拥有万人规模，不论男女，全都是能战的海贼，而且实力不弱，据欧·卡迪自己说，他们的船长会双色霸气，以及，是有资质的男人，是为历代以来最强的船长。”

　　“有资质，霸王色啊...”

　　这话让库洛在那思忖起来。

　　一个拥有王者资质的海贼团船长，和一个万人海贼团...

　　看情况还不是一般的杂鱼，一万人里肯定会出一些大干部的。

　　库洛也不会小看四海的海贼，毕竟很多海贼都是从四海出来的，有的没进新世界就会霸气，虽然数量少，但不是没有。

　　毕竟那些退休的老海贼，很多都是回四海去了，他们的经验可都还在呢。

　　把这些人放去伟大航路？

　　也不是不行，这么一个百年海贼团，如果目标是新世界的话，库洛很乐意放他们去伟大航路，让他们去给新世界的海贼添添堵。

　　但前提是，这么大的海贼团不会在伟大航路搞事情。

　　但想想就不太可能，这么大的海贼团怎么可能会不搞事，真要让他们集体到伟大航路来，一旦闹事起来，海军得花不少精力去应付。

　　毕竟南海的地理位置和东海一样，去伟大航路可以，但是去后半段还隔着一个红土大陆，除了从伟大航路的航线开始航行，没有其他办法，不然他们直接进入新世界的话倒是不成问题。

　　但要是不放...

　　这个数目，打起来怕是很激烈。

　　这还不是简单的干掉船长海贼团就会自行分裂的那种，就算干掉船长也没什么用，得把旗帜和人员统统都干掉才可以抹掉这个长剑海贼团。

　　“算了，我亲自去一趟，给那个欧·卡迪打电话，让他时时汇报位置，另外通电给南海的海军，让他们注意动向。”23sK.com

　　库洛说道：“现在本部可没什么兵力去干这个事，我自己来吧，正好去看看具体情况，那个欧·卡迪说的太不详细了。克洛，准备船。”

　　“是，库洛先生。”克洛点点头，转身离开去准备金猊号事项。

　　“莉达，走了，去南海。”

　　“噢。”

　　莉达从金狮虎那柔软的皮毛上爬起，拍了拍它的脑门，然后一把骑在了它的身上，道：“走了，舔舔。”

　　“它叫狗子。”库洛又重复了一遍。

　　“嗷...”

　　金狮虎无奈的吼了一声，爬起来四肢迈动，朝外走去。

　　对于库洛而言，去南海很简单，跨越无风带到达伟大航路，再从伟大航路穿过另一侧的无风带，就到达南海了。

　　很快，克洛就召集了海军，进驻金猊号，船只驶动，往南海方向行进。

　　库洛在进入办公室后，克洛就将长剑海贼团的悬赏令和资料放在了自己面前。

　　那悬赏令，厚厚一叠。

　　库洛看着那几乎有一根手指竖起来的悬赏令厚度，挑了挑眉，““这么多？”

　　“这是长剑海贼团一千万以上的悬赏犯，往下的没有挑选。”克洛说道。

　　那可是南海！

　　一千万以上，在东海属于‘大海贼’，在南海也未必弱了，这个长剑海贼团，居然有这么多...

　　“重要的呢？”

　　“是，我在挑选。”

　　克洛抽出几张悬赏令，道：“首先是他们的船长，‘长剑’罗伯特·亨利，在八年前悬赏就是八千万贝利。”

　　那张悬赏令上，是一个面容冷冽的男子，梳着大背头，眼眸阴鸷，握着一把长剑横在脸前。

　　八千万...在南海可以说很高了。

　　长剑海贼团的历代船长的称号都叫‘长剑’，只要是船长，都会继承这个称号。

　　毕竟是南海的传奇海贼团，船长有这个赏金规模很正常，就库洛知道的，长剑海贼团的历代船长赏金没有低于五千万的。

　　“这是欧·卡迪，悬赏令两千万贝利。”克洛又拿出一张悬赏令，说道。

　　上面的人，带着一副眼镜，模样看起来很斯文，显得很是年轻。

　　“老照片了吧，这是刚进入海贼时候的照片？”库洛问道。

　　“应该是，很久没有更换了。”克洛点头道。

　　这个欧·卡迪，虽然明面上叛变的原因是干掉了海军中将，但实际情况，‘Sword’的文件里也有注明。

　　那个中将只是意外死亡，而本部是借由这个机会，让欧·卡迪变成叛逃，趁机打入了长剑海贼团内部。

　　当然，这种事是不能披露出来的，以前是老爷子有权知道，现在是库洛有权知道。

　　除了这两个之外，还有几个赏金超过两千万的长剑海贼团的干部。

　　比较令人注意的是，这些个海贼的赏金，都是好几年前的，最晚也是五年前的悬赏令，而在这几年，这些人没有任何消息，只偶尔有一些长剑海贼团的海贼出来劫掠被注意到而已。

　　他们一项很低调，这是他们的传统，也是在南海屹立不倒的原因之一。

　　除了找不到人和位置之外，他们那种低调的行动，也是本部一直没有下定决心清除的原因。

　　海贼太多了，兵力根本就不够，在空不出手的情况下，当然是那种危险程度高的海贼团为优先级了。

　　长剑海贼团，有卧底提供消息确定他们的动向，本部心里清楚就行了，的确是腾不出手来管。

　　这玩意儿百多年了，要打早就打了，战国在位的时候好不容易安插进一个人进去，但是战国在位的时候，也正是大海贼时代正激烈的时候，哪有那个功夫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第九百七十九章 算了，我亲自去一趟免费阅读。https://xs.23sk.com 