    浓郁的香味在口齿之间蔓延开来，精纯的元力散发到四肢百骸，那一瞬间，他只觉得整个人轻盈地都能飘起来。

    黄天贵没有说话，只是品味着这难言的感觉。

    很快，一整个果子便已经被他吃了下去。

    他闭上了双眼，一股浊气喷吐而出，整个人都神清气爽。

    他几乎可以肯定，服用了这枚果子之后，他原本集聚在体内的一些小毛病已经清除了不少。

    如此精纯的元力竟然是从果子中获得，简直难以置信。

    袁刚和杜冰不自觉地舔了舔嘴唇，眼中尽是好奇之色，“领事，味道如何？”

    “的确是名不虚传。”黄天贵赞叹道。

    听言，袁刚亦是放下心来，每个尝过这果子的人都说物有所值，只是价格实在是太高了。

    好在领事十分满意，想必先前的不快应该已经消散了不少。

    其他的菜色也开始送上来，黄天贵所有的心思都放在了那果子之上，不禁有些心不在焉。

    他打量着这归宸楼，虽然不知道这老板究竟是什么人物，但是能弄来这种果子，必然不会是简单的人物。

    宫俊一直用余光注意着这边的动静，在发觉黄天贵那意兴阑珊的模样之后，眼底也浮现了淡淡的笑意。

    差不多是时候了……

    “客官。”宫俊笑吟吟地走了上来，“不知客官觉得本店的招牌果子如何？”

    黄天贵注意到宫俊之后也正了正神色，道：“果然名不虚传，让在下开了眼界。”

    “实不相瞒，今日这特等果子也是本店第一次上，这果子能够增加的元力比其他的果子更多，客官回去之后运转功法便会发现其更多的好处。”

    “原来如此。”

    “因为你是第一个点特等果子的客人，所以本店今日可以提供一份特殊的菜色，不知客官可有兴趣了解一下？”

    “但说无妨。”黄天贵饶有兴趣地道，他现在满脑子都还是原先的果子。

    若是手上的条件宽裕，他倒是可以再买几颗，比起吃丹药来更为稳妥。

    “本店新研究了几种菜色，会将果子的精华融入菜色之中，从而这饭菜也能够提升元力，味道极佳，价格则比果子要便宜一些，不知客官意下如何？”

    黄天贵眸光一亮，他本就对此无比期待，现在又有这样的机会，心中更是高兴。

    “好，就这么办吧。”

    袁刚在听到这话之后心头不由得咯噔一声，只觉得这下彻底完了。

    光是果子就已经承担不起了，现在又来了这些菜色，他今天怕是连这店门都走不出去了。

    瞧着黄天贵那充满期待的模样，他所有的郁闷也就只能憋在肚子里，心头思量着稍后能否找个机会和掌柜谈谈赊账的问题……

    “宫俊，你可真是有一套啊！”温子然赞叹地看着宫俊，只觉得袁刚可真是够倒霉的。

    “那是自然。”宫俊一脸得意，“我其实早就已经研究出这样的菜色了，果子的价格太高，主要还是噱头，但是将果子的精华融入些许到菜色中，这些菜色也会有一定的效果。”

