
　　连续三次，半点得到赤帝印的机会都没有，魔皇和武皇两人，已经开始绝望了。他们看到皇甫风尘和龙月连尝试都不敢尝试，心里都有所安慰。

　　毕竟，他们自己得不到，龙月他们也得不到，大家都是空手而归，谁也没资格笑谁，要是被龙月和皇甫风尘其中的一个得到赤帝印，他们这才悲剧呢。

　　可是他们不知道的是，他们其实就是一个大悲剧。

　　龙辰必须要到地武境，才能离开这里的消息，他们算是看出来了，龙月和皇甫风尘为了让龙辰到达地武境而努力，而他们两个，刚刚出来，没怎么想恢复真元，就直接对着龙辰冷嘲热讽了起来。

　　魔皇熟悉龙辰的老底，便道：“修炼什么，如果不是帝焱珠，这小子就是废物中的废物，现在有了帝焱珠，达到了通天境第九重，不过以他的资质和根基，想要到地武境，十年后吧。”

　　武皇杨凝锋也阴阳怪气道：“十年？十年这离火神境都不知道哪里去了，在这里呆上十年，不死才怪呢。反正大家都得不到赤帝印，我们四个，谁想要地武境第四重，没有天大的契机的话，谁能够在十年内到达？所以这赤帝印，我看是算了。”

　　魔皇道：“杨兄言下之意，是想要放弃了？”

　　“莫非姜兄不是这样想吗？”杨凝锋反问道。

　　他们心里都清楚，以他们的实力，根本就不可能得到赤帝印。而且对魔皇来说，他还有个偌大的古魔域，数万人在等待着他，没有魔皇这个支柱，古魔域肯定存在不了几年，所以魔皇心中还是挺担心的。

　　而对武皇来说，他现在是三大武皇，若是等到几年后出去，他就不知道能不能算得上是一号人物了。

　　“最后再尝试一次，不行的话，我们就不奉陪了。”姜无邪说道。

　　于是，他们做了最后一次尝试，结局无疑是悲剧的，他们其中最多，也到不了赤帝印那个距离，若是不考虑生死，倒是可以勉强够上五十米，可是拿到赤帝印，估计他们就没命回来了。

　　“龙月，皇甫风尘，你们就在这里慢慢等这小子到地武境吧。最后过几年再出来啊。我等就不奉陪了。”魔皇冷笑着说道。

　　“皇甫家主不担心家族的安危，我们也没办法。”杨凝锋也笑道。

　　言下之意就是说，如果皇甫风尘不出去的话，很可能皇甫家族会出现什么意外。当然，这并非只是恐吓，现在皇甫家族和古魔域名义上是臣服于武盟，不过事实上并不是，两大势力都有自己的自主权。M.23sk.com

　　但是，假如皇甫家族没有皇甫风尘，那被吞并，也很正常，就好像杨凝锋的风神教。

　　说完之后，姜无邪和杨凝锋对视了一眼，就从微型乾坤传送阵当中离开了。

　　龙月和皇甫风尘懒得理他们，他们都在拼命的想要得到赤帝印，没有注意到龙辰的进步，若是他们仔细看的话，绝对不会说出十年这个期限。

　　十年？

　　龙辰只需要再三天的时间，就可以了。

　　等魔皇和武皇走了之后，龙辰就能够更加专心的修炼了。龙月和皇甫风尘两种不同风格的地武境，给了他很大的帮助，让他懂得博取众家之所长，形成自己的地武境。

　　龙辰沉醉在了地武拳谱当中，他和大地紧紧连接在了一起，一遍一遍拳法的演练，让他自己受益良多，进步迅猛，三天的时间渐渐过去，在龙月和皇甫风尘欣慰的目光当中，龙辰的进步，也在他们的期望当中，甚至超过了他们的期望。

　　此时，是在第五天。

　　“大地的脉动……”

　　虽然站在了大地的心脏上，龙辰却体验不到它的脉搏，这是最重要的，只要将自己的拳法，融到了大地的脉动当中，以大地沟通，获取大地的力量，龙辰就能够完成最后一步，在识海当中凝聚武魂了。

　　当然，最后的一步，也是最难的一步。

　　“要怎么才能够感悟到大地的脉动呢？”龙辰有些苦思冥想，直到绞尽脑汁。

　　“不对，我需要的不是急功近利，而是自然和沉醉，只要继续下去，是可以的！”在久久没有动静之后，龙辰很快就想通了关键。

　　“就是这样。”

　　他已经具备的形和神，每一次演练拳谱，已经到了和龙月等人差不多的层次，既有龙月的迅猛，又有了皇甫风尘的飘逸。

　　“大部分的人，一辈子都生活在土地之上，土地，才是真正的根，我此时，不正是融进了大地当中吗？”

　　大地的脉搏，是需要体验的。

　　砰砰砰，这些声音，在龙辰沉醉的某一个时刻，在龙辰的耳边轰隆隆的响起。

　　就是这个感觉了……

　　砰！

　　一拳。

　　在龙辰的努力之下，渐渐的吻合，大地的脉动并不限制他的出拳，龙辰感觉自己的脚就好像长出了根一般，牢牢的植根在大地当中，感悟着大地的力量，吸收着大地的力量，慢慢的成长。

　　终于，在某个时刻，龙辰打出了最后一拳，轰然一声爆响，所有的东西，都水到渠成的开始了。

　　那土黄色的液流，从龙辰的脚下，涌向了龙辰的身体当中，瞬间化成了一个土黄色的大茧，将龙辰完全淹没，无尽的地脉灵气，将龙辰完全包裹了起来。

　　看到这场景，龙月和皇甫风尘都笑了。

　　他们知道，这是龙辰已经摸到门槛的征兆，等一切都结束之后，龙辰到达地武境，那是稳稳的了。

　　“说好了十天的，竟然只用了五天的时间，这家伙……”龙月的脸上，浮现出了欣慰的笑容。

　　“咦？传说中的冰山美人竟然笑了，而且还笑得如此颠倒众生，平常不笑，真的是可惜了啊。”皇甫风尘咋咋呼呼的说道。

　　龙月的笑容马上就僵住，然后，她的笑容消失，冷冷看了皇甫风尘一眼，然后再注意着龙辰的东西。

　　皇甫风尘心里诽谤了几句，也注意着龙辰的动静。

　　他们两个人的生活心态，完全是不同的。龙月很少笑容，皇甫风尘却是那种不笑他就活不下去的人。

　　此时，龙辰正处在紧要的关头。

　　“地武境的真意，我已经完全领悟，当然也只是第一重而已。接下来，应该就是地脉灵气入体，将我的十八星河化成了武脉，将九大窍穴化成武窍，庞大的地脉灵气，和我的真气一起，转变成真元，然后，武魂诞生！”

　　有人指导，龙辰就能够清楚的知道这些步骤。

　　无尽的地脉灵气，朝着龙辰的身上涌来，他身上的这个茧，就像是漩涡，将附近所有的地脉灵气，都集中在了龙辰的身体当中。

　　龙辰完全被淹没在了液态地脉灵气的海洋当中。

　　“开始了……”

　　无尽的地脉灵气，开始涌进了他的身体当中，这是超过了他的身体无数倍的力量，土黄色的地脉灵气液流，很快就和龙辰的龙魂真气对接着，龙辰在这时候快速的进行了龙魂变身。

　　呼赫！

　　两种力量的对接，结果却是融合，血红色的真气，融合到了液态的地脉灵气当中，将液态的地脉灵气，从土黄色染成了血红色，逐渐成为了龙辰自己的力量。

　　原本气态的龙魂真气，再加入了打量的地脉灵气之后，融合转化，变成了液态的龙魂真元，在龙辰的十八天河和九大窍穴当中流动着。

　　庞大的力量，很快就超过了天河和窍穴所能够承受的极限。

　　龙辰也感觉到，自己好像难以控制如此庞大的力量了。

　　而此时，龙魂真元当中，更多的力量，直接融合到星脉和窍穴之上，在一种无形的转化力量之下，那虚无的星脉，渐渐在龙辰的体内，化成了粗壮的血红色武脉，那原本只有鸡蛋大小的窍穴，在龙魂真元的同化和滋润下，快速的扩张，一直达到了拳头大小，变得更加的坚固和强壮！

　　当然，窍穴在外表上看，仍然是很小很小，甚至不存在的。

　　九大武窍，十八武脉，在龙魂真元的滋养下渐渐成型。九大武窍比起原来的九大窍穴来说，更加的壮大，宽广和坚固，武脉也是如此，不过在龙魂真元的滋润下，那十八条遍布龙辰身体，在龙辰身体当中盘根错节的武脉，好像有了一点点的变化。

　　仔细看着，这十八条盘踞龙辰身体的武脉，其上竟然有淡淡的龙鳞纹路，龙首，龙尾，龙须，一切都栩栩如生，每一条武脉，就好像是一条盘踞在龙辰身体之内的血红色神龙！

　　一共十八条神龙，化成武脉，盘踞在龙辰的身体当中！

　　这就是龙魂真元所影响的！

　　这十八条血红色神龙一样的武脉，带给了龙辰深深的震撼，他有预感自己的武脉，要比别人强悍上许多，甚至在很久以后的将来，会有更多神奇的变化！

　　武脉，这是要持续龙辰整个三大武境的，三大武境，一共有二十七个等级，这二十七个等级，要比四大基础境三十六个等级要难得多！

　　需要耗费的时间，也多得多。

　　如果龙辰一声都突破不了神武境，达到神武境之后的层次的话，那么这十八条神龙模样的武脉，就会伴随他一生！

　　当然，这仅仅是武脉的变化！

　　接下来，是凝聚武魂!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第573章 十八神龙【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 