    秦暖暖坐在前往盛世集团的出租车上，就收到了一条陌生号码发来的短信。

    只有短短三个字。

    “对不起。”

    秦暖暖看到那三个字，郁闷的心情一扫而空，却是一个字也没有回。

    退出短信页面，一个电话正好进来，备注是“亲亲老公”。

    秦暖暖刚想接电话，手机忽然卡顿，然后黑屏关机，暧昧的专属铃声戛然而止，再想开机就是电量耗尽的硕大红色提示。

    这一秒，秦暖暖砸了手机的心都有了。

    她焦急起来，对着出租车司机说，“司机师傅，麻烦您快一点，我赶时间。”

    出租车司机往后看了一眼，看见秦暖暖那张巴掌大的小脸，精致的脸像是一个漂亮的瓷娃娃，眼睛里含着莹莹的光，可怜巴巴的让人心疼。

    司机比了个OK的手势，视线盯着前方，双手紧紧握住方向盘，“小姑娘，坐好了！”

    紧接着，一脚油门下去，车子风驰电掣般在马路上不断超车前进。

    一个小时的路程，大概用了一小半的时间就到了。

    下车的时候，秦暖暖突然反应过来，她的手机没电了，钱包里从来不带现金……

    她竟然付不起车钱！！！

    秦暖暖欲哭无泪，在司机怀疑的目光之下只好把身份证和学生证抵给了司机。

    她快步走进盛世集团大楼，没想到在一楼的大厅入口就被人拦了下来。

    前台小姐上上下下打量着秦暖暖这一身JK校服，脸上挂着职业的笑容，“这位小姐，这栋大厦是私人办公场所，您是不是走错了。”

    秦暖暖摇摇头，“我找邵九霄，或者麻烦帮我打个电话，就和他说‘秦暖暖’他就知道了。”

    听到秦暖暖这么说，前台小姐更像是确认了什么一样，冷冷说道，“小姐，要见我们总裁，请问您预约了吗？”

    秦暖暖还是摇头，她就是一时兴起过来，根本没有提前通知邵九霄。

    前台小姐双手环胸，冷淡得说，“很抱歉，请你预约之后再来。”

    秦暖暖就这样被挡在了盛世集团的大门前。

    她只好拿着自己的手机等在大厅里，注意到前台小姐一直用警惕的目光盯着自己，她不舒服的皱了皱眉。

    不知道过了多久，她站的脚都有些酸了，仍旧没有看到一个自己认识的人下来。

    倒是一直等在外面的司机有些着急了，停好车进来找秦暖暖，看见秦暖暖站在大厅里，立刻跑过来抓住了她，“小姑娘，你到底有没有钱？”

    秦暖暖也很窘迫，“大叔，您如果忙着接单赚钱的话，要不您先留个电话和帐号，我到时候再给您转钱，或者您再等一等，之后的误工费我也全部补给你。”

    司机打量着秦暖暖和这里格格不入的样子，怀疑的问她，“你真的是Z高的学生吗？”

    秦暖暖这段时间被邵九霄养得很好，又有爱情的滋润，人也胖了几斤，一点点恢复这个年纪女生该有的明艳，原本的美貌也渐渐显露。

    在司机眼睛里看到淫邪的味道，秦暖暖声音冷了下来，“我的学生证不是在你那里吗？”

    司机嘿嘿笑了两声，也不继续纠结秦暖暖学生的身份是真是假，只是忽然抓住了秦暖暖的手腕，“小姑娘别在这里等人了，我请你对面喝杯咖啡，坐着慢慢等。”

    他的手抓着秦暖暖的手腕，手指还不老实的挠了挠秦暖暖手腕细嫩的皮肤，充满了邀请的味道。

    秦暖暖恶心的不行，一下甩开了他的手，“凭你也配！”

    四个字，让那个司机立刻变了脸，“妈的，还以为你自己多金贵，老子警告你现在要不给钱，要不跟老子走！”

    看着他朝着自己扑过来，秦暖暖闪身躲过。

    那个司机险些摔在地上，骂骂咧咧得又朝着秦暖暖冲过来，那个前台小姐早就尖叫一声躲得老远。

    直到秦暖暖一个过肩摔，把那个凶神恶煞的司机扔在了地上。

    她看见司机哎呦叫唤着起不来，才又恢复了颐指气使的样子，走过来对着秦暖暖没好气的说，“这位小姐，这里不是你招揽生意的地方，你们有什么矛盾请不要在这里争吵，扰乱我们集团正常的工作秩序。”

    听到嘴这么贱，秦暖暖终于没忍住，扬手一个耳光抽了过去，“嘴巴这么贱，盛世怎么招了你这么个玩样！”

    前台小姐捂着被打肿的脸，歇斯底里尖叫起来，“保安！保安！”

    听到叫声，立刻就有保安队的人赶了过来。

    前台小姐指着秦暖暖，“这个人在这里鬼鬼祟祟，像是要在这里接客，打晕了一个人不算，我让她走她还动手打我！”

    保安队长敲了敲手里的塑胶警棍，凶神恶煞的打量着她，“你也不看看这是什么地方，竟然敢在这里闹事！”

    几个人团团围住秦暖暖，她眼皮都懒得抬一下。

    “刚才那个老流氓纠缠我的时候你们连个人影都没有，现在对着我一个弱女子，一群人出来耀武扬威了，这就是盛世集团的公司文化？”

    “你以为自己是在什么地方，”保安队长咬牙切齿，一抬手，“把她给我关到地下室去，我要好好审问她！”

    秦暖暖对上保安部长不怀好意的眼睛，瞟了眼他的胸牌，记住名字，“你这个保安队长算是做到头了。”

    “愣着干什么，上啊！”

    一群人冲上来。

    不出五分钟，秦暖暖直起身，拍了拍手上的灰尘，冷眼睥睨着倒了一地的保安，目光落在保安队长身上。

    “你别过来！”

    保安队长吓得面无人色，冲着对讲机焦急大叫，“部长，有人过来捣乱打伤我们十几个兄弟！就在楼下大厅！”

    “一分钟。”

    对讲机给了答复，保安队长立刻恢复得意洋洋的神情。

    “你等着，一会儿有你好受的！”

    秦暖暖听着对讲机里传来熟悉的声音，停住了准备攻击的动作，反而悠哉悠哉得等着对方下来。

    一分钟之后。

    电梯叮的一声，一个穿着白色风衣的高大男人快步走出电梯，他一头浅栗色的头发一丝不乱，一双狭长的桃花眼勾魂夺魄。

    秦暖暖背对着他站着。

    那人走过来，冷冷冲着秦暖暖质问，“就是你在盛世闹事？”

