    那周身环绕紫色雾气的神秘身影，赫然就是如今高居积分榜第二的‘紫雾真君’，也是所有天才进入少年至尊战场前，名气最大的异宇宙天才之一！

    当时，各方势力都认为他有冲击第一的希望。

    “我之前和紫雾真君一战，都感受到彼此实力强大，惺惺相惜，所以决定联手。”那仿佛被有月光伴生的绝代女子微笑，声音悦耳沁人心脾：“后面，才又碰到了蚕天。”

    “紫雾实力惊人，不亚于我。”那巴掌大小的蚕虫异兽开口，声音中透着高贵。

    黑袍青年旭黑真君和枯槁老者都为之一惊，他们很清楚蚕天真君的可怕，虽过去数千年，外界盛传昊月真君是‘混沌界’当代第一天才，蚕天真君一直名声不显。

    但参加少年至尊战前。

    伟大帝君亲口说过，蚕天真君比昊月真君夺下少年至尊的希望更大。

    蚕天真君，在先天神圣中，都属最最可怕的一类，即使强大如混沌界汇聚历代无数先天生灵，都有无比漫长岁月未诞生这等绝世妖孽，他甚至都被帝君收为了记名弟子。

    在混沌界最顶尖一批天才和许多大能者心中，蚕天真君的天赋，比之星宫云洪恐怕都不会逊色多少。

    而这紫雾真君，实力竟不亚于蚕天真君？旭黑真君和枯槁老者对视一眼，满是不可思议。

    “紫雾真君。”蚕天真君开口：“我介绍下……”

    “不必。”紫雾真君的温和声音响起：“这两位，应该就是混沌界的另两位少年天骄，鬼洛真君和旭黑真君吧，久闻大名。”

    鬼洛真君、旭黑真君不由露出笑容。

    他们论实力虽比蚕天真君、昊月真君要弱上一筹，但也是威名赫赫之人物，还是有自身傲气的。

    “紫雾，可还要同行？”蚕天真君望向紫雾真君。

    “可以。”紫雾真君点头道：“但我依旧是那句话，我和你们联手的目的，是斩杀魔神……至于其他参战者，他们若出手，我会帮你们抵挡一二，可你们若主动寻战，我会视心情而定！”

    “行。”

    “无妨。”蚕天真君和昊月真君点头，他们混沌界四大少年天骄汇聚，不认为还有其他参战者能威胁到自身。

    但就像紫雾真君所言，魔神，才是眼下最大威胁！

    而斩杀魔神，则是一种荣耀，漫长岁月一代代参战者都无比渴求的，但能够真正实现的少之又少。

    即使强如紫雾真君、蚕天真君，单独一个人面对魔神，取胜希望都很渺茫。

    “走！”

    五位少年天骄，当即联手行动，这支队伍中，紫雾真君、昊月真君都是证明拥有‘玄仙巅峰’实力的，蚕天真君也丝毫不弱，鬼洛真君、旭黑真君同样各有擅长！

    这样的队伍，堪称是少年至尊战至今所组成的最强队伍！

    ……

    宇河联盟观战神殿中。

    “紫雾、昊月、蚕天，他们三个怕是都有希望冲击第一，竟然组合到了一起？这种队伍实力，谁能匹敌？”

    “魔神的威胁太大了。”众多道君议论起来，如此强大的一支队伍诞生，简直出乎所有人意料。

    “血峰，我有些担心啊。”

    万书道君皱眉道：“你瞧，紫雾他们这支队伍前进方向，竟和云洪他们队伍的方向，在同一条线上，很可能碰到一起。”

    “单对单，云洪绝不逊色这三个任何一人。”一旁的东仙道君同样道：“可他们三个联手，恐怕云洪不是对手。”

    他们两大势力和星宫乃是‘铁盟’，自然也希望能够更耀眼。

    “现在就看云洪的运气了。”血峰道君轻声道：“一来碰到的可能性不算太大，二来就算真的，也不一定会开战。”

    “就算真运气差到家，以云洪的实力，想来活着离开，应该问题不大。”

    “也对，只要云洪不是死战不退，不至于丧命。”

    ……

    不单单是血峰道君、东仙道君他们发现两支队伍有碰撞的可能，观战的各方势力同样关注到了这一点。

    “哈哈，五位少年天骄，其中三个更是都有望冲击第一，如此队伍，云洪一个人岂能挡住？”

    “就看能不能碰撞到一起了。”混沌界以及盟友的观战神殿中，众多道君同样在激烈议论着。

    “定要相遇，击败云洪！”

    “嗯，狠狠打击了他的气焰。”月辰道君和诡杀道君都期待着，这次少年至尊战，相比星宫的耀眼，天杀殿的表现都很一般，九辰院的参战者更是被淘汰一空。

    他们心中岂能舒服？

    “希望，能够一举斩杀云洪，这算是最后的机会了。”斗安道君坐在神殿最高处王座上，暗道：“蚕天，一定要抓住机会啊！”

    如果云洪实力仅和最初情报上一样，斗安道君一定充满信心，可现在，就算五大少年天骄联手，他也没有十足把握。

    但是，紫雾道君加入队伍，这已是意外之喜。

    斗安道君不敢奢求太多。

    ……

    至尊战场内。

    云洪、大火龙真君、飛雪真君在这一带肆意闯荡，偶尔也会遭遇其他参战者，有的逃脱掉，有的则被他们击败。

    不过，相遇最多的还是天魔！

    随魔神出世，天魔的数量十倍百倍攀升，如今的积分大头，基本都要靠这些天魔，而斩杀天魔的积分大多落在了云洪身上，小部分则被飛雪真君收起。

    至于大火龙真君，他显得很淡然，稳稳进入决战阶段后，并不太在乎积分，反而一心烧烤。

    一片连绵山脉，半山腰上。

    烧烤架上，飘香四溢，大火龙真君忙碌着，飛雪真君则警惕望着四周虚空，防备可能出现的偷袭。

    云洪，则安静坐在远处一块巨石上，周围浮现出一缕缕令人心悸的剑光，剑光呼啸，周遭时空莫测。

    忽然。

    “嗯？”原本静心悟道的云洪，猛然睁开眼，眼眸中闪过一丝惊异。

    “云洪，烧烤好……”正准备吆喝的大火龙真君，同样察觉到异常，挥手收起了地上的瓶瓶罐罐，闪电般飞窜到了云洪一旁。

    飛雪真君同样赶来，指着远处：“来人了。”

    “来者不善啊，等会情况不妙，你们就先走。”云洪轻声道，但他却没有太多畏惧，厮杀到现在，连魔神都不能令他退缩，更别说其他参战者了。

    最主要的，带着大火龙真君和飛雪真君，很难一起快速逃窜。

    嗖！嗖！

    足足五道流光划破长空，落在了约莫三十万里外的虚空，六道身影尽皆散发着无比强大气息。

    “昊月真君、紫雾真君。”云洪和大火龙真君一眼就认出了为首的两人，原因无他，这两人的名气实在太大。

    而他们的身形样貌和情报中没有丝毫变化。

    ——

    ps：第二更，求订阅！

