    柳茹月现在虽说重新开门做生意，却也会给自己留休息的日子，三日后，她一大早就做好了好吃的，装在食盒里，驾着马车往新泉书院而去。

    现在，她也顾不上会不会有人盯着自己了，哪怕被人盯上了，她也能找到托词解释。

    一路倒也没有什么事情发生，到了新泉书院，发现樊星海没有如约定的那般在书院门口等她。

    这样的情况，她也预想过，或许是樊星海有事儿吧。

    因为来过新泉书院做筵席，这里守护书院的护卫也有认识她的，听说她是来看几个经常关照她食肆生意的学生送老顾客福利的，放下食盒就走，他们在收了些糕点后，便放了行。

    被人直接带进了书院，柳茹月等着休息的时候，拜托人去找了樊星海。

    樊星海在学堂里，原本以为自己今日不出去就能躲过这个事，现在十娘都找到学堂外来了，他也知道躲不过了，便给先生说了一声，离开了课堂。

    远远的，就看到穿着素净干练的十娘提着食盒站在树下等着他。

    樊星海心中感叹，十娘心地是真的善良，就是太钻牛角尖了，别人的事情，她也太上心了吧。

    发现了自己找的少年出来了，柳茹月从树荫下走了出来，“樊星海，这是我做的吃食，你拿去和大伙儿分了吧。”

    以前他还有多余银子上十娘铺子上吃饭，或者买糕点的时候，十娘也对他多有照拂，会多给很多吃食。

    但上赶着追到书院来倒是没有的事情，樊星海更是确定她绝对是为了意儿的事情而来。

    “十娘，谢谢你时刻都还记挂着我们。”樊星海心里清楚，旁的同窗也是沾了他光，十娘不好意思说只是给他一人吃的罢了。

    “你们正是长身子的时候，得多吃些饭才行，我看你比上次见面还长高了一些了。”能亲眼看着自己的孩子成长，该是一件多么幸福的事情啊，柳茹月此刻却只能看着别人的孩子感叹。

    “书院的饭菜也够吃的，十娘的好意我替大家伙儿领了。”樊星海也不是不知感恩的人，对十娘的关照自是感激的。

    想了想，他试探着问道，“十娘今日前来，还有别的事么？”

    “的确有一件事，想来也是我多管闲事了，但我思索良久，觉得这个事我还是想帮一帮你。”

    阿？十娘竟是为他而来。

    樊星海就更不明白了，“我没有什么事需要十娘帮忙啊？”

    “所以才说，或许是我多管闲事了啊。”柳茹月不好意思的笑笑，“说来也是你的家事，可是不管你娘亲和继父现在情况如何，你继父先前对你的照顾也是挑不出错儿的。”

    没想到十娘说的竟然是这个事，樊星海一时间不知道她想说什么，便安静在一旁听着。

    “我听人说，下月初八就是繁老爷的寿辰了，不管如何，他也没有害过你，我也不是要你去讨好他，只是觉得人家照顾过你，生辰当日，面子上你也得送个礼给繁老爷才是。”

    这下子，樊星海听明白了，“十娘的意思我明白，这点人情世故我也是懂得的，十月初八，我定然会给父亲送上一份礼物，我……我这就去准备。”

    “你手里还有银子么？”

    繁府那样的人家，于樊星海来说已经很有钱了，准备的礼物若是什么自己写的“墨宝”，到时候送出去也是要被人笑话的，自己被嘲笑不打紧，他害怕娘为此伤心。

    他会做些诗，但繁府的人大多不精于此道，继父虽识字记账却也不太通诗词，他送诗词，宛如送瞎子一幅画，没送到点子上。

    继父虽不会对他说难听的话，但继父对自己好过，也照顾过自己，让自己圆了念书的梦想，他还是想送一些让继父能理解的礼物的。

    可是，若要准备别的礼物，是要花钱的。

    他叹了一口气，十娘当真是问道了关键处，“没有几个银子。”

    见少年被银子难倒，柳茹月安慰道，“其实，给长辈准备礼物，也并非花的银子越多越有意义。”

    这个道理，樊星海懂。

    可是，他一时半会儿还真的想不到送什么礼物又有心意又能让继父理解。

    “我虽是一介妇道人家，京中对我做的菜倒也有些夸赞的，好些人家的孝顺孩子都会想在家中长辈生辰之时，请我上府做一桌席面给长辈尝尝，饭菜倒也算不上多贵，只是我平日里每日就十桌饭菜，倒显得能请我上府做菜有几分颜面。”

    这样自荐的话听起来有些王婆卖瓜自卖自夸的嫌疑，但为了孩子，柳茹月并觉得说出来多燥面子。

    与聪明人说话，一点即通。

    樊星海已明白了她话里的意思，“可是，我没钱请十娘上门做菜。”

    要说交情，一直以来都是十娘单方面对他好，在樊星海心中，十娘是个好人，很好的人，他很感激她，因为她是除了娘之外，第一个无条件对他好的人。

    哪怕是继父对他的好，也是爱屋及乌。

    但是以前十娘对他好，和现在十娘上赶着对他好，他还是能察觉出差别的，十娘想上府给他父亲做寿宴，肯定是为了意儿的事情。

    这就让他很为难了。

    他感激十娘，但是又不想意儿被外面的小姐妹坑骗。

    以前柳茹月未曾发现的问题，最近已经察觉到了一些。

    比如周央进府就确定了二闺女的存在，固然有他陪伴在繁星冬身旁，查探更容易的原因，但樊星海到底也是繁府二公子，他的娘再不管事儿，也是繁府正正经经的续弦夫人。

    他若是当真想替她查清楚繁星冬院子里的事情，不可能一丁点都查不到。

    而且，柳茹月能察觉到他对自己上府有推拒之意。

    她不太明白，对于这个孩子，从还不知道他姓名开始，她就没做过伤害他的事情，后来更是因为上一世雪蓉与他有旧的原因，对他多加照拂。

    往常他对自己也是有礼尊敬且表现出了孺慕之心，但一遇到与二闺女相关的事情，他就表现得很是敷衍了。

