    夏岚不一会儿就离开了，回夏家去了。
    唐炎和霍语儿选好了房间之后，就同时收到了一条信息。
    信息来自于动物管理组，让他们今天去报道，后面还留了个地址。
    唐炎想了想，总归是要去的，今天去也行。霍语儿也没意见，于是两人就风风火火的出发了。
    不过动物管理组总部的位置距离这儿比较远，唐炎也不想浪费时间，于是直接搂着霍语儿，开启土遁术钻入了地下。
    霍语儿不是第一次被唐炎搂住腰，可每一次小脸都有些发红，虽然她只有十六岁，但是在古代，像她这么大的女孩都当娘了。
    唐炎没有在意小丫头的心思，而是专心致志的赶路。
    大约半个小时，他们就从地下冒了出来，在他们的前面，矗立着一栋大厦。
    天都大厦。
    这里就是动物管理组的总部。
    “走吧。”唐炎说了一句，和霍语儿走进了大厦之中。
    可他们刚走进去，一群穿着制服的男人就迎了上来。
    “你是霍语儿？”其中一个板寸头拿着一份文件来到霍语儿面前，冷冷地问道。
    霍语儿学着唐炎经常的动作，挑了挑好看的眉毛，同样冷冷的说道：“是我，找我有事？”
    “带走。”板寸头却没有解释，而是一挥手，冷冷道。
    其身边的其他制服男立刻就冲了上来，要捉拿霍语儿。
    霍语儿周身气息一冷，地表开始结出一层层冰块。
    那些制服男见此，如临大敌，不敢乱动，但是一个个身上都冒出强大的气息，居然都是炼气之境的觉醒者！
    唐炎眼睛眯了眯，他感觉这件事似乎有些不简单了。
    于是过去了拍了拍霍语儿的肩膀，让她先放松。
    霍语儿还是愿意听他的话的，立刻收起了自己的冰系能力，但是目光依旧是冷冷的看着板寸头。
    唐炎笑着问道：“请问霍语儿她在什么地方得罪各位了吗？”
    “你是唐炎？”板寸头看了他一眼，语气依旧很冷。
    唐炎有些惊讶：“你认识我？”
    “哼。”板寸头忽然冷哼一声，然后直接把手中的文件竖在了唐炎的面前，道：“我是动物管理组调查科刘明，霍语儿涉嫌故意杀害动物管理组成员，现在必须配合我们前去调查。”
    看着面前的文件，唐炎的瞳孔忽然缩了缩。
    因为文件上面有一张照片，照片的主角他认识，而且还认识没多久，他是林宏！
    在照片的右边，有一行文字：
    林宏，男，23岁，动物管理组2级成员，于2018年8月15日下午1点03分死亡。
    死亡原因：冰系力量入体，导致血液冻结而死。
    嫌疑人：霍语儿。
    “胡说！我明明只是封住了他的嘴巴，怎么可能让他血液冻结？！”
    霍语儿也是看到了这行字，立刻涨红着小脸愤怒道。
    刘明看了她一眼，淡淡的说道：“我们已经看过监控录像，发现当时只有你对林宏使用过冰系力量，你的确是用冰封住了他的嘴巴，但是这并不代表你没有暗中使用冰系力量钻入他的身体，导致他血液冻结而亡。”
    “毕竟你的冰系能力比林宏的火系能力强大很多，林宏一时之间发现不了也很正常，等到他发现不对劲的时候，也已经抵抗不了了。”
    “你这是污蔑！”霍语儿闻言，气的胸口一阵起伏。
    刘明耸了耸肩道：“这是不是污蔑，不是你我能说的清楚的，我的任务是带你回去调查。放心，如果真的不是你干的，我们会还给你一个公道的。”
    霍语儿这个时候也是冷静了下来，看着周围那些封了她退路的制服男，心中也感到不对劲了。
    她虽然给了林宏一个教训，但是却没有杀了他的意思，但是林宏却突然死了，而且还死于冰系力量入体。
    这种种迹象都表明有人在陷害她。
    这是一场阴谋！
    下意识的，她的目光看向了唐炎。
    唐炎也是皱着眉头，他同样也猜到了这是一场栽赃陷害，只不过这幕后主使人是谁，这是一个很头疼的原因。
    看着霍语儿投来的目光，唐炎示意她不要担心，然后对着板寸头说道：“霍语儿可以跟你走，不过我要和她一起。”
    闻言，刘明眼中闪过一丝隐晦的光芒，然后笑道：“当然可以，唐炎先生当时就在现场，理应有权利和霍语儿小姐一起。”
    说着，做了一个邀请的手势。
    唐炎拉着霍语儿的小手跟上了前方的一个制服男。
    很快，他们就来到了一个封闭的小卡车面前，制服男打开后车厢，看向了唐炎和霍语儿。
    唐炎没有犹豫，带着霍语儿坐了上去。
    车门被关闭，然后在外面锁上了。
    车厢中只剩下他们二人，那群制服男也没有担心唐炎和霍语儿逃跑意思。
    霍语儿看了看四周，道：“唐炎，咱们遁入地下走吧。”
    唐炎一愣，然后问道：“为什么要走？”
    “这明显是一场阴谋，我根本就没有杀那个林宏，这是陷害！干嘛不走！”霍语儿有些气鼓鼓的说道。
    唐炎哭笑不得的说道：“我当然知道这是一场阴谋，所以这样就更不能走了。”
    “你以为他们干嘛不派人看着我们？他们巴不得我们逃走，这样一来，你就间接证实了杀害林宏，到时候他们可不会再像这么客气了。”
    “难道你想做一名通缉犯？”
    闻言，霍语儿的小脑袋耷拉了下来，然后忿忿的说道：“你说到底是谁要陷害我？”
    少女从小到大都是在平静而又美好的生活中长大的，即使现在是一名实力高强的觉醒者，但是突然遇见栽赃陷害这种事，心中还是比较慌乱的。
    好在，唐炎陪在她身边。
    唐炎摇了摇头，道：“现在还不知道是谁，所以我们必须跟他们走一趟，这样才有可能查到幕后主使。”
    他的眼睛微微虚眯，冷笑道：“想必大黑那边已经知道了我们的情况，它们会在外面想办法策应我们的，到了地方我们只要见机行事就好。”
    “哦。”霍语儿点了点头，没再说话。
    唐炎摸着下巴，眼中寒芒闪烁。
    来天都的第一天，就已经有人等不及出手了吗？
