    第384章 犬吠声？

    电视剧里的情节！   

    楚枫的话让22号有些莫名其妙。

    

    他不知道对方口中所说的“外挂”究竟是什么东西？

    

    不过看到楚枫这么紧张，就知道这件事情应该是非同小可。

    

    于是乖乖地跟在楚枫的身侧，只等待他一声令下，然后两人尽快出逃。

    

    另一边，猎人们似乎还有些没缓过劲来。

    

    尤其是卓星耀和藤田景。

    

    二人似乎都没有意识到究竟发生了什么事情。

    

    藤田景不可思议的看着卓星耀，“刚刚那个23号来了咱们的地盘？”

    

    卓星耀点了点头回应他。

    

    “那他现在到底在哪里？

    究竟有没有被锁定？”

    

    藤田景继续问着，可惜卓星耀也不清楚这些。

    

    只能给了他一个模糊两可的答案。

    

    “范局长估计在调查这件事情，23号十分的狡猾，想要锁定他的位置并不容易，更何况任何的监控都是有死角的！”

    

    卓星耀这样说着，藤田景却根本就不认可。

    

    “我觉得你这句话里面有漏洞，你们根本就没有办法确定23号的位置，那么又如何进行抓捕呢？

    到最后不是白忙活一场吗？”

    

    藤田景说着，无奈的直摇头。

    

    亏得他以为23号到底有多么的高明，如今看起来是这群猎人们太蠢了。

    

    就这样兴师动众的大规模找人，能够找到才怪吧。

    

    就算有摄像头的加持，但如果对方是高手的话，很容易就会躲过所有的摄像范围。

    

    或者是直接破坏掉摄像头的监控功能，这样一来根本无法锁定他。

    

    卓星耀看这藤田景，知道他心里边的想法，也是无奈得直叹气。

    

    “藤田，国内的形式跟樱花国还是有些区别的，总之一句话两句话说不清楚，这个人绝对不能掉以轻心就对了！”

    

    “当然还有最重要的一点，那就是哪怕有百分之一的机会，也绝对不能够放弃！”

    

    卓星耀侃侃而谈，藤田景则是跟她持有完全不同的想法。

    

    “那等你们确定了他的位置再来找我！”

    

    藤田景说着，直接摆手离开。

    

    卓星耀站在原地，尴尬到抠脚趾。

    

    她怎么也没有预料到，藤田景竟然如此的不给她面子。

    

    不仅如此，更是完全没有把她之前所说的话放在心上。

    

    对于楚枫一点都不重视，光凭这一点就有可能会吃大亏。

    

    卓星耀的脸上多了几分无奈，到最后自己只能垂着头退到了一边。

    

    狗吠声越来越近。

    

    通过23号直播间甚至能够清楚的听到。

    

    小王的心也越揪越紧。

    

    “领导，我现在终于理解了大神所说的他们要用外挂是什么意思？”

    

    “这是不是已经违反了节目的规定，毕竟我们的抓捕队员是不配备警犬的！”

    

    小王在一旁看着负责人，希望他能够出来主持公道。

    

    毕竟现在猎人们明显是在以多欺少。

    

    关键还在猎人们的主场，楚枫没有任何的优势可言。

    

    这样一来，那楚枫已经岌岌可危了。

    

    负责人看了小王一眼，随后摇了摇头。

    

    “作为节目的工作人员，你首先要保持一条原则，那就是公平公正！”

    

    “换句话说，如果23号使用外援的话，你是否会像今天这样急躁？”

    

    负责人说着，小王无法辩驳，只得垂头不语。

    

    23号直播间里热闹的很，各类评论再度刷屏。

    

    “大神这下可怎么办呀，要是招惹上了那群疯狗可就完了！”

    

    “大神如今深陷在层层的包围圈中，根本就没有办法脱身！”

    

    “大神怎么现在还这么云淡风轻啊，赶紧想办法逃呀，要不然的话可怎么办？”

    

    “感觉真的是皇上不急太监急，我都害怕这档节目到现在为止就全剧终了！”

    

    “这下可是玩完了，大神之前玩得太大发了！”

    

    “我的头皮开始发麻，汗毛都已经立起来了，话说大神怎么就不着急呀？”

    

    “各位先冷静一下，大神肯定有自己的办法，否则也不至于还待在那里吧！”

    

    直播间的粉丝们忧心忡忡。

    

    外边的22号也是胆战心惊的。

    

    “大神，那群狗吠声越来越近了，我们是不是要先找地方躲一躲？”

    

    22号小心翼翼的说着，他想要询问一下楚枫的意见。

    

    楚枫点了点头。

    

    “确实应该找个地方躲一躲，不过我突然想起来点事情。”

    

    楚枫说这完全没有顾虑，22号的担忧。

    

    “大神现在已经迫在眉头了，要不然咱们先找地方躲起来再说，要是万一真的被他们搜查到的话……”   

    22号觉得已经箭在弦上了，可偏偏楚枫还是不着急。

    

    他可不想被警犬咬了，更不想就此暴露。

    

    楚枫看着对方担惊受怕的样子，直接拍了拍他的肩膀。

    

    “放心吧，这些警犬都是受过专业训练的，肯定不会贸然的攻击他们，现在无非是在搜查我们的位置而已。”

    

    楚枫笑着，22号更加迷糊了。

    

    “你没觉得这些犬吠声跟之前听到的有点不一样吗？”

    

    22号静下心来，仔细的听着犬吠声，却又摇了摇头。

    

    说实话他还真没听出来有什么不一样。

    

    “这些犬吠声应该是他们为了加大我们的心理压力而用广播播放的，虽说经过了技术处理，但是漏洞十分明显！”

    

    楚枫此话一出，22号这才放下心来。

    

    “我们现在躲到水里去，以防万一！”

    

    楚枫继续说着，拉着22号直接跳进了一旁的池塘里。

    

    22号甚至还没有反应过来，就已经浑身是水了。

    

    “警犬是根据气味进行寻人的，唯一能够遮盖我们气味的只剩下了水！”

    

    楚枫先一步解释，没有给22号询问的机会。

    

    22号乖乖的点头，懂事的没有再问下去。

    

    “我靠，这简直是电视剧里才会出现的情节呀，大神竟然也懂这一招！”

    

    “有意思了，感觉事态愈发的不受控制了，大神不会准备躲在池塘里边躲过搜索吧？”

    

    “这白天还好，如果到了晚上这里边可是四面漏风，关键是水分也特别低，大神真的能扛得住吗？”

    

    “感觉大神已经慌不择路了只不过是特种兵电视剧里面的套路而已，大神真的要尝试？”

    

    “心里边忍不住的开始忐忑，总感觉马上就要出事儿了！”

    

    “大神你可千万要挺住啊！”

    

    

