    第138章 老大，你听我解释［求订阅］

    “唉唉唉！你干嘛？没看到我在干饭啊？”

    突然被他人这么一抓，小金手中筷子一时拿不稳的掉到了地上。

    当他抬起头来的瞬间，看到这熟悉的面孔，他愣在了原地。

    这熟悉的容颜…这不是之前那个小美人吗？

    “咦？”诧异的看了一眼陈苏木，小金疑惑道：“小美人，你怎么也在这里啊？”

    陈苏木脸色微微一沉：“这话不应该是我问你才对吗？”

    赢芸溪、赢芸汐一见陌生女子欺负小金，顿时心中一气，连忙来到其旁边，二话不说就将其推开，死死保护小金。

    身为姐姐的赢芸溪，更是出口问道：“喂喂喂，你是什么人？为何要欺负小金？”

    赢芸汐同样也开口道：“你个大坏蛋，你敢欺负小金，你信不信我告诉皇帝哥哥，让他下令把你大卸八块。”

    仔细一听，两人说话的语气、声调，几乎如出一辙，犹如一个人说出！

    由于母亲的保护，赢芸溪、赢芸汐未曾离开过“华宁宫”，对于陈苏木的模样，完全处于陌生状态。

    但她们二人知道，她们的哥哥娶了一个妃子，名字叫陈苏木，只是不知，陈苏木便在她们眼前。

    陈苏木完全不理会两人，只关心小金为何会在此？他不是秦羽的灵宠吗？难不成秦羽也在皇宫。

    小金拎起一块鸡腿，大口吃起：“老大住在皇宫里，我自然也住在皇宫里，难道你认我在外面风餐露宿啊？”

    “老…老大？”陈苏木瞬间一怔：“你…你老大也在皇宫里？”

    “对啊！”小金点了点头，又吃了一口肉，道：“要不然你以为我为何在这皇宫里白吃白住啊。”

    确定自己没听错，陈苏木心中莫名一喜，但很快他心便凉了下来。

    秦羽在皇宫又如何？

    他现在身为大秦秦皇的贵妃，怎么能随随便便与对方相见？

    赢芸溪疑惑的问道：“小牛牛，你认识这个女人吗？”

    赢芸汐同样也开口询问：“小牛牛，这个女人为什么会直接直呼你的名字？”

    快速的啃完手中鸡腿，小金又掰下了一只鸡腿，然后开口道：“她的名字叫陈苏木。”

    “陈苏木？”

    赢芸溪、赢芸汐瞬间愣住，呆呆的看着对方。

    陈苏木，那不是她们皇帝哥哥的妃子吗？难道她就是哥哥的那个妃子？

    一时间，原本气愤的两个小妮子，仿佛看到了新大陆一般，两眼冒光的直直盯着对方。

    赢芸溪：“原来你就是皇帝哥哥的妃子？”

    赢芸汐：“长相还可以，虽不那么好看，但勉强配得上皇帝哥哥。”

    愣了会儿神，陈苏木上下打量着两人：“你们是赢芸溪公主跟赢芸汐公主？”

    “对啊！”

    两人异口同声的回应。

    随即开始介绍自己的名字。

    首先两人从左边开始自我介绍。

    “我是姐姐，赢芸溪。”

    “我是妹妹，赢芸汐。”

    “很高兴认识你。”

    两人同声同语，非常有礼貌。

    陈苏木同样面露微笑回礼：“我也很高兴认识你们。”

    就在三人交谈之际，大口吃肉的小金，疑惑问道：“小美人，你怎么会在这皇宫里啊？还有，你什么时候嫁给老大的？”

    “……”

    陈苏木面色瞬间一僵，目光呆滞的看着小金。

    过了一会儿，陈苏木努力的静下心来：“小金，你说你的老大是当今的大秦皇帝？”

    “对啊！”小金点了点头，一脸疑惑的看着对方：“小美人，老大没告诉你，他就是当今的大秦皇帝吗？”

    陈苏木：“……”

    ……

    入夜。

    离开了“华宁宫”的小金，心神不宁的回到了“清玄宫”，整头牛看上去耿耿不安。

    看了一眼紧闭的大门，他犹豫了一下，最终还是选择走进去。

    想到今天自己造成的错事，他又有些犹豫下来了，可要是不承认出，那赢羽非得把他烤了不可。

    过了一会儿，小金还是走了进去。

    很快，他来到了赢羽所在的厢房，整头牛低着头，完全不敢正视对方。

    观看奏折的赢羽，看到小军这么晚才回来，心里不禁有些诧异，而且还低着头不敢直视自己。

    这家伙该不会做了什么不该做的事吧？

    还没等他开口，小金倒是率先开口：“那个…老老大，我今天做了一件错事，你应该不会怪罪我吧？”

    赢羽愣了一会儿，道：“说说你做了什么错事？”

    小金再三犹豫了一会儿，咬了咬牙，道：“老…老大，我把你是皇帝的事告诉了陈苏木。”

    “原来是这事……”

    话还没说完，赢羽面色瞬间僵住。

    过了许久，赢羽强忍着笑容道：“她在听说朕是皇帝后，可有什么表现？”

    “这个…这个吗？”

    小金一脸尴尬，不知该如何回应。

    她只记得露出一副自嘲的面容，然后就带着她的宫女离开。

    至于之后吗？

    他已经不记得了。

    一看到小金不知该回答，赢羽暗感不妙。

    看着一脸阴沉的赢羽，小金咽了咽口水，道：“老…老大，我也不是有意的，我也不知道你为何没有告诉她你是皇帝的事。”

    赢羽不语，心中一叹再叹。

    若之前提早告诉对方，现在也不至于如此。

    让小金自己去找许褚、典韦他们，赢羽放下手中的奏折，站起身来招呼刘卫、尚铭一同离开。

    ……

    芸花宫。

    优雅的阁楼之中，身处镜子前的陈苏木，泪水止不住的流下，脸上尽是自嘲。

    她一直默默想念的人，居然是大秦新皇，而对方却没有告诉自己他的身份。

    旁边的小荷看到了两眼泪汪汪的陈苏木，心里也十分不是滋味，泪水沿着眼角流下。

    “娘娘，你怎么了？怎么突然哭泣了？是不是小荷又做了什么不对的地方？”

    “吱呀！”

    就在这时，两人所在的厢房大门被人推开，赢羽大步的走了进来。

    看到携带着恐怖气势的赢羽，小荷连忙跪地，道：“参见陛下。”

    “嗯！”

    点了点头，赢羽一步步来到陈苏木旁边，看到他那泪汪汪的双眼，他不禁心中轻叹。

    将对方转过来，他双手伸出，抚摸着对方那洁白而充满泪痕的脸庞，拇指擦了擦对方眼角的泪水。

    赢羽眼泪微笑：“朕一直没告诉你，朕既是秦羽也是赢羽，相信你一定非常怪朕吧？”

    (本章完)

