
　　因为这几位虚无圣帝都想到了一件事情，那就是之前与罗修交手的时候，罗修所演化的大道和神通，似乎就蕴含了超脱级法门的玄妙。

　　“他如今只是圣祖，就已经拥有了比肩神罗大帝级的战力，若是让他在这里得到历代超脱者的感悟，怕是以后想要将他除掉的话，就更加的困难了。”

　　金光圣帝神色阴沉，冷声道：“所以我们最主要做的事情就是要杀了罗修，在这座虚无圣殿之内，超脱之威横压一切，他也无法在这里施展大道神通秘术，若只是以肉身来对抗的话，他就没有任何的优势了。”

　　念想至此。

　　几位虚无圣帝对视一眼，旋即毫不犹豫的朝着罗修杀了过去。

　　“你们想在这里杀我？”

　　罗修抬眼望去，凛然无惧，只见他凌空一步踏出，双手捏印。

　　轰！

　　一道印法打出，冲在最前面的金光圣帝直接就被轰飞了出去。

　　这让其他的几位虚无圣帝脸色一变，纷纷停下了身形动作，忌惮无比的盯着罗修。

　　“诸位似乎忘记了，这里的超脱大道之威压制的超脱级之下，而我的大道也属于超脱级的范畴，你们的神罗大帝之道会被镇压，我却未必！”

　　说话之间，罗修冷哼一声，主动朝着几位虚无圣帝冲杀了过去。

　　一时间，一群人展开了一场混战厮杀，确切的说是几位虚无圣帝联手围攻罗修。

　　这些虚无圣帝就算是不擅长淬炼肉身的人，肉身也是超出想象的强大，然而他们的大帝之道都被压制，而罗修虽然也受到了压制，但被压制的却不多。

　　不过片刻，几位虚无圣帝就被接连击退，竟是完全无法在这里奈何罗修分毫。23sk.Com

　　轰！

　　法妙圣帝被罗修一掌拍在胸口，整个胸膛都炸裂开来，鲜血飞溅，血肉横飞。

　　雪莲圣帝是女子之身，却也被罗修一拳砸在了美丽精致的俏脸上，打的鼻青脸肿。

　　这些虚无圣帝中，以金光圣帝的肉身最强，他正面承受罗修的攻击也最多，然而他的攻击很少可以击中罗修，反而自己被罗修打了不知道多少次，气的怒不可赦。

　　“真武小辈，我最擅长的就是肉身之道，你奈何不得我！”金光圣帝一次次的抵挡罗修的攻击，防御的可谓滴水不露。

　　不知不觉间，一群人杀入了虚无圣殿的深处。

　　一座比其他山峰更加恢弘磅礴的大山横空，绚烂的超脱神光璀璨至极，神圣无比。

　　“金圣超脱者留下的感悟！”

　　金光圣帝忽然大叫起来，因为他这一脉，便是金圣超脱者的后代，他可以从这座山峰中感受到先祖的气息。

　　没有任何的犹豫。

　　这一发现，让金光圣帝不再理会罗修的攻击，而是直接化作一道流光，飞向那座山峰。

　　罗修也随之来到了这座山峰上，因为他也听说过金圣超脱者的一些传闻，据说是古超脱者开辟了第二维度之后，第二维度的无数生灵中，第一个修炼到超脱境界飞升至高维度的修士。

　　“真武道友，我们又见面了。”

　　蓦然间，一个声音从身后传来。

　　罗修转身望去，看到一个身影凌空踱步走来。

　　“原来是圣极道友。”罗修的眼睛微微眯起，“我之前没有看到你，如此说来，道友一直都在这里了？”

　　“没错，我师尊对你出手惹来皇极道祖，两位古老存在大战，而我则一直都在这里修行。”圣极淡淡的说道。

　　“说起来这些年，我在此地感悟超脱者留下的大道，也是收获良多，金圣超脱者的大道玄妙至极，我也一直都很神往。”

　　“哦？”罗修闻言，心头微微一凛，要知道圣极本来就是先天超脱体，本就已经得天独厚了，若是长期在虚无圣殿中修行，参悟历代以来超脱者留下的大道造化，那么他的进境必然超出想象。

　　“不知道圣极道友如今已经领悟了几种超脱之法？”罗修问道。

　　圣极闻言，洒脱一笑，“八种！”

　　“九为数之极，想要修成第九种太难了，所以我打算参悟金圣超脱者的大道，若能将第九种超脱之法领悟出来，那么我就可以奠定超脱之基，达到前所未有的极致。”

　　听闻此言，罗修心中叹息，圣极的进境速度的确超出他的预料，除却领悟了八种超脱之法外，他的一身修为也达到了圣祖境巅峰，甚至是圣祖境大圆满的层次。

　　反观罗修自身，他的修为却不过是刚突破到圣祖境初期罢了。

　　“圣极，既然你在这里，那么我们联手诛杀此子的把握就更大了。”几位虚无圣帝皆是冷然说道。

　　“真武道友若是那么容易斩杀的话，他也不可能活到今天了。”圣极摇了摇头。

　　自从当初第一次败给罗修之后，圣极便始终将罗修当做自己的大敌，若能将罗修除掉，他自然也很愿意去做。

　　但问题是，正因为身为对手，所以他更清楚罗修的手段，很明白如今已经踏足圣祖境层次的罗修，即使是他和几位虚无圣帝联手，也没把握可以将他击杀。

　　“呵呵，圣极道友倒是比这些个所谓的圣帝更懂事啊。”罗修微微一笑。

　　在天赋上。

　　罗修也不得不承认，他不如圣极此人。

　　哪怕是他乃是双重觉醒者，也比不上先天超脱体。

　　不过也正因为先天超脱体的得天独厚，并且有虚天古神这样的强者亲自教导，所以圣极所走的修炼之路，走的是正统的路子。

　　罗修则不然，他是靠自己一步步走过来的，所以他没有走正统的修炼之路，而是另辟蹊径，历经重重磨难，开创了自己的真武大道。

　　圣极领悟掌握了八种超脱之法，的确惊世骇俗。

　　但罗修仅凭一门真武大道，便自问不会比圣极的八种超脱之法弱，甚至如果圣极和他交手，罗修可以从他的八种超脱之法中汲取精髓，融入到自身的真武大道之中。

　　此外，当初在超脱传承地中，他修成了大寂灭之法，而大寂灭之法属于始祖一族的大道，也不比超脱之法差，甚至在始祖一族的大道中，大寂灭之法都属于顶级的大道。

　　所以在大道的层次上，罗修说起来并不比领悟八种超脱之法的圣极差，甚至还要更胜一筹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4135章 金圣超脱者免费阅读。https://xs.23sk.com 