    当叶星河和水玲珑回到公司的时候，云冰之依旧跪在公司中，不是水玲珑不想要起身，而是不敢。

    她必须要求的水玲珑的原谅，不然的话，云冰之就会从天堂直接跌入到地狱中。

    所以，哪怕云冰之心中在充满愤怒和恨意，也必须要跪在这里，祈求水玲珑的原谅。

    如今云冰之在看到水玲珑到来，急忙对着水玲珑哀求道：“水小姐，我知道错了，求求你，在给我一次机会，我以后绝对不敢言语上对你不敬，我……”

    水玲珑望着跪在地面上的云冰之，心头微微一软。

    虽然云冰之很是过分，但水玲珑和云冰之毕竟认识了好多年，如今云冰之跪在地面上，对自己求饶，而且一直跪到了现在，让水玲珑心中多少都有些不忍。

    随即，水玲珑刚想要开口，叶星河的声音便已经传出：“现在知道错了，早干嘛去了？”

    “车撞墙上你知道拐弯了，被警察给抓走，送到监狱里面了，你知道道歉了，鼻子流到嘴里面，你知道擦了，你不觉得已经晚了吗？”

    云冰之在听到叶星河这一番话，脸色立即变得难看了起来：“叶星河，你……”

    “难道我说的不对？”叶星河直接打断了云冰之的话：“还有，你现在是在祈求我们的原谅，就你这态度还想要让原谅你？”

    云冰之顿时如同霜打的茄子般，完全蔫了下来，根本不知道应该说点什么才好。

    毕竟叶星河说的都是事实，现在她的确是在祈求原谅，若是叫嚣的话，只能够事与愿违。

    就在这个时候，水玲珑忽然开口说道：“你走吧！”

    云冰之微微一愣，接着便将目光落在了水玲珑的身上：“水小姐……”

    “我以后我不希望看到你！”

    “你放心，以后看到你，我肯定躲的远远地，绝对不会出现在你的面前！”

    云冰之知道水玲珑这是原谅自己了，急忙站起身。

    可由于跪在这里的时间太长了的缘故，使得云冰之刚刚起身，双腿便猛然一酸，差点没有再次倒在地面上。

    对此，水玲珑没有去管，也没有说什么，大步流星的离开了这里。

    望着水玲珑和叶星河离去的背影，云冰之的脸上涌现了一道浓厚的恨意。

    今天的耻辱，她绝对不会这么作罢的，她一定会讨回来，一定要让水玲珑和叶星河两人付出代价。

    “老婆，你不应该原谅她，她这种人是不会对你感激的！”叶星河淡淡的说道：“没准转身就可能会在给你一刀子！”

    “她已经得到了教训，应该不会这么做的！”水玲珑轻声说道：“你不要把人都想的那么坏！”

    别看水玲珑很是高冷，但叶星河很清楚，水玲珑向来都是内冷外热，几乎和天下女人都有一样的毛病，心软！

    “不信的话，你就等着瞧吧，我敢保证，只要有机会，云冰之绝对会踩死你的！”

    “那我也要给她机会才成！”

    一直以来，水玲珑都很清楚，想要不被人给欺负，自己就必须要强大起来，如今水玲珑觉得在自己的面前就有一个强大起来的机会，只要自己抓住，应该能够一飞冲天。

    所以，接下来水玲珑会努力拼搏，不为别的，只为以后能够不被人欺负，自己身边的人遇到了事情，自己能够帮他们，而不是到处求人。

    如今，整个公司都被水玲珑给掌控，再加上一个慈善晚宴让水玲珑名声大噪，从而使得水玲珑开始大刀阔斧的整改了起来。

    水玲珑是彻底的投入到了工作中，但是卢家这边却陷入到了浓厚的悲痛中。

    卢正初被人给废掉，如同植物人一样躺在医院里面，这使得卢孝贤的心中充满了无尽的怒意！

    “查到没有，到底是谁做的？”卢孝贤满脸阴沉的盯着身边的一个老人问道。

    “现在还没有……”

    “废物！”

    就在这个时候，卢思聪忽然开口道：“大伯，你说会不会是叶星河做的？”

    卢思聪这话一出，使得卢孝贤立即将目光落在了卢思聪的身上，示意卢思聪继续说下去。

    “大伯，叶星河可是羞辱过叔叔，而且还不止一次，叔叔对叶星河可是恼羞成怒，恨不得将其给挫骨扬灰！”

    “同时这次叔叔是和张伯翰一起出事的，如果说这件事情和叶星河没有任何关系的话，也太难让人相信了吧？”

    卢思聪这一番分析，让卢孝贤陷入到了沉默中，开始思考了起来。

    良久之后，卢孝贤缓缓开口：“你说的有道理！”

    “大伯，那我们接下来……”

    “现在那个大人物在这里，而且还将水玲珑视为座上宾，若是我们动叶星河的话……”

    “大伯，你说有没有可能是这个大人物看上了水玲珑呢？”卢思聪忽然开口。

    “你的意思是……”

    “大人物看上了水玲珑，可是水玲珑已经结婚了，碍于身份和面子，不好直接动手，你说我们要是动手将叶星河给除掉的话，会不会博得这个大人物的欢心呢？”

    卢孝贤的眼前顿时一亮，之前他怎么就没有想到这点呢！

    “你说的有道理！”卢孝贤的双眸中立即涌现过一道冰冷的杀意：“思聪，你去联系一下张家，问问他们要不要报仇！”

    “大伯，这件事情包在我身上！”卢思聪信誓旦旦的保证道：“他们可是比我们想要让叶星河死的，还有荣家！”

    叶星河这几天得罪的人可不少，而且每一个都是大有来头，若是这些人联合在一起对付叶星河的话，在卢思聪看来，叶星河几乎是必死。

    随即，卢思聪便直接离开了这里，去找张家。

    卢思聪刚刚离开，卢孝贤就从口中吐出了一口闷气，重重的说道：“叶星河，我倒要看看你有多大的能耐，竟然连我弟弟都敢动！”

    卢孝贤虽然已经多年不问事情了，但不管是谁，只要看到卢孝贤都要恭敬的喊一声卢爷或者是卢先生。

    如今他弟弟被人给废掉，这让卢孝贤心中的怒火直接到了一个沸点，他必须要报仇！

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

