    夜空中，月明星稀，朝着大地洒下皎洁的银光，映的地上的物体影影绰绰，如万千魑魅魍魉在世间横行。

    索尔兹伯里平原的警报声还回荡在天际，一盏盏探照灯划破夜空，照向天空和大地，打破无边的黑障，照出一片又一片的光亮，却无法让人安心一点，反而浑身一阵阵的发寒。

    巨石阵的指挥中心一片死寂，连呼吸声都清晰可闻，所有人都目瞪口呆的望着一个个失去信号，只剩满屏雪花的屏幕，短短的两秒钟，十多个人就这么失去了联系。

    呆愣了三四秒，才有人想到自己的职责，拉过耳麦，大声的呼喊着，却无一人回应。

    “怎么...怎么会这样？”约翰·加勒特感觉浑身失去了力气，瘫坐在椅子上，手掌不自觉的抚上了腹部，硬邦邦的钢板，让他极其的不甘和恼怒。

    诺大的帐篷里，只有负责联络的特工呼喊的声音，可话筒却跟坏了似的，传不出任何的声音，让人的心一点一点的往下沉，直至到达名为绝望的深渊。

    终于有人忍耐不了恐惧和绝望，走到还未缓过神来的约翰·加勒特面前，鼓起勇气说道：“长官，下面该怎么办？要撤离吗？”

    三月份的‘教训’还历历在目，同样的仪器失灵、同样的仪器大爆发、同样的能量大爆发、同样的人在里面突然失去联络...

    上一次，驻扎在巨石阵的特工几乎是全军覆没，仅有少数一二十人逃了出来，被带回总部后，就再没见过他们，显然被调到了不知名的地方，以免他们将这里的情况说出去，甚至可能被退休了。

    “撤离？！”约翰·加勒特听到这两个词，心为之一颤，一旦走了，想再回来可就没这么容易了，他在九头蛇里的地位并不算很高，能力也一般般，唯一的优势就是投靠的时间较早，才获得了如此高的职位。

    如若把这次任务搞砸了，那么...

    被处罚是小事，关键没有这些果实，蜈蚣计划何时才能出现突破呢，超级士兵计划早在二战时就开始了，佐拉博士用红骷髅的血提取到的血清注射到实验体内，一共制造了五个成功的实验体。

    但红骷髅的死亡，也就让这项实验再无法进行，后来九头蛇覆灭，就更加无从提起，一直到上世纪八九十年代，九头蛇积累到足够多的资源，才又重提超级士兵计划。

    可佐拉博士的死，让超级士兵计划又一次的搁浅，直至时任局长的亚历山大·皮尔斯带回了海德·约翰逊博士，以他手中的配方为核心，制定了蜈蚣计划，最终目的是量产超级士兵，哪怕是暂时的也可以。

    蜈蚣计划至今已经有二十年历史，才推进到第二阶段，即制造出合格的死亡战士，但第三阶段的成熟血清才能修复有缺陷的第一代死亡战士，眼看着就能真正的活着了，却又发生了‘森林吃人’。

    还是那句话，撤退容易，再回来就难了。

    约翰·加勒特一言不发，脸色阴沉的望着在探照灯映照下的黑漆漆的森林，密密麻麻的枝叶根茎，填满了空隙，哪怕是白天，从上方往下看，也看不到地面情况，更别提夜晚了。

    “长官...”特工又喊了一声，提醒约翰·加勒特时间真的不多了，要么赶紧跑，要么赶紧死，反正比被藤蔓吃掉要好。

    “撤退！”约翰·加勒特从牙缝里挤出这个词，说话时脸色狰狞就跟要吃人似的，再不甘心也要这么做。这里聚集了大量九头蛇的特工，一旦全军覆没，那他哪怕活下来，也会被这段时间手下损失惨重的亚历山大·皮尔斯给宰了。

    “是！”约翰·加勒特的话让紧张兮兮的控制中心气氛顿时一缓，所有人都暗暗松了一口气，然后争先恐后的往外跑，生怕晚一步会被即将急剧扩张面积的藤蔓森林给吞没了。

    停泊在营地周围的各种装甲车、汽车被发动起来，特工和士兵们在紧张的气氛里，井然有序的分批撤离登车离开，环绕索尔兹伯里平原巡逻的武装直升机也开始靠近撤离点，准备带走一些士兵。

    约翰·加勒特坐在升空远离的武装直升机里，回头望着那一大片漆黑无比的藤蔓森林，久久无法回头，那里有他活下去的希望，可却又把他打入深渊。

    “还有机会的，”约翰·加勒特低声喃喃自语道：“隔了四个月才爆发一次，等到明天肯定会恢复正常，到时就能进去采摘果实，一定可以的。”

    他现在也只能这么安慰自己了，否则等死的绝望，会彻底压垮他的。

    和外面同样黑暗的木屋里突然亮起了一抹亮光，而后这抹亮光分出无数点光，落到每一个怪物的身上，融入他们的体内，好似画龙点睛一般，刚刚还静止不动的怪物瞬间活动起来，而木屋里传出一个嘶哑的声音:“死亡军团，”

    姆乔尔尼尔

    满大人的十颗宝石、死亡战士的冥界果实、被章鱼博士看到的返程哈利、九头蛇讨论失踪的伊恩·奎恩、被销毁的第一批超级士兵实验体、打捞起来的龙骨

    九头蛇的白手套：荣科实业、奎恩国际，伊恩·奎恩

    九头蛇的蜈蚣战士、外骨骼装甲在获得了海姆森林的果实能量也成功

    卡恩工业的杰克逊·诺瑞斯

    满大人发现的机械龙是过去的格瑞尔死去留下的烈火龙

    墨菲斯托借助恶灵骑士收集灵魂、恶魔尼山迪则借用帕克·罗宾斯（红兜帽）、红旋风、刀锋战士、满大人有一条破损严重的金属龙、基里安在十戒帮制造绝境士兵、罗斯手里的大头目塞缪尔·史登、月球的异人族

    如果你们认为英雄的力量威胁到了你们，需要约束，那么等你们遇到危险时，也请不要喊你们认为具有威胁性的英雄们来救你们

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    香港圣殿守护者：哈密尔法师

    伦敦圣殿守护者：米勒娃法师

    扭约圣殿守护者：丹尼尔·德拉姆秘法大师

    恶灵骑士灵魂内的是复仇之灵扎坦诺斯

    布洛克·朗姆洛

    托尔打败苏尔特尔，山羊成为了他的坐骑

    托尔新武器——

    雷霆之锤－－粉碎者·米约尔尼尔

    风暴斧

    托尔在尼达维勒

    奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    地球在克里星的代

    恶灵骑士灵魂内的是复仇之灵扎坦诺斯

    布洛克·朗姆洛

    托尔打败苏尔特尔，山羊成为了他的坐骑

    托尔新武器——

    雷霆之锤－－粉碎者·米约尔尼尔号 c-53

    雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套

    海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德的矮人被屠杀后，发誓要保护一切，却在复联三被灭霸屠杀了

    乌木喉发现了尼福尔海姆的力量宝石踪迹，怀疑有人已经将力量宝石带走，于是开始追捕银河护卫队，却被星爵的父亲救了《银河2》，

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手

    奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    地球在克里星的代号 c-53

    雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套

    海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子）

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后

    仙宫F4：霍根、沃斯塔格、范达尔、伊芙

    艾利斯总统

    奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    地球在克里星的代号 c-53

    雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套

    海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德