    “咳咳咳！”旁边正在帮邓燕妮生火的俞天一顿猛咳：“老黄你做了什么，注意点别太放肆。”

    黄炳华满脸讪笑，他刚刚一时激动放浪形骸，居然忍不住释放精神粒子观察起萌萌的身体结构。结果果断被萌萌发现了。

    不过虽然发现但是萌萌却没有反击，这让黄炳华莫名有点兴奋。看来萌萌真的和俞天说的一样对人类没有恶意。

    “萌萌乖，黄叔叔实在给你治病，那不叫乱摸。”邓燕妮到时噗嗤一声笑道，她也感受到了黄炳华的精神粒子。

    “哦，但是萌萌不需要治病啊？”萌萌懵懂地把头一歪：“医生超级讨厌，萌萌吃东西去了。”

    说完跑到旁边用牙齿从茂密的草丛拖出一具啃食到一半的山猫尸体，吭哧吭哧继续大快朵颐。

    “哎呦我靠！”这场面顿时又把黄炳华吓得不轻，缝合针一下扎在自己手上。

    “想研究那你就得习惯。”

    俞天在旁边看得哈哈大笑，黄炳华给他的印象一直是刻板严苛的研究者，这懵里懵懂的样子还是第一次见到。

    俞天掏出一个完整的变异山猫尸体，将一块硕大的前腿肉用骨刀切下来，随后放在火堆上开始烤。随后俞天又走进树林给邓燕妮劈了一大堆柴。

    又从生存空间中拿出帐篷，防潮垫，瑜伽垫和野外睡袋在帐篷里铺好，给邓燕妮将一切打理得井井有条，还给邓燕妮拿出一把刚做好的霰弹枪和拥有数百发子弹的子弹包。

    “俞天你不用忙活了，我自己来就好。”

    俞天摇摇头：“别这么说，大家都是自己。我们这几天也不会走你就呆在这里养伤，我让萌萌每天给你送吃的。”

    说完俞天又回到车上，将一个大背包放在帐篷旁边：“这些都是来的时候我让林清雅收拾的，也不一定合适，你和萌萌将就着穿。”

    看到这些衣服邓燕妮满心感动，她的物资都已经在逃跑中丢失，现在和萌萌都两人身上的不是衣服，只能算是挂在肩头的破布。尤其当看到居然还有两件女孩子的衣服，一看就是妞妞贡献出来的。

    拿起其中一件花裙子，邓燕妮笑得无比灿烂。但是笑着笑着又忍不住想哭：“谢谢，谢谢大家，我都没什么贡献大家居然都这么记得我。”

    不知是不是人类的本能使然，正在进食的萌萌看到衣服第一时间居然愣了愣：“萌萌要穿漂亮裙裙……”

    “来，妈妈给你换上。”

    萌萌主动张开双臂让邓燕妮将衣服换上。这几件衣服出奇的合适，淡雅的碎花连衣短裙穿在身上。看到这样的萌萌邓燕妮感动到落泪，浓浓的暖意在心中徜徉，驱散了她心头末世带来的寒意。

    但好看不过三秒，萌萌又一头扎进尸体当中，顿时什么碎花不碎花的统统完犊子，黑血淋漓。

    “妈妈，脏脏……”萌萌也发现衣服的不对，扯起裙子露出一脸想哭的表情。

    “额……其实以后可以让萌萌注意点。”俞天讪笑。

    眼见萌萌没有敌意，缝合好伤口之后黄炳华开始有意接近，但是被黄炳华用精神粒子“非礼过”的萌萌对黄炳华很有戒心，甚至不让他接近自己，弄得黄炳华在旁边抓耳挠腮。

    听到居然要给邓燕妮送饭，黄炳华灵机一动：“不用妞妞过来，我每天过来给邓燕妮送饭！”

    “啊！？”俞天木然一愣，但萌萌隐隐的敌意立刻让他明白黄炳华的打算：“那好，以后辛苦你了。”

    “好嘞，那我先去烤肉了！”

    黄炳华欢天喜地地坐在用树枝搭起的烤架旁，哼着歌慢慢旋转上面的烤肉。萌萌就在旁边吭哧吭哧地撕咬。

    但更诡异的是黄炳华居然一脸享受，还时不时说话撩萌萌，反观萌萌却对黄炳华一脸嫌弃。

    “好家伙，不愧是要为了科学事业奉献的科学家。”

    这画面看得俞天莫名就觉得很违和。一个进化者居然让一个四阶变异体避之不及，也就只有你黄炳华了。

    ……

    晚上的宴会极其热闹，众人大口吃肉，又是一轮吃肉比拼，这次彪子完胜。每个人脸上都挂着浓浓的喜悦，因为这次宴会上不仅有俞天带回来的变异兽，俞天制作一大批弹匣和弹鼓分发下去，众人眉开眼笑！

    “来，敬老大！”陈中河哈哈大笑，站起来举起手上的水杯！

    “天哥威武！”

    “老大牛逼！”

    俞天坐在一旁哈哈大笑，旁边地上的衣服里忽然发出一记奶声奶气的呜咽。

    “嗷呜……”

    衣服里面冒出一个银白色的毛茸茸小脑袋，正用亮闪闪的眼睛地打量周围。

    “哈哈，白小白醒了，清雅姐孟琳姐快来看呀！”陈妞妞欢天喜地的凑近，伸手想摸白小白的头。

    但俞天忽然面色一凛：“回来！”

    刚将陈妞妞的手拉回来，只见白小白对着陈妞妞的手指就是一口，泛着金属光泽的尖牙猛然合拢发出咔嚓一声！听声音如果不是俞天研究手快，陈妞妞的手指都有可能被它废掉！

    “好凶！”陈妞妞缩着手惊道。

    “别忘了这可是变异兽，不是家养的狗。”

    就在刚才陈妞妞伸手的同时，原本白小白刚刚睡醒的懵懂眼神瞬间化作冰冷的凶芒，被俞天敏感地捕捉到了。

    白小白一口咬空转身钻出衣服跑，弱小的身体居然敏捷地化作一道白光窜了出去，快得连其他人都没反应过来，居然完全不亚于一个普通人奔跑的速度！

    “大家帮忙抓住他。”

    “小心，这家伙会咬人，将他围起来！”

    宴会不少人也发现忽然窜出一个白色的身影，王虎，付军带人对白小白围追堵截。

    但白小白灵活无比，几个灵活变向居然将两人都甩掉，还让王虎和付军连狼毛都没摸着就摔了个狗吃屎。

    白小白冷峻狂奔，脸上哪还有之前睡觉时的可爱模样，已经完完全全是一头龇牙咧嘴的饿狼！忽然一个变相，白小白猛然向自来水厂门口冲去！

    “啊呜！”

    就在他即将冲出去的刹那，整个狼居然飞了起来。

    俞天拎着他的后脖颈将白小白提在空中，冰冷的目光与白小白对视。

    “嗷嗷嗷！”白小白对俞天龇牙发出猛兽的低吼，在俞天手中疯狂挣扎，甚至还想扭过头咬向俞天揪起他的手臂。

    这哪是个小狼崽子，完全就是个嗜血的凶兽！

    可俞天二话不说抬手对白小白天灵盖就是一巴掌，啪的一声打得白小白一阵头晕目眩。

    “再叫？”

    “呜呜呜——”但白小白丝毫不收敛反而继续咧开嘴威胁俞天。

    “还敢叫？没挨过打是吧！”

    ……

    【作者有话说】

    训狗训狗！哇哈哈

