    众人离开的时候，石嘉信有意留在最后，他想找个机会跟盛锦如解释一下自己“办事不力”的原因――自己已经尽力了，只是没想到岳峰的路数这么野……

    如果盛锦如能听得进去，他甚至想求她让自己见尤思一面。

    但他很快就意识到自己留的相当不妥了，虽然看不到盛锦如本人，从里头的声响也能大概猜测出她现在的精神状态有多么疯狂和混乱――盛锦如是大家长，人前一丝不苟，架子端的极高，绝对容忍不了让小字辈看到自己失仪的一面的，如果她发现自己还留着……

    石嘉信打了个寒颤，原地僵着不动，连呼吸都放的很轻，生怕被里头的盛锦如给发觉了，他听到剧烈的喘息声，接着是痴傻般的笑，再然后是疯狂的喃喃呓语：“到底想怎么样？你到底想怎么样？我已经赔了两个女儿，一个儿子……”

    石嘉信心里猛的打了个突：两个女儿？从来没听说盛家婆婆有两个女儿啊，不就盛清屏吗？何来两个之说？

    顿了一会，又听她翻来覆去地念叨，一会说一个女儿，一会说两个女儿，一会说一个儿子，一会说两个儿子，石嘉信明白过来，心说原来是神智有点不清醒了。

    又过了一阵子，里头的声音渐渐歇了，有拖沓的脚步声传来，还有上床的吱呀声，石嘉信知道差不多了，果不其然，又等了一刻钟左右，灯灭了。

    黑暗中，石嘉信长长舒了一口气，但紧接着，更大的疑窦浮上心头：盛家婆婆口口声声的那个“你”，到底是谁呢？莫非是指……秦家？

    ――――――――――――――――――――

    一大早，岳峰就被外头的动静吵醒了，去到窗前一看，才发现院子里的人出奇多，除了盛锦如，昨晚见到的几个老婆子几乎都在院子里忙活，簸米的簸米，扫地的扫地，还有一个拎了口平底锅出来，拿铲子敲打锅底的锈垢的，栅栏门开着，有几个年轻的男人正从身上卸下大的背筐，背筐上蒙了层白布，一掀都是腾腾热气，几个年轻点的女人探头往筐子里看，说什么的都有。

    ――“今天吃什么？”

    ――“馅儿的包子吗，马菜的吗？”

    ――“粥糊了底吧？闻起来一股焦味……”

    ……

    过了会，几个男人原路下去了，那几个女人各自背起背筐，都进了盛锦如的那间屋子，开始还能听到搁碗摆筷的声音，后来就安静了。

    岳峰看的纳闷，瞅瞅手机，都八点多了，上门求人的事八字还没一撇，也没心思继续睡，过去把季棠棠给晃起来了，出门洗漱的时候，那个敲锅底的老婆子漠然看了他们一眼，嘴巴朝盛锦如的房门努了努：“收拾好了吃饭，大姐有话交代。”

    岳峰暗叫惭愧，自己跟季棠棠两个怎么说也是年轻人，兼之不受待见，不勤快表现也就算了，还要人家吃喝端在桌上候着，还真把自己当棵葱了――他赶紧拉着季棠棠从院子角落的水缸里舀水刷牙洗脸，洗漱的时候，想着居然还能给供饭，这盛家人还挺不错的。

    岳峰洗的快，先漱了口回屋，收拾的差不多了出来，季棠棠还在水缸前头折腾，岳峰心说这是刷牙呢还是绣花呢？走近了一看，险些没叫她给气晕过去。

    她牙已经刷好了，正在漱口，但是不知道已经漱到第几遍了――含了一腮帮子的水不一口吐掉，在那鲸鱼喷水一样，嘘的出一条水线，然后转个方向，嘘的又吐一条水线……

    岳峰气的牙都痒痒了：你以为你是喷泉是吗？

    这时候，季棠棠也看到岳峰了，明显是被吓了一跳，含着一口水也不敢吐了，岳峰也不说话，端看她接下去怎么表现。

    僵持了一会之后，季棠棠又发挥了极其厚脸皮的一面，她异常淡定地把水给吐了，用手背擦了擦嘴角，还如释重负地啊了一下，那意思是：好累啊终于洗完了……

    再然后越过岳峰，若无其事地端着牙具回房了。

    岳峰看着她的背影叹为观止。

    ――――――――――――――――――――

    原本以为，盛锦如的屋里应该是一大桌子的人围着吃饭，进去了才发现，只有三两个老婆子陪着盛锦如说话，刚才看见的那几个背筐的年轻女人都不在，仔细听，里屋也不像有人的模样。

    怪了，没见那几个人出去啊，难道盛锦如的屋子还有后门？

    岳峰知道自己是外人，也不好多问，拉着季棠棠坐下，帮她盛了粥，又把馒头掰开了夹了咸菜递给她，盛锦如一直在对面冷眼看着，不说话，偶尔抿抿嘴角，每次抿起，都带起唇角一道很深的刻线。

    等岳峰把季棠棠照顾的差不多了，盛锦如忽然说了句：“石嘉信跟你提过九铃音阵的事对吧？”

    单刀直入，直奔主题，岳峰心里咯噔一声，连饭都没心思吃了，斟酌着问了句：“是可以给小夏治了吗？”

    盛锦如没立刻回答，她从腰袋子里头抽了块皮子出来，不紧不慢地擦拭着水烟袋的黄铜烟嘴，好像是故意在吊岳峰的胃口，岳峰纵使再沉不住气，脸上也尽力摆出一副恭恭敬敬服服帖帖的神气，过了会，盛锦如终于开口了。

    “治她这个毛病，最少也得三天。每天的日出之时、日中之时、日落之时，三个时间进音阵的音眼，九种铃，九个时段，用九种正音祛除她脑子里那些让她痴傻的邪音，这三天，你爱去哪去哪，不要留在这碍事。”

    岳峰愣了一下，脱口说了句：“我不能跟她一起吗？”

    盛锦如冷笑着一字一顿：“石嘉信没跟你提过吗？只有盛家的女人才能进溶洞。”

    这个要求似乎也不算无理，岳峰心里挣扎的厉害，一方面知道自己确实不适合进去，另一方面又强烈觉得不管任何时候，跟季棠棠分开，都是一件极其冒险的事情――足足三天不见，三天时间，盛家如果包藏祸心，得能做多少小动作啊？万一她们把季棠棠转移个地儿关起来，自己找一辈子都未必找到。

    他提了个自己都觉得底气不足的理由：“棠……小夏她现在神智不清，不认别人的，我如果不陪着，她不会跟陌生人走的。”

    盛锦如的眼底掠过很浓重的讥诮之意：“这个我管不着，要么就不治，这世上多再多的傻子，都跟我们没关系。”

    岳峰不说话了，他沉默着开始用餐，季棠棠已经吃饱了，歪着脑袋看他吃，看了会之后打了个呵欠，又转头去看盛锦如，估计是吃饱了心情好，居然冲着盛锦如笑了一下。

    盛锦如脑子一懵，恍惚间，忽然觉得她这一笑，眉眼像极了盛清屏小时候，这个突如其来的想法把她自己都给吓住了，拿着烟袋的手不觉颤了一下。

    季棠棠可管不了这么多，她纯粹是吃饱了撑的乱笑，几乎对桌上的每个人都笑了一遍，又转回去看岳峰吃饭，盛锦如脑子里嗡嗡的，嘴唇不受控的翕动着，她看了季棠棠半天，再开口时，语气忽然和缓下来，对着岳峰说了句：“也不是三天都见不到，日落之后她就不用待在洞里了，你想见她，到时候在门外等，会有人把她领出来的。”

    好像……也只能如此了。

    ――――――――――――――――――――

    吃完饭，岳峰比比划划跟季棠棠沟通了很久，还找了纸笔写字给她看，磕磕绊绊把要她做的事给大致说清楚了，季棠棠一搞明白要她跟几个老太婆走，眼圈立马就红了，抱着岳峰的胳膊不撒手，岳峰搂着她哄了好大一会，还给她画图，意思是自己会在这等，又许诺带她拔花玩儿，还会买虾给她吃，她就是不同意，过了会岳峰也急了，加上盛锦如和几个老的就在边上看着，他这哄来哄去的自己也不自在，末了气急败坏，直接写了句狠的。

    “不听话不要你了！”

    季棠棠的眼泪登时就下来了，她抓起桌上那张纸，两手摁着蒙在脸上哭，哭的上气不接下气的，岳峰心都要叫她给哭碎了，几乎就要心软的时候，季棠棠忽然腾地站起来，伸手在他脑袋上打了一下，然后哽咽着走到盛锦如边上去了。

    岳峰让她这一巴掌拍的，又是好气又是好笑，盛锦如冷眼看着，脸上不动声色，眼底的神色却异常复杂，过了会向边上的一个老太婆使了个眼色：“带他去山下的村子，实在想见，晚上再上来领人。”

    ――――――――――――――――――――

    临出门前，岳峰回头看了季棠棠一眼，她估计是被他刚才那句“不听话不要你了”给气着了，打了他一下还嫌不够，连看都不屑看到，头昂的高高，跟一只骄傲的白天鹅似的，岳峰心里暗暗好笑，又有点欣慰：这样也好，她心里带着气，总比哭哭啼啼难受的强。

    盛锦如坐着不动，从半开的窗子里看外头的动静，不一会儿，那个老婆子带着收拾好行李的岳峰出栅栏门了，盛锦如盯着他们的背影看，直到两人的背影一前一后地消失在下行的隘道之间。

    除了盛锦如和季棠棠，屋里只剩下两个老太婆了，其中之一就是昨儿晚上纳鞋底的那个，她看着盛锦如，问了句：“大姐，现在就带屏子的女儿进洞吗？”

    盛锦如嗯了一声，伸手把季棠棠往前拉了拉，对着她的脸看了又看，忽然忍不住，伸手抚上了她的脸颊。

    她的手跟鸟爪一样，摸在脸上怪难受的，季棠棠很是反感，但是想到岳峰刚才跟她说了很久“要听话”，皱了皱眉头还是忍了。

    盛锦如叹了口气，缓缓把手又缩了回来，说了句：“这丫头太依赖那个男人了，即便治好了，也不会安心留下来的。”

    那个老太婆点头：“可不是，大家伙都看在眼里了。都说患难见真情，屏子的女儿现在这样，他还能这么照顾着，想必感情是真不错，硬拆是拆不了的，如果丫头像她妈妈当年那么犟骨头，就更难了。”

    盛锦如笑了笑，怀里抽出条黑绸巾，摊在膝上叠成了长条状，然后伸手把季棠棠往前拉了拉：“小夏来，外婆帮你蒙着眼睛，一会黑，你会怕的。”

    她一边说一边把绸布蒙在季棠棠眼睛上，没有岳峰在身边，季棠棠倒也很少闹了，很有点听之任之你爱怎么折腾就怎么折腾的意思，盛锦如推着她转了个身，把绸布在她脑后打了个结，一边打一边吩咐那个老太婆：“我也知道……到底是我们路铃这一脉不争气，一个两个，为了男人神魂颠倒的……盛夏是屏子生的，我是一定要留下来的……至于那个男人，你跟下头村里的人通个气，不管用什么法子，总之，我不想再看到他了，我也不想小夏再有机会见到他了。”

    ――――――――――――――――――――

    收拾的差不多了之后，盛锦如牵着季棠棠的手带她进屋，或许是因为天生的血脉感应，肌肤的触碰居然让盛锦如的身上起了轻微的颤栗反应，进屋这短短的时间，她居然有恍惚的错觉，觉得自己牵的不是季棠棠而是屏子――就像无数次梦里的那样，给屏子梳了头，擦干净脸，抹上香喷喷的雪花膏，然后拉着手，那时候屏子的手胖嘟嘟的，香香嫩嫩……

    只是后来，屏子怎么就忍心走了呢，屏子一直是个孝顺的孩子，她不知道自己走了之后做娘的会有多痛苦多难捱吗？待在盛家真的让你这么难受吗，以至于杀了看门的嬷嬷都要逃出去，那个男人有这么重要吗？比生你养你天天念叨你的娘还重要吗？

    盛锦如布满了皱纹的老脸有些微的痉挛，眼底忽而是难得一见的祥和慈爱，忽而又转作咬牙切齿的凄厉恨绝，直到辄辄拖动桌子的声音传来，她才清醒过来：两个老婆子正躬着身子挪开角落里的桌子，其中一个蹲下身子，把桌子底下那块和旁边毫无二致的地皮卷毯一样卷起了一块。

    地皮下头，是一块四四方方的石板，边上有个锁槽，那老婆子取下脖子上挂的一枚老式铜钥匙，伸进去一摁一拧，石板像是被什么机关带动，辄辄往一边移开了，移开之后，下头还有一层铜板，正中央有个类似老式电话机拨号的转盘，只是底板做成了凹凸刻的八卦阴阳双鱼，转盘上有八个孔，对应的是乾坎艮震巽离坤兑八个字。（关于这一段，请大家参看作者有话说里的图片说明）

    盛锦如弯下身子，按照这一年的九星飞拂顺序依次拨动转盘，一轮拨完之后，原本看似一块的铜板自中间匀裂，分四个方向隐入夹层，现出黑森森的一个洞口来，借着地面的光，可以看到入口处一道往下的青石板石阶，再远的地方可能因为溶洞水湿的关系，只能看到泛亮的水光，也不知道有多少层级。

    有一个老太婆先进洞，往下走了几步之后，从手边摸起来一盏马灯点上，幽长的黑暗中终于有了一抹暗红的亮色，盛锦如向留在地面上的老太婆点了点头，示意她多照应地面上的事，随后就拉着季棠棠慢慢步下石阶。

    下石阶没几步，头顶上传来声响，洞口的铜石板又慢慢合上了，季棠棠听不见也看不见，只能攥着盛锦如的手迟疑地往下走，每次落步都很慌，生怕一脚踩空了，虽然盛锦如算是很照顾她，开始是搀着，后来简直是去扶了――但她心里还是不踏实，即便懵懂如孩童，凭着最基本的直觉，她也能分辨出男人之于女人，壮年之于暮年的不同，盛锦如扶着她的手臂干瘦干瘦，颤巍巍的抖，季棠棠鄙弃地觉得，她还没自己有力气呢。

    如果不是心里头堵着跟岳峰的那口气，她早就闹开脾气了。

    向下的石阶长长的好像永远没有尽头，季棠棠开始还饶有兴致地在心里数数，到后来就有点绕晕了，重头一二三四的再来，末了自己也闹不清到底有多少级，但是身体对温度的感觉还是敏锐的，到底时，感觉上似乎比开始进洞的温度低了那么一些。

    接下来是段崎岖不平的路，季棠棠走的磕磕绊绊的，顶应该很低，因为有好几次盛锦如都伸手把她的脑袋往下摁以防碰头，约莫十分钟之后，季棠棠被拉着停了下来，有凉凉的水滴从山壁顶上滴进她脖子里，激地她好一阵哆嗦，停了一会之后，盛锦如又拉着她走，走了两步之后，季棠棠心里着实吃了一惊。

    脚下是摇摆不定的筏子，这是……上了船了？

    应该是的，因为上了筏子之后盛锦如就扶着她坐下来了，过了会，她无意间摸到鞋子，鞋子的边缘已经都湿了，估计是被下头溅上来的水给打的，筏子的摆动幅度很大，像是要过很多弯道，季棠棠的身子摆来摆去，感觉像是坐海盗船，新奇的不得了，心里头突然就冒出一个念头，偷偷摸摸地伸手往下拉眼罩。

    她的动作不敢太大，只拉下来一点点，眯着眼睛贴着眼罩的上边缘线往外看，果然是在水上，像是洞里的暗河，这一段很黑很窄，是个门户的穹形，有几次，筏子的边缘都磕到沿水的山壁了，盛锦如和那个老婆子盘腿坐着，都没注意到她的小动作，马灯放在筏子的最前头，有个站着的女人在撑筏子，黑漆漆的看不到脸，但是奇怪的，脖子上好像有什么东西……

    筏子转弯了，进入到一个大的穹洞，山壁上隔一段就挂了一盏马灯，有些灭了，有些还燃着，光线上已经亮很多了……

    季棠棠终于看清楚了，她不是脖子上长了个什么东西，她脖子上根本就长了个人头！她有两个头！

    长在脖子一侧的那个，只有茶杯大小，但是诡异的，有眼睛有鼻子有嘴巴，眼睛直勾勾看着她，嘴巴一开一合的，像是想说话，开合之间，甚至朝她笑了一下。

    季棠棠吓的全身的汗毛都竖起来了，她尖叫一声，跳起来乱跺，盛锦如和那个老太婆吓了一跳，想伸手摁住她已经来不及了，筏子本来就小，被她这么挣扎蹦跳弄的东倒西歪的，季棠棠站不稳，尖叫着扑通一声栽到水里去了。

    水凉的要命，季棠棠连呛好几口，才扑腾了两下就被盛锦如和那个老太婆联手给拽上来了，才吐完水，一抬头又看到那个两个头的女人不知所措地站在当地，季棠棠更害怕了，一把推开盛锦如，在筏子上爬着到处躲，一边躲一边哭，那个老太婆拽都拽不住，也不知道为什么，她已经很多年没有喊过“妈妈”这个词了，但是现在，基于心底里最深处的恐怖和人类天性中对母体的依赖，惊恐躲避的时候，她突然控制不住，一边躲一边流着泪叫“妈妈”、“妈妈”。

    筏子到底是小，爬了一圈也没处躲，加上刚刚又淹了水，不敢往边上去，爬着爬着就停下来了，抱着膝盖坐在那一边哭一边抖，那个老婆子觉得她怪可怜的，过来摸着她脑袋软语安慰她，盛锦如原地坐着不动，脸色铁青的跟石头一样，突然眼睛一翻，厉声喝了句：“你给我过来！”

    那个女人被盛锦如这么一喝，吓的脸色都白了，她好像很怕盛锦如，哆嗦着不敢不听，一步一步挪过来，到了跟前就蜷缩成一团蹲下，像一条家养的被呼来喝去的狗。

    盛锦如不由分说，抓起烟袋就抽了过去，她下手是真狠，一下下，专往那女人第二个头上抽，一边抽一边咒骂着：“你吓她做什么，啊？自己丑不知道吗，你吓她做什么？”

    那个女人痛的脸上的肉都痉挛了，但又不敢躲，双手抱着头蜷缩着任她打，直到那个老婆子过来拉住气喘吁吁的盛锦如：“算了算了，孩子都吓坏了，小夏不经吓的。这第一次回家的，看在屏子的面子上，算了啊。”

    那个女人被打的额头都流血了，跪在地上动也不动，透过竹篙子的间隙，能看到自己倒映在暗褐色的水流上扭曲的面容倒影，血顺着面颊滴下去，沿着竹篙圆弧的面滑进水里，血丝一线线慢慢化开……

    她面无表情地看着，似乎早已习惯这样的对待，直到有一句没头没尾的话忽然飘进耳朵里。

    “小夏不经吓的……看在屏子的面子上……”

    这句话像一柄尖利的锤子，深深敲进且震碎了这么多年来心上的那一层硬茧，她知道这女孩儿害怕她的样子，拼命按捺住猛然抬头的冲动，身子因为激动而剧烈的颤抖起来，脑子里不断地回荡着一句话。

    “这么多年了，我居然活着等到这一天了……”

