    外界风起云涌，所有人的目光都汇聚在了吉祥天的峨眉和天王这边！但是吉祥仙院的一处古地里，一般仙界的古地像是任何花草树木都被浓郁的灵气浇灌着。

    所以即便是一株普通的草拿到地球去，怕是都是稀世之宝。

    但是这个古地，可以说花草树木都已经快彻底灵气化了，可以想象这个地方到底有多少灵气。

    即便是那些顶级福地都有点难以企及。

    “想不到九大仙院还有这样一个地方！”

    苍穹之下也跟着来了，他是第一次踏入吉祥仙院这里。

    目光所及，这里秀丽山水，连绵起伏，佳木葱郁，参天而上，就是连河水都被铺上了一层灵气。

    若是仔细看去，会发现，那根本不是河水，而是灵气汇聚的河流！并且这里地势暗含大道，有苍龙飞天之象，在这个地方修行，简直就是真正的风水宝地，真正的洞天福地！“这里毕竟是天王殿的所在之地，岂能够寒酸了？”

    吉祥仙院院长开口介绍道。

    “到了！”

    吉祥仙院的院长随手一挥，像是揭开了一个大阵，又像是揭开了一层盖在大地上的薄纱。

    展现在众人眼前的便是一座巍峨的大殿！与其说是大殿，不如说是大殿的一脚，其实洛尘也猜到了，这里不会是真正的天王殿所在！否则整个东方圣域都将承受不起！因为严格来说，足足一千万年的时间里，都是天王的天下！压盖仙界一千万年！或者说近代，至少在仙界的一千万年时代里，都是天王在统御四方！什么叫做无上风采？

    这才是！所以这里，也不可能是天王真正的传承之所，只是九大仙院刻意夸大了而已。

    否则这个地方早就被人抢了！但是依旧不可小觑，因为哪怕是一角，给人却有种恢宏至极的感觉！那种横压天下的感觉，即便是已经过去了一千万年，即便是经历了岁月的洗礼，这个地方也有那种无敌气息扑面而来。

    那种嚣张，那种乖戾，那种舍我其谁天地为我独尊的气息始终缭绕在那座高大的建筑上！“这是一颗恒星的内核吗？”

    苍穹之下惊讶不已！因为那种可怕的威压真的太让人心惊动魄了。

    “不错，这里是一颗恒星的内核，而且被凝练到了极致，被压缩成了一座建筑，质量极大！”

    “所以里面的时间流逝的应该极其缓慢！”

    洛尘倒是看出了其中的奥妙。

    质量越大，时间流逝的越发的缓慢！因为质量已经影响了四周的空间和时间！但是以凝练了一颗恒星的内核来作为一座建筑，这个手笔的确很大。

    因为这不是一般的恒星，而是至少比之太阳还要大上数十倍。

    换句话说，内核其实和太阳差不多大了，将一颗太阳凝聚成一座建筑，这绝对是盖世伟力了。

    建筑古朴，雕刻着繁复古老的花纹，踏入大殿，所有人都像是被灌了铅一样，洪彪干脆是无法进去了。

    因为那种重力和压迫感，已经超出了他的承受范围。

    其他人在这个地方就像是被禁法了一般，而严格来说，这只是天王殿的一角而已。

    “这里就是天王殿了。”

    吉祥仙院院长再次开口道。

    洛尘倒是没有点破，要么他们知道这里是天王殿的一角，要么其实他们也不知道，毕竟他们认知有限。

    而在大殿的尽头，那里空荡荡的，只有一口棺材摆在那里。

    棺材古朴，被安静的放置在角落，而在天王殿的另外一端，则是一座王位！继承天王殿很简单，只需要坐上王位就可以了。

    但是那个王位一般人不敢去坐，因为那是一种大不敬，也没有那个命格去承受。

    那是一种需要自身命格够硬才能够坐上去。

    “寒子信曾经来过这里，但是纵然他是天子，他看了那王位，最后还是放弃了！”

    吉祥仙院院长叹息了一声。

    寒子信不敢坐！因为承受不起，会引来大祸，会横死在这世间！这就是天王的可怕，毕竟王不可辱！真正的王不可辱！其实纵观仙界的整个历史，都有王！但是极少，天王，仙皇这些都曾经称过王！也只有这些人敢称王，就像是地球上的历代帝王一样，会有一个帝王统御整个仙界！而天王便是距离最近的一个王！虽然已经过去了一千万年了，但是一千万年以来，没有任何一个人能够踏足王位，敢以称王！天王那个时代战乱不休，完全是因为上一代的王，仙皇出现了意外。

    否则整个仙界，怕是依旧会臣服在仙皇的脚下！甚至严格来说，天王就是仙界，迄今为止的最后一个真正意义上的王！而这个王，也是最离奇的，他自己消失了，不见踪迹，诸天都寻不到他的身影了。

    而此刻王位当前，只要坐上那个王位，便是等于掌握了天王殿！当然洛尘知道，这只是掌握了天王殿的一角而已，并不算真正的天王殿！因为如果是真正的天殿，莫说是区区一个东方圣域，就是整个仙界怕是都要震动，要为之疯狂！纵然过去了一千万年，天王之威已经不可犯，很难说，曾经的旧部和追随者，怕是第一时间会一呼百应。

    那样一来，整个东方圣域又算的什么？

    “洛先生？”

    如意老怪看向了洛尘，也提醒了坐上王位的危险性。

    而且要解开棺材的封印，只能坐上王位，执掌天王殿才可以！洛尘没有言语，没有回答，别人不敢坐，因为承受不起！但是不代表洛尘承受不起，因为洛尘前世毕竟是仙尊，起底也是和天王同一个层次的人，甚至可能更高。

    这不好比较，毕竟两个人没有真正的碰过面，也没有交过手！很难说清楚到底谁的境界更高，谁的战力更高！但是曾经的仙界也臣服在洛尘的脚下，被洛尘一个人力压！所以，洛尘岂会承受不起？

    洛尘直接走向了那座王位，然后安稳的直接做了上去！而大殿另外一端的棺材也在这一刻蓦地一颤！ 

