
    “条件？”副院长冷笑一声：“我说的条件，怕你一辈子也达不到，十颗二级灵丹，你能做到吗？”

    林啸冷笑一声，补充道：“小子，你现在已经断了前路，而我乃是半步灵丹师，法丹巅峰修为，超越你千百倍，你应该知道，白灵在你身边，不会快乐的，跟着我才是她的最佳选择。”

    “十颗二级灵丹？师父，你明明说是五颗的。”白灵有些恼怒，对师父她心中其实也有看法。

    现在看法更是成为恼怒，一个只知道贪图利益的师父，难以让她心中生出什么敬畏之情。

    “白灵，为师培养你，付出无数心血，更是动用了我的灵丹，你认为我要的多了？”副院长冷笑一声：“若是没有灵丹，那么你便跟我走，跟着林啸，那些灵丹我可以全部给你免除。”

    二级灵丹，苏浩绝对拿不出来，事实上，在这北域，能够拿出来的极少极少，即便有，也不会付出那么大的牺牲。

    “三日后，我会给你。”苏浩忽然开口了，他的确无法炼制，但以他的造诣，找出一位二级灵丹师出手，也是简单。

    “就今天！”

    副院长咄咄逼人，他根本不相信苏浩的鬼话。

    “给你三日时间，是要逃跑吗？”林啸冷笑一声，随即再度看向白灵，道：“白灵妹妹，他一直都是欺骗你而已，十颗二级灵丹，我为你付出，别说十颗，二十颗我也会付出的？”

    苏浩盯住他，忽然道：“一百颗呢？”

    林啸一怔，一百颗二级灵丹，这怎么可能，灵丹的价值珍贵无比，一百颗乃是天价，他拿不出来。

    即便拿得出来，也不会舍得，若是有一百颗二级灵丹，他如今的修为，已经彻底化灵了，还需要讨好白灵？

    说到底，他们都只是因为白灵的体质而已，丹灵神体，早晚可以成为强大的灵丹师，会炼制出无数的珍贵灵丹。

    “不舍得？”苏浩冷笑一声，道：“你们无非是为了从灵儿身上得到好处而已，真心的关心她，你们有吗？”

    苏浩盯着两人，让他们神出现一丝惭愧，但转瞬消失，在他们心中，苏浩不一样是这个想法吗？

    “一百颗二级灵丹，我出了，三日后给你！”苏浩再度道，一百颗二级灵丹而已，在他心中还真的不算什么。

    白灵目中带着泪，二级灵丹，她也知道珍贵，一百颗那是天价，无法形容，苏浩却是一口答应下来。

    “哈哈哈！”

    只是，苏浩的声音才落下，圣院副院长与林啸，便是发出了刺耳的大笑，在他们眼中，苏浩绝对是在装逼。

    一百颗二级灵丹，他能拿出来？

    即便拿得出来，他舍得贡献？

    那是不可能的！

    他们自己无法做到，认为那是超越底线的东西，便自然而然的认为苏浩也无法做到，不可能做到。

    “大师！”

    就在此时，高空忽然响起震动，一名老者呼啸而来，随即落下地面。

    来人一身白衣，袖口带着战龙学府的标志，赫然正是灵丹师，上官风云。

    在老者落下后，圣院副院长，面立刻一变，随即笑道：“上官兄，怎么有时间到我紫阳来啊？你我已经三十年未见了，今日不醉不归。”

    上官风云一样为灵丹师，与副院长可以说是老熟人，而且，上官风云的炼丹造诣，还在副院长之上。

    至于林啸，则是立刻俯身一拜，上官风云的名声，在炼丹界几乎人人知道，乃是德高望重的老前辈。

    “稍后再说，我今日来，是来拜见大师的。”上官风云摆了摆手，不理会两人的盛情。

    “拜见大师？”

    副院长与林啸皆是一愣，在上官风云嘴中的大师，必然是炼丹大能，而在紫阳之中，最厉害的炼丹师，便是副院长，还能有哪个大师？

    二人狐疑，白灵都是诧异。

    而下一刻，几人更是愣住。

    “苏浩大师，老朽特来拜见。”上官风云转身，对着苏浩恭恭敬敬的一拜。

    他来此地，因为苏浩在蛮荒之中的大义，因为他身上的魂火炉凝练之法。

    苏浩淡淡点了点头，丝毫没有礼待，随意的很。

    “上官兄，此事是不是有误会？他是什么大师，就是一个无用的毛头小子而已。”副院长立刻开口，脑袋全部浆糊。

    “大师，你不会也被他的花言巧语骗了，他现在是个废物啊。”林啸也百思不得其解。

    “放肆！”上官风云大怒：“苏浩大师的造诣，岂会是你们可以理解的，苏浩大师的大义，又岂是尔等可以侮辱的？”

    二人愣住。

    上官风云冷哼一声，随即再度看向苏浩，道：“我此来带了一些丹药，虽然无法助大师痊愈，但也可起到一定的疗治作用，还望大师笑纳。”

    扫了上官风云一眼，对方的气息雄厚了一些，应该是因为他的魂火炉，得到了突破，达到了二级灵丹师的地步。

    “拿出一百颗二级灵丹，给那两个家伙，随后来找我，我传你法，顺便指点你一二。”苏浩随意说道。

    “一百颗二级灵丹？赐下法，还会指点我？”上官风云一愣，心中翻江倒海。

    副院长与林啸虽然处于震动之中，但此时也是露出冷笑，这小子疯了，张口就一百颗二级灵丹，上官风云会给？

    而且，他只是一级灵丹师，怎么可能炼制出二级灵丹呢？

    “多谢大师，一百颗太少了，我这里方才炼制了二百颗，全部孝敬大师！”上官风云激动道。

    二级灵丹，价值一万到三万之间，最多不会超过五万灵玉，一百颗，最多也不过是五百万而已。

    而苏浩的魂火炉之法，与他商量的可是六百万才会赐下，即便如此，上官风云还觉得捡到了大便宜。

    而现在，五百万便要给他，还要指点他？

    这简直是天上掉馅饼。他诚惶诚恐，觉得那样苏浩太吃亏了，太对不起他了，所以取出二百颗，事实上他若是有三百颗，也会毫不犹豫的拿出来。...“”，。
