    过了大峡谷，方平众人没看到上次那道士，不知道去哪了。

    而老张……还在摸方平脑袋！

    方平都快崩溃了！

    啥意思啊？

    我又不是你儿子，你老是摸我脑袋干嘛！

    老张继续摸着，摸着……摸到都出峡谷了，方平脑袋扭了扭，够了啊，我又不是小狗，差不多得了。

    张涛也不继续，也没御空，边走边道：“方平，这次出地窟，可以破境吗？”

    “差不多……”

    “这么说，快要成七品了，现在的年轻人，比我们当年强。”

    张涛感慨一声，颇为唏嘘。

    方平有些意外，人老了，就喜欢回忆过去吗？

    “我们那一代人，如今活着的不多了。”张涛眼神有些沧桑，轻声道：“我至今还记得，当年和我一起下地窟的武者，总共36人……”

    “时光荏苒……而今只有我一人独活了。”

    张涛语气略显低沉，这一次，并非再针对方平说话，转身看向御海山，喃喃道：“当年，有人其实比我天才的多，有人比我早破境，有人比我早进入七品甚至八品境……

    可我人类势弱，不敌地窟，能在地窟站稳脚跟，总有些人在流血。

    我还记得，一位同龄同伴，48岁，进入八品！

    可那一年，地窟来犯，他赤手空拳，单独挡住了一位九品，战到最后，金身崩溃，彻底泯灭。

    当年，他若是有一柄神兵在手……何惧九品！

    我人类天骄，八品独战九品，战力可见一斑……可惜了，当年若是不死，也许我华国又多一位绝巅。

    不止他，多少人都是如此。

    一位位天骄武者，百岁之龄不到，八九品实力，垂垂老矣，重伤在身，独行千里，赤手空拳战斗到生命最后一刻……”

    “人类啊！”

    “这个时代的人类，这个时代的武者，古今谁人能比？”

    “痛哉！我等空有一身实力，却是一无是处，无可用之地！连区区七八品神兵，都无法提供，让那些武者，赤手空拳而战……”

    人群中，苏子素听的都快流泪了。

    好惨！

    铁头脸色一变再变，人类的确很凄惨。

    多少宗师，征战地窟，连把武器都没，因为合金兵器对他们而言已经无用。

    想到自己这次收获那么多神兵……

    铁头还没开口，姚成军沉声道：“部长……”

    “阿嚏！”

    方平打了个超级响亮的喷嚏，接着一脸悲痛道：“人类真的太悲惨了！”

    老张，你要干嘛啊！

    你一个绝巅强者，现在在我们面前都快说哭了，要点脸吧。

    “赤手空拳”这个词，你都说几次了？

    我都说了12把，家底全给你了，你还说这些，日子还过不过了？

    张涛很快恢复了，轻笑道：“有些失态了，人老了，看到你们这些年轻人成长起来，感想也就多了……”

    一旁，姚成军再次出口道：“部长，这次我入王战之地，缴获了不少神兵……”

    张涛摆摆手道：“地窟缴获，那是你们自己的收获，好好利用起来，不要浪费了。”

    姚成军点头，又道：“第一军校不用那么多，如今人类局势危急，成军力量微薄，只能略尽绵薄之力，为各位前辈提供10柄七品神兵……”

    方平仰头看天！

    日子不过了！

    姚成军，咱俩势不两立！

    你小子都交了10把，明摆着说自己收获不止那么多，你都这么多了……我多少啊？

     我刚忽悠完老张来着，你这就给我拆台了？

    我锤死你，你信不信？

     还有，你倒是要点好处啊，神兵多了其实没啥用，关键你无偿捐献……

    这边，老张却是脸色一正，拱手道：“我替大家谢过了！人类正因为有你们这群人，才有了现在，后继有人，第一军校教出了这样的学生，华国之荣幸，武大之荣幸！

    当然，这毕竟是你们个人的收获……这样，其他的东西我也拿不出来。

    姚成军，你原是军部都统，此次立下大功，军衔升为将军衔！

    另外，第一军校，基础资源，今年拨款提升30%……

    还有，我看你精神力强大，肉身却是不够强，我赠你一枚金身果，助你锻造半金身……”

    “部长！”

    姚成军一脸感动，绝巅强者如此对他，太感动了。

     一旁，铁头和老王蠢蠢欲动。

    方平继续望天，你们继续，我听听就行。

    老姚绝对是托，别以为我不知道。

    老张这时候却是不给铁头两人说话的机会，摆摆手，一副你们别说了的姿态。

    比演戏嘛，谁不会啊。

    活了快百岁了，欲擒故纵还是手到擒来的。

    话落，老张不再在地面停留，如同来之前一样，破空而行，速度极快，往外赶去。

    这时候，方平几人聚在了一起。

    方平看了看老姚，再看看铁头和老王，咧嘴笑道：“几位，嫌钱多了？”

    “咳咳！”

    王金洋轻咳一声，开口道：“华国宗师的确不容易……”

    “我知道啊！”

    方平一脸无语，“我也不容易，要不你们也赞助我一点？差不多得了，拿个两三把出来，也差不多了，你们不过日子了？

    南武那么多人，嗷嗷待哺呢！

    第一军校那边，也都饿的脸色发青了。

    我们魔武更是如此，饿的都快走不动路了。

    想要神兵，行啊，买啊！

    换丹药，换能源石，换能量果……

    神兵没有，这些多少有一点吧？

    武大强大了，还不是华国强大了，又没浪费，你们现在就这么送出去了，武大怎么办？

    部长不容易，我们也理解，部长太辛苦了，为人类大局操碎了心，这次又为我们操碎了心，太难了。

    可武大也是部长的心头肉，武大强了，部长也开心，是不是这个理？

    所以呢，我们这时候还是顾好自己，武大为重，等我们到了绝巅，随便宰几个绝巅，就够大家吃饱饭了，那时候咱们才有能力回馈全人类……”

    前方，正在飞行的张涛嘴角一抽。

    得了，这小子说这么多，明摆着不愿意送了。

    也罢，不送没关系，就这小子惹事的能力……迟早还得求自己，下次老子喊上七八个绝巅去捧场，车马费都得算上，你准备好钱再说！

    话说回来……自己一个绝巅居然没一个六品有钱，没天理了啊！

    张涛寻思着，自己要不要去探探险？

    界域之地走一走，禁忌海走一走？

    想归想，张涛叹气，走不得啊。

    这要是陷进去了，那就麻烦了。

    哪怕没死，人出不来，也是大麻烦。

    耽误个三五年，一出来，大战早就爆发了，那就是人类的罪人了。

     ……

    老张当司机，带着大家飞，众人也有时间闲侃了。

    这时候，方平也有时间看其他人了。

    扫了一圈，方平问道：“其他圣地的人呢？”

    “比我们先出来，各家已经带人先走了。”

    杜洪开口道：“王战之地乱套的时候，就出来一些人了，还有一些人陨落了。”

    “死了？死了多少？”

    “不多，四五个吧，没细看。”杜洪说道：“担心留在这边会出问题，提前一步离开了。但是部长和战王前辈都在，各方也没阻拦。”

    那些人不是当事人，一问三不知，出来的皇朝宗派子弟，也都不认识他们。

    这些家伙要走，两位人类绝巅在场，各方便放任他们离开了。

    方平听到这，撇嘴道：“胆子真小。”

    杜洪无语，要不是你是华国人，我们也走了！

    当时那场景，绝巅都有不少，当真不怕死？

    禁区的人不走，那是因为那是禁区的地盘。

    其他五方，这次进去六品域的，总共也就16个人，死了四五个，折损率不算高，也不算低。

    方平也懒得管他们，看了一眼华国这边，好像少了几人。

    之前，他出来之前，有些人比他先出来，他也没细看。

    这时候扫了一圈，方平问道：“我们这边呢？”

    杜洪有些无奈道：“运气不太好，出来的时候，遭遇了妖兽群，陈平战死了……”

    这一次，军部这边，加上杜洪和李逸铭，总共也才4人。

    陈平是陈家的后人，他家的老祖还是镇守使。

    对方居然战死了！

    方平微微有些意外，至于感伤，谈不上多伤心，又不是太熟。

    “那李飞和郑南奇去哪了？”

    这两人也不在，镇星城这边，只有蒋超和苏子素在这。

    “七品域有人出来了，有李家人和郑家人，顺便带他们一起离开了。”

    方平点点头，也不说什么。

    当时那情况，这些人怕被牵连，走了很正常。

    趁着双方还没撕破脸，这些局外人走了，也不影响什么。

    不过……方平看了一眼苏子素，笑眯眯道：“小苏，你怎么没走？”

    苏子素瞪大了眼睛，我比你大啊！

    怎么就成小苏了？

    郁闷归郁闷，苏子素还是笑嘻嘻道：“蒋超说没事的，蒋老祖也到了，那我就不怕了……”

    方平扫了她一眼，又看了看胖子，忽然暧昧笑道：“小苏，你还挺相信胖子的啊。”

    蒋超说没事，她就不走了，这女人啥情况？

    难不成真看上胖子了？

    蒋超撇嘴，也不解释，随你怎么想，我蒋超说没事了，还能有事？

    我家老祖都到了，哪怕打不过，带着他们几个人跑还是有戏的。

    至于李飞和郑南奇，那也不是自己走的，他俩家七品域出来人，那些人可不信任蒋超，何况蒋超和他们也没碰面，带走了自己人，那也正常。

    说说聊聊的，方平见老王好像想说话，按了按手没让他开口。

    老张还在呢，老头子最喜欢偷听，隔墙有耳。

    老王和铁头这边，两人没进七品，连六品高段都没进入，可两人并非没有收获。

    这俩家伙，精神力居然都外放了。

    外放不是具现，可能达到外放的地步，回头封闭了精神之门，他俩也能直接进入精血合一境了。

    精神之门封闭，精神力增长一次，生命之门本就封闭，之前没啥好处，这次可能也会再增长一次精神力。

    如此下来，恐怕距离具现也不远了。

    两人看起来收获没姚成军大，可之前铁头这混蛋，还存了一把堪比九品材质的古兵器在自己这呢。

    想到这，方平瞥了一眼铁头，不给他了！

    给了这混蛋，这家伙指不定回头就上交了，自己没收了……不，替他存着！

    而老王，好像也有点别的收获，之前一直想说什么，方平也没时间去听。

    ……

    张涛的速度的确很快，没多久，众人就到了一处人类城池。

    这一次，方平有时间观察了。

    等看到城中有人穿着教育部这边的战服，方平扫了一圈，开口道：“部长，武安军就在这？”

    “嗯。”

    “都是以前武大的人？”

    “大部分都是。”

    “武安军没叛徒吧？”

    “……”

    张涛没说话，只是方平忽然觉得自己快窒息了！

    老张正在收拾他！

    方平脸色涨的通红，半晌才喘了口粗气，一脸郁闷，等着吧，当年欺负我的人，现在都被我收拾的不要不要的，你也是迟早的事！

    既然老张确定了没叛徒，方平踢了一脚胖子。

    胖子有些茫然，这次没太明白。

    方平朝下方的城池扫了一眼，挑眉。

    胖子盘算了一下，好像理解了，接着就暴吼道：“魔武方平，镇杀地窟七品18人，扬华国之威，扬武大之威，武大无敌！”

    这吼声一出，下方的城池轰动了。

    下一刻，一位九品强者腾空而起，看了张涛一眼，微微露出一抹征询之色。

    张涛就当没看见，摆摆手道：“回去，我们先出去了！”

    这位九品强者也不多问，在人群中扫了一圈，好像是认识方平的，看到方平，笑着点了点头。

    方平则是回笑一声，接着拍了一下胖子脑袋，低骂道：“别乱说！你哥和老姚也杀了几个……”

    蒋超笑呵呵道：“那你也杀了10个以上，这次总算出口气了。”

    说着，又道：“方平，你这次出去，能上七品第一了吧？”

    “少胡扯，杀地窟武者，人人有责，上榜有何用？我辈武者，需要的是虚名吗？”

    “这倒也是，不过你还是牛，六品居然干掉了好几个七品高段……”

    “运气好罢了。”

    “那也是实力，就你这实力，当个总督都够了。”

    “滚，我当总督干嘛。”

    “……”

    胖子反应了一下，点头道：“也是，你是魔武的人，当校长更合适。”

    “别扯，我才多大年纪。”

    “英雄不问出处，也不问年纪，能带领魔武走的更好的，变的更强的，我看只有你了。”

    “胖子，你再废话，我揍你了！”

    “别别，我这不是替你高兴吗？”

    “……”

    两人你一言我一语，说的起劲。

    当然，声音不大。

    可在场的，谁还没点实力？

    张涛此刻已经带着众人落地，一边往通道口走，一边淡淡道：“差不多就行了。”

    方平一副不知啥意思的表情，蒋超憨笑道：“就是私底下随便说说，不过说真的，方平这次可不是干掉10多个七品的事，那是几百七品！

    不，也许就有八九品……这些地窟高品以下的天才，被他差点一网打尽了。”

    说着，胖子再次补充道：“就咱们华国，说起来，七八品武者，功劳应该没有比方平更大的了。”

    方平有些恼怒，呵斥道：“还说！”

    张涛脸色发黑，他么的，我都忍不住想砍人了！

    也不想说什么，直接拖着众人进了通道。

    这一进通道，上次方平他们没什么感觉，直接就出去了。

    这一次，方平却是有些意外，也有些心惊胆战，通道在颤抖！

    这不会崩碎了吧？

    张涛则是没那么多忧虑，边走边道：“绝巅进入通道，会有些不太稳固，能量共鸣导致的。不过随着通道形成的时间变长，通道会越来越稳固，后期就不会再有问题了。”

    方平了然，不知想到了什么，马上道：“部长，那您的意思是……其实以前绝巅是无法走通道进入的？”

    “对。”

    “地窟的也不行？”

    “不错。”

    “那现在……现在各地通道都出现不短的时间了，岂不是说……”

    张涛确认了他的想法，开口道：“当年，地窟的绝巅，只能走御海山那条通道，也就是镇星城那条通道进入人类世界，所以以前，镇星城守住那条通道，地窟绝巅就别想进入地球。

    不过，现在随着地窟通道开启增多，渐渐形成了一道稳固的网络。

    地窟通道，并非单独存在的，方平，也许你不明白，那我说的再透彻一些，108条通道，其实就是一张大网，贯通两界的大网！

    这张网，之前并不稳固，如同蜘蛛网一般，之间因为蛛丝不多，重一点的东西压上去，蛛网就破碎了。

    可当蛛丝多了，蛛网结实了，那你再放一些重物上去，虽然一条蛛丝难以承受，可其他蛛丝会分担压力。

    到了那时候，不说一位绝巅，十位八位，都可以一起走通道过了。”

    方平瞳孔剧缩！

    啥意思？

    他其实听懂了！

    也就是说，以前因为通道少，通道不稳固，地窟绝巅其实无法走通道进入人类世界。

    要走，只能走御海山和镇星城贯通的那条道。

    所以人类以前防守绝巅进入地球，只要防守那边就行。

    当然，可能华国有一条这样的道，其他圣地也有。

    而现在，随着地窟开启数量增多，日后，这些地窟绝巅，真想进入人类世界，108条通道都可以走了！

    这样一来……几乎难以防守！

    难怪这两年，人类高层一直说着可能会放弃一部分区域，也许外域的压力不是根本，根本还是禁区的压力，绝巅的压力。

    “部长，如今通道开启多少条了？”

    “102条。”

    张涛已经带着众人出了通道，回身道：“如今，还有6条通道没有开启！华国还有1条，其实我们已经可以感应到变化，也许开启就在这一两年了。

    其他地方，也差不多。

    未来两三年内，这些通道大概都会开启。

    一旦开启之后，我们虽然有人在坐镇御海山……可到了那时候，处处都是通向地球的通道口。

    绝巅再也不用考虑走哪边，那时候才是真正的麻烦！

    我们和妖植一脉交战多年，其实我们在拖时间，他们也是。

    拖的就是外域通道全部开启！

    原本就几个口子，我们这些人还能防住，可现在，两界的壁垒，全都是口子，上百个，还怎么堵？”

    张涛轻叹一声，语气复杂道：“想给你们争取更多的时间，也许你们可以成长的更长远，变的更强，而今，却是时不我待了。

    两三年后，通道全部开启，我们可能会放弃一部分区域，主要防守一部分区域。

    外域，只是排头兵。

    真正的敌人，还是禁区。

    以往，地窟绝巅不入外域，也和这点有关，因为来了外域，他们也没办法过来。

    人多了，通道坍塌。

    人少了，真要来，可能会被我们围杀。

    你们这一代，是幸运的，也是不幸的。

    幸运的是，你们这一代人，其实成长环境更好，地窟通道开启的多，你们其实分到的资源也多，以往武大可不会招收这么多人。

    不止如此，天地能量的浓郁，修炼起来其实也简单了许多。

    可不幸的是，给你们的时间太短了。

    两三年后，通道全部开启，这未必是决战的时间，可五六年，七八年，通道彻底稳固，妖植一脉和妖命一脉其实也一直在沟通，在串联……

    等双方串联好了，通道彻底稳固了。

    大决战，也该到来了。”

    说到了这，张涛再次叹息道：“而今，我人类武者，还是缺乏一些高端力量，所以当务之急，是全副武装那些高品武者，让他们有更强的实力，可以去更多的地方，和更强的对手交手，收获更多的东西……”

    方平也叹气，叹的心肝脾肺肾都快叹出来了。

    老张真的够了！

    又卖惨！

    “部长，我自愿赞助华国宗师12柄神兵！另外，我对外拍卖18柄，您看，这个够吗？”

    张涛瞥了他一眼，小子，12把是你答应给我的好处费，这就成你自愿赞助了？

    好吧，随便这小子怎么说，东西给到了就行。

    至于拍卖……

    想到这，张涛点头道：“可以，不过大家也不容易，定个上限吧，不能超过百亿。其实可以借这个机会，把你不用的东西都拿出来拍卖了。

    其他人也是，到时候我去给你捧场……”

    这小子好东西真的不少，都拿出来才好。

    拍卖……张涛都考虑着要不要让政府多印点钱了，反正钱都到了这小子手里，不至于让经济崩盘了。

    却不想，方平也马上道：“不收现金！强者的拍卖会，谁还用这玩意，部长，您说对吧？”

    张涛想啥，他还能不知道。

    钱到了那时候成了废纸，我要那玩意干嘛，指不定贬值了，一毛钱都花不出去。

    张涛失笑，临走之际，最后说道：“我还有事，回头有时间了，我们再……”

    方平马上道：“部长，这次我突破的话，想办个宗师宴，您看您要不要捧个场？我觉得吧，拍卖会弄到那天也行，大家一起庆祝庆祝，这是大日子，那天我心情肯定很好，也给大家打个折扣，您说是不？”

    说到这，方平也有些兴奋。

    我要办宗师宴！

    我还得邀请绝巅来参加，这面子……全球宗师谁有自己面子大？

    想想都美滋滋！

    别人办宗师宴，别说绝巅，九品的能来一个就不错了！

    我得想想，我要邀请多少强者来？

    魔武的就不说了，九品的像南云月、吴川、张卫雨、李德勇……这些人，全都邀请一遍！

    镇星城那边，自己考虑一下要不要邀请几位。

    然后就是各部的人，各地总督，上次天南一战的那些宗师……

    “不知道李司令有没有时间……”

    方平小声咕哝一句，有时间的话，邀请了，能来吗？

    张涛动作微滞，这小子……好大喜功到了这地步……没法说了。

    不过年轻人，要面子，要排场，喜欢炫耀，也算不上什么缺点，就是有些让人哭笑不得。

    张涛刚想开口，方平又道：“我开宗师宴，那肯定不小气！大家有什么后辈，都尽管带来，能量石，能量果，丹药，妖兽肉……敞开了吃，敞开了用！

    普天同庆嘛，部长，您说，我能在乎这点东西？

    现场再弄点小辈的比武切磋啥的，随便奖励点神兵什么的……”

    张涛再次身体一滞，玛德，你这不叫宗师宴，改成绝巅宴算了。

    老子突破绝巅，也没你这么嚣张。

    还有，你说的小辈，说的是谁？

    这小子今年多大来着？

    张涛有些不记得了，或者说不想记得这个，却不想方平又道：“对了，我得挑个好时间，最好是在20周岁生日的那天举办，刚好还能庆生。”

    是的，方平20岁。

     18岁，方平进了魔武。

    如今，大三都没到，现在还是假期。

     20岁整整的！

    而8月份是他的生日……方平觉得8月份突破差不多了，可以热闹一下。

    张涛侧头看了方平一眼，似笑非笑道：“你幸好是武大的学生！”

    要不然，我现在就一巴掌拍死你，这小王八蛋，跟谁炫耀呢？

    “20岁……”

    心中念叨一句，老张跑了，跑的飞快，绝巅都有些扛不住了。

    PS：热烈庆祝小e和小狐狸两位管理今天生日，恭喜两位小朋友长大了，可以恋爱了，一男一女，你们懂得……生日快乐！