    沐晨是和沐星儿，沐月儿一个马车，沐晨为了方便，一路上她都穿着长袍，可在进到京郊后，硬是被陈柳珠逼着换回了裙装，此时三姐妹衣袂飘飘，亭亭玉立。

    等到沐庆志四人看过去时，姐妹三人像是约定好了般，齐齐依次喊向着沐庆志四人喊去。

    女儿声如黄鹂般清脆婉转，再一看向姐妹三人时，无一不是俊秀动人，沐月儿温柔婉约，沐星儿文静中带着一丝俏皮。再看向沐晨时，比起沐月儿姐妹俩，长裙及地的她看上去更加飘逸，只见她立如芝兰玉树，笑如朗月入怀，真真是让人移不开眼。

    沐庆志看着沐晨，怪说家里总生男娃，就晨晨这样的女儿有一个就足矣！走到长高了不少的沐晨身边，有些想念她小一些的时候，至少自己可以随意的就把她抱起来，伸手在沐晨右肩处轻抚了一下，柔声问道：“可累了！”

    沐晨扬起笑脸，“不累，只是让小叔等久了！”

    沐庆志毫无原则的说道：“不久不久。”也不知是谁等的让人去路上打听？

    一番寒暄后沐庆志才又带头带着一大家子人又才继续打马前进。待马车进到城门后，沐家人进京的消息就传遍了整个京城，理由无他，主要是沐家这阵仗着实有些打眼，当然也有不少人本就一直关注着沐家动态。

    回到家中，一切安顿好后，沐晨就开始拜访京中长辈。

    先是进宫看望名义上的大爷爷，后是闲王，再是去莫家拜访莫太傅和三公主，而后再是王渊家，至于南宫涣家，再去过王渊家后，沐晨也带上了沿途为各家收集准备的礼品上门。不说有没有说亲这一回事，当初她在京时，本也和南宫家亲厚，她可一直记得桃花买人回家的时候在街上被打后，他随着王渊在京兆尹府衙为他撑腰的事，后来沐安又去了大理寺后，两家更是越走越亲。

    都是很平常的拜访走动，是礼节，也是心意。可在去王家的时候，吴菡枝还是交待了一番沐晨，也免得她到了王家问起了不该问的话来，徒增尴尬。

    原来自打王子瑜带着赵水儿回到京城后，崔晴柔就像变了个人似的，天天对着王子瑜献殷勤，不但每日下厨给王子瑜做吃食，半个月的时间衣裳也做了两套，连同着对赵水儿也宽容相待，就想着做个贤惠的妻子，挽回王子瑜的心。

    若是能一直坚持下去，即便是王子瑜心硬如铁，到最后对她仍然是不会有男女之情 ，可至少也会给她一丝体面，和尊重，俗话说伸手不打笑脸人便是这样。可仅仅只过了半个月的时间，崔晴柔就没了坚持下去的恒心。

    这日崔晴柔又早早的起床做好了早膳给王子瑜送去。一路想着自己都坚持了这么久，就盼着王子瑜能接受她。

    也是去的巧了，这次她送去时，王子瑜正好吃了早膳出门，与她碰了个正着。因赵水儿有孕在身，崔氏便给她安排了小厨房，让他们喜欢吃什么，自己在院子里做来吃，而王子瑜当然也是陪着赵水儿一道吃饭。

    往日里崔晴柔去的时候，王子瑜都还未出门，虽还在屋里用膳，不过她送去的，从来都是被拒之门外，和今日一样连院门都没能进去。这一次碰上后，崔晴柔那还想放过，走上前轻声喊道：“表哥！”

    王子瑜看也不想看她，就要绕过她往外走去，崔晴柔自然不愿放她走，挡在她身前再次喊道：“表哥，以前是我不对，以后我再不惹你生气，求你原谅我这一回吧！”

    王子瑜只是冷冷的看着她，“若是原谅能让你离开这个家，我倒是愿意原谅你千回百回。”说完也不再理她，径直走了出去。

    崔晴柔看着王子瑜离去的背影，忍着把手中的食盒扔向地面的冲动咬牙回到自己的院子时便再也不愿再忍下去，狠狠的把提回来的食盒砸向了地面。

    杨嬷嬷一路跟着她，跟着她回到院子后才见她把食盒狠狠地扔在地上，心里不但不心疼那食盒，反倒送了一口气，心里暗自喊道：‘谢天谢地，总算是忍回来了。’在崔晴柔扔了食盒后，杨嬷嬷看也不看地上的食盒了，上前劝道：“小姐也无需多生气，和才回来比，二爷今日对小姐也算是客气了些。有句话说的好，精诚所至金石为开，小姐天天为他洗手作羹汤，每日里关心着他，二爷迟早会被小姐的贤惠打动。”

    可杨嬷嬷的心注定是白费了，崔晴柔根本就没把她的话听进去，嘴里喃喃道：“都是那个狐狸精害的！都是她迷住了表哥的心，才让表哥不理我的。”

    杨嬷嬷听着崔晴柔的话，心里泛苦，可还是只能继续苦劝，就怕她又做出什么傻事来，“小姐先让着她一些，万不可在这个节骨眼上去和她过意不去，等她把娃生了下来，再慢慢收拾也不迟。”后面更说道：“就是小姐要把那孩子抱过来养，她也不敢不给。”杨嬷嬷只想把眼前解决好，以后怎样她管不着，只能走一步是一步。

    可崔晴柔显然没领会到杨嬷嬷的好意，“我才不会给狐狸精养娃。”此时她心里想的不但不会帮人养娃，且还想着让赵水儿生不出来这个娃。

    杨嬷嬷听了崔晴柔的话，很是想不通那么聪明的夫人，怎么会生出这么蠢得的女儿！谁家正室夫人会无故的把小妾的孩子抱来养！还不是为了拿捏人！继续说道：“一个玩意生的孩子，当然不值得小姐你去费心养着，可若是养了能让二爷对你另眼相待也还是可以试试！”只是心里却不敢肯定能要来。

    到底是枉了杨嬷嬷的心意！崔晴柔只听进去了若养了孩子，就能让王子瑜对她另眼相待！

    为什么要给别养孩子来博人关注？与其养小妾的，不如自己生！

    所以崔晴柔又生了主意起来。

    接下来几天，崔晴柔仍是和前半月一样，早晚风雨无阻。每日做好了饭食就给王子瑜送去，且每回还都等到王子瑜出门来见上一面后才提着被拒的食盒回到自己的院子。

