    半年后。

    复苏者总基地。

    魏合盘坐在绝对隔离室内，手中多了一张特殊的黑灰色金属面具。

    面具内侧似乎蠕动着很多细小触须一样的东西，外侧则是永眠之墙上那张人脸的样子。

    只是和永眠之墙不同的是，人脸边缘除开一些虫卵一样的颗粒寄生物外，便再无他物。

    只是单单看着这张面具，便能给人一种永远沉睡，寂灭，阴冷的感觉。

    嗡。

    隔离室内，一层层用于观测和防护的力场纷纷开启，浮现。

    高达数百层各种各样的防护力场，足以针对所有已知的一切能量，就算是出现突变状况，也有预设计划制止。

    “可以开始了，会长。”科菲拉的声音从灵能通讯中传来。

    魏合点点头，将手里的面具轻轻戴在脸上。

    这是永眠之墙的分体设备，在戴上后，可以让魏合最大化的链接永眠之墙，获取其海量的计算力。

    “现在，开始实际模拟金乌功法。第一次。”魏合平静道。

    实际上金乌功法已经在其余会员的测试修行下，早已模拟了数千遍，修缮了大量bug，但对于他来说，确实是第一次。

    这门由大量研究人员汇聚智慧，融合修订出的功法，到底功效如何，还要练过才知。

    “金乌功法经过我们的精简，消除了一切不需要的步骤，只剩提升生命本质的直达步骤。”科菲拉在一旁解释。

    “所以会长您只需要不断往下提升修行就行。”

    “我明白了。”

    魏合点点头，开始观看眼前光幕中的功法内容和共鸣图。

    所谓共鸣图，并非是图，而是一种全方位的感知模拟。

    就是通过感知来传递功法最贴切，最适合的修行状态。

    这是魏合从当初的观想图中得到的灵感，并融合了某些星系古代文化精髓，制作的特殊系统。

    实际上，这个共鸣图系统的制作人，就是他自己。

    这是针对感官的最直接干涉。

    很快，一道电子音在魏合脑海响起。

    ‘共鸣图系统开启中.....’

    ‘资料载入...金乌功法。’

    嗤。

    隔离室周围墙面，开始自动注入大量彩色烟雾，那些是雾化后的修行所需材料。

    浓郁的雾气弥漫周围，渐渐将魏合彻底淹没，看不清。

    他闭上眼，灵能控制身体，开始循着功法的要求内容，吸收周围药物雾气。然后按功法将其纳入自己体内。

    精神凝聚一点，魏合嘴唇开启，开始诵读一篇关于恒星，关于炎热的赞美诗。

    来自远古语种的特殊音节，结合灵能的配合震荡，以及药物对身体的刺激。

    三者渐渐开始在隔离室内出现奇妙化学反应。

    约莫十五分钟后。

    豁然间，隔离室内所有药物烟雾骤然收缩，飞向魏合身体。

    直到所有雾气都从魏合鼻孔钻入。

    他蓦然睁开双眼。

    一抹金色从其眼瞳一闪而过。

    功法的第一层就此完成。

    不需要破境珠，只是他自己如今的层面，修成这样的简单功法，并不算难。

    或者说是轻易至极，就像大学生重新回来学一加一等于几的四则计算。

    “需要休息一下么？”科菲拉低沉声音传来。

    “不用，继续。”魏合吩咐。

    “是。”

    很快，一丝丝灼热水汽，开始被注入室内，这些是温度达到一百度的水蒸气。

    同时整个隔离室墙壁地面都开始加热，从一百度，急速攀升，到两百度，三百度，四百度。

    然后停止。

    这是第二层的修行环境。

    金乌功法因为舍弃了其余一切虚妄附属部分，所以只有四层。

    魏合闭目，进入共鸣图信息流中。

    不多时，他的身体皮肤渐渐浮现一种淡淡粉红色。

    一种新的怪异音节，从他口中传出。

    同一时间，外界再度往室内注入温度超过五百度的特殊药物烟雾。

    数分钟后。

    呼！！

    魏合猛然长吐一口气。

    他身上的皮肤开始急速变冷。所有温度疯狂收缩进入心脏。

    身体直奔绝对零度界限。

    刹那间，整个室内的所有高温全数朝着魏合倾斜靠近。

    温度的传递，让室内浮现真正热风。

    隔离室的内部温度开始急剧下降。

    大量热量都被魏合吸收进去。但他自己身体却依旧如同冰块，没有一点动静。

    室外监控中的科菲拉面色微变。

    “还没够么？”

    “隔离室的温度在飞快下降，我们的加热装置第一级已经抵不过温度下降速度了！主管，需要提升级别么！？”

    一旁的副手不断拿着操控器面板，调整室内环境模拟数据。

    “这是功法的积累潜伏阶段，需要大量热能储备。其余测试者都只要一级加热就足够了....看来应该是会长自身太过强大了，所以才...”

    科菲拉微微点头。

    “开启二级加热。”

    “是。”

    啪嗒。

    副手打开红色开关保险，直接将温度提升到第二档。

    第二档的最低温度，是六百度。这是普通酒精灯燃烧的火焰温度。

    而最高上限，是一千度。

    好在，二级的温度升温，终于稳住了隔离室的降温情况。

    但大量的加热热量仿佛神秘失踪一样，注入了隔离室后。便没了踪影。

    科菲拉静静等待着，注视着监控中的魏合。

    不多时，魏合身上缓缓燃起一层淡淡红色火焰。那火焰由灵能组成，无声燃烧着，漂浮在半空中，环绕魏合不动。

    “第二层极限了。”副手惊讶道，“不愧是会长，这才两个小时，就完成了其他测试者半年的进度。”

    “准备第三层材料....”科菲拉沉静道。

    噗。

    就在这时，隔离室内的魏合，身旁灵能火焰直接散开，化为一条火焰溪流，环绕他缓缓旋转。

    他双眼中的金色越来越多。

    一朵金色火焰的花纹，渐渐在他左脸颊浮现亮起。

    噗。

    花纹彻底成型的瞬间。

    他完成了金乌功法的第二层。

    “接下来，是第三层。”

    第三层流程和第二层一样，唯一不同的，是温度提升了一些。

    应该是积累阶段。很快便被魏合安全趟了过去，轻松圆满到瓶颈，然后该修行第四层。

    金乌功法的前三层，都有人练成测试过。唯独这最后一层，只是一种推测模拟。

    因为第四层需要的材料，就是金乌真血。

    复苏者的研究者们推演出了最为具备成功率的方向，沿着功法改变生命本质的方向发展极端化。

    在这个基础上，金乌真血将作为效果最强的功法核心材料出现。

    这是无限贴近和模拟，魏合以前修行功法时的情况。

    那时候，他就是按照功法不断推进，然后用破境珠替换更好的材料。

    所以他才能以普通的资质，走到如今这个地步。

    而金乌功法便是模拟的魏合当年的一步步道路。实际上这功法本身只是修炼火焰控制的功法，最后一步原本是没有的。

    但在研究者们的修改推演后，融合了很多古代星系中的神秘仪式，特殊材料，火属性种族的生理结构等等，甚至还有其余类似功法的精华。

    最终才达到这个最后版。

    所谓的金乌功法，其实已经是修炼火焰类别的功法的极致。

    按照所有研究者的推断。

    以这个功法作为底子，打造根基，然后应该能承受火属性的金乌真血，然后突破极限。

    魏合站起身，反复回想第四层金乌功法。

    他已经达到了第三层的极限，按照功法标记，他只需要找到一样火性的特殊生物核心，就能将其植入体内，踏入第四层。

    “那么....如果功法第四层能突破，破境珠便会给我反应。

    如果金乌真血真的存在，破境珠便能帮我模拟出来！所以成败就看这一下了....”

    魏合深吸一口气，久违的心念化为尖刺，在胸前一点。

    一年的时间早已积累完毕，如今破境珠也早已达到了可以随时突破的程度。

    噗。

    一声只有魏合能听到的轻响后。

    破境珠宛如炸碎的气球，其中无数热气热流轰然涌出，迸射向他身体各处。

    只要有几率能突破成功，无论再小，破境珠都能帮助突破。区别只在于消耗多少。

    而同样的，所需的突破材料，也是一样。

    只要存在过的材料，破境珠都能将其模拟出，区别只在于消耗大小。

    破境珠能量越多，模拟出的材料也就越多，反之越少。

    此时的魏合怔怔的站在原地，感受着自己体内仿佛开天辟地般，属于破境珠的热流，居然开始在他身体内催生凝聚出一个个全新的金色花纹符号。

    那符号每一个都比线粒体还小，它们数量越来越多，越来越多。

    逐渐形成金色的液体，汇入魏合血液内。

    无以计数的金色花纹符号，开始附着在血红细胞上，将整个红细胞染成金色。

    咔嚓。

    刹那间，魏合眼中豁然一片漆黑。

    他仿佛失去了视觉。

    眼前的一切，只有彻底的黑暗。

    嗤。

    很快，一点红色火星，在他身前缓缓点亮。

    火星只有指甲盖大小，明明是燃烧的火焰，但其中却仿佛给人以血液的感觉。

    时而火焰化，时而液体化。

    “难道这就是金乌真血？”魏合猜测，注视着这点火星。

