    “主播，他的名字，是谁？”

    钟荣问着。

    安全中心的主任……

    封号！

    加上自己打探到的消息，倒是全都指向了这一个直播身上！

    钟荣现在就想要知道，到底是哪个主播。

    这吴国志会如此不知道死活的去得罪他，而这一个人会有着这样大的背景和权利！

    从政坛！

    到商坛！

    现在连娱乐圈都被他染指了！

    这种存在，这一个人他还没听到过！

    然而……

    当听到公子这一个ID，名为陆子平的时候，钟荣差点从椅子上掉下来……

    陆子平……

    这一个名字不是？？？

    他吞咽着口水。

    在看着吴国志……

    这混账还真的是……干得真特么的漂亮啊！

    得罪谁不好，偏偏得罪了这一尊大佬！

    ……

    抖播这边变天了！

    当天晚上，那边安全中心情理了一大片的人！

    该开除的！

    开除了！

    该怎么的！

    全都也都处理完毕了！

    算是经历了一场大的清洗！

    但是……

    全国所有人却都能感受到抖播经历的一场巨变……

    所有人清楚的看到……

    抖播无法使用了！

    一进去的时候，是没有信号的！

    所有人全都懵逼了！

    一个两个还好点！

    可是全国……

    几十亿人啊！

    抖播全都无法使用，这可就闹大了吧！

    在看看微薄热搜！

    娱乐圈所有明星中止和抖播的合作！

    抖播被点名，经历调查！

    字节跳动和抖播中止合作！

    还有……

    抖播被封杀！

    几乎来说，现在微薄的全十名，全都是在针对抖播！

    所有人都在好奇……

    这抖播到底做了什么事情。

    一夜之间，能搞出这些事情出来！

    当然了！

    有些原本是陆子平的水友，觉得这一切也太巧合了！

    主播刚封……

    结果，这抖播出事了？

    当然了！

    他们也只是觉得，这事情只是巧合罢了。

    一个主播，却是一点也没有这个能力……

    ……

    陆子平是在八点多起来的！

    他第一次睡那么晚……

    一想到这，他脑袋就有些疼了起来……

    第一次熬夜啊！

    昨天晚上被杨小柒拉着又打了两局游戏，直到两点多才睡着……

    最重要的是！

    那两场游戏就获得了两个宝箱！

    好在……

    这两个宝箱开出的东西都不错！

    “意识精通！”

    “歌曲：大天蓬精通！”

    两个精通！

    一个意识！

    一个却是一首歌！

    当然了！

    相对于一首歌，陆子平更喜欢意识精通！

    意识精通涉及的方面很广……

    其中不仅仅只是提高自己的意识能力，甚至还包扣大局观……计算能力等等！

    知微见著……

    仅仅只依靠少许展现出来的东西，就足够能让自己展现了整个大局趋势……

    以至于做到：快人一步！

    “有了这个意识精通，在峡谷子中，也算是所向睥睨了！”

    陆子平笑着！

    起身……

    至于那一首歌，直接被自己无视了！

    他又不是歌星。

    这歌曲的话，也就无所谓了！

    出去……

    大厅中。

    小妹等人早已经起来了！

    真坐在那里，也不知道在聊着什么！

    “老哥，早啊！”

    陆小雪喊着、

    几个小姑娘也连忙招呼了起来……

    还真别说！

    陆子平就佩服这几个姑娘，昨天喝得那么醉，今天早上起来，全都忘光了！

    倒是林小玲看着陆子平的时候，脸色有些微微红了下

    趁着没有人注意的话……

    “陆大哥……昨天我的衣服，你脱的吗？”

    噗！

    陆子平本来在喝茶，差点喷了出来！

    但很快的……

    他就脸不红心不跳的淡淡道：“嗯，你吐了，我顺道给你换的衣服……”

    “那怎么没给我穿？”

    陆子平：“家里没女人的衣服……”

    “所以，陆大哥，你都看到了？”

    陆子平：“什么都没看到！”

    林小玲笑咪咪的看着陆子平，然后就不说话了！

    这让陆子平冷汗情不自禁的流了下来！

    这小妮子……

    不得了啊！

    怎么好像自己被吃定了！

    嗯？

    手机关机了？

    陆子平拿出手机，想要看下时间，才发现没点电了！

    是了！

    昨天晚上打到了凌晨说两点多！

    手机就2%的电……

    陆子平晚上没充电的习惯，尤其是手机放在床头，这有辐射……

    为什么那么讲究？

    没办法！

    死过一次了！

    但凡会影响自己身体的，他都担心!

    要不是昨天大家气氛挺好的，自己都不想喝酒了……毕竟，喝酒的话容易短命……

    抽烟？

    抱歉！

    这更不可能的了！

    抽烟会有肺癌，口腔癌，气管癌等等……

    “老哥，你看到微薄了吗？抖播出事了！”

    小雪喊着。

    她一大早的想要发个视频什么的，结果发现抖播上不去了！

    就算是上去了！

    也丝毫没有任何的信号！

    这让她们都盟懵逼了！

    结果一看微薄，微薄那边都炸了，才知道抖播出事了！

    “出什么事情了？”

    陆子平眉头一皱。

    这抖播可是自己的产业，出了事情，自己亏大了！

    “听说是抖播封了一个主播的账号，原本是涉及开挂的，可结果天美那边给了消息说是没有证据开挂！”

    “在然后扯出了另外一个叫做妮妮的主播还有一个IG职业战队的成员一手，说是和抖播安全员有关系，依靠关系强行封号一个叫做公子的！”

    “结果，娱乐圈，政坛，还有商坛中的一些大佬出手，封杀了抖播了……”

    陆子平的脸色有些怪异了起来！

    “老哥，你说这叫做公子的主播到底是谁啊，那么牛逼，现在网络上听说好像很火的样子！”

    “对啊，我也听说了，好像才这两三天才起来的主播，我们去查查，看看这一个人是谁……”

    沐绾英等人连忙去查看了这个叫做公子的信息！

    很好奇！

    到底是什么样的主播，会有这样的本事能搞死一个这样大的APP！

    陆子平：……

    他默默的打开了手机！

    果然！

    在他手机打开没多久后，一大推的消息全来了！

    是电话无法接通的提示！

    足足有着五六十个！

    在然后……

    “猪，你的鼻子有两个孔……”

    “感冒时的你还挂着鼻涕牛牛”

    “猪，你有着黑漆漆的眼”

    ……

    果然！

    电话又来了！

    陆子平接通……而那边，陆小雪等人嘴巴已经逐渐的张大了起来……

    捂着自己嘴……

    脑袋一片空白……

