
拿的正是我们手下，风自月一听，赶紧把人头递给身旁的人，自己躲开，

木超风也疏忽，心想我让他们拎着人头干啥啊！嗨嗨，这回可好人证有了，

结果把人头和尸体一对，

正是一个人！

胡九问，木超风你还有啥话说？我冤枉你，那这人头在你们手中，怎么说起？

木超风开始环视四周，心想这个陷害他的狂徒，太可恶了，抓住杀无赦，

她说，人头在我这里不假，绝对是外人干的，和我无关，

郭庄子武动二孔弯刀说，木超风就算这个人是别人杀的，诬陷你，

那我问你，

你劫持五百万两金银珠宝，那可是数十车之多，别人平白无故运到你这里，

陷害你不可能吧，你会发现不了，几十车外来货物？

木超风哈哈大笑说，

郭庄子你说话要经过大脑，我通天峰可不是想来就来，想走就走的地方，

我绝没有劫持三缺派金银珠宝，

毛只能眯缝小眼怪笑说，

木超风说再多也没用，你敢不敢在众人面前，让我们搜查通天峰？

没做亏心事，

只要你敢让查，我们就敬佩你是武林豪杰，

木超风想到三缺道人，一咬牙答应他们搜山，

没过多久在下院，

也就是前几日收留，那二百人居住地，搜出来六十多箱子金银珠宝，众目睽睽之下，

抬到院中清点，

每个木箱都标有三缺派字样，清点完毕数目五百八十多万两，和胡九所说基本一致，

在场人你看看我，我看看你都不说话，

红毛怪人也下不来台，盯着木超风看她表态，

风自月明眼人呵呵之乐，这计策如果不是三缺道人设计的，那肯定也是木超风仇人设计圈套，

这会到好，

跳进黄河洗不清，

胡九把死尸往金银珠宝木箱上一扔，

问，木超风你还有啥话可说，

木超风大发雷霆来人呐，手下一千多人闻风而动，抽出刀剑就要斩杀胡九他们，

木超风大吼，

你们干什么，快去把前几日投奔，逃难二百多人给我抓来，通天峰上上下下行动抓人，

这时红毛怪人才想起来，

哎吆喂，气死我了，原来是他们干的，抽出电光刀直奔跨院，

风自月也跟随人群去抓人，

木超风说，胡九，郭庄子，毛只能三位大护法，吩咐你的人先喝茶吃点心，

耐心等待一下，

等我抓到陷害我的人，真相马上大白于天下，

胡九眼珠转了转和毛只能，郭庄子商量点头同意，

整个搜山底朝天，也没有发现那群人，他们早早逃跑溜之大吉！

嗨嗨！

这群不速之客，来了丢下五百多万两，也够下血本的，一声不吭跑了，

红毛怪人气的暴跳如雷，

胡九问，木超风你们手下来报，一个人都没有捉到，你怎么解释？

看在多年朋友份上，

我把银两带走，

门徒死亡事情，本大护法在教主面前，多给你说好话，不引起两派厮杀就是了，

但是请你记住，以后做人做事，敢做敢当不要做缩头乌龟，

木超风一听气的眉毛立起来了，

大喊，丫丫个呸，胡九别以为你有两下子，

本尊说过了，

所有事情都不是通天峰干的，是别人陷害我们，我会尽快查清谁是幕后主使者，

你把金银珠宝带走赶快离开吧，

胡九一声令下，装车打包回城，毛只能惹事生非，也没有打招呼飞起偷袭，

长枪直刺木超风咽喉，双方战在一起，郭庄子不嫌弃事大，大喊，通天峰是个贼窝，

都给我上斩尽杀绝，

杀了木超风赏银五十万两，杀掉红毛怪人三十万两，杀死他们一个门徒赏银一万两，

冲啊，杀了他们这群贼，

胡九拦为时已晚，所有人武动武器双方血拼，

这下到好，

黑吃黑火拼有点意思，瞬间哀嚎声遍野，血流成河到处喊杀声，

还有人把房屋点燃，大火冲天高空飞禽都被烧掉，

木超风急眼了，抽出玄幻刀对付郭庄子二孔大刀，毛只能帮忙双战与他，

红毛怪人刚要帮忙，被胡九拦住去路，二人战在一处，

这几位高手对决，招数光华缭绕闪烁腾挪，外人只能看到五团光圈上下翻飞，

风自月偷偷躲到隐蔽出观战，玄幻刀影闪毛只能长枪落地，背后长长一道口子，

啊呀一声，

被飞踹出去三丈多远，当然是风自月偷袭干的，

郭庄子有神，玄幻刀擦着头皮掠过，可把他吓死了，啊卧倒直奔毛只能，

二人结伴逃跑，

胡九无心恋战手下五百多人，眨眼还剩三十多个，拼杀一条血路逃之夭夭！

到了荒郊野外，拍大腿说，嗨嗨，让我回去如何交代！这郭庄子和毛只能，成事不足败事有余啊，

这会到好，五百万两决不能归还，从盟友变为仇敌了！

不一会毛只能，郭庄子会合，一群人跌跌撞撞赶回三缺派，三缺道人得知情况后，

长叹一口气，

没有安排报仇血洗通天峰，思考片刻甩袖离去，

通天峰这边也损失惨重，房屋烧毁数间，人员死伤数百人，防火之人蹲在高峰偷笑，

木超风多日闷闷不乐，这个亏吃的太爆了，红毛怪人没有离开一直安慰她，

派出人手四处打探，

风自月暗中搜寻盗取玄坤针之人，经常来到温泉泡澡，希望能引出对方，

站在温泉顶观看通天峰平静的出奇，

路过金山现在不为所动，不稀罕远离，返回住处时候，发现密林深处有烟雾弥漫，

很像是人为生火，

风自月穿过峡谷弯曲小路，

走进原始森林荆棘密布，看到很多毒蛇恶狼，野熊，猛虎出没，

没有路，只能借住树木藤条，轻功跳跃前进，走进密林十多里路，

发现烟雾，是从一个拱形悬崖峭壁，半山腰隐蔽一个缝隙当中冒出，风自月看了看掉头要走，

这里地势险要，

肯定是自己判断错误，烟雾云雾缭绕，不是放火烟雾，

缝隙周围数百米都是光秃秃，根本没有路，人在上面无法行走，山峰缝隙很窄最多五厘米宽，

粗一点蟒蛇都钻不进去，何况一个大活人，

风自月心情低落，掉头走出去两米远，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960440"  chaptername="缝隙">加入书签</a>
</div>
