    看到封田雨居然给方辰道歉，在场所有人都懵了！

    要知道，封田雨可是天炎城炼丹师协会的会长啊！

    在整个天炎城，都是说一不二的存在。

    可是他居然对方辰这么尊重？

    那方辰究竟有什么背景？

    一时间，周家所有人，都惶恐不已起来。

    特别是周少。

    他怎么都没有想到，方辰的背景居然这么厉害。

    早知道如此，他怎么都不会去听自己爷爷的，招惹方辰啊！

    “封会长，我不想多说什么，但周炳云作为炼丹师协会的长老，一而再再而三的想要找我的麻烦，如果今天封会长不能给我一个说法，我绝对不会就此罢休的！”方辰语气冰冷，整个人的神情，都变得肃杀起来。

    方辰此言一出，封会长脸上露出了阴沉之色。

    他很是认真的对着方辰说道：“方小友，这件事邓老头已经和我说了，请你相信我，我一定会给方小友一个说法！”

    说完，封会长体内天命境七层初期的修为，直接将整个周家笼罩了起来。

    “周星星，周月月，你们这两个老东西还准备窝在里面吗？”封田雨语气冰冷，冷漠的对着周家之中呵斥道。

    随着封田雨的话音刚落，两股不俗的气势，从不远处爆发而出。

    “封会长，不知道您来我们周家，有什么事情？”随后，两位老者，便站在了众人面前。

    封田雨看了看两人一眼，淡淡的说道：“周星星，周月月，这件事，你们准备怎么解决？”

    “我可告诉你们，方小友乃是我们整个天炎城的贵客，如果今天你们不能够将这件事处理好，后果自负！”封田雨神情冰冷，语气之中，带着一抹说不出的胁迫。

    毕竟他为了让方辰帮助他们天炎城炼制丹药，可是花费了九牛二虎之力，甚至不惜消耗自己的生命之力，将方辰救过来。

    因为方辰的炼丹天赋实在是太强了，有方辰帮忙，他敢笃定，西州炼丹师协会，定然会对他们天炎城刮目相看。

    如果方辰能够被西州炼丹师协会总会看上，那他们天炎城今后将会获得无数的好处。

    甚至说不定能够凭借方辰这位优秀的人才，更进一步。

    但如果因为周家这点小事，而让方辰不爽，取消了他们之间的合作，他倒是不介意强势出手，将周家在整个天炎城抹除。

    在他看来，方辰的价值，可是比周家高出不少。

    而且周家这些年，也没有少在天炎城胡作非为。

    感受到封田雨那冰冷的气息，周星星的神情微微一变。

    他能够清楚的感受到，此刻封田雨的愤怒，如果不能给这位会长大人一个满意的交代，后果绝对不是他们周家能够承受的！

    周星星咬着牙，怒气冲冲的对着在场的周家之人问道：“究竟是怎么回事？倘若今天你们不能够将这件事解释清楚，只要是参与这件事情的人，我都会将你们的修为废除！”

    随着周星星的话说出口，周家所有人都吓得瑟瑟发抖。

    特别是周少！

    他惶恐的爬到了周星星的身前，恭敬的说道：“老祖，我……是我爷爷说，让我主动找方辰这小子的麻烦，只要他敢对我出手，我们周家一定不会放过他，所以……”

    这话一说出口，周星星差点没有气晕过去。

    他原本以为这件事，仅仅只是小辈之间的争执。

    如果是这样，他倒是可以找点借口，小惩大诫，给封田雨一个交代。

    可没想到，这件事居然还关乎到周炳云。

    如果真是这样，那这件事就麻烦了！

    “叫周炳云那混账东西给我滚过来！”周星星怒不可遏的对着众人呵斥道。

    在周星星那愤怒的呵斥下，周家众人，纷纷前去，找寻周炳云。

    周星星则是恭敬的对着封田雨说道：“封会长，这件事我确实不知，还请封会长和这位小友一起去我们周家，我周家一定会给小友一个交代！你看如何？”

    听此，封田雨看了看方辰一眼，道：“方小友觉得可以，我便听方小友的意思！”

    此言一出，周星星心头更是一沉。

    之前，他虽然感受到了，方辰在封田雨心中的分量不低。

    可没想到，方辰在封田雨内心的分量，居然这么重。

    他知道，今天如此周家不下一点血本，很有可能会让封田雨针对。

    如果真到了那个时候，后果不堪设想。

    就在周星星无比诧异的时候，封田雨突然对他传音，大致解释了一下，方辰的作用。

    在听到方辰乃是一位地阶中品的炼丹师之后，他整个人顿时变得恭敬起来了！

    方辰这才多大？

    年纪轻轻，便已经能够炼制地阶中品的丹药了，那他今后定然有着无限的未来啊！

    而且更加重要的是，如果他真的被炼丹师协会总会的长老看中了，那他今后绝对会飞黄腾达！

    招惹这么有天赋的存在，那就是在自己阻断他们周家未来的路啊！

    此刻，周星星都想一巴掌拍死周炳云那蠢货了！

    虽然他不知道，周炳云为什么要和方辰过意不去，但他已经决定，一定要严惩周炳云。

    不然，他周家今后在天炎城内，恐怕保不住！

    毕竟刚才封田雨给他传音，也传递了一个消息！

    这天炎城可以没有他们周家，但是绝对不能没有方辰。

    所以……

    封田雨这是在告诫他，是选择和方辰作对，还是选择维护周炳云。

    在这顷刻间，他已经做出了取舍。

    “方小友，之前是我周家多有得罪，我周星星在这儿给方小友道歉了，还请方小友见谅！”周星星很是恭敬的看着方辰，对着方辰微微鞠了一躬。

    见到周星星做出如此举动，方辰顿时一愣。

    要知道，周星星乃是天命境四层巅峰的武者，而他的表面修为，不过才脱俗境六层罢了！

    虽然他乃是地阶炼丹师，论身份，确实要比周星星尊贵，可他也没有必要如此对待自己啊！

    “这件事，是我和周炳云之间的恩怨，所以我希望前辈能够好好处理这件事，不然，我不可能接受您的道歉！”方辰语气淡漠，神情平淡的盯着周星星。

    周星星给了他面子，他自然也对周星星有足够的尊重。

    可这件事和周星星无关，最主要是看周炳云怎样选择。

    “方小友，我在这儿向你保证，我定然会让周炳云那小子给你道歉，你看怎样？”周星星言语中，都散发着极大的善意。

    如果能够取得方辰的善意，他自然舒心，如果不能取得方辰的善意，那就尽量不要和方辰交恶。

    毕竟现在封会长站在方辰身后，他们可不想和封会长为敌。

    方辰双目凝视着周星星，并没有说话。

    见到方辰此举，周星星似乎想到了什么，立马解释道：“当然，我还会给方小友赔礼道歉，还请方小友见谅！你觉得如何？”

    方辰听此，微微点头，道：“这件事，还是等周炳云来了再说吧！”

    因为，这件事，不仅仅只是他和周炳云之间的恩怨，还有周炳云和邓老之间的恩怨。

    他可不想因为一点事情，而给邓老做决定。

    当然，如果这件事能够和平处理，那自然是皆大欢喜。

    但是如果不能和平解决，那大不了一战呗。

    他相信，封田雨会站在自己这一边就足够了。

    见到方辰的口气松了不少，周星星等人纷纷点头，表示默认。

    一时间，整个周家大厅内，弥漫着一股肃杀之气。

    就在众人沉默之时，一道急切的声音，从外面传入到了众人耳边：“老祖，不知道您叫我有什么事？”

    只见周炳云忧心忡忡，满脸忐忑的来到了内院之中。

    当周炳云见到方辰和邓长明也在这儿的时候，心头不由得一紧。

    特别是方辰和封会长还坐的如此近，看起来关系很亲密。

    “什么事？你自己做了什么混账事，你难道不清楚？”周星星怒气冲冲的质问道。

    被周星星这样一说，周炳云满脸不解。

    他很想继续询问，可还不等他的话说出口，周星星那冰冷的声音，便在他耳边响起：“你还愣着干嘛？还不快点给方小友道歉！”

    “什么？我给这小子道歉？”周炳云听到这话，满脸惊讶的问道。

    他乃是一位天命境的强者，也是一位地阶中品的炼丹师，周星星居然让他给方辰道歉？

    这确定不是在搞笑？

    “怎么？你这是准备连我的话都不听了么？”周星星双目微微一眯，眼神中露出一抹冷冽的寒意。

    不仅是周星星，周月月也下意识的将目光盯在了周炳云的身上，只要周炳云敢说出一个不字，他绝对不会放过周炳云。

    “老祖……”周炳云咬着牙，准备解释什么。

    “啪~”

    一道清脆的响声，顿时响彻整个周家大厅。

    周炳云的话刚刚说出口，周月月抬起手，朝着他脸上，就是一巴掌：“道歉！”

    周月月的声音，无比霸气，给人一种不容置疑的味道。

    感受到周月月体内那冰冷的杀意，周炳云下意识的握紧了拳头。

    他知道，自己今天如果不听从两位老祖的话，下场绝对会很惨。

    他咬着牙，双目凝视着方辰，对着方辰说道：“对不起！”

    对于周炳云的道歉，方辰丝毫没有放在心上。

    他冷漠的扫视了周炳云一眼，毫不客气的说道：“你不应该给我道歉，应该给邓老道歉！”

    方辰这话一说出口，周炳云顿时愣了！

    不管是实力，还是炼丹水平，他都远远超过邓长明。

    方辰要他给邓长明道歉，这简直就是在羞辱他。

    这一点，他不能接受！

    方辰双目凝视了周炳云一眼，语气有些冷漠：“怎么？你不想道歉？”

    被方辰这样一说，周炳云下意识的握紧了拳头。

    看到周炳云这样，方辰脸上露出了一抹冷笑之色：“既然如此，那今天这件事，我想我们没有必要聊下去了！”

    说完，方辰起身，准备离开！

    就在方辰准备离开的那一瞬间，周月月顿时急了！

    他扬起手，朝着周炳云脸上，又是一巴掌：“周炳云，如果你今天不能让方小友开心，今天老子卸了你的四肢！”

