
　　望着视野中的一切，苏小萱三人心头的震惊已经无法形容。

　　如果说之前他们还存着借刀杀人心思的话，那么此时此刻，他们只有深深的恐惧。

　　察觉到了异样，三人立即从震惊中清醒过来。

　　只是，脸色更加苍白与骇然。

　　对方今日所展现出来的战斗力，已经完全超出了他们的理解范畴。

　　望着这个人，这个青年，还有那双杀意横生的双眸，他们全都下意识后退几步。

　　“夏，夏先生，我，我们没有别的意思。”

　　长这么大，苏小萱生平第一次对一个人如此的恐惧，以至于连说话的声音都不自禁颤抖起来。

　　“是么。”

　　夏天挑了挑眉头，目光却是盯着旁边的两个中年。

　　两个中年的神色之间也紧张到了极点。

　　这个他们之前想要灭口之人，远远地超出了他们的想象。

　　“夏先生，我，我们绝对没有缉拿你的意思，事实上，如果不是身份原因，我们恨不得杀光这些人渣。我们，我们……”

　　苏小萱有些语无伦次。

　　的确。

　　现在轮到他们害怕了。

　　天知道这个家伙会不会反过来杀人灭口，也将他们都拍成一团碎肉。

　　“和我说一说关于猛虎帮的事情。”

　　之前释放心中戾气，导致夏天从内而外涌现着迫人的杀意，许久之后，才强行收敛。

　　只是，尽管他看起来一切恢复如此，但在苏小萱和两名中年眼中依旧堪比魔鬼。

　　实则是刚才他那样的杀人发誓对三人的刺激太大了，只怕以后在很长一段时间都会留下阴影。

　　“猛虎帮只是一个中型帮派，其实算不得帮派，已经披上了一层合法的外衣，只是人们依然这样称呼，现在叫做虎贲娱乐公司，这个娱乐公司旗下不仅有地下按摩会馆，有赌场，还有地下拳坛，以及几家档次颇高的私人会所，掌控者叫金鹏江，也是曾经猛虎帮的老大。”

　　听闻夏天只是打探猛虎帮的事宜，三人不由重重松口气，并未隐瞒，将自己所知的信息全部告知。

　　“金鹏江这个人很狡猾，而且善于经营人脉，虎贲娱乐公司名义上的董事长是他的弟弟金鹏海，就是你在机场遇见的那个胖子，但实际上那就是个傀儡，我想如果哪天真的出了事，金鹏江会还不犹豫让亲弟弟做替罪羊，而且……据说他和龙城罗三眼的关系很密切。”

　　说到这里，苏小萱的神色之间略微复杂。

　　下午时分，夏天大闹的龙城会所就是罗三眼的产业。

　　“说起罗三眼，在龙城算得上一个传奇人物，他不搞帮派，不争地盘，也不会做违法乱纪的事宜，但他在龙城的声望非常之高，几乎算得上黑白通吃，哪怕是龙城四大家族也要给他几分面子。”

　　闻言。

　　夏天的双眼微微眯缝起来，轻声道，“罗三眼与他关系密切？那罗三眼会不会暗中与金鹏江勾搭在一起？”

　　“应该没有。”

　　这次说话的是那个叫刘队长的中年。

　　他缓缓摇了摇头，正色道，“如果罗三眼搞帮派的话，只怕他现在已经是龙城地下世界的皇帝了，以他的声望，绝对有能力走到这一步，但这些年来，他做的一切生意都是正规生意。”

　　“那就好。”

　　夏天的语态缓和了几分，不再询问，而是话锋一转，“里面还有一些人我没杀，想必现在已经跑掉了，你们接下来怎么办？”

　　三人相互对视一眼，并未立即回答。

　　他们明白夏天的意思。

　　解救这些受苦受难的儿童和女人是他们的本职工作。

　　关键在于这满地的残肢碎体怎么解释。

　　许久之后，还是苏小萱开口了，她带着三分试探，五分真诚，还有两分小心翼翼，“你……你走吧，我们，我们当做什么都没看到。”

　　“不抓我？也不杀我灭口？”夏天难得调侃一句。

　　只是这句话说出口，两人中年在尴尬之余也满脸苦笑。

　　“实不相瞒，如果今夜没有你出现，我们三个已经打算亲自动手了，否则的话，我们早就上报端了这里。”

　　顿了顿，他的神色之间浮现一抹复杂，又立即苦笑，“也幸亏有你，不然我们今天也凶多吉少了。”

　　苏小萱也附和道，“这些人都该死，你杀了他们，其实变向救了很多人，我们怎么会抓你……”

　　夏天笑了笑，没有继续追问下去，又对三人点了点头，转身向外走去。

　　至于处理这里的遗漏问题，以及解救那些女人和孩子，他们三人更专业。

　　“夏先生，前面小树林之外有车，你可以开着回去。”

　　身后传来苏小萱的声音，“你可以停在……停在美食街那边的停车场。”

　　“谢了。”

　　夏天道谢，很快消失在夜色之后。

　　当他回到龙城市区的时候，已是晚上十一点。

　　在此期间，他已经提前给洛千金打了个电话，撒了一个小小的善意谎言，说自己喝多了，朋友一直挽留。

　　将出租车停在美食街外面停车场之后，夏天立刻又打了一辆车。

　　他还事情待做。

　　除恶务尽！

　　在他内心之中，像金鹏江金鹏海这些杂碎，哪怕让他们在这个世界上多活一秒钟，都是他的罪过……因为他遇到了这件事。

　　片刻后，他来到了龙城会所。

　　付钱下车，向着入口走去，而入口处的两个保安刚开始没在意，可是当夏天走近之后，两个家伙脸色当即大变，站在那里一动不敢动，呆呆望着。

　　“我要见这里的负责人。”

　　说话间，夏天自顾进入大厅，而其中一名保镖撒腿就跑。

　　不到三分钟，卫哥风风火火来到了大厅。

　　他的神色之间有些复杂，再也看不到下午时候的强势，而是带着一丝小心翼翼的恭敬。

　　“请问……请问您，您找我……”

　　一看他这模样，夏天就明白了什么，不过并未在意，直言道，“给我三眼的联络方式，我要问他一些事情。”

　　“好，好好好。”

　　卫哥忙不迭时应声，没有丝毫犹豫报出了罗三眼的私人号码，并且请夏天上楼。

　　“不必了。”

　　夏天拒绝了他，转身离开会所，再次来到街上。

　　同时拨通了罗三眼的手机号码。

　　“我是夏天。”

　　甫一接通，不等对方开口，夏天便报出身份，立刻又道，“我要知道金鹏江和金鹏海现在的下落。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1293章 除恶务尽免费阅读。https://xs.23sk.com 