    户部之后是兵部侍郎张长贵做了报告。

    由于很长一段时间，大明的军民比明显过高，因此今年军队的扩征速度不算快。

    目前大明共计拥有军籍人口4万9千人，占总人口比例为25%。

    其中，皇家陆军3万人，拥有一师、二师两支劲旅。

    一师为甲种师，拥有汉骑坦克20辆，装甲运输车500辆，摩托步兵车1000辆，鹰1式、2式火炮80门，军马800匹。

    二师暂为丙种师，拥有摩托步兵车500辆，军马200匹，各式火炮100门。

    另有外籍兵团3000人，拥有军马2000匹。

    ·

    皇家水师8000人。

    拥有“富强”运输舰队、“和谐”运输舰队、近海卫队、北太平洋舰队四支舰队。

    以及新济、新津、熊岛、下关四处长期驻扎军事人员的海军基地。

    其中富强运输舰队和和谐运输舰队是姊妹舰队，总部设在新津。

    两支舰队的船只基本构成一致，交替往返北美与远东，保障大明新移民通道的顺畅。

    目前两支舰队各有10艘2000吨级运输船，航速可维持在14节以上，每月能为大明带来2万以上的移民。

    ·

    近海卫队总部设在新济，主要由“朱成功号”、“李定国号”、“张煌言号”、“沐天波号”、“阎应元号”五艘具备一定作战能力的战运两用海船组成。

    他们既是守护大明近海的军事力量，也是支持新鲁建设的运输力量。

    ·

    大明北太平洋舰队目前还是只有“镇江号”和“扬州号”两艘炮艇。

    不过伪清恭亲王购买的赔钱舰队如今已抵达荷兰，经过检修之后，它们将交付范德比尔特家族，并最终运抵大明。

    之所以要这样多此一举，还是英国人在这个时代的海洋威慑太过强大，如果不通过类似洗钱的手段洗白，大明根本不可能获得这些战舰。

    预计到明年三月，该舰队就将抵达大明。

    届时，大明北太平洋舰队舰艇数目将达到16艘，总吨位超过2万吨。

    ·

    除了水陆两师，大明还有1万1千余准军事部队，即6000锦衣卫与5000农垦师。

    在过去一年中，锦衣卫为保障大明公民安居乐业发挥了积极的作用。

    尤其是南镇抚司消防部门，在去年秋季火灾的高发季节深入群众厂矿，挨家挨户宣传消费知识，并且成功扑灭大小火灾20余起，是最受老百姓欢迎的部门之一。

    还有南镇抚司黄金部门，在新鲁建设中发挥了重要的作用，由他们探明的新鲁金矿预计黄金年产量可以达到300公斤，对于凝聚人心，提升士气，稳定大明金融都有重要意义。

    至于北镇抚司的军事性更强的内卫、警卫部门，相对来说老百姓接触的就要少一些。

    谍报部门更是在会上都没有详细说明。

    实际上，锦衣卫虽然名义上归兵部管理，但无论是张长贵还是殷鼬都很清楚，他们并非从属关系，锦衣卫的老板自始至终只有一个人，那就是伟大的大明天子朱富贵陛下。

    ……

    很多人以为接下来上台述职的应该是工部员外郎王杰。

    毕竟睁眼看世界之后，大家都很清楚，自主工业化是大明未来发展的唯一道路，工业的力量是这个时代最强大的力量。

    其实朱富贵也是这么想的，不过他的情况有点特殊，对于朱富贵来说，文化值才是真正的第一生产力。

    对于今年大明文化产业的发展，朱富贵并不算特别满意，为了显示雷霆雨露皆是天恩，大明在私下斥责了礼部郎中赵阿千后，又令他提前上台述职，令他感动不已。

    在过去的一年中，大明科教文卫事业充分发展。

    在科研方面，《大明皇家科学杂志》今年一共办了4期，相当于是季刊。

    没有办法，大明国民的文化水平就在那儿，突然间要求他们变成人均科研狗也不现实。

    在四期《科学杂志》中，朱富贵发表的论文占据了80%，并且提出了19世纪10大朱富贵猜想，并且提出了牛顿物理学上的两朵朱富贵乌云。

    朱富贵拿出内帑100万元，悬赏能够破解任意一难题的智者，并且声明永远有效。

    ·

    说句实话，《科学杂志》的水平远远超出了目前大明子民的能力，朱富贵已经准备停下来，等等他的人民。

    关于要不要将这四期杂志对外发表，朱富贵犹豫至今。

    发表的话，无疑能够收割大量的文化值，但是有可能造成学术边际效益，使得西方的科技比历史上进步得更快。

    这是值得权衡的问题。

    不过考虑到，此时此刻，英国人已经开始铺设跨大西洋的海底电缆，以方便向加拿大发送电报；

    再过20年，“迈克耳逊－莫雷实验”就会完成，光速不变就会成为科学常识，

    朱富贵认为长期保密的意义并不大，再过几年，等大明拥有不逊于西方的科研队伍之后，再将这些著作面试更为合理与妥当。

    ·

    今年礼部最大的功绩自然是教育了，大明皇家科学院即国子监开始培养第一批全日制学子。

    经过预科班考试，本次录取的天子门生共382人，有超过一半都是李鸿章送来的湘淮学生。

    在382人中，理、工、军、农四大科共招收学生232人，是国子监招生的绝对主力。

    其他热门的专业有考古、医学、美院、外语等系。

    在这一期全日制学生之前，国子监已经通过夜校、函授、自考等方式，培养了一大批大明急需的人才。

    比如莫白，比如耿俊华等人，都顺利通过了6月份的答辩，成为了大明朝廷认可的天子门生。

    国子监也及时将他们聘为客座讲师，带着学生们一起学习……PPT……

    当然，比起只会让学生自学的朱校长，这些讲师至少还能结合自己工作中的实践，扩散地讲一讲。

    即便看上去师资寒碜了一些，但朱富贵相信，大明国子监的教学质量绝对不会输于这个年代其他的大学，至少在批量生产人才方面，当不会逊色。

    除了国子监外，目前皇家幼儿园、皇家小学已经在正常上课了，主要是传授文字和启蒙教育，小学学制也只有4年。

    皇家中学，目前不分初高中部，而是分为普通中学和职业中学。

    普通中学尚未开学，预计学制3年。

    职业中学已经开学了，主要以夜校的形式进行，深受广大年轻工人的欢迎。

