
　　学校里面，有些学生在议论《天元突破》的PV：

　　“那个宣传PV我看了，超帅超燃的，这个四月份，真的太期待了。”

　　“是啊，而且经费非常充足，听说平均每一话制作上的经费预算是三千万円。”

　　“三千万円的制作经费，都快是普通动画的三倍了吧？不会亏本吗？”

　　“只要DVD销量能有一万份以上，肯定不会亏，不过这太难了，除了LSP，恐怕没几家公司有那样的信心。”

　　“DVD买不买先不说，冲着这么帅的PV，到时候出了肯定追。”

　　“机甲题材，还是这种纯正的热血机甲，我肯定不会错过。”

　　……

　　学校外面，包括网络上，讨论的人也很多，不过许多人表示到时候一定会追的理由是：“这是林神的新动画，而且他说过，新动画跟《死亡笔记》和《鲁路修》会是不同的套路，说明这一次不会在最后一话死男主了，可以放心追。”

　　各动画相关的刊物则纷纷出了相关的专题：

　　“超人气动画监督林智彦尝试突破自我的新作，值得期待。”

　　“纯正的机甲，热血的风格，这个四月份最让人期待的一部动画。”

　　“林智彦：新动画不会死男主，可以放心追。”

　　“四月份经费最充足的一部动画，想看大场面大制作的，绝对不容错过！”

　　“林智彦全力参与！四月份将会播出的这部原创动画，不是一般的稳。”

　　……

　　然后，在媒体狂奶，许多看过《死亡笔记》和《鲁路修》的人狂吹，一片期待的情况下，时间终于来到四月份。

　　4月3日，周六，晚上十一点半，《天元突破》这部动画终于开播。

　　首先是一首名为《空色时光》的op，作词作曲林智彦，负责演唱的则是一位人气女歌手。

　　歌手的声线很有辨识度，歌曲节奏明快，旋律非常动听，风格跟这种热血机甲题材的动画非常搭。

　　op的画面也很帅。

　　各方面完美契合！

　　本身看过宣传PV之后，观众们就非常期待这部动画了，在op播完之后，观众们的期待感更足了。

　　op结束之后，有一小段广告，然后，进入正片。

　　一上来就是几个十分炫酷的爆炸场面，然后，一面旗帜出现。

　　“遮蔽力场，等级8，镜面装甲剥落，第三波锁定攻击中，第六区域中弹。”一道声音响起，明显是有人在汇报情况。

　　与此同时，系着帅气披风的男主登场，十分霸气地说道：“不用慌，倒不如趁这个机会让他们知道，在这里的到底是谁。”

　　“敌方舰队，数量庞大。”又有一个人汇报。

　　“天上的光芒全都是敌人吗？”有人仰望星空，略带忧心地说道。

　　男主却一点都不当一回事，他手里面把玩着一个像是钻头模型的东西：“作为敌人来说没什么好不满的，看我去狠狠修理他们！”

　　说着，向前冲了出去，摆了一个帅气的姿势，然后大喊：“红莲螺岩启动！你以为我是谁！”

　　镜头从男主身上不断后移，距离拉远，视角放大，直到显露出一个巨型机甲的头部。

　　机甲双眼爆发出两道光芒，光芒闪烁，画面跳转，出现作品的名字：“天元突破·红莲螺岩”，字体颜色选的是火红色，纯黑背景，给人的感觉就像是黑暗中的几团火焰。

　　紧接着，第一话的标题出来：“用钻头突破天际！”

　　画面炫酷，台词热血，就连番名和标题看着都非常有气势，这些点都进一步凸显了《天元突破》这部动画热血的风格。

　　一些原本还不太敢确定这是不是如宣传的那样属于热血机甲题材动画的观众，看到这里都放心了。

　　是热血机甲没错了。

　　意识到这一点之后，不少人纷纷打电话或者发邮件，呼朋唤友，看这部《天元突破》。

　　不过，前面的一小段内容明显是倒叙。

　　在第一话的标题出来之后，才是真正的正片，男主也从大人的模样换成了小孩子的模样。

　　首先是一段描述性的独白：“日复一日，我的工作就是不停挖洞，洞挖得越大，村子就会相应的变得越大，村长会高兴得给我吃鼹鼠猪的猪排。那么，是为了猪排才挖洞的吗？也不是那么回事。”

　　搭配这一段独白的，是男主用钻头在地底下不停地挖洞的画面。

　　挖着挖着，他忽地捡到一个闪烁着光芒的东西，也就是前面倒叙内容当中，男主手里面拿着的钻头模型似的东西。

　　虽然不知道是什么东西，但既然会闪烁光芒，毫无疑问这是宝物。

　　不同于别的动画，这个动画里面的村子是在地底下。

　　男主回到村子里面，村长正在朝几个不努力挖洞的少年训话，还拿男主作为榜样。

　　不过，村子里面的少女都看不起男主，还当着男主的面窃窃私语：

　　“讨厌，那个只知道挖洞的西蒙。”

　　“每天都弄得灰头土脸的，有什么好高兴的？”

　　“还带着什么怪怪的东西，给人的感觉真差。”

　　“还很臭呢。”

　　“啊，他在看这，快走，要是不小心的话，说不定会被他挖洞哦。”

　　被这么说一通之后，男主得到宝物的欣喜顿时消失不见，取而代之的是失落，以至于走路都低着头。

　　不过，走没几步，他就撞上一个人。

　　“抬起头来走路，西蒙。”那人朝男主说道。

　　男主抬头看了一眼：“啊，卡米纳。”

　　镜头随着男主的视角上移，显露出男二卡米纳的面容。

　　他将自己的墨镜从鼻梁处往上推，同时说道：“什么卡米纳，叫我大哥。”

　　“但我没兄弟姐妹啊。”男主低着头，小声说道。

　　卡米纳在男主肩膀上狠狠拍了一下：“不是说那种兄弟啦，是灵魂的BrotherSoul的兄弟。丑女也好美女也罢，这些都别去在意。这东西挺适合你的，钻头就是你的灵魂。来，跟我来。”

　　他帮男主将那个串好了绳子的钻头模型一样的东西戴在脖子上，然后带男主找到村子里面别的几个少年，问准备好了没有。

　　男主有点慌，忙问：“要...要干什么啊？”

　　“听好了，西蒙，你的钻头不是村长的东西，它就是你自己的。”卡米纳说着，朝上方竖起食指，“你的钻头可是能一直钻到天际的啊！”

　　说完，他又朝众人发表宣言：“我们是无敌的红莲团，没有任何人能阻止我们！在这种小村子里呆腻了，是年轻人就该冲出去！年轻人向着地面上的世界冲啊！”

　　第一个任务get，离开村子，冲向地面上的世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生动画大时代更新，第一百零一章 用钻头突破天际！免费阅读。https://xs.23sk.com 