    第二更杀到，求大家支持！

    ————————

    三人一路前行，中间有碰到几次禁制障碍，陆平在思索片刻之后，便是一连几道法诀打出，禁制顿时烟消云散，在三人过去之后，陆平再次打出几道法诀，散去的禁制再次恢复过来。

    梁玄风真人看着陆平先前打出的手印法诀颇为生涩艰难，显然陆平也是第一次使用，然后随着遇到的禁制越来越多，陆平的手法也越来越熟练，期间遇到的禁制障碍并不相同，陆平也都使用了不同的手印法诀来破解。

    梁玄风真人终于忍不住问道：“小子，你到底得了飞灵派多少关于禁制的传承玉简，这一路过来，咱们总共遇到十一道禁制，你施展了五套不同的印诀，难道你把飞灵派关于禁制的传承玉简一锅端了么？”

    陆平心下一警，笑道：“自然不是，飞灵派当年号称北海第一，禁制法诀传承浩如烟海，弟子不过得了八九套而已，而这一路显然咱们的运气不错，这几道禁制弟子都识得，因此破解的也容易。”

    梁玄风真人颇为不忿的“哼哼”了两声，自己一生专研各种禁制法术，原想在这两个后辈弟子面前展现一下前辈高人的风采，却不料被陆平这个师侄把风头抢了去，自然大为不满。

    一路上也有些零散的灵材之类，也被大宝自告奋勇的叼了过来，不过多是些中上阶的灵材，三人都不怎么看得上眼，大宝却是乐此不疲，陆平将一个储物袋挂在他的脖子下面，任由他在三人四周玩耍。

    随着最后一道禁制光幕被陆平破解，“轰隆隆”的法术爆鸣声顿时传了过来，三人急忙祭起法宝法术护身。

    梁玄风真人见得陆平除了一柄金鳞剑之外，居然拿着一面普通的顶阶法器金光镜护在身前，皱了皱眉头，道：“怎么连个像样的护身法器都没有，这金光镜虽说有些奇效，可与你的功法并不相合。”

    陆平笑道：“弟子的护身法器前些日子却是让锦礼真人给弄坏了，这个只是拿来凑数，这些日子只顾着修炼，也没有时间去置办，这次来这里还请师叔看看有没有机会为弟子挑一件护身法宝。”

    朱玄梦“噗嗤”一笑，道：“重玄老祖虽说是炼器大家，但也做不到法宝遍地，这次重玄洞府之行，目前虽说风平浪静，一旦进入洞府内部恐怕就是血雨腥风，师弟却是心高了。”

    陆平“嘿嘿”一笑，没有接话。

    三人向着禁制外望去时，却发现三人已经到得洞府的内部，在树木掩映当中，一座座亭台楼阁宛若世外桃源，远处有两处法术轰鸣之声，显然是先一步到来的水晶宫和裂天剑派正在各自攻击一些门户的禁制阵法。

    梁玄风真人双手一洒，数十道光芒向着洞府内部四面八方散去，同时梁玄风真人紧闭双目，仿佛在感应着什么。

    陆平二人知道梁玄风真人正在施展小神通，感应天风叶的位置，陆平与朱玄梦两人一左一右在他的两侧为他护法，陆平有意无意间退后了一步，让开了梁玄风真人施展小神通的感应范围。

    片刻之后，梁玄风真人有些凝重的睁开了眼睛，看着陆平二人询问的目光，梁玄风真人苦笑一声，道：“运气不太好，咱们走的方向不对，天风叶所在的位置正好在水晶宫和裂天剑派的身后，咱们要想得到天风叶，就要从两派中间穿过去。”

    朱玄梦愣了一愣，陆平笑道：“已经很不错了，至少两派目前攻击的地方当中并没有天风叶不是？”

    梁玄风真人点点头，苦笑道：“这是不幸中的万幸了，要是天风叶正在两派攻击的建筑当中，咱们想要得到恐怕就要直接和两派开战了。”

    三人隐藏了身份，直接从两派的中央穿了过去，这样自然瞒不过两派的修士，裂天剑派攻击阵法的速度一滞，随后便不再理会梁玄风等三人，显然三人进入洞府内部的速度大大出乎了他们的意料，不过这个洞府显然不是两派能够拿下的，两派能够先一步进入洞府，得了其中的大头已经算是不错，随后东海广大的修士便会涌进来。

    梁玄风等三人便是想到了这些，才敢走出来冒险，赌两派不会因为阻拦他们二浪费时间。

    裂天剑派没有理会三人的行动，想来三人即便有些手段，破开阵法得到洞府宝藏的速度也赶不上裂天剑派，裂天剑派现在攻击的正是重玄老祖的储藏室，重玄老祖一生炼器，收藏必然丰富，可惜另一侧的炼器师却是被水晶宫先一步霸了去。

    梁玄风等三人见得裂天剑派对三人的出现无动于衷，刚刚起了些希望，便看到水晶宫那边近二十位锻丹真人当中一位修为达到锻丹五层的后期修士越众而出，缓缓的在陆平三人身后跟了过来。

    “他奶奶的，这水晶宫太也霸道！”

    梁玄风骂骂咧咧，朱玄梦问道：“此人跟在我等身后也不出言威胁，更不出手阻拦，这水晶宫到底何意？”

    “监视！”梁玄风不甘的说道：“水晶宫修士现在正忙于破开炼器室的禁制，现下无暇顾及我等，又怕我等手中有奇绝手段，先一步得了好处，便派一人监视，一旦我等找到宝物，水晶宫修士便会闻讯赶来索要宝物，到时候我等寡不敌众，只好就范。”

    朱玄梦恨恨说道：“他就不怕我等杀了他？”

    梁玄风真人瞥了他一眼，道：“水晶宫乃是东海一霸，击杀水晶宫修士必然会受到水晶宫追杀，水晶宫是料定我等不敢杀他们，更何况此人与我等保持距离，防的就是我们出手袭杀，以此人修为，便是我等三人全力出手，短时间也未必能够得手，到时候水晶宫其他修士赶来，我等还是个死。”

    三人脸色阴沉，身后的水晶宫修士看在眼里，脸上露出讥讽的笑容，想在水晶宫手底下捡漏，在东海除了四大派，还有谁有那个胆子？

    “就看那些禁制能不能为我所用了。”

    陆平突然冒出这么一句话，梁玄风等二人眼睛一亮，顿时想起这一路过来，陆平手中施展的数套明显出自飞灵派的禁制手诀。

    天风叶所在的楼阁依靠在一座山壁之上，建筑的内部已经深入山腹之中。

    陆平等人假装在阁楼前鼓捣了半晌，这才将门口的阵法光幕破开，水晶宫修士眼见三人如此轻易破开了阵法，料想里面也不会有什么好东西，不过本着水晶宫一贯的风格，修士还是跟在后面走了进去。

    就在水晶宫修士走进去后不久，阁楼门口已经被破开的禁制护罩却是诡异的恢复了。

    陆平原想是在三人进入之后马上恢复禁制，将水晶宫修士挡在外面，却被梁玄风真人阻止了，道：“你将他挡在外面，他更是疑心，说不定当我们准备出去的时候，水晶宫的修士已经在门口将我等堵住了。”

    陆平看着梁玄风真人寒光四射的眼睛，知道他这是起了杀心，也不多说什么，换了一套法诀打在左右的禁制上面。

    梁玄风真人仿佛察觉到了什么，笑了笑没说什么，心中却是对这个师侄的表现越来越赶到惊讶。

    进入阁楼当中，梁玄风真人仿佛一下子确定了天风叶的所在，陆平接连破开几道禁制之后，他脚下不由加快了脚步，直接向着阁楼后的山腹当中走去。

    陆平与朱玄梦对视了一眼，也赶忙追了上去。

    转过阁楼，只见在山腹的石壁上掏出了一个壁橱，一道蓝色的禁制将壁橱护住，梁玄风正站在壁橱前，而在禁制后面，一枚巴掌大小，仿佛枯萎了的树叶一般的灰色之物就放在一只打开的玉盒之中。

    “天风叶！”水晶宫修士转过阁楼，看到壁橱当中之物，在三人的身后惊讶的喊道。

    “嘿嘿，你居然识得此物？”

    梁玄风真人转过身来，身上已经是一片肃杀之气，陆平二人也各自戒备，准备出手。

    水晶宫修士在梁玄风真人锻丹后期的修为压制之下丝毫不惧，冷声道：“这枚天风叶我们水晶宫要了，劝诸位莫生事端，我身后水晶宫诸位同门马上就到。”

    梁玄风真人见得水晶宫修士伸手拿出一张符箓就要撕碎，梁玄风真人伸手一劈，一道无形的风轮已经朝着水晶宫修士斩去。

    水晶宫修士顾不得手中的符箓，脚下一踏，一片水晶墙在他面前升起，随即便被风轮劈了个粉碎。

    陆平抬眼看去时，水晶宫修士口鼻溢血，身形已经向后退去，同时手中的符箓也已经撕裂，一道遁光在水晶宫修士看向梁玄风等三人讥讽的目光中，向外飞去。

    陆平与朱玄梦二人一左一右联手夹击，金鳞剑发出一道真元一气剑气，朱玄梦的琵琶“叮咚”几个音调，几道无形的音刃向着水晶宫修士飞去。

    水晶宫修士祭起一枚水晶牌，水晶牌当中一个大字“护”，洒下一道晶莹的光幕，将他护在中间，而后御使一柄飞斧将朱玄梦的音刃挡住，对陆平的剑气不管不顾，而后向着阁楼当中退去。

    然而水晶宫的修士还是低估了身后的这个锻丹一层的修士，正在飞退的水晶宫修士只感觉光幕上传来一股绝大的力量，推着他踉踉跄跄的向后退了数步，光幕虽然没有被破掉，水晶宫修士却是一口鲜血再次喷了出来。

    不过水晶宫修士的眼中还是露出了阴狠的笑容，因为只要他退出山腹，只得片刻功夫，他便能够逃出阁楼，与前来接应的水晶宫修士汇合，到时候……