    回到宿舍的林软软放下了自己背着的书包，顺手摘下了头上的胡萝卜头绳带到了自己的手腕上。

    她刚坐下，发现自己的手里居然还攥着那盒烟。

    她看着自己手里的烟，脑海中又不自觉地想到了那个一头黄色短发的不良少年。

    糟糕，自己报警了。

    正在林软软纠结要不要去警察局和警察解释一下的时候，舍友李娜回来了。

    林软软赶紧把自己给她买的奶茶送给了她，感谢她给自己介绍了餐厅的工作。

    然后李娜就边喝奶茶边问她在餐厅兼职怎么样，林软软聊着聊着，早就把她桌子上那盒烟的主人抛之脑后了。

    ……

    江晏辰给他哥江鹤川打了个电话，让他来警察局里签个字，江鹤川立即让秘书推迟了电话会议，赶了过来。

    “这次又是因为什么？”

    江鹤川调着后视镜，看着后座一上车就烦躁地把外套扔到了外面的江晏辰。

    江晏辰解开了自己黑色衬衫袖口和领口的扣子，皱着眉蹂躏了一把自己的头发。

    “那个人偷我钱包，我的人把他绑了，结果一只没脑子的小哭包报了警。”

    他蹬掉鞋子，把脚搭在了车后排前面的桌板上，抖起了腿，横起手机就开始打游戏。

    “哥，这件事你可别和老头子说，不然他又要骂我了。”

    江鹤川看着自己弟弟这一副吊儿郎当的样子，转身看着方向盘叹了口气，然后拿起手机点开了秘书发来的电话会议链接，开始听公司里的人汇报工作。

    江晏辰看了一眼开车的时候都在工作的江鹤川，垂下眼睛看着自己的手机屏幕不知道在想什么，直到手机游戏里的人物阵亡了，他才回了神，然后摁着音量键，把游戏的声音调小了。

    汽车驶进江家大宅，进入了停车场后熄了火。

    江鹤川的电话会议还没有结束，他给江晏辰打开了车门锁，示意他可以先回去。

    玩了一把游戏就放下了手机的江晏辰靠在座椅靠背上抖着腿，没有打算下去的意思，江鹤川回头笑着看了他一眼，又继续工作了。

    他知道，江晏辰这是等着自己一起回家的意思。

    ……

    “好，今天的会议就开到这里，大家都辛苦了。”

    江鹤川关上手机，把头靠到座椅上闭目养神了一会，揉了揉自己的太阳穴，声音疲惫地开了口。

    “你说，为什么总要有人继承江氏呢？”

    江晏辰停下了动作，听到他的这句话之后，身体里也没由得升起了一阵疲惫感。

    他没回答江鹤川的话，只是眯着眼睛看向窗外，从口袋里摸出了一支烟点上了。

    烟雾缭绕在他的指尖，烟味很快就弥漫了整个车厢。

    “哥，你怨我吗？”

    江家有两个少爷，大少爷温文尔雅待人和善，从小就十分听话，而二少爷则是不学无术嚣张跋扈，长大之后更是无法无天。

    两个人性格不同，但都有一个共同的特点，那就是都不愿意继承江氏。

    你要是问江晏辰他为什么不愿意继承家业，他肯定会用一双看智障一样的眼神看着你，然后撇着嘴说：“老子才不要那破公司束缚着老子呢，老子要自由自在地活着。”

    而江鹤川则是因为从小就对医学产生了浓厚的兴趣，长大之后更是一心只想成为一名救死扶伤的医生。

    可无奈自己的弟弟也无意继承家业，江家老爷子多次劝说无果，只好把江鹤川叫到了书房，叫他弃医从政。

    江鹤川在书房里站了好久，最终还是点了头。

    可自那以后，江晏辰发现，自己从前那个见到人的时候脸上总是带着如沐春风的笑意的哥哥不见了，现在在他脸上的总是一副疲惫感。

    江鹤川睁开了眼，笑着摇了摇头。

    “哥哥不怨你。”

    他回头认真地看着自己弟弟眼睛，温柔地笑了。

    “哥哥已经没有办法去实现自己的梦想了，但哥哥希望你可以。”

    江晏辰看着江鹤川的笑容，心里涌起一阵酸涩。

    梦想？

    他好像没有梦想。

    ……

    两个人刚进家门，就看到了怒气冲冲手拿棍子的江忠和站在他身旁正在细声哄着他的何珊。

    “爸，妈。”

    江鹤川对着两个人打了一声招呼，然后转头疑惑地看向江晏辰，江晏辰也同样一脸惊恐地看向他。

    糟糕，他们好像知道自己又进警察局了。

    果然，下一秒江忠手里的棍子就到了江晏辰的屁股上。

    江晏辰赶紧往何珊的后面躲，一边躲一边还不忘给江忠再添一把火。

    “妈，您看这个男人这么暴力，太危险了，您还是和他离婚吧，我跟您。”

    江忠听完，怒气更旺了，不顾江鹤川和何珊的阻拦，势必今晚要让江晏辰这个臭小子哭着喊爹饶命。

    江晏辰嗷嗷地喊了两嗓子，还是被挨了几下，最后他赶紧跑到了楼上卧室里锁上了门，这才安全了。

    他戳了戳自己挨了几下棍子的屁股，“嘶——”。

    “这老头子下手可真狠。”

    看来今晚自己又得趴着睡觉了。

    ……

    江晏辰洗了个澡，把脏衣服扔到了垃圾桶里，然后哼着小曲下了楼。

    刚被江鹤川和何珊劝好的江忠一看他这幅吊儿郎当的样子，又来了气。

    “要不是局长给我打电话，我还不知道你又去警局‘光临’了呢，你干脆住在那得了呗，还得麻烦你哥去提你。”

    江晏辰一脸无所谓地坐在了餐桌前，大大咧咧地往后一靠，双手搭在了两边的椅子上，翘起了二郎腿。

    “行啊，你让他们给我安排个床铺，我今晚就搬过去。”

    “你！”江忠被他气得眼都瞪圆了。

    “好了！晏儿你少说两句！”

    何珊无奈地拍了一下江晏辰抖着的二郎腿，然后转头抱着江忠哄着他让他不要生气。

    江忠看着自己老婆温声细语的样子，火气很快就降下去了。

    “哼，吃饭。”

    ……

    谁人不知A市有个赫赫有名的江家，而江家又有个“赫赫有名”的江二少——江晏辰。

    江家二少江晏辰，从小就是个熊孩子。

    他上幼儿园的时候就开始欺负其他小朋友，非要所有人都承认他就是小朋友们的头头“孩子王”，上了小学之后也是十分嚣张跋扈，到了初中高中更是无法无天。

    现在他上了大学，但还是不改痞性，成天逃课打架泡吧喝酒。

    江忠和何珊从他幼儿园到现在，已经不知道收到过多少学生家长和老师的投诉了。

    他们当然不能看着江晏辰这么“堕落”下去，于是江忠运用了各种方法，包括“耐心地跟他讲道理教导他”和“棍棒之下出孝子”，但全都没有任何效果，而且江晏辰反倒更加变本加厉。

    于是，江忠忍无可忍，决定实行最后一个办法。

    江忠让家里的保姆给江晏辰打包好了行李，连他这个人一起扔到了门外。

    “既然你这么不愿意被人管着，那你干脆从我家滚出去吧。”

    不等江晏辰开口，他就毫不留情地关上了江家的大门。

    呼～舒服了。

    眼不见为净。

