    队伍午后开拔，赵永胜送出要塞之外，指点了北上的山间道路。离开赤城要塞，往西行了数里，果然有一条道路蜿蜒向北，勉强可以骑马穿行。

    龙门所距离最北边的独石堡距离尚有近八十里，又全是山路，一两天时间是无法抵达的，所以倒也不必急于赶路。夕阳西下，四周群山纵横，连绵不绝。山野之间林木茂盛，不时可见到山坡上大片盛开的野花，云蒸霞蔚，甚为灿烂好看。朱厚照心情愉快，一边欣赏着风景，一边策马缓缓而行。

    天黑之后，队伍寻了一处有水的谷地宿营。当晚，左近的山林里虎豹吼叫之声不绝，朱厚照当即决定，明日暂且停止北上，在附近山林之中狩猎玩耍。

    第二天一整天都在狩猎之中渡过。收获颇丰。

    数百人一起出动开始围猎，寻了一处山下平坦之地砍伐树木造好方圆两百步的围栏。然后所有人出动，驱赶骚扰野兽。傍晚时分，忙活了一天的士兵们成功的将一只大虫和几只梅花鹿驱赶到了围栏之中困住。朱厚照开心不已，居然心血来潮要像上次西山抓花豹一样活捉这只体态雄伟的斑斓老虎。众人急忙劝说他放弃这种想法，就连刘瑾这次也不敢让朱厚照胡闹了，因为那实在是太危险了。

    朱厚照见众人都反对，也只好退而求其次，决定自己亲手射杀这只老虎。于是乎几百兵士如临大敌，举着盾牌兵刃护在朱厚照身旁进入围栏。众人内外围困，将那只暴跳如雷吼声连连的大虫逼到了角落里。

    朱厚照取了劲弩在众人的掩护下朝着老虎射出弩箭。那老虎甚是凶猛，中了数箭之后不但没倒下，反而暴起伤了两名兵士。但最终还是被朱厚照补了几箭射杀当场。

    大明正德皇帝从此多了个猎虎英雄的头衔，在众人的一片谀词之中洋洋自得。

    “剥了皮，今晚大伙儿吃烤老虎肉。那几只梅花鹿一并烤了。哈哈哈。”朱厚照大声吩咐说。

    “多谢皇上。咱们这些人跟着皇上可是幸运的很，否则一辈子也不知道虎肉的滋味。还不谢恩。”刘瑾笑道。

    众兵士齐声谢恩。朱厚照哈哈大笑不已，只是心中稍微有些遗憾。

    刘瑾自是知道皇上的心思。笑道：“皇上想要活捉老虎带回京城去其实也不难。”

    朱厚照道：“哦？你有办法？”

    刘瑾笑道：“这片山岭之地老虎一定不少。成年老虎很难活捉，就算捉到了也难以运回京城去。奴婢的意思是，倘若能抓到虎崽子便可以带回京城养着了。不但没有什么危险性，而且皇上亲手养大的虎崽子，那还不跟忠犬一般对皇上服服帖帖。届时皇上走到哪里，身边跟几只听话的大虫，那岂非夺人眼球，人人惊诧？那是多么威武的场面。”

    朱厚照闻言大喜过望，连连夸赞刘瑾这个主意很好，而且可行。终究是少年人心性，又是个喜欢刺激玩乐的主儿，刘瑾这样的建议可谓是投其所好，深得其心了。

    张延龄在旁听了，心中甚是无语。刘瑾这家伙果真是无缝不钻，想方设法的满足朱厚照的愿望。一个十五岁的少年，很难不对这样的人所蛊惑，对他极为宠信。刘瑾将来只手遮天，靠的正是这种能笼络皇上的手段。

    不过，张延龄倒也没有出言反对。张延龄只希望能够平平安安的完成这一趟巡边之旅，安安全全的回到京城便好。只要皇上不做什么过于危险的冒险，自己也犯不着去阻拦。

    第二天，往北行了四五里路，寻了另外一处适合的围场，又开始了围猎行动。可惜无果。獐子野猪倒是杀了几头，遇到一头大黑熊，赶到了围栏里，结果被它给冲破围栏逃走了。

    第三天午后，张延龄正陪同朱厚照在山林边缘搜查兽迹的时候，张隐飞奔前来，将张延龄拉到一旁低声禀报。

    “侯爷，外围警戒的兄弟们发现了异常踪迹。西侧山谷里发现了篝火和营地的痕迹。还发现了这个。”

    张隐从箭筒里抽出了几只箭支。箭支制作的极为粗糙，箭杆是白木杆，只经过简单的打磨。箭头是黑色的尖利石块制作而成。

    “这是鞑子用的箭。卑职见过鞑子的箭支，大多数都是燧石箭头，白木杆箭身。箭羽是野鸡翎毛。那营地的规模不小，根据铺在地下的草铺子判断，大概有三四十人。”张隐继续道。

    张延龄心中一凛，沉声道：“你的意思是，有鞑子在左近？”

    张隐道：“恐怕正是如此。篝火尚有余温，表明昨晚他们就在那营地歇息。卑职尚不敢肯定他们是不是知道咱们在这里。但可以肯定的是，他们就在左近。”

    张延龄皱眉思忖了片刻道：“此处距离龙门所驻地的要塞不到二十里。那日鞑子从地道摸进来几十个，又在龙门所北边十余里处。很可能便是那一帮摸进来的鞑子。估摸着在山林里躲了几天，正要出山。我们所在的地方是山道，可能是想要从山道出山。你觉得呢？”

    张隐点头道：“卑职也是这么想的。这帮鞑子恐怕正是那天摸进来的鞑子。侯爷，咱们怎么做？要不卑职带着兄弟们去搜寻他们，将他们给解决了。”

    张延龄道：“你有把握找到他们？”

    张隐想了想，老老实实的道：“没把握。怕是只能碰运气。四周都是高山林木，几十个人躲进去，怕是大海捞针。”

    张延龄道：“那岂非白费气力，靠运气是没用的。”

    张隐道：“也罢，不用管他们了。好在他们对咱们也没什么威胁。这帮家伙躲着咱们还来不及，难道还敢出来偷袭么？”

    张延龄摇头沉吟道：“威胁还是有的，只是并非来自这几十个鞑子。这样吧，你让兄弟们在发现他们的位置左近大张旗鼓的搜查一番，目的是吓唬吓唬他们，如果他们在左近，应该会被吓得躲得远远的。只要他们不在这周围晃悠便成。”

    张隐虽不知张延龄为何这么做，但也并不多问，点头应诺，亲自带着人去了。

    张延龄快步回来，朱厚照正因为在山坡下的泥潭边发现了几只虎爪脚印而高兴，指着让张延龄看。

    “舅舅，你瞧。一行大的爪印，还有一行小的爪印。这定是母虎带着小虎出来喝水。它们就躲在这座山上。这下朕定能活捉这只小老虎了。”

    张延龄沉声道：“皇上，咱们恐怕得要离开这里了。”

    “为何？发现幼虎踪迹了，怎能离开？得抓到才成。”朱厚照道。

    张延龄将发现鞑子踪迹的事情禀报给朱厚照知晓。朱厚照听了笑了起来道：“哎呦，这不是双喜临门么？那几十个摸进来的鞑子在左近？那可不能饶了他们。咱们先肃清了鞑子，回头再来抓小老虎。朕又要大展身手了。”

    刘瑾在旁笑道：“这群鞑子是天堂有路不走，地狱无门偏来。岂不知皇上是他们索命的阎王。他们死定了。”

    朱厚照笑着连连点头。

    张延龄沉声道：“皇上，可不能这么干，咱们该立刻离开这里才成。”

    朱厚照笑道：“舅舅，几十个鞑子你也怕么？这可不像你。”

    张延龄道：“几十个鞑子固然不可怕，但臣担心皇上的身份暴露，会招来更大的麻烦。皇上要想好好的巡边狩猎，便不要横生枝节。”

    刘瑾在旁道：“侯爷的意思是，他们会往外报信？招来大批鞑子？”

    张延龄点头道：“很有可能。”

    朱厚照哈哈笑道：“怕什么？朕巴不得他们送信出去。他们能攻进来么？朕正好还想正式跟他们战一场。鞑子兵来的多才好玩呢。”

    张延龄皱眉道：“皇上，这可不是玩闹的事。皇上的安全是第一位的。不可节外生枝。”

    朱厚照道：“朕可没开玩笑。朕是认真的。”

    刘瑾在旁笑道：“咱家觉得侯爷似乎过于担心了。宣府北路这一片都是山岭之地，有长城护着，咱们的防御固若金汤。鞑子知道了又能如何？侯爷，放心吧。”

    张延龄沉声道：“刘公公，你打包票？出了事你担着？”

    刘瑾笑道：“侯爷，你怎么了？你非要咱家担着，咱家便担着就是了。没事的。侯爷，莫要坏了皇上的兴致。”

    朱厚照点头道：“就是，舅舅，莫要坏了朕的兴致。朕这几天才体会到出巡的乐趣呢。刘瑾，去叫吴前带人去查找鞑子的踪迹。发现了他们藏身之处，咱们便去将他们全剁成肉块。正好，朕抓到了小老虎之后要吃肉，便拿他们的肉喂老虎。哈哈哈。”

