    卡罗星是白羽星贸的总部所在。

    这的确是一颗蛮荒生命星球，没有在道盟天庭登记过。

    也没有星际传送阵，只能通过飞舟前往那里。

    江词和柳川来到柯鲁星的外太空。

    “大人，用我的飞舟吧。”柳川挥手取出一艘黑色飞舟，有仙道气息弥散。

    “仙器级的飞舟？”江词眼睛一亮。

    “大人见笑了，只是下品仙器级的，以大人的身份，买一艘这样的飞舟，还是很简单的。”柳川笑道。

    “速度能达到多少？”江词问。

    “最高可达10倍光速。”柳川一边说着，一边掐着启动飞舟的印决。

    江词轻轻点头，他平时都是用星际传送阵赶路，很少用到飞舟，所以一直没有升级更换飞舟的想法。

    他现在用的飞舟还是极品灵器级的，极限速度是3倍光速。

    和柳川的仙器飞舟比较起来，就有差距了。

    速度是很难提升的，3倍光速和10倍光速，虽然只相差三倍多，但实际进行星际穿梭时，却是天差地别。

    因为当物体速度达到光速后，就会进入源空间。

    而源空间和原宇宙的距离比，是1:3600。

    也就是说，在源空间飞行1光年，相当于在原宇宙跨越了3600光年。

    按1年的时间来算：

    3倍光速在源空间飞行了3光年，原宇宙的距离是10800光年。

    10倍光速在源空间飞行了10光年，原宇宙的距离是36000光年。

    所以这两种速度的差距，并不是简单的10减3，等于7光年之类的，

    而是足足差了25200光年！

    “有时间也弄一艘，毕竟不是每颗星球都有星际传送阵，无论是赶路还是逃命，速度都非常重要。”江词将这个念头暂时记下。

    这样想着，柳川已经启动飞舟，穿梭进入源空间。

    卡罗星与柯鲁星之间的距离，是30多光年，

    以10倍光速进行源空间星际穿梭，只需7个多小时，就能抵达。

    这个时间，江词也没有浪费，在飞舟的修炼舱内修炼。

    三个多月前，他的剑道突破至剑意层次。

    在分身不断炼化灵物果实的情况下，剑意的等级经验，也在近期提升到了十重圆满的境界。

    ……

    道法：剑意（十重10亿/10亿）

    振幅：2万倍（剑意）

    ……

    “2万倍的灵力振幅，再加上堪比10倍极品灵器的身体强度、堪比合道中期的灵识强度，

    综合下来，我现在的战力应该达到了合道无敌！”江词目光灼灼。

    随即，他开始继续推演疾风、离火、金刚之道。

    在他修炼的时候，柳川一直守在修炼舱外面，是个忠实的守卫。

    “不愧是四重天的核心弟子，不放弃任何修炼的机会。”柳川心中感慨。

    他能成为三劫仙，和绝大多数修炼者相比，当然也是天才。

    但和江词相比，就差得远了。

    阵法结界笼罩的黑色飞舟，在充斥着七彩流光的源空间中，以10倍光速，不断穿梭。

    七个多小时后，柳川目光一动，双手掐出印决，飞舟顿时减速，离开了源空间。

    江词也感应到速度和空间的变化，结束修炼，走出修炼舱。

    眼前无垠的星空中，一片荒芜，看不到几颗星辰。

    不过，当灵识探出去后，他就发现，

    在四万公里外，有一颗孤零零的生命星球，环绕着一颗即将衰变的恒星运转。

    “大人的灵识居然这么强！”柳川察觉到江词的灵识强度，心中充满了惊讶。

    他本来想要提醒一下，没想到江词也发现了那颗生命星球。

    “这的确是个隐秘的地方，即便是经验最丰富的星空游猎者来了，也很容易忽略这片星空。”江词说道。

    “他们有一个合道后期，两个合道前期，这样的实力，除非是遇到仙人，否则谁来都是送命的。”柳川摇摇头。

    三劫仙灵识探查到的情况，比江词更加明确。

    而星空游猎者的修为，一般都不高，合道前期的都很少见，所以来了肯定是送死的。

    “走，先去救人，然后再解决这群垃圾！”江词冷笑。

    他的实际战力合道无敌，一个人足以碾压整个白羽星贸。

    就算有意外，柳川一巴掌就解决了。

    刚才灵识探查时，他们已经确认了文幼心的位置，就藏在卡罗星一座宫殿的牢狱内。

    随后，飞舟又进行一次短暂的穿梭，跨越四万公里。

    江词和柳川悄无声息的降临卡罗星。

    ……

    这颗蛮荒的生命星球，是有土著的，

    自从三万年前，卡罗星被白羽星贸占领后，土著族群就成了被圈养的豢奴，

    土著们按照白羽星贸规定的方式，进行生育、修炼、淘汰……

    其中优秀的土著，会成长为金丹期、元婴期修炼者，

    三万年来，在白羽星贸的舆论控制下，土著族群并不知道这背后隐藏的骗局，

    他们单纯的以为，白羽星贸给他们定下的成长路线，就是踏入星空的机会。

    殊不知，当他们被选中的那一刻起，就成了货物，注定要被取走金丹或者元婴，走完可悲的一生。

    此时，斯山部落的一座万米高山上。

    “终于修炼到金丹期圆满了，下一步就是突破到元婴期，

    到时我就能加入白羽宫，走出这颗星球，成为宇宙强者！”

    玛咖兴奋的从山顶一跃而下，御空飞行。

    他是斯山部落的天才，仅仅修炼了八十年，就达到了金丹圆满。

    白羽宫当初给他定下成长目标，是修炼到元婴期。

    回到部落后，玛咖惊讶的发现，族长居然在家里等他，

    与族长同行的，还有一位身穿白色战甲的妖娆女修。

    玛咖看到女修的身材和长相后，脸立刻红了，因为他们部落没有这么漂亮的女人，

    就算他那个不说话的妹妹，也比不上这个女修。

    “玛咖，这位是白羽宫的莲大人。”老族长笑呵呵的介绍道。

    “拜见莲大人！”玛咖红着脸行礼。

    “玛咖，恭喜你，经过我们白羽宫的综合考察，认为你现在有资格提前加入白羽宫，你可愿意？”莲大人笑道。

    “愿意，我愿意！”玛咖想都没想，立刻答应下来。

    踏入星空，是他一直以来的梦想！

    “好，去和家人道别吧。”莲大人点点头。

    这一系列程序，没有任何异常，土著加入白羽宫之前，和家人道别是正常流程。

    因为白羽宫认为，有目标的自发性修炼，和强迫式的修炼相比，修炼速度会更快。

    他们要竭力确保，收取货物的每个环节都不能出现意外。

    一旦有意外，这个骗局就有可能被人看穿。

    如果土著族群知道，他们只是一群被圈养的豢奴，肯定会反抗，到时又要掀起一波屠杀。

    这些豢奴都是财富，提前杀了，会很可惜。

