    林振东最烦两种人。

    一种是像郭黑胖说的那种无缘无故劝你大度的圣母婊，一种是慷慨他人

    很巧，面前的这个主播林振东觉得应该集齐了这两类人。

    一种是压根什么情况都不知道就要劝林振东原谅他的父亲。

    还有一种就是慷慨他人之慨，说什么自己买房子都1000多万了，给余大海100万怎么样？？

    反正这钱不是这主播的。

    她只是想要当一个圣母婊，一个可以让所有的人都知道自己是多么善良主播的圣母婊。

    对这样的人，林振东当然没有好气。

    再说了，林振东难道不知道怎么做才是最圆滑的吗？？

    他有一百种办法可以变得圆滑一些。

    给这个余大海几万块可以让他乖乖的回市里。

    再或者完全可以一次性给余大海一些钱，让他从此之后别再来烦自己。

    最不济像余大海这样的怂包还可以威胁一下他。

    等等吧。

    任何一种办法都比现在的这种要比较的好。

    但是林振东偏偏选择了这么一条在外人看来最傻的路，那只是因为林振东心中不平罢了。

    凭什么余大海曾经对余欢水母子那么伤害，等他组建了家庭，等他自己可以心安理得的过着好日子的时候，却丝毫不管余欢水不说，还向余欢水要钱？？

    年轻的时候办各种混账事，老了就能用一句：“我都知道错了，你还不能原谅我吗？？？”来开脱？

    如果是这样的话，林振东就要告诉所有的人。

    不能。

    不管任何时候，既然你做了错事，那么就必须付出代价。

    至于舆论，林振东丝毫不在乎，因为舆论是最容易掌控的了，今天舆论可以为你伸张所谓的正义，明天舆论就可以把你打入万丈深渊，因此，往往想要操作舆论的最后必会被舆论所反噬。

    别的不说，看看微.博上多少反转吧。

    先是一条微.博求助，瞬间转发过万，紧接着别处一条微.博打脸，又是转发过万，再然后当初帮过这条求助微.博的纷纷破口大骂。

    人都是有共情心理的，可是现在的社会是很多人都在肆无忌惮的消耗着大家的同理心，消耗着大家的正义感。

    可有时候正义感即能帮助人，也能杀人。

    想想有很多人无辜的被人冤枉，被人人肉，最终却是只能自杀以证清白，网上这些年有很多这样的事情。

    可惜的是大家基本上不会有什么改变。

    就像今天余大海的跳楼，没有人稍稍理智的想一下到底余大海为什么跳楼，网上所编的故事到底可信不可信，或者说那些轻轻松松人肉出余欢水的信息到底有多少可信度？？？

    没有，或者说只有寥寥少数也被淹没在沸腾的舆论之中，因为但凡替余欢水说话的全都被骂成了狗头。

    至于林振东暂时并不清楚网络上把他骂成了什么样子，他现在只是想远离面前的女主播，免得将来雷劈的时候连累到自己。

    “你是不是缺爹？？”

    林振东的这一句话让欣儿的脸色一变，紧接着再一次的露出怒意：“你什么意思？你怎么说话呢？？？”

    “我实话实说啊，你要是不缺爹为什么对一个如此无耻的老人都要这么关心呢？？说真的，你要真从小缺爹的话也不应该找这样的老人，因为他从小到大都没有管过我，不过有可能人老了就变好了，我看这样吧，你带着他回你家住吧。”

    林东朝着欣儿道：“你还可以多一个爹，以后直播的时候还可以秀一下你的爱心，你说多好啊。”

    这翻话林振东是对着欣儿的直播说的，因此直播间无数的人把林振东骂成了狗头。

    至于林振东丢下这句话就上楼了。

    毕竟他还有事情要解决呢。

    502.

    街道居委会的人也过来了，他们主要就是劝林振东：“千般不是他终归是你的父亲啊，你现在既然不缺钱，你为什么不能给你父亲一点钱呢？？？”

    “谁告诉你我不缺钱的？？我现在很缺钱，我卖房子是因为我要离婚了，我想换房子离开这个小区。”

    林振东微微摇头说道：“再说了，哪怕我不缺钱我也不会给这个人一分钱的。”

    “百善孝为先啊，小余同志，你怎么能够这个样子？？”

    另外一个人既然劝道：“你要是不孝顺你的父亲，这就是犯罪。”

    “您别说这么夸张，当初我一个人的时候他不来扶养我怎么没有人说这是犯罪？？我说过，我一个月可以给他最低的赡养费，但除此之外，我不会多给他一分钱。”

    林振东此时则是浑不在意的说道：“我谢谢大家的好意，不过这件事情你们帮不了什么忙，况且他余大海并不是只有我一个儿子，他还有家庭，我个人认为他如果要跳楼的话也应该回他的城市跳楼，来我这里跳楼算什么意思？？”

    “你们听听，你们听听，他说的这是人话吗？？？”

    余大海这个时候猛得跳起来嚎啕大哭了起来：“我上辈子是遭了什么孽啊，我竟然有这么一个不孝顺的儿子……”

    屋里的其它人对林振东显然都是比较的没有好感，大家觉得你就是好好劝一下你父亲，服个软也成啊。

    “谢谢，大家都辛苦了。”

    这个时候林振东从冰箱里仿佛变魔术一般的变出来不少的矿泉水都送给了在场的工作人员。

    这可让余大海有些不解了，毕竟这两天冰箱里边的东西该吃的都吃了，他可是没有发现一点水啊。

    这怎么突然之间冰箱里边出来这么多水？？

    在场的调节人员是挺无奈的，你要说林振东不配合吧，可是林振东对于他们都还尊敬，一个劲的表示感谢并且觉得浪费了资源，可你要说林振东配合吧，他对于余大海竟然仿佛是陌生人一般，毫无任何的尊敬与孝顺。

    最终，一个小时后，工作人员全部离开了。

    然后林振东这才转身朝着余大海道：“要不你明天…再跳一次？？？”

