    叶文昭一直以来对霍深霆都是带着敬畏的心，不敢把霍深霆给得罪了，所以一直都小心翼翼的应付着。

    现在看到霍深霆看着他的时候那双深邃的眸子就好像是深不见底的冰潭，他的心也逐渐的凉了下来。

    他从来都没有把他当做是一个长辈来尊重，也一直都知道他不是叶舒的亲生父亲，之前叶文昭还因为霍深霆和叶舒之间闹矛盾给他投资了一个新公司而沾沾自喜。

    没想到这么快，霍深霆就把枪口给指向了他，并且没打算给她任何翻身的机会。

    叶文昭沉了口气，脸上的表情很是颓废，开始打起感情牌。

    “小舒，你怎么说也叫了我爸爸这么多年，我知道我之前是有做错事情的地方，可是我从未对不起你，对不起你母亲不是吗？”

    叶舒浅淡一笑，看向叶文昭的眸子没有丝毫的感情，目光冷淡。

    “你敢说你完全对得起我母亲吗？你做的那些事情已经慢慢的浮现在大家的眼前。我不是傻子，你一两句话不可以骗到我的。”

    叶文昭暗自咽了口口水，因为叶舒的话，眼底闪过一抹心慌。

    叶老太太见叶文昭今天是走不了了，看着叶舒的眼神充满了仇恨。

    “叶舒，不管怎么说，我们叶家都对你有养育之恩。你难道就当真要赶尽杀绝吗？”

    叶舒听到叶老太太的话，眼神里面微微动容。

    虽然叶文昭和她的父女情分在这一年的时间内已经被消磨干净，可是叶家对她有养育之恩这件事情确实是不假。

    “什么养育之恩，简直就是道德绑架，你们叶家对我没有任何养育之恩，也不见对我有多愧疚啊。”

    田心对于叶老太太的话简直是龊之以鼻，见叶舒竟因为叶老太太的话选择沉默，冷嗤一声冷笑着说道。

    叶老太太立马眼神憎恶的看着田心，目光里面带着浓浓的恨意。

    叶舒也从田心的话里面回过神来，她和叶文昭的“父女”情分已经在过去的一年内，全部都被叶文昭自己亲手给毁掉了。

    在她母亲重病在床的时候，叶文昭盘算的是怎么转移她母亲的财产，怎么把田甜和田心接近家门。

    后来为了弥补田甜和田心，甚至不惜逼着她相亲，给她介绍的男人都是年过半百的糟老头子。

    这些事仿佛还像是昨天发生一样，历历在目，那种走投无路的感觉，也似乎还笼罩在她的周围。

    外面有鸣笛的声音，叶舒微微侧目，看到有办案人员从车内走下来，她的神色也逐渐的平淡起来，没有丝毫的波澜。

    “这边应该没有我什么事了，我先走了。”

    叶文昭的脸色随即就铁青起来，办案人员朝着叶文昭走来，沉声说道。

    “我们接到举报会，怀疑你和你母亲涉嫌谋害一位姓田的女士，请跟我们一趟。”

    田心闻言，脸色猛的一变，看向叶舒，叶舒却只是冷淡的扫了她一眼，挽着霍深霆的胳膊，语气淡然冷漠的说道。

    “我有些累了，回家吧。”

    霍深霆微微眯起眸子，见叶舒那精致的小脸不在像是以往那样的神采奕奕，微微蹙眉，用手把她搂到自己怀中，沉声道。

    “既然累了，那就回家吧。”

    叶舒点了点头，路过梁森烨身边时，看到梁森烨的目光担忧的落在自己身上，她那清秀的眉头蹙在一起，轻咬唇边，沉了口气，最终什么都没说，从他身边走过。

    梁森烨那幽深的眼眸落在叶舒的身上，沉稳且忧郁。

    “先生。”

    他身边的保镖看到叶舒和霍深霆走了，往前一步，似乎只要是梁森烨吩咐一句，他们就敢从霍深霆的手中把叶舒给抢过来。

    梁森烨听到身边人的呼唤，从叶舒的身上收回目光，语气淡沉冷然。

    “由她去吧。”

    他知道叶舒的性格和孙倩一样，没有撞到南墙是不会回头的。

    “那叶氏那边……？”

    所有的人都知道叶氏是霍深霆设下的一个陷阱，就等着梁森烨跳进去，而梁森烨明知道这是一个陷阱，可是却还是义无反顾的跳了进去。

    “撑到他们结婚那天。”

    手下听言，脸上的表情略带惊异，现在的这个项目就像是无底洞一样，不管梁家投入再多的资源，都无疑是打水漂。

    若是当真是听信梁森烨的坚持那么长时间，还不知道梁氏倒是的资金是否还能够运转得过来。

    只是这是梁森烨吩咐的事情，他们作为手下，不敢有任何的异议。

    叶舒和霍深霆一起走出叶家，心情并没有因为解决掉叶文昭而变得轻松起来。

    霍深霆见叶舒满脸的疲倦，那精致的小脸略显苍白，仿佛身上所有的灵气都被抽走了一样。

    他拉着她的手上车，把她塞到副驾驶的座椅上，俯身给她系上安全带，见她身上的表情多了几分忧虑，沉声开口。

    “怎么了？”

    叶舒抿唇，目光落在霍深霆的身上，眼神复杂，最终唇角微微勾起噙了一抹淡然的微笑，淡声说道。

    “就是感觉挺唏嘘的，以前从未想过某一天事情会变成这个样子。”

    霍深霆见她的眉宇之间都沾染了些许的愁色，揉了揉她的脑袋，温声说道。

    “没事了，以后我不会让这样的事情发生的。”

    叶舒闻言，并没有因为霍深霆那温柔的声音而感觉到任何一丝的温暖，反而多了些许的惆怅。

    现在叶家的事情已经解决了，叶文昭也肯定没有任何翻身的余地。

    洁欣是她打算用来给叶氏金蝉脱壳的，所以她和霍深霆之间的事情也肯定需要一个圆满的结局。

    以前叶舒觉得沈诗情或许就是他们之间的结局，现在忽然冒出来一个乔沁，或许乔沁是比沈诗情更加适合霍深霆的结局。

    不管如何，她也霍深霆也做了一段时间的夫妻，再过几个月就满一年了，她早就对霍深霆情根深种，现在要放弃，心里面纵使万千不甘心，却也只能放手。

    因为她不是霍深霆的归属，而从叶氏这件事情看出来，霍深霆也并没有把她当做是良人。

