    “咳咳！我刚才从我义父那里回来，看到这里有人找事，而且，此人还是八品高手，我就想着先下手为强，帮你们解决他！”

    “谁能想到，他居然这么厉害！全身都是剧毒啊！”

    姜小毛吃了解药，感觉好了许多，低沉着声音说道。

    “呜呜！师弟啊，实在是太感人了，面对八品巅峰的高手，你都毫不犹豫的出手，与他硬扛啊！”

    “师弟，我们能做你的师兄，倍感欣慰啊，只是，你下次也长点眼，这可是八品巅峰啊，而且全身剧毒！”

    “你们都别说了，快点扶师弟回去休息吧，师弟面对八品巅峰高手敢下黑手，足以说明，师弟的胆量提升了不少！”

    “咦！师兄这么一说，还真是如此啊，师弟的胆子的确是提升了不少啊！”

    “恩！师兄们，你们真的觉得我的胆量提升了不少吗？这都是我义父的功劳啊，毕竟，我现在是锦衣卫指挥使的义子！”

    “行了！别在这显摆了！”

    剑鬼门的人在那自顾自的聊着，丝毫没把林凡他们放在眼里。

    林凡无语了，黄玉儿等人也都无语了，这剑鬼门的人一个个都是奇葩啊！

    不仅脑回路清奇，而且，随时随地都能进入自我感动的状态。

    “他们是剑鬼门的人？”

    宋青书看着林凡问道。

    “恩，剑鬼门就剩下这么几个人了，我天下会奉了陛下的旨意，将他们都给收留了。”

    林凡沉声道。

    “陛下还真是仁义啊，只是……”

    宋青书欲言又止。

    这剑鬼门的弟子坑人的事情，那在江湖上传的人尽皆知啊，天下会连这样的人都敢要，就不怕被坑死吗？

    自己修炼的可是毒功啊，危险无比，万一修炼的过程中，被这剑鬼门的弟子给方了，那自己死的岂不是很冤枉？

    不行，这买卖不划算，但是都已经答应加入天下会了，这怎么出言拒绝呢？

    “咳咳！陛下仁义，也会接受你的，你放心，今天晚上，我就让你用上诡异亲手调配的毒液！”

    “而且，陛下洪福齐天，有陛下护佑着我们，不管遇到什么，咱们都会无事的。”

    林凡干咳了两声说道。

    他知道，这宋青书定然是意识到了剑鬼门的人有多坑，所以生出了退意，自己可不能让到手的八品高手给跑了。

    “这……你们天下会的人疯了吗？居然敢招募剑鬼门的人！”

    大财神愣了！

    这宋青书八品巅峰，不怕被坑，自己可怕啊，想到自己刚才在这里坐着，还要威胁他们，就感到一阵后怕。

    “小矮炮，现在你身边的八品高手也没了，你还敢嚣张吗？”

    王大毛冷声问道。

    “嘿嘿！他现在就是废物一个了，再敢嚣张，我就教训他一顿！”

    林坤嘿嘿笑着说道。

    郭大刚气急败坏，起身道：“哼！我好歹也是大财神，身边的高手，岂是你们可以揣度的？”

    “这宋青书，也只是我身边的高手之一罢了，此时，在周围还有上百个高手，都不下六品，八品高手也有十几人！”

    “你们谁敢动手，我就灭了这天下会！”

    恩！

    众人听后，皆是看向宋青书，宋青书点了点头，林凡有些震惊，没想到这郭大刚的身边，高手这么多。

    不过，这些高手马上就要走了，等自己开始对他施压，把他的产业都给拔除了，看他还能养得起谁。

    “呵呵！我们天下会受到陛下的庇护，也不是那么好毁灭的，剑盟的人都不敢把我们怎么样，我不信你的人敢！”

    “那些八品高手，也只是拿了你的银子，保护你是正常的，但是，他们可不敢拼上性命，与陛下作对啊！”

    林凡冷笑着说道。

    郭大刚神色冰寒，起身便要往外走，结果刚走到门外，就摔了一个大跟头，他起身，大骂了一声晦气，便有人出现，带着他离开了。

    在郭大刚离开之后，林凡道：“今日是不是只有这郭大刚来闹事，并未发生别的？”

    “帮主，其实还有别的事情发生，我们的人意外截获了一份兵部的密函，是要送去吐蕃的，而且，是兵部尚书崔成秀所写。”

    王大毛沉声道。

    然后，他拿出一封密函，在密函上清清楚楚的写着崔成秀的名字，林凡打开信函，看到了里面的内容。

    “呵呵！这些人要诬陷崔成秀，也没必要用如此拙劣的手段吧。”

    林凡冷笑着说道。

    “帮主，这信函上是什么内容？”

    王大毛等人问道。

    “这信函上说的是，崔成秀拿了吐蕃的银子，要与吐蕃秘密合作，将我大明朝吐蕃边境的将士撤掉，大开城门，将青州城等几座城池送给他们！”

    “这样，咱们大明朝就会更加重用兵部，崔成秀与朝廷谈判的筹码也就会增加，只是，他们没考虑过一个问题，一个小小的吐蕃，崔成秀不会放在眼里！”

    “最重要的，这崔成秀也不是傻子，即便是要和吐蕃的人私通，也没必要如此嚣张，在信函上写上自己的名字吧。”

    林凡沉声道。

    “啊！帮主，此事是真是假，还是要禀报陛下，由陛下定夺的啊！”

    一人沉声道。

    林凡循声望去，此人是一个生面孔，他先前没见过。

    “恩？此人是？”

    林凡问道。

    “帮主，此人名为赵天阔，是新加入咱们天下会的兄弟，不过，此人的武学修为极差，只有二品的层次！”

    “因此，也一直做的是搜集情报的工作，这次能查到这封密函，就是此人的功劳啊！”

    王大毛笑着说道。

    “哦！二品的修为吗？低是低了一些，不过，我天下会也不一定非要高手。”

    林凡沉声道。

    然后便道：“这封密函，我现在就带去宫里，你们这几日也小心一些，这封密函的背后，定然有背景极为强大的人，一但此人要找你们的麻烦，会很棘手。”

    “是！帮主，我们这几日定然会小心的！”

    王大毛等人纷纷说道。

    林凡点了点头，便带着密函离开了，回到宫中，分身收起，林凡看着手中的密函，脸上带着冷笑之色。

