    

    韩风犹豫了一下，便直接走了进去，他倒要看看，这个左天王到底搞什么鬼！

    在左天王的带领下，韩风来到了殿内，大殿内极具奢华，就算皇宫也不过如此。

    不得不说，憋了万年的神族人，对于享受这方面确实有一套。

    极具奢华的藤椅，竟是用赤雷木编制而成，要知道赤雷木在许多宗门那可是被当成宝物，尤其是一些修炼雷属性功法的宗门。

    这是天地间为数不多可以承载天雷的灵物，用来修炼雷属性功法，或者炼制雷属性法宝那是绝佳的选择。

    结果，现在竟然只是被当成人人可坐的藤椅，真是浪费！

    “随意坐，来人，上茶！”

    左天王微笑着冲着韩风说到，然后冲着殿外喊了一句，片刻之后，几名衣着暴露的女仆端着一个精致的小盘子走了进来。

    “来，尝一尝我们神族自酿的魂酒。”

    左天王端起杯子，递给韩风，韩风接过来一看，杯内并无任何酒水，反而是一团淡蓝色的光团，在杯中不断的盘旋。

    “有点意思！”

    韩风明显能从中感受到一股浓郁的魂力从中传来，其中还掺杂着一丝淡淡的酒香。

    韩风没有丝毫犹豫，端起杯子一口吞下，韩风只觉得一股浓郁的酒香充斥喉咙。

    一股异样的暖流直冲识海，而让韩风更加惊讶的是，这一杯提供的魂力，竟然比之前那个黄金神卫灵魂还要精纯！

    “怎么样，不错吧！”

    左天王微微一笑，这魂酒对于修炼之人，那是根本无法拒绝的诱惑。

    “左天王不会就是把我请进来喝酒的吧？而且，我可是吞噬了你们神族不少神魂！”

    现在，酒也喝了，也该谈谈正事了。

    左天王哈哈大笑，做到了主位之上，笑眯眯的看着韩风。

    “他们技不如人，怨不得别人，你可知这魂酒的来历？”

    “当年，神族族长定下的规矩，每年神族都要开展一次比武，而这魂酒的原料就是每年大比，失败的神族人的神魂，因为神族，不需要弱者！”

    听了左天王的话，韩风瞳孔骤然一缩，怪不得神族当年能称霸中域那么久，原来还有这么一层原因。

    内部的强烈竞争让他们只能苦心修炼，不敢有丝毫懈怠，毕竟懈怠的后果就是死亡！

    “只可惜，万年的封印让神族人已经几乎忘记了祖训！”左天王叹了口气，目光有些深邃。

    “所以，你杀了他们，我非但不觉得愤怒，反而觉得高兴，神族该警惕了，否则封印打开，会死更多人的！”

    “这个封印当年是为了保护人族，但是现在，却是在保护神族啊！”

    左天王目光微凝，看着远处虚幻的天空，神情前所未有的凝重。

    韩风沉默了，不得不说，这个左天王说的十分有道理，一旦产生了懈怠情绪，那么就离灭亡不远了，不过这一切似乎和他并没有什么关系。

    “呵呵，扯远了，其实我们神族已经做出决定了，就是想要与人族合作，和平共处多好。”

    “你说，想要讲和？”

    韩风愣住了，这神族被镇压了万年，脑袋有些不好用了吧？讲和？怕是大多数神族都不同意吧？

    “是啊，只可惜，几乎没有人支持我，就连大祭司也反对我的提议！”

    左天王眼中闪过一丝深深的无奈，韩风听了，倒是有些理解那些不同意的。

    毕竟，被封印了近万年，要说没有怨言，那根本就是不可能的！

    这个左天王的想法很好，只可惜，根本说服不了这群神族人啊！

    “那你找我的目的是什么？不会是想让我说服你们的大祭司吧？”

    韩风不可置信的看着左天王，说服大祭司？开什么玩笑，韩风敢保证，他只要见到那个大祭司，那个大祭司绝对第一时间就要弄死他。

    “不可能说服大祭司的，我只是想要让你帮忙，神族需要变革了！”

    听了左天王的话，韩风一愣，这家伙，有一种逼宫夺权的意思啊！

    “你就这么确定我会帮你？”

    韩风淡淡的看着左天王，说真的他对这个还真没有什么兴趣，什么人族神族和平发展，关他何事？

    “如果你顺利帮我掌控神族，那么神族上下，任由你调遣！”

    左天王目光灼灼的盯着韩风。

    “你为什么会认为我会帮你？且能帮你？”

    韩风平静的看着左天王，虽然他说的十分诱人，但是韩风还是十分冷静的。

    左天王没有说话，而是大手一挥，瞬间一道光幕直接笼罩住了整个宫殿。

    “只要阁下肯帮我，这件事情一定能成！”

    韩风诧异的看着左天王，这家伙哪里来的自信？

    “你知道神族的神王为何不出现么？”

    韩风心中一动，心中已经隐隐有了猜测。

    “没错，当初人族与神族决战的时候，是我背后偷袭了神王！”

    韩风惊愕的看着左天王，虽然猜到了，但是他真的说出来的时候，却还是震惊到了韩风。

    “其实，我早就想结束神族与人族之间的战争了，但是神王完全不听，神族沦落至此，他有不可推卸的责任！”

    韩风有些无语，这家伙看起来还是个和平爱好者，不过韩风有些好奇的是，既然他偷袭了神王，为何现在还活着？

    “当时偷袭之后，神王直接陷入了昏迷之中，只可惜，我准备下手的时候，大祭司赶到了，将神王救走。”

    左天王回想当年，不由得叹了口气，当初就差那么一点，就功亏一篑了！

    “大祭司就没有怀疑你？”

    左天王笑了笑，“他怎么没有怀疑我，但是没办法，神王已经昏迷，当务之急就是稳住神族，不能让神族出大乱子！”

    “神王应该快醒了吧？”

    听了韩风的话，左天王点了点头，神色有些颓然，虽然他一直想尽办法延缓神王苏醒，但是神王毕竟是当年的绝世强者，就在不久之前，大祭司突然禁止任何人探视神王。

    左天王知道，神王估计很快就会苏醒了，一旦神王苏醒，那么第一个死的就是他！

    所以，左天王不得不加快了夺权的进度，正当此时听闻有人竟然接连吞噬了三名神族人的神魂，左天王就觉得机会来了！        

