    “暗河的那几个家主确实都不是简单角色，尤其是大家长苏昌河，仅论掌法的话，一手阎魔掌堪称我所遇的掌法之最；

    那老太监浊清的绵杀掌虽然也炉火纯青，不容小觑，但终究是曾经被李长生废了一部分修为，不是全盛时期。”

    白衣被染成血衣的吴铭走到一处山崖之巅；

    目视悬崖之下，眸光穿过翻滚的云海，看见了波光粼粼的蜿蜒长河。

    “呼——”

    身子直挺挺的从悬崖上倒了下去，半空中崖风呼啸在吴铭的耳边，袍衫猎猎，吴铭穿过云海，拖着雾气形成的长尾，坠向了长河之中。

    ‘希望这一次暗河不要被我打怕了，能在我突破逍遥天境后再来围剿我一次，不然这样的套餐，就算是纵观整个少年歌行的世界；

    也是很难一次性吃到的……’

    内心默默想着，吴铭一直在下落的身体已经快要坠入河底，光线越来越幽暗，他双眸如烛，眼眸深处散发幽蓝色的光芒，正是他自创的灵目之法。

    看着随着自己的身体挤开河水，不断上浮的诸多气泡，吴铭静思几息后，‘砰——’的一声；

    身体从河底下弹起，剧烈的波纹震荡河水，激飞河底下的淤泥，吴铭如同一支箭失，从河水中急射而出；

    一脚踩在悬崖的凸起上，几个纵跃，似一缕白烟，从悬崖之下的长河再次回到了山崖之巅，身后是正洒落云海的数滴晶莹水珠。

    “可惜了，在我没有突破逍遥天境前，暗河的这种围剿对我而言，并没有什么武道上的好处；

    真是晦气，你们就不能晚点来围剿我吗？

    难不成还真觉得自己凌驾于杀手榜之上，存在的历史悠久，就是天下无敌？

    看来暗河这么多年来，也是顺风顺水惯了，作为一个杀手组织一点耐心都没有，真是失败；

    离开这方世界前一定抽时间把你们灭掉。”

    摇摇头，看着自己虽然洗净血迹，但破破烂烂的白衫，吴铭继续上路；

    这一次的目标，是青城山。

    ……

    雪月城。

    “阿爹！你之前在吴长老走之前，就说要传授我新的枪法，是今天吗？”

    声音清脆，带着些许娇憨，换了身鹅黄衫子的司空千落，俏丽脸蛋上满是期待之色。

    司空长风点头，看着眼前含苞待放，已经出落的亭亭玉立的女儿，他眼眸中闪过一丝恍惚；

    想起了自己已故的妻子。

    尹落霞当日和吴铭说的没错，司空千落确实更像她的母亲。

    而说起来雪月城也是个神奇的地方；

    百里东君和司空长风都是死了老婆，原时空中，未来的李寒衣也是死了丈夫；

    总之，不是鳏(guan)夫就是寡妇。

    “阿爹！你发什么呆啊！”

    司空千落语气有些不满，带着嗔意。

    “咳咳。”司空长风回过神来，暗道这么些年一晃神就过去了，女儿也快长大了。

    “千落……你可知道孤虚之阵？”司空长风询问。

    “孤虚之阵？”司空千落秀眉微蹙，星目流波，旋即不确定的说道：

    “似乎在哪里听过……魔教的那个阵法？”

    司空长风点头：

    “不错，正是魔教的阵法。”

    声音带着几丝追忆，司空长风接着说道：

    “魔教也被称为天外天，当年叶鼎之还是教主时，曾率领天外天的诸多势力入侵我们北离，杀孽无数；

    天外天来势汹汹，我们雪月城自然是无法置身事外，在我们双方激烈交战时，天外天布下的便是这孤虚之阵！”

    “这么说，孤虚之阵的名头很大了？不过，这和今日阿爹你传授我新的枪法又有什么关系呢？”

    司空千落脑袋微斜，脸色不解的询问。

    “你听阿爹继续说下去就知道了。”司空长风宠溺一笑：

    “孤虚之阵的名头自然是很大，但这套阵法名声最响的时候，是天外天入侵时，曾以九百九十九座坟头为阵眼，布下绵延数千里的大阵！

    那座巨型的孤虚之阵，当时不知难倒了多少北离的英雄豪杰！”

    语气感慨，瞬而又有些得意，司空长风嘴角翘起：

    “不过，这样的惊世大阵，却是被你阿爹一枪破之！今日阿爹教你的，就是这成就我枪仙威名的那一枪！”

    “好！我要学这个！这一枪有名字吗？”司空千落满脸雀跃。

    “有，叫做千落一式！”

    “千落一式？我的名字？那吴长老之前的那招千落……”司空千落眨了眨眼睛。

    司空长风摇头轻笑：

    “这没有什么好纠结的，千落和千落一式，名字上可是差着两个字呢。”

    伸出手想摸摸自己女儿的头，但看着身高已经到自己胸膛的女儿，司空长风的手僵了僵，还是没有像以前那样随意，女儿毕竟是已经快长大了。

    看着司空千落，司空长风的眼神爱怜，继续说道：

    “子孝的那一招千落，和我们北离的武学大不相同，是他汇集东海之巅的武学精要所创出的，即使是对于我和你大师伯来说，也有不小的借鉴价值；

    对你以后的武学道路还是有不小的好处的，阿爹可没有必要在名字上去和子孝争执。”

    眼眸含笑，但司空长风说完，语气又是一变：

    “不过，在阿爹传授你千落一式时，还需要校考一下你此时的枪术和内力，看你这段时间有没有懈怠！”

    “哼！来就来，阿爹你看好了！”

    司空千落娇哼一声，身子轻盈跃起，如凌波飞燕；

    半空中手中一杆木质长枪似灵蛇吐信，刺出后衔接流畅，转身舞了个枪花，随着她莲足落地，笔直的枪杆负于后背，枪尖也是直指司空长风，星眸微翕。

    看着眉宇间充满了朝气和英气的女儿，司空长风摸了摸下巴：

    “……架势不错，不过真正的敌人不会因为你耍枪耍的漂亮，而对你手下留情，准备接好！”

    单手朝着旁边的屋顶一摄，一道银色流光从屋顶上闪出，飞入了司空长风手中。

    那是一杆银色长枪，打磨的精细，枪头寒光凛冽，如一条银色蛟龙。

    “千落你的木枪从今日起，可以换了！”

    把银色长枪掷给自己的女儿，看着满脸惊喜的爱女，司空长风笑道：

    “银月枪，阿爹年轻时闯荡江湖的兵器，是一柄神兵……不过你日后闯荡江湖时亮出它的话，江湖中人一眼便能认出这杆长枪的来历；

    也会知道，你是枪仙司空长风的女儿。”

    最后半句话，司空长风意味深长。

    而他虽然爱自己唯一的女儿，但似乎并不抗拒司空千落日后行走江湖；

    即使他知道，江湖风波恶，人间行路难，多是坏人。

