    叶舒抿唇，目光和善没有攻击性的看着沈诗情，轻描淡写的开口。

    “其实身在每个地位的人，都有各自的难处，谁也不是那么容易的。我八岁就开始跟着我母亲学经商，礼仪，在不同的场合应付不同的人，端着笑脸，就算对方迎头给你一棒，也要保持着脸上笑容不改。有些事情甚至是卖卖笑都谈不下来的。”

    “这种从出生开始就带着的荣光，比每个人过的都艰辛，因为我母亲是孙倩啊，稍不努力，很有可能就像是沈小姐所说的那样，一无是处，甚至还会被人指着背脊骨责骂。”

    所以谁又不努力呢？

    她的口吻清清淡淡，可是射向沈诗情的目光却含枪带棒，身上那以身俱来的气势，竟然在某一瞬间和霍深霆有相同的气场。

    沈诗情暗自慌了神，还没有人让她如此忌惮过，叶舒的出现似乎无时无刻都在挑战着她从小到大的清高。

    坐在叶舒身边的男人睨了一眼她那冰冷俏丽的脸，眸色似是染了一抹复杂的情绪，过了一会低沉开口。

    “那霍少太太还真挺会努力的。”

    叶舒扭头静静的看着身边的男人，她这辈子做过的最努力却回报最快的，就是和他的这桩婚姻，所以她的努力在面前这个男人眼中，确实什么都不是。

    既然什么都不是，她为何不找个开心的方式，让大家都开心呢？

    “这是自然，不过沈小姐说的也对，我很有福气做了你的太太之后，就不需要那么努力了。”

    她脸上带着娇俏的笑容，不说话就这么深深的凝视着他，目光所及之处，只有他一个人的影子。

    霍深霆清晰的看到，自己是她棕褐色的眸子里仅有的独一无二。

    不得不说，叶舒的这番话他很受用。

    他那幽深的眸子沉了沉，低头靠近她唇边，呼吸都能打在叶舒的脸上。

    就在叶舒以为男人要吻她的时候，他却停下近在咫尺的俊颜。

    “做霍太太，可不容易也不是福气。”

    他们旁若无人的深情对视，根本就不顾及病房内还有其他客人，周琼轻咳一声，目光落在霍深霆的身上，神色复杂。

    沈诗情手掌握紧又松，松了又紧，见陆景琰的目光落在她身上，才若无其事的挤出一抹笑容。

    这抹笑容有多勉强，只有沈诗情自己知道。

    刚才这边若不是有客人的话，霍深霆是想吻叶舒的吧，那种情不自禁的表情，她不会看错的。

    霍太太周琼看了一眼时间，从沙发上站起身来，淡声说道。

    “老太太让我到这边来陪你一个小时，时间到了，我也就走了。”

    她带来的佣人立马走到衣架前把霍太太的帽子和手提包给拿上，恭敬的站在她身后。

    “注意休息。”

    这句话她说的很敷衍，叶舒却没在意，站起身来，被王姨扶着走到门口送霍太太，“妈，您慢走，谢谢您。”

    周琼停下脚步转身，目光复杂的看着叶舒，过了许久不知道是觉得嘲讽还是唏嘘的说了一句。

    “倒是没想到某一天孙倩的女儿竟然会喊我妈。”

    她说完转身离去，不在给叶舒窥探她神情的机会。

    叶舒可比孙倩聪明多了，商场上学会了她教的本事，在感情上也是个嘴甜会拿捏的人，她儿子竟被她几句话给哄得团团转，像个愣头青一样。

    要是孙倩当初对待那人也像是叶舒这么聪明，又何至于下嫁给叶文昭。

    王姨扶着叶舒走进病房，继续坐在霍深霆的身边，随后就到一旁去整理霍太太送过来的东西。

    “夫人和老太太可真是怜惜少奶奶，一大早就让人送了东西过来，现在又送了一堆。”

    叶舒抿唇，没有说话。

    沈诗情闻言手指轻颤，他们来的突然，没有给叶舒买任何礼物，显然失礼，霍家这种大家族很看重礼节，难怪她刚才来的时候霍太太对她的态度不对劲，原来是如此。

    她也没感觉到别扭，霍太太那边只要有时间解释一下就好，现在王姨开口提起，显然是故意在帮叶舒的腔。

    叶舒倒是会收买人心，照顾霍深霆这么多年的佣人，倒知道护主。

    “是啊，叶小姐，伯母人很好的，以前我在片场不小心晕倒了，伯母都专门请了医生到剧组给我看是不是身体出了问题，还送了我一大堆补品，热情程度都快让剧组的人以为我是霍家的准儿媳。”

    陆景琰轻咳一声，目光落在沈诗情的身上，倒也没有多大的表情变化。

    她以前是最知道分寸的。

    “然后呢？”叶舒似是并不在意沈诗情无意见透露出来的消息，一脸兴致的看着她。

    沈诗情愣了愣，神色不明的看了一眼叶舒，随后侧目看着她身边的霍深霆，淡淡轻轻的微笑。

    “就是一场误会啊。”

    叶舒温温一笑，摇头，“不，我是问，你身体之后检查出问题了吗？”

    她问的真诚，眸色也是清清凉凉的，看不出来任何的异常。

    沈诗情表情僵了僵，“你什么意思？”

    叶舒确实是有那么几秒钟的好奇沈诗情的身体是不是检查出来什么毛病，毕竟霍太太那么喜欢她，她没有理由不成为霍家的少夫人。

    “没什么意思，就是关心一下你的身体。你不是说，你在剧组晕倒了吗？”

    她说着停顿了一下，随后又娓娓道来，语气舒缓客气，显得文雅又有礼貌。

    “抱歉，倒是我唐突了。我和沈小姐今天不过是第二次见面，还没有能达到可以聊这些的地步。”

    沈诗情头一次觉得在言语方面完全被一个人给碾压，甚至还被牵着鼻子走。

    叶舒说这么多，只是为了说这一句吧，他们之间的关系还没好到可以随意聊天的地步，目的是为了回击她之前说被误会成霍家儿媳妇的言论。

    她那带着骄傲的隐晦炫耀被她这样无情的掀开，在场的人都是聪明人，不可能听不出来其中的含义。

    她几乎是立马抬头，目光追寻着霍深霆，想要看他的态度。

