    回到海军本部的第一件事，赤犬就是去见了丽莎娜，而鹤中将也没有说什么，直接就让赤犬将丽莎娜带走了。

    “老师，你都一年没有回来看我，我很想你的。”

    一向沉默不怎么说话的丽莎娜，再次见到赤犬后，眼睛都红了，声音还有些哽咽。

    看着比以往长高了许多的丽莎娜，赤犬非常宠溺的轻抚着她的额头，说道：“老师去新世界了，那里离马林梵多很远，又有任务，所以不能轻易的回来，老师也很想你。”

    丽莎娜一脸希翼的看着赤犬，问道：“老师，那以后你出去做任务的时候，带上我，好吗？我现在已经长大了，可以跟您一起去抓海贼。”

    虽然丽莎娜已经十二岁多，快要十三岁了，可是在赤犬的眼中，她依然只是一个小孩子。

    “这可不行，丽莎娜，你还小，老师要对付的都是实力很强的坏人，你跟老师一起的话，会有危险的。”

    “我不怕危险。”丽莎娜仰着小脸，坚定的说道。

    赤犬蹲了下来，即便如此，他也还是比丽莎娜高一些，语气稍稍严肃的说道：“丽莎娜，你也在鹤前辈的麾下当了一年的正规士兵，应该知道部队里纪律严明，你是不怕危险，可如果遇到强敌的时候，因为你的实力弱，需要其他人保护，这就会给敌人可乘之机，会连累到其他同伴，这个道理你明白吗？”

    丽莎娜在鹤的女兵营里可不仅仅只是训练，还要学习很多知识，再加上她本身就很聪明，所以虽然年纪不大，但却要比同龄人成熟许多，对于赤犬所讲的道理，她也听得懂。

    心中不太高兴，但丽莎娜还是认真的点头道：“我知道了，老师，那是不是等我实力足够了，就能够跟您一起去抓捕海贼了？”

    赤犬笑道：“当然了。”

    丽莎娜忽然狡黠的一笑，问道：“那我要达到什么样的实力就行了呢？”

    丽莎娜的笑容自然被赤犬看在眼里，但他并没有揭破，而是沉思了片刻，才回答道：“那我就给你一个目标，在老师的亲兵之中，你随便挑一个，在不用能力的情况下打败他，我就认同你的实力。”

    “真的吗？”丽莎娜高兴的跳了起来。

    看着高兴的丽莎娜，赤犬觉得她好像搞错了什么，说道：“先别高兴的那么早，你可能不知道，老师身边的亲兵虽然数量少，可最差的也是少校军官，想要打败他们，而且还不使用果实能力，可没有那么容易的。”

    作为本身就是以最强战力著称的海军大将，他虽然也有亲兵，但数量很少，只有二十人左右，由卢卡斯统领，人数很少，但都是精英，除了卢卡斯这个准将之外，其余的最低级别的都是少校，个个实力不凡，若是不使用能力的话，丽莎娜还真的很难短时间击败他们。

    丽莎娜毫不在意的说道：“鹤婆婆和姐姐们都说我天赋好，进步很快，就算那些亲兵哥哥们实力很强，可我一定会很快追上他们的。”

    听到丽莎娜居然称呼鹤为婆婆，而且还有姐姐和哥哥的称呼，这让赤犬真的是又惊又喜。

    现在的丽莎娜明显要比一年多之前要活泼了许多，不再拒人于千里之外，更像一个正常的孩子，这是他一直都想要看到的，虽然他自己就是那种冷淡的人，但他不希望自己的弟子也变成自己这样。

    “好，好，好，老师相信你一定能够做到的，老师也答应你，只要你做到了，就会带着你一起出海。”赤犬宠溺的抚摸着丽莎娜的秀发，高兴的说道。

    丽莎娜也是高兴的点头，笑的跟花一样，只不过当赤犬看到丽莎娜脸上那道伤疤的时候，心中还是隐隐作痛，多么好的一个孩子，她的美丽完全被这道伤疤给破坏了。

    接下来，赤犬又为丽莎娜讲解了一下关于她的果实能力，虽然丽莎娜在鹤的兵营中能够得到优秀的指导，但是恶魔果实方面肯定不会比自己指导的好，毕竟鹤并不是自然系能力者，对于自然系能力的理解肯定不如他。

    丽莎娜的能力是雪雪果实，这个果实赤犬虽然没有接触过，但他对库赞的冰冻果实还是比较了解的，雪雪果实跟冰冻果实有些类似，这就跟他的岩浆果实跟烧烧果实的关系差不多。

    很多人都说岩浆果实是烧烧果实的上位果实，冰冻果实也是雪雪果实的上位果实，但赤犬并不是非常的认同，他觉得果实之间并不存在所谓的能力克制，而是要看是什么人使用。

    动漫中赤犬的岩浆果实碾压烧烧果实，更多的还是因为艾斯的实力比不上赤犬，岩浆果实或许克制烧烧果实，但绝对没有想象中的那么绝对。

    雪雪果实和冰冻果实也差不多类似这种情况，论直接威力的话，雪雪果实的攻击力肯定比不上冰冻果实，因为冰冻果实是直接冰封，而雪雪果实想要达到那种程度，并不是一蹴而就，而是需要一个过程。

    当然，雪雪果实在某些方面也不一定比冰冻果实差，但两者之间还是有着很大得联系，所以赤犬就按照冰冻果实的能力给丽莎娜分析雪雪果实。

    就这样，师徒两相处了大半天的时间，无论是赤犬，还是丽莎娜，都是非常开心，作为彼此眼中最亲的人，这种感情是任何人都无法取代的。

    “萨卡斯基大将。”

    卢卡斯走进大厅之中，顿时一个哆嗦，只见客厅之中到处都飘舞着雪花，使得这里的温度下降到了零下好几度，他只穿着简单的制服，当然会觉得冷。

    赤犬将空中慢慢落下的丽莎娜抱了下来，示意她收起自己的能力，然后才对卢卡斯问道：“怎么了，有事？”

    在丽莎娜收起能力之后，温度也不再下降，但卢卡斯还是觉得很冷，他又哆嗦了一下，然后才说道：“嗯，萨卡斯基大将，战国元帅找您。”

    赤犬点点头，表示知道了，然后卢卡斯立刻转身离开，对他来说，这里实在是太冷了。

