    “夏师兄，周师弟好像还没有搞清楚状况，我这边再发一个传音符给他！”赵温忍下这口怒气，僵硬着扭头扯出一抹笑容。

    夏长翰意味深长的笑了笑：“没问题，小平峰不同以往，周师弟忙的糊涂了也正常。毕竟水涨船高，莫峰主前途无量, 周师弟作为小平峰唯一的杂役弟子，也跟着沾光啊。”

    言罢，他双手抱胸，转身走远几步，仰望着小平峰山顶。

    赵温闻言脸色逐渐变得难看。

    他们身为第一峰九剑峰的人，从来没把小平峰看在眼里。就算被罚来种灵植，周辰对他们也得客客气气的, 不敢随意辱骂。

    现如今听夏长翰这意思, 是指明周辰身份不一样了！

    黄兰偷瞄走远的夏长翰，悄悄拉着赵温衣袖道：“怎么办，周辰好像长本事了，都敢拒绝我们了！”

    赵温雪白的肌肤染上阴沉之色，咬牙道：“今日暂且放过他，先想办法哄骗他打开阵法通道再说。”

    黄兰望着赵温的脸色，知晓他是真的生气了，不免附和道：“等悠悠师姐出来，我们再把周辰教训一顿！”

    赵温眼睛划过一抹精光，脸色好看一点道：“好！”

    夏长翰略有兴趣的偷听他们的对话，有些好奇若是曲依秋听见他们的计划，会怎么惩罚他们。

    在他看来，这两个根本不是她的对手。

    若是在这两人偷毁灵田被抓时，他只以为曲依秋有点小聪明。

    但历经渠南城、万顷峰的事，他突然有一种莫名的感觉。

    这一切都好似是小平峰设下的连环陷阱。

    明明在渠南城大出了风头，却让九剑峰的人承了这个情，占据荣耀与功绩。

    好似他此刻能听见小平峰的人在背后议论，九剑峰能得到这一切, 都是他们的功劳一般！

    就连洪峰主珍爱的灵禽白隹锦鹤鸟都敢吃干抹尽送去一副骨架子挑衅，要说小平峰没有什么预谋，那这些事未免发生的太巧了。

    莫清黎名声大噪，洪秉寅气的七窍生烟。

    小平峰潜伏这么久，究竟在计划着什么？莫清黎真的会原谅苏奚辰昔日的做法吗？

    夏长翰仿佛透过重重阵法，看见了里面平静俯视众人的莫清黎。

    赵温自以为是的发出一道传音符，表示自己东西落在了小平峰，却没想到周辰毫不给面的让他明天再来。

    黄兰悄悄摸摸的听完传音符，劝住了想要再次踩碎传音符的赵温。

    赵温气的阴柔的面容散发出一股违和的狠劲，脑袋差点冒出烟。

    黄兰只能抱住他，苦口婆心的劝他忍下这口气：“赵师兄，周师弟可能真的变了，他还真把自己当成个人物了！”

    “呸，他一个废物杂灵根，这一辈子都别想有什么出息！”赵温压抑着嗓音，发出的声音却还是又尖又细。

    黄兰捂了捂耳朵，余光瞥向夏长翰，继续压低声音道：“赵师兄，我们再忍忍吧, 等进去了再收拾周辰也不迟！”

    “忍，你让我怎么忍？他算个什么货色，也敢甩我们九剑峰的面子？”赵温扭头朝着小平峰啐了一口。

    黄兰眼珠子转动，听见山脚喧闹嘈杂的人群声，伏在他的耳边劝道：“赵师兄，小平峰闭门不见客，就是为了掩盖里面的真实情况，要是我们今日能找个借口进去，不就能探清莫清黎他们到底想搞什么鬼了吗？”

    赵温眉头一皱，想要踹翻石头的脚收了回来。

    黄兰紧接道：“悠悠师姐也一定很想知道莫清黎到底是怎么恢复旧疾的！”

    赵温眉头拧紧：“你说的有道理。”

    “是啊，这会儿无论是为了夏长翰的报酬，还是九剑峰的利益，我们都得想个法子走进去！”黄兰一脸坚定道。

    赵温点点头，极不情愿的再次取出一枚传音符。

    “师兄，这次说的惨一些，让周辰不得不放我们进去！”黄兰眼珠子乱动，立时想出这么个主意。

    赵温看了她一眼，眼底异光划过：“好，我这次定要让周辰亲自接我们进去！”

    他微微侧头扫了一眼悠闲等候的夏长翰，嘴唇开合，对着传音符注入了一道灵光。

    黄兰在旁边听着，眼睛越来越亮。

    传音符再次飞出，两人相视狡诈一笑。

    “周辰，你不好好休息，怎么又跑来照顾灵植了？”曲依秋本想带着敖芊看一看小平峰的四品灵田，哪知刚走到附近，就看见周辰拄着拐杖在灵田四周游荡。

    周辰神情一怔，憨厚的挠着后脑勺：“曲师姐，我待在这里习惯了，一天不来这里看看，心里就闷得慌。”

    曲依秋看着他伸手挠头都吃痛的模样，摇摇头道：“你这人就是太实诚了，灵田有你照顾我放心的很。”

    周辰黝黑的脸颊微红，整个天衍宗，只有曲师姐才这样信任他。

    曲依秋望着一片绿意葱茏的灵谷、灵茶，满意的点了点头：“赵温两人干活还算看得过去。”

    “是啊，就是今日他们的话实在太多了。”周辰边回答她，边接过飞来的传音符。

    曲依秋眉梢一挑：“是赵温和黄兰给你发的传音符？”

    周辰点点头：“不知道他们怎么了，争着抢着要上小平峰。”

    “没准是来打听消息的。”曲依秋毫不意外的笑了笑。

    此时传音符里赵温的声音传了出来：“周师弟，我落在灵田处的乃是五品治疗仙丹，要是今日拿不回来，我的祖奶奶就要痛到昏厥了，到时候你承担的起吗？”

    “什么丹药，还称的上是仙丹？赵温说谎的本事还是一如既往的低劣啊。”曲依秋脸上笑意丝毫不减，一眼看破赵温拙劣的谎话。

    周辰随手捏了一枚传音符，准备再次拒绝赵温二人。

    曲依秋抬手阻止，意味不明的笑道：“他们这么打扰病人真是不应该啊，既然都丢下五品丹药在这了，我们也不好不让他们进来。”

    周辰一愣，疑惑道：“他们进来必定不安好心，莫峰主此刻正在静心修炼，会不会打扰到峰主？”

    曲依秋狡黠一笑：“不用担心，金丹真人布下的禁制，他们还没那个本事破解。而且就算我给他们开了这条道，他们也不一定敢进来。”

