    飞舟队在一座最为恢弘繁荣的城市降落了下来。

    这座城市的面积其实并不算很大，宋征在洪武世界中，任何一座百万人口的城市，都要比这座城市的面积大。但是这城中矗立着各种庞大的建筑，楼房高达数十层、上百层，看的宋征嗔目结舌。

    这等高楼，在洪武世界以修真手段也可以建造，但是造价会变得极为昂贵，没有任何性价比。但是在这里，一座座如森林一般矗立着。

    这样的面积中，竟然住着千万人口。

    飞舟队降落在一片专门的起降空地上，官员带着随从匆匆而去，被一只宝具车队接进了一片建筑群中。

    而这一片建筑群周围，处理了一尊尊高的宝具棱柱，宋征到了这里竟然也是一筹莫展，这宝具棱柱十分玄妙，全方位的杜绝了他潜入进去的可能！

    宋征撇了撇嘴，暗道：“以为这样就能防住伟大的修士了？”

    他就在这一片建筑外面溜达着，他已经懂得这个世界的语言，外表上大家差不多，宋征现在和一个普通的宝具世界人一般无二。

    小半个时辰之后，他已经从周围人的口中知道，这一片被严密保护的建筑，就是东屏国的“国家广厦”，那一位“元首”，和整个国家的高级官员，都在其中办公。

    等到了中午，大群的低级职员出来吃饭，宋征混在其中，选择了一个打昏了丢进小洞天世界，一团宝蓝分神送过去，了解了此人的一切，然后他将自己变化成了这个人的样子，拿着他的身份玉符，顺利的混进了国家广厦之中。

    整个下午，宋征勤勤恳恳的工作，很快就弄清楚了，这样一个看似先进的国家，实际上暗中仍旧被四大世家所控制。

    这四个世家如同四棵大树，地面上主干粗壮，枝繁叶茂，地面下更是根系发达，深植于整个国家之中，一些看似和他们毫无关系的重要产业，也都被他们把持着。

    这四家分别是赵氏、白氏、西门氏和花氏。

    现在的元首就是花氏的掌门人，而东屏国的元首每十年选举一次，可以连任一次，基本上是四大世家轮流坐庄。即便不是他们家族的人，也是他们暗中扶持的代理人。

    宋征取代的这个人名叫白晓鹤，就是四大世家之中白氏的一个旁支子弟，靠着本家的帮助，才能进入国家广厦做事。

    他检查了一下白晓鹤的记忆，发现明天晚上，按照惯例，他要将一些“文件”交给本家的一位管事——实际上就是定期汇报，本家借此收集情报。

    但是宋征已经等不及了，回到了住处之后，他就用这个世界的同音骨符——一种功能更加强大的宝具，联络了管事，请求今晚拜见。

    他的借口是，明天部门安排他出差。

    尽管不合规矩，但是这种低级别的子弟无关紧要，管事也没有多问，一句话打发他：等你回来再说。

    宋征顿时无奈了。

    索性一不做二不休，回忆了一下这管事的喜好：好酒色。

    他今晚跑了几个“场所”，都是白家暗中的产业，终于在一处中等档次的酒店中找到了管事。在国都之中，大家没有那么警惕，管事身上没有佩戴防御修士的宝具，宋征轻而易举的得手了。

    他取代了管事，然后照葫芦画瓢，又用了一夜时间，取代了管事的上级，白家一个外门管家。

    到了这个级别，已经有资格知道一些白家真正的秘密了。

    他却没有马上用这个身份去接近白家真正的高层，而是思索了一番之后，在天亮之后，坐上了一趟“宝具连车”。

    这是一种宝具世界特有的功用交通工具，沿着铺设好的轨道运行，每一趟有十几只巨大的车厢相连，运送能力惊人。

    这一趟宝具连车从国都之中开出去，大约三十里之外，宋征在一个小镇上下车。

    这里的“北辰书院”是东屏国三大宝具书院之一，小小的东屏，却有三大战具书院、三大宝具书院。

    北辰书院也是白家的势力，书院的院长和几位资深教授，都是白家的人。院长白宝栋更是白家现任家主的亲弟弟。

    不过宋征的目标并不是白宝栋，那会和白家结下大仇。

    他的目标是一位资深教授，在北辰书院混了半天之后，他顺利的利用宝蓝分神控制住了一位资深教授。

    到了资深教授这个级别，就有资格进入北辰书院的“藏书楼”，查阅大部分典籍了。

    宋征进去之后，展开了阳神，遍览群书。

    即便是他并不擅长炼造一道，也叹为观止。这个世界的确已经在宝具上做到了极致，研究的十分深入，甚至已经开始分析“天条”，作为最基本的理论，支撑整个宝具体系。

    这个世界天地元能稀薄，但是他们设计了各种特殊的宝具，用来收集太阳的元能、风雨雷电的元能，甚至是外虚空之中，诸天星辰的元能！

    而他们更能够用最简便的办法，制造出精密而强大的宝具，很多手段在宋征看来神乎其神、匪夷所思。仔细思索，却发现竟然暗合天条。

    整整一天时间，除了藏书楼最顶层他没有资格进去之外，所有的典籍他都看了个遍。

    然后，他联络了周圣：“你做好准备，我要为你打开一扇新世界的大门。”

    上一次的天门大阵，让周圣的所有念头都被锁死，这一次他提前告诉了周圣，让他小心。

    周圣严阵以待：“来吧。”

    宋征将庞大的意念流送过去，好一会儿周圣才以赞叹回应：“好高深，匪夷所思！”

    宋征问道：“你需要多久能够将这些资料分析完毕？”

    周圣估算着：“好在有上一次的经验，我应对起来轻松了不少，估计有三天时间足够了。”

    宋征点了点头：“好。”

    他将被自己关在小洞天世界里的几个人都放了出去，有宝蓝分神控制，他们都是宋征的“分身”，也不会因为忽然有人失踪，引起白家或是东屏国的警觉。

    而他则在北辰书院的小镇子上住了下来——至于营救原市锵的事情，不用着急，让他吃几天苦头，最好被宝具世界的人严刑拷打一番。

    他估计，原市锵应该是被东屏国的“异虚监”抓去了。

    ……

    国都西南一百六十里，有一座山中石堡，这里是东屏国“异虚监”的驻地。

    宝具世界每一个国家都有“异虚监”这个衙门，专门负责处理异世界入侵事件。他们拥有很大的权力，可以在极大的范围内调动国家的军队，申请动用强大的宝具和战具。

    石堡的地下，层层宝具保护、战具守护，有一座漆黑的石牢，面积十分广大，但是现在里面关押的犯人并不多，最近刚刚抓进来一个，严刑拷打审讯着。

    但这里的严刑拷打，和洪武世界的严刑拷打意义似乎不同，牢房里十分昏暗，却没有那些带血的刑具，原市锵被特殊的锁链所在一张铁椅上，特殊的宝具封印住了他的力量和修为，在他的头顶上，悬着一柄特殊的飞剑。

    飞剑剑身上，有一道道蛛足一般的漆黑线条。

    在一片透明的玻璃后面，坐着几个好像老学究一样的人物，他们操纵着宝具，那一柄剑慢慢落下，接近原市锵的头顶，飞剑上蛛足一般的线条“活”了过来，顺着飞剑钻进了原市锵的脑袋中。

    原市锵痛苦无比，凄厉惨叫，听者毛骨悚然，但那几个老学究却似乎很沉迷于这种惨叫，脸上隐隐有些沉醉。

    在他们面前，张开了一张光幕，上面呈现出一些混乱的画面，竟然来自于原市锵的记忆！

    这个世界修士稀少，没有人修炼搜魂之术，但他们通过宝具，也可以达到相同的效果。

    无数混乱的画面飞快的闪过，都被宝具记录了下来。整个“搜魂”过程持续了整整两个时辰，粗暴而痛苦，原市锵已经奄奄一息，看到他实在撑不下去了，那几个老学究才恋恋不舍的升起了飞剑，结束了这一次的“严刑拷打”。

    然后，他们开始一幅一幅的分析宝具记录下的画面，借助这些画面，对于原市锵所来自的世界，认识逐渐清晰。

    他们整理好了这些资料，一并呈送了上去。

    石堡地面上，异虚监的官员们研究了一番，很快得出了结论：“中等实力的修真世界，不过整个世界的构成有些特殊，不排除他们有什么特殊手段，会再次派人潜伏过来的可能。”

    于是官员们如实上报，命令很快传到了虚空之门，让他们严加看守。

    另外一份报告送到了国都的国家广厦之中，有一位高官看过之后野心勃勃：“这个世界力量的等级不高，但是拥有丰富的资源。如果能够征服这个世界，我们的战具和宝具会大大提升，东屏国有希望称霸整个世界！”

    他的野心被无情的打压了：“不要妄想那些，前代先贤用百万生灵换来了经验教训，我们稳守宝具世界便可。”

