    时隔十年重返欧冠四强的利物浦来到万达大都会球场，显而易见有了患得患失的心理。

    叶一锋，科克，萨乌尔三人进行中前场反抢施压令他们的中场连中线都过不去！

    边后卫助攻侵略性大幅度降低。

    菲尔米诺，马内，萨拉赫三人依赖于自身能力在前场兴风作浪，如果说首回合在安菲尔德他们在前场掀起了惊涛骇浪，次回合在万达大都会球场则只是让场面泛起涟漪而已。

    看似危险，威胁不足。

    利物浦中后场竭尽所能地限制马德里竞技的中场球员起脚远射。

    卡里乌斯已经在这个坑里跌倒了一次。

    红军众将不确定他是否会摔在同一个坑里爬不起来。

    马德里竞技前场攻势不断。

    比赛第25分钟，科雷亚禁区左肋腹地接应到叶一锋的妙传，传中球到了后点，格里兹曼的射门被洛夫伦用身体封挡出了底线。

    马德里竞技众将互相加油打气。

    只差一球！

    这个时候不管射门有没有把握住机会，表现好与坏，互相传递的信心绝对都是积极的。

    任何负面情绪都不被接受。

    利物浦场面越发被动。

    比赛过了30分钟之后，后场只能见到大脚解围。

    马德里竞技前场施压越发强劲，比赛第34分钟，当科克给格里兹曼的直传球被罗伯逊抢先回防禁区内断掉之后，格里兹曼顺势进行反抢。

    罗伯逊见禁区中路安全便将球横传给了门将卡里乌斯，后者却显得有些慌乱！

    不停球直接起脚解围。

    足球却离地不足半米向前飞去！

    原本就有压力的利物浦众将顿时悚然一惊！

    你他么......

    足球刚飞出禁区便被科斯塔抬腿停球！

    这分明是卡里乌斯把球传给了科斯塔，尽管力量大了些。

    但迭戈-科斯塔还是本能地秀出了巴西人的停球基本功。

    形势瞬间令利物浦防线恐慌。

    范迪克与洛夫伦同一时间杀向科斯塔，封锁他的正面角度。

    科斯塔停球后在原地保持冷静。

    这大奇迹日是真的让他意想不到，原来自己也有份参与。

    冥冥中也不知道是哪位天神给安排得明明白白。

    卡里乌斯给他送大礼！

    身后传来队友的喊声。

    盛世美颜回眸望去，看清来人是谁后果断将球横敲。

    红白之王叶一锋杀到！

    速度不减顺势连停带趟从洛夫伦身边杀过进入禁区内。

    叶一锋单刀了！

    马德里竞技球迷咬牙握拳，各个鼻孔喷粗气！

    卡里乌斯六神无主。

    自导自演了一出魔幻惊悚剧！

    叶一锋神情冷酷无比冷静，看准卡里乌斯慌张地朝球门近角方向移动，不调整直接起脚右脚劲射！

    足球飞出，干脆利落地窜入球门远角！

    卡里乌斯的扑救既绵软无力又节奏迟钝。

    万达大都会球场沸腾！

    叶一锋沿着场边咆哮狂奔，张开双臂侧对看台的画面掀起无限激情！

    宛若阵阵浪潮席卷看台。

    当他冲到主队替补席前与西蒙尼一同起跳在空中相拥之后，他们迅速被教练和球员淹没！

    奇迹发生了！

    仿佛没有任何波折便降临了！

    “球进了！卡里乌斯解围失误送大礼！

    我的天！

    叶一锋接应科斯塔的助攻单刀低射破门！

    过去一个星期几乎被欧洲媒体集体质疑的叶一锋今天用两个进球把马德里竞技从抢救室中拽了出来！

    总比分变成了4:4！

    马德里竞技凭借客场进球优势现在已经占得先机，利物浦如果无法在万达大都会球场破门的话，那么马德里竞技将会近五年第三次杀入欧冠决赛！

    卡里乌斯，谁也没想到利物浦的门将今天发挥失常，先低级失误让叶一锋威胁不大的远射完成破门，然后主动送大礼。

    克洛普是否会换人？

    但换门将太罕见了！

    镜头扫过了红军替补门将米尼奥莱。”

    卡里乌斯的神情已然有些扭曲，仿佛受惊的孩子，又像是被爆了菊花精神变得恍惚。

    克洛普瞠目结舌，傻了啊！

    场上利物浦众将也都目瞪口呆，看台上红军球迷欲哭无泪。

    卡里乌斯确实没有在同一个坑里摔倒两次，他是从一个坑里爬出来又给自己挖了一个新坑跳了进去！

    一座新坑换旧坑。

    红军门神泣成声！

    马德里竞技众将庆祝结束时，萨乌尔捧着叶一锋的脸颊狂笑道：“你说的都实现了！进球，逆转！翻盘！”

    叶一锋宛若盛怒中对着萨乌尔咆哮道：“我说过我会进球！对不对？”

    萨乌尔哈哈大笑中频繁点头。

    对对对，你说啥都对。

    西蒙尼搂住二人对所有人大喊道：“继续施压！不要给他们任何机会！把他们的球门给我射烂，摁在地上射烂！”

    马德里竞技众将不约而同地发出怒吼。

    这一刻马德里竞技气吞万里如虎！

    克洛普回过神来心中百味杂陈。

    心酸得无以复加。

    如果是真的被打爆，他能接受。

    又不是没经历过。

    可自己的弟子不争气频频送大礼，这就让他甚至不愿意去面对。

    利物浦众将开球后快速发动攻势。

    中场压不过去也要强行去压制马德里竞技，边后卫助攻侵略性也猛然提升。

    他们需要进球才能够重新掌握晋级的主动权。

    比赛第40分钟，阿诺德右路对角线传中找马内。

    希门尼斯卡位挡住马内护球出了底线。

    比赛第42分钟，叶一锋在前场中路遭遇三名红军中场围困时将球横敲。

    萨乌尔上来也爽一脚远射，卡里乌斯显而易见已经是跪在地上给马德里竞技递交了降表。

    这个时候说不定怎么打怎么有！

    可惜的是萨乌尔的远射却滑门而过。

    卡里乌斯心有余悸，他站在门线前几乎忘记了门将的扑救动作。

    全凭本能在来回移动。

    1分钟之后，利物浦前场快攻中亨德森输送过顶直传被萨维奇头球解围出来。

    费利佩-路易斯后场边路策动快攻。

    萨乌尔主动接应中领球斜传找科克。

    当科克将球再斜传送去找前场跑位的格里兹曼之后，叶一锋主动跑去禁区前偏右位置进行接应。

    利物浦的中场快速回撤中还是以围困叶一锋为主。

    当格里兹曼传球给他后进行内切，科斯塔禁区中路被范迪克盯防限制时，叶一锋原地控球突然送出一脚对角线传中。

    足球划过利物浦禁区的上空后伴随着外旋坠向禁区左肋腹地。

    范迪克转身去封锁时心中惊奇。

    叶一锋这脚传球很有德布劳内那一脚纵横英超妙传的神韵。

    阿诺德跟丢了科雷亚，后者狂奔内切杀到飞身垫射！

    脚勉强地碰到了足球，足球折射飞向球门近角。

    卡里乌斯本能地封锁球门近角，扑救中碰到了足球。

    但......

    砰！

    足球击中左门柱内侧后又弹入了球门内！

    他的扑救手型都已经变得不专业。

    压力摧毁了他。

    心理防线崩了之后，他的发挥完全就是灾难！

    科雷亚意想不到球居然进了。

    卧槽！

    我也是大奇迹日的参与者！

    莫说卡里乌斯，利物浦全队都崩了！

    球迷已然如丧考妣。

    苦不苦，想想红军利物浦！

    完犊子。

    他们十有八九是加入了去年的巴黎圣日耳曼，今年的巴塞罗那的“欧逆酱”组合。

    “科雷亚！我的天！3:0！马德里竞技在半场比赛结束前将比分改写为3:0！

    这一下马德里竞技更加有底气了。

    总比分变成5:4，就算利物浦进一球，马德里竞技却还拥有客场进球优势！

    科雷亚这脚垫射看起来威胁不大，但叶一锋的传中却绝对妙到毫巅！

    卡里乌斯成为了利物浦的罪人。

    一般一支球队遭遇重大失利的话，找一个罪人出来往往会附带有一些争议。

    毕竟足球是一项团队运动。

    大家一起输，凭什么一个人扛？

    但卡里乌斯一个人却对三个丢球都负有不可推卸的责任。

    这球他本应扑出，可还是令足球撞柱弹入球门内！

    利物浦如果不换门将，我想下半场他们还会至少丢三个。

    因为卡里乌斯已经变成了马德里竞技眼中的送分童子。”

    马德里竞技球迷都没想到这么快逆转，而且还这么快巩固了领先优势！

    科雷亚破门后冲向场边滑跪庆祝，随后转过身来对着跑来的叶一锋露出笑容。

    虽然射门那一下有点儿拉胯。

    可球总归是进了。

    叶一锋跑来后摸摸科雷亚的脑袋，科雷亚站起身来拥抱住叶一锋，随后与其他队友击掌庆祝。

    马德里竞技众将无比亢奋。

    逆转归逆转。

    翻盘是翻盘。

    现在他们就想要一次又一次地攻破利物浦的球门来宣泄首回合的憋屈。

    假如说前两个进球卡里乌斯是失误的话，这个丢球严格意义来说不算是失误，很单纯地就是发挥差！

    这个扑救效果让他的身价直接要跌掉25%，再加上前面的低级失误。

    可能这场比赛前卡里乌斯还是有潜力成为一流门将的角色，身价在一千万欧元左右。

    现在嘛。

    估摸着最多只剩下一半了。

    克洛普心口疼。

    感谢马德里竞技帮他检验出了一位无法承受大场面压力的门将。

    毫无疑问利物浦夏季引援有方向了。

    门将！

    但这个代价太惨痛了！

