    第2613章白莲破！

    “吼，吼，吼！”

    冰龙初现，怒吼连连。

    “咔嚓，咔嚓！”

    随着它的怒吼，一阵阵清晰的爆裂声响起。

    所有人惊骇抬头，就见那长约几十米的冰龙飞舞在半空之中，张牙舞爪表情狰狞。

    随着它的怒吼，一团团冰气喷出，那冰气能瞬间凝固面前大片的空间，之后空间便像是被敲碎的玻璃一样直接离开。

    刹那间连空间都有些扭曲！

    “天呐，这实力，简直太强！”

    “这一条冰龙肆虐，陆天龙恐怕不是对手……”

    广场上惊呼连连，都被冰龙神幻化出来的冰龙直接震惊。

    哪怕他们都是古族人，可有许多人也根本没有见识过这样的场面，因为他们的实力相差太远，若不是亲眼看到根本想象不到。

    “情况有些不妙！”

    台上，站在不远处的皇龙神也皱眉，看着半空之中的冰龙，双眼之中露出一丝担忧。

    最开始发现冰龙神能够使用分身术的时候，冰龙神告诉他们，是因为修习成功了龙族顶级秘术分身术。

    当时让皇龙神等人非常高兴，毕竟龙族的分身秘术已经很久没有人能够修习成功。

    后来皇龙神等人发觉有些不对，追问之下之下冰龙神改口，说是在一处古地之中偶然得到秘宝，利用那秘宝和龙族的分身术结合，因此能够做到分身。

    当时皇龙神等人也并未起什么疑心，毕竟对身边的兄弟姐妹他们还是很信任的。

    但是随着时间推移，皇龙神等人越发觉得不对，最后经过秘密调查才知道，那能够让人分身的秘宝，是异族用来勾引冰龙神背叛龙族的筹码。

    “现在看来，异族给予冰龙神的秘宝真的很强大。”

    皇龙神表情有些凝重。

    “冰龙神分身的力量不应该这么强，肯定是利用秘宝的作用，在刚才再次用本体增强了分身的能量。”

    “是呀。”旁边的其他几位龙神也点点头。

    “但是如此一来，不管获胜还是落败，冰龙神的本体都应该会受到损害的。”

    “尤其是如果分身被破，本体将会遭遇重创，恐怕很长时间才能够恢复过来。”

    这种分身术，龙族的诸位龙神都曾经在典籍上见过，虽然秘宝能量强大，却也不是完美无缺。

    “现在有些麻烦。”

    “仅凭陆天龙现在拥有的圣龙神之力，恐怕无法与冰龙神抗衡。”

    “但是我们又不能直接出手……”

    这是几位龙神现在心里共同的担忧。

    实力再次得到增强的冰龙神分身，对比面前的陆天龙来说要强大的多，陆天龙想要对付她不容易。

    偏偏之前还已经做了约定，龙族的诸位龙神不能出手。

    “轰！”

    就在此时，前方的一阵爆裂声再次吸引了所有人的注意。

    那张牙舞爪的巨大冰龙在冰龙神的催动下发动了攻击，但是它攻击的对象却不是陆天龙，而是陆天龙头顶那快速旋转的白莲虚影！

    “该死！”

    陆天龙也没想到这冰龙神如此狠毒。

    若是她直接攻击自己，利用白莲之光的能量，陆天龙还能够抗衡一阵子。

    但是她现在直接攻击白莲，若是圣龙神之力凝聚成的白莲虚影被击溃，那么陆天龙将彻底落败！

    “轰！”

    对面的冰龙神满脸狰狞，根本不再去看陆天龙，她双手挥舞，一道道能量不断的注入到头顶飞舞的冰龙之中。

    冰龙咆哮着，狠狠冲向前面的冰龙。

    “噗！”

    冰龙张嘴，一团冰气直接朝着白莲笼罩而去。

    白莲旋转，白莲之光照耀下来，和那冰气进行最直接对抗。

    “轰！”

    一声爆响，冰气爆裂，化成点点光芒洒落四周。

    “吼！”

    连续攻击无效之后，被冰龙神驱使的冰龙似乎彻底疯狂了。

    它一声长啸之后，身形如电，竟然不管不顾直接朝着那淡淡的白莲虚影直接冲撞过去！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    冰龙疯狂，一次次发动猛攻，简单粗暴的冲撞。

    白莲外环绕着淡淡的白色圣龙神之力，还有散发出来的白色光芒形成最坚硬的防护，抵挡那冰龙的野蛮撞击。

    “咔嚓。”

    “咔嚓。”

    随着冲撞，那巨大的冰龙脑袋在圣龙神之力的侵蚀下，竟然都出现道道裂纹，接着直接破裂了一块一块。

    但接着，冰龙神重新灌输进来的冰龙神之力再次将冰龙劈裂的身躯进行修补，很快完好无损，再次发动一次次猛烈的撞击。

    “轰！”

    “轰！”

    震撼的场面让所有人看的目瞪口呆。

    仿佛火星撞地球一般，撞击的能量甚至将周围的空间都完全撕裂，出现一片片的破碎。

    汹涌澎湃的能量席卷四方，若不是有皇龙神等人的力量防护，恐怕不少人会受到波及！

    “给我破！”

    一次次冲撞之后，冰龙神突然一声怒喝。

    接着身躯一震，一道道恐怖的冰龙神之力再次爆发出来。

    她真是拼命了，正如皇龙神所说，她现在正在利用秘术，将本体的力量传送过来，帮助她分身对抗白莲。

    其实按照道理说，虽然冰龙神现在是一道分身，但陆天龙体内拥有的圣龙神之力也并不多。

    如果稍微放缓一下攻势进行消磨，冰龙神应该会取得最后的胜利。

    但是，她要的不是这种，而是要一场酣畅淋漓的大胜，要一场摧枯拉朽的胜利！

    她的目的最终也达到了！

    就在冰龙神发动最后一次攻击之前，陆天龙脸色一变，心中大叫一声不妙。

    他拼命催动圣龙神之力想要抵抗，但冰龙神的这次攻击实在太猛。

    “轰！”

    那冰龙再次狠狠撞击在了白莲之上。

    “咔嚓，咔嚓。”

    一声声裂纹声响起，就见那白莲和那冰龙上面，同时出现一道道细微的裂纹。

    裂纹瞬间延伸，最后就听砰的一声响，白莲炸裂，化成点点白光散落。

    “噗！”

    白莲被破，陆天龙喉咙一甜，当场直接喷出一口鲜血。

    身形也是摇摇晃晃后退几步，差点摔倒在地！

    “哈哈哈！”

    与此同时，对面冰龙神的狂笑声传来。

    “不自量力的东西，这就是她调教的？不过如此！”

    “恩！”

    听到她再次开口羞辱圣龙神，陆天龙苍白脸上顿时浮现无比愤怒。

