    现在十尾人柱力宇智波带土，虽然神秘而可怕，但却没有露出什么恐怖的气息与能量。

    “什么？”

    感知不难，很快就得到答案，所有感知忍者纷纷长大嘴巴如泥塑呆愣在哪里，眼中只有恐惧，只有恐惧，再无其他神色。

    “怎么了啊？你们到底感知了什么啊？”

    感知类身边其余忍者，焦急的催促着。到底感知了什么啊，让大家都如此表情。

    “太可怕的能量气息了，无法形容的量，仿佛整个天地都是他的能量，好可怕啊。”

    “是啊，如此庞大的能量怎么能是一个人体内能拥有的啊，怎么能承受的了啊？”

    “是十尾的能量。”

    感知类忍者那满是惊恐的话语，向所有人表面，十尾能量就在宇智波带土体内，也就意味着他就是十尾人柱力。

    “居然能成为十尾人柱力，难道由此可以证明，他已经跟传说中的六道仙人媲美了吗？”

    “六道仙人啊，那可是忍者之祖，我们所拥有的一切都是忍者之祖的功劳，居然出现了六道仙人第二。”

    六道仙人的传说，哪怕是还未从忍者学校毕业的学生，都曾听闻过。

    那是传说，也是传奇，更是心中的神。

    在忍者心中，六道仙人就是创造了有关忍术一切的传奇人物。谁都比不了。至少在忍者心目中，谁都无法与六道仙人相比。

    哪怕是距离更近的传说，宇智波斑千手柱间他们，在忍者心中虽然是传奇但绝无法与六道仙人相比。

    六道仙人在他们心中已经不仅仅只是传说，而是心中的神。唯一认可的神！

    而现在居然有跟历史上神一样的存在。

    他们唯一能做的就是呆滞的望着，恐惧的感受着。

    “他....是带土？”而忍者中，有一人脸色最为精彩，却不是跟其余忍者一样的震惊与恐惧，而是震惊与难以置信。

    他就是旗木卡卡西。

    他虽然在忍者中名声不小，可是在这里，主角不是他，连五影都不是主角，他更不是，没有人去在意他。

    而他那呆滞的目光看着远处的十尾人柱力宇智波带土。

    “怎...怎么可能啊，居然是带土。”虽然与记忆中宇智波带土有些诧异，但从细节中他能扑捉到一些影子，就是自己以为死去十几年的带土。

    以为死去十几年的挚友，居然还活着，而且成为了整个世界的敌人。怎么可能啊？

    让旗木卡卡西如何去接受。

    “如你所愿，我成为了十尾人柱力，现在该你表现参加游戏的资格了，只是这场游戏的最后，一定是你死。”十尾人柱力宇智波带土傲然的看着无夜：“不对，我不会让你死，会让你在梦境中永世处于地狱之下。”

    “能否先把你那右眼问题解决了，一个黑洞很难看。”

    无夜皱眉道。

    宇智波带土此时十尾人柱力的状态，肯定比之前霸气的多，只是唯一不足之处，就是右眼没有眼球，只有空荡荡。

    他只有左眼的万花筒写轮眼。

    “............”

    宇智波带土愣在哪里，我跟你说正事啊，你给我扯这里来干什么啊？

    “右眼吗？”宇智波带土伸手慢慢捂住空荡荡的右眼。

    似乎记忆中，右眼失去了很久，已经习惯没有右眼。

    但宇智波带土不得不承认，拥有右眼肯定比失去右眼更好，而且那还是属于自己的万花筒，单只万花筒威力不强。

    万花筒只有在一双的时候，才能发挥真正的力量。

    “的确该收回了。”

    宇智波带土在空中慢慢转移目光。

    冷漠的目光看向忍者大军中一处，而在所有忍者眼中，仿佛冰冷的目光就笼罩着自己。

    下意识低着头，连四代雷影或者三代土影都低下了头，眼前这位有可能就是六道仙人第二，不敢与之正视。

    或者是处于恐惧，或者是处于对心中六道仙人的敬畏。

    只有一人还呆滞的望着，那就是旗木卡卡西。

    咻！

    宇智波带土以超越肉眼的速度离开，在旗木卡卡西眼中，他凭空出现在自己面前，产生的气劲让自己感受到如刀割一般。

    “他他他....跑啊。”

    距离卡卡西不远的忍者，惊恐的看着宇智波带土，连滚带爬向远处跑去。

    或者有些关心卡卡西的忍者，担忧的大吼着。

    其中自然包括漩涡鸣人，在远处他，焦急的向这里冲来，大吼着：“卡卡西老师。可恶的白色变态男给我离开卡卡西老师身边。”

    可没有九尾的鸣人，无法引起宇智波带土半点注意。

    “带土？”旗木卡卡西喉结蠕动，艰难的吐出两个字。神情复杂，有激动也有震惊，还有愧疚！

    而宇智波带土眼中，只有冰冷：“卡卡西，你违背了我们的诺言。”

    “我....”卡卡西眼中一暗，有些愧疚的低着头，颤颤抖抖说道：“是啊，都是......”

    “没必要解释，以前的一切都无所谓了，我会创造出有琳的世界，而没有你。”宇智波带土冰冷说道，然后伸手，两指残忍的点在卡卡西睁开的右眼之上。

    用力一挖。

    血腥的一幕。

    “混蛋放开卡卡西。”

    “卡卡西老师。”除了铁血凯以及漩涡鸣人这两个神经大条人物以外，其余木叶忍者都静默无声，他们关心卡卡西，可看到可怕的宇智波带土之后，都惊恐的闭上了嘴巴。

    “我的眼睛，你本就不配拥有。”

    宇智波带土把血淋淋的眼睛放在自己空荡荡的右眼中。

    ..

