    以这样的黄石，建造的这样的房屋，的确无比坚固。

    若是可以占据其中一座房屋，那便是可以作为一个暂时的庇护地，可以防止敌人的袭击。

    在这古老战场之中，遇到的任何一位武者，都是敌人，所以很难找到一处安全之地，休养生息来，这黄石城中的一座座房屋，便是天然的庇护所。

    楚风眠来到黄石城的时候，幽冥战才不过开启了半日，可是现在的黄石城，却是已经涌入了大量的武者进入其中。

    楚风眠可以感觉的到，在这黄石城中的武者，足足有着五六万之多。

    这一届幽冥战，进入古老战场中的武者，也就大概百万人，经过前半天的时间，应该有着大概五分之一的武者，已经是陨落了。

    在还活着的武者之中，来到了这黄石城中的，便是就有着大概其中之一的武者，聚集在黄石城之中。

    所以黄石城，也不愧是古老战场之中，聚集武者最多之地。

    尤其是现在黄石城中的一座座房屋，都已经是被武者占据了，不过一眼看过去，还是可以看到围绕着这些房屋展开的战争。

    黄石城中，大大小小的房屋，一共数千，而现在涌入到了黄石城中的武者，却是有着五六万之多，哪怕是一些人选择联手，数人占据一座房屋。

    可是却也有更多人，没有办法拥有房屋，因此，争夺弱者的房屋，将其据为己有，便是所有武者进入黄石城中，第一件要做的事。

    楚风眠也不例外。

    黄石城，是最好的一处猎杀地，楚风眠也需要一座他自己的房屋。

    虽然楚风眠拥有这巫神真身，永恒神体，他的力量无穷无尽，跟其他武者不同，楚风眠根本是不需要休息来恢复力量。

    但是这永恒神体的秘密，楚风眠还不想要暴露出去，相比之下，夺取一座房屋，来作为伪装，才是上策。

    楚风眠目光一凝，就看到了这黄石城中心的一座高塔，一座高塔之上，可以轻易俯视整个黄石城，绝对是黄石城中，所有的房屋之中，数一数二的了。

    占据这一座高塔，便是相当于占据了黄石城中，最好的一处地势。

    楚风眠一步踏出，便是冲着那一座高塔的方向飞了过去。

    不过盯上这一座高塔的人，却不止是楚风眠一人，就连楚风眠飞过去的一刻，两道身影，突然出现在了楚风眠的面前。

    “这里不是你能够来的，滚！”

    其中一名武者，目光一凝，盯着楚风眠，打量了一眼，冷声说道。

    这名武者，可不是黑刀山武者那样的人，他可是一位天尊，在看到楚风眠的一刻，他就感觉到了一种危险的感觉，所以并没有贸然出手，而是跟身边另一位武者，紧紧的站在一起。

    他身边的另一位武者，也是一位天尊，他们两位天尊，联手进入到了古老战场之中，也有冲着进去这一次幽冥战的前二十，进入九幽之海的资格而来的。

    两位天尊联手组成的队伍，在这黄石城之中，也是一股极强的势力了，虽然来到了这古老战场之中，所有武者的力量都会被压制到仙圣的层次。

    但是武道上的差距，战斗经验上的差距，还是让一位天尊，足以轻易做到以一敌十，尤其是他们二人联手，哪怕是面对四五十武者的围攻，都是可以全身而退。

    在这黄石城中，他们二人也是赫赫有名，无人敢来招惹，不过这一次，看到楚风眠的一刻，那种来自于心底里的危险感觉，却是令他们二人不得不谨慎行事，不敢贸然出手。

    “两位天尊？”

    楚风眠看了一眼，也看出这两人的真实身份，两位天尊，不过并非是属于四大传承势力的天尊，应该是来自于九幽世界中的一个宗门之中。

    这二人的实力，也应该是仅仅踏入天尊的境界，虽然是比起这古老战场中的大部分武者，他们二人的实力还是要更胜一筹。

    可是他们这一次面对的人，却是楚风眠。

    “交出玉符来，我不杀你们。”

    楚风眠嘴角浮现出几分笑意。

    两位天尊，在这半日时间，他们二人也应该掠夺了不少的玉符了。

    这一次既然是主动送上门来，楚风眠也没有想要放过他们的打算。

    “什么？”

    听到楚风眠的话，这两名天尊目光一凝，冰冷的目光看向楚风眠。

    他们二人，本是因为楚风眠身上危险的气息，这一次打算放过楚风眠，只是将楚风眠呵退便是。

    可现在，他们二人不打算出手，楚风眠竟然是要主动出手，这简直是一种挑衅。

    “哪怕你是一位高阶仙帝，在这古老战场之中，也不可能是我们二人的对手，既然你想死，那我们就成全了你！”

    这两名天尊，话音落下的一刻，便是一齐出手，一刀一剑，向着楚风眠斩杀过来。

    在这两名天尊的目光之中，看向楚风眠，如同看向一个死人。

    “暗夜！刀锋！”

    “暗夜！剑芒！”

    一刀一剑同时斩杀而下，这竟然是一种合击之术。

    楚风眠这还是第一次在九幽世界之中，碰到施展合击之术的武者，九幽世界的武者，向来都是独行，无比自私。

    而修行合击之术，必须是二人对于对方无比信任才可以修行。

    九幽世界之中，信任二字，最为虚假，亲兄弟反目成仇的，都不知道有着多少，所以能够修行合击之术的九幽世界武者，无比稀少。

    楚风眠也是第一次见到。

    在众人的实力被压制到同一个层次的时候，这种合击之术爆发出的威力，要比起平时更强。

    刀锋剑芒融为一体，向着楚风眠凌空斩杀而下。

    “不错的招数，只可惜你们遇到的是我。”

    楚风眠看向空中刀锋剑芒融为一体的光芒，突然出剑，他一剑斩出，一道剑气冲天而起，这一道剑气，跟空中的光芒碰撞的一瞬间，便是激起了一股庞大的爆炸。

    爆炸轰鸣声，响彻在整个黄石城之中。

