    这个消息对苏海超的打击非常大，以至于他都变得有些精神恍惚。

    对苏迎夏的妥协在苏海超看来是暂时的，他还希望着某天申翁能够重新出现，只要申翁给与他支持，他就有资本和苏迎夏翻脸，甚至是把苏迎夏踩在脚下。

    但是现在，申翁死了，他什么希望都没有了。

    想要扳倒苏迎夏，更加成为了一件不可能的事情。

    “你骗我，申翁怎么可能会无缘无故的死了！”苏海超不相信的看着韩三千说道。

    “苏海超，你心里打着什么算盘我很清楚，你相信也好不信也罢，我劝你赶紧滚，你要是敢对迎夏不利，下一个死的，就是你。”韩三千冷声说道。

    苏海超浑身一震，对于韩三千说的话不敢有丝毫怀疑，这一位家族弃子虽然背负着很多难听的名号，可他终究是燕京韩家的人，以苏海超现在的能力想要和韩三千做对，无疑是异想天开。

    可是如果他就这么走了，公司不出一个月的时间就会破产。

    苏海超不甘心，他不愿意再次让自己沦为普通人，他舍不得放弃现在的富贵生活。

    “苏家的事情，又不是你说了算，我是来找苏迎夏商量的，你凭什么让我滚。”苏海超不屑的说道。

    韩三千淡然一笑，说道：“那就等着迎夏让你滚吧。”

    “我和迎夏怎么说也是有血缘关系的亲戚，她不可能这么绝情。”苏海超说道，碰壁多次，他居然还有胆子在韩三千面前说出这种话，不得不说苏海超的盲目自信太可笑了。

    厚颜无耻的人韩三千见过太多，不管是苏家还是蒋家的人，都是这种德行，也不知道他们的脸皮是不是经过特殊锻造的。

    “那你就等着吧。”韩三千说道。

    不过多久的时间，苏迎夏终于下班了，一身长裙的她踩着高跟，依旧有着云城第一美女的风范，而且真正蜕变成为女人的苏迎夏，显然更加有了一种吸引人的韵味。

    当苏迎夏看到韩三千的时候，一脸惊喜，只是再看到苏海超，心情瞬间就被破坏了。

    “迎夏，我之前给你说的事情，你考虑得怎么样了？”苏海超迫不及待的问道。

    苏迎夏不耐烦的说道：“我已经给你说得很清楚，我不会跟你合作，你还来找我干什么？”

    “迎夏，我可是你哥啊，难道你要这么绝情吗？而且公司股份我可以白送给你。”苏海超说道。

    “绝情？”苏迎夏冷笑道：“当初你挖走苏家公司的所有员工，你怎么不觉得自己绝情，我记得那时候的你，还非常得意，怎么现在却得意不起来了？你那个破公司，就是一个烂摊子，白送给我也是烫手山芋，别想我给你接盘。”

    苏海超脸色一沉，说道：“我们可是亲戚。”

    “苏海超，我早就没有把你当作亲戚了，你还是滚吧，你的死活，与我无关。”苏迎夏不耐烦的说道，她还想和韩三千去共度二人世界，可不想把时间浪费在苏海超身上。

    “我刚才就让你滚，你非不听。”韩三千笑着说道。

    “迎夏，我求求你，帮我一次。”突然，苏海超竟然给苏迎夏跪了下来。

    这一幕不止是韩三千和苏迎夏没有想到，就连他身边的苏亦涵也一脸错愕。

    苏亦涵从不愿意承认苏迎夏比她优秀，即便是到了今天，她还是有一个豪门梦，在她看来，只要能够嫁入豪门，依旧能够在苏迎夏面前高高在上。

    但是现在的阶段，她把希望都放在了苏海超的身上，可如今，苏海超竟然对苏迎夏下跪了。

    他为了保持现有的生活，竟然就连尊严都不要了吗！

    “只是你跪下，有什么用？”韩三千淡淡的说道。

    苏海超知道，他以前得罪了韩三千和苏迎夏，而且苏亦涵也是如此，韩三千这番话分明是要苏亦涵也跪下来。

    苏海超脸色阴沉的转头看向苏亦涵，说道：“你还不滚下。”

    苏亦涵毫不犹豫的摇头拒绝，说道：“凭什么让我跪下，苏海超，你不要脸，我还要脸呢，你忘了苏迎夏以前是什么人吗？她不过是苏家最没用的人而已，你竟然给她下跪。”

    “你也知道那是以前，现在苏家还有谁能够跟她相比？”苏海超咬牙切齿的说道，虽然他不愿意承认，可事实就摆在面前，只有苏迎夏才能救他于水火之中，如果不能得到苏迎夏的帮助，他，甚至是整个苏家的生活都会毁了。

    “我和你不一样，我还有超越她的机会，只要我能够嫁个有钱人，她这个破公司算什么。”苏亦涵不服气的说道。

    韩三千轻蔑一笑，走到苏亦涵面前，说道：“不管你嫁给谁，他都不能和我相比，而且只要我一句话，整个云城都不会有男人多看你一眼，你的痴心妄想，不过是自我安慰而已。”

    这句话对苏亦涵来说犹如晴天霹雳，她知道，现在的云城的确是韩三千说了算，毕竟就连天家都要给他面子，如果他真的放话出去，恐怕云城就没人敢娶她了。

    这时候，苏海超突然站起身，走到苏亦涵身边，抓着她的头发使劲下压，逼迫着苏亦涵跪在地上。

    公司门口不少路过的行人以及下班的员工看到这一幕，无不是驻足远观，苏海超和苏亦涵两人可谓丢尽颜面。

    “迎夏，求你帮帮我。”苏海超低着头对苏迎夏祈求道。

    苏迎夏看向韩三千，这个决定，她交给了韩三千。

    “虽然你跪下了，但我可没有说过跪下之后就会帮你，苏海超，这是你应该付出的代价，而且你要付出的，远远不止这些，老太太不能白死。”韩三千说道。

    苏海超听闻前半句话，刚想做怒，韩三千的最后一番话直接让他精神崩溃。

    他要面临一无所有的生活已经够惨了，如果老太太的事情被查出来，他还要坐牢，甚至是会把牢底坐穿！

    “韩三千，对不起，对不起，我以前不该那样对你，求求你，给我个机会，我给你当狗都行，你要我做什么，我就做什么。”苏海超跪着到韩三千面子，不断的磕头，苏家老太太的死虽然没有留下线索，可是他知道，如果韩三千真要彻查这件事情，事实真相迟早会暴露出来。

    “我在云城的的废物名声，你可是做出了巨大贡献，你真的认为我会放过你吗？”韩三千冷笑道，对于外界的谣传，有百分之九十的言论都是苏海超恶意造谣，现在，也是韩三千洗去这些污名的时候了。

    “你要我怎么做才肯放过我，我都答应你。”苏海超慌张的说道。

    “虽然现在云城很多人已经没有把我当作废物，而我也从不计较这种事情，不过既然是你说出去的话，你自己想办法把这些话收回来吧。”韩三千说完之后，拉着苏迎夏上了车。

    苏海超跪在地上，不断的说着：“你放心，我一定会做到让你满意。”

    车上，苏迎夏不解的看着韩三千，如他自己所说，他从来不会计较这些事情，怎么突然又要让苏海超帮他澄清了呢？

    “你开始介意外人的看法了吗？”苏迎夏好奇的问道。

    韩三千点着头，说道：“谁愿意被人骂废物呢，这些事情能澄清一下也是好的。”

    苏迎夏觉得很奇怪，这么多年韩三千都不曾在意这件事情，为什么在这时候却重视起来了呢？

    其实韩三千这么做，不是为了自己，而是为了苏迎夏，不想因为自己的名声让苏迎夏被外人嘲笑。

    <!--over-->

