    “就凭你们这样的实力，居然敢趁着我们不在家的工夫，将我们角蚩族给屠了。最重要的是还把我们的血池给毁了！既然如此，那我就用你的这个苍冥界的生灵的鲜血，重铸血池！”

    说完之后角蚩族的人大吼一声：“兄弟们，干他们！都别弄死了，留一口气，放血要新鲜！”

    说完之后，一大帮子人嗷嗷叫的朝着叶辰他们围拢了过来。

    但是每个人都有些漫不经心，眼神里都带着嘲讽。

    因为在他们看来，叶辰他们这帮人简直就是不堪一击的弱鸡。

    不值得他们用出全力对待。

    看着他们那些慢慢吞吞的样子，叶辰他们看到都有些不耐烦了。

    只见叶辰大手一挥，立马带走九十五个人。

    剩下的六个人一脸懵逼。

    看着叶辰一个人卷走九十五个虚空境八重的高手，飞向宇宙空间之中，他们一时间忘记了思考。

    而趁着他们愣神的功夫，洛云洛欣带领着叶辰的一众手下们对他们发动了突袭。

    洛云洛欣也是虚空境八重的修为，他们两个人认准了两个虚空境八重的高手之后，不遗余力的发动了最强一击。

    于是一出手，便有两个虚空境八重的高手遭受了重创。

    这样一来，洛云他们这边就占据了优势。

    恶元和玄元他们两两组合，每个人都对上了一个虚空境八重的高手。

    一时间，这边战场打的气机激荡，难解难分。

    刚才叶辰展露出的实力，已经让这剩下的六个人胆战心惊了。

    此时又被洛云洛欣们突袭，再加上恶元他们这边人数众多，所以他们心里也有些发怵。

    角蚩族那八个人都被叶辰全部卷走了，剩下的这六个人，攻打苍冥界的决心也不是那么坚定，无非是为了好处来的。

    但是现在眼看着自己的小命都要受到威胁，哪里还敢再恋战下去。

    于是他们边打边退，朝着宇宙虚空之中逃去。

    可是恶元他们又怎会放过如此难得的一次练手的机会！

    他们现在只不过是虚空境七重，但是却能够和别人联手对抗虚空境八重，这能让他们切实感受到虚空境八重的真实战力。

    而且这种战斗还具有一定的压力，在这种情况下会对他们的潜能起到很大的促进作用。

    所以这边的情况，就变成了对面的六个虚空境八重的高手心中有惧意，边打边退，而恶元他们则像饿狼一般缠着他们，不让他们跑。

    尤其是洛云和洛欣，她们本身的实力就在虚空境八重。

    而且一开始在偷袭之下重伤了自己的对手，所以她们现在攻击力非常的强猛，旨在迅速解决了自己的对手之后，就可以抽身回去帮恶元她们了。

    和洛云洛欣对战的那两个虚空境八重高手，此时满脸的心惊胆战，洛云和洛欣的实力跟他们相仿，但是她们的攻击力却远远超过了对方。

    也不知道她们是怎么修炼的，那出手的招式和神通术法都犀利异常，仿佛与天地融合到一处。

    其实这些都是叶辰调教的结果，他们双修的同时，叶辰还没有忘记教她们一些神通术法。

    将她们以前那些粗陋的功法改良了一下，使得她们的进步朝着更加完美的方向发展。

    这两个虚空境八重的高手，越和洛云她们交手，心里的惧意便增加一分。

    到了后来，他们甚至已经不敢和洛云洛欣正面交手了，只能被动的躲闪避退。

    到了现在，他们已经没有了招架之力。

    体内的伤势发作，再加上能量消耗过度，已经是接二连三的被洛云和洛欣联手轰退了数次。

    随着一声暴响，这两个虚空境八重的高手再次被洛云和洛欣一击逼退。

    这一次他们两个人没有在抽身上前，而是对视了一眼，当看到对方眼中恐惧的时候，都下定了决心，然后一咬牙转身便跑。

    可是洛云洛欣哪能允许他们逃跑？

    只见两女轻斥一声，同时伸出纤纤玉指，朝着那两个逃跑之人的方向，遥遥一指点去。

    接着便看到从她们的指尖上，击射出两道一模一样的玉色的剑芒。

    这两道剑芒快若闪电，直接穿透了虚空，一眨眼的功夫，就已经来到了那两个虚空境八重高手的身后。

    这两个人突然感觉到浑身毛骨悚然，一股生死危机笼罩在他们两个人身上。

    绝境之下，他们两个竟突然爆发出了无穷的潜力，速度暴增了许多。

    可是在他们的速度刚刚起来的瞬间，便感觉到胸口一凉。

    低头看去，就发现从他们的胸口，分别有一只温润如玉的剑尖，从后面捅了出来。

    本来像这种贯穿伤对他们来说无关紧要的。

    可是要命的是，这两柄玉剑进入他们体内之后，居然开始疯狂的吸收他们的气血和能量。

    短短的一个呼吸的时间，他们体内的力量就已经丧失了大半。

    更是肉眼可见的，迅速的干瘪了下来，一瞬间仿佛经历了岁月沧桑。

    又过了两个呼吸，这两个家伙已经彻底变成了两具干尸。

    接着洛云和洛欣伸手一招，插在那两个人胸口的玉剑，返回她们手中发出嗡嗡的剑鸣，表达出喜悦的情绪。

    洛云和洛欣手上的这两柄玉色长剑，正是叶辰让灵逍子，用角蚩族的玉角所打造而成。

    这两柄玉剑，每一柄都消耗了十多只玉角。

    而且还配合上了许多的天材地宝，这才炼制成功。

    这两把剑由于是万妖焚血大镇所凝聚的万妖血脉凝结而成，所以其上携带了一些邪异的特性。

    就比如刚才那种扎在人身体里，可以吞噬别人的能量和气血，这就是玉剑所具备的最特殊的也是最强大的特点之一。

    这两把玉剑练成之后，当叶辰交到她们两个人的手上，洛云和洛欣顿时就喜欢的不得了。

    立马就抛弃了以前的武器，将这两把剑当成了自己的本命法器。

    解决了自己的对手之后，洛云和洛欣手提玉剑冲向了恶元他们的战圈。

    恶元他们虽然两个人对付一个，可是并不是所有的虚空境八重高手实力都不行。

    就比如说恶元和秦风他们，两个人联手对付一个虚空境八重，此时恶元和秦风两个人身上已经受了很严重的伤。

