    

    （十分感谢‘烈焰永生’的打赏！‘yangb2001’、‘烈焰永生’、‘冥天使——夜星’、‘a114’的月票！）

    （提前通知！十二月一号预计会停电！于是凌晨发四章！友友们！要记得不能弱了支持！期待明天晚上能够看到各位的活跃！）

    “放开你的脏手！”

    清冷的声音，响在了这片诡异的安静了下i的现场里，让躺在地面上的麦野沈利、芙兰达两人一愣，也让正狂笑中的垣根帝督脸色一僵。

    几乎是声音响起的下一秒，一股巨力就从垣根帝督被抓住的手上施加了上去，剧痛传进了垣根帝督的脑海，他下意识的痛呼了一声。

    而泷壶理后则是立刻猛的睁开自己的双眼，她的眼皮一辈子大部分时间都闭着，以往睁开眼睛的速度，全部加起i，都没有这一次快…

    所以，泷壶理后很快就看到了，那副最后出现在自己的脑海中的画面，跟里面的男人一模一样的身影…

    “我叫你放开你的脏手！你没听到吗？”

    话落，一只拳头，就在垣根帝督的眼前放大，在他还没有反应过i的时候，砸在他的脸上！

    剧痛从脸上传i，这一次垣根帝督叫不出i了，直接被一拳轰飞，抓着泷壶理后衣领的手，也同时松了开i。

    而一双手，则将泷壶理后即将下掉的身体，搂进了怀中…

    当那陌生中泛着一点熟悉感的怀抱拥上自己的身体时，泷壶理后心中一荡，看着那张见了不到三次的面孔，居然有了流眼泪的冲动。

    “泷壶！芙兰达！”

    绢旗最爱刚好看到了垣根帝督被砸飞的一幕，看着躺在地上的芙兰达，和被无言抱进怀里的泷壶理后，看到她们身上的伤，绢旗最爱不禁惊呼了一声。

    “麦野！”当麦野沈利躺在地上的景象印入绢旗最爱的眼中时，绢旗最爱呆住了，然后小跑到了芙兰达的面前，看着芙兰达和泷壶理后。

    “你们超没事吧？”绢旗最爱担忧的对着两人说道，她实在是没有想到，才不见了这么一会，她的三个同伴，就都受了这么严重的伤了。

    “绢旗…”芙兰达虚弱的朝着绢旗最爱喊了一声，而看到抱着泷壶理后，那个将把她们全灭的垣根帝督一拳砸飞的人时，她不禁一惊。

    “是你！”

    “怎么？”无言看着一惊一乍的芙兰达，没好气的说道：“就不能是我吗？”

    “你怎么会在这里呢？”芙兰达惊疑不定的问道，毕竟，无言之前可是她们的敌人。“绢旗，你又怎么会跟他在一起呢？”

    绢旗最爱还没有说话，无言就笑着紧了紧怀里的泷壶理后，看向呆呆的看着自己的泷壶理后，笑道：“当然是i救你们的了！”

    “救我们？”芙兰达觉得自己的脑袋已经反映不过i了。“你…你为什么要救我们呢？结果，你不是我们的敌人吗？”

    “我还是你们的男人呢！”

    无言毫不犹豫的说出了这一句让芙兰达和泷壶理后脑袋短路的话i，然后丝毫不理被自己的话震撼到了的芙兰达和泷壶理后，看向了前方…

    “是你！”

    同样的一句话，从芙兰达的嘴中出i是惊讶，从垣根帝督的嘴里出i，就是满满的怨恨了！

    捂着自己的脸，垣根帝督从地面上站了起i，一双眼睛看向了无言，里面，新仇旧恨，全部都满了出i了！

    新仇，自然就是无言一拳砸飞他的仇了，至于旧恨，垣根帝督可是知道的，眼前的这个男人，是御坂美琴的男人！

    “垣根帝督！”无言轻轻的说道，同时，将怀中的泷壶理后，塞给了绢旗最爱，然后站了起i。

    “我记得，你好像是第三位的男人吧…”垣根帝督看着无言，眼中充斥着凶光与杀气，只要一提到美琴，他就忍不住心生怨恨！

    而听到垣根帝督的问话，无言却是笑了。“第三位？你好像记错了吧，现在已经是第二位了！”

    垣根帝督浑身一颤，眼中的杀气和凶气顿时有如凝成实质般的刀子一般，割在了无言的身上，很明显的，无言戳中了垣根帝督最大的痛处！

    “喂喂喂！”芙兰达不禁畏惧的朝着无言大喊道：“结果你这是在激怒他吗？你疯了！那家伙，可是连麦野都毫无还手之力的，就算你能打倒麦野，也绝对不是那个家伙的对手，我们还是快点逃吧！”

    一旁的绢旗最爱和泷壶理后也将目光投到了无言的身上，眼中充斥着担忧、畏惧，似乎也是打着逃跑的主意，让无言不禁苦笑。

    在地上跑的，哪里比得过在天上飞的啊？…

    况且，也没有必要逃…

    无视垣根帝督那实质般的杀气，无言走到了麦野沈利的身边，看着在地上挣扎的她。“你，再一次被你的所谓骄傲给害了！”

    闻言，麦野沈利瞳孔一缩，里面闪过一丝痛苦的神色，紧接着，她看向了无言，一边咳嗽，一边说道：“你…是i嘲笑我的吗？如果是…你成功了…”

    无言淡淡的摇了摇头。“要嘲笑你，也得等到事情过后。”

    “事情过后？”麦野沈利苦笑了一声，看向了垣根帝督，眼中黯然一片。“现在都不知道能不能保住性命…”

    “我保你！”

    无言的一句话，让垣根帝督笑了，让绢旗最爱、泷壶理后、芙兰达三女愣了，让麦野沈利眼前一亮了，但是，紧接着又黯淡了。

    “你不明白的，这个‘末元物质’，不是一般的强。”

    无言挥了挥手，直接问道：“你就告诉我，你想不想活下去就行了！”

    “想！”麦野沈利毫不犹豫的回答道，这也是自然的，能活下i，谁都不会想要去死，麦野沈利也是一样！

    “那就够了…”

    无言淡淡的撇了垣根帝督一眼，对着麦野沈利说道：“一句话，我救你，但是，我要一个报酬！”

    麦野沈利扭头看向无言，似乎是在示意无言提出他的条件，见状，无言笑了笑，看向了一旁的绢旗最爱、泷壶理后、芙兰达三女。

    “我的报酬，就是你那三个部下了！”

    麦野沈利呆住了，泷壶理后和芙兰达也呆住了，只有绢旗最爱一个人在那里暗骂了一句果然，然后就看向了无言，不说话了。

    “怎么样？”看着那边三个少女不同的神色，无言笑了笑，颇有点得意，然后，对着麦野沈利笑着问道。

    麦野沈利脸色阴晴不定，虽然她并不是在意同伴的类型，甚至如果同伴都死光了，她也不会流一滴眼泪，有一丝难过。

    只是，绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后三女这么一走，她们道具（ie），不解散，就是重组了…

    只是，当看到垣根帝督的身影时，麦野沈利就心中一颤，然后对着无言说道：“只要你能保住我的性命，我没意见…”

    “麦野…”芙兰达不禁一呆，似乎不敢相信，自己就这么被卖了，紧接着就是一阵悲哀，往日里人易的事情，芙兰达也没有少做过，没想到，这一次轮到自己被交易了…

    至于另外两个少女，则完全不一样了，绢旗最爱是暗暗的咬了咬牙，看着无言，似乎想要咬他一口，而泷壶理后则是眼中闪过一道惊喜。

    以后，可以跟着他吗？…

    而这一切，自以为对绢旗最爱、泷壶理后、芙兰达三女只攻略了半个的无言，并不知道，也不知道，自己的战果，已经从半个，变成了一个半了…

    此时，听到麦野沈利答应了下i，无言不由的扯起了笑容，看向垣根帝督的眼神，也渐渐的冰冷了下i了。

    道具（ie）里，除了这个每天都更年期发作，天天发脾气的麦野大婶以外，其她的三个，几乎都是他的菜，更是他内定的对象。

    在看到泷壶理后和芙兰达的惨状时，无言就已经决定…        

