    却见那两名男子缓缓走到庆尘面前，其中一人平静说道：“徐林森，好久不见。”

    随着这两人排众而出，监狱里所有人都停下了自己手里的事情，默默的关注着这边。

    这里的所有人，都在等着庆尘开口说话。

    庆尘看着面前的男子沉默半晌：“……你哪位？”

    男子冷笑起来：“早就听说黑桃A徐林森高傲，没想到竟是高傲到这种程度。”

    庆尘内心哭笑不得，他也不是故意显得如此高傲，实在是他真不知道对方是谁，只能这么话赶话的往下说了。

    这种情况下，不知道装知道才更容易出问题。

    却见旁边另一名男子也冷笑起来：“看样子，黑桃A徐林森应该也不记得我了。”

    庆尘仔细打量对方后，沉默了两秒说道：“未到半神，不配被我记住。”

    今天之后外面会把徐林森传成什么形象，这跟他庆尘有什么关系……

    对面的男子面色越发阴沉：“你也只是刚刚晋升A级而已，不晓得你哪来的底气，连‘陈时’也不敢这么说话吧。”

    庆尘问道：“陈时是谁？”

    周围众人的呼吸，忽然一滞，连郭虎禅都面露震惊神色。

    “好，”男子突然笑了起来：“我会把这句话带给他的。”

    庆尘心中先对徐林森说了句对不起，但最关键的是他真不知道陈时是谁。

    此时此刻，一旁的郭虎禅心中升起了无限的荣誉感，原来自家老板这么硬气，连半神之下第一人陈时都不放在眼里！

    黑桃的未来，在老板的带领下一定会一片光明吧。

    ……

    ……

    “老板，咱们不是要看他热闹吗，但我这会儿怎么感觉他扮演的游刃有余啊。”

    监狱里某处角落里，林小笑小声嘀咕道。

    叶晚点点头：“小尘都没见过徐林森，竟然把徐林森那高傲的劲儿给演出来了，还有过之无不及。”

    李叔同、林小笑、叶晚三人站在暗处，默默的看着一出好戏。

    原本大家商量好了，想看看庆尘手忙脚乱的样子，然后李叔同这个做师父的好出手救人，这样他这个师父的价值才能得以体现。

    毕竟，学生平日里太淡定，确实让师父很没有成就感。

    就像是寻常家庭里的母亲，虽然她会唠叨你不叠被子、不好好注意保暖、不好好学习，但如果你真的事事都做的很好，她却会反过来突然觉得自己很没有存在感。

    李叔同现在就是这种感受，所以就想给庆尘制造点危机，反正他这半神坐镇监狱，横竖都出不了岔子。

    只是，现在事情的发展走向，似乎正在往所有人都没预料到的方向展开了……

    李叔同沉默半天：“再看看。”

    此时，庆尘对面的男子说道：“让我们没想到的是，堂堂黑桃A竟然以身犯险来到18号监狱，你就不怕李叔同在这里把你镇压到死吗？”

    这么多年以来，联邦抓住的超凡者都会被财团尝试着收编，然后请来最厉害、最昂贵的律师帮他们洗脱罪名。

    然后那些被抓住弱点的超凡者就会消失于公众视野，比如庆尘面前的杜浩、谢应庚就是这样，他们已经消失了3年时间，如今却在默默的为李氏、陈氏效力。

    但也有例外，比如郭虎禅这样誓死不屈服的少数人，则会被直接送来18号监狱。

    因为这里有李叔同的缘故，其他超凡者也闹不出什么风浪来。

    徐林森虽然比郭虎禅强，但到了18号监狱也一样是被镇压的份儿，所以男子才会这么说。

    庆尘平静道：“大家都知道李叔同已经离开18号监狱，就不用说这些没用的话了，若不是知道他已经离开，你们两人敢进这座监狱吗？这段时间18号监狱转移过来数百人为的是什么，彼此都心知肚明。”

    对面的杜浩冷笑道：“那我们就打开天窗说亮话，不论你徐林森再怎么高傲，黑桃在18号监狱里也就几十人，如果你是想独自争夺ACE-002的话，我和谢应庚二人联手就能坏了你的计划，所以不如我们合作，先抓了林小笑与叶晚再说。”

    “你觉得你们配与我合作么？”庆尘冷冷的看着两人，不过他忽然发现两人隐隐有要动手的迹象：“你们配。”

    这话锋转折把一群人都给说蒙了，高天涯愣是没明白徐林森到底是合作，还是不合作。

    庆尘看向两人：“你们打算什么时候对林小笑、叶晚动手？”

    “入夜，”谢应庚平静回答道。

    18号监狱里的躁乱渐渐平息。

    所有人都在等待学生游行将外面的秩序搅乱，两个看似没有关联的事情，忽然紧密联系在了一起。

    或许，这也是学生游行能被合法审批的原因之一，有人希望它能够混淆更多人的视线。

    倒计时14:00:00.

    距离入夜还有9小时。

    就在人群之中，几名犯人悄无声息的脱离了队伍，一个个走进了厕所。

    他们几人在厕所相遇，但都没有说话，而是分别钻进不同的隔断中。

    这些人分属于不同的组织，如今要尽快和外面取得联系，比如询问一下上级为何没提起过徐林森会进来，李叔同是否在外面现身，学生游行的进展。

    一名囚犯挽起袖子，然后硬生生将自己浑然一体的机械臂给拆解开来，从里面抽出数个零件，重新拼装成一个完整信号发射设备。

    然而就在下一刻，所有隔断里负责递送情报的囚犯都发现，他们的通讯设备已经失灵了，根本检测不到任何信号。

    这座宛如堡垒般的18号监狱，似乎成了一座独立于18号城市之外的孤城。

    ……

    ……

    待到周围人群散去，庆尘内心里松了口气。

    他面上还保持着淡定，因为他知道此时还有无数双眼睛盯着自己。

    黑桃A亲至，确实勾动了无数人的神经。

    不过庆尘没想太多，他现在的任务就是把水搅浑。

    林小笑之前说过：这次转移过来的囚犯太多了，短短十来天，18号监狱就增加了1200人。

    这1200人中，有各个组织势力的人，也有被强行转移过来的无辜之人，他们混杂在一起根本无法分辨。

    就算李叔同身为半神想要肃清18号监狱，也不愿意无差别出手伤及无辜。

    所以，只有把这一潭死水搅动起来，让水潭里的动物们游动起来，才能知道这水潭里哪些是吃肉的，哪些是吃素的。

    想到这里，庆尘带着郭虎禅默默穿过人群，径直走向李叔同的房间。

    一瞬间，所有人的目光都汇聚过来，想要看看这位‘徐林森’打算做什么。

    “老板，咱们去哪？”郭虎禅疑惑道。

    “带你拿禁忌物，”庆尘平静回应道。

    然而就在下一刻，庆尘忽然走进一间敞开的囚室，从里面拿出一本厚重的书籍，塞进了郭虎禅手里。

    庆尘神情严肃的低声说道：“跑！我掩护你！”

    郭虎禅怔了一下，转身就往广场北方的合金闸门跑去。

    他虽然觉得这一切有些突然，但老板把这么重要的ACE-002交到自己手里，还要掩护自己逃离18号监狱，这哪是他多虑的时候？

    刹那间，郭虎禅浑身图腾毕现，整个人如同一头蛮牛般冲撞出去，颇有种神挡杀神、佛挡杀佛的气势。

    也就在这时，广场里有近千人跟着动了起来，其中还有人高喊道：“拦住他，别让他把禁忌物带走！”

    “把禁忌物给我夺下来！”

    18号监狱里突然混乱起来，一大半囚犯根本不知道发生了什么，显得有些茫然失措，还有一小半囚犯则跟着郭虎禅狂奔起来。

    人潮汹涌，还没等郭虎禅跑到合金闸门边上，就有上百人提前拦住了他的去路！

    “都给我滚！”郭虎禅怒吼着冲进人群，并将厚重的书籍死死抱在怀里。

    只是一眨眼的功夫，竟有十多名囚犯像是被快速行驶装甲车碰撞了一般，一个个惨烈的飞上天空。

    可是，正当郭虎禅勇往直前时，竟有两人面色平静的从他身后穿插过来。

    其中那名叫做杜浩的中年人沉着出手，只见他伸出两只修长的手指，趁着郭虎禅应付其他人时，闪电般探入了光头大汉的肋下。

    郭虎禅肋下被袭，痛感瞬间传遍全身，连带着双臂也不由自主的松开了一瞬。

    下一秒，另一侧的谢应庚骤然出手握住了书籍边缘，用力一抽！

    “休想！”郭虎禅铜钵般大小的手掌死死扯住怀中的书籍，不让对方夺走。

    双方角力之间……

    撕拉一声。

    禁忌物ACE-002，竟然被撕碎了……

    所有人纷纷愣住，大家怔怔的看着天空，一时间有点没反应过来这是发生了什么。

    禁忌物是规则产物，怎么会碎了呢？

    那么多禁忌物都只能被收容、不可被摧毁，这ACE-002应该不至于如此脆弱吧。

    这下自己回去怎么跟自家老板交代？就说自己不辱使命成功摧毁了禁忌物ACE-002吗？

    真这么说的话，恐怕会被发配到荒野上种苞米吧？！

    早些对郭虎禅出手的杜浩双指伸出，从空中夹住了一片撕裂的书页，上面赫然写着：“中年养生手册……”

    “这根本不是禁忌物，我们被耍了！”谢应庚则怒吼着看向郭虎禅。

    然而，他们忽然发现，此时此刻郭虎禅的神情也十分震惊！

    囚犯们不太理解了，他们震惊也就算了，你郭虎禅为何也表现的如此震惊……

    郭虎禅推开人群回头去寻找自家老板的身影，但他却发现，那位“徐林森”已经失踪。

    但这场闹剧里最关键的是，那些隐藏在普通囚犯里的心怀不轨者，几乎全都原形毕露。

