    与乡绅的谈判最终不欢而散。

    望着怒气冲冲离去的乡绅，与紧跟在他身边的卡尔，和拎着脖领被拖走的雅达，古二蛋站在窗前一阵冷笑。

    乡绅的想法很简单，只要古二蛋不阻拦他的财路，不影响他的地位，那么大家就各过各的，谁也别打扰谁就行。

    只可惜他不知道的是，古二蛋压根就不在意什么钱。

    他更想要一片属于自己的领地，而这黑狼村位于穷乡僻壤之地，环境非常恶劣，不正是一处很适合用来建造传送门的地方吗！

    因此注定了他无法与乡绅共存。

    在连番威胁无过后，乡绅怒气冲冲摔门而去。

    那个叫卡尔的男狼人在瞪了一眼古二蛋后，也跟着离开。

    只不过他在走的时候，并没有忘记自己的另一位同伴，扯着雅脖领将她一同拖走了。

    说起这个雅达，那当真是将兽人天性发挥到了极致。

    这家伙吃完鸡腿后继续龇牙，结果又被古二蛋用肉堵住嘴。

    连续几次下来，也不知道这家伙是不是以为只要朝古二蛋咧嘴就能得到吃的，竟直接坐在了古二蛋身边，一没吃的就瞪他，都快脸贴脸了。

    不知道的还以为她是古二蛋这边的人呢。

    再连续吃掉古二蛋两只烧鸡一根猪排后，她终于被忍无可忍的卡尔拖走。

    乡绅杨林临走之前最后发出了警告。

    他“请”古二蛋不要住在村子里，原因是这间房子年久失修，很容易坍塌把人压死！

    古二蛋给出的回答也非常直接。

    哪怕是住在大路上，他也绝不会离开村子一步。

    至于什么强盗？就算真有强盗来了，谁杀谁还不一定呢！

    上任的第一天就这么过去了，村民们四处散开，开始自己的日常生活。

    整个村庄看上去很是祥和，除了经常性发生的打架事件外，并没有任何其他不妥。

    夜幕逐渐降临，月亮代替太阳出现。

    村子中的灯开始熄灭，只不过整个村子并没有彻底黑暗下去。

    因为在这黑暗之中，总能看到绿油油的光芒一闪而过。

    那是狼人的眼睛，可以在月光下反射光芒的眼睛，这双眼睛也给他们提供了一定的夜中视物能力。

    村长办公室位于村子的最边缘地带，往日没有任何光亮的房间，今天却有烛光闪动。

    房间内，古二蛋正在和尸巫博帕尔商量对策。

    房间外，两名黑武士一左一右站在门旁，执行着守夜工作。

    至于另外两名黑武士，则是分开围绕着村长庭院开始巡逻。

    很显然，古二蛋之前所说的非要在夜间行动，并不只是说说而已。

    如此正大光明的挑衅行为，自然被杨林等人察觉到。

    他们也没有任何犹豫，当场就开始召集人手，准备敲打一下这个不知天高地厚的官二代。

    夜幕中，轻微的沙沙声响起，却被风声死死遮盖住。

    一队兽人小心翼翼潜伏到村长庭院四周，他们没有穿任何鞋子，脚上的肉垫给予了他们无与伦比的潜行效果，不管是走在沙地上还是木板上，都不会发出任何声音。

    眼看巡逻的黑武士从远处走来，这支十人小队对视一眼，带头者做了个抹脖的姿势，引来其他人纷纷点头。

    近了，更近了。

    黑武士迈着标准的军步，扛着长枪来到附近。

    却在即将进入众人包围圈的瞬间停下脚步。

    没有动弹，没有出声，甚至都没有摆出任何防守姿势。

    这名黑武士就这么站在原地，直勾勾的望向狼人们这边，就仿佛能透过掩体看到他们一般。

    如此诡异的一幕，让几名狼人寒毛炸立，队长更是黑着脸转头低吼一句。

    “谁又把尾巴竖起来了！”

    几名同伴闻言对望，急忙伸手抱起自己尾巴。

    “我的在这里呢。”

    “也不是我的。”

    “我的坐在屁股底下呢。”

    “我的……咦？我怎么有两条尾巴？”

    “你抱的那个特么是我的！”

    人群中发出一阵骚乱，听着他们彼此争吵，队长脸色铁青，心中已经对这群蠢货族人彻底绝望。

    这位队长不见得比族人们能打，他之所以能当老大，是因为他并非纯种狼人，而是一只更倾向于人类血统的杂血狼人。

    脸上狼人特征很少的他，智商也要比狼人高出很多，哪怕只是相对而言，也足以让他当上队长职务了。

    此时明白自己这边已经暴露的队长，猛然怒吼一声，从掩体后方跳了出来。

    “强攻！干掉她！”

    懒得继续做伪装，队长率领小队直接扑了上去。

    兽人，天生身强体壮。

    如果非要问有什么弱点？那就是绝大多数都无法修炼斗气与魔法。

    也就是说他们无法依靠修炼提升实力。

    可单是凭借着自身强横的体魄，这群家伙就拥有了和寻常人类修炼者战斗的资本。

    狼人一族在兽人中并不算什么强势种族，一身实力也就能和二阶大剑士媲美。

    其中天赋异禀的佼佼者能达到三阶左右。

    十名狼人一拥而上，挥手间爪子弹出，锋利的爪子每根都有手指长！

    率先冲上去的就是队长，靠近后一爪挥下，竟在半空中留下白光！

    这一招又快又狠，直取黑武士颈部要害，很显然他已经不是第一次对付身穿铠甲之人！

    只可惜他并不知晓，眼前之人的实力远在他之上不说，黑武士本身就有夜间视物的能力。

    准确来讲，绝大多数亡灵都有这个能力。

    在亡灵眼中，活物的灵魂气息，就如同是红外线下的热温一般明显。

    狼人队长一举一动，早已在她的注视之下。

    还不等利爪彻底落下，黑武士后发先至，一脚命中狼人腹部，当场将他踹飞出去。

    第二个扑来的也被她侧身躲过，同时抓住对方尾巴一甩。

    十名狼人就和保龄球一般四散飞舞，当场摔倒一片。

    黑武士留手了，这是古二蛋要求的。

    因为他还打算用这些狼人憨憨们伪装自己的领地呢，当然不可能赶尽杀绝，更不能结下死仇。

    古二蛋下达的命令是必须留活口，也不能致残，但可以打，来多少打多少。

    因此众多狼人只伤不死。

    有几只狼人还不信邪，从地上一跃而起，动作灵敏的再次扑了上来。

    结果不出意外的又被黑武士一拳撂倒。

    连续扑上来三次，发现根本连碰都碰不到对方的狼人们，总算明白这次遇到了硬茬子，转身夹着尾巴就想开溜。

    可是古二蛋都已经下达命令活捉了，黑武士又怎么可能会让他们逃走呢。

    谁敢逃跑，黑武士追上去就是一拳，打的众人半天爬不起来。

    从地上昏昏沉沉爬起的狼人队长，看到这一幕后仰天长嚎。

    刺耳的狼嚎声传遍整个村庄。

    下一刻，家家户户的灯都亮了起来。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>