
　　“不错，天神境后期，能接我一掌不死，你还算有些本事。”

　　蓝衣少年默默说道，似乎对江尘升起了一抹兴趣。

　　紫溪更是震撼，这神王境中期，却是连他都看不透，果然是不同凡响。

　　江尘也是如临大敌，这个家伙实力竟然是达到了神王境中期，可是却能够让紫溪与白起，都是严肃对待，刚才那一掌，即便是自己施展龙变，强行对阵，也是难以占到丝毫的便宜。

　　“你究竟是谁？”

　　江尘说道，这个家伙来历神秘，甚至连他来自什么地方都不得而知。

　　“你们这些低等种族，不配知道我的存在。”

　　蓝衣少年依旧嚣张的不可一世，一步出，风雷滚滚，让人呼吸凝滞。

　　“这个家伙，真是拽到天上去了。”

　　东皇泰极眼神一寒，看了慕容允儿与龙星华等人一眼，与另外两个九龙府的强者一同出手，斩向蓝衣少年。

　　“慢！”

　　江尘低喝一声，但是他终究还是说晚了，东皇泰极等人出手瞬间，被蓝衣少年一并击退，全部都是受到了不同程度的创伤。

　　九龙府二人当即毙命，龙星华脸色阴沉，伤势不轻，东皇泰极以及慕容允儿，命在旦夕！

　　“可恶！”

　　江尘屈指一弹，三颗化神延寿丹，分别弹进了东皇泰极三人的口中，三人吃下了化神延寿丹，才算是恢复了不少的元气，毕竟是仙品丹药。

　　“不错嘛，仙品丹药如同糖豆一般送人，你倒是大方得很啊。”

　　蓝衣少年的一句话，所有人才意识到，江尘屈指一弹三颗仙品丹药就被他这样送人了，这等豪气，让东皇泰极真的是有种望尘莫及的感觉。

　　“多谢。”

　　龙星华充满感激的看了江尘一眼。

　　“给我滚吧！”

　　蓝衣少年一掌打出，这一次的对象，赫然便是江尘，江尘一退而去，脸色有些阴沉的可怕。

　　“真龙大手印！”

　　江尘再度拦下蓝衣少年的一掌，但是却急急后退，显得有些力不从心，不过并非是江尘不敌，而是他知道自己现在还远远不需要跟他拼命。

　　“能接我两掌，那就看第三掌，你如何应对了！玄阵惊雷掌。”

　　可怕的掌印，弥天而起，雷光闪烁，曲天枢瞳孔紧缩，以奔雷之势拦在了江尘的身前，手中一把白玉折扇，跟蓝衣少年对轰在一起，被蓝衣少年震退，但是总算是挡住了这毁天灭地的一掌。

　　“好一个玄阵惊雷掌！什么风竟然把你们给吹来了，这小小的奔雷海，还值得斗神族出手吗？”

　　曲天枢默默说道，刚才那一掌，看上去平分秋色，可是她已经有些受了伤，这蓝衣少年，可怕的厉害。

　　“斗神族？”

　　江尘心头猛震，那斗泓明便是斗神族之人，难道这个家伙是专门来找自己寻仇的吗？

　　“竟然还有识货之人，交出东西，我也不想滥杀无辜，杀一些垃圾，脏了我的手，只有强者，才配死在我手中。斗神族，斗灵！你是谁？能看出我玄阵惊雷掌的奥秘，你也必定不简单。”

　　蓝衣少年微微一笑，笑的如此的醇厚，可是在所有人眼中，那就是一个来自地狱的恶魔。

　　“无名小卒。”

　　曲天枢道。

　　“斗神族？真的是那个种族的吗？”

　　李靖东与风行礼对视一眼，倒吸了一口冷气，作为祁连界最强大的两大宗门，他们还是知道斗神一族的存在。天籁小说网

　　东皇卓清与龙少谭，也都是心中震惊，那斗神族乃是远古种族，一般都不会随意踏入俗世纷争的，用他们的态度来说巨就是不屑于凡夫俗子为伍。斗神族，那可是跟洛神族并驾齐驱的存在，上古神族之一，其底蕴，远不是他们一界之域所能相抗的。

　　“东西给你。”

　　江尘看向李靖东等人那贪婪的目光，还有对这蓝衣少年斗灵的震惊，知道这家伙来历不凡，所以他现在没有必要将这一节脊骨放在身上，那对他而言，就是巨大的危机，所有人的矛头都指向自己，江尘现在就想把这个烫手山芋抛出去。

　　而且李靖东等人绝不会善罢甘休的，这才是他最看重的一点，狗咬狗，他才有机会坐收渔翁之利。

　　这个斗灵对这脊骨如此感兴趣，江尘不如顺水推舟，将这脊骨给他，到时候他就成了众人讨伐的对象了。

　　“不错，识时务者为俊杰，早该如此。”

　　斗灵接过那一节脊骨，嘴角微微上扬，骄傲之色，溢于言表。

　　“不过呢，我还是不打算放过你们这群卑微的家伙，尤其是你竟敢觊觎我祖先之物，把你手中的玉盒给我，我或许可以留你一个全尸。”

　　斗灵直面白起，两个人的眼神汇聚的那一刻，都是爆发出璀璨的火花。

　　“想要我手中的玉盒？做梦！”

　　白起冷哼一声，对于桀骜不驯的斗灵，他可没江尘那么“软弱”。

　　“既然你执意找死，那我就只能成全你了。”

　　斗灵神色从容，步步惊魂，逼近白起，两个人便是展开了恐怖的厮杀，白起的实力，按理说能够成为祁连界都为之忌惮的阵魔，绝不会太弱，但是却也仅仅只有神王境中期的实力，与斗灵交手之下，竟然完全处于下风。

　　斗灵十招之内，便是逼得白起脸色惨白，疲于奔命。

　　“诸位，还不出手，更待何时？这个家伙如此狂傲，他会杀了我们所有人的，现在就是唯一的机会，我若死了，你们也不可能活太久的。李靖东，风行礼，你们还愣着作甚？”

　　看着白起狼狈的样子，江尘嘴角带笑，却是乐的坐山观虎斗。

　　李靖东与风行礼不一样，若是白起真的败下阵来，那么他们的日子也不好过，更何况这等好东西，绝对不能够让那个少年带走，即便是斗神族又如何？将他格杀在这里，谁能够放出风声？并且，这里的人，他是一个都不打算放过的。

　　“白先生，我等来助你一臂之力，哈哈。”

　　李靖东与风行礼等两大宗门的四位长老，同时出手，镇压斗灵！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2626章 斗灵免费阅读。https://xs.23sk.com 