    天策露出了一副还没有玩够的神色。

    这个神色好像是魔鬼露出的笑容，让许多人都不要的胆寒。

    天王府内

    那些天王军的士兵们，看到自己曾经的伙伴，好似玩偶一样被玩/弄完了之后就被丢到一边。

    就如此的来轻贱，根本就不被重视！

    他们心中恼恨，为什么他们什么都做不了？

    他们唯一能做的就是，继承他们死后的遗志，捍卫整个天王军的荣光！

    天策看到这个样子，还是不爽。

    看来自己折磨的还不够到位，没有把他们的心理防线给摧毁。

    “你们当中有些人虽然是孤儿，可有些人仍然还有家人吧。”

    监测就是为了击垮整个天王军，无所不用至极。

    直接就是拿出了他们的家人，来威胁他们。

    雷尊屹立在雷神锤边上，控制着金色的雷霆之力。

    “到时候找到你们家人，我一定要用这金色雷霆，让他们的灵魂承受10年的痛苦！”

    天王军内，终于有人承受不住了。

    他红着眼颤抖的说着。

    “诸位同僚，我们一起也有将近万年的时光。”

    “我死后，希望你们能经常看看我的家人。”

    话一说完

    他就直接自杀了，他不想连累到自己的家人。

    有了第1个就有第2个，慢慢的就有几十个人倒在了天王府内。

    然而这不是天策想要的，天策继续探出一手，想要再次擒出天王军内的人来折磨。

    天王府内，所有人心头都朦胧着一股绝望。

    在如今这个时候，到底还有什么人能够救救他们？

    就在这时

    远处天边突然扫来了一道恐怖的气息。

    这一道气息，让天王全身的寒毛乍起。

    这仅仅只是一道气息而已，居然让他有一股接近死亡的感觉。

    雷尊更是脸色苍白，就刚刚那一道气息，让它体内的道意都混乱了起来。

    天王府内的众人感受到了这一股强大的气息，很多流露出了喜色。

    难道有人来救他们了，他们可以不用被折磨了。

    天策将军双目爆发出神光。

    里面的神光好似两道惊人的长枪，欲要刺穿天际。

    “什么人？”

    “已死之人，天王府天王。”

    天王的身形还没有出现，他的声音就已经化作了滚滚神雷作响。

    这一句话，顿时让所有人都蓦然变色。

    已死之人，天王？！

    这是什么情况，天王不应该死了吗？

    提前明明承载了子嗣身上的诅咒，是怎么活过来的。

    整个天王府的人听到这句话后，露出了激动的神色。

    天王！

    他们天王军的信仰又回来了！

    只要有了天王，他们依旧可以成为那一柄，最为锋利的利剑。

    天策将军仍然不相信的，死死的看着天边。

    他绝对不相信天王还活着。

    可是天王和何玉山他们，就从远处的天边出现在了天策将军眼中。

    天王还是那个天王！

    虽然还是一头的白发，可能够看出他的身体比以前硬朗多了。

    天王现在的脸色十分的难看

    他看着被折磨到死，然后丢到一旁的天王军战士。

    还有一个被紫雷一直折磨着的灵魂。

    这些全部都是天王军的战士！

    宁死不屈的精神，融入到了他们的血与骨之中。

    何玉山看到这些景象，差点暴走。

    这群畜生，简直就不是人。

    这些手段居然都用得出来，到底还有没有人性了？

    雷尊看到天王，脸色苍白没有血色。

    他就是因为知道天王已经不在人世了，所以才敢这样的有恃无恐，对天王府的人这样子动手。

    可是如今……

    雷尊的身体已经忍不住的颤抖了起来。

    他本来还在吸收着雷神之锤身上的金色雷霆。

    可在见到天王的那一瞬间也停止了。

    没救了……

    就连曾经的不死大日动用雷神之锤，都败在了天王手下。

    天策将军僵在了原地，他感觉身体有点不受控制了。

    他能够感受到现在的天王，要比之前的天王强大了太多，仿佛是一个天一个地的差距。

    可就是之前那个天王，自己在他面前也是毫无还手之地。

    而现在面对现在的天王，那自己……

    天王府的众人都在高声的呐喊着

    “天王！天王！”

    汹涌的声浪，化作了浪涛拍击在了建筑的四周。

    天王他直接将距离自己最近的天策将军给忽略了。

    他从天策身边走了过去，直接看着雷山的雷尊。

    “我将正雷山改名，是想让你们不要那么跳腾。”

    “结果，给了你们机会，你们不中用啊。”

    天王缓慢的说道

    虽然他说话说的很慢，可是威势十足。

    那无形的威压，让雷尊忍不住的冒出了冷汗。

    雷尊的双腿开始不受控制的抖动了起来。

    天王已经成为了他心中的阴影。

    天王看着雷尊

    “你很喜欢折磨人啊。”

    他轻轻的说着话，手就直接抓了出去。

    这一抓，就将雷尊的灵魂从体内提了出来。

    这就是上位造神的手段，而且天王故意没有把雷尊的灵魂完全抓出。

    还让雷尊的灵魂，还有一部分和肉/体联系着。

    雷尊立即就明白了天王想要干什么，这是要以彼之道还施彼身！

    他胆寒发毛，连忙哀求

    “天王，求求你放过我吧，我再也不敢了。”

    “聒噪！”

    天王露出了不悦，他挥手将雷尊的声音给封锁了起来。

    “这样好多了，说的不是人话，让我烦躁。”

    紧接着

    天王又让天王府内所有人，都过来折/磨雷尊。

    天王军的人，心中对于雷尊早就积攒了足够的愤怒。

    此刻有天王给他们站场，他们就有了底气！

    天王军死在雷尊手上，就有将近千人。

    剩下的天王军，还有六千多人。

    他们排着队，站在了雷尊面前。

    每个人都取出了自己的武器，疯狂的插/进了雷尊体内。

    雷尊的灵魂还和肉身有所联系，所以肉身上所受到的痛苦，雷尊的灵魂还是能切实的感觉到。

    每一个人都足足在他身上捅了数10刀，就发泄着心中的愤怒。

    他们是在为了自己那个死去的同伴报仇，一定要折磨这个家伙！

    雷尊快要被折磨死的时候，马上就被天王给恢复了生机。

