    “难道咱们只能等死吗？”铁塔壮汉唉声叹气。

    这一声叹息，引得其他人垂头丧气起来。

    “你们当中就没有强大的力修吗？”白忻不甘心的问道。

    “有是有，但也不会是威震天的对手。”树皮老者瞟了铁塔壮汉一眼，无奈的说道。

    铁塔壮汉这时候也不装逼了，一声不吭。

    就在气氛陷入沉寂之时，苏义忽然开口，“晚辈倒是有一个办法。”

    “嗯？”

    众人都来了精神，齐齐朝苏义看去。

    如果是别人说出这番话，他们直接就无视了。

    但苏义就不同了，苏义的鬼点子特别多，说不定真的有办法。

    白忻同样静静地看着苏义。

    经过之前斩杀器灵之事，她已经对苏义刮目相看了。

    “苏义，你有什么办法？”铁塔壮汉忍不住问道。

    苏义平静的说道：“办法很简单，进入禁制之地将威震天斩杀了不就行了？”

    “啊？”

    众人全都懵逼了。

    他们没想到苏义居然会说出这种话，不会是开玩笑的吧？

    这个办法谁都知道，可是谁又能杀得了威震天？

    如此，这也等于是废话了。

    树皮老者提醒道：“苏义，就算是你的那只灵宠加上老六也不会是对手的。”

    “这点我知道。”苏义很自然的说道：“不是还有我吗？”

    “你？”众人愕然。

    诚然，苏义是一名力修不假，但也就比铁塔壮汉厉害一点而已。

    力道值不会超过30000公斤，又怎么会是威震天的对手。

    铁塔壮汉咂了咂舌，“苏义，咱俩虽然是朋友，但你也不能吹牛逼啊！威震天接近70000公斤的力道，咱们三个加在一起也不是个。”

    苏义瞟了铁塔壮汉一眼，淡淡道：“我的意思是不算你，我和囡囡两个就足够了。”

    铁塔壮汉：“......”

    什么意思？被鄙视了？

    我尼玛！这也太看不起人了吧？

    众人都有些面面相觑，不明白苏义哪来的自信。

    白忻讥讽道：“苏义，你也太不自量力了，你知道威震天有多么强大吗？别在这丢人现眼了！”

    刚刚，他还对苏义有所改观。

    但此刻，全然将苏义当成了一个狂妄自大之辈。

    苏义虚眯着双目打量着白忻，轻蔑道：“小白，之前我怎么跟你说的？你自己无能就罢了，并不代表别人也是废物！好好记住了，别再让我提醒第三遍。”

    “你....”白忻气的胸膛一阵剧烈的起伏，目中更是冒出了火星。

    她发现苏义是越来越过分了！

    当着众人的面肆无忌惮的训斥，她不要面子的吗？

    简直欺人太甚！

    “都什么时候了，你们还有心吵闹？”树皮老者哼了一声，转而对着苏义问道：“苏义，你真的有把握？”

    苏义点了点头，“事关身家性命，我是不会开玩笑的。”

    树皮老者心思一动，慕然说道：“就按苏义的办法来。”

    以他对苏义的了解，苏义在一些大事上从来不会无的放矢。

    既然这么说了，肯定是有把握的。

