
贝儿沉浸在失恋的感觉中无法自拔。

她感觉身边拂过的春风，也有萧瑟的滋味。

就连明媚的阳光也忽然猛烈了起来，将她晒干，风化，之后她那颗心，彻底碎裂开来。

贝儿忽然不想上学了！

……

优和奈奈已先一步离开了，她们对这贝儿不感兴趣，况且贝儿又不是来找她们的。

苏苏依旧站在贝儿身边，因为现在的贝儿有些傻。

苏苏很乐意留下来陪着贝儿。

站在傻乎乎的贝儿身边，苏苏看上去会聪明很多，这是一件能让苏苏感到愉快的事情。

不过，贝儿站着不动，真的很奇怪。

“你怎么了，干嘛一动不动？”

“苏苏，他真是你父亲？”

贝儿还是不死心。

“对呀。”

“父亲，不应该是那种邋遢的中年男子么？”

贝儿想起了布鲁克，她认为父亲应该是布鲁克那样的人。

“邋遢的中年男子？”

苏苏挠了挠头，“那是你父亲。”

苏苏十分实诚，贝儿惨遭暴击。

她捂着胸口，心更痛了。

都是父亲，为什么差别就那么大呢！

“你到底怎么了？”

苏苏看不明白。

贝儿沉默。

她不知道要如何诉说。

曾有一段真挚的爱情摆在她面前，结果却是同桌的爸爸……

“你是想和麻朽交朋友么？”

苏苏猜测道。

因为贝儿从之前开始，就一直在提马修。

交朋友？

贝儿双眼又亮了起来！

对，先交朋友！

贝儿还没有确认过，怎么知道不行呢？

找说了，麻朽家三姐妹都是基因人，搞不好这之中有什么隐情。

实在不行，和苏苏爸爸交个朋友，她也没有任何损失。

苏苏爸爸那么帅，贝儿血赚不亏！

贝儿瞬间恢复了过来，激动地握住苏苏双手，“苏苏，你愿意把你的父亲介绍给贝儿认识么？”

“可以啊。”

在苏苏看来，这根本不是事儿。

闻言，贝儿感动极了，连对苏苏的印象都开始变幻起来，“原来一直以来，我都误会你了，苏苏，你真好！”

……

不知不觉中，陆如夏多了一个完全不能称作情敌的“情敌”。

她并不清楚这事，在马修送苏苏她们上学后，她有了很多空闲。

于是，她来到眼前这间道场……

灾后，能延续下来的道场不多。

不过但凡能延续，都有着一定的本事。

在纱之律中，道场共有两家，清江和沧本。

清江道场教剑术，沧本道场教武斗术。

这两个都很适合她，不过，她最终选择了清江道场。

主要是名气。

清江道场是江山茗开的，名声在外。

来到道场大院，空地上已有了许多人，正在练习挥剑。

剑术指导在一边紧盯学徒，不时帮助他们矫正动作。

看到勤奋的人们，陆如夏加快了步伐。

入道场修行的手续她早办好了，如今她要去换身练功服，想抓紧时间提升实力……

近来，马修都是独自一人行动，回来之后，也什么都没有和她交流。

陆如夏认为这是她实力太差，帮不上忙的缘故——见识了马修那邪物化的形态，必然会这么想吧。

所以，她希望能在道场中学些本领，以后不说帮上马修，至少不能拖马修后腿。

陆如夏快步走着，就在这时，身后忽然传来了一人的呼声……

“麻朽夫人？”

陆如夏皱眉。

这纱之律中和她相熟之人可不多。

转过身，她看到了一身西装，腰杆笔挺，正捋着那精致山羊须的金布利。

“金布利老师？”

“还真是麻朽夫人。太巧了，要不陪我去喝杯茶？”

虽然陆如夏更希望去练剑，但金布利邀请，她也不好拒绝。

……

金布利似乎是道场中的贵宾，他在道场中随意就挑了间空屋子，道场中那些弟子就恭敬地将茶水和甜点送了上来。

“金布利老师，您怎么在这儿？”

陆如夏问道。

“今早我在学校没课，便来道场这边看望好友。倒是麻朽夫人您为什么会在这儿？”

“我是来这儿修行的。”

“麻朽夫人，你真是个优秀的人。如果不是我好友心脏不好，在我拜访他之后，已去休息，我定拜托他来指导你一番。”

金布利叹道。

“谢谢您的好意。”

陆如夏客气道。

她并不清楚金布利的好友是谁，比起金布利的好友，她更关心自家“女儿”在学校中的表现，“苏苏她们在学校还好么？”

“她们十分优秀。怎么说呢，她来到学校后，有些高年级中比较调皮的孩子都被她们的品格感染，变乖巧了。”

金布利还是挺高兴的。

他发现最近校园中那些比较皮的学生，似乎都和麻朽家的女儿们交上了朋友，在学校中听话了许多。

金布利心想，他们一定是受了麻朽家绅士精神的影响。

“麻朽女士，你来这儿修行，也是为了陶冶情操吧。”

在金布利看来，麻朽家族是古武家族，陆如夏真要练剑，根本不用来这儿，如今陆如夏在这里，定是为了精神上的修行。

思及此处，金布利不由钦佩，麻朽家族真是伟大！

陶冶情操？

陆如夏很懵，但还是微笑应道，“剑道可以磨练人的精神。”

“噢，我也这么认为，人类的不屈，将永远会在这片废土上绽放光芒！”

金布利分外热情。

就在这时，道场中挥剑时那阵阵呼喝声从外边传了进来。

“不过，这道场中的弟子，除了拥有这不屈的精神，实力方面也很不错哦……”

金布利自信笑道。

……

陆如夏如今正和金布利交谈，马修却在外边打探。

马修去地底世界本想扩张，但山本集团提前入场，迫使他必须应对山本集团了。

如今，搞清楚纱之律中三巨头的情况十分重要。

山本集团在暗中进行灾兽移植研究这消息一放出去，纱之律肯定会炸。

炸起来，山本集团被灭了还好，马修就害怕山本集团太厉害，事情相反……

如今他在纱之律外东区，山本军工厂附近。

这地方戒备森严，难以潜入，马修只能远处徘徊，随手丢丢鉴定。

情报反馈回来，军工厂中那些守卫都不普通，属性基本和荒野巡游队员一个水平。

不，他们就是……

马修恰好望见一辆标着“纱之律巡游”的装甲车驶入，一队人马走下，和军工厂那些守卫人员完成了换班。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="66764104"  chaptername="078  各方力量">加入书签</a>
</div>
