    谈及此处，燕王喜神色竟是有些不住的欢喜，如雪的发丝随意飘散，看着身侧的太子丹，神情亦是慷慨激昂几分。

    “辽东之军，为父王预留之后路，亦是燕国之后路。”

    “儿臣何以调动那处兵力。”

    能够得到父王应允调遣兵力，燕丹神色已经好看许多，只是……从辽东调遣兵力的话，还真是出乎自己预料，如今的燕国之内。

    易水武阳之地，有自己的五万军，再加上正在招募的，扩充至八万军不难，加上燕国蓟城腹地的数十万大军，足可应对秦国先行攻伐。

    期时，纵然不敌秦国，也可边战边退，待到如父王口中之语深秋冬日之时，便是燕国的机会，反扑回来也不是不可能。

    辽东那里便是最后的凭借。

    “你只知其一，不知其二也。”

    “昭王之时，大将秦开东进辽东，一共留下十五万大军，你调遣五万，还剩下十万军，纵然战败，我等还能够进入辽东。”

    “甚至于连同箕子朝鲜，后路甚多，你只管放手迎战秦国。”

    将手中的酒樽落于面前王案上，燕王喜摆摆手，说道辽东的布置。

    燕国非是没有任何力量，尽管秦国很是强大，然……想要在极短的时间内，如同攻下赵国那般攻下燕国，绝对不可能。

    闻此，燕丹神色稍缓，从父王手中接过调兵令符与文书，走出燕山行宫，迎面一丝丝温润凉风吹来，令燕丹有些迷怔的内心回转过来。

    “父王尚且无惧强秦！”

    “丹岂能惧之？”

    良久之后，仰天长笑。

    骑乘快马，奔向蓟城。

    回想行宫之内，父王所言，支撑其的竟是大周天子嫡系血统贵胄之气，笃信燕国先祖遗泽可以庇护燕国社稷久远，于秦国有着自然的蔑视。

    燕丹哑然，父王是有些迂阔，可在这等关头，父王仍为如此所谋，调遣兵卒抗击秦国，又是一股超越自身的勇气。

    ******

    “南郡那边早已经春花绿柳，这里还有着一丝寒气残留。”

    感受着蓟城之内的别样气节，焰灵姬觉得有些不喜，尽管一身修为早已臻至化神绝颠，甚至于即将触摸到玄关层次。

    火魅余韵，烈焰扩散，于天寒之意有着天然的抵触，踏步赤红高靴，如瀑的墨色长发中分而落，赤红色的发簪梳拢，妖娆身姿本能而显。

    精致的容颜上秀眉微蹙，灵觉扩散，更是一缕轻哼。

    “燕国的冬天一年足有半年之久，春日在燕国怕是看不到，夏日已然到来。”

    墨蓝色的劲装裙衫罩体，鹦歌微微一笑，对于蓟城自然是不陌生，虽离开了许久，仍记忆犹新，化神修为，无惧寒暑，天地本能变动，自是有感。

    “秦国大军兵临燕下都武阳，蓟城这里似乎没有太大变动。”

    “嗯，百家的人倒是不少。”

    焰灵姬二人并肩行走在蓟城的街道上，打量着人来人往的繁闹，酒肆、商铺、小摊贩……不断，甚至于此刻已经有不少人在跟着她们了。

    于那些，不以为意。

    跟随在公子身边多年，于燕国的情况自然清楚，想要对抗秦将王翦，可以说没有一丝可能性，或许有一丝，也会逐渐葬送的。

    燕国孱弱，连赵国都不如，面临那般灾劫，蓟城之内无所动，焰灵姬面上还真是掠过一丝诧异。

    “待墨鸦他们两个的消息传来，下一步的动作就可以定下了。”

    从南郡北上，跨过赵地，直入燕国，前来于此，任务倒是不重，就是接应几个人，顺便带走一样东西，原本所谋在蓟城内隐秘行动。

    可……诸子百家汇聚于此，他们在这里的据点早已不存在，估计就算隐秘，也很快会被发觉的，与其如此，还不如光明正大。

    诸人中，墨鸦两人的身法最为精妙，自当适合探路。

    一炷香之后，焰灵姬二人在蓟城内的一座恢宏酒楼前停下，入住其中。

    当即，酒楼之外，一道道身影为之快速聚拢，数息之后，快速分散离去。

    “道家天宗玄清子身边的焰灵姬出现在蓟城？”

    “玄清子预谋何事？”

    半柱香之后，消息传荡，百家有感。

    普通人也就罢了，关键对于那位妩媚女子，百家之内有相当的详细讯息，其人一身实力超强，关键更是一直待在玄清子身侧做事。

    玄清子是谁？

    那是秦国武真侯！

    值此秦国攻伐燕国之际，他手下的人来到燕国，所为绝对不是小事，各种缘由，他们必须弄清楚，否则便是一个极大的不稳定因素。

    “难道预谋太子丹殿下？”

    随即，一人轻语，燕国使者韩申在咸阳刺杀秦王嬴政，虽未成，可……事情已然坐下，非为堂正之谋，秦国难道也要施行此策。

    要在蓟城之内，刺杀燕丹殿下？

    越想越是觉得可能。

    “刺杀太子丹殿下？”

    “这……应该不太可能，天宗玄清子贵为秦国武真侯，一举一动自有诸夏所观，秦王嬴政素来孤傲，不会公然行刺杀之举的。”

    “况且秦国自有罗网，他们的实力相当不弱，武真侯不会自降身份的。”

    而后，一人摇摇头，不是没有这个可能性，……只是这个可能性太小。

    诸夏形势，百家也是看在眼中，随着秦国势力的越发庞大，秦国武真侯的地位自然也是越发尊崇，自其下山以来，也没有传出些许污浊之事。

    秦国之内的罗网实力亦是不弱，欲行刺杀，罗网有这个实力。

    “那……这个时候，玄清子身边的人来到这里为何？”

    “如果不是太子丹殿下，那会是什么事？”

    果然如统领所言，那么，她们所谋无疑落在它处。

    在场诸人相视一眼，实在是有些想不出来。

    难道是为了他们？

    更不可能了，他们百家在这里仅仅是诸多弟子，纵然全部杀了他们，也顶多损伤一二实力。

    “无需着急，无论他们所谋是什么事，只要我等好好盯住她们，那么，她们的一举一动自不会逃过我们的眼睛。”

    “蓟城之内，她们无处可藏，耐心等待便是。”

    既然弄不清楚，那便只有静待以观了，此为上策，迎着诸弟子狐疑的目光，那统领摆摆手，落下定言，现今的蓟城，一切角落尽在掌握之中。

    但凡她们欲有所谋，绝对逃不过他们的眼睛。

