    这从天而降的雷霆，化作金色游龙之后，直接冲向叶冷。

    金色游龙的速度并不快，以叶冷的实力，完全可以轻易的避开。

    不过这可是雷劫，叶冷的气息已经被劫云锁定，哪怕他逃到天涯海角，都会被雷劫追上的。

    因此叶冷只有用实力或者身体硬抗。

    “炎火世界！”叶冷低喝一声，直接开启了领域。

    他想要用领域的力量来消弱这雷劫的力量。

    但是当这金色游龙进入叶冷领域的一瞬间，领域就像被粗暴强大的力量给撕碎了一般，那金色游龙丝毫不受影响的朝着叶冷冲去。

    “不是吧，我的领域居然都被这雷劫给撕碎了！”叶冷有些诧异，不过现在可没有时间让他诧异，金色游龙已经近在眼前了。

    现在领域被破，他也只有靠身体也硬抗了。

    没有任何的犹豫，叶冷立马开启了蚩尤血脉的高级觉醒状态，这状态不仅仅是提高自身实力这么简单，还可以增强自愈的能力。

    叶冷虽然不清楚这万古劫有多恐怖，但是为了保险起见，还是要做足完全的准备。

    片刻之后，金色游龙靠近了叶冷的身体，撞在了他身上。

    这一瞬间，叶冷觉得整个世界都安静了，世界都静止了，他什么都听不到了，他也什么都感觉不到了。

    他现在只觉得自己的身体不是自己的，他想挪动一下手指头都做不到。

    “叶冷！”

    “少爷！”

    “叶统领！”

    所有人看着叶冷的模样，纷纷惊喝。

    在他们的眼中，叶冷的身上缠绕着恐怖的金色雷霆，将他整个人都吞噬进去了。

    陆瑶看到这一幕，还朝着叶冷跑过去，不过她还没有靠近，就被关云长拉住了。

    “关大哥，你放开我，叶大哥现在需要我帮助！”陆瑶哭泣的大吼道。

    “别过去，你就算过去也没有用，没有人可以帮少爷，现在只有少爷自己可以帮自己！”关云长沉声喝道。

    关云长死死的拽住陆瑶，陆瑶拼命的挣扎，想要跑到叶冷的身边，但是关云长明白，一旦让陆瑶靠近叶冷，那陆瑶只有一个结果，就是被叶冷身上的雷霆给直接电死，不存在第二个可能性。

    关云长他又何尝不想帮助叶冷，但是他知道这雷劫可不会分人的，要是谁敢插手，那雷劫就会朝着插手之人劈下。

    “小冷！”素青霜双手抱在胸前，嘴唇不断的蠕动，口中念念有词的说着什么，看上去就像是在祈祷。

    叶冷身上环绕着雷霆，他的意识已经模糊了，待到雷霆消散，叶冷身上超过一半的皮肤都被雷霆给电得皮开肉绽，他的身上也散发出浓浓的青烟。

    砰！

    叶冷的身体摇晃了一下，就栽在了地上。

    看到这一幕，素青霜的脸上瞬间没有了血色，一下昏迷了过去，旁边的叶护国急忙将其扶住，焦急的喊道，“夫人，夫人！”

    但是素青霜没有任何的回应，他以为叶冷已经死了，被吓得昏迷了过去。

    “这万古劫真的如此恐怖吗，这还仅是第一道雷劫，叶冷这臭小子就扛不住了吗？”洪龙的脸上也是没有了任何的血色，他现在只觉得气急攻心，叶冷可是他最看重的人，是下一任内定的驭兽宗掌门人，也是他唯一的弟子。

    叶冷如果就这么死了，这种结果，他实在是无法承受。

    叶冷的四大玄兽此时也变得躁动不安，狮吼兽和天篷他们现在很想要冲过去，但是蓝威将他们都拦住了，雷霆巨猿和金刚瀑鸺口中不断的发出怒吼，模样都变得有些癫狂了。

    一旦叶冷死亡，那他们绝对会受到极大的刺激。

    “主人，一定要撑下去啊！”魔炎看着倒在地上的叶冷，心中默默念道。

    魔炎对于叶冷可是很有信心的，在他眼中，叶冷可是蚩尤的转世，上一次的蚩尤是如此强大的存在，作为蚩尤的转世，叶冷能够弱到哪去，他相信叶冷一定可以渡过雷劫。

    妖瞳也是如此，他们两个对于叶冷都有着很大的信心，不认为叶冷会连一个雷劫都渡不过。

    叶星看见叶冷被雷劫劈倒在地，整个人仿佛失去了生气，一下瘫坐在了地上，目光中充满了惊惧。

    “小冷，你快起来啊，你千万不要出事啊，你如果有什么事，那爹、娘该怎么办啊！”叶星实在无法想象叶冷如果就这么死了，那叶护国夫妇会受到何等沉重的打击。

    叶冷会如此轻易的就死了吗？当然不可能。

    之前说过他在蚩尤考验第二关的时候，承受了大量雷霆的洗礼，身体得到了增强，以及获得了强大的雷霆抗性，并且他现在开启了蚩尤血脉的高级觉醒状态，实力属性得到了大幅度的增强，以及得到强大的自愈能力。

    这万古劫的第一道雷劫确实将叶冷给重创了，如果叶冷的体内没有雷霆抗性，或许他真的会在这一道雷劫下灰飞烟灭，但是他现在撑住了，身体没有被雷劫劈成残渣，蚩尤血脉的强大自愈能力开始修复他的身体。

    只见他被雷霆给电得皮开肉绽的皮肤以肉眼可见的速度回复，不过几个呼吸的功夫，他身上的伤势完全恢复，而他的神智也逐渐清醒了，当他醒过来，从地上爬起来后，他的眼中露出茫然的神色，他只记得自己被雷劫击中，之后什么都不记得了，现在看着自己完好无损的身体，叶冷忍不住大笑了一声。

    第一道雷劫成功渡过了。

    “臭小子，你是要吓死我！”洪龙看见叶冷从地上站起来，没好气的笑骂道。

    叶冷闻言，憨笑着摸了摸后脑勺，刚才发生了什么事，他都不知道。

    “叶大哥，你没事吧！”陆瑶看见叶冷站起来，急忙问道。

    “我没事，你们放心吧！”叶冷回应道。

    “小冷还活着！”叶星看见叶冷若无其事的模样，心中松了一口气，叶护国也同样如此，他抱着昏迷的素青霜，呢喃道，“夫人，你看见了吧，小冷还活着！”

