    眼中出现一抹意外，真是想不到，120万的伤害量居然无法把这位BOSS的仇恨给转移在自己身上。

    当真是想不到啊，早知如此干脆上来直接命令70个斗战魔姬一起使用‘地狱炎爆’就好了。

    眼中的遗憾很快就散开了，自己一方造成了120万的伤害，那么当眼前的这位兽族司令官把它的强制仇恨给解决掉时，它第一个要对付的敌人，肯定是自己了。当然前提是别人的伤害不能大于自己的伤害，嗯...现在对方有结界保护膜，而且还是不限时间的那种，别人想要超过自己的伤害，那是绝不可能的。

    好吧，你不跟我玩，那我就先解决掉你的小弟。

    想到这里，楚幽看向了兽族司令官脚下身边的几个奇装异服的兽族，这些兽族同样高大，与之前遇到了兽族指挥官差不多的身高。目标锁定不断在这几个兽族身上切换着。

    就当这时，一个高大身穿法袍的兽族刹那转身，伸手对准自己张开了手掌，那里顿时出现了黑色漩涡裂缝，下一刻，只见大量的黑色乌鸦朝自己奔来，那出来的密集速度，楚幽估算出这应该不下几百只乌鸦吧？！

    当下拔刀，当下斗战魔姬在自己的身边施展了‘衰弱之诅咒’，当下命令斗战魔姬点杀了那个施法的兽族！

    这些污浊的乌鸦向自己一方发起了全面进攻，身体一动，眼眸一睁，来到了这些乌鸦群中，刹那间拍出了‘杀气破裂！’，范围波动从这个半空位置中扩散了出去，处于一条线的所有乌鸦被瞬间秒杀。

    继续来！‘旋转波动—’楚幽拿着武器转动着身体，翅膀同样随着本体的转动而转动，身体在这般技能动作的施展中向下移动了过去。旋转波动两次范围伤害，瞬间消灭了30多只污浊的乌鸦，当技能消失时，身体继续朝下运动飞去，并在下一刻大群乌鸦扑来是，施展了第二阶段的技能：范围波动，最后依次斜下，施展了最终段：冲击波动。

    消灭了三股乌鸦群后，锁定了被斗战魔姬攻击的那只兽族。

    兽族治疗咒术大师，五星精英大头目，血量185/300万，血量还在持续快速的下降中。

    地上的众多兽族也同时向上方的斗战魔姬群发出了攻击。

    要不要变身？看着战场上的形式，楚幽决定还是不变身，他的战斗方式不想斗战魔姬，斗战魔姬是发出了一道普通攻击就会不断在空中移动，等待下一次攻击，楚幽攻击方式简单粗暴，直接来到了对方的身边，就是一阵啪啪啪！

    反正周围的兽族都把目标锁定在斗战魔姬身上，顾及不了自己，所以在拍完这些技能并察觉到周围BOSS兽族仇恨即将发生转移时，翅膀顿时一拍，承受了两次攻击后，飞出了它们的攻击范围。

    就这般，当下面的兽族仇恨又一次转移在斗战魔姬身上时，楚幽又动身飞入了下面，然后就是一片范围技能。

    整个打斗过程是移动的，因为兽族大军在随着兽族司令官的移动而移动，包括这些五星精英BOSS，所以70个斗战魔姬也是边飞边施展衰弱之诅咒，这让后面的兽族部队其仇恨也不在自己身上，而在众多的斗战魔姬身上。

    斗战魔姬的作战方式是很巧妙的，总之不会时她们的生命陷入到危险的境地，如果这些斗战魔姬是自己的敌人的话，想来楚幽一定会感到头疼，这就是变异级的T9生物的可怕之处！

    这时随着一声惨叫，这名五星级的兽族BOSS倒下了，爆出了一地的装备，一旁早已做好准备的楚幽当下冲入了进去，把地上的装备都捡了起来。

    “走！”楚幽急忙飞了上面，此刻还在打架的有13个斗战魔姬，在听到命令后放弃了眼前的敌人，紧跟主人的脚步。

    来到了天空安全区域后，楚幽看到远边又朝自己方向飞来了30多个精锐飞鹰精骑兵，不多说再次与对方战斗了起来。

    这一次楚幽也加入了战斗，之前施展的异能后遗症已经逐渐消失了。

    结束战斗后，楚幽检查起斗战魔姬的受伤情况，看了看血量处于一半以下的一个都没有。

    这很可以！

    当下给众斗战魔姬分发了高级治疗药水以及高级恢复药水。

    ‘轰！’只听一声巨响，楚幽刹那转头，兽族司令官巴森已经开始攻击夜门关了，它的攻击方式极为粗暴，那是双手抱拳然后高高举起，最后猛然击向关卡上的炮台，那里顿时垮塌了，魔力大炮直接被打得粉碎，其中一些NPC死亡，周围的玩家更是一片尸体。

    看那架势，似乎要把夜门关砸个稀巴烂才罢休啊。

    同时也看到因为受到了众多攻击，兽族指挥官巴森身上出现了光盾保护膜。

    呵呵，你们就输出吧！

    这时眼睛微微眯起，看到了从夜门关两边的侧翼发起进攻的兽族军队开始冲进了玩家群，并一路杀向了城楼。

    又抬头看了一眼远处的后方，夜门关的后面则是无穷无尽的玩家大军。

    仔细在那黑压压的兽族中寻找了一番，楚幽带着斗战魔姬与神宠帝姬飞了过去，来到了兽族司令官的后方，在这里楚幽找到了身在其中的一个五星精英级大头目的兽族BOSS：兽族结界生成大师。

    这个东西也是尼玛恶心人的怪物，它能够对同类施展结界保护膜，只是兽族司令官巴森的保护膜不是它施展的。

    不管了，先把这个东西给解决掉再说。

    立刻在空中抱团了在一起，并且施展了闪光的红龙王胸甲技能后，带着状态增益技能，72道身影拍打着翅膀以笔直的方式，刹那空投到这位兽族结界生成大师上方，然后齐齐向对方打出了一波攻击，同时5个斗战魔姬施展了‘地狱炎爆’技能。

    5秒过后，又是一波攻击，同时烙印在这位兽族结界生成大师体内的烙印印记发生了爆炸，整个身体从内部炸了出来，血肉散了一地，溅在了周围同类身上。

    同时爆出了4件装备，看准机会，以斗战魔姬来作掩护，楚幽飞了下去把四件装备全都装入了背包空间，最后再一次飞上了天空。

    也就在这时，只听又一声比之前更大的巨响发出，楚幽转眼一看，只见夜门关关卡终于倒了...

    刹那间正面的无尽兽族大军朝这里杀了进去。

    “哇呜呜呜！！”兽族司令官巴森昂天咆哮了起来，那巨大的锋利爪子看起来极有威慑力。

    楚幽冷冷在天空中注视着对方，静等那一刻的到来。

    在发泄了这股情绪后，这位兽族入侵大军司令官巴森赫然转头看向了自己，那是一张狰狞的面孔，猩红的眼睛，满嘴锋利的獠牙，雄壮如山的身体。

    看着兽族司令官慢慢把它那巨大的身体调转了过来，同时对方的目标对象出现了自己的名字，楚幽冷冷一笑。

    “快看，是幽夜，幽夜来啦！”一个玩家忽然大叫了起来，其实他并没有看到楚幽本人，而是因为他从兽族司令官的目标对象看到了幽夜的存在。

    其实在这一刻，很多玩家都看到了，只是没有说出来而已，眼中有着骇然之色。

    兽族司令官巴森忽然锁定了幽夜，那么这就表示着，这位七星级大统领的血量之所以消失了十分之二，显而易见应该是幽夜造成的。

    这得有多恐怖？！他们的战斗何时发生的？！