    “……！！！”

    听着苏白的话，听着耳边的议论，金牛子的脸色是一黑再黑。

    本来浑身各处都是五彩斑斓的，现在脸色漆球黑。

    身上的神光不停波动，逐渐暴躁起来。

    “嗯？！”

    傅飞霜吃了一惊，皱眉看向苏白。

    张口欲言。

    但看到苏白一脸的澎湃战意，眼神一晃，止言又欲。

    她好战，自然也无比欣赏苏白身上的战意。

    再过一秒忘了说啥，陷入思索。

    “你！！！”

    傅清秋吃惊的看着苏白，也想说什么。

    但也就如她姐姐一样，看到苏白脸上的坚定，感知他身上的战意，不自觉的无声了。

    苏白身上大男气概爆发，她这两个女神倒像是小女人，下意识将话语交由男人。

    “噗！”

    而这时，在金牛子边上不远的山羊噗的一声笑起来了，“呵呵，老牛你活回去了啊，这么被人看不起！”

    “年轻人！”

    赖皮蛇也凑合进来，在空中散漫舞动江河般身躯，森冷的三角眼盯着苏白，“不要有那么一些资本，就在这里不知数，你该走的路还长着呢！”

    “呵！”

    苏白冷笑一声，眼睛斜视他俩，讽声道：“关你们屁事，有你们说话的份？！”

    这都是敌人了，苏白当然不可能有什么好话！

    即便他们是神！

    “……”

    “……”

    “……”

    而这短短的一句话，将金牛子、赖皮蛇、山羊都说蒙了。

    本来金牛子本在憋火当中，快要爆发，此时被短暂震住。

    另外两位，则是懵哔，完全没想到苏白会这么说。

    “……”

    “……”

    一同无语的，还有傅飞霜和傅清秋两姐妹。

    她俩的面色，和周围沉浮，坐于虚空神灵们的面色也没差多少。

    都是一脸古怪，吃惊，甚至震惊。

    嗯，还有围观的所有人。

    等过一瞬之后，震撼之声才起。

    “嘶！！！！！”

    “卧槽！”

    “他……他说什么？”

    “尼玛！牛批！属实牛批！”

    “我服了！我是服服得了！”

    “我的那个老天爷呀，这个人族……太刚硬了吧？！”

    “艹！太霸气了！”

    “……”

    围观的灵界玩家、本土生灵都是叹为观止，深觉此来看戏不亏。

    才多久时间，这吃的瓜快把自个儿撑死了。

    当然，除去起初的震撼之后，也不乏有嘲笑之声。

    “找死！”

    “蠢货一个，不就是引发了一些特殊异象么，还想上天了？！”

    “必死！”

    “正好！神灵大人，抹杀他几次，挫去他所有天资！”

    “……”

    多为那些和苏白有对头的，这会儿看着苏白挑衅神灵，心里自然嗨皮。

    简直狂喜！

    因为在他们看来，苏白当然无法和神明对打。

    必要要被斩杀！

    本来，见识了苏白恐怖的天资，见识了苏白连越大境斩杀尝尔识之后，这些和苏白有仇的家伙，几乎不抱希望了，准备打碎牙往肚子里咽。

    但现在可不一样了，他们无比兴奋起来。

    目光如火，死盯着战场。

    准备欣赏下一刻苏白如何暴毙。

    在此时，被苏白一言惊愣的三位神灵也回神了。

    “咯吱咯吱！！！”

    看起来较为‘温雅’的山羊，嘴里的牙齿咬的咯吱响。

    那巨大的赖皮蛇也猛然支起身，身上气息如熊熊烈焰，在天穹形成巨大的力量火云。

    他们都是动怒了，身上的杀意疯狂攀升。

    “……”

    这会儿，金牛子倒是有种幸灾乐祸的平衡感。

    看着这两位被苏白一样的嘲讽，心里舒服多了。

    “竖子！死！”

    “嘶！！！”

    在这时，俩位妖族神灵也没委屈自己。

    怒吼嘶鸣着，向苏白攻击过来了。

    “哼！”

    傅飞霜冷哼一声，身上神光轰然爆发，提刀迎飞。

    有她拦截，这两位就算想杀苏白也不可能做到，必须要迎战。

    很快，就和两位神灵爆发了大战。

    不过，傅飞霜没有攻击金牛子。

    这意思……

    是让苏白去和金牛子大战？！

    “！！！”

    金牛子刚刚才好一点的心情更差了，面色更黑，心中比吃了屎还！

    “滚！”

    看着苏白，金牛子脱口一声怒喝，而后沉声道：“让本尊和你打，凭你，也配？！”

    话完，声音却不停。

    天地不停响彻回音！

    继续叠加。

    愈发宏大，宛如审判的钟声不停敲响。

    带着神秘的力量，形成了璀璨的神光，倾压而来，压迫向苏白。

    若没有什么阻挡，只需一瞬，就可以让凡人长跪不起！

    “哼！”

    傅清秋冷眼一横，自不可能无视，就欲抬掌抹去金牛子的音波技能。

    但，正在此时……

    “BOOM！！！！！！”

    在天穹上，突然炸起极为恐怖的轰鸣声。

    这声音之巨大之震撼，有如撕裂了世界一样！

    其波动席卷了极广袤的空间，在12区之外围观的生灵都会觉得身体被声波带的颤动。

    “嘶！怎么了？！”

    “我靠！”

    “草！吓死我了！”

    “我的天……那是什么？！”

    突发此等巨变，众生无不震惊，全都是抬头去看。

    只见，在天穹之上，炸开了一个极为巨大的空间洞口！

    极大！

    至少……有一个星辰那般的巨大！

    而且，在旋转的洞口当中，还有着灿烂的光。

    “呼呼……”

    下一瞬，这巨大的空间洞口旋转着闭合。

    但在空中，那灿烂的神光仍然在。

    是有什么东西在灿烂神光里，穿过了洞口，抵达这里。

    但那神光太灿烂了，灵界中的玩家、生灵们，都看不出来，甚至不能直视。

    这璀璨的神光中的生物，只有神灵级的生灵，才能目睹到一点。

    就是这么一点点看到的东西，让众神灵都呆了。

    都展现着极为强烈的情绪波动。

    “……”苏白也抬头看着。

    不知为何，迎着灿烂光芒他并不觉难受刺眼。

    能看到神光中的生灵是什么！

    他现在很震惊，巨特么震撼！

    而就在着众神皆愣时，这处于光影中的庞大生灵动了。

    “轰！！！”

    她扇动了她的尾巴。

    瞬时间，就轰出了巨大爆炸声。

    恐怖的震荡波爆炸开来，将空间都撕裂，将满天云彩清空。

    携带亿万钧力量大黑影从天而降，跨越了数十万米的距离，狠狠轰落下来。

    其目标，是……

    豁然就是金牛子！

    “嘶！！！”

    看着黑影，金牛子肝胆俱裂，心生死亡的大恐惧。

    想动，想闪！

    但完全动不了，身边的一切空间都被压死，形成实质般的世界。

    一眨眼的时间都不到，它就失去了闪躲的机会。

    “轰！！！！！！”

    被轰中！

