    

    林石跑了下来，拿着自己的灵兵长枪指着孟滔。

    林冰脸色有了些不喜，但还是对着林石道：“许你跟孟滔继续对战，若是你赢了，林家家主就是你的！

    说完，转身小声的跟孟滔道：“速战速决，一个小喽喽而已，对你来说不是大问题。”

    观战席的所有人都在等着林冰颁奖，对突然冒出的林石很不喜，但听到了林冰说赢了就是林家家主，大家就纷纷不说话起来。

    比赛台再次清空，台上只有孟滔和林石两人。

    孟滔召唤了双刀，缓缓的走向林石道：“一家不能有二异，你知道这一战要是失败了你会死吗？”

    林石哼气道：“我一生下来就是为了这个位置而活，既然失败，死了又何妨！”

    “这可是你选择的。”

    孟滔深吸一口气，双手自然的松开，两把刀倒插在地上，然后孟滔两手捏起兰花指合掌，突然蓝色的右眼冒出蓝色火焰，左眼从蓝色眼瞳变成粉色冒出粉色火焰，身体周围出现两条火焰，一蓝一粉的围绕孟滔成X字。

    瞬间两把刀喷射的冒起火焰，比赛场开始变得灼热，就连观战席都遭了殃，纷纷流起了汗。

    “两极火域-火兵！”

    整个比赛场突然冒出火焰燃烧起来，右边蓝火左边粉火，犹如一个地狱。

    渐渐的，火焰动了起来，一个个火人拿着兵器出现，蓝色火人拿着大宽刀，跟君火一样，就是体型跟正常人一样，粉色火人拿着横刀，体型跟蓝火人一样。

    然后孟滔身边的两条火焰飞了出来，蓝色变成了君火，粉色变成了一个新的火灵拿着横刀。

    观战席上的观众都看呆了，长着嘴巴忘记合上，对他们来说，这样的场面不亚于之前的冰龙。

    “啊！”

    林石给自己壮胆大叫一声，然后持枪冲向哪些火兵，火兵只有B级水平，对林石来说两枪就可以打灭一个。

    孟滔就站在原地看着林石不断的打灭哪些火兵，火兵对来说要多少有多少。

    “以我的灵能，可以释放出几万火兵，不知道是你先倒下还是我的火兵耗尽。”

    转眼十分钟过去，林石已经打灭了近千火兵，但此时的他已经气喘吁吁。

    林石咽了一下口水，喘气道：“到底还有多少，可是不打掉这些火人都没法靠近孟滔，更别说他身边还有两只大的，难道我连碰都碰不到就失败了吗？我不甘心！”

    孟滔看了一下远处林石，然后转头看向一旁的粉色火灵道：“你就叫王火吧，君火王火，君王之火。”

    王火对着孟滔单膝下跪拱手道：“谢王上赐名！”

    孟滔点了电头看向还在负隅顽抗的林石道：“让我看一看你的实力把。”

    收到指令，王火行动起来，以极快的速度奔到林石面前一刀斩出。

    林石连忙用枪头挑向刀尖，可是却直接穿了过去，被一刀给砍伤飞出十几米。

    看到这一幕孟滔眯起了眼睛。

    “王火跟君火有一样的属性，火焰化，王火可以同化火焰变成自己的士兵，君火可以灼烧对手，一软一硬。”

    孟滔叫停了王火，然后拔起地上的刀走到林石面前，林石看到主动出来，急忙抓紧枪把甩向孟滔。

    而孟滔只是轻轻抬起凰妃就挡住了林石的攻击，然后把蓝焰架在林石的脖子上一刀割喉，断绝了他的生命。

    林石捂住喉咙鲜血不断的往外流，不敢置信的看着孟滔沙哑道：“你竟然真的敢杀我！”然后倒在了血泊之中。

    孟滔甩了一下刀身上的血迹，冷眼看向地上的尸体道：“有什么不敢杀你的，不过是一个跳梁小丑罢了，真想要你当家主早就让你当了，还什么决斗出家主。”

    看到林石死去，所有人才反应过来。

    “这是，死......死人了！”

    所有人都没有料到会发生这样的事，他们也顶多只是打个重伤，没想到竟然死人了，而且还是林家的人！

    这时林何飞到半空道：“孟滔乃是我的外孙，本来被我任命为下一任家主，而林石不服气，故提出生死战，赢者者位家主。”

    “所以，孟滔现在是我林家现任家主，既为孟滔也为林滔！”

    话完，林何就从亚空间提出一个人扔在地上，然后看向一旁的院长。

    而此时的海特领头倒是看到是什么人后皱起了眉头，然后叹了一声气摇了摇头。

    “一误毁终生啊！

    在地上的那人就是符阴，但已经恢复神智不知所措的看着周围。

    极星院子冷眼看着符阴讲道：“海特魔法学院导师符阴因暗杀亚克力魔法学院孟滔同学，故此废除他的导师身份。”

    瞬间符阴悬着的心放了下来 。

    “还好还好，只是没有导师身份，天大地大哪里都容得下我，呆在他这个破学院干什么。”

    可接下来的一席话再次击垮了他的心，不断的求饶。

    林何开口道：“符阴因暗杀我林家家主，我林家威严不可犯，当斩杀此人，谁要是不服就来跟我林家扳一扳手腕！”

    说完，符阴直接被爆体而亡，吓的众人心惊胆颤。

    “其中符阴还有同伙，就是伯尔特家族的家主，我已经派人过去击杀他了，如果反抗，灭族！”

    “我林家是低调，但！我林家始终是北玄第一家族，犯者必杀！”

    所有人都沉默了，本以为只是一个小小的友谊战，过过眼瘾见证一下一些天才的诞生，可没想到会发生这么大的事。

    林家换家主，伯尔特家族家主被林家下了必死令，这两件事拿出来一件都足够震惊一整年了，可一下子两个一起出，太震撼了。

    颁奖典礼重新开始，林冰走到十人面前，挨个送奖，送完又说了一大堆鼓励和洗脑的话。

    友谊战正式结束，孟滔并没有跟随亚克力众人一起回到公寓，而是与极星院长等人来到了一间小房子。

    极星院长率先开口道：“你叫我宇就行了，你是谁的弟子？”

    孟滔对着宇拱手道：“回师祖，我是你徒弟李海的徒弟，你的徒孙啊，祖孙见面格外亲，师傅他老人家都不肯教我魔法，只能来投靠师祖你了。”然后孟滔突然抱住宇的大腿不撒手。

    宇被孟滔这一顿操作弄懵逼了，你刚刚的气质呢，你一个林家家主抱着我的腿我都慌，然后宇突然意识到了什么，猛的看向孟滔。

    “你说你是李海的徒弟？卧槽！你什么没学到，倒是把他不要脸的本领学到了？”然后连忙甩退撇可孟滔。

    被甩开的孟滔也是一阵懵，不是说死不要脸就能要到好东西吗？难道是我不够不要脸？

    然后孟滔又抹了两把眼泪，伸出双手作势要去抱住宇继续大哭。

    宇看到后连忙释放魔法，咽了一下口水，看来是李海那小崽子的徒弟了，只有他才能教出这么不要脸的徒弟。

    一个透明圆球突然把孟滔困了起来，浮在空中，使得孟滔只能不断的拍打，过了一会宇才把孟滔给放了下来。

    “李海的确是我的徒弟，但也是最不要脸的一个徒弟，当初就是他死皮烂打的黏住我，要不然我都不会收他为徒。”

    孟滔听到了宇的话，只能尴尬的不断摸后脑勺，而一旁的李生早就已经憋红了脸，忍不住的放肆大笑起来。

    然后孟滔指着李生问向宇：“师祖，他怎么也是灵法师？”

    宇摸了一下长长的胡须道：“他是你师伯的儿子，你的师伯和师伯母在战争中死去，只留下他一人给我扶养。”

    孟滔望向李生叹了口气，看来是同病相怜，都是没有亲情陪伴的，不过我好一点，至少两个都没有死。

    “不说李生了，来说说你吧，林家异姓家主，是上代圣女的儿子吧，这些事我还是一知半解的。”

    孟滔点了点头道：“没错，我是外嫁圣女的儿子，正确的来说我是龙腾王室直系，但只不过是一个被抛弃的弃子罢了。”

    李生从孟滔所说的大概了解了什么，于是道：“估计龙腾王室也没想到他们抛弃的一个弃子竟然有这样的潜力，你是准备要回去一雪前耻，打脸他们吗？”

    回去一雪前耻吗？孟滔突然啍笑一声。

    “回去是肯定要回去的，但能不能一雪前耻就不一定了，可能现在的我他们依旧看不上吧，我需要变得更强，拥有更强的势力和后盾！”

    “那你回去的时候带我一个，作为同门师兄弟我是一定要帮你撑场面的！”

    孟滔轻轻笑了一下，没想到李生会这么好心。

    “那谢谢了。”

    这时，林何和林冰走了进来，林何对着孟滔道：“你什么时候去战场，现在是风口浪潮，没什么功记会有很多舆论。”

    孟滔思索了一会。

    “既然时间急迫，那就过几天后再去，不过我需要把亚克力的一些人接过来，其中有一只精灵！”

    一瞬间宇和林何都皱起了眉头，而林冰立马释放了魔法屏蔽了周围。

    宇立马抓住孟滔的双肩道：“那个精灵在哪里？j

    然后孟滔警惕的看着宇。

    “你想干什么！”        

