    “咦？”

    桓国众女并未追出去，神识一扫不由惊疑一声，纷纷落向正下方的巨坑之中。

    此时的桓王，宛若从天而降的流星陨石，震塌了不小地面，整个身形也嵌入了其中。

    “凤泽苍生！”

    花千黛手臂一挥卷起剑殇，虞姬则迅速施法，浓溢粉红光芒中，一只袖珍彩凤飞入体内……

    片刻后，虞姬神情一怔，樱唇蠕动数下，难以置信又明显大松了口气喜道：“陛下毫无异样，只是昏厥而已，顶多体力和真力消耗了点，并无伤势！”

    “呃……”

    李嫣嫣、帝无双等女嫣红樱唇一张，大喜之余，又有点反应不过来。

    之前那开天辟地的一斧的威力，她们深有感触，即便是在场数十位大能者，也全被震慑住，所以一见桓王消失，潜意识就认为被劈得尸骨无存。再加上那血斧的争夺，一下子竟然没人查看桓王的真实情况。

    “呼……”

    花千黛灌入法力片刻，剑殇便已苏醒，长长吐了口气浊气，感受到众女怪异的眼神，不由讪讪赞叹道：“好强大的攻击力，估计突破散仙之境了吧？！”

    众女一时无语，不知如何应答，唯有帝无双撇嘴又喜又惊叹息般啐道：“血族亲王献祭了半条命才激发的天刑血斧，能不强吗？应该不下于陛下曾经遭遇过的噬天赤龙王或越国国兽洞庭君龙王了！”

    “天刑血斧？！”剑殇观察了下四周，随口问道。

    帝无双简单介绍了下“天刑血斧”来历，随后遗憾道：“如此至宝，可惜被黄雀给捡了便宜，应该是擅长空间力量的大能者，可惜……”

    可惜什么。帝无双没说，或许是可惜众女不知道桓王没事，否则以花千黛和帝无双的速度和修为实力，也可参与争夺。

    此时此刻，除却自认速度较慢，又有指责在身的桑黎亲王，其余伊斯兰教大祭司、黑暗魔导师、冥斗士等，已经全部追了出去，包括潘多拉、血族亲王等人。已经消失。唯有正被塞尔柱精兵围攻的三大狼王、众多黑暗势力的吸血鬼贵族、黑暗大魔法师、狼将等先天级别存在。

    “桓王？你竟然没事？”

    不待剑殇等人多想，桑黎亲王等人已经察觉到桓王的情况，震惊之余，桑黎亲王来到剑殇身边关问道。顿了下，感觉到自己的话有问题。不由既疑惑又尴尬讪讪接道：“不愧为桓王，果然……无坚可摧！”

    “……”

    剑殇张嘴无言，这话什么意思？当自己不是人吗？还无坚可摧！

    “天刑血斧”劈落时，剑殇千钧一发之际激活了赤霄神剑的“赤龙护体”，赤霄神剑化为赤龙护住剑殇，所以及时躲过了一劫，后来却被强大的力量余波给震晕了。连“三荒法相”也被震散。

    赤龙护体，消耗拥有者生机或气运，召唤神龙之赤龙护体，保持绝对防御。任何攻击无效，维持时间视消耗生机和气运而定，冷却时间六个月；

    当然，这点剑殇不会也没必要向任何人解释。毕竟被认为“变态”点也没什么坏事，至少能震慑住塞尔柱皇朝。使之不敢妄加算计，不会做什么“不该”做的事，少点刺杀暗算，爱怎么想就怎么想咯。

    “除恶务尽！”

    不想向桑黎亲王解释，剑殇看向依旧在激战的黑暗势力余孽叱道，翻手间赤霄神剑入手，身形一晃冲向挣扎求生的狼人族的三大狼王。

    攻击的同时，剑殇心思一动，正与具有“金刚狼”之称的奥斯蒙德狼王激战的寒月神王，手臂架住奥斯蒙德狼王攻击，却化为白金色枷锁锁住奥斯蒙德狼王双臂，并激发强大冰寒力量，使得苍白寒霜沿着狼王巨大双臂蔓延向身躯……

    “剑压天下！”

    赤霄神剑挥出，化为千百犀利剑气横空斩落……

    “嗷……”

    奥斯蒙德狼王惊慌狼嚎，带着寒月神王仓惶躲避，却被密密麻麻拥挤的塞尔柱精兵堵住四周，压制住闪避空间。

    “噗、噗、噗……”

    千百剑气落下，锐不可当纷纷灌入奥斯蒙德狼王体内，最后一剑斩落，狼王身躯再强悍，又岂能挡得住赤霄神剑。

    狼王头部被赤霄神剑劈入，直接劈开……

    “叮！恭喜华夏国区玩家剑殇，斩杀不列颠国区蓝色历史名士，狼王奥斯蒙德*达拿斯……属于‘国战’剧情任务，特奖励狼王级别金刚狼血核一颗，灵器级别金刚狼爪，狼人族天级奥义撕裂狼爪……散仙五品擎神破禁丹一颗，声望一千万……”

    与此同时，剑殇脑际响起系统洪亮悦耳的提示音。

    另外两个狼王大惊，夹着受创之身升空遁逃，被潮水般连绵不绝冲击的劲弩压制之时，花千黛和帝无双速度最快赶到，斩杀当场。

    黑暗势力留下的三位狼王陨落，剩下的狼将、吸血鬼贵族等先天级别存在更无还手之力，很快便被塞尔柱精兵围杀当场。

    “多谢桓王援手，还请桓王移驾府内，暂作歇息！”

    解决完黑暗势力众人，桑黎亲王并无下令修葺传送阵，反而暗自大松了口气，朝剑殇致谢道。

    剑殇摆了摆手，客气应道：“不急！此事毕竟因孤而起，亲王阁下先解决残局再说吧！”

    仔细观察，此次时间短暂且阵容恐怖的激战，塞尔柱精兵大约阵亡了三到五千军卒，却围杀了六七十个先天级别存在，虽然其中四大神王战士和塞尔柱皇朝战王、战将及伊斯兰教大祭司等强者击杀了大半，最后三大狼王的陨落更离不开大军的压制，塞尔柱精兵的围杀功劳不可忽视。

    这就是大军的威力！

    黑暗势力聚集了近三十位大能者，六七十个先天强者，强势追至伊兹密尔城，却陷入塞尔柱精兵围剿之中，加上塞尔柱皇朝强者和桓王等人的协助，除却借着追拿血族圣物而及时离开的大能者，其余全部陨落。

    可想而知，如果此次黑暗势力大能者没及时退走，死战到底的话，全军覆灭也不意外，数十万塞尔柱精兵，磨也能活活磨死黑暗势力众人，只是死伤会比较惨重而已，猛虎架不住群狼，伊兹密尔城全被杀光的可能性几乎为零。

    以剑殇观察的另一方面，各个层次的个体战斗力方面，黑暗势力明显胜过塞尔柱精兵一筹，军事方面应该没什么战术可言，大多是人海战术；而土耳其国区的塞尔柱皇朝，虽然不会华夏神州的玄妙阵法，但伊斯兰教的祈祷、祝福等增幅类奥义，却也能达到类似阵法之力的效果。

    简单点说，这就是种微妙的平衡，黑暗势力追求个体力量，而帝国文明的塞尔柱皇朝擅长群体力量，势力和实力差不多的话，还真说不上哪个文明有什么绝对优势。

    ……

    第二天，塞尔柱皇朝并未留难桓王等人，而是依照协议，开通传往塞尔柱皇朝边境城池的传送阵，让桓王等人顺利离开。

    一方面，桓王等人留下的可能性很低，所以即便想借助桓王抵挡黑暗势力入侵也不大可能，而且黑暗大军要跨越爱琴海也不是短时间所能办到；另一方面，桓王等人滞留塞尔柱皇朝的话，也可能引来各种风波，使得塞尔柱皇朝节外生枝。

    权衡利弊之下，塞尔柱皇朝还是决定结个善缘，送桓王等人离去。

    一个多月后，桓王等人以借助传送阵和全速赶路等方式，横贯伊朗国区、土库曼斯坦国区、乌兹别克斯坦国区、塔吉克斯坦国区等数个大小国区，重新回到了华夏神州，并借助刚开辟不久的大秦帝国传送阵，以极快的速度返回桓国疆域，尽快安置了跟随的白银级别及以下圣衣斗士后，又毫不停留往南赶往太平洋，尽快与桓国水师汇合。

    赶路之际，剑殇通过帝无双从华夏联盟获得各种情报。

    前后算来，剑殇率领众女前往希腊国区，而后折返，耗费了大概小半年时间。

    小半年中，据说大秦帝国以秦始皇御驾亲征，杀入印度国区，协助孔雀帝国光复旧国，两三个月时间便连下二三十座城池，打下一万多里疆域，声势浩大不下于强势崛起的西欧黑暗势力，北美不死亡灵和神战士。

    当然，所谓的秦始皇御驾亲征，不过是根据华夏联盟的情报得知，具体情况就难说了，以千古一帝秦始皇的修为实力和身份地位，恐怕不会身先士卒参与战局，这是剑殇自己的推测。

    与此同时，华加决战之后。汉王刘邦正式建国，召集华夏异人和江湖势力，率领汉国大军与俄斯联邦大军周旋华夏北部，双方各有胜负。随着黑暗势力崛起，胜利的天秤倾向汉国战局，汉国势力和实力以极快的速度增长，汉王刘邦之威日益响亮。

    至于西楚的西楚霸王项羽，依照约定并未与大秦帝国、桓国、汉国等开战，而是沿着海畔北上，举着光复华夏和驱逐异族的旗帜，与汉国共对俄斯联邦，打下了华夏神州东北偌大疆域，并挥军直指华夏东北方的韩国国区、朝鲜国区、倭国国区等，势力和实力的扩展丝毫不下汉国。

    最后则是桓国，举着开疆拓土的旗帜，横渡太平洋，兵锋直指北美米国国区和加国国区，三方在太平洋已经进行了大小数十场混战，各有胜负。

    大乱之后大治，华夏神州虽未一统，但至少浩瀚战场已经逐渐远离神州，往外蔓延……