    苏浅浅对之前发生的一幕一无所知。

    她正开心的收拾着行李，想着这算不算是和他的第一次旅行呢？

    抬头却见到下午那美妇眉头微锁，便一下跳到她面前道：

    “妈，怎么啦，一幅不开心的样子？是老苏又惹你生气拉？”

    “就我这家庭弟位，还不如你呢，哪敢惹她生气呀。”苏紫川端了一盘水果，从里间走了出来。

    “赶紧收拾东西去，每天一早就要集合去中央基地。早点睡，别在这影响我和你妈。”

    ？？？

    就你们是真爱，我只是个意外咯？

    那我走。

    苏浅浅鼓着个小脸便回了屋。

    苏妈妈便把下午的一切告诉了自家男人。

    苏紫川听完一笑，道：

    “我苏家的人，可不是你们家那老头子能做主的。”

    “至于赵家那小子，过得了方泽那一关再说吧。”

    。。。

    第二天一早，三人在孙淼的带领下，直飞中央基地。

    昨晚方泽并没有加点，而是将获得的经验值存了起来。

    按系统的尿性，青蛟蜕变成蟠龙需要的经验值起码是个天文数字。

    若是到时候经验不足，无法蜕变，那岂不是亏大了！

    而且金丹期后，他将会觉醒第二魂兽，那也会需要海量的经验。

    方泽无比期待第二魂兽的到来。

    那代表着御魂师的战斗力又上了一个新的台阶。

    到底会觉醒什么样的魂兽呢？

    数个小时后，三人到了中央基地附近。

    和天海这样的小基地不同。

    种养基地地处平原，整个基地犹如一头远古巨兽般盘横在地平线上。

    在阳光照射下，云遮雾绕，显得极为壮丽雄伟。

    飞近之后，才发现整个基地呈三环分布。

    每一环都有一道巨大的围墙。

    一条长虹般的大桥跨越其间。

    外环的建筑最为低矮，应该是平民区。

    中环就逐渐出现高层建筑。

    核心区中心竖立着一栋极为醒目，鹤立鸡群般的建筑。

    周边的建筑群最高的，也只有它的一半左右。

    那建筑仿佛是用巨大扭曲的魔方一层层堆建而成。

    每一层的缝隙中都闪动着魔力的光华。

    孙淼指了指那栋标志的建筑道：

    “马上就到了，这里就是炎夏最高战力及研究机构，中央基地古代御魂师研究所总部。”

    进了大楼，登完记。

    孙淼顺便向三人介绍这座集全炎夏最强魂力技术于一体的大楼。

    大楼分三部分，底层是战斗部，中间是研究所，最上面是管理部。

    中央大比的全炎夏直播，就被设置在战斗部和研究所的中间层里。

    明天，来自全炎夏12个基地队伍的战况，将会通过大楼为枢纽，实时传递到整个炎夏。

    大致介绍完，孙淼便将苏浅浅和王子涵安顿好，带着方泽单独上了研究所。

    看着飞速上升的魂梯，方泽有些疑惑，问道。

    “师姐，咱这是去哪？”

    孙淼笑着卖了个关子：“去了你就知道了。”

    到了28层，七弯八拐之后，孙淼带着方泽在一间办公室之前停了下来，递给他一把钥匙。

    “这是？”方泽言语间有些激动，有些怀疑。

    “打开看看。”孙淼也不解释，她猜方泽已经知道她知道方泽知道。

    打开门，阳光从关着的窗户里洒了进来，桌面上的摆件，杯子以及文件上都落满了灰尘。

    地上也铺满厚厚一层灰，方泽走进去，留下一串明显的脚印。

    显然，这间办公室已经闲置许久。

    他犹豫片刻，拿起了桌面上的相框摆件，用手擦了擦玻璃上的灰尘。

    照片里面的三人照和他床头的一模一样。

    方泽眼眶泛红，转过头，看着门口的孙淼道：

    “师姐，谢谢。”

    方泽想过进入父亲办公室的那一天，但没想过这一天来得这么快。

    他父亲的保密级别很高，之前多方打听，得到的消息都是查无此人，或者是权限不足。

    能拿到这把钥匙，说明孙淼花了很多心思。

    孙淼走进来，轻声道：“不用谢我，你的潜力打动了我的老师，是他开口，我才能拿到这把钥匙。”

    “林万里？”

    “他。。要我做什么？”

    方泽两世为人，当然明白没有人会平白无故的对你好。

    特别是大人物。

    孙淼有些怜惜的看着方泽道：

    “别把人都想得那么现实，到了老师这个位置，这个世界上没有多少东西能打动他。”

    “如果说有，那便是为炎夏培养另一个林万里，更多的林万里。”

    “而你，只需要在接下来的大比中，证明自己有这个潜力，值得他投入宝贵的时间和精力去培养。”

    “老师说，人有了欲望，便能看见他的终点。”

    “人有了希望，未来便有无限可能。”

    “这把钥匙，就是他送给你的希望。”

    “他知道我爸去了哪里？知道他是否还活着？”方泽急切道。

    “以我的级别无法知道这些，但你可以亲自去问他。”孙淼摸了摸方泽的头发，笑道。

    不就是大比第一吗？

    不就是显露实力吗？

    原本方泽还想一路低调，猥琐发育。

    但现在他的想法有了些变化，人活一世，总得追求点什么，证明点什么。

    我来了，我看见，我征服！

    若是有了林万里这种级别的大佬支持，妖孽一点，不过分吧？

    系统在手，祖龙我有！

    想通之后，方泽整个人放松下来。

    他笑得很灿烂，朝着孙淼道：“好，我会亲自问他。”

    孙淼一时间被这灿烂的笑颜迷了眼。

    内心叹道，这小子要是早生几年，我何至于母胎solo到现在？

    时也，命也。

    一时间感慨万分，忍不住问道：

    “我老家有一种游戏，叫老鹰捉小鸡。师弟你玩没玩过？”

    方泽一头雾水，撇嘴回答道：

    “那有啥好玩的，师姐你也太幼稚了。“

    【作者题外话】：兄弟们,本书进入推荐榜拉!进榜五更,你们的票票很重要,请一定投在最新章节!千万别养书,会被养死的!

