    

    叶辰嘴角含笑，看了一眼这群山贼，直接向楼下走去，而那群山贼则是认为叶辰是害怕了他们，没用他们动手，就直接跟着他们走了。

    正当这群山贼高兴着对方时候，他们跟着叶辰下了楼，直接出了客栈大门。

    让他们感到万分诧异的是，他们看到自己的同伙竟然一个个狼狈地趴在地上，这正是刚才那群想要从客栈窗户潜入进去的山贼，而如今却是都是倒在了地上，看样子是从窗户上面重重地摔下来的。

    这群山贼连忙跑过来，扶起来向着其中一人问道：“喂，你们这是怎么回事，怎么就从窗户上摔下来了？”

    这个山贼才慢慢地清醒了过来，摇了摇头说道：“我是被人打下来的。”

    突然，这说话的山贼看到了叶辰，连忙用手指着叶辰说道：“就是他，就是他，他把我们从窗户上打下来的，兄弟们，赶紧抓住他。”

    “小子，这是什么意思？”那山贼头子感到非常的疑惑和惊讶，疑惑不解地问道。

    叶辰淡淡一笑说道：“这不是很明显的嘛！他们想要进来，就被我打下来了。”

    “什么，小子你这是在找死。你可知我们是什么人？”那山贼小头目听到叶辰的话，有些愤怒地说道。

    叶辰淡淡地说道：“你们不就是虎川山的山贼吗？还能是谁？你们也不过是我的手下败将罢了，也敢如此猖狂。”

    那山贼头头有些疑惑地看着叶辰，不知道叶辰说的是什么意思。

    叶辰却是冷冷一笑说道：“你们也不用疑惑，不用着急，待会我送你们去见你们的二当家和三当家，你们不就知道是什么意思了。”

    那山贼头头到了现在，那还不明白叶辰的意思，露出满脸的惊讶之色说道：“竟然是你！二当家和三当家竟然是被你杀害的。你简直是在找死。”

    “不可能，不可能，二当家和三当家那么多人，你一个人怎么可能是他们的对手。”很快，这山贼头头就不相信叶辰这话了，拼命地摇头说道。

    叶辰却是并没有和他争辩，嘴角含笑地说道：“信不信由你，很快你就知道这到底是不是真的了。”

    “既然你们敢来找我，那我又有什么理由不送你们一程呢！”叶辰冷笑着说道。

    说罢，叶辰就直接动了。

    叶辰向着对面这十多人冲了过去，不等他们反应过来，就直接一拳向那最前面的山贼头头轰了过去。

    顿时，那首当其冲的山贼头头就直接被叶辰一拳轰飞了出去。

    没错，这山贼头头连叶辰的一拳都挡不住，就直接被叶辰一拳轰飞了出去。

    只听到“咔嚓”一声，这山贼头头胸口传来碎裂的声音，夸张般的塌陷了下去，而且口中鲜血狂喷，远远地飞出。

    最后，“噗通”一声，这山贼头头落在了地上，脖子一歪，就直接断了气。

    就在这一刻，余下的那群山贼陷入了呆滞之中，过了片刻之后，他们才反应了过来，满脸的不可思议，他们实在是想不到竟然有人可以拥有如此强大的力量，直接能够将一个人打飞那么远。

    这简直就不是人能够拥有的力量啊！

    “跑！”

    “快跑！”

    不知道那个家伙说了一句，于是所有的山贼如同作鸟兽散一般飞快地向四周跑开，想要逃离这恐怖的地方。

    叶辰嘴角微微一笑，直接向这群山贼冲了过去，可不会就此放过任何一个敌人的。

    叶辰迅速冲到那最近的一个山贼跟前，紧接着就是一脚踹出，直接一脚这个人踹倒在地上。

    叶辰一脚踏出，下一秒已经冲到了另外一个山贼面前，嘴角带着一丝淡淡的笑容，而后伸出一只手，化为手刀，径直向着这山贼劈了过去。

    这山贼眼看着跑不掉了，就想要拔出手中的武器对付叶辰，做最后的反抗，而叶辰速度极快，直接就是手刀劈了出去，而后一刀劈到这山贼脖子处，接着这家伙脖子一歪，就倒地不起了。

    叶辰看向那几个跑的最快的山贼，直接将地上的几颗石子踢了出去，瞬间石子射倒这几个跑的飞快的山贼身上，直接将这几个山贼打倒在地，想跑也跑不了了。

    叶辰再一次向其他山贼冲了上去，速度极快，每一次都是能够将一两个山贼打倒。

    最终，这群山贼全部都被叶辰打倒，没有一个逃脱，叶辰这才满意地拍拍手，一挥手，将这些山贼全部扔到一起，也不看他们事后是否还敢来报复。

    最开始的时候，这些山贼在他们的头头被叶辰一招打飞之后，就直接被吓破了胆子，一个个早已经没了继续战斗的心思，都是想要逃跑。

    可是，叶辰实力强悍，速度更是飞快，没几步，就追上了这群山贼，将这群山贼一个接着一个全部打倒，有不少山贼由于叶辰手中的力道大了一些，直接就被叶辰取了性命，而那些还有气的山贼也是没了半点反抗之力，再也对叶辰完不成半点伤害。

    叶辰转身回到了客栈内，看着那被吓得瑟瑟发抖的客栈老板和店小二，淡淡一笑对他们说道：“好了，那些山贼已经被打跑了，你们就不用担心了。”

    “是，多谢客官！”那店老板连忙向叶辰道谢。

    叶辰摇摇头，向楼上走去。

    叶辰推开房门，看着此刻的焱妃依旧在修炼，不过此刻焱妃修炼差不多也进入了结尾阶段了。

    焱妃的一身实力提升了许多，从原来的宗师中期境界，达到了如今的宗师后期境界，一身气息也是缓缓地恢复了平稳，不再那么的猛烈向外波动了。

    叶辰也不再修炼了，坐在旁边，静静地看着焱妃修炼。

    焱妃实力已经达到了宗师后期境界，对比外界的那些高手来说，焱妃在这个年龄，能够拥有宗师后期境界的实力，已经算是非常有天赋了，焱妃可谓是天赋异禀，而且叶辰能够感应到焱妃的一身实力非常浑厚，就知道焱妃修炼的功法定然是一门很强大的功法，而且焱妃修炼的每一步都非常稳固，基础非常坚实，这样看来，焱妃的实力在同等段位，绝对是这个段位之中的佼佼者，处于实力顶端的人物，这让叶辰打心底里为焱妃感到高兴，也是微微放心了一些。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越天行九歌，经历战国纷争，目睹时代变迁，品味世间美妙！        

