    第一千五百一十章

    不过愤怒归愤怒，王冲很快就平静下来。他的目光一转，迅速的望向了前方。尽管现在受制于人，但是至少，他已经可以动用一部分的罡气，处境已经比之前好上很多。

    “不能让我把实力恢复到一半吗？仅凭这点力量，根本不可能闯得过大罗剑阵！”

    王冲强忍着怒意沉声道。

    “呵呵，不行！反正不管是三成，还是五成，以你的实力，都不可能挡得住大罗剑阵！与其这样白废功夫，又何必多此一举。”

    拔骨师都摇了摇头，不容置疑道。

    王冲只是冷哼一声，没有再说。他也只是尽尽人事而已，拔骨师都的回拒，也早就在他的预料之中。

    沉下心来，王冲目光一转，很快观察起脚下的两条粗大的索链。要想闯过这一关，抵达对面，甚至拿到大罗仙功，这两条索链至关重要。

    “还好，是万载寒铁所造，经历了千锤百炼，而且锁链表面还有密密麻麻，许许多多的固化符文，并不会轻易折断！”

    王冲一眼就认了出来。

    他因为铸造乌兹钢剑的原因，接触到了许多的材料，这种万载寒铁做为最珍贵，最顶级的材料之一，王冲自然能够一眼辨识。不过，大罗仙君的洞府中使用的万载寒铁和一般意义上的还有所不同，质地更好，更纯粹，属于万载寒铁中最顶级的材质。

    而且大罗仙君在锁链上所使用的加固符文也不是现在所使用的那种普通符文，而是属于春秋时代的，效果百倍于现在的强大符文。

    只这一点，只怕是神兵利器都难以损折。

    但是下一刻，当王冲往前看时，骤的变了脸色。只见数丈之后，锁链上密密麻麻，全部都是斑驳的剑痕，有些地方的剑痕甚至达到数寸之深，几乎将一小段的锁链斩开，而再往前，那斑驳的剑痕，满目疮痍，痕迹就更多了。

    大罗剑阵！

    王冲脑海中电光一闪，立即想到了那些一代在这里控制和布下庞大剑阵。

    “咝！”

    王冲长吸了一口气：

    “一代的实力实在太强了，这种布满古代符文的万载寒铁，只怕我的乌兹钢剑都切不开，但是一代却凭借着强大的剑气，将这两条锁链差点毁灭。双方差距太多，以我现在的实力，根本不是他的对手。只怕一踏上锁链，剑阵发动，立即就必死无疑！”

    王冲心中此起彼伏，转过这些念头，很快就望向了前方。

    “呼！”

    他的大袖一拂，这次用不着拔骨师都出手，王冲直接一袖拂开了前方的雾海。王冲对力量的控制极好，只是一眨眼，前方大片区域的雾海散开，随着哗哗的锁链晃动声，王冲再次看到了前方悬浮在半空中的神秘祭坛，以及祭坛前的一代，和插在地面上的神秘长剑。

    所有的一切影影绰绰，迷蒙一片，遥远的就像另一个世界一样。

    而在雾海之中，一代的身姿就像一尊来自地狱的死神一般，看起来狰狞可怕。而在一代的身前，那柄插在地面上的神秘长剑，更是越发的朦胧。

    不过，当王冲的目光瞥过那柄神秘长剑的时候，一种异样的感觉从心中传来。不知为什么，那柄长剑给王冲一种微妙的感觉。那种感觉说不清，道不明，而且只有一瞬，那种感觉就消失了。

    “好奇怪……”

    王冲皱了皱眉，心中喃喃自语。然而很快，王冲就回过神来，沉吟片刻，从石桥拣起几块石子，王冲心念一动，就将其中一块石子对着对面弹飞出去。

    锵！

    虚空中，一道锋利的剑光闪过，王冲弹出的石子只在半空中飞出一段距离，就被一刀剖成两半，坠落下去。王冲看着这一幕，目中光芒一闪，没有丝毫的犹豫，他的手指一弹，又是一颗石子弹了出去。

    接着是第二颗，第三颗……

    王冲不断的捡起石子，又不断的弹飞出去，然后又看着这些石子在不同的方向，不同的高度，在周围的大罗剑阵中切成一片一片更小的碎片，从半空中坠落下去。

    整个过程，拔骨师都就在一旁冷眼旁观，丝毫没有打扰。他的神色平静，没有丝毫的波澜，只有当王冲弹出那些石子的时侯，神情才微微波动了一下。

    “不行！每一颗石子一旦进入剑阵，就会受到攻击，多的受到了五十六柄利刃的攻击，少的也有七柄。”

    王冲手中撵着一颗石子，他的头颅微仰着，闭着双眸，脑海中急剧的思考，他现在的精神力，数倍于之前，同样的，计算能力也相应的增加，拔骨师都可以封住他的功力，却无法封住他的精神力。

    就在刚刚那一会儿，王冲已经利用手中的石子，算出了不少有用的东西。

    只是尽管如此，情况依然不容乐观。

    对于现在的他来说，眼前几乎是必死之局，如果想不出办法，他就是死路一条。

    时间滴答，慢慢过去，终于一个熟悉的声音在耳边响起。

    “异域王，时间有限，还是请吧！”

    拔骨师都微微笑道。

    虽然有大罗仙君留下的重重机关，理论上想要进入到这里绝非易事，不过不怕一万，就怕万一，他是不可能让王冲一直这么耗下去的。

    “只要能够过去，国师应该不会介意我使用一些手段吗？”

    狂风猎猎，就在这个时候，王冲洒然一笑，突然站起身来，转身对着拔骨师都道。

    拔骨师都明显一怔，随即宽大的衣袖一拂，笑了起来：

    “呵呵，只要你不把注意打到我的身上，自然没有关系。”

    “呼！”

    拔骨师都声音刚落，也就是片刻的时间，身后被青色雾气湮没的石桥中，两股风暴般的气息突然出现在两人的感知中。也就是片刻的时间，雾气分开，两道强大的身影出现石桥上，却是乌伤村长和王冲的师父邪帝老人，两人目光冰冷，狠狠的盯着对面石桥末端的拔骨师都。

    如果目光可以杀人，拔骨师都恐怕已经死了千百次了。

    “怎么？你想让你师父代替你过去吗？”

    拔骨师都背负着双手，看到这一幕不但不惧，反而轻笑了起来，看着一旁的王冲，一脸饶有趣味的神色。

    “怎么可能？这种事情估计也只有你们*厥太阳圣山才干得出来。”

    王冲衣袖一拂，淡然一笑。

    似乎回应着他的话，就在邪帝老人和乌伤村长后方，雾气沸沸扬扬，砰砰，伴随着一阵铿锵有力的脚步声，一股比之邪帝老人和乌伤村长都还要强大的气息，突然踏着稳定的步伐，从后方走了上来。

    在蒙蒙的雾气中，那双空洞无神，却又令人忌惮重重的眼眸一眼就落到了对面的拔骨师都的身上。

    三代活死人，大罗仙君的第三代传人！

    之前的时候，王冲为了防备前方可能隐藏的危险，从通道出来的时候，特意把三代顶在前面。没想到却被拔骨师都算计，钻了空子，从后方突袭，抓住了王冲。三代连出手的机会都没有。

    而看到雾气中出现的三代，拔骨师都一直挂在嘴角的淡淡的笑容，终于敛去，看起来也没有之前那么轻松惬意。对于这些大罗仙君的弟子，拔骨师都多多少少还是有些忌惮。

    “王冲，如果我是你，就会很小心！”

    拔骨师都看着后方雄伟高大的三代，一语双关道。

    “呵呵，国师大人是怕我借三代发起袭击吗？”

    看着拔骨师都微微变得僵硬的身躯，王冲突然笑了起来，心中难得的轻松了不少。拔骨师都这个家伙，把所有人都算计了，就连自己现在也落入到了他的掌控之中。

    不过他终究还是顾忌和忌惮的东西。

    拔骨师都闻言脸色微变，但很快就笑了起来：

    “异域王，你想多了。不要忘了，你体内有我们地宗一脉的禁术‘暗月之焚’。而且你是通过精神力控制三代的吧？不知道如果我发动暗月之焚的话，是你死得快，还是我死得快，这头活死人在你死后，也可以行动自如，一样来攻击我？”

    “嗡！”

    听到这番话，王冲没有说话，眼中却是掠过一抹凌厉的光芒。这个*厥汗国国未来的国师比他想像的还要难对付，而且他留在自己体内的暗月之焚始终是个隐患。

    “拔骨师都，从来没有人可以这样威胁老夫，掳掠老夫的弟子，迟早我会让你，还有你们地宗一脉付出代价的！”

    雾气之中，邪帝老人神色冰冷，突然开口道。

    王冲居然在自己眼皮底下被人掳走，虽然这和自己之前连番大战，功力消耗过多不无关系，但是这件事情依然让邪帝老人心中掀起了前所未有的怒火。自从归隐之后，邪帝身上的邪气和暴戾都已经消褪很多了，但是拔骨师都却成功的激发了他心中最黑暗的一面。

    “呵呵，到时候再说吧！”

    拔骨师都淡然一笑，不以为意道。只要他取得了大罗仙功、大罗仙丹，还有那把剑，邪帝老人的威胁对他来说就根本无足轻重。

