    还好，倒数第二位登台竞演的姜梦影没有辜负大众评审们的期待，她可能也敏锐的发现了这个问题，没再继续选择自己最擅长的抒情歌曲，而是换了风格，来了一首很潮的Future Bass（未来贝斯）风格的音乐，名字叫做《吉普车》。

    什么样的歌算是未来贝斯风格的呢？

    叶未央前世有一首火爆全球的歌，叫做《Closer》，就是典型的未来贝斯风格的电子音乐。

    未来贝斯风格在这个世界，大概从2018年左右开始兴起，并且因为其突出的感染力与和流行歌曲的相适性使其更容易为大众所接收，这两年已经成为当下最具人气和影响力的电子音乐的一大主力风格。

    特别是在电子流行音乐中，更是大量的运用未来贝斯风格。

    这次姜梦影居然将这种还算是比较新颖的风格融入到了自己的创作中，可以说是非常让人意外和惊喜。

    要知道，姜梦影今年可是快四十岁了，还能追逐最前沿的新风格，新流派，真的很厉害了。

    伴随着既复古又娇俏的旋律，和极强的bass伴奏，姜梦影难得抛弃了自己一贯端庄典雅的样子，穿着一身带着各种亮片的舞台服，在台上又蹦又跳的唱着歌。

    看得出来，这场姜梦影真的是拼了！

    她要再拿一次竞演第一名的欲望非常的强烈啊！

    已经到后台通道上做准备的不打烊乐队，在看到姜梦影的表演后，都在心里为自己捏了把汗。

    “未央，姜老师这是放大招了啊，而且还是核武器级别的大招，这可不好招架啊。”布丁吐吐舌，有些担忧的说道。

    叶未央也一扫之前轻松的表情，一脸凝重的点点头。

    姜梦影这场的竞演，确实是放大招了。

    其实在不打烊乐队这支黑马出现之前，节目组主打的重心，以及对节目收视率的期望，其实主要都是放在姜梦影身上的。

    换句话说，《我是唱作人》节目组指定的大BOSS，其实是姜梦影。

    她的实力强，又是天后，还封麦了六年，有非常多的库存歌曲，其中不乏能够成为爆款的精品好歌。

    这样一位拿着主角剧本的嘉宾，本来应该是能够在《我是唱作人》节目上大杀四方的。

    没想到好巧不巧的刚好碰到了叶未央这个挂逼，手握一个世界的精品好歌，这才一直死死的压着姜梦影一头。

    但是这不代表姜梦影没有拿第一的实力，这不就放大招了嘛。

    叶未央一下子就感觉压力上来了，也为自己因为蝉联了几次第一后，就有些不太看得上其他嘉宾的这种膨胀心理而感到羞愧。

    姜梦影的这首歌，就如同一个大铁棒，bang的一下就打在了他的脑袋上，一下子就把他打清醒了。

    就算自己拥有前世华语乐坛的音乐精华，也不应该小看任何一个这个世界的歌手。

    人家在这个世界可以成为天后，那肯定也是有非常优秀的实力！

    自己凭什么就能觉得稳操胜券了？

    就算是周杰伦本人来，恐怕也不会信誓旦旦的觉得自己可以碾压这个世界的歌坛吧？

    哦，好像他真的可以做到。

    但是叶未央不是他啊！

    站在后台过道上，叶未央用力的晃了下脑袋，咬咬牙说道：“大家都打起十二分精神，一会就轮到我们竞演了！”

    “姜老师的这首歌确实非常惊艳和出彩，但是我们的《一路向北》也不差！”

    “加油！”

    .....

    姜梦影一曲《吉普车》唱毕，观众席上，爆发了猛烈的掌声和喝彩声，有接近半数的大众评审，都从椅子上站了起来，满脸通红的兴奋鼓掌。

    “姜天后今天是爆发了啊！”

    “Future Bass！姜老师居然还会这个，这可真是个意外惊喜啊！”

    “我决定了，以后开车就听这首歌了！”

    “好听，这是今天晚上所有的竞演中，我最喜欢的一首歌！”

    “天后就是天后啊，这真正火力全开，简直无人可以抵挡啊！”

    大众评审们的议论声几乎充斥着对姜梦影的赞美。

    姜梦影的竞演，是今天晚上已经表演完了的七组嘉宾中，舞台表现力最好，歌曲最好听，也最能带动气氛的！

    整个表演的音乐感染力极强！

    台上，姜梦影灿烂一笑，向着观众席微微鞠了一躬后，就迈着小碎步，走下了舞台。

    而在后台通道上的不打烊乐队，也整理了一下衣服后，迈着沉稳的脚步，准备登上舞台。

    狭小的过道上，两方擦肩而过。

    姜梦影审视的眼光打量了不打烊乐队一眼后，笑着说道：“加油，我会在休息室认真观看你们的竞演。”

    “姜老师，您的表演非常精彩。”叶未央凝视着姜梦影，认真的说道：“我们会加油的。”

    第一期竞演的录制结束之后，不打烊乐队就从来没有再受过冷落。

    后续的每场竞演，只要不打烊乐队登台了，那么观众席上的大众评审们，注意力就都会在他们的身上了。

    但是，这次不一样了。

    当不打烊乐队登上舞台后，台下的大众评审们，依旧还在意犹未尽的议论着姜梦影刚才的竞演。

    挎上电吉他的背带，杨霄有些紧张的说道：“未央，感觉情况不妙啊，现在大众评审们都还沉浸在姜梦影的竞演中啊！”

    “这对我们的竞演非常不利啊！”

    之前就说过，上一位嘉宾如果表现的非常出色，甚至堪称惊艳的话，就会对接下来出场的嘉宾增添非常多负面影响。

    如果说一开始大家的初始分都是0的话，在姜梦影竞演结束之后，下一个要表演的不打烊乐队，初始分可能就不是0了，而是-20，就像是玩网游，在PK之前就先被套上了一个DeBuff一样惨。

    “没事！稳住心态！”

    叶未央握住了话筒，一道聚光灯从天花板上打到了他的脸上。

    “全宇宙的朋友们晚上好！”

    “我们是！”

    “今！夜！不！打！烊！乐！队！”

    一句简单的开场白，五个人一同喊出。

    不知为何，在喊完开场白之后，杨霄突然感觉，好像自己没那么紧张了，也没那么在意之前姜梦影的竞演了。

    不只是他，原本都有些紧张的布丁和京博安他们，在一同跟着叶未央喊了一嗓子之后，都感觉紧张的情绪舒缓了不少。

    这，就是团队凝聚力带来的气势和力量！

    这一嗓子，不但释放了乐队成员们心中的紧张感，还成功将所有大众评审们的注意力都重新吸引了回来。

    迎着301双注视着他的眼睛，叶未央自信一笑。

    “一首《一路向北》，送给大家！”

