    【道具·治疗药瓶】的制作材料都很常见，周南不用去交易行查看市价，就知道制作一张的成本绝对不会超过50金！

    这也合情合理，毕竟【道具·治疗药瓶】只是一星白卡而已。

    “也不知道恶狼传说任务的完成度若是100%会获得什么奖励，可惜了。”

    周南稍一感叹后，就将这【道具·治疗药瓶】的制作秘方发给了【离大谱】，后者自是欣喜若狂，他在塑料城摆摊这么久还从未收到过卡牌制作秘方呢。

    “大谱，加紧制作几张出来，做好了给我发信息，我上门取货！”

    “好的团长，对了，团长手中还有吃牌吗，之前的吃牛套餐反响极好，来我这预定美食的客户很多，我估摸着我们只要好好经营美食业务，混成百万富翁都不难。”

    “就剩下一张吃瓜了，其他的都被我用了，想要成为百万富翁，你的贪吃蛇卡牌得快点供上啊……”

    周南一边与【离大谱】聊天，一边双脚轮流踏着信蝶阿珍与阿强，不多时就来到了东海岸。

    东海岸在白银城东边，既然称海岸，在这里自然能见到汪洋大海，那大海就叫东海，不知道有多么大，反正一眼看不到尽头。

    而东海岸有一大片沙滩，这里风和日丽，活跃着大量的玩家，这些玩家在此就是纯粹休闲，岸边有码头，码头可以提供啤酒、果汁、烤鱼。

    说起来，这里也确实可以算是一个不错的休闲场所了。

    周南来此可不是为了休闲，而是为了征服帝王蟹。

    帝王蟹据点不在玩家集中的沙滩，而是在远离码头的礁石沙滩，那里不仅有帝王蟹，还有刺虾、龙虾、乌龟等野怪，总之是一处低级小怪据点，一般也很少有玩家去那里刷怪，毕竟收益太低了，打个螃蟹，斗个龙虾，也体现不出实力。

    有点实力的玩家会去更宽敞的地方刷东海巨龟、海蛇之类的。

    而周南来到礁石沙滩，放眼一看，螃蟹、龙虾爬的到处都是，只有零星的几名玩家似乎是在远处捡贝壳。

    而周南很快也发现了比帝王蟹更好的野怪，那就是龙虾！

    “龙虾”二字之中，可是有“龙”这个字啊，这比“帝”、“王”二字可不差，非常适合用来当合卡材料。

    “这里有可能是我黑卡皇帝的崛起之地！”

    周南满怀期待，迅速就放出了三位最强英熊以及剑蝶强芬。

    三位英熊再次有了用武之地，在周南的安排下，他们在帝王蟹据点、龙虾据点建立了英熊哨塔，而后就是愉快的刷起了野怪。

    帝王蟹、龙虾等，那都是渣得不能再渣的小野怪，连小鱼人也不如，它们倒也悍不畏死的向三座英熊哨塔发起进攻，而三位英熊投斧手一斧头必定打死一个，一秒钟就是打死六个，周南也就频频收到系统提示。

    野怪越弱小就越容易被征服，于是一张又一张的帝王蟹卡、龙虾卡就进入了周南的储物背包，却因周南的储物背包已满，就落在他脚边。

    周南不禁乐得哈哈大笑。

    “这人是谁，傻子吧，打个螃蟹乐成这样！”

    “这些小螃蟹小龙虾，打死了很有成就感么？”

    “此人的卡牌召唤物倒是有些意思，居然造出了三座哨塔……”

    远处有玩家听到周南大笑，都觉得奇怪，倒也很快就不在意了。

    卡牌世界中，什么样的奇葩玩家没有？

    他们哪里能体会到周南的乐趣？

    周南此刻已经开始进行卡牌合成了，有帝王蟹卡和龙虾卡不断进入储物背包，他使用起来也是随意，而且身上也有琥珀药剂，只恨带的卡牌少了。

    “叮，此次卡牌合成需要消耗20点魔法值，您的【龙虾·小钳子】和【帝王蟹·冒泡】将合成……恭喜您获得了一星黑卡【虾蟹·小泡！】。”

    “叮，此次卡牌合成需要消耗30点魔法值，您的【龙虾·足巨】、【龙虾·抓波】、【龙虾·洛克斯浪】将合成……恭喜您获得了一星黑卡【龙龙虾·巨波浪】……”

    “叮，此次卡牌合成需要消耗20点魔法值，您的【大大人·斯宾芬】将与【龙龙虾·巨波浪】合成……恭喜您获得了三星黑卡【大虾·芬浪】。”

    “叮……您的【野战黑熊·巴格尔】将与【龙虾·刺头】合成……恭喜您获得了一星黑卡【野虾·巴刺】！”

    “叮……您的【剑卫·斯维德】将与【龙虾·旺水】合成……恭喜您获得了一星黑卡【剑龙·斯旺】！”

    周南的动作猛的停下，刚才系统说什么？合成了什么？剑龙！

    他心神一震，之前合成的卡牌一听名字知道是废卡，可“剑龙”不一样啊，周南满怀期待的取出新合成的卡牌查看属性。

    ————

    卡牌名称：剑龙?斯旺（已绑定）

    卡牌颜色：黑色

    卡牌星数：一星

    使用等级：1级

    消耗魔法：10

    说明：使用此卡牌召唤一条剑龙为您作战。剑龙生命值2000，设定为金属生命，飞行单位，可发动远程攻击，攻击方式为张口吐出剑气虚影，剑气虚影的基础攻击力为10点，喷吐速度为每秒1次，可持续喷吐，则剑气虚影出现速度越来越快，十秒之后可达极限速度每秒三道，职业设定远程输出。

    ————

    乍一看，剑龙的能力好像一般般，也没有什么技能，但周南还有一招同名卡合成！

    “就凭剑龙这名字，能力绝不止于此，上限定然极高，必须同名卡合成，看看剑龙的极限在哪里，而且这剑龙的职业设定是远程输出，攻击距离还是百米，正是我所需要的！”

    周南接下来就专门合成剑龙卡，然而再用两张剑龙卡合成，如此片刻后，周南将身上的所有剑卫卡都用完了，而强化出来的剑龙似乎还未到极限，而这时候它已有2万点生命值，且每道剑气的基础攻击力达到了100，持续喷吐剑气最高可达每秒10道！

    如此计算，其秒伤已经可达一千了！

    周南将这张卡牌用出，砰的一声，一条两丈长的剑角银龙就在他面前出现了。

    令周南欣喜的是，这剑龙不是魔幻巨龙，而是神话真龙，模样十分神俊，它绕着周南飞舞，突然张口一吐，锵的一声，一道银色的龙首古剑虚影就飞射而出，将几十米外的一只小龙虾斩杀。

