    坐在车上，常宁起初还能靠着感觉记忆自己走了多少路程。

    不过人家明显是防着他这一手，车开的像是酒驾一样：时而左转，时而右拐。

    最后把常宁都绕的有些晕车了，这种情况他还记个屁，到了地方只能凭本事往回赶了。

    车子不知道开了多久，终于停止了。

    “同志, 到地方了。”

    “好嘞！”

    常宁一把扯掉眼罩，眯着眼睛适应一下还不算刺眼的阳光。

    离开的时候太阳还没出地平线呢，现在都已经完完全全的挂在天空上了。

    目送汽车离开后，常宁首先确认的便是自己具体被送到了什么地方。

    看着一望无际的平原，以及远处连绵不断的山峰，加上之前和李上尉对话时透露出的信息。

    常宁猜测自己应该是被送到了qinghai的kekexili自然保护区。(现实地点不让写，只好用拼音了)

    “怪不得高中队要给我配一把装着实弹的手枪, 这是要我和盗猎份子火拼啊。”

    现在这个时间点的保护区可不是常宁穿越前那个, 现在正是盗猎活动猖獗的时候。

    “走一步看一步吧。”

    常宁将背囊背好，踩着潮湿的地面走到小溪边舀了一壶水。

    溪水清澈见底看起来没有什么脏东西，在这种自然保护区中，不能随便乱吃乱喝。

    就比如这条溪流，现在看起来干净的很，可谁敢保证它的上游就没有动物的尸体。

    所以说在野外能喝烧开的水就不要喝生水，要不然拉肚子能拉到你怀疑人生。

    这里前不着村后不着店的，出现意外都来不及救援。

    呼吸着新鲜的空气；看着令人心旷神怡的风景；听着不知名的动物的叫声，如果忽略不知道会从哪里冒出来的盗猎团伙，这里简直就是人间天堂！

    “应该没有这么倒霉吧，那群盗猎团伙都是奔着野生保护动物去的，这附近看起来好像并没有什么动物群存在。”

    常宁安慰着自己，他不害怕战斗，但还没有达到坦然面对死亡的地步。

    盗猎团伙肯定是一群人，李上尉都说这群人手中有自动化武器，平原上也没有什么掩体，他手中就一把手枪。

    作战环境对常宁来说极为恶劣，他就算再强也是血肉之躯，被自动步枪集火攻击也会流血死亡。

    想到这里, 常宁要给他的系统打个差评。

    别人家的系统一开始就让宿主不做人了，枪林弹雨中能像赵子龙一样杀个七进七出，而他这个经验条系统还得让宿主自己学习知识。

    平原上比山林好的一点就是视野开阔，确定好方向后朝着目标前进就行。缺点也很明显，那就是参照物少的可怜。

    常宁知道自己在自然保护区后，放心了很多。

    因为之前训练的时候高中队让他们背过世界主流国家的地图，华夏的地图更是重点考察的部分。

    知道自己的位置，常宁就能依靠在集训营中高中队他们教的知识回到武警边防站。

    李上尉虽然没有告诉常宁他们哨所的名字和位置，但参考他们送自己来任务地点路上花费的时间，常宁大概能计算出一个模糊的位置。

    因为送他的那个战士太鸡贼，路上开车放飞自我，导致常宁没有办法精确计算出哨所的位置。

    辛亏他还有地图，原剧情中高中队都能“好心”的给菜鸟A队每个人一张地图，常宁这里自然也不会例外。

    从口袋里掏出，高中队给他的地图，常宁打开一看露出果然如此的表情。

    地图和小孩子涂鸦差不多，但这也不错了, 起码上面标注出了哨所的方向。

    谷刄

    “怎么在西方？”

    地图上标注的哨所在常宁的西方, 之前他自己估算的方向是东方。

    好家伙如果没有地图, 他都不知道自己最后会跑到哪里去。

    “那个战士是个人才啊！”

    常宁想起了送他来的战士当时憨厚纯真的笑容, 现在他回味过来了。

    那哪是憨厚纯真啊，根本就是满满的不怀好意。

    这人蔫坏的，常宁觉得自己回去后要不找他交流交流都对不起人家送他一程。

    “赶路吧，接下来还有五天的时间要耗在这里。”

    野外生存必备要素：淡水、食物、火源以及庇护所。

    在自然保护区淡水和食物不用常宁操心，土狼都能跑死兔子就他这身体素质自然也能做到。

    现在火源和庇护所是个问题，这里是野生动物的天堂，大型猎食者经常出没。

    如果没有火源和庇护所，常宁觉得自己晚上在睡梦中就会变成动物的粑粑。

    现在是春天，从空气和土地的湿润程度就能看出来最近下过雨，想要找到可燃物的难度大大增加。

    目前他还在平原上，想要找庇护所就要去远处被积雪覆盖的山上。

    运气好的话，常宁可以在哪里找到动物废弃的洞穴，勉强对付一夜也是可以的。

    但是俗话说望山跑死马，看着近在咫尺的山脉谁知道到底有多远。

    常宁清点了一下自己的物资：装满溪水的水壶一个、绳索一捆、战术匕首一柄、一套备用的衣服，最后就是压箱底保命的92式手枪一把。

    没有生火的工具，没有带压缩饼干。当然这两样东西高中队也不会让他带，要不然“流浪丛林”就变成丛林野炊了。

    常宁在心里对他现在必须要完成的事情做了一个排序。

    现在时间还早，所以庇护所的寻找排在后面。民以食为天，常宁必须搞点食物果腹。

    在保护区食物资源还是比较丰富的，常宁还可以在打猎的途中搜集可燃物，两件事同时做节省时间，提高效率。

    再好的猎人手中没有家伙事也没办法打到猎物，常宁是幸运的，他有一把匕首和一捆绳子。

    利用绳子以及保护区的草木资源，常宁完全可以做一个简单的陷阱。

    布置陷阱这个技能不管是在侦察连还是集训营，都有人给常宁讲解过。

    虽说布置陷阱常宁在菜鸟A队中掌握的不是最好的那个，但也勉强可以做出来。

    至于效果如何只有天知道，在集训营他也没机会实践。

    常宁顺着西方闷头赶路，路过一片草甸子的时候，他还特意观察了一下。

    发现里面有的地方出现了横七竖八的好像被什么东西长期压过的沟壑。

    在这种地方，那些沟壑显然是一些小型动物走过的兽道。

    动物们行动的路线一般来说是固定的，在兽道上布置陷阱大概率能有收获。

    常宁先是用匕首将绳索切割出一小截，然后将灌木丛中捡来的树枝固定住，制作了一个小型陷阱，只要有动物从这里走过就会被绳索套住。

    做完这些，常宁又开始上路，这处草甸子距离山脚不远。

    他必须在天黑之前找到合适的庇护所，并成功生火。

