    正文

    　　

    　　    “行了，没什么事情，我们就回学院了，你们武盟内部应该还有些事情要处理，我们就不打扰了。”

    　　

    　　    严素不愿意在这里看大堂主和欧阳窜天浪费时间，招呼林逸和施恬采、凌盈盈一起离开：

    　　

    　　    “你们几个都和老夫一起回学院吧？莫非还要留在这里吃晚饭不成？”

    　　

    　　    小老头似乎对大堂主和欧阳窜天都不是很待见。

    　　

    　　    林逸自然不会和这可爱的小老头儿唱反调，当即和大堂主告辞。

    　　

    　　    柳叶稻赶紧出来刷下存在感：“司马副会长，属下送送你和严院长、施院长吧，顺便把你们两位的炼丹宗师徽章颁发给你们。”

    　　

    　　    “本来应该是要有个隆重的颁发仪式，只是今天天色也不早了，仓促之间就只能一切从简，希望司马副会长和施院长莫要见怪！”

    　　

    　　    正常来说，大洲武盟辖下炼丹协会出一个钻石级炼丹宗师确实是大喜事，值得大书特书。

    　　

    　　    如何隆重都不为过。

    　　

    　　    只不过如今炼丹协会刚经历权力交替，又因为林逸的身份变成了炼丹公会副会长，这个仪式办起来就有些别扭了。

    　　

    　　    柳叶稻想抱林逸大腿，可不能让林逸觉得有丝毫尴尬，于是很干脆的找了个借口，把这事儿给糊弄过去拉倒。

    　　

    　　    “好，那就麻烦柳会长了！”

    　　

    　　    林逸微笑颔首表示赞同。

    　　

    　　    什么颁发仪式，听着就麻烦，能一切从简再好不过，这位柳会长很懂人心啊！

    　　

    　　    于是一行人重新到炼丹协会兜了一圈，林逸拿到了代表钻石级炼丹宗师的徽章，施恬采也得到了青铜级炼丹宗师的徽章。

    　　

    　　    可谓皆大欢喜。

    　　

    　　    嗯……施恬采也不是太欢喜，毕竟他和林逸一通参加考核，结果却差了林逸好几个档次。

    　　

    　　    本来这都没什么，可当着凌盈盈的面，他就觉得有些丢脸了。

    　　

    　　    “司马院长，我们说好了一起考核阵道宗师，你看什么时候方便？”

    　　

    　　    施恬采想要找回面子：“我这次要考核钻石级的阵道宗师！”

    　　

    　　    “哦，正好我也要考钻石级的阵道宗师，要不就今天？”

    　　

    　　    林逸丝毫不怵，直接答应下来。

    　　

    　　    倒是施恬采有些坐蜡了，他本想装个逼，没想到林逸比他还能装逼！

    　　

    　　    钻石级阵道宗师，那得经过准备才能去考核的！

    　　

    　　    今天考核个炼丹宗师，已经累成这个逼样了，哪还有精力去参加阵道宗师的考核？

    　　

    　　    不过施恬采不认为林逸能通过钻石级阵道宗师的考核。

    　　

    　　    他估摸着，林逸可能也就随口一说，到时候会改成青铜级的阵道宗师。

    　　

    　　    “今天天色已晚，还是下次再约吧！”

    　　

    　　    施恬采找了个借口，赶紧先一步离去。

    　　

    　　    但是，施恬采也在心中暗暗发誓，以后一定要在阵道宗师的考核上扳回一局！

    　　

    　　    “司马院长，你的天赋真是出乎老夫的预料啊，老实说，一开始老夫都没觉得你能通过钻石级炼丹宗师考核，只想着你能拿按部就班的拿下黄金级称号就很好了！”

    　　

    　　    没了其他旁人，严素终于露出欢喜的笑容：“今天还真是了不得啊！就这么看着你成为了钻石级炼丹宗师！没想到我们炼丹分院马上会有一个钻石级炼丹宗师成为院长，真是喜从天降！”

    　　

    　　    “严院长过奖了，都是运气罢了。”

    　　

    　　    林逸习惯性谦虚了一句，马上转移话题：“今天天色不早了，严院长，要不然还是明天再去找你？”

    　　

    　　    本来是一早过去天下学院报到的，结果严素这个暴脾气，听到林逸不能兼任炼丹协会副会长，马上就冲到武盟来要说法了。

    　　

    　　    然后是炼丹宗师的考核，又找大陆武盟炼丹公会复查仲裁，耽误到现在天都黑了。

    　　

    　　    林逸觉得再去学院不太合适，不如等明天再说了。

    　　

    　　    严素抬头看看天，确实有些黑了，让林逸过去学院也没法安排上任。

    　　

    　　    “也罢，那就明天再说吧，老夫不喜欢搞那些虚头巴脑的东西，所以不会特意给你准备什么欢迎仪式，你心里有个数啊！”

    　　

    　　    严素笑呵呵的说道：“炼丹分院院长空缺也有些日子了，老夫今天什么话都不说，明天给他们一个惊喜！知道你已经是钻石级炼丹宗师的只有施恬采施院长，他不是个喜欢宣扬别人的人，所以不必担心会泄密。”

    　　

    　　    林逸顿时莞尔，施恬采那装逼王者当然不会帮林逸宣扬。

    　　

    　　    他只会自己装逼，帮别人这种事是肯定不会干的嘛！

    　　

    　　    “对了，你现在是暂住在凌府是吧？今天就算了，明天入职之后，炼丹分院中会专门给你准备一个院子，以后就住在学院中吧，也方便些。”

    　　

    　　    严素说到这里忽然看了凌盈盈一眼，然后眨眨眼：“哦，若是你喜欢凌……府，想要多住些日子也没问题，老夫不会干涉！”

    　　

    　　    凌盈盈被严素看的小脸微红。

    　　

    　　    严素院长你想说什么呢？能不能严肃点了？

    　　

    　　    堂堂天下学院院长，想毁掉你自己的人设么？

    　　

    　　    真是的！

    　　

    　　    林逸也眨眨眼，装作没听懂严素那凌府两个字中间特意拉长的内涵，一本正经的点头道：“住在学院很好，多谢院长安排，那今天就先告辞了！”

    　　

    　　    “严院长明天见！”

    　　

    　　    凌盈盈脸上依然还带着些许红晕，向严素行礼告辞，跟着林逸往凌府走。

    　　

    　　    没了严素，两人又回到了上午刚同行时的状态。

    　　

    　　    找不到什么话题可说的样子，把个凌盈盈急的够呛。

    　　

    　　    好一会儿之后，凌盈盈才鼓起勇气随便起了个头：“司马大哥，今天你真的好厉害，我都还没有好好恭喜你，成为了凤栖大洲有史以来最年轻的钻石级炼丹宗师！”

    　　

    　　    其实是不是有史以来最年轻的一个凌盈盈并不清楚。

    　　

    　　    她只是觉得欧阳窜天那种老头一大把年纪都没当上钻石级炼丹宗师，林逸这么年轻，肯定是前无古人后无来者，厉害的没话说！

    　　

    　　    “谢谢，我还有很多不足，需要更多的学习，你可别再夸我了啊！”

    　　

    　　    林逸依然表现的很谦虚，既然凌盈盈起了个头，两人也不算陌生了，林逸就顺着聊了起来：“好像还没问过你，是哪个学院的导师？如果是在炼丹学院的话，那以后你可是我的下属了。”@B

