　　有了新的决定之后，小道姑的地位明显得到提升，在李承乾的身边几乎代替了李思文的位置，搞的李绩家的老二嫉妒异常，没事儿就在李承乾的耳朵嘀咕什么花心大萝卜之类，生生把自己弄成了一个深闺怨妇。

　　终于，李承乾受不了这家伙的唠叨，不耐烦的将手里的笔放到一边，瞪着他说道：“思文，你能不能离我远一点？外面第一批棉服已经运到了，你去帮着分一分不行么？天天守着我干什么？”

　　结果李思文却振振有词的说道：“我是行军长史，我的职责就是在你身边负责文书工作，分东西的事情有老段他们几个就够了。”

　　“那你也不用离我这么近吧？不知道的还以为我有什么断袖之癖。”看着几乎趴到自己背上的李思文，再看看一边冷眼旁观，眸子里带着鄙夷之色的小道姑，李承乾心里有一种说不出的腻味。

　　“那个是次要的，我这里有一条新的消息，你要不要知道？”李思文撇撇嘴，故做神密的说道。

　　“如果你指的是倭国归化人的事情，那就不要说了，这件事情我已经知道了。”李承乾有些好笑的看着准备卖弄的李思文，将手中的蘸水笔转的风车一般（上学的时候有多少人这样玩过？）。

　　“呃，你，你都知道了？”本打算拿着消息得瑟一下的李文思一愣，木然从怀里拿出一张字条。

　　“如果我所有的消息都等着你来告诉我，估计现在咱们早就打道回府，回长安挨板子去了。”李承乾嗤声说道。

　　有老崔这个作弊器在，李承乾的接收消息的延迟远比其他人要低的多，很多事情在发生之后的六到八个时辰之内，他就会接到消息，哪怕是万里之外的西域也不例外。

　　打发了李思文离开，李承乾似乎想起了什么，转头看向正在一边打坐的小道姑：“寻雪，你真的认为小五可以解决长安那边的问题？昨天你都看到了什么？”

　　“杀戮！”小道姑半眯着的眼睛张开，看着李承乾认真的说道：“齐王一定会把事情办妥，但是……血流成河！”

　　“和我想的差不多，不过现在我们的人基本上都在长安之外，流点血就流点吧，否则某些人实在是太不像话了。”李承乾点点头。

　　不得不说，这小道姑的能力还真不是盖的，抛开一些李承乾推测出来的阴谋说之外，这小丫头片子所谓的推演能力的确是一绝，而且在奇门遁甲方面的天赋更是无人能比，甚至说这方面的能力李承乾听都没有听过。

　　不过小道姑并没有对奇门之术解释太多，只是简单的说了一下，这门学问出自河图洛书便闭上了嘴。

　　这种行为在李承乾看来，应该是河络之学涉及到一些道门的秘密，所以小道姑才会如此讳深莫测。不过管它呢，只要知道这东西的出处就好了，河络之学在后世都是一种很神秘的东西，有时间研究这个，远不如下几盘‘五字棋’来的有意义。

　　而就在李承乾与玄寻雪小道姑研究奇门遁甲方面的问题时，长安城则是被李佑搅合成了一锅粥。

　　一身黑西服的城市管理纠查队跟着太极宫小霸王李佑，正挨着家的对那些提供迷彩布料的商家走访，而在他们的身后则是跟着数不胜数的四轮大马车。

　　“哐哐哐……”

　　“开门，快开门，京兆府临检！”

　　一家属于五姓七望郑家的丝麻作坊门前，一个将身上黑西服撑的快要炸开的壮汉死命的拍着门板，看上去完全没有任何一点官差的作派，反而像是市井流氓。

　　“你特么是不是傻，把门给老子砸喽！”眼看着壮汉叫了半天门，却没人吱声，身穿一身公子服的李佑吊着膀子，流里流气的说道。

　　这货自从昨天得到李承乾的安排，与京兆府的‘城市管理纠察’扯上关系之后，那真叫一个将遇良才，把混混、流氓的气质表现的淋漓尽致，颇有将太极宫小霸王发展成长安城小霸王的趋势。

　　所以在壮汉第二次叫门，里面没有回应之后，李佑的‘暴脾气’力立刻上来了，指挥着身边几个‘黑西服’从后面大车上拖了一架小型攻城凿。

　　“躲开，全都躲开！”

　　‘黑西服’们原本就是混混出身，全都是唯恐天下不乱的性子，现在有五皇子带着满长安城搞事，背后还有太子殿下撑腰，哪里还会管什么会不会惹出大乱子。

　　小型攻城凿往大门前一推，找准了位置之后，猛的一砸机括，一人合抱粗的巨木便摇晃着坠了下来，巨大的力量汇聚到前面并不怎么尖利的凿尖之上，‘哐’的一声便将大门撞了一个大洞出来。

　　“啊……”大门被撞破，里面一个人影惨叫着倒飞出去，‘黑西服’们则是如潮水一般蜂拥而入，用极短的时间将前面院子里所有人控制了起来。

　　“你，你们，你们是什么人，我们可是郑家商铺，我们……”一个管事模样的家伙，看着一群面色冷厉的‘黑服西’，两腿打着哆嗦硬着头皮问道。

　　他当然知道‘黑西服’的身份，只不过鉴于刚刚没有第一时间去开门，现在他也只能装成不知道。

　　否则拒绝官府检查怎么说也是一个不大不小的罪名，就算是作坊属于郑家也没啥用，他一个小小的管事很可能被郑家牺牲掉。

　　另外一点就是管事怎么也想不到，京兆府的这帮家伙竟然真的敢在城里用上攻城用的‘大家伙’，看着飞出去的人影，想着如果不是因为自己距离大门太远，估计现在飞出去的人一定是自己，若是不后怕才是怪事。

　　不过很明显的是，那些‘黑西服’并不打算解释自己的身份，文明执法这种事情只会出现在后世的中华大地，在古代的大唐执法就是执法，哪里还有什么文不文明一说。

　　是以刚刚拍门那个壮汉对于管事的问题只是报以狰狞的一笑，随后大手一挥：“京兆府临检，尔等竟然闭门不开，坊中必然有见不得人的勾当，来人，给老子搜！”

(本章完)

