    二蛋想了想后，立刻告诉田敏，让她每天坚持直播一小时，并且慢慢地在直播间告诉大家养生会所马上要营业的消息。

    “那我在直播间主要讲点什么呢？”

    二蛋笑着说道：“你就是最好的卖点呀！估计男女各占一半看你，你现在可是尚武县的县花，都奔着你的重生而来，你就在线教大家怎么保养，要是有人问具体怎么保养，你就让她们到会所来，碰到难缠的客户，还有我呢？”

    田敏听后，心中大喜，二蛋简直就是做生意的天才，要是按照二蛋的要求，那养生会所肯定就会爆棚。

    “另外，赶紧联系厂家，做点VIP卡，年卡，月卡都可以，按照充一万送一千的方法，分为几个等级，可以前期投入一百张进入市场探探底再说”

    二蛋说完话，看向易芙蓉和二丫，对着她们两个说道：“以后你们两个就全力协助敏姐把养生会所打理好，这才是我们立足县城的根基”

    她们两人点了点头，看着时间不早了，二蛋打算明天亲自回何家村看看，毕竟景点项目还是要马上搞起来。

    此时，市区一处别墅区内，刘春桥正焦急地跟老领导通电话，目前刘玉林和余小辉采取了强制措施，在这个过程中，省公安厅下来人，监督调查，现在他刘春桥已经无法保住自己的儿子，只能请求老领导出面。

    “春桥，我跟你说过，你要多管管你那两个儿子，你怎么不听呢？上次跟高副省长那事，我已经动了人脉，才没有把事情扩大化，可是现在现在这个事情很严重，上面的领导都有在过问这件事情，舆论发酵是非常历害的”

    “老领导，我知道，这是我教子无法，玉林他知道错了，这一次，他没有想到事情弄这么大，他也是为了想多赚钱，想把何家村那个项目弄进来，只是方法有点过激了”

    “春桥，谁跟你说过玉林参与了呀！明明这是姓余的那小子一个人参与的绑架，为何非得说成玉林参与了呢？”

    刘春桥晃然大悟，但是弱弱地问道：“领导，易芙蓉当时当着直播间说出了玉林的名字，这有点不好办呀！”

    老领导在那头叹了口气说道：“春桥，易芙蓉不是易天河的女儿吗？尚武县是属于你的地盘，让她澄清一下不就行了吗？至于余小辉那边，你亲自去跟他谈就行了，活动一下，判个五年也就差不多了”

    “老领导，那李二蛋那小子怎么办？”

    “我说过了，李二蛋那小子，你不要动他，人善自有天帮，人狂自有天收，因为我们已经与对方达成了协议，不要再多事了，如果他真要跳起来，自然会有人收拾他”

    放下电话，刘春桥其实也想到了这种方法，找到易天河，从此以后保证他在尚武县的利益，让易芙蓉出面澄清刘玉林没有参与绑架，再与余小辉本人和他的家属达成协议，补偿点东西，跟上面领导施压，让余小辉一人顶罪，从而减少刑罚。

    这样一举两得，也给全国人民交代，同时也让刘玉林免受处罚，同样对尚武县那些领导有交代，免得他们人心惶惶。

    第二天一大早，刘春桥的秘书便找到了易天河，这让他非常的吃惊，两个人相约在易天河家里进行了一翻商议。

    作为一个商人，不可能不给市委书记的面子，况且现在市委书记马上要升到副省，并且主动退一步来和谈，易天河也知其中利害，自然也不敢有半句怨言。

    只要保证在尚武县的利益，易天河也是一种保证，自然也就欣然答应。

    二蛋上午到了何家村后，族长和长老们前拥后簇，觉得二蛋不答应做这个族长，他们心里就不踏实。

    尤其是听到二蛋帮王家寨签订了大订单，并且还搞了水果种植示范基地，这些农民自然不想让自己家的人去帮别人家。

    “二蛋，我们知道以前是伤了你的心，但是乡亲们现在都不在受何荣光的影响，况且何荣光那个孽畜也关起来了，我们希望你能答应做这个族长，帮我们像帮王家寨一样，带领大家致富，这是大家的一片心意，无论如何你也要帮助我们”

    族长哀求的口吻，搞得二蛋答应不是，不答应也不是，他很为难，他的精力有限，但是不帮家乡，又说不过去。

    望着一大伙乡亲们围着他，二蛋显得有点拘谨，想到在何家村经历的这些噩梦般的事情后，他的心是真的伤透了。

    他不想再次遇到像农夫与蛇的事情，更明白，穷乡僻壤出刁民这句真理。

    “你们真的想让我当族长，带领大家发家致富？”

    “是的”

    “是的”

    乡亲们个个都争先恐后地点头说着，每个人脸上都写满着无比期待的神情。

    二蛋咬着牙想了想，这些村民如果是真心悔改了，那肯定就能经受一切的考验，于是便说道：“如果你们真心让我做族长，那就必须要接受我的一切考验，否则，我是不会相信你们的”

    既然话说到这，族长也就知道二蛋对乡亲们还是有芥蒂，心里觉得很对不起二蛋，于是便作主说道“二蛋，你就说吧！现在乡亲们是铁了心悔改了，只要你回来，我们一切都听从你的，不管是什么考验”

    看着乡亲们咬着牙，信誓旦旦地样子，二蛋立刻说道：“好，我李二蛋生在何家村，长在何家村，按理来说，我必须无条件带领大家一起发家致富，但无奈，这几个月来，我受尽委屈，大家对我视而不见，还变本加厉，让我两次被除名，说真的，我真的很受伤”

    乡亲们一听，不敢再看着二蛋，愧疚地都低下了头，此时的气氛异常的尴尬。

    “我曾经说过，想要赚钱，就要投钱，如果大家真是相信我，那就每家都投二万块钱到我这里，然后景区的分成中，我拿出百分之十给与大家分红，每年都有，如果不愿意，那我也不答应做这个族长，也是考验大家相不相信我”

    此时，下面一片哗然，乡亲们面面相觑，对于何家村来说，虽然前段时间景区开业一天，有些人也赚了点，但要每家拿出两万块，基本是不可能的。

