    与此同时，临湖香榭别墅之中。

    一个身披袈裟的老和尚左手掐着佛珠右手敲着木鱼，嘴中还念着佛经，俨然一副高僧的模样。

    陈墨在一旁焦急地走来走去，与高僧的泰然自若形成了鲜明的对比。

    逍遥使坐在沙发上叼着雪茄，他假装淡定，实际脸上也尽是担忧之色。

    这三人分别代表陈家、密宗与药神殿，也正是谢安四人的幕后推手。

    其实当李长烨拒绝陈家和药神殿抛来的橄榄枝时，就注定了要受到陈家和药神殿无穷无尽的骚扰。只要他们没有拿到培元丹的丹方与破境丹，就绝对不会收手。

    如果有一位音乐大师在这里的话，他一定会感觉到：老和尚念经的声音、敲打木鱼的声音，陈墨走来走去的声音和逍遥使吞云吐雾的声音交织在一起，谱成一首极妙的交响曲。

    陈墨再也等不下去了，他现在迫切地想要得到答案，于是便询问道：“你们说，他们四人到底有没有得手？”

    逍遥使翘起二郎腿，他说道：“你知道担心了？现在担心又有何用，你若是派遣一个实力强一点的陈家弟子，这事儿不就更稳妥一些了么？”

    派出去的谢安四个人中，药神殿弟子李长安已经达到半步宗师六重天，是四个人中修为最高的，这也是逍遥使嘲讽陈墨的底气。

    陈墨冷哼一声，回应道：“站着说话不腰疼，陈乐道算是我陈家最出色的弟子了，修为比他强的都是一些有头有脸的人物，若是派他们去，万一被人认出来是我陈家人，这该如何是好？”

    显然陈墨并不想让别人知道他陈家在干一些偷鸡摸狗的事情，所以派出的是并不太有名气的陈家后辈弟子陈乐道。

    陈乐道虽说是后辈，可他却是一位少年天才，也是陈墨的心腹，二人平时更是以兄弟相交。平时陈墨有什么见不得人的事情也都委托李乐道去干，陈乐道每次都能出色地完成任务，这也是陈墨放心地把这次任务交给陈乐道去干的原因。

    毕竟这次的丹方和丹药极为重要，若是委托他人去干，事成之后别人拿着丹方和丹药跑了，那可就成冤大头了。

    陈墨、逍遥使和老和尚三人分别派出了自己族中的心腹，老和尚更是派出了自己的儿徒张酬志，他平时都是把张酬志当儿子对待的，如今派张酬志去，显然这件事对老和尚来说也极为重要。

    培元丹丹方和破境丹，无论是哪一个都足以使一个家族达到空前强大的状态，并且至少可以维持几百年的强盛期。这便是机遇啊。表面上是丹方与丹药的争夺，可实际上却是这三个家族在争夺气运。

    逍遥使看破了陈墨的小心思，于是笑着说道：“你还真是既想当婊子又想立牌坊啊。”

    药神殿派出的是少年成名的天才李长安，陈墨太过于爱惜名誉。可药神殿不在乎，只要能拿到丹方和破境丹，付出任何代价都是药神殿可以承受的。

    陈墨觉得可笑，他嘲讽道：“你药神殿光明正大当婊子，也不是什么好东西！”

    老和尚停下了敲木鱼的手，对着争吵的两人说道：“两位施主莫要再争吵了，有我的儿徒张酬志在，此事绝对稳妥。现在还没回来，定是有事情耽搁了。”

    有事耽搁了？还有什么事？那必然就是分赃不均啊！

    那培元丹的丹方可以抄写几份，没有必要争抢，可那培元丹与破境丹数量有限啊，肯定是谁抢到就是谁的。

    突然，逍遥使想起了什么事，他一把抓住陈墨的衣领，质问道：“你刚才说你派出去的人是陈乐道？”

    逍遥使之前并不知道陈莫派出的人是陈乐道，他只知道陈家派出的是一位半步宗师四重天的人，陈墨却并没有告诉他这个人的名讳，如今看来，这个陈墨是在有预谋啊。

    药神殿与陈家针锋相对多年，在陈家也是有间谍的。逍遥使刚刚才想起，间谍曾经汇报过，陈家有一个很强却并不出名的后辈叫陈乐道，此人飞刀极其了得，即便是武道宗师也不敢大意。

    陈墨不语，他被逍遥使抓住衣领却并不恼怒，甚至嘴角还有一丝得意之色。

    陈墨的得意之色让逍遥使头皮发麻，他皱着眉头问道：“你小子，是不是对那陈乐道下了命令，得手之后就袭杀李长安他们，然后独占丹方与灵药？”

    陈乐道的飞刀即便是武道宗师也要暂避锋芒，若是陈乐道偷袭李长安，李长安能不能活下来，逍遥使心中还真没有底气。

    陈墨挣开逍遥使的手，然后强壮无辜地说道：“你给我放客气点，我不知道你在说什么。”

    听完陈墨的回答，逍遥使心中一冷，陈墨这分明就是话里有话，他在装作不知道，多半是已经下了命令。

    逍遥使咬牙切齿地说道：“李长安若是死于陈家之手，我药神殿定要与你陈家斗个鱼死网破。”

    陈墨丝毫不慌，他冲着逍遥使喊道：“若是陈乐道得手，陈家拿到丹方与丹药，你药神殿却什么也没得到，还白死了一名少年天才，这简直就是赔了夫人又折兵。到时候你药神殿拿什么和我陈家斗！即便是你们药神殿这条鱼死了，我陈家这张网也定然不会破。”

    逍遥使仿佛一瞬间苍老了几分，他指着陈墨说道：“好你个陈墨，好一个陈家！”

    听到陈墨这话，刚才还泰然自若的老和尚也急眼了，张酬志可是他最爱的儿徒，是他身为出家人不能结婚生子，张酬志对他来说，比他的命还要重要。纵使出家人自诩六根清净，可此时听闻相处了十多年的张酬志可能出事，他又怎能不急？

    老和尚豁然起身一只手扼住了陈墨的脖颈，怒声质问道：“你当真下了命令？”

    陈墨显然也是被老和尚的举动给吓到了，他没有想到张酬志对老和尚来说竟然如此重要。

    还不等他开口，老和尚又说道：“我那徒儿从小就拜在我门下，我可是拿他当亲儿子对待的！若是我那徒儿死在你陈家人手里，我要你整个陈家陪葬。”

