    陈元道心底已经有了不好的预感，就南宫云齐现在积累的兵力，还有那么猛烈的进攻，他带来的人迟早都要死在南宫云齐手中。

    关键，如果失败，他会成为郦国的千古罪人。

    手下的人唯唯诺诺道：“军医不够，伤者太多有的军医已经两三天没有合眼休息了，甚至还有年纪比较大的军医晕倒了。”

    粮草不缺，但没想到缺了军医。

    陈元道黑着脸：“皓澜国还没派人来吗？”

    想到皓澜国，陈元道的脸色有所缓和，这是他最后的依仗和底牌了，都说，想要成大事者，需要忍耐常人无法忍耐的事。

    他知道在郦国皇城，他成了很多人眼中的笑话。

    为了获得权力，居然娶一个长得奇丑的女子。

    虽然对方身份和他相配，但毕竟外在条件在那里。

    但他并没觉得这有什么值得耻辱的，只有站在了权力的最高点，才有说话的权力。

    当他成了皇上，那些瞧不起他的人，也会改变观点，认为他是枭雄。

    是的，成功了便是枭雄，失败了则是耻辱。

    这一点陈元道很明白。

    侍卫有点慌张，他若把真相说出来，他会不会走不出这个帐篷？

    谁都知道陈元道的脾气不好，生气起来，那就是一个杀红了眼的屠夫。

    陈元道等着侍卫回答，但却什么都没听到，不由皱眉看向跪着的侍卫。

    “是不是坏消息？”

    他又不傻，侍卫不说，还一脸慌张的模样，想来就知道一定是坏消息。

    侍卫颤抖了一下，硬着头皮道：“皓澜国正在和李将军打仗，到现在还没有得到那边传来的消息。”

    陈元道顿时怒了，楚擎苍这是在玩他啊！

    当初说得好好的，只要南宫云齐开始攻打郦国，楚擎苍就派人来支援，结果南宫云齐都攻打到盛城了，他还没有看到皓澜国派来的人。

    正说着，信使送来了信。

    陈元道赶紧让帐篷里的人都滚出去。

    带着期盼打开了信看起来，只是看完之后，陈元道怒不可遏，他被耍了！

    他被欺骗了！

    他被玩弄了！

    各种情绪涌入脑海中，因为愤怒，让他颤抖得更加厉害。

    愤怒地咆哮着道：“过分，太过分了！”

    之前说得好好的，只要他和皓澜国公主联姻，皓澜国就派兵增援，而且当初承诺派出五万兵力。

    结果都这个时候了，楚擎苍居然告诉他，皓澜国派不出兵力了。

    这不是玩他是什么？

    关键，如果盛城没了，南宫云齐他们就会直接攻打郦国皇城。

    陈元道很愤怒地把信撕碎，但最终还是忍住。

    盛城必须要守住，就算战死所有人，也得守住。

    陈元道准备放弃盐湖。

    立刻道：“立刻集结所有兵力回盛城。”

    本以为轻轻松松就能把盐湖抢夺回来，结果没想到南宫云齐把大部分兵力都放在了这里。

    盐湖临时搭建起来的军营中，南宫云齐听着探子的禀报，知道陈元道要回盛城，皱眉问道：“霍良攻打下盛城了吗？”

    他这两天一直在忙碌，也没有过多的过问盛城的事情，具体情况并不了解。

    探子赶紧道：“霍将军攻打下了盛城。”

    听到攻打下来，南宫云齐脸上露出了一丝笑容。

    但很快笑容就被担心掩盖道：“晏将军你带人一部分人马用最快速度增援盛城，一定要把盛城守住，陈元道的粮草应该还有很多在盛城中，我们只需要慢慢的拖延时间，拖到陈元道粮草耗尽为止。”

    南宫云齐已经知道陈元道走得匆忙，离开盛城的时候陈元道肯定想到能赢，也没有想到他们会派霍良去攻打盛城。

    所以陈元道的准备并不充分，眼下是最好的时机。

    晏黎也知道现在是最好的时机，不过他刚知道林玉竹带着人马在离军营很远的一处山坳中安营扎寨救人，这件事必须要告诉南宫云齐。

    南宫云齐听晏黎说完，皱紧眉头道：“玉竹估计是想多救人，不过这样做太冒险了，现在盐湖这边应该是守住了，我会派人让她回军营，盛城那边你必须要帮着守好，等我把盐湖的事情安顿好了之后，也会来盛城。”

    陈元道现在就如同热锅上的蚂蚁，逼急了可能什么事情都能做出来。

    不过他记得林玉竹曾经和他说过的一句话，对待敌人就不能仁慈，趁你病要你命才是最好的做法。

    所以现在最好的对策就是打得陈元道没有还手的能力。

    皓澜国已经和李将军打起来，这一点他还是知道的。

    而且李将军面对的是楚擎苍，对楚擎苍这个人他了解不多，但也知道，楚擎苍既然出现，那就说明皓澜国的兵力应该都在那边。

    至于李将军能不能打赢，他一点都不担心。

    就算李将军少了一只手臂，他也相信李将军有那个能力打得皓澜国落花流水。

    林玉竹本想着继续留在山坳中救治伤者，却被南宫云齐的心腹青云找到。

    青云一脸无奈道：“八皇妃你这样做真的很危险，要是陈元道的人知道你在这里，一定会想方设法抓到你。”

    林玉竹也知道这一点，所以来的时候带了官兵。

    看到青云的担忧，林玉竹含笑安慰道：“你看现在不是没事嘛！”

    青云更是无奈：“盐湖这边已经打完了，陈元道带着人已经回了盛城，所以你不需要在这里了。”

    林玉竹主要目的是治病救人，现在这里没有伤者，肯定也没有留下的必要，道：“我收拾收拾就回去，你回去告诉云齐不用担心我，他只管打仗，后方的事情交给我。”

    其实她不仅仅在救人，还在管理粮草的事。

    回到军营，林玉竹更加繁忙起来，因为盛城已经开始打仗。

    在战场上才能真正地感受到战争的残酷。

    每当林玉竹看到受伤的将士，就格外的心疼，她唯一能做的就是尽量减轻这些伤者的痛苦。

    军营里虽然伤者众多，但大家士气很高涨，因为盛城已经被攻下，并且现在给了陈元道最大的打击，盐湖也成了他们的囊中之物。

    相对于天元国的士气高涨，郦国的将士就一片愁云弥补，士气低迷。

