    【族长没有微信群，只有qq书友群，可加群古元部落59o596166大先生狼书友】

    山河印世界。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    萧晨依旧是在闭目调息之中，对于部落之中的事情自然是不知晓。

    周天气海。

    汪洋的气海如狂潮，紫青色霞光闪耀，如今的萧晨气海足有着九千九百丈，已经将要到了重楼境气海的极限之境。

    接下来就是王者之路中战气化海，开辟出更加广阔的气海汪洋，此刻萧晨也不敢断定，自己战气化海之时，究竟能够将气海扩充到何种境地。

    闭关数日，重楼境九重天初期的境界也完全巩固，此刻萧晨双眸微阖，身上散出来一股宁静祥和之气，再也没有当日渡劫之时的满身烟尘。

    就连原本体内天脉轰鸣之声，也在两日之前彻底沉寂，天脉中紫青色战气缓缓的流淌，无时无刻不在深入四肢百骸，甚至和体内血肉衍生的血气交融，散着一片嫣红。

    终于，萧晨缓缓的睁开了眼睛，黑玉般的眸子中，有着一抹难以遮掩的昏暗，所倒映出的并不是眼前的景象。

    “还是不行，何为彼岸，苦海无边，回头是岸，这究竟岸在何处。”

    长长的舒了一口气，萧晨将心中的思量压下，如今晋升到了传奇之境，除了黄金战体因为缺少混沌气流，没有晋升之外，他的神魂同样是晋升到传奇之境。

    王者之路之中，有着神魂之劫，神魂彼岸，为此他尝试着引动神魂劫难。

    但是始终难以明了，每当神魂探入，冥冥之中就会彻底陷入昏暗世界，前路断绝，根本就是悟道无门。

    萧晨的眸光有些古怪，传闻中神魂彼岸中有关神魂的考验，有着轮回劫。

    何为轮回，是生命轮回，亦或是其他，无从知晓，纵然是那些经历过过轮回劫难的半王，甚至是无上王者，都难以说清楚。

    不过传闻中，那些经历过轮回劫难的武者，神魂更加的稳固，纵然是不幸陨落，同样有着轮回转生的机会，这不同于夺舍，而是真正的重生一世，觉醒前世记忆。

    新的一世，觉醒前世记忆，有着前世的修炼经验，这个绝对是逆天之举。

    当然纵然是轮回转世，同样有着限制，至于重活一世，能否达到前世的高度，或者越前世，就需要看各自机缘了。

    萧晨想到了天台部落的天台璇，那个浑身散着一抹神性的女子，如今看来，她的神秘远远不止他所见到的如此，更何况是来自中土文王宫，神秘之处更是再次加深数倍。

    不过自从上一次立下约定之后，萧晨并没有在见过天台璇，甚至边荒大地少有她的传闻。

    摇了摇头，萧晨起身，到了如今他这般修为，这些隐秘，终究会慢慢展现在他们的面前，时至今日，他已经不是当年困于一隅之地的弱小武者。

    他将要跨上王者之路，攀登最后的绝巅。

    一个时辰后，青石园中。

    萧晨出关，自然需要了解一些部落之事。

    园中雷劫灵木轻轻摇曳，点点紫芒如雨，有着莫名的道韵在流淌，一道道银电紫光落在萧晨身上，不再是爆裂开来，纳入萧晨的体内。

    而是形成一个个玄奥圆环，紫色圆环有着电光闪耀，甚至一个接着一个的紫色圆环链接在了一起，足有着八枚相互串成一条紫色的伪法则之链。

    噗！

    当第九枚法则圆环靠向伪法则之链之时，整个伪法则之链，顷刻间崩碎，化为点点紫光消散在虚空中。

    这就是萧晨渡劫之后，借助着雷劫所衍生出来的雷之伪法则，不过眼下只能让八枚玄奥圆滑连接着在一起。

    嗡！

    此刻萧晨的手中，有这一座火龙形状的青铜灯，正是当日他从天缘浮岛之上，与一名老者所换来的火龙灯。

    当时还是因为琉璃的的指引方才得到，后来放入山河印后，紧接着一连串的事情生，让他将其忘却，眼下却是被他拿了出来。

    火龙灯，不过一尺大小，一条火龙并不是扬天长长啸，而是龙爪朝下抓着灯台，而后整个龙身盘旋向着前方，龙嘴中的灯芯更是模糊不清，似乎根本没有灯芯的存在。

    整个火龙灯布满了沧桑，弥漫着岁月的气息。

    “琉璃，这灯究竟是何物，除了时间就远一点，就如同普通的兽火灯一般。”

    不过下一刻，把玩着兽火灯，萧晨就现了不对，因为普通的兽火灯，根本无法隔绝他的神识，现在他根本无法探知道这兽火灯之内的构造，就会如同整体一块。

    “嘻嘻，主人现这灯的不同了吗，虽然琉璃第一次见，但是琉璃却是能够感应到这灯中有灵，当初那老头所拿出其他的龙灯，乃是死物，只有主人那换的四座火龙灯是活的。”

    闻言，萧晨不由得一惊，灯本就是死物，如何活着，难道还有着灵魂。

    “主人，这些火龙灯，虽然已经变得破败不堪，其实只是其中的灯灵陷入了沉寂而已，只要将其中的火灵唤醒，自然是就知道这座火龙灯，究竟有着何种作用了。”

    琉璃的话语，不断的在萧晨脑海中闪现，同样的萧晨也在思考着，如何唤醒火龙灯的灯灵。

    “既然是陷入沉寂，想来就是缺少了能量供应。”

    片刻后，萧晨的手中出现了一块晶莹的灵晶，顿时整个青石园中天地元气震荡起来。

    环顾整座火龙灯，只有着龙嘴处有着孔洞，其他皆是一个整体连裂缝都没有，萧晨随即将手中的下品灵晶投入火龙嘴中。

    一息，两息……五息。

    足足过了五息之后，终于原本沉寂的火龙灯之上有着火焰升腾而起。

    昂！

    突兀的，萧晨海脑海中有着龙吟之声侠响起。

    嗡！

    下一刻，龙眸之中有着两道火焰精芒闪耀，两只龙眼似乎活动，火龙活了。

    嗡嗡嗡！

    顷刻间，伴随着声声龙吟，一股灼热的气息，以火龙为中心向着周围荡漾开来，出了青石园，向着部落之中溢散而去。

    这是一种灼热的火焰，烈焰升腾。

    昂！

    突兀的火龙再次出一声龙吟，龙身猛地翻滚，龙头转向了一处，龙眼转动之间，有着晶莹闪耀，顿时一股更加强盛的至阳灼热之气向着这个方向激荡而去。

    嗯？

    顿时，萧晨的精神意志随即而去，五里之外，一座普通的石屋中，有着一股黑烟升腾起起。

    “阴气！”

    萧晨惊喝，准确的说是阴魂，潜藏着在了那户普通的族民家中，虽然这道阴魂对于萧晨不算什么，但是那户族民家中，有着一名顽童精神靡靡不振。

    向这些还没有修炼的顽童，乃是最为受到这些游魂阴气侵蚀的人群，而且若非要事，萧晨同样不会将精神意志查探整座部落，自然不会知道部落孩童有着阴魂附体。

    而且整个部落数百万之中，孩童众多，自然不会只有着眼前这名孩童，受到阴魂侵扰。

    下一刻，原本靡靡不振的顽童，在这阴魂覆灭之后，顿时精神好转起来。

    没有想到这座火龙灯，竟然会有驱逐阴气阴魂的作用，这对于部落孩童来说，乃是一件不错的宝物。

    这些小家伙玩闹皮实，说不准离开部落，在城外哪一处，就会被游荡着的游魂附体。

    轻的就如同刚才顽童那般，精神萎靡，重则就会送命，甚至这些阴魂，还会潜伏在孩童体内。

    下一刻，萧晨的从青石园中消失，数个呼吸，萧晨的身影就没入了莽荒山林深处。

    在距离边荒城三千里之外，有着一座极阴之地，乃是一座坟场，边荒城这些岁月下来，自然是经历过无数次的大战，那里就是一座埋骨之地。

    阴气弥漫，罕有人至，甚至其中已经有着怨灵衍生，曾经古元部落还是下品部落之时，巨石谷地，就爆过怨灵灾难，就是那一次，萧晨方才得到了紫蛇战部的传承。

    若是当时古元部落有着一盏火龙灯，只需要将这座火龙灯放在部落之中，那些怨灵就会避让，根本不敢靠近！

    这是一片死地，黑云蔽天，方圆千里之地皆是一片黑色，有着浓郁的阴气弥漫，实际上这阴暗之地百里之外，就算是重楼境武者都已经不敢靠近。

    而萧晨到来此处，正是想要看看这座火龙灯的真正实力，以下品灵晶为代价，若是仅仅只能除去小小的阴魂，就太过暴殄天物了。

    萧晨手中握着这座火龙灯，立在一座光秃秃的古山之上，山下就死地，甚至死地的天穹都是黑的，与其他地方的天穹都不相同。

    萧晨的眸光闪过，甚至有着游魂在其中游荡，真正不惧阳光白日的游魂。

    这些游魂虽然是人样，但是已经不能够算是人的魂魄，只能够称之为恶魔，他们简单灵智中只有着吸纳血肉，无论是人族还是其他生灵。

    越是靠近这座死地，火龙灯九愈的在萧晨手中震荡，原本散的赤炎，都有着向着金色衍生，龙眸中射出两道火芒。

    昂！

    下一刻，萧晨的手放开，火龙灯化为一条火龙，向着死地之中掠去，无尽的灼热之气，比之在古元部落之时，要强盛了百倍不止。

    灼热之气几乎是席卷四方，无论是阴气和游魂，统统消融成为虚无。(未完待续。)