    随着曲婉儿最后一声质问，陈川顿时火了。

    “曲婉儿，你少在这里煽风点火。我是否有证据，这些帮着我的人全都知道。”

    “是吗？”曲婉儿不置可否的耸了耸肩头，“如果我猜的没错的话，你所谓的证据，应该就是钱吧？”

    陈川的脸色立刻变了。

    “你……”

    曲婉儿冷笑着，扭头看向了站在陈川背后的那些村民。

    “其实，我上一次过来的时候就已经发现了，你们的日子突然就好过了许多。孩子们竟然都有新衣服，新鞋子穿了。”

    “当然，你们也是聪明的，或者说，是有人提醒过你们，不要太过分的显露自己的钱财。所以，你们也并没有敢买太多的东西。”

    “可是，哪怕就算是新衣服跟新鞋，也足够表露一些事情了。”

    曲婉儿回头看着陈村长，问道：“陈村仔，往年村子里的人家，都有闲钱添置新衣服跟新鞋子吗？”

    陈村长黑着脸说：“才没有，村子里太穷了，别说新衣服了，能穿上衣服就已经很好了。”

    “陈村长，那你觉着，他们这些人有钱给自家孩子添置新衣服跟新鞋子吗？”

    曲婉儿抬手指向了陈川跟他背后的那些人。

    “不可能！”陈村长顿时冷笑起来，“这是绝对不可能的事情。”

    “如此，一切就很明了了，对不对？”曲婉儿冷笑着。

    陈川气不过的说：“就算我给他们钱了又怎么样？这不过是前期的一点定金罢了。等后面牧场建起来，一切就都容易了。”

    “容易，说的好听。你所谓的牧场，一直就都存活在你的嘴上。真正是否有这么个事情，不好说吧？”

    陈川冷笑着，“说我没有证据，难道你就有吗？你的牧场不也这么长时间都没有建起来？”

    “你的情况跟我的情况能相比吗？我是否有钱建牧场，这是很清楚的事情。但你，以及你的背后是否有人，这可就说不好了吧？”曲婉儿冷笑着。

    陈川再度被说的不知道该怎么办才好了。

    “还有一点，退一万步说，你身后真有人想要在这边建牧场，那他建就是了，与我也没有任何的关系，我们各做各的。”

    曲婉儿说到这里，不由得笑出声来，“这件事可真让我觉着诧异，你们建牧场，难道，我就不能在这里建牧场了？”

    “还是说，你并不想让山后村同时跟两个人合作？”

    说到这，曲婉儿不顾陈川那难看的脸色，继续说道：“陈川，你不想让山后村彻底富起来吗？两个机会跟一个机会相比，总是要更容易成功吧？”

    “我不跟你说这么多废话，反正，你就是不能跟我们山水村合作，我不放心你。”

    “那你也管不着。”曲婉儿冷笑着，“不用说这么多废话，你就算想逼宫，那也不是一天两天的事情。只怕，等你将陈村长拉下马的时候，我的牧场早就已经建好了。”

    这话一出，陈川的脸色就更加难看了。

    “既然已经撕破脸了，那就索性看一看，咱们到底谁才能笑到最后吧。”

    话说完，曲婉儿便走回到陈村长旁边，不再发表任何的言论。

    “陈川，我们现在该怎么办？”跟着陈川的那些人顿时露出了紧张的神色来。

    “是啊，我看人家曲厂长也是很真诚，很想弄这个牧场的。”

    “陈川，咱们要不要再想想？”

    背后的人都被曲婉儿的话给震住了，一个接着一个的不安的去询问陈川。

    气得陈川忍不住的大骂：“你们这些养不熟的白眼狼，拿钱的时候怎么就不见你们担心这些？废物，全都是废物！”

    “陈川，你这样说话可就没意思了。”

    “对啊，我们不也是想多赚点钱吗？”

    “就是就是，你总是画大饼也不是个事儿啊。你倒是将你嘴里的那个大老板给叫来给我们瞅瞅。”

    陈川被气的半死，“你，你们这些混蛋！”

    眼看着他们都快要打起来了，曲婉儿这才冷笑了声，回头去对陈村长说，“陈村长，我扶你先进去吧。”

    “成成成。”陈村长一脸的感激，其他那些帮着陈村长的人也都赶紧帮忙，陪着一起进去了。

    很快，陈村长家的堂屋里面就挤满了人。

    还有不少人进不去，就只能在院子了站着。

    感受到大家的急切，曲婉儿想了想才说道：“大家都不要担心，我曲婉儿话说到这里就一定会算数，牧场我是一定会建的，到时候，需要工人，也一定会从咱们村子里优先选择。”

    “大家都不要担心了，没事的话就先回去吧，我还要跟陈村长商量一下牧场的事情。”

    陈村长这个时候也忙站起来对大家说道：“是啊，是啊，大家就都放心吧，这件事，我一定会跟进到底的。”

    “我们相信你，村长。”大家都乐呵呵的，对于陈村长那是一百分的尊重以及信任。

    就这样，大家伙儿鱼贯而出，很快，陈村长家就清净了。

    就连之前在门外争吵的陈川那些人，也全都不见了踪迹，也不知道是干什么去了。

    不过，曲婉儿也懒得管就是了。

    她让安暖去门口守着，随后才走到陈村长身边坐下来。

    看到她这样的举动，陈村长愣了一下。

    “曲厂长，你这是……”

    “我有个计划，但是还不成熟，所以，想先听听陈村长你的意见。”

    陈村长立刻变了脸色，“好好好，曲厂长，你问就是了，我一定知无不言。”

    “陈村长，你别这么紧张，也不是要问什么，只是最近有了个新的打算。是这样的，陈村长，你还记得你上次跟我提起的那个地方吗？”

    陈村长忙不迭的点头，“自然是知道的，曲厂长，你去看过了吗？情况怎么样了？”

    “我去看过去了，交通是有些问题。”曲婉儿实话实说。

    陈村长顿时一阵的唉声叹气，“是啊，我之前跟你提起过的时候也说过了，那块地方又大又适合，唯一不适合的就是交通。”

    “可是，那地方距离公路很近。”曲婉儿又说。

    陈村长顿时眼睛一亮，但很快就又暗淡了下去，“是很近没错，但是，去往公路那边的不是小山包就是密林，想要修路太难了。”

    “那陈村长觉着，是修路困难，还是从你们这边，通过山前村，再通过王家屯子出去更容易呢？”曲婉儿问。

    这话一出口，陈村长顿时沉默下来了。

    这个问题，他以前还真是没想过。

    “陈村长，不着急，等你想清楚明白了，我们再想办法。”曲婉儿说。

    她越是这样说，陈村长就越是紧张了。

    好像突然之间压力就到他这边了。

    不过，曲婉儿也没有帮他的意思。

    以后陈村长肯定是要帮忙打点村子跟牧场之间的事情，若是他不能立起来，以后很多事情就会有麻烦。

    现在，曲婉儿只是在帮助陈村长成长起来。

    希望能够一切顺利吧。

    也不知过去了多久，陈村长突然抬起头来，看着曲婉儿，说道：“曲厂长，我豁出去了。哪怕会因此让你觉着我自私，我也要说了。”

