    稍稍地打量了几眼幽谷当中的狐狸，周叡也并没有言行匿迹的心思，他直接就朝着幽谷中央的篝火堆旁边飘落了下去。

    “唧唧，唧唧……”

    借助着那明亮的火光，有三只正在开小差的幼小狐狸，第一时间就发现了周叡的身影。

    这三只小狐狸前爪子丢下书籍，四肢舒展，一溜烟就藏到了一直老狐狸的身后。

    “小桑，小菲，小殊，不要闹了！”

    看着这三只小狐狸的举动，那只老狐狸口吐人言说道：“都认真与老夫读书”

    只不过他的声音十分僵硬，腔调很是很怪，就仿佛是喉咙里面卡了什么东西一样。

    不过值得肯定的是，那只老狐狸吐字还算是有板有眼，听上去十分清晰。

    紧接着，那只老狐狸的脸上浮现出了一抹十分拟人化的无奈表情。

    他长长地叹息了一声说道：“老夫说过多少遍了，不要用手在地面上爬，怎么一直改不了这禽兽习性呢！”

    可是那三只幼小狐狸却根本没有理会老狐狸的说教，只是惊慌无比地指着半空当中的周叡，唧唧复唧唧地不知道在表达着什么。

    直到这个时候，场中的其他狐狸方才注意到了半空中飘落下来的周叡。

    那只老狐狸的眼角闪过了一抹焦急，像人一样站立着，后肢着地，连忙将场中的数十只狐狸尽数挡在了身后。

    “小老儿涂山，见过这位贵客。”

    随即，只见那老狐狸的前肢做出了拱手的模样，深深地朝着周叡鞠了一躬说道：“贵客深夜至此，小老儿未曾远迎，还请贵客恕罪，海涵！”

    有道是远来是客，这老狐狸虽然并不清楚周叡的来意如何。

    但是向来崇尚人族礼节的他，自然是不会失了礼数。

    而且这只老狐狸的见识阅历还十分地深厚，他知道凭借谷中这些小狐狸的修为实力，远远不如于御空飘落下来的周叡。

    因此无论如何，礼数恭敬一些都绝对不会有什么坏处。

    飘然间落于地面之上，周叡抬眼打量了对面那只老狐狸一番。

    旋即，只见他面色和悦地轻笑了一声说道：“不必多礼，也不必担心，本座对尔等没有什么恶意！”

    一眼看去，那老狐狸浑身紧绷的神色，又怎么可能瞒得过周叡的法眼呢？

    那老狐狸显然是因为不清楚自己的来意，所以保持着十足的戒备警惕性。

    耳中听得周叡话音，那只老狐狸虽然并未彻底地松懈下来，不过他的身躯到是并没有那般绷紧了。

    眼下场中的情况十分明了，对方乃是一位人族的强者，他们这些道行浅薄的狐妖根本就不是对手。

    因此对方如果当真是有什么敌意的话，对方肯定是早就已经动手了。

    再次深深地躬身行了一礼，那只老狐狸拱手拜道：“小老儿斗胆，敢问贵客如何称呼？乃是何宗何派的高人？”

    看着对面这只行为举止皆尽十分拟人的狐狸，周叡亦是感到十分地有趣，他笑着回答道：“本座周叡，一介无名散修罢了。”

    “贵客好名字！”

    耳中听得周叡的话音，那只老狐狸的眼睛瞬间一亮，他当即便出声赞叹了起来。

    “叡，智也，明也，圣也，贵客定是一位深明通达之人。”

    那只老狐狸就这么摇头晃脑地卖弄起了他的学识来，就好似是一个老学究那般。

    耳中闻得此言，周叡的心里面不由得为之一笑。

    这老狐狸也算是颇有心计，他表面上是在卖弄自己的学识，实则却是在捧周叡。

    你都是一个深明通达的贵客了，总不好和我们这些狐狸为难吧。

    好言好语高高捧起周叡以后，那老狐狸再次拱手一拜，声音恭敬地询问道：“不知贵客深夜至此，可是有什么地方需要小老儿效劳的？

    贵客但有所需，只要小老儿能够做到，绝不敢有半点的推辞。”

    “倒也不是什么大事！”

    微微一笑，周叡直接道出了他的来意：“本座知晓尔等是从大禅寺搬迁而来的，随身携带了不少昔年大禅寺中所收藏的典籍。

    本座想要观阅一番这些典籍，还请老者行个方便！”

    乍然间被周叡道出了根脚来历，那老狐狸的脸上显露出了极为惊慌的神色。

    有道是怀璧其罪，大禅寺乃是昔年世间的顶尖修行圣地，不知道有多少人窥视大禅寺之内收藏的典籍。

    一旦西山狐族藏有昔年大禅寺经书典籍的事情暴露，必然会引来杀身之祸，灭族之灾。

    倘若有可能的话，老狐狸最为希望的便是直接杀人灭口。

    可是这老狐狸的修为境界十分低微，勉强不过能够做到驱物的境界罢了。

    而周叡刚刚御空而行的表现，使得老狐狸的心理面十分清楚，他西山狐族根本无法与对方相形抗衡。

    惊恐、焦急、慌张等神色逐一在老狐狸脸上闪现而过，最终却是化作了一丝无可奈何的认命。

    既然无法与对方抗衡，那么暂时就只能先拖住对方在说。

    只求对方在得到了想要的东西以后，不要对他西山狐族下杀手才是。

    “贵客所求，小老二自当应允。”

    满脸灰白神色的老狐狸，最终躬身一拜，声音落寞地说道：“夜深寒气重，这里不是待客的地方，还请贵客到寒舍一叙。”

    “有劳老者带路！”

    这老狐狸如此地识时务，周叡的态度亦是愈发和善了起来，他微笑着出声说道。

    对于这老狐狸心里面的担忧，周叡可谓是一目了然。

    不过无冤无仇之下，周叡自然不可能去为难他西山狐族。

    旋即，只听周叡神色和煦地继续说道：“老者放心，本座只是借阅一番大禅寺的经书典籍，并不会为难尔等的。”

    耳中闻得此言，老狐狸脸上的神色好看了一些，但是却仍旧没有完全放松警惕戒备。

    抬手一引，老狐狸出声说道：“贵客这边请！”

    神色沉重地老狐狸，动身引领着周叡往幽谷深处行去。

    然而在转过身来的瞬间，老狐狸却是不着痕迹地朝着身后其他狐狸使了一个眼色。

    老狐狸暗地里面的动作，自然不可能瞒得过周叡的法眼。

    毫无疑问，老狐狸这是让他的狐子狐孙去暗中求援。

    西山狐族的实力十分微弱，但周叡可是知晓其背后还有靠山存在，那是一位还未曾渡过雷劫的妖族鬼仙。

    对于寻常普通人来说，只要是踏足于鬼仙的境界，哪怕未曾渡过雷劫，那也绝对是难以匹敌的高手。

    但是于周叡而言，这西山狐族背后的鬼仙，却是根本翻不起什么大浪来，完全不足为惧。

    嘴角泛起一丝似笑非笑的弧度，周叡面色平淡地跟上了老狐狸的步伐，他丝毫没有理会其他狐族的意思。

