    
角斗星域中，剧烈的大激战开始了。

    每一个生灵，都以可怕的气势，疯狂扑杀向附近的阴兵人马。

    每一个生灵，好像都在疯狂地渲泄自己的愤怒情绪，甚至把生死也置之度外。

    也确实，这一天中，他们被地府的阴兵人马，压制得太厉害了，太憋屈了。

    现在，林飞带着仙陵联盟的大军杀到，让他们看到了取胜的希望。

    于是，一下子间，一个个星空生灵，都是彻底的爆发了。

    “杀啊！”

    “杀一个够本，杀两个有赚，他妈的，老子已经杀了十几个阴兵，就算死也值了！”

    ……

    一道道痛快淋漓的吼声，震动长空。

    “不错嘛……”

    林飞也是吃惊，想不到，自己只不过说了一句话而已，居然让这个星域中，所有的生灵都变得疯狂了起来，一个个不要命的奋勇杀敌。

    “先杀林飞！”

    几乎所有剩下的黑袍人，一个个向着林飞的位置冲杀过来。

    他们明白，林飞才是这场大战的关键，只要杀掉林飞，他们才有可能取胜。

    “呵呵，就凭你们这些鬼物，也想杀我吗。”

    林飞冷笑，通天步展动，瞬间来到一个黑袍人身前，手中真仙长剑缭绕着一道道50000剑归一的犀利剑光，一剑斩了过去。

    那个黑袍人举起手中的漆黑镰刀，向前挡来。

    轰……

    长剑和镰刀相撞，漆黑的镰刀应声激射出去，消失在远处的苍穹中。

    噗！

    林飞体内，一尊神祗长啸着冲出，化成一只巨大的红魔鼠虚影，将那个黑袍人撞得粉身碎骨。

    嗤嗤！

    阴鱼和阳鱼同时沿着玄奥的轨迹旋斩出去，将几个黑袍人的躯体当场劈开，然后一块块残肢炸碎。

    林飞伸手一指，万兵塔释放滚滚镇压力量，万千秘宝暴风雨般席卷出去，又有四五个黑袍人，当场被斩得粉身碎骨。

    吼……

    林飞头顶上方，六尊神祗仰天长啸，神芒璀璨，能量滔天，冲杀出去，片刻间，就轰杀掉了六个黑袍人。

    虽然有着足足数百个黑袍人在围攻林飞。

    不过，林飞却是占尽了上风。

    就好像一个成年人，对战一群小孩子，不断轰杀一个又一个的黑袍人。

    “尘归尘，土归土，你们这些鬼物，既然已经死去，就不应该再在人间作乱，都给我滚回去吧。”

    林飞手持着真仙长剑，展开通天步，杀气腾腾，声音冰冷，好像杀神下凡，所向无敌。

    那些黑袍人，虽然伤亡惨重，但是一个个视死如归，手握着漆黑的镰刀，疯狂向林飞扑杀而去。

    双方的大战，十分激烈，让整个星域一直在剧烈颤动，无尽的空间裂缝，布满星空，触目惊心。

    由于所有的黑袍人，都在围攻林飞。

    所以，仙陵联盟的大军，星空大军，和其他的一些星空生灵，都显得十分轻松。

    他们所遇到的地府人马，都是实力相对较弱的阴兵。

    特别是八石圣这些教祖级别的高手，去对付那些普通实力的阴兵，简直就是用牛刀去杀鸡，砍瓜切菜，轻而易举。

    很快，这个星域中，地府的人马，开始节节败退。

    而仙陵联盟，星空大军这一方，则是一个个气吞万里如虎，大占上风。

    大半个时辰之后。

    被林飞斩杀掉的黑袍人，数量已经是达到了两百多个！

    而整个角斗星域中，地府的那些阴兵人马，也是被消灭了过半。

    “退！”

    终于，一个黑袍人一挥手，大喝道。

    这个黑袍人的地位，比其他黑袍人都要高，属于带队的首领。

    刚才，林飞多次追杀他，不过，都被他避过。

    这个黑袍人的战力很强，几乎相当于天宫之主，罗刹之主那个层次的实力。

    随着这个黑袍人一声令下，整个角斗星域之中，所有残剩下来的地府人马，开始有序而快速地撤离。

    地府的阴兵人马，全部都是用尸体炼制而成的，他们不会害怕死亡，不过，却是十分准确地执行任何的命令。

    “想逃！没那么容易！”

    “追！”

    仙陵联盟和星空大军的人马，正是杀得兴起，哪里肯放过，纷纷追杀了上去。

    在追杀的过程中，又有一大批的阴兵人马被斩杀。

    不过，最后还是有一部分的阴兵人马，远远离去。

    “算了。”

    林飞传音，让仙陵联盟的人马停止追杀。

    其他的那些生灵，看见仙陵联盟的人马停止追杀，也是纷纷返回。

    此时的角斗星域中，再也没有任何一个阴兵人马留下。

    不过，之前的大激战，让这个星域中，遍地狼籍，到处都是破破烂烂。

    一个个生灵，回到自己的界面之中，看着残留下来的战斗痕迹，都是沉默，伤感。

    特别是看到一具具冰冷的尸体，横陈于星空中，更加是心如刀绞。

    地府的人马，撤离得太匆忙了，根本就来不及将这些尸体带走。

    这些尸体，本来是地府人马的战利品，地府的狩猎行动，目的就是为了收集这些尸体。

    现在，这些数量众多的尸体，都静静地悬浮在星空中，冰冷而死寂。

    于是，接下来，一个个生灵，都在这个星域之中，去寻找自己那些战死的亲人，好友，师长同门。

    虽然大战获胜，但是，看着那一具具血淋淋的冰冷尸体，横阵星空中，一股无言的悲痛，涌上所有人的心头。

    “我们走吧。”

    林飞的神识力，将整个角斗星域，感知了一遍，确认这片星域中，再也没有任何的地府人马之后，便是带着仙陵联盟的人马，想要离开。

    “林界主，请留步！”

    突然，有好几个教祖级别的高手，飞快向着林飞的位置赶来。

    这几个人，散发出来的气息，都是十分强大。

    真实的战力，可能只比罗刹之主那些顶尖高手，差上一筹而已。

    “哦？”

    林飞微微一愣，停下脚步，望向几个来人。

    “林界主，我们这几人，都是星空大军的暂代首领。

    我们刚才经过商议，一致决定，从现在开始，我们星空大军所有的人马，愿意追随在林界主的麾下，听从林界主的命令。

    请林界主带着我们，一起抗击地府人马！”

    一个蓝袍老者上前，恭敬地向林飞说道。

    “你们要追随我？！”

    林飞感到有些突然。

