    八月中下旬，2015年LPL联赛夏季季后赛正如火如荼的进行之中，给魔都这座国际大都市增添了浓厚的电竞色彩。

    其中，作为国内顶级联赛的新晋黑马IM，在首次踏入LPL这一殿堂之中就取得了挺进季后赛的好成绩，其敢打敢拼的竞技风格，成功吸引了一小批粉丝拥簇。

    当然, 最重要的是IM战队的老板之一刘某，在当今直播为王的时代之中风头正盛，在以传闻的天价合同加入潘达平台之后，更是百尺竿头更进一步。

    如今的刘某，可不仅仅只是熊猫一哥，在直播领域疯狂扩张的当下, 不少萌新观众都觉得刘某是当下直播行业中最炙手可热的一哥。

    至于什么大智之类的“远古”主播, 连在哪里直播的直播间都找不着，对于只想单纯看直播的新观众而言, 自然不会认识大智的份量。

    这个道理，就跟所谓的“电竞元年”后涌入电竞领域的粉丝一样，对于古早时期的职业选手知之甚少，只能按照入圈时候认识的新星选手为基准。

    新老观众认知不同形成的“鄙视链”，就跟生态领域中的食物链一样，都是各自领域中不可或缺的一部分。

    毕竟，任何竞技领域之中，新老粉丝的讨论和有关话题的正义，都是保证项目热度至关重要的指标之一。

    而IM有刘某这个大主播老板在，自然是自带热度和关注的，再加上刘某直播之中时不时都会暗戳戳给大家安利这支队伍，潜移默化下自然是有所成效。

    当然, 电子竞技，实力为王，光有热度没有成绩的话, 也只是本末倒置，倒行逆施的结果罢了。

    而刘某也只能给IM带来热度，而不像游戏之中一般, 电竞名宿可以给队伍提供潜在实力加成的BUFF之类的。

    值得一提的是，在2015LPL夏季赛季后赛之中，不再沿用LPL过往赛季季后赛按排名顺序捉对厮杀的比赛模式，而是采取“冒泡赛”的全新赛事规则。

    2015LPL夏季赛季后赛将分为三个阶段：冒泡淘汰赛、冒泡定位赛、半决赛。

    获得名次的队伍将会奖励积分，积分将是决定各站队参加S5世界总决赛的关键。

    其中，作为常规赛第一第二的EDG战队和QG战队则直接晋级半决赛虚位以待。

    先前，IM这头新晋黑马从M3手中抢下最后一张季后赛门票，得以进入了季后赛大门。

    然而不幸的是，IM首轮对手就是回光返照的黑暗势力OMG，作为“抗韩之光”和创造了“50滴血翻盘奇迹”的队伍，可谓是战功赫赫。

    加上沉寂了大半个赛季，在常规赛最后一周王者回归的上单大哥归位之后，回光返照的黑暗势力，干净利落的将IM这群年轻小伙子愉快送走。

    事实证明，光靠名字，是不可能复刻传说中“IM三级跳”的奇迹的。

    至此，IM这群年轻气盛的小伙子们，在交出首进季后赛的后成绩后, 为自己2015年赛季征程画上了一个相对完美的句号。

    而身在魔都的周东升，作为IM的幕后老板，自然是不会错过IM的首次季后赛征程，在刘某的相邀下，两个老板在场见证了IM的淘汰。

    “芽儿哟，真滴可惜，有高地平坐镇的OMG还是猛呀，加上取代了小伞在大哥胯下疯狂输出的乌兹，这黑暗势力太猛了。”刘某十分可惜的说道。

    尽管体检结果出了大问题，但是因为刘某的病情罕见的缘故，治疗方案还有待商榷，加上还未有症状，生龙活虎的刘某，无论是行动还是直播方面都没受到多大影响。

    加上正处于直播事业的上升期，这个病情的消息也是处于秘而不宣的阶段，等时机成熟的时候再广而告之吧。

    而对于IM被淘汰的这个结果，周东升自然是毫不意外，虽然IM有明星野辅，还有替补席上两个冠军拼图坐镇，但众所周知……

    在替补席上的棋子，是没办法激活羁绊的！浪人羁绊除外（滑稽）。

    “有啥好可惜的，我们IM的选手还年轻，等转会期把校长IG的中单拐过来，有了老将坐镇之后，只能用四个字来评价这只队伍……”

    “未来可期！”

    周东升志得意满的说道，《三年计划》第一年已经算是超额完成任务，提前集齐了三叉戟和戟把。

    接下来的两年时间里，自然是要将这把三叉戟好好打磨，让这群小伙子互相磨合，等年龄封印一结束，众神归位，这事情不就成了嘛。

    所以周东升自然是一点不着急。

    而在IM这支队伍淘汰之后，现场导播也暗中使坏，把镜头给到了骚猪这边，想要看看这位老板的表情，坐在其旁边的周东升自然也无法避免入镜。

    随着骚猪露面，官方直播间的弹幕也瞬间爆炸，可见骚猪现在的人气确实不是浪得虚名。

    “骚猪不直播，搁这儿看比赛呢？”

    “IM翻水水了，直接被黑暗势力抬走了”

    “难受呀刘某！”

    “旁边的帅哥谁啊，好眼熟……”

    “上次也见过他，骚猪之前直播说过，也是战队老板……”

    沾着骚猪的光，不少直播间的观众都对周东升议论纷纷，不过相较于明星选手，绝大多数观众对于战队老板的关注热情并不高。

    加上导播的镜头本就是一闪而逝，周东升惊鸿一现的帅脸并没有在直播间掀起多大波澜。

    尽管队伍惨遭淘汰，但是既然都完成了既定目标，周东升这个老板也没有太过苛责，照例带着这群小伙子去吃一顿好的，鼓励一番，并且让他们来年继续努力。

    席间，一直在俱乐部直播和训练保持状态的喻文博和姜成禄自然也没有缺席，两人一个15岁，一个16岁，都因为年龄封印只能坐在饮水机旁，眼巴巴看着“哥哥们”打比赛。

    “一想到我还有两年才能上场打比赛，真是急死我了！”15岁的喻文博挠了挠自己的大头说道。

    “不过老板，我已经成功登顶国服了。”喻文博转头邀功道。

    “杰阔，厉害。”努力学习汉语的姜成禄腼腆一笑，磕磕绊绊的说道。

    “不错不错，等嫖老师把二队给支棱起来的时候，你们也可以先去甲级联赛历练，保持竞技状态……”

    “我可是很看好你们俩个年轻人的，未来IM这支队伍，肯定会有你们俩个一席之地的。”周东升随手给两个年轻人上了一记心灵鸡汤BUFF。

    “老板放心，等我有机会登场，一定去给您拿个世界冠军回来！”年少轻狂的喻文博拍着胸膛保证道。

    “行，一言为定，这话我可记下了，你欠我一个世界冠军。”周东升调侃道。

