    RDA武装军事基地。

    在四朵金花小队推行合纵的时候，杨逸影已经迈出基地北侧出入口。

    这次的目标很明确，就是猎捕最难搞定的魅影。

    杨逸影心中有定计，在与敌方阵营交锋之前，他要先将打工任务完成，升级至少尉，并兑换能即时提升属性的强化注射剂。

    同时，在达成第三生物实验室清单要求的合作基础上，向秃头博士山尼提出主战派牵线的需求，相信对方不会拒绝。

    事实上，山尼博士就是主战派的重要成员之一，他的研究成果系主要用于征服潘多拉星。

    这些都是杨逸影为作战做的铺垫，环环相扣，不能缺失。

    而他最大的底气不是假借外物，还是来源于自身的实力。

    获得新人排位挑战赛奖励之前，他估计自己和竞技场榜首的可乐大魔王对战胜率最多在五五开，而现在，他认为能达到七三乃至八二。

    没错，就是提升了这么多，整整10%的全身速度提升，让他在敏捷这一块能够完全压制住近战灵敏型的可乐，再加上晋升大师级的刃术，七三已经是比较保守的估计。

    能够碾压你的不止克制型敌人，还有同风格的更强者。

    就如莫渊对上杨逸影，为何会落败得如此摧枯拉朽，就是因为在最擅长的方面被吊打。

    如果再加上有利的暗影环境，杨逸影估计自己能同时对战可乐大魔王+疯枪手莱薇+希洛特，再多可能就不行，除非是杂鱼。

    当然，前提是这三人近期没有大的提升。杨逸影不是扉哥，控制变量法这一块火候欠佳。

    快速上行爬了近3小时山，中途顺手解决了几只不长眼的蝰蛇狼，杨逸影眺望到不远处悬浮山上的巨禽身影。

    之所用巨禽来形容，就是这几只魅影的体型都比斑溪兽大了数倍，据杨逸影目测，最大的那只展翅已经达到了十几米。

    至少得4支强效麻醉弹才能搞定，打工猎人心底暗自盘算。

    自动步枪的有效射程能达到600米，不过那是针对一般的血肉，为了保证效果，杨逸影打算再靠近一些，最好能在300米以内.射击。

    他向山尼博士提过制作匹配狙击枪子弹的麻醉弹药，老博士表示短时间内爱莫能助，要做也可以，等两个月吧。

    两个月，山尼博士可以在监控器录像中找找他的优秀打工人月影的英姿，毕竟到时候杨逸影要么是走了，要么是走了。

    前者是空间传送离开这个世界，后者是心跳停止离开这个世界。

    杨逸影设计了一下路线，以他现在的跳跃能力，能在潘多拉星垂直跃起10余米高，通过漂浮在四周的碎石块，可以抵达魅影们所在相邻的悬浮山。

    他没有恐高症，灵敏地按既定路线跳跃前行，不一会儿就来到目的地。

    躲在一块巨石后面，杨逸影凝望观察200多米外的神似大型翼龙的魅影们。

    这几只魅影全身蓝绿相间，与斑溪兽相同，都有四扇翅膀，前两页较大，为后两页的三倍左右。与身体等长的粗圆尾巴不停横扫，末端呈魅紫色，又分岔成两细条。

    杨逸影向罗宾和女助手请教过，魅影的要害除了眼睛、喉部等，肉翅和躯干的交界处也很薄弱，常规制式子弹就能射入。

    魅影眼窝呈细筒状深陷，不好找角度，平时也不会轻易将喉部示人，肉翅连接处是相对较好的射击目标。

    打工猎人耐心等待最近的那头翅膀长斑点的魅影露出薄弱处，结果它似乎和旁边的同类闹了矛盾，两大只巨禽当场干起架来。

    这架打的悬浮山碎石剥落，有种四分五裂的趋势。

    斑点魅影长尾一扫，还有石块朝杨逸影方向射来，不过在半空就掉落下去，看来魅影力量并未有太强。

    打起架的魅影实在不好射击，杨逸影干脆掏出小老弟搞到的果脯吃起来。

    这果脯是由类似地球的葡萄做成的，很是清甜，可惜不能带出世界。

    魅影气来得快去得也快，杨逸影还没吃几颗果脯，这两头货就又和好了，还开始耳鬓厮磨起来。

    打工猎人放下果脯，掏出自动步枪等候瞄准时机。

    不一会儿，看准斑点魅影主动露出脖颈给同伴的时刻，杨逸影连开5枪，将强效麻醉弹药稳稳打进目标喉部。

    正准备舔脖子的同伴魅影吓了一跳，头立刻缩了回去，和其余几匹魅影猛地起飞窜上天空。

    斑点魅影摇晃着大脑袋趴了下去，另几只大鸟则朝枪声响处飞来。

    魅影的飞行速度极快，数秒钟后就抵达杨逸影射出子弹的悬浮山上。

    而这时杨逸影已经顺着山边的藤蔓下撤，影匿到悬浮山下阴影遮掩住的漂浮碎石中。

    没有滞空能力，在这个地形和这种猛兽死斗，不是很明智，以小阴比现在的极速，完全可以做到避战。

    魅影们在上面发怒肆虐了一会儿，没有收获，又回到斑点魅影旁边用翅膀和头猛蹭对方，希望把它叫醒。

    蹭了半天看它没有反应，又像是沉睡过去的样子，几只同类就又自顾玩闹去了。

    杨逸影等待头上的动静过去，掏出通讯器，给女助手发了条信息过去。

    “亲爱的月影，我们马上就到，博士也会一起！”

    女助手光速回讯。

    半个多小时后，一群武装战斗机拱卫着一架巨型运输机飞来，用火力驱赶走其他魅影后，在山尼博士的亲自指挥下，一台AMP机甲做主力，众士兵将斑点魅影搬进运输机。

    女助手兴奋激动之余，还不忘给自己的理想伴侣月影上士发简讯。

    嗯，马上就是月影少尉了，很配得上自己了。

    爬上悬浮山，进入运输机，山尼博士上前热情地双手紧握打工猎人，连连感叹月影上士对地球科学发展做出的巨大贡献。

    女助手在一边仿佛过节一般，高兴得雀斑都红润起来。

    山尼博士见状还夸奖自己的小助手科研精神卓越，有他当年的风范。

    小阴比客套了几句，依然没有提出主战的诉求。

    飞行器速度很快，在山尼博士的催促下，半小时后他们一行就抵达基地。

    杨逸影在食堂进食补充能量，顺带坐等贡献值到账。

    这次猎捕魅影看似轻易，但若没有强悍的身体素质、过硬的枪法以及灵敏的身手，要做到这个程度是不可能的。

    说直白一点，就连靠近魅影的射程范围就不是普通人能干的事情。

    不一会儿，提示传来。

    【你已上交，活体魅影】

    【阵营贡献值+3000】

    【你已晋升少尉军衔】

    【中尉晋升贡献值进度，12375/18000】

    刚晋升少尉，罗宾的传讯响起，让杨逸影和他一起去见迈尔斯上校。

    RDA武装军事基地指挥中心，最高指挥办公室。

    “哈哈，真是值得期待的军人英才！”神情高兴的迈尔斯上校直接从座椅上站起身。

    “老大，月影可是创了记录，你可得给我升职。”

    罗宾少尉也是笑眯眯的，现在是私人场合，他以前就是迈尔斯带出来的，直呼老大一点问题没有。

    “没问题，小罗宾，马上就给你安排！”

    大手一挥后，迈尔斯平易近人地征询杨逸影意见：

    “月影少尉，你有带兵的想法吗？”

    “报告长官，我比较喜欢单独行动。”

    杨逸影沉着冷静，一点都没得意忘形。

    “那的确更适合你。这样，我听山尼说你也是个战斗积极分子，就直接去纳森少校那里报到吧，他可是我手下的头号战争狂人，相信你们会比较合得来。”

    迈尔斯沉吟了一下，说出对新晋少尉的安排，又转向老伙计罗宾道：

    “你没意见吧，罗宾中尉！”

    “哈哈，当然没有意见，我可打算享福去了。”

    罗宾常说自己没什么大追求，这辈子能混到上尉，领到丰厚的退伍薪水就满足了。

    “就这么办！我马上给纳森打通讯，月影直接过去就行。”

    迈尔斯轻挥手掌开始赶人，杨逸影二人知趣告退。

    等两人关上门，迈尔斯拿起通讯器，自言自语道：

    “主和派最近是有点过了啊...”

    杨逸影在罗宾的指引下找到纳森少校办公室，纳森正拿着通讯器和人争执着什么，用眼神示意杨逸影先坐。

    杨逸影没有坐下，站在一旁静静等候。

    半晌，纳森挂掉通讯，看了一眼站着的杨逸影，脸色阴沉道：

    “月影少尉，我刚刚让你坐下，你看不懂吗？”

    小阴比怡然不惧，不卑不亢地应道：

    “报告长官，我不喜欢坐。”

    他早就观察到纳森的办公室只有一张座椅，摆在靠近门口的位置，显然不是纳森平时所用。

    “哦？为什么，说来听听。”

    纳森脸上阴沉消失，饶有兴趣地问道。

    “坐久了，就容易忘记战斗是什么滋味了。”

    小阴比投其所好，道出缘由。

    “好！说得好！这基地就是有人坐得太久，早忘记咱们地球人的发迹史！”

    纳森少校一拍桌子，放出浑厚的笑声，又道：

    “我在工作时就从来不坐椅子，站着才能让人时刻警醒，生存和发展的本质是抢夺资源，这是真理！

    迈尔斯老大果然没有看错人，小子，你很和我胃口！”

    小阴比这才微微一笑，敬礼道：

    “少尉月影·邓布利多，向长官报道！”

    纳森点头，看似不经意地问道：

    “听说你和山尼那老秃头关系不错？”

    小阴比圆滑地说道：

    “是有一些合作关系。”

    纳森乐了，感觉这新晋少尉还有点小滑头，摇摇头道：

    “你放心，老山尼是我的好朋友，我们都是坚定的务实主义者。

    他要是敢压榨你，你就直接到我这来告状，我帮你收拾他。”

    小阴比这才跟着笑道：

    “遵命！长官！”

    “去吧，有事直接来这里找我，或者传讯，我的通讯ID你应该知道了。”

    纳森想起刚刚的争执，眉头又皱了起来。

    杨逸影干脆利落地退出办公室，把门关好，打算赶紧去猎唯一剩下的斑牛。

