    烈火宗，密林深处。

    此时，阵法之内的离州众人，已经是被困了有一段时间。

    他们一直在想办法，该如何破开结界。

    不断对结界发动攻击，但是没有效果。

    在青衫中年人的带领下，归一宗众人，一直在对结界进行加持。

    如今已经是逐渐掌控了局面。

    拖的越久，离州众人的希望愈来愈渺茫。

    突然。

    这时，有一名归火宗的弟子，快步来到青衫中年人身边。

    喘着气道：“首座，不好了，又有情况出现了。”

    青衫中年人皱了皱眉，问道：“怎么回事？”

    传讯弟子道：“又有一伙人，正在朝我们这边赶来。”

    “是什么人？”

    “若是弟子没有猜错，应该是青龙山寨的人。”

    “哦？”闻言，青衫中年人脸色变化了几分，“这青龙山寨居然来了，本来还想解决完这些事情后，去找他们的，现在主动前来，倒是省了一番功夫。”

    传讯弟子道：“首座……他们来了很多人，而且看起来实力不俗……”

    青衫中年人摆了摆手：“无妨，让他们来好了，只可惜晚了一步，否则的话，也可以把他们炼入阵法之中……”

    此时他的注意力，都在阵法内的离州众人身上，对于这突然袭来的青龙山寨，倒是没有怎么放在心上。

    ……

    ……

    林云带领玩家一行人，快速前行。

    他们朝着发出动静的方向赶去，一路上，倒是没有遇到什阻挠。

    如今他们正穿过一片清幽的密林。

    过了一段时间后。

    忽然。

    在众人前方，出现了一道赤色的屏障。

    挡住了众人的去路。

    见此，林云感觉有些怪异，让众人提高警惕。

    放慢了步伐，朝着阵法走去。

    随着众人靠近，前方还有五根约莫有一人合抱粗的白柱，排成一排，正在散发着红芒，牵动着地面的阵法。

    林云上前，琢磨了一下，便知道了赤色屏障，应该是和这东西有关，是作为根基所在。

    不知道是有什么作用。

    但明显对他们不利，而且如今挡住了前进的方向，需要进行解决。

    “大家把这些柱子都给摧毁了！”

    林云命令道。

    话音一落。

    前方的玩家立即动手，一道道攻势落到上面。

    但被命中的白柱岿然不动，坚固无比，并没有遭到破坏。

    林云仔细一看，原来这些石柱都是有阵法加持。

    当即让玩家们全力进行攻击。

    “摧毁这些柱子，完成后，每人可获得额外贡献点奖励。”

    闻言，玩家们立即兴奋起来。

    像是打了鸡血似的，一道道灵力招式，落在了白柱子之上，产生了阵阵轰鸣……

    ……

    另一边。

    青衫中年人，察觉了远处的动静。

    有些疑惑，让手下立即去打探情况。

    不久后，前去打探的弟子回来了，“首座，是青龙山寨的人，正在攻击我们东面的法柱。”

    闻言，青衫中年人皱了皱眉，“让赵七去解决他们。”

    对于青龙山寨破坏法柱，他都是没有怎么在意。

    因为法柱坚固无比，即使是他们归一宗全力出手，一时半会也难以造成什么破坏。

    所以也没有让人去守护。

    区区一个青龙山寨，应当造不成什么威胁。

    ……

    然而，青衫中年人很显然是低估了玩家的力量。

    得知了有奖励之后。

    玩家们都像是疯了一样。

    特别是这种破坏性任务，最能满足玩家们的破坏欲了。

    他们近百人，直接就围了一根柱子，进行疯狂攻击。

    虽然威力的不强，但是架不住次数多，且频繁。

    一段时间后，法柱便不断的颤动起来，上面刻录的阵法，都会给不断的频繁攻击给磨灭了。

    最终，随着一声轰鸣。

    一道法柱直接被玩家们给摧毁了。

    成功破坏了一根之后，玩家们的信心大涨。

    立即朝着另一道，发动了攻击。

    大量的招式，落到了法柱之上。

    ……

    就在法柱被破坏，产生轰鸣的同时。

    青衫中年人的面色，猛然间大变，他可以明显的感受到，结界的力量，被衰减了一大截。

    什么情况？

    法柱居然被破坏了？

    正在负责加持的归一宗成员，也都是面色一边，他们很明显，都变得吃力了许多。

    “这青龙山寨是怎么回事？！”青衫中年人有些恼怒，“快让赵虎去……不对，快让赵虎回来。”

    他这时方才反应过来。

    青龙山寨有破坏法柱的能力，那让赵虎去，又有什么作用？

    去送死吗？

    他的面色阴冷下来。

    希望赵虎能够机灵一点，若是遇上敌人过于强大，能够及时的逃出来。

    不要发生他预料中的坏情况。

    赵虎可是他的得力爱将之一。

    ……

    可是不出青衫人的所料。

    赵虎此时已经扑街。

    连同他带着几个手下，都死在了青龙山寨众人的手上。

    之后，林云众人继续对法柱进行攻击。

    因为有敌人来袭，林云也清楚了，这东西对归一宗的确有用。

    他们进行破坏是正确的选择。

    让玩家们不要停手。

    ……

    而此时。

    在结界之中的离州众人。

    情绪愈发低落，已经是显得有些颓靡。

    而且是实力不高的修士武者，此时已经浑身无力。

    高阶修士也是被阵法的力量削弱。

    就在他们觉得没有什么希望时。

    忽然间。

    红色屏障的光芒，好事涣散了一下。

    变得薄弱了几分。

    众人顿时有些意外。

    紧接着，他们便听到了，在不远处，好像有疯狂的攻击声。

    而且随着这些攻击，屏障上的光芒也有所变化。

    这时，忽然有一位老者察觉了什么，“好像有人在外面对阵法展开了攻击。”

    灵溪宗大长老点头道：“没错，此人应该是在攻击阵法的根基所在，若是成功破获，结界的力量必然大减。”

    闻言，众人都打起了精神。

    “可是会有谁，在对结界根基进行破坏呢？”

    有人疑惑。

    “不管这么多，反正这些人的行为对我们有益，趁现在结界力量虚弱，我们应当全力攻击结界，寻求出路才对。”

    玄剑宗主道。

    闻言，众人都同意了他的说法。

    “没错，我们应当自救。”

    “大家都一起来破坏结界吧！”

    “来！”

    很快，众人便都行动起来。

    对结界疯狂发动攻势。

    ……

    结界之外。

    青衫中年人此时一脸凝重。

    这突如其来的变故，是他完全意想不到的。

    他本想调令人手，去对抗青龙山寨。

    但是结界内的离州修士，此时像是疯了似的发动攻击。

    让他与归一宗众人，都一时走不开。

    甚至连维持结界的强度，都已经是有些应付不过来……

    ‘该死，究竟是怎么一回事……’

    明明只差一点，便要成功了。

    偏偏现在，又冒出一个青龙山寨。

    “轰……”

    随着一声巨响，又有一道法柱，被青龙山寨众人破坏。

    而这时，结界已经是彻底涣散起来。

    若是继续有法柱被破坏。

    那么仅依靠他们的灵力加持，是已经不足以抵抗离州众人破坏结界了……

