    人类的抢先进攻让野兽人有些措手不及，就在米登斯坦格的平原之前，白狼骑士们随着重装骑兵们的铁蹄滚滚而来。

    冲在最前面的劣角兽群们见到这一幕吓得士气动摇，这些野兽人中等级最低的存在一向是炮灰，但它们毫无疑问数量也是最多的，大多数劣角兽都只手持着一把粗制滥造的骨矛，看见远方冲来的数百白狼骑士，它们双手抖个不停，许多劣角兽的两腿也抖个没完。

    劣角兽是一种可恨又可悲的生物，它们没有角兽们的力量和智慧，只知道依靠本能行事，它们对野兽人来说最大的作用是充当制作武器装备的佣人，和填充角兽缝隙的辅兵。

    但现在，由于角兽们还拖在后面，这些劣角兽们不得不独自面对敌人了。

    更糟糕的是，格特沃判断敌人一定会从两边侧翼包抄过来，所以将巨兽部队、怪兽部队和持盾长矛角兽群们摆在了侧翼，此时想支援都支援补上。

    “笨蛋……无能……废物！”一位野兽人兽王骑着剃刀兽战车在战阵中疾驰，它拿着刀柄，接二连三地下令：“弓箭……前面……长矛……向前！”

    劣角兽的队伍十分混乱，手持着长矛和弓箭的一起往前挤

    “快……人类……就要，过来了！”

    “前进！为了尤里克！为了米登海姆！”白狼骑士们组成的钢铁洪流滚滚向前，冲在最前面的劣角兽们才刚刚拉开了弓弦，鲍里斯就已经冲到了它们的面前，白狼骑士手中的重锤落下，劣角兽们的长矛被弹开，脑袋被锤成了肉饼，战马的铁蹄踩碎了它们薄弱的身体，强大的冲击力带来了毁灭。

    前面几排的劣角兽群被一瞬间横扫一空，剩下的只有残肢碎臂和溃逃的身影，白狼骑士抓住了转瞬即逝的战机，鲍里斯-托德布林格握着自己的符文之牙，他它划过劣角兽尖叫的脖颈，将那代表着罪恶和污秽的脑袋从它的脖子上砍飞，飞溅的血花和劣角兽的惨叫声让鲍里斯心满意足，出生自帝国历2455年的鲍里斯-托德布林格在这场战斗中仿佛回到了当初自己十几岁时在白狼城校场上接受新兵训练的时光，当时他就如早上八九点钟的太阳，希望照在他的身上，他的父亲，上一任选帝侯将符文之牙交到了他的手上，并教导自己如何使用这把剑。

    又是一剑下去，一头劣角兽整个人裂开了，血块纷纷溅落在四周树木的树干之上，附近的几头劣角兽举着长矛冲上来，而在鲍里斯-托德布林格熟练骑术的操纵之下，他座下的混血精灵战马扬起马蹄，铁打的马掌一脚揣在了一头劣角兽的胸口，骨头碎裂的声音随之响起，这位鲍里斯赢得了一点空间，符文之牙轻轻一扫，那几杆可笑的长矛被全部砍断，然后鲍里斯补上一剑，又有两个劣角兽被砍掉了脑袋。

    整个战场之上都是劣角兽溃败的声音，它们尖叫着亡命于剑锋与蹄足践踏之下，伴随着白狼骑士们的集团冲锋，野兽人的第一阵毫无疑问地溃败了。

    “来领死，乡下的土山羊！”

    “森林里面的狗杂种，尤里克的审判到了！”

    “卡扎克，你这个猪狗不如的六角羊！”鲍里斯放声大吼道：“滚出来，和我决斗！”

    白狼选帝侯从未感觉到自己的身体如此具有活力，他迫不及待了，迫不及待将这些野兽人统统杀光，他迫不及待了，他迫不及待要为自己的领民报仇。

    他已经记不得有多少领民死在了野兽人的手下了，因为数都数不清。

    每次他都觉得自己能赢，但是一次又一次，他将领民的命输在了黑森林，输在了那些扭曲复杂的迷宫之中，他和独眼卡扎克之间的猫鼠游戏没完没了，死去的却都是米登领的人民，他的子民，就像是那位农妇的两个儿子，米勒和托马斯一样。

    他的顽固和他复仇心切的心态，已经带给了米登领人太多痛苦，他甚至不知道是否要继续打下去，太多的人因他而死，而他却还要拿走他们剩下的牲畜和遗产！

    只是为了让帝国存续下去。

    鲍里斯，你还是人么？白狼选帝侯昨天晚上不止一次地想到。

    可今天不同，鲍里斯意识到，今天，他是真的有机会赢！

    鲍里斯的要求注定得不到回复，因为卡扎克已经被派去偷袭人类联军的后方，至高兽王格特沃下令军队包围冲入阵线中的白狼骑士们，然而野兽人大多都是些低智商的家伙，它们的反应不可能比起训练有素的帝国军队亦或者是跟随着莱恩经受了无数战争的布列塔尼亚军队一样厉害，格特沃正在命令角兽群朝着中心合拢。

    “杀出去！杀出去，让他们尝尝尤里克的怒火，让他们尝尝白狼的尖牙！”鲍里斯挥舞着符文之牙，示意着骑士们杀出去，即使再鲁莽，鲍里斯也清楚地知道，不能够让角兽群合拢，这些恶心的畜生会用盾牌和长枪组成坚固的盾墙，到了那个时候，骑士们就很难冲出去了。

    野兽人的阵型已经因为他们的突击变得无比混乱了，他们的计划是成功的。

    “它们急了，它们急了！”鲍里斯-托德布林格挥起符文之牙，这把象征着帝国选侯的剑和一位野兽人兽王手中的大砍刀来了一次正面碰撞，在火花点点之后，大砍刀应声而碎，鲍里斯补上一剑，将这头野兽人兽王开膛破肚，燃烧着火焰的剑锋刺入兽王的胸口，将它的内脏搅成了一锅大杂烩，兽王惊恐地伸手想要将内脏装回自己的肚子里，鲍里斯立即挥出下一剑，将半个肩膀、手臂连带着脖子一起斩断，兽王就像一根摇摇欲坠的柱子，从剃刀兽战车上栽了下来，滚烫的鲜血泛着热气在地面流淌。

    远处的高台之上，骑士王莱恩冷冷地看着这一切，五百名白狼骑士吸引了整个野兽人大军的主力朝着自己的军阵合围，莱恩甚至还沉得住气，他来回踱步，湖神女巫莫吉安娜、贝特朗和达武就站在莱恩的身后，两千名老近卫军就在高台之前排成数十排，他们一语不发，昂首挺胸，熊皮帽上的帽羽在微风中摇动，这些跟随着国王经历了一场接一场，几乎无穷无尽胜利的士兵们手握着自己的武器，等待着陛下的一个命令，他们就将带给野兽人来自布列塔尼亚的审判。

    “白狼骑士非常英勇，到现在他们仅有两个人落马，陛下。”老近卫军统帅贝特朗不需要望远镜，他走到莱恩的身后，低声说道：“可冲锋的势头会用尽，骑士们也会逐渐疲惫，陛下，这样他们会被野兽人包围起来的。”

    “再等等，别，别，别冲得太近，对，就是这样，很好。”莱恩没有回答贝特朗的问题，骑士王密切地关注着战局。

    四面八方的野兽人开始涌来，试图包围和消灭冲入自己军阵之中的这颗银色流星，牛头怪和独眼巨人踩踏着角兽们强行靠近战场中央，它们还没来得及发挥作用就已经对自己人造成了数以百计的伤亡，一排排一列列角兽在格特沃的命令之下从四面八方赶来，准备组成坚固的盾墙，就在结冰的河岸，十几个角兽战团在格特沃的命令下越过冰河，然后庞大的军队还在从森林中开入战场。

    白狼骑士们左右冲锋，试图脱离目前恶劣的环境，但野兽人的包围越来越紧密，而负责支援他们的步兵们还在路上，现在更多的白狼骑士倒下了，而莱恩也得到了他想要的战机，骑士王朝着湖神女巫说道：“莫吉安娜，给伯希蒙德他们发信号！”

    莫吉安娜念动神术，湖神女巫将一个明亮的标记送上天空。

    远处，浓雾消散，湖神先知们停下了自己的神术，伯希蒙德公爵率领着数千骑士从浓雾中现身，红龙公爵看到正面的战场，早已止不住激动和热血，在他的命令之下，骑士们将一往无前！

    他，就是野兽杀手、初代骑士王亚瑟的直系后裔，巴斯托涅之子，伯希蒙德！

    “骑士们，光荣的时刻到了！”伯希蒙德公爵打马向前，他朝着整装待发的骑士大军发起了属于带有他强烈个人印记的演讲：“用我们的骑枪和刀刃，我们将会击倒懦弱的敌人。我们，布列塔尼亚的骄傲的骑士们，会把他们冲垮。以我们对湖中女士的忠诚，我们将对伤害不为所动，我们会永远记住我们身边所发生的英勇事迹，为了布列塔尼亚，为了湖中女士的爱，冲啊！””

    东面的战场上忽的一下号角震天，伴随而来的是鼓点般密集的马蹄声，声音甚至压过了战场上的喊杀声，至高兽王残酷者格特沃立于自己的战车之上，它很快意识到后一条钢铁长城正在以极快的速度加入战场，正在向自己接近，耀眼的光芒仿佛海浪上翻卷的泡沫。

    数千名骑士和骑士扈从加入战场，他们在足足十八位圣杯骑士的率领之下冲锋向前，红色的大旗与白色的角旗交织在一块，红蓝相间的布列塔尼亚大旗上下翻飞，平端着的骑枪组成了一道枪林，闪烁的枪头代表着死亡的意志，携带着飓风般的威力朝着野兽人冲来。

    现在轮到野兽人感受布列塔尼亚骑士们集团冲锋的力量了，数以千计的野兽人在第一波冲锋中就被撕成了碎片，化作破碎的血肉，骑士们瞬间便撞进了野兽人的人海中。

    野兽人本来还在试图包围在自己军阵中乱冲乱杀的白狼骑士们，而现在前部大军彻底崩溃了，这一次冲锋造成了两万多伤亡，面对着自己内部的白狼骑士和从外面冲来的骑士大军两个方向的攻击，野兽人们就像是螳臂当车的垃圾，被骑士们的铁蹄彻底碾碎。

    湖神先知们加入战场，她们吟唱着一个接一个的神术，让骑士们免于受到混沌腐化和被嘶叫萨满们邪恶的法术威胁，翠绿色的爆炸和成片的荆棘在野兽人的军阵中出现，一道道闪电箭和连环闪电球扫过野兽人的队伍，成群的乌鸦被召唤出来，两发琥珀之矛在野兽人军阵中炸响。

    “来了。”格特沃狰狞的脸上全是不屑：“终于……那个整天在湖底……让男人兴奋……伪神子嗣……来了。”

    “传令……鲜血公牛……出动……来！”

    鲜血公牛战团出动了，这些巨型牛头怪们已经陷入了嗜血和狂暴之中，大步进入战场。

    莱恩在远处看到这群鲜血公牛手上拿着的东西，脸色剧变。

    “传我命令！老近卫军全团出击！”

    “啊？”贝特朗被莱恩这一说呆了一下：“陛下，现在就？”

    “出击！”

    “是！”