    “这样上一次决斗台也好，省得她以后还做出一副好像轻轻欺负了她的样子，正好轻轻也能光明正大地好好教训她一顿。”月昭唇角勾起，看着宋欣荣的眼神却一片冰冷。

    顾轻轻是他们放在手心里捧着都来不及的小师妹，宋欣荣一直在背后诋毁顾轻轻的事情，他们不是不知道，只是看顾轻轻不在乎，而且信的人也不多，这才没有对宋欣荣动手，谁知道宋欣荣竟然还得寸进尺了。

    激活了凤凰血脉，就觉得自己了不起了？

    现在竟然还想要和顾轻轻决斗，正好让顾轻轻好好教教她做人！

    “听说宋家在他们那个地方还不错？而且因为宋欣荣成为了亲传弟子，还获得了不少资源？”君无的目光放在顾轻轻身上，表情十分柔和，但说出的话就不那么温柔了。

    “也不知道他们家是怎么教的女儿，教出来这个一个自以为是的东西，也该让他们知道一下，他们的好女儿都做了些什么事情。”沐宸的脸色苍白，表情看起来有些阴郁，顺着君无的话说道。

    “想来我们这么照顾宋家，这位宋师妹知道后，一定会很开心的。”南华勾起唇角，露出一个恶劣的笑容，似乎遇到了什么好玩的事情。

    他们本就不是什么好人，若是有人欺负到他们头上，那可就要做好被他们报复的准备，宋欣荣还是对他们了解太少，才会一次次挑衅他们！

    几人的目光都击中在决斗台上，对顾轻轻能够打赢宋欣荣的事情十分有信心。

    事实上，宋欣荣也的确不是顾轻轻的对手，毕竟两人之间差着一个境界，大罗金仙境和金仙境是两个完全不同的境界，且宋欣荣平日里被保护得太少，虽然境界够了，但战斗力却不够。

    在白长老宣布决斗开始后，宋欣荣率先动手，手中寒光一闪，一道剑气狠狠地袭向顾轻轻，同时她本人也朝着顾轻轻奔过去。

    在顾轻轻眼中，宋欣荣的攻击毫无威胁，缠在腰上的混仙绫被她抽下来，轻轻一甩，直接将宋欣荣的剑气击散，同时奔着宋欣荣而去。

    宋欣荣看到混仙绫，立刻举剑抵挡，结果被混仙绫缠住了剑身，她用力想要将混仙绫给甩开，却发现混仙绫紧紧地缠着剑身，而且顾轻轻还在用力把她拉向自己的方向。

    她眸光闪了闪，突然放弃抵抗，任由混仙绫拉着她，往顾轻轻的方向飞过去，在快要抵达顾轻轻身边的时候，她忽然飞起一脚，踹向顾轻轻的肚子。

    顾轻轻早在宋欣荣放弃抵抗的时候就已经戒备起来，宋欣荣的脚刚一动，她就已经预判到宋欣荣的行为，更何况宋欣荣和她因为境界之差，宋欣荣的动作在她眼中并不快，她很容易就避开宋欣荣的攻击。

    与此同时，她手中的混仙绫狠狠一甩，宋欣荣就被带了出去，她欺身上前，在顾轻轻还未反应过来的时候，一掌拍到了宋欣荣的胸口，这一掌蕴含了她的六成力量，宋欣荣直接被拍得吐出一口鲜血。

    她看着顾轻轻的眼神里充满了不敢置信，似乎不明白顾轻轻为什么这么厉害。

    可惜，顾轻轻并未给她开口的机会，手上用力，她手中的剑就飞了出去，紧接着，顾轻轻撤回混仙绫，然后控制着混仙绫飞向宋欣荣，缠住了宋欣荣的腰，再一次把宋欣荣拉向她的身边。

    在两人快要碰上的时候，宋欣荣抬起脚，想要再次袭击顾轻轻，而顾轻轻也一脚踹向宋欣荣的腿。

    “咔嚓！”

    一声清脆的响声响起，紧接着，宋欣荣脸色一下子变得惨白，忍不住尖叫一声，下意识想要捂住自己的腿，表情看起来十分痛苦。

    她的腿被顾轻轻一脚给踢断了，骨头断裂的声音十分清晰，疼痛让她的眼角有些湿润，看着顾轻轻的眼神相当骇人。

    顾轻轻只淡淡地看了她一样，然后开始了单方面的打人。

    和司临他们学习了这么久，顾轻轻对人体的结构十分了解，怎么打人很痛，但看起来却一点伤都没有，她十分清楚，她既然已经在心里打定主意要给宋欣荣一个教训，自然是要狠狠地揍宋欣荣，因此，她打得地方都是会很疼却不会留下多少痕迹的地方。

    一开始，宋欣荣还能忍着不出声，但顾轻轻打的地方实在是太疼了，而且她本身长到现在也没有吃过多少苦，对疼痛的忍耐度很低，接下来的时间，整个决斗台上都只剩下宋欣荣的痛呼声，偏偏从外表上看，她的身上并没有多少痕迹。

    周围的弟子们本来还以为能看到一场势均力敌的战斗，谁知道战斗只持续了一会儿，就变成了顾轻轻以各种角度教训宋欣荣。

    看着宋欣荣被打惨叫声不停的样子，有些人觉得宋欣荣女神形象破灭了，恐怕以后都无法直视宋欣荣，也有些人觉得宋欣荣太可怜了，被顾轻轻打得一直惨叫，当然也有些人觉得宋欣荣自不量力，明明不是顾轻轻的对手，却还要和顾轻轻决斗，落到现在的下场只能是咎由自取。

    顾轻轻打了宋欣荣一刻钟的时间，觉得火候差不多了，直接飞起一脚，把宋欣荣直接送出了决斗台。

    按照约定，只要有一方的身体离开了决斗台，就算输。

    宋欣荣有心想要回到决斗台，但她被顾轻轻打得太疼了，身体动一下都疼得不行，根本动不了，只能任由自己落到地面上。

    “顾轻轻胜！”

    白长老在宋欣荣落到地面上后，就出现在决斗台上，宣布了顾轻轻的胜利。

    “按照规定，从此以后，你们两人的恩怨一笔勾销，不得私下寻仇，否则当按宗门规定处置，将其逐出师门！”白长老看了一眼顾轻轻和宋欣荣，对着两人再次重申了一遍规定。

    顾轻轻本来就和宋欣荣没有什么仇，自然不会私下去对付宋欣荣，可有可无地点点头，然后在众人的注视下，脚尖一点，离开了决斗台，落到君无他们身边。

