    第163章还活着

    而这头的高老爷子，正在召集高家人，集体在开家庭会议。

    “成建，你盯的事情怎么样了？”高老爷子的声音里透着看不透的严肃。

    “李安邦昨天离开的京都，没人知道他去了哪里。”高成建其实除了在邺城扎根之外，其实更多时候是在盯着整个邺城的动向，毕竟邺城是李家的地盘。

    “哼，终于是按捺不住，要露出狐狸尾巴了啊。”高老椰子双手敲了两下桌子。

    “宿城呢？”这回问的是高成功。

    “没有。”

    “京都这边，刘家应该是也要有行动了，上次晚晚和清清的事情，还没找他们算账呢，这次竟然敢这么快又动手了，真当我们高家怕了他们，烂泥还有三分脾气呢。”说话的是高成业。

    这几天高家因为高亚军失踪的事情，几乎可以说是愁云密布，气压低到极致，但是就算有再多的情绪，只要走出高家，都不能流露出来，所以放狠话之类的，也只能是在家里人面前说说了。

    “总归有需要他们还得时候。”高老爷子一声冷笑。

    “成建你回邺城，把李安邦离开的消息放出去。成业你把刘家闺女做的事放出一点风声去，尽量给清清和亚军争取时间。”

    高老爷子部署好这一切后，只盼着何婉清和高亚军能早日平安归来。

    因为怕在岸边目标太大容易被发现，三人是直接在丛林中行走的。

    等巡逻的人离开后，三人就开始赶路，但是到底要去哪里找得到高亚军，何婉清不知道，她只能凭着夫妻俩人的那点心灵感应。

    但是按照何婉清对于高亚军的理解，他绝对不会离犯罪窝藏点太远的。

    “我们往大树和山洞找去，只要是能隐藏踪迹的地方，总能找到人的。”还是李政导有经验，直接就指了一条方向。

    三人连续在这丛林中找了一天一夜，都没有发现高亚军的任何踪迹。

    只能一直往前走着，再深处，他们也不能进去，因为会迷路，而且还会有森林猛兽。

    忽然何婉清也不知怎么地，就发现远处有一个类似山洞的地方。

    哪里就好像是有什么，在吸引着她，让她一定要去看看，直觉告诉她，哪里可能就是高亚军在的地方。

    所以顾不得其他，何婉清直接就朝洞穴跑去。

    等跑近了才发现，原来是一个用树枝和叶子搭起来的简易容身之处。

    “这里一定是团长待过的地方。”从后面跟上何婉清的亲峰激动地说道，本来他都不抱什么希望了，但是这忽然就找到了，怎么可能不激动。

    只有何婉清，看了看这处地上有很多血迹，她知道高亚军一定是受伤了。不由得捂住了嘴，告诉自己不能哭，毕竟还没有找到高亚军，她要坚强。

    “嫂子，这是好事，说明团长还活着。”

    是啊，只要人还活着就好，其他的还有什么好计较的呢。

    这么一想何婉清就宛如打了鸡血一般。

    但是明明都已经重伤并且搭了个窝，又为什么要离开这里呢？高亚军能去哪？

    三人都在思考这个问题，这一处其实都算是隐秘的了，一开始李政导和秦峰还奇怪，何婉清怎么忽然像疯了一样往这边跑。

    要不是何婉清，他俩压根就不会注意到这里。

    “我们是等还是去找？”秦峰问道。

    “等！”何婉清不知道高亚军平常的作战指挥死怎样，但是按照何婉清两辈子对高亚军的了解，当他认准一个人的时候就不会动摇。

    那么把这种方法用到高亚军的作战策略上，他既然能在这里支起窝，就说明他是经过观察测量，并且认为这里是安全的，他才会这么做。

    只要高亚军人去了哪里，他们也只能等人回来了才知道。

    “小秦，你在这看着，我去前面看看。”李政导忽然说道，然后就要迈开脚往前走去。

    “等一下。”但是被何婉清叫住了。

    “还是小秦去吧，亚军认识小秦。”何婉清不知道为什么，自从被李政导压在水里之后就对他有些防备，虽然知道李政导是为了不暴露行踪，但是那天就好像是死里逃生一样，吓得何婉清不敢让李政导一个人过去。

    何婉清不知道高亚军为什么会离开驻扎点离开这么久，但是一定是有原因的。

    “没事的，我有军官证的，可以证明是自己人。再说，我一直看着这边，虽然L国的丛林和华夏的不一样，但是基本也不会差太多，我对这些地方比较熟悉，找到高团长的几率一定比小秦快。”李政导坚持要自己去。

    人家都把话说到这份上了，何婉清自然不能再说其他，只好是让他去。

    只见李政导直接就往丛林深处走去。

    就在李政导离开半个小时后，高亚军出现了。

    当何婉清看到高亚军站在自己面前的时候，她差点就要激动到大喊起来，但是被高亚军迅速捂住了她的嘴巴。

    一边的小秦看到高亚军还活着的时候，也是高兴地咧开了嘴笑了，他就知道，团长那么厉害的人物，是不可能有事的。

    何婉清被高亚军捂住脸后，激动地泪水就这么直接流了下来，她伸起自己颤抖的双手，想要抚摸一下他的脸，却听到高亚军说。

    “别摸，脏。”高亚军的声音很嘶哑，靠近他的何婉清可以明显感觉到他滚烫的身体，不似正常的体温。

    所以不管高亚军如何说，何婉清的小手迅速爬上了他的额头，一模滚烫得吓人。

    “你发烧了。”

    何婉清惊叫，想来也是，落入河水，受伤，没有保暖的条件，在这种环境下，高亚军能活下来就已经很不错了，现在只是发烧，已经是不幸中的万幸了。

    “我先拿点药给你吃。”说着何婉清就伸手想去找放着药的包包。

    来之前就预料到高亚军有可能受了伤，何婉清就在家里随手抓了一堆药放在背包里，也不知道有没有抓到退烧药，伤药肯定有带的，只是齐不齐全就很难说了。

