    

    姜林一直没想明白，湾荔广场的这个士多店是用来做什么的？

    那些阴魂鬼体为什么要从士多店的后门进入地下停车场？

    为什么那些阴魂鬼体，要在士多店拿几件商品，而且还不给钱？

    整个湾荔广场的所有事情，都是商金鹏在背后作祟。

    这个士多店如此诡异，肯定和商金鹏脱不了干系。

    在姜林问起了韩佩之后，韩佩点了点头。

    接下来，只见韩佩说道：“没错，那个士多店就是商金鹏开的。”

    “湾荔广场是商金鹏他们家开发的，那个士多店的产权，是属于商家的。”

    “至于商金鹏弄这个士多店，主要是为了让我们体验一下做人的感觉。”

    “你要知道，鬼毕竟是人变的，做鬼做的太久了，就难免有厌烦的时候。”

    “商金鹏要利用我们帮他做事，所以他得照顾到我们的感受。 ”

    “这就像一个公司老板，他不能总是压榨员工一样，他多多少少，得给员工弄一些福利。”

    “见我们厌烦了做鬼，商金鹏就开了一个士多店，让我们到士多店去白拿东西，体验一下活人的感觉。”

    “用这种方法，可以帮我们排忧解闷，好安心为他做事。”

    韩佩这么一说，姜林这才明白，原来商金鹏开这个士多店的目的，竟然是为了照顾他控制的这些鬼的感受。

    看来这年头当老板的不好当，做什么的都不好做啊！

    做任何事情，都要考虑到手下人的情绪，给他们提供一定的福利！

    心头这样想着，姜林继续问道：“既然那间士多店是你们排忧解闷，体验做人的地方。”

    “那从士多店的后门进入地下停车场之后，你们去了那里？”

    “我在地下停车场转了好几圈，却连一个阴魂鬼体都没有见到。”

    “难不成，进了地下停车场之后，你们又从出口出去了？”

    见姜林问出了这个问题，韩佩的鬼脸上浮现了一抹淡淡的笑容。

    只见韩佩笑着道：“你在地下停车场肯定是找不到我们的。”

    “当然，我们既然进了地下停车场，肯定不会再出去的，这种多此一举的事情，我们可不会干！”

    “其实我们平时的栖身之地，就在湾荔商城。”

    韩佩此言一出，让姜林忍不住的皱了皱眉头。

    这几天来，姜林每天都会去湾荔商城，但姜林却始终都没有察觉到任何有异常的地方。

    整个湾荔商城一到八楼，任何一个犄角旮旯，姜林都探查了好几遍，连一个阴魂鬼体都没有发现。

    韩佩说他们的栖身之地在湾荔商城，姜林有点不太相信。

    “韩佩，你确定没有骗我？”

    见姜林沉着脸问起了她，韩佩有点儿害怕，急忙收起了脸上的笑意。

    “你要是不信，我现在就可以带你去！”

    “等到了地方，你就知道我有没有骗你了！”

    韩佩说出这话，姜林和叶佳宁对视了一眼，二话不说就离开了四金大厦。

    至于刘玉娇和董斌的几个长辈，目前已经没有大碍，有董斌照顾他们即可。

    在离开四金大厦之后，叶佳宁开着她的保时捷风驰电掣的往湾荔广场而去。

    按照民间的说法，阴魂鬼体最怕阳光，只要一见阳光，就会灰飞烟灭。

    但其实，这种说法仅仅针对红厉鬼和白脸鬼而已。

    只要达到了慑青鬼以上的级别，那怕在大白天，也可以化为鬼体现身出来的。

    像韩佩这种紫面鬼，只要不在烈日下暴晒，不被强烈的阳光正面照射到，是不会有多大问题的。

    就这样，叶佳宁开着车，姜林和韩佩坐在后排，这二人一鬼直接进了湾荔广场的地下停车场。

    湾荔广场的地下停车场总共有两层，每一层按照英文字母，从A区排到了J区。

    在韩佩的指引之下，叶佳宁把车停在了B2层的J区。

    这个位置姜林来过，但姜林什么都没有发现。

    韩佩把他和叶佳宁带到了这里，姜林倒想看看，她的葫芦里在卖什么药？

    被他用轮回之力的枷锁禁锢着，按道理韩佩应该是不会动歪脑筋的！

    心里这样想着，姜林问着道：“韩佩，你们的栖身之地在什么地方？”

    见姜林问出这话，韩佩一边往前走，一边说道：“在你们的眼里，湾荔广场总共有八层。”

    “但其实，湾荔广场，一共有九层。”

    “这第九层在湾荔商城的上面，是商金鹏专门给我们建的！”

    姜林和叶佳宁跟在韩佩的身后，说到这里之时，韩佩已经走到了停车场的一个角落。

    这个位置是没有停车位的，是一个车无法开过来的死角，平时很少有人会注意到这个位置。

    韩佩这时停下了脚步，指着墙面对姜林说道：“在这堵墙里，有一个电梯，可以直上九楼。”

    “每隔一个小时，电梯就会自动上下一次，平时我们都是坐这个电梯上去九楼的。”

    “我们的栖身之地在湾荔商城的九楼，你在地下停车场和商城的一到八楼找我们，当然是找不到的。”

    韩佩说完这话，姜林敲了几下墙面，从声音来判断，墙面之下确实是空的，应该有个夹层。

    于是姜林用力拍打了几下，把墙面的水泥掀开之后，发现里面的夹层，果然装了一个电梯。

    阴魂鬼体可以化为阴气，所以穿过墙面进入电梯，对商金鹏控制的这些鬼来说是不存在问题的。

    通过电梯，他们可以随意上下九楼，再从地下停车场出去，或者在湾荔商城转悠。

    看来韩佩没有乱说，湾荔商城的九楼，就是他们这些阴魂鬼体的栖身之地。

    只要上了九楼，就能端了这些阴魂鬼体的老窝，把他们送入轮回。

    说来也巧，姜林刚产生了这个念头，电梯正好从上面落了下来。

    随着电梯门打开，姜林和叶佳宁进了电梯。

    韩佩在看了看姜林和叶佳宁之后，也小心翼翼的跟着进了电梯。

    而就在电梯往上升的功夫，叶佳宁把轮回之剑凝聚了出来。

    “姜林，你说把九楼所有的阴魂鬼体送入轮回，能不能让我们两个的轮回之术突破到五重天境界？”

    手持着轮回之剑，叶佳宁问着姜林道。

    而听到叶佳宁这话，韩佩一脸惊喜的道：“你真的能把我们送入轮回？”

    “做鬼做了这么久，我早就厌烦了，求求你把我送入轮回吧！”        

