    【删改了再试试！】

    ……

    如果这是一场噩梦的话，可能是路明非至今为止做过的最大噩梦了。

    他曾看过一部获奖短片，故事背景是在未来的星际移民时代，一艘太空船要载着上千名人类前往新的星球家园。

    然而就在飞行过程中飞船不小心撞到了一颗巨大的太空陨石，导致飞船的船体大面积破裂。那是一场灾难，几乎所有人在休眠舱里甚至都没有醒来过就遭遇死亡。只有船长侥幸活了下来，但也仅仅是苟延残喘，因为飞船已经破损，等待他的终局同样是死亡。

    就这样船长利用有限的食物在残破的飞船里一天天度过，直到一个月后，氧气彻底耗尽，而食物在三天前就已经吃完，他彻底走到了生命尽头，就在弥留之际，船长想到了自己的妻儿，悲伤如潮水般在心中涌流，他真的不想死。

    然而就在船长的意识逐渐陷入冰冷黑暗的时候，突然看到了前方营救舰队散发的光，那就像是伟大的神向人间洒下第一缕光辉，带着爱与希望照在了船长脸上，他喜极而泣，他终于迎来了新生，他终于能见到自己的妻儿。

    下一刻船长幸福的昏迷了过去，他觉得自己再睁开眼的时候会在病床上醒来，床边是感动流泪的家人们。

    可他再也没有醒来。

    实际上根本就没有所谓的救援，那仅仅只是船长死亡前的幻觉罢了，五年后一艘飞船路过这里，发现了这艘移民船残骸，同样发现了在船舱里死去的船长，那张脸依稀可见，神情满是幸福。

    而路明非在那个冰天雪地的梦境里以为自己没有重生，一切就像是那个船长弥留前产生的幻觉一样，或许直到自己死亡的那一刻，脸上同样是如此幸福的表情，如果以后有探险队侥幸找到了他的尸体，那张脸必然是安详而幸福。

    想一想还真是可怕，甚至有种不寒而栗的感觉。

    所以在路明非重新回到现实的时候，内心何止是激动，简直让人喜极而泣啊。

    樱花般的馨香涌入鼻间。

    当路明非醒来的时候，睁开眼，就看到一身塔夫绸白裙的女孩趴在自己怀里睡得香甜。

    绝美恬淡的脸庞上还有一些没擦干净的油料，看起来就像是一只可爱的小花猫。

    仔细听的话，甚至能够听到女孩发出的微微鼾声，虽然很轻，但却

    也实在是那份卤鸭脖拼成的奥特曼让绘梨衣充满食欲，本身鸭脖的卤味就特别浓厚，再加上上杉越的别出心裁，女孩对那份奥特曼鸭脖更是“情有独钟”，所以比往常吃的还要霸道一些。

    如今绘梨衣躺在路明非怀里熟睡，一双浅跟罗马鞋不知何时已经褪下，露出晶莹如玉的脚丫，脚趾头甚至还不经意间微微舒展了一下，像只小黄鸭在水里舒展自己的脚蹼。

    女孩樱红般的嘴角微微掀起一抹上扬弧度，修长的睫毛也不禁颤抖起来，不知道在做什么温馨的梦，下意识将男孩搂的更紧了。

    路明非心中升腾起浓烈的感动。

    原来这一切真的不是一场梦，他真的重生了，带着强大的实力与信念来拯救他心爱的女孩，如今这个女孩就在自己身边，在自己怀里。

    路明非伸手轻轻摩挲女孩的脸，目光渐渐变得模糊起来。

    在那个梦里，他怕了，他真的怕了……

    他以为自己的重生仅仅只是一场潜意识的幻觉，那一刻他的内心何止是悲伤，简直就像是坠入了绝望的深渊。

    路明非将绘梨衣紧紧拥在怀里，鼻翼埋在女孩的发丝间，只觉得那樱花般的芬芳是如此让他沉醉。

    真好啊……

    这不是梦，心爱的女孩就在自己怀里，再也不离不弃。

    泪水从路明非的眼里抑制不住的滚落下来。

    他忍不住苦笑。

    他可是那黑色至尊，是威严、凶暴以及强大的代名词，哪怕是龙众们都要对他顶礼膜拜，可如今却一再的落泪，伤春悲秋多愁善感，这八个字可算是让他玩明白了。

    估计真要是被其他龙王看见这一幕，说不定会当场笑死。

    不过笑就笑吧，这感动如狂潮汹涌，他这个新生至尊根本挡不住啊。

    “Sakura，你怎么哭了？是不是绘梨衣打呼噜吵到你了？”

    男孩的泪水不小心打在绘梨衣脸上，女孩还以为是下雨了，睁开眼就看到Sakura在流泪，顿时满脸自责。

    “绘梨衣没有打呼噜，Sakura只是眼睛里进沙子了。”

    路明非哭笑不得抚摸着女孩的长发，柔声解释道。

    他不知道绘梨衣怎么会有如此奇奇怪怪的想法，只要看到他流泪，要么以为被丑哭，要么以为被打呼噜吵哭，话说这是什么天马行空的想象力，每次都让他猝不及防，差点连鼻涕泡都笑了出来。

    “那绘梨衣给Sakura吹一下吧。”

    “不必……”

    路明非刚想拒绝，绘梨衣就直接坐起，然后微微撑起上身，居高临下的慢慢凑近过来。

    路明非只觉得女孩这个姿势太具压迫力，下意识就要将脑袋朝后仰，以此拉开一个相对安全的距离。

    “Sakura，不准动呦。”

    就在路明非刚刚想要有所动作的时候，就被绘梨衣一手按住了后脑勺。

    女孩另一只手伸出拇指与食指，轻轻翻起路明非其中一只眼睛的上下眼皮，紧接着就张开了粉色唇瓣，吐气如樱的轻轻吹在男孩眼睛上。

    看着绘梨衣专注而温柔的动作，路明非突然怔住了。

    机舱柔和的流光倾洒下来，映衬着女孩那张绝美的脸。

    仿佛身处时间零的领域中，一切被放慢了无数倍，他看着女孩温柔至极的表情，看到女孩粉红欲滴的唇瓣微微张开，泛着晶莹般的光泽。

    一股强烈的悸动在男孩心间弥漫起来。

    他盯着女孩的唇，只觉得自己非常渴慕。

    “Sakura，你现在好点了么？”

    绘梨衣一连吹了好几下，然后一脸关切的问。

    “Sakura，你怎么了？”

    看着有些呆呆的男孩，绘梨衣忍不住凑近过来。

    可下一刻。

    路明非主动出击，一手搂住女孩纤细腰身，深深印在了对方的唇上。

    “唔~”

    绘梨衣下意识的嘤咛一声。

    不过并非是因为抗拒或是不舒服，而是这个猝不及防的动作对她来说太深入灵魂。

    她在那一瞬间能够感受到路明非内心的渴慕，那是无比浓烈的爱意汹涌而来。

    女孩跟着迎合起来。

    对于这次的主动出击，路明非到现在都是脑子懵懵的，可以说在那个瞬间他完全被绘梨衣展现出来的美所征服。

    他内心无比炽热，整个人完全沉浸在那份美好而无法自拔。

    只觉得越来越融入彼此，但他的手又一次出现了无处安放的感觉。

    话说路明非以前看一些影视剧的时候，尤其是在看到互相印印的画面，男主角的手都会不由自主的对女方做出一些逾越。

    当时他还颇为不解，毕竟这种美好而纯洁的仪式，又怎么可能还掺杂其他“杂念”呢，可直到这种事情发生在自己身上，他才深深明悟。

    当爱到浓时，那些逾越根本就是抑制不住啊。

    路明非觉得自己能够忍到现在已经是定力高深了，可他并不是无欲无求的高僧，而是一名深爱着公主的骑士。

    那些逾越更像是深爱一个人的证明，否则那根木头有什么区别。

    就在他下意识想要进一步滑动的时候，突然一道中气十足的沉喝声从身后传来。

    “嘿！我可是正义的朋友啊！”

    这一道沉喝声透发的气势极为凌厉，无论是声音还是气质，都让路明非瞬间想到了一个人。

    原本想要进一步滑动的手像是突然被点中麻筋，当场条件反射的抽开。

    见鬼，象龟在这里？

    难道对方不放心绘梨衣跟自己一起走，然后偷偷潜伏在这架专机里，直到看见自己妹妹被占便宜，然后忍无可忍的冲了出来？

    “想占便宜，问过我了么！”

    就在路明非惊疑不定的时候，身后这个声音再度凌厉的响彻起来。

    给人的感觉就像是要在下一刻拔出刀来。

    男孩被吓得浑身一激灵，“大舅哥，我我我……”

    “嘿嘿，喝一个。”

    身后的声音突然有些迷糊起来。

    “嗯？”

    路明非觉得有些不对劲，下意识扭头看向身后，那张脸瞬间变得黢黑。

    只见身后哪里有什么大家长，原来是芬格尔这家伙躺在地上说梦话，对方怀里还抱着一个空掉的酒瓶。

    “我特么……”

    路明非忍不住扶额。

    他想起来了，芬格尔这家伙先前在这架商务机酒柜里找到了一瓶82年拉菲，然后就如获至宝般吨吨吨的喝了起来。

    如今一瓶拉菲下肚，这家伙顶不住那股强烈酒劲，然后就把自己喝倒了。

    其实这架专机有一间小卧室，本来是留给路明非与绘梨衣的，可两人在座位上抱在一起先后睡着了。

    芬格尔更是像头猪一样，抱着空酒瓶躺在地上哼哼。

    路明非有些牙痒痒，万万没想到在这个关键时刻被芬格尔打断施法。

    绘梨衣那张绝美的脸则有些发寒。

    刚刚同样也是她爱意汹涌的时刻，却被芬格尔打断了她跟Sakura的甜蜜缠绵。

    “哼！”

    女孩美眸里有冷彻的金光涌动，机舱里的灯光开始剧烈闪烁，液晶屏幕上的视频画面也变成了雪花般的紊乱光点。

    绘梨衣冷冷凝视着地上的芬格尔。

    下一刻这家伙的身体直接横飞起来，紧接着像是丢垃圾一样，芬格尔凭空被一股狂暴的力量丢进了一侧小房间里。

    啪的一声。

    那扇小小的房门狠狠关闭。

    整个过程如行云流水，干净利落的将芬格尔一套带走。

    路明非眼角抽搐。

    那个，刚刚绘梨衣动用力量把芬格尔扔进去的那个小房间，好像是这架湾流G550的……厕所。

    不过这时候路明非很显然顾不得芬格尔了，就让对方在厕所里好好反思反思吧。

    他现在的首要任务是安抚情绪有些波动的绘梨衣。

    要知道他们现在正处于万米高空之上，一旦这架飞机出现什么问题，那绝对是一场惨烈事故，整架飞机上别说其他人，就算是路明非自己要是从万米高空上坠落下去，怕是也活不成了。

    毕竟他只是新生至尊，自身的力量还处于成长期，并没有达到上一世对抗白王赫尔佐格的强度。

    好在绘梨衣将芬格尔“处理”后，心情也变得舒缓很多。

    其实女孩自己也知道现在的处境，她虽然第一次接触飞机，但还是知道这种交通工具一向飞的很高，一旦失去了这个会飞的铁盒子，飞机上的所有人都会掉下去。

    所以她全程都是小范围爆发力量，仅仅只是针对芬格尔。

    她觉得真的从一开始就该用一根绳子将这个怪怪的青年挂在飞机下面荡秋千。

    而随着绘梨衣心情的平复，原本紊乱的元素乱流也平静了下来，机舱里的灯光归于正常，液晶电视的屏幕也不再是雪花光点，如今正在播放《花园宝宝》的玛卡巴卡之歌。

    “玛卡巴卡阿卡……”

    在舒缓安逸的音乐声中，绘梨衣彻底平静下来。

    那对金光涌动的冰冷眸子变为玫瑰般的深红，深情款款的看向面前的路明非。

    “绘梨衣，我们……还继续么？”男孩说。

    女孩没有说话，而是直接用行动回应了他。

    交融般的感觉再度在心间升腾。

    不过这次路明非的手却是老老实实放在该放的位置上，不敢再有半点逾越。

    话说一连两次小动作都被强行打断，搞得他现在都有点阴影了。

    可下一刻路明非支楞了起来。

    正在与他印印的绘梨衣竟然主动拿起了他的手，然后放在了女孩自己的纤腰上。

    后者又可能是觉得感觉不对，接着又再一次拿起他的手，放到了自己纤腰略下一丢丢的位置。

    嘶~

    路明非浑身僵直，动也不敢动。

    大家可都看到了哈，这可不是我先上的手，我是被迫的。

    不仅如此，路明非内心更是不由得“悲哀”起来。

    他如今重生归来，带着强大的实力与信念，本是想要成为绘梨衣的守护骑士，再也不让女孩受到伤害。

    可如今万万没想到要被守护的公主反而成为了他的骑士。

    绘梨衣显然也沉浸其中无法自拔，浓烈的爱意在两人心间如狂潮般汹涌。

    因为刚刚的元素紊乱，使得这架专机出现了一点飞行故障，有空姐冲过来准备安抚绘梨衣等人受到惊吓的情绪。

    毕竟没有经过专业训练，一旦遇到这种飞行故障使得机身抖动，正常人内心都会产生恐慌。

    可就在这名空姐快步来到机舱后，顿时停下了脚步，甚至还用手捂住了嘴巴，生怕自己喊叫出来。

    她觉得自己已经不需要任何安抚了，眼前这一幕就是最好的证明。

    接着她就蹑手蹑脚的退走了，离开的时候甚至还把机舱里的灯光调成了浪漫的粉色。

    路明非与绘梨衣两人在粉色流光下忘我，只觉得这个印印像度过了一个个世纪，缠绵而漫长。

