    “嘶，好厉害，他，他真的只是初入通脉境的修为吗？”，道济还没来得及出手呢，就看江流眨眼间诛杀了其中一只怪物，心中不由得倒吸了一口凉气。

    似乎两天时间而已，他的实力更上一层楼了？

    “果然，这降魔杵在这镇魔殿，简直是打怪的好宝贝”。

    道济觉得是江流的实力又提升了，但是江流自己却清楚，这一切都是降魔杵的功劳，不只是附加了70点攻击力，更主要的是降魔棍的被动效果。

    对于妖魔鬼怪类的目标，能造成30%的额外伤害，自然，和这些魔窟中的怪物战斗，江流所表现出来的实力，比之前和道济切磋的时候要高出一截。

    手一招，射出去的一百零八颗紫檀佛珠回到了江流的手中，重新化为一串，戴在自己的脖子上，江流的降魔棍再度扬起，同时转过头来喝道：“你在发什么愣呢？还不动手？”。

    “哦，知道了”，江流的呵斥，让道济回过神来，点点头，急忙跟在江流的身后冲了上去。

    战斗，有的时候比拼的就是气势，刚刚江流瞬间诛杀了其中一只怪物，让其他的几个都吓了一跳，所以，眼看着他们两个冲过来，心神为之所夺，这几个怪物反倒被江流两个压制住了。

    这几个怪物的实力的确很强，一番激烈的厮杀，江流也被这些怪物撕咬了好几次，身上也被爪子划了几下。

    不过好在自身装备附带的防御增幅还是很强的，特别是明王冕附加了180的防御，还附带吸血效果。

    所以，身上的伤势，随着江流也击中了这些怪物，倒是慢慢的恢复了过来。

    随着时间的推移，一只只的怪兽相继被杀，江流他们身上的压力，倒是慢慢的轻松了不少。

    当最后一只最大的鬣狗怪兽终于被诛杀了之后，两人都有些疲惫的喘着气。

    提示：获得经验值820，获得金钱100。

    提示：获得菩提戒指，请打开包裹查收。

    提示：等级提升1，目前等级12。

    一阵清流，在体内划过，瞬间驱散了所有的疲惫，仿佛三伏天喝下了一杯冰水一般的舒坦。

    原本就没有怎么受伤的江流，自然也不存在伤势完全痊愈的说法了，只是，对于自己的等级提升，江流的心中暗自的叹了一口气。

    随着等级越来越高，这升级可真是越来越慢了，从11级到12级的提升，镇魔殿中杀怪，还有自己天龙禅音的打坐修炼等等，粗略计算了一下，自己起码获得了8000多的经验值，这才提升了等级。

    真不知道12级到13级又要多少经验。

    不过，随着等级提升，后面升级所需要的经验会越来越多，这也在常理之中就是了。

    刚刚诛杀了八只怪物，倒也爆出来了两件装备的样子，江流拉开自己的包裹空间查看。

    果然，第一只怪物给自己爆出来了一件武器罗汉杵，而最后这只怪物爆出来了一枚菩提戒指，另外还有的怪物爆出来了一瓶治疗药水，这爆率还是挺不错的样子。

    目光落在这两件装备上面，很快，相关的属性也浮现在江流的眼前。

    罗汉杵（精良品质）：需要等级15，攻击力+50，被动：舍身一击，消耗当前60%生命值，对目标造成800%伤害，持久8/10。

    菩提戒指（普通品质）：需要等级10，攻击力+15，持久1/10

    罗汉杵是一件武器，但可惜比起自己的降魔棍要差一截，而且还需要15级才能装备，所以对江流而言，自然是比较鸡肋。

    被动效果虽然强，但是代价也太大了一些，想了想，江流把罗汉杵取了出来。

    “道济，我看你并没有什么趁手的武器，我这里有一件佛宝，就送与你了”，道济的实力更强了，也代表着自己能够获得更多的经验值，也是为了自己好。

    没有江流身上装备的防御，也没有明王冕的吸血效果，这个时候的道济正在给自己上药，包扎伤口，看着江流送到自己面前的罗汉杵，愣了一下，诧异的看着江流：“师兄，你，你这佛宝真的要送给我？”。

    “废话，你要不要的？”，江流没好气的翻了个白眼。

    “要，当然要，多谢师兄，多谢师兄！”，看江流的模样完全不像是在开玩笑，道济急忙伸手接过了这根罗汉杵。

    握在手中，他能够很清晰的感觉到这罗汉杵当中蕴含着不俗的力量，有了它，自己的实力定然能提升一截了，这让道济心中感激不已。

    罗汉杵送给道济了，江流跟着把另外一枚菩提戒指取了出来，微微一叹，套在手指上。

    菩提戒指，增加了15点攻击力，还算可以，聊胜于无吧。

    只是，看着只有1点持久度，江流嘴角暗自抽搐，这爆出来的是一件残废品吧？或许用不了两天，就得报废了？

    没有开启生活职业的自己，可没有办法修复装备的持久度。

    随着菩提戒指戴上了之后，江流看了看自身，自己身上的装备栏，所有装备一览无余。

    武器：降魔棍（完美品质）：需要等级10，攻击力+70，被动：对妖魔鬼怪造成30%伤害增幅，持久9/10。

    衣服：空

    头盔：明王冕（传说品质）：无等级需求，防御+260（10-100000，视自身等级而定），附带特效：可将对目标造成的伤害10%转化为自身血量，持久66/100。

    项链：紫檀佛珠（精良品质）：增益BUFF技能效果提升15%，附带技能-星罗满布：可将108颗佛珠同时射出，对扇形范围内目标造成震退效果，冷却时间1天，持久10/10。

    腰带：空

    戒指：红木戒指（精良品质）：攻击力+20，被动效果：脱离战斗300秒之后，首次攻击造成双倍伤害，持久9/10。

    戒指：菩提戒指（普通品质）：需要等级10，攻击力+15，持久1/10

    手镯：青铜镯（普通品质）：需要等级10，防御+20，持久9/10。

    手镯：空

    鞋子：麻布鞋（普通品质）：防御+5，移动速度+10%，持久8/10。

    特殊饰品：技能书匣（特殊饰品）：可放置三本其他职业的技能书于其中，获得技能学习条件。

    特殊饰品：空

    特殊饰品：空

    不知不觉间，自己的装备已经挺多的了，十个主要的装备栏，自己还差一个手镯，一件衣服和一条腰带，就全都齐全了。

    ……

    镇魔殿，深处。

    一个身高三米，通体赤红的恶魔，手握钢叉，神色凝重的看着自己面前一个粉雕玉琢，仿佛三四岁模样的小女孩。

    “喂，我问你，我长得可爱吗？”，这个粉雕玉琢的小女孩，天真烂漫的样子，蹦蹦跳跳的来到恶魔的面前。

    “可…可爱……”，咽了咽口水，这个恶魔忐忑的答道。

    轰。

    这个恶魔的身体突然化作灰烬，烟消云散。

    小女孩转身离去，声音有些哽咽：“我，我不想当可爱的家伙，我，我想变成丑陋而残忍的魔女，嘤嘤嘤……”。