    毕竟之前看见的时候龙千丈那可是伤的特别的重，可现在……

    “一些家族疗伤手段摆了，倒是比不上袁兄弟的手段啊，硬抗葬火咒到施咒者反噬，这本事。”龙千丈竖了竖大拇指，这一次那眼中倒是多了一丝真诚。

    “客气了，术业有专攻摆了，换做换他其他元婴修士，相信依照前辈的修为，一根手指就能捏死。”袁大宝也立马恭维了一句。

    这话一出龙千丈倒是哈哈一笑，那眼中也是闪过了一丝受用。

    突然。

    远处一个龙家下人大步走了过来，那眼中直勾勾的看了一眼袁大宝，旋即对着龙千丈耳语了几句。

    “嗯？”龙千丈眉头一皱，那眼睛也是扫了一眼袁大宝。

    袁大宝下意识心里一突，暗想是不是哪里走漏风声了，不自觉抱着妞妞的手就是紧了紧。

    半响。

    龙千丈笑容不改，笑道：“既然如此多加几双碗筷就是了，那吉家既然到来我龙家也不能不见客啊。”

    一旁袁大宝一听这话就是眼睛一眯，吉家，黑鲸。

    “对了，袁兄弟，还没问这怀里的婴儿？”龙千丈见袁大宝表情略微有些变化，下意识就是转移话题问道。

    “哦，你说妞妞啊，妞妞是我昨天心有所悟捡到的，还以为是什么宝贝，没想到是个娃娃，为此烈阳都还笑话了一顿，不过烈阳都说了心有所悟就是天缘，再加上这孩子我也喜欢，刚捡到的时候衣着破烂脏兮兮的，估摸是家里养不起丢了的，也是心狠，不过与我有缘，又是天缘，现在她叫袁妞妞。”

    袁大宝心里扣紧了弦，不过脸上倒是表情丰富，先是唏嘘旋即就是对于小孩的溺爱。

    闻声龙千丈下意识一思索，同时神识直接就扫在了妞妞的身上，没发现什么不对后龙千丈哈哈一笑：“那这可就是缘分了，袁兄弟，这天缘啊，抓紧了说不定就是机缘，再不济也就当多了个徒弟，好事。”

    “我也是这么想的。”袁大宝歪头一笑。

    “对了，袁兄弟，你可知那吉家？”龙千丈此时再说回正题。

    “自然知道，我也多少收到了些消息，不过我自幼记事起就是和我师父生活在一起，所谓的家族根本没有影响，所以对于什么主啊奴啊我倒是没多少介意，但这吉家倒是为难了几次了。”袁大宝故作气氛的说道。

    “哦？”龙千丈诧异一笑，实则心里也在琢磨。

    这龙千丈亲自来陪同袁大宝，就是应了那老人的对策，不得罪不失礼。

    此时吉家突然到来，龙千丈也害怕袁大宝和吉家掐起来，这里面牵扯的事情太多了，就两个字：敏感。

    好在袁大宝倒是似乎没有什么过激的表象，反而是有点委屈，那这接下来就好办了。

    “袁兄弟，你能这么想那最好不过了，过去的事情就过去了，他辈恩怨一直惦记在心里那可是很累的，至于黑鲸，一会我们帮你周旋一下，这天底下哪里会什么解不开的误会，有什么误会到时候说清楚就是了，我们龙家负责调解。”龙千丈拍着胸脯子笑道。

    “那这样最好，就麻烦龙前辈了。”袁大宝脸上带着惊喜说道。

    “这有什么。”龙千丈爽朗一笑。

    半响。

    龙家宴会上。

    袁大宝被安排在了主桌上，当然这可不是因为袁大宝身份高，单纯就是因为这一次宴会就是给张将军举办的，自然这一次保护张将军的人都得坐在一起这才像话。

    “张将军。”龙家家主龙恒端着酒杯站了起来。

    “龙先生客气。”张将军也顺势站起身来。

    “此时天鬼宗余孽冒犯张将军，实属惭愧，我等十大家族建立龙卫，与体制合一，这本是好事，但没想到让张将军犯险，实属我们失职啊。”龙恒摇头笑道。

    “龙先生这话说的严重了，那天鬼宗的人虽然不知道因何原因非要对我下手，但就这……”张河扭头一看就是看见了袁大宝。

    “就如同袁小友说的，人心难测，说实话我活了一辈子什么人没见过，不奇怪，反倒是诸位，龙贤侄为了救我舍身犯险，还有那死去的秦先生包括那十五位我并不认识的人，以及最后拿命换我活下来的袁小友和保护我的烈阳都小伙子，你们这些人是真的让我看到了侠义之风，可敬。”

    张河面色沉重，眼中带着一丝尊敬说道，而话里那是一丝不漏的把这件事的每个人都说到了位。

    一旁袁大宝闻声就是一乐，龙千丈自然眼里也是闪过一丝了淡淡的得意和唏嘘。

    这一次龙千丈是真的拼了命了的，若是袁大宝再晚来一会，那葬火咒能直接吞噬了他。

    “敬大家。”张河举起了酒杯。

    见状袁大宝和烈阳都也是立马站了起来。

    半响，随着热闹了一会，龙恒就是叫佣人沏了一壶茶，把张河迎到了一旁偏厅内。

    这种大户认可，客厅偏厅各个区域都是，也不算是离了场地大家都能看得见。

    而这时候，饭桌上那一只没有说过话的男子则是抬起了头。

    “袁大宝袁道友。”一道轻笑。

    袁大宝握着筷子的手微微一抖，这人初来之时他就留意到了，这混球看待自己的目光，那是充满了杀气，而且是毫不掩饰的杀气。

    “吉前辈。”旁边龙千丈抱了抱拳站了起来。

    这吉家人来，龙家没理由推辞，而且来人还不简单，那是吉家的家主啊，因此也安排上了这个桌。

    之前龙家家主没介绍，就是为了防止在张将军面前导致吉家和袁大宝出现丝毫争端，而现在龙恒带着张将军去了一旁。

    这先是给了袁大宝一个面子，毕竟闹起来是袁大宝是吃亏，后一点就是给了吉家面子，意思是我不是不给你时间，现在就让你发言。

    当然这龙恒和张河就在一旁，也是表明了事情不能闹大。

    不得不说这大家庭做事，那是把规矩两个字弄得明明白白的。绝对不失一丝礼仪，当然也绝对不会说刻意的得罪谁。

