
　　“萧先生，再过两天，您和赵小姐的英文唱片马上就要在全球开始销售了，以你们目前的情况，会出去做宣传吗？”

　　萧云海道：“我接下来的工作始终都会以《诛仙》为核心，其他工作会放到一边。至于专辑，我们的演唱会就是最好的宣传。”

　　“萧先生，我看您选择的演员大部分都是实力派，而且圈子里都在传您不喜欢现在风靡全国的那些小鲜肉，是因为他们的演技差吗？”

　　萧云海自然不会上记者的当，笑道：“连你都说他们是实力派了，我不选他们选谁。至于你口中所说的什么小鲜肉，我到现在都不明白它的定义。你能给我解释一下吗？还有就是我算不算小鲜肉？”

　　“哈哈哈。”

　　那个记者说道：“小鲜肉就是说那种相貌英俊，但演技奇差的青年演员。”

　　萧云海呵呵笑道：“那我应该算是半个小鲜肉，占了相貌英俊那一条。”

　　“扑哧。”

　　“哈哈哈。”

　　众人忍不住纷纷大笑。

　　萧云海挥挥手，道：“实际上，我并不是说不喜欢小鲜肉。而是我的戏基本上都需要非常出色的演技，不找实力派，那戏不就彻底垮了吗？对我来说，什么样的戏，就找什么样的演员，关键在于合适。如果我拍偶像剧，你觉得我会找黄博吗？打死都不会呀。”

　　黄博一脸无奈的说道：“萧导，你能换个人说吗？我也是半个小鲜肉好不好。”

　　萧云海道：“那小鲜肉的标准得多低呀。”

　　“哈哈哈。”

　　萧云海道：“好了，不开玩笑了。我确实很讨厌一种演员，他的演技不好，却又眼高于顶，没有艺德，整天就知道带着一大帮子人招摇过市。这种人是我最讨厌的，不，应该说是我最恶心的。这个小鲜肉的问题就到这里吧，咱们把焦点放到《诛仙》上好吗？”

　　“萧先生，赵小姐的角色是她主动要求饰演的还是你给安排的？”

　　萧云海呵呵笑道：“还用问吗？我哪敢给她安排角色呀。”

　　“不好意思，我忘了，赵小姐是您的领导。”

　　“扑哧。”

　　“哈哈哈。”

　　“赵小姐，请问您饰演的女主角如果用一句话来概括的话，您会怎么形容她？”

　　赵婉晴笑道：“四个字，人间精灵。”

　　“王天明老师，请问你饰演的是什么角色？“

　　“青云门掌门道玄真人，也是天下第一高手。”

　　“王老师，您……”

　　一个个问题犹如连珠炮似的向台上的演员们扔了过去。

　　大家都是经验丰富的人，回答起来自然是没有任何问题。

　　直到问到孟雪薇时，气氛就有些不同了。

　　“孟雪薇小姐，听说您前段时间一直在沪海拍摄一部电视剧，而且仅仅拍了一个月，应该还没有完成。现在您又突然接拍了《诛仙》，请问您怎么协调两部影视剧的拍摄问题？”

　　这位记者的问题一经抛出，顿时台上台下所有人都望向了她，听听她怎么回答。

　　孟雪薇没想到自己会被问到这种尴尬的问题，但她久经沙场，暗地里虽然骂了眼前这个记者无数遍，但脸上却是没有露出半点儿情绪，考虑一番，道：“为了《诛仙》，我在《时代女性》剧组用一个月的时间拍了两个月的戏份，接下来只需要在没有《诛仙》戏份的时候，把它拍完就好了，并不需要太长时间。这次是我没有把工作安排好，我已经就这个问题向两个剧组道歉了，而且也获得了萧导和张导的谅解。”

　　那位记者问道：“萧先生，您曾经说过最讨厌轧戏的艺人，你能忍受这种一个人同时拍两部戏的情况吗？”

　　萧云海道：“我不管孟小姐拍了几部戏，只要别耽误《诛仙》的拍摄就好。我相信她会处理好这个问题的。你们也别在这里找什么爆点了，没啥用处。各位，时间已经差不多了，我们准备去中午饭，大家就都散了吧。再见。”

　　说完，萧云海站起身来带头离开，其他人也跟着离开了。

　　从六月十五日开始，《诛仙》剧组进入了封场拍摄之中。

　　萧云海拍摄这部戏的压力非常大。

　　以前的戏，萧云海只需要按照前世看到的成品，依葫芦画瓢，做个简单修改，就搞定了。

　　而现在，萧云海没有任何借鉴，没有任何外力的帮助，全凭他自己的能力，把心中的画面给呈现到电影中去。因此严格意义来说，《诛仙》才是独属于他的第一部戏，

　　好在有了前面几部电影电视剧的锻炼，萧云海的导演能力已经不下于任何一位世界级导演，即使没有辅助，也照样处理的游刃有余。

　　《诛仙》的演员找的全是演技高超之辈，关键是气质都与原著人物相当吻合，因此演出来的戏跟他想象中的差不多。

　　孟雪薇自上次对戏丢了一次脸之后，尽管心中骂了萧云海不知道多少次，但还是对剧本下了非常大的功夫。不但台词记得滚瓜烂熟，动作戏也丝毫不逊于其他人。

　　萧云海原本对她的印象并不怎么样，现在看到她的表现，印象顿时有了翻天覆地的变化。

　　这个孟雪薇很有潜力，悟性非常强，若是能够把心思多用在演戏上，最起码拿下一个金樽影后的奖杯没有任何问题。

　　还有一个让萧云海感到惊喜的是白冰露饰演的陆雪琪，这个角色简直被她给演活了。举手投足间，一股拒人于千里之外的气势便扑面而来，整个人如同一朵圣洁的白莲花矗立在万丈冰山之上，只可远观不可亵玩焉。天籁小说网

　　就连王天明与她对戏都不得不出尽全力，生怕自己阴沟里翻船，被这个小女孩给比下去。

　　萧云海和赵婉晴的实力更不用说，此次气场全开，没有任何保留，将张小凡和碧瑶演绎的淋漓尽致。

　　其他演员也都是全力以赴，展现出了自己最好的一面。

　　演员们给力，《诛仙》的进度自然非常快，半个月的时间硬是拍出了原本需要拍摄一个月的戏份。

　　在此期间，华夏金樽国际电视节拉开了帷幕。

　　《越狱》毫无压力的获得了最佳编剧、最佳男演员、最佳导演、最佳电视剧四大奖项，只是萧云海没有时间过去，于是便让《越狱》的男主角斯考特.布鲁姆给代领了。

　　还有一个喜讯是萧云海和赵婉晴的专辑在六月二十日，正式开始全球销售。短短的十天时间，专辑销量突破了八千八百万张，震惊了全世界。

　　不过，这并没有超出萧云海的预料。两人的专辑一共有十八首经典歌曲，相当于两张专辑，而且都在演唱会上表演过了，大家对它的质量没有丝毫怀疑，销量自然不用说了。

　　文森特这个家伙非常的会做生意，他把专辑分成了三个档次，一种是珍藏版，价格一百五十美金，一种是精品版，价格八十美金，最后一种是普通版，价格五十美金。

　　由于萧云海和赵婉晴的这张专辑实在是太经典了，百分之六十以上的歌迷竟然买了珍藏版。有的甚至买了两张，一张珍藏版用于收藏，一张精品版用于平常倾听。

　　文森特赚的是盆满钵满，因为珍藏版的专辑尽管成本高，但它卖的贵，一张的利润达到了恐怖的五十八美金，精品版稍微差一点，利润只达到了二十七美金，普通版就更差了十五美金。

　　也就是说这十天时间的销售，这张专辑已经给萧云海夫妇和文森特带来了近四十亿美金的利润。

　　按照签订的协议，萧云海能从中拿到三十二亿美金。就连他自己在得知这个消息的时候，都感到有些不可思议。

　　获得了这样的成绩，自然少不了要好好庆祝一番。

　　萧云海和赵婉晴这次是出了血，连续三天，请全剧组人员去五星级酒店吃饭，硬是花去了他一百五十万，当然这点儿钱与专辑的收入相比，差了十万八千里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1475章 各大喜讯免费阅读。https://xs.23sk.com 