    只不过让李元昌没有想到的是，自家的下人居然会得罪李承乾。

    如果老妈子不是和白芍有着关系，如果不是白芍深得他的欢心，估计此时的老妈子已经被他彻底弄死了。

    “哎哟，我这可该怎么办啊？”

    在李元昌离开之后，老妈子便哀嚎一声看向了白芍：

    “乖女儿啊，那清风楼可是我的命根子，你就不能再和王爷说说吗？”

    说话的时候老妈子一脸期待的看向了白芍。

    “哼！”

    听到老妈子的话语，白芍的脸上露出了一丝冷色：

    “妈妈，你知不知道刚才是王爷这么多年来第一次打我？”

    “我……”

    话语出口，不等老妈子开口，白芍已经再次说话了：

    “如果不是我的面子，你现在已经没命了！”

    能够以妓女之身成为最受李元昌宠爱的女人，白芍自然也不是蠢笨之人。

    在被李元昌打了一巴掌之后，她便立刻明白了自己犯下了一个怎样的错误。

    无可否认，李元昌贵为王爷，在整个大唐都是顶级的存在。

    但是这并不代表着他就能够真正的横行无忌，恰巧相反，作为一个王爷，李元昌在平日的生活中甚至比一些富商都不如。

    作为李世民仅存的几个兄弟，李元昌最大的愿望就是不要引起李世民的厌恶。

    听到白芍的话语，老妈子的脸上露出了一丝为难之色。

    她也知道这次自己闯下了大祸，不过一想到要将清风楼关门，她的心中就充满了不舍。

    “哼！”

    看到老妈子的表情，白芍怎么会不知道她的内心想法。

    “如果你觉得钱比命还重要的话，就继续让清风楼开着吧。”

    话语落下，还不等老妈子开口，白芍便又补充了一句：

    “不过到时候你得罪的人中除了大皇子之外，应该还要加上王爷。”

    话语出口之后，白芍便直接起身向着外面走去，她的脸上还有伤势，需要去找大夫弄点儿膏药。

    “哎~”

    看着白芍离开的背影，老妈子忍不住叹了一口气：

    “罢了罢了，就当是破财免灾了。”

    对于汉王府上发生的事情李承乾当然不知道，此时的他正在经受着常人难以言喻的折磨。

    “小翠，你有没有感觉这个力气稍微大了一些？”

    从今天回来的时候，李承乾就注意到小翠看向自己的眼神有些怪异。

    起初的时候李承乾并没有在意，只是以为小丫头是生气自己没有带她一起出去，只要过一段时间就好了。

    但是很快李承乾就知道自己错了，已经足足过去一个时辰了，小丫头从眼神到动作无一不展现着自己的愤怒。

    “哼！”

    听到李承乾的话语，小翠立刻发出了一声冷哼：

    “公子你已经有了新的侍女，当然开始嫌弃我了。”

    话语落下，李承乾还没有来得及开口说话，小丫头的眼眶里面已经有泪水开始酝酿。

    “这……”

    看着小翠的样子，李承乾忍不住露出一丝苦笑：

    “我不是已经和你说过了吗，称心其实是个男孩子。”

    “公子莫不是把我当傻子？”

    李承乾的话语刚刚出口，小翠的表情就更加愤怒了：

    “男孩子怎么会章程这副样子，而且程处亮和长孙冲二人怎么会对一个男孩子献殷勤？”

    说话的时候小翠双目怒睁，死死地盯着李承乾的脸蛋。

    一听到小翠的话语，李承乾就更加无奈了。

    没错，称心就是让小翠生气的根本原因。

    在见到不管是长相还是气质都远远超过自己的称心之后，小翠的心中便充满了危机意识。

    尤其是当听到称心居然将李承乾称呼为‘主人’的时候，这股危机感立刻变得更加浓郁了。

    作为一个侍女，小翠对于自己的身份还是很清楚的。

    她知道自己不可能配得上李承乾，所以只希望能永远都当李承乾的侍女，然后一直跟在少爷的身边。

    谁知道只是这么小的一个愿望，现在都快要无法完成了。

    在小翠看来，称心就是一个要将自己从少爷身边赶走的狐媚子。

    “这……”

    看了一眼小翠，李承乾忍不住叹了一口气：

    “处亮、表哥，正所谓死道友不死贫道，接下来就要对不住二位了。”

    在心中默默地对着二人道歉一句之后，李承乾便直接一脸严肃的看向了小翠：

    “小翠，难道你不知道大多数的贵族都好男风吗？”

    “啊？”

    听到李承乾的话语，小翠先是一愣，接着就发出了一声惊呼：

    “难道……”

    “对，没错！”

    小翠的话语还没有出口，李承乾便一脸认真的点了点头：

    “虽然称心是一个男孩子，但是以他的长相容貌和气质，对于那些有着特殊爱好的贵族子弟简直就是不可多得的珍宝。”

    “原来是这样？”

    看着李承乾认真的表情，小翠也不由得相信了起来，毕竟称心也是府上的下人，如果李承乾说谎的话，也维持不了多久。

    不过很快小翠就反应了过来，在一瞬间连小表情也变得严肃了起来：

    “公子，您以后和长孙冲程处亮二人在一起的时候，一定要多加小心啊，千万不要让他们占你的便宜，也不能跟着他们学坏！”

    说话的时候小翠一脸的认真，同时心中也不由得有些埋怨。

    陛下也真是的，大唐有那么多的青年才俊，为什么要让程处亮和长孙冲两个坏胚跟在公子身边？

    见到小翠终于相信了自己，李承乾这才不由得松了一口气：

    “你放心，本公子性格善良、单纯可爱，对于他们的所作所为我只有鄙视和不屑，绝对不会参与进去！”

    这句话李承乾倒是没有丝毫的胡扯，如果称心真的是个美女，他肯定不会让给程处亮和长孙冲二人。

    但是可惜在知道了称心的真实身份之后，李承乾是绝对不会招惹对方的。

    看着李承乾一副认真的表情，小翠这才终于选择了相信自家少爷：

    “如此便好。”

    一想到程处亮和长孙冲二人居然喜欢男人，再一想到这两个家伙平日里不停的斗嘴的场面，小翠的脑海中立刻形成了一部电视连续剧。

