    “红药，你冷静一点，不能让蛊毒把你的理智都给淹没了。”叶南辰轻轻推开红药。

    红药却紧紧的贴了上去：“阿辰，我不行，难受……我好难受……”

    “你现在闭上眼睛，什么都不要想。”叶南辰安抚着她。

    同时扶她坐下：“深呼吸，自己调节一下。”

    红药默默的闭上双眼，修长微翘的睫毛正在微微颤抖，正如蝴蝶的翅膀，她深深的呼吸着，浴巾包裹地方跟着大幅度的起伏。

    过了一会儿，她突然睁开眼睛：“我不行，真的不行阿辰，我……就像有一团火在我体内，我快要……快要被烧死了。”

    “蜀红绡的桃花蛊，只有一种方式能解，就是……就是阴阳调和，阿辰，你别觉得我……平常说话轻佻，其实……我还是个姑娘。”红药微微低着头，双颊犹如火烧云一般。

    “与其……我去找别的男人，不如……我今天把自己给你……”

    说着红药突然站了起来，身上的浴巾从她白腻的肌肤滑落，柔媚曼妙的胴体毫无遮挡的出现在叶南辰面前。

    “阿辰，你要了我吧。”

    红药双眸已经迷离，理智一点一点的丧失，然后她用力的抱住叶南辰，伸手在贪婪的在他身上游动。

    “不可以，红药，这是蜀红绡的把戏，你克制一下。”

    “我不管，这些……对我来说，都不重要，我只要你……只要你……”

    这是蜀红绡的考验，甚至可以说是阴谋，《古仙医藏》确实记载，阴阳调和能解桃花蛊，但如果蜀红绡存心这么做，那么就不一定这么简单了。

    或许他跟红药交合之后，蛊毒立即发作，甚至他也会跟着中蛊。

    但面对红药热烈的进攻，叶南辰口干舌燥，毕竟他是一个正常的男人，红药又是这种妖孽一样身材，他很容易就把持不住。

    “别这样红药，你让我想想，给我一点时间，我能想出其他破解之法。”

    “不，我等不及了。”

    红药力气变得比平常大了许多，一手勾住叶南辰的后颈，继续吻了上去，她的脑海一片空白，似乎只剩下了动物的本能。

    “啊，你们……”

    刚刚吃完午饭的谷神通回来，走到后院，看到眼前发生的这一幕，登时立在当场。

    “哎呀，我们什么都没看到啊，你们继续，继续啊！”

    谷神通转身要走，但又踅了回来，伸手要关客厅的门：“你说你们这些年轻人，干柴烈火，也不顾前顾后，好歹把门关一下吧？我一把年纪了还好，要是被别人看到了成何体统？”

    啪！

    叶南辰一掌拍在红药后脑。

    红药身子阮绵绵的倒了下去，叶南辰伸手抱住，把她放到沙发、

    “不是，小叶，你这……你们年轻人现在玩这么嗨吗？还要把人给弄晕了？”

    叶南辰捡起浴巾，盖在红药身上，说道：“谷老，红药中了桃花蛊。”

    “啊？”

    谷神通心头一惊，问道：“蜀红绡来了？”

    “不知道她此举什么目的。”

    “之前跟你说过，你答应当堂主的时候，木字科和虫字科一直没有表态。木字刻也就罢了，毕竟他们的科头朴中通参与犯上作乱，如今已经被处决了。他的死，以及木字科的失败，跟你有着不可分割的关系。”

    “所以木字科不承认你这个堂主，情有可原。”谷神通说，“但是虫字科，却一直没有人表态，说明蜀红绡不服这个堂主啊。”

    “所以她故意给红药下蛊，为的就是考验我？”

    “不排除这种可能。”谷神通若有所思。

    叶南辰伸手把着红药的脉搏，目光凝重：“虽然我打晕了红药，但她体内的蛊毒并未因此而沉睡，这些蛊毒还在工作，红药正承受着五内俱焚的苦楚，必须尽快找到办法给她解蛊，否则她活不到明天早上。”

    “我所知道的办法，就是找个男人跟她交合。”

    “如果只是如此，想必蜀红绡也不会服我。”

    谷神通点点头说：“没错，蜀红绡出的考题不会这么简单。你有办法吗？”

    “有，杀蛊。”

    “难道要动手术？这样恐怕不行，因为桃花蛊是活的，随时都在移动。就算把她全身解剖了也未必找得到那只蛊虫。”

    “我自有办法。”

    叶南辰通过透视，看到红药体内正有一条桃红色的小虫在蠕动，这条小虫很是奇特，与其说它是虫，倒不如说它是一股气。

    它能变大和缩小，钻入红药体内任何器官，时而扩散，时而聚拢。

    要想通过手术把它给取出来，那还真不容易，但如果利用黄帝九针的灵气，或许可以将之消灭。

    ……

    大红袍茶馆，一个雅间。

    蜀红绡正在喝茶，坐在她对面的是一个三十来岁的男人，朴中通的弟子麻旦。

    “这大红袍的口感确实不错。”蜀红绡端起茶杯，微微抿了一口，说。

    麻旦赔笑道：“蜀师姑要是喜欢，下次我给你带一些母树大红袍孝敬您，这里的大红袍还不是母树的，口感略有不同。”

    “母树大红袍可不便宜，有钱都未必有地方买。”

    “只要师姑喜欢，我一定给你买到。”

    蜀红绡红唇微微一勾：“你倒是会讨好我。”

    “如果师姑做了百草堂的堂主，我，包括我们木字科的师兄弟，可都要仰仗师姑了。”

    “我对什么堂主可没什么兴趣，纯粹就是想看看，这个叶南辰到底有什么本事，能让药菩萨如此偏袒，把五药徽章都给了他！”

    “是呀，他一个外人，凭什么当百草堂的堂主？光凭这一点，我就不服气。不仅我不服气，整个木字科谁服气？”麻旦愤愤不平的说。

    “我如今已经给红药下了桃花蛊，我倒要看看橘泉斋怎么破解！谷老只会养生，对于破蛊一道只怕没有什么经验，现在只能靠叶南辰了。”

    麻旦冷冷一笑：“桃花蛊唯一的破解之道，就是男女和合，估计叶南辰会亲自上场，呵呵，可他不知道的是，师姑你在桃花蛊里功了手脚，如果叶南辰真用这种下作的方法破蛊，那么他自己也会中标，哈哈。”

