    柴进笑着说：“有需要我一定会联系。”

    令柴进没有想到的是，后来来了个叫侯塞雷的港城人。

    带着厚厚的眼镜片，看上去斯斯文文的。

    见他来了后，张爷很是霸道的轰走了一个人，让侯塞雷继位。

    侯塞雷的身份让柴进有些好奇，接着他递过来的名片看了下后。

    笑着握手。

    张爷毕竟年纪大了，桌子上赢了三五百块钱后也尽兴了，又从皮包里掏出了三千多现金加在一起。

    丢给了蔡伟强，让他手下去海鲜市场买最新鲜的海鲜过来。

    说他请客。

    午饭是在蔡伟强这边吃的。

    吃完后，柴进准备离开，但看侯塞雷正坐在车里看着一些资料类似的东西，心情似乎也不是很好。

    想了想，还是走了过去。

    “侯总，我方便坐你车里？”

    就刚刚张爷两兄弟给柴进的态度，侯塞雷知道柴进的身份肯定不简单。

    所以对柴进的态度很好，笑着推开了副驾驶的车门：“荣幸。”

    柴进笑着坐了进来，看了看车里到处放着的资料：“侯总，工作很忙？过来深市一趟不容易吧。”

    侯塞雷苦笑：“每天都这样，到哪里工作都带着。”

    “柴先生是有什么事情想要和我聊吗？”

    柴进递了根烟给他：‘咱们聊聊港城银行的一些事情。’

    “可以，知无不言。"侯塞雷笑着放下了手里的资料。

    他是什么身份？

    港城第一大银行惠丰银行某分行行长！

    十八世纪时，中海滩的几个因国大班协商成立一家银行，起初目的是为了管理资产。

    可谁也没有想到，这家银行后来成了港城第一大银行。

    侯塞雷祖上曾经是青帮的人，在中海滩青帮和惠丰银行的关系历来道不清，说不明。

    后来他祖父跟着一起逃难到了港城。

    就这样，他家几代人都在惠丰银行体系里边。

    和张爷就是这么一个旁带关系。

    柴进隐隐直觉，港股那边进入正式对决之后，肯定要动用银行的资金。

    故而想和侯塞雷进一步拉近关系。

    当然了，聊得大多是港城银行的一些事情，并未提及股市上的事。

    侯塞雷的处境不是很好。

    还有四年，港城就要回归，如前世一般，97之时，港城将会有大量的顶级人才转移出港城。

    惠丰银行的一些因国高管们也正在计划应对回归。

    虽然还有四年，但这些人都怕港城的天变了后，会对他们造成什么影响。

    而他上头的人也给了他一个通知，让他自己做好准备。

    侯塞雷心里非常的纠结。

    留着吧，不知道回归之后，他们会不会有什么变化。

    走吧，他又不甘心，毕竟是华夏人，谁愿意去国外受那个洋大爷的鸟气？

    讲到这里，终究还是点燃了手里的那根烟，有些惆怅的说:"作为局外人，柴总，你觉得我应该怎么选择？"

    柴进面上带着平淡的笑容：“我觉得这并不是一个二选一的选择题。”

    “你们港城人，就这么对内地没有信心？回归祖国了，难道不好吗？”

    “你意思是？我留下来？”侯塞雷不解的望着柴进：“可港城是资本主义体制，大陆是社会主义体制，不会有问题吗？”

    其实大多还是因为以前听了太多荒唐的事，所以忌惮。

    比如说，六七十年代，一个人因为卖了几个鸡蛋被抓紧去坐牢了。

    82年的温城八大王事件，也闹得很大，让港城人有些忌惮。

    生怕回归之后他们变得一无所有。

    柴进苦笑连连：“去年，时代老人来了深市一趟之后，华夏的气候变了。”

    “春风涌动，我不觉得回归之后对你们而言是一场灾难，反而是一个巨大的机遇，因为华夏迎接的将会是全球经济第一高速增长。”

    “政策只会越来越开放，留下来吧。”

    柴进的话，如让侯塞雷心中的风暴得到了安抚。

    于是开始和柴进深入这个问题，继续讨论。

    谁会想到，两人在牌桌上，饭桌上鲜少交流，反而在这车里足足聊了两三个小时。

    柴进把国内当下的市场经济政策，大方向一个个讲给他听。

    听的侯塞雷隐隐有些激动。

    面上那种始终挂着的阴霾之色也消散全无。

    最后笑了下：“看来我对内地关注还是少了点。”

    “时间不早了，柴老板，我还需要回港城处理点事情，以后你来港城了，给我打电话。”

    柴进笑着和他握手了下：‘要不了多久，我应该就会去港城。’

    “搞不好到时候我还会有事情需要侯总的帮忙。”

    侯塞雷哈哈大笑：“柴总客气了，如需帮忙，尽管和我联系。”

    “就冲着张爷这层关系，我也倾力相助，那我们下次联络。”

    “成。”

    柴进推开了车门，然后挥手告别。

    ……

    6月12日。

    深市龙冈。

    地处关外龙冈，去年11月11日正式成立了区级行政单位。

    而后，深市给了不少资源过来，也把这里列为重点发展区域。

    只不过，相比于报纸上铺天盖地的火热报道，实际上龙冈区的动静似乎还不是很大。

    农田，萧条，依旧充满了个关外区域。

    可数月以来，龙岗区并没有闲着，一直在筹备这次招商大会。

    他们一共向外发出了两三百张邀请函，以至于今日这边热闹非凡。

    上午十点钟，龙岗区这边一块空地上搭起了一个很大的台子，跟前坐了一两百个人。

    台子的后面是一块达数千亩的整平土地。

    发言领导席背后则是这块土地的规划图。

    郑贺今顶着炎炎烈日，在台上做着这块土地的规划报告。

    说这里的交通道路，水电等基础设施市里都会拨款解决。

    来回一个意思，这块土地，你们可以投资盖厂了。

    台下，中浩集团的位置被安排在了第一排，但坐着的是刚从俄国回来的老黄。

    老黄的边上是联合实业的一个高管，两人时不时的交谈几句。

    柴进也在现场，只不过他坐在了最后面。

    边上坐着的是王小莉。

    王小莉从未参加过这种场合，虽然心里很是紧张，但柴进在她身边，她能稳住。

    大杏眼有神的望着台上发言的郑贺今。

    忽然小声问了句：“小进，你准备投资这边吗？”

