    声音一落之时，青锋剑在手中一转，一道青芒迸射而出，以凌厉之势袭向前面的黑袍男子。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≠Ｗ＝．＝８＝１≥Ｚ≠Ｗ≥．≈Ｃ≤Ｏ≥Ｍ≈黑袍男子也不含糊，手一动，一把长剑也握在手中，注入灵力气息的长剑化去了那道青芒，同时剑锋一转，迎着凤九而去。

    “铿锵！”

    “咻！”

    两剑相挡，出一声清脆的铿锵声，两股风刃从剑刃中弥漫出来，互不相让的抗衡着，因灵力气息的涌动，因威压的散开，地面风沙卷起，落叶纷飞。

    这一刻的凤九并没再掩藏着实力，然，黑袍男子的实力也并不逊色于她，见两股气流不相上下，她当即另一手一动，三枚银针射出。

    黑袍男子目光一眯，侧身避开之时，只听那银针的咻咻声从耳边掠过，他左手成掌夹带一股气流猛然朝凤九袭去，在那气流袭出之时，那气流瞬间化成了冰刃袭向凤九面门。

    见状，凤九抬脚一踹，在对方退后避开之时，她手中青锋在身前一挥，一道火焰从青锋剑中窜出，瞬间将那冰刃溶化，化成蒸气消失在空气中。

    看到凤九挥剑便是一道火焰，黑袍男子目光一眯，面具下的眉头微拧了起来，他是属性是冰，而这凤九居然是火！火克冰，就算他的攻击再凌厉，估计也能被她轻易化解。

    看着那手持青锋剑的的凤九，他的视线落在那把青锋剑上，这把剑运用得好，实力还能大增，上古神剑，若不是他手中的剑也不俗，只怕也抵不住刚才的一击。

    看来，想要将她拿下，只能战决了！他就不信，拿下她之后那几只契约兽还敢再战！

    “咻！”

    剑罡之气迸射而出，一白一青，两道气流相互碰撞着，形成了一个巨大的旋涡，两抹黑色的身影飞身而起，在那旋涡中交战着，因他们度太快，看不见里面的情况，只知道，一道道的剑罡之气从那漩涡中劈出，击落地面时，出砰的一声巨响，生生将地面砍出一道深沟来。

    “啊！”

    一声惨叫声响起，本以为是凤九他们那里，谁知另外的几人顺着声音瞧去，看到的却是一名中年男子被吞云一口咬住了脖子，鲜血直涌而出，惨叫声不断。

    “咔嚓！”

    那人没来得及求救，也没能等到旁人回过神去救他就被吞云生生咬断了脖子，只听那骨头断裂的咔嚓声音响起之时，那人的脑袋也无力的歪了下去，至死，一双眼睛仍惊恐的大睁着。

    “砰！”

    那人被吞云一甩，丢向了另一边，紧接着，吞云又扑向了围攻老白的两人。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声划过天际，只见铺天火焰从火凤口中喷出，化成火龙缠上一名中年男子，他拼命的试图扑灭身上的火焰，身体在地上翻滚着，可火焰燃烧的度极快，熊熊大火瞬间将他吞噬……

    一连两人死亡，让剩下的两人心头惊骇，眼见不敌，他们的契约兽叫了出来想要一战，只是，当那两头契约兽跃出空间之时，却吓得双腿一软，呜呜一声趴了下去。