
“这个梁成！”章夫人形容狼狈的哎哟了一声，捂着脚痛的吸气，忍不住咒骂道：“不得好死的东西！就是故意挑着这个时机来恶心我的！晦气！”

她的吼声仿佛让帐幔都震了震，章三奶奶缩手缩脚的拿着跌打损伤膏，剜出一点儿来，小心翼翼的给章夫人上药。

章夫人痛的鬼哭狼嚎，梁成那个家伙竟然使阴招，扯住她的腿的时候，几乎把她的小腿都要掰断了，现在一推开裙子，就能看见那两只都已经发青有些发黑的掌印。

药膏涂在腿上，凉丝丝的沁出凉意，可随之而来的就是刺激得让人忍不住尖叫的剧痛，章夫人尖叫了一声，下意识踹了章三奶奶一脚，把章三奶奶给踹了出去。

章三奶奶跌在地上，顿时懵了。

章夫人却根本没有理会儿媳妇的委屈，她现在火冒三丈，最近做什么事都不顺利，家里上上下下都乱成了一团。

最糟糕的还是女儿死了。

想到女儿，章夫人的心情就更加恶劣了。

章灵慧实在是章家最出息的人了，从前不管家里闹出多大的麻烦，好歹还有章灵慧在国公府，能够帮助家里斡旋一二。

可现在女儿一死，徐同舟和徐同济又还太小......

想到今天遭到的屈辱，章夫人听见章三奶奶的哭声就忍不住更加恼怒：“你哭什么！？我还没死呢，你就这么哭个不住，真以为我死了不成！？”

章三奶奶脸色通红，她没想到婆婆竟然这么不给自己脸面，可生气归生气，她还是急忙爬起来，忍着眼泪去给章夫人上药：“没有，娘，我就是心疼您......”

不管是真话还是假话，好歹这话还算是能听，章夫人的脸色缓和了一些，瞥了她一眼，哼了一声就冷笑：“苏家这帮讨债鬼......”

屋子里的气氛沉闷。

章三奶奶低垂着头，等到上完了药才站了起来，声音几不可闻：“娘，静蝉的事儿......”

章夫人下意识又想骂人，但是想到章灵慧已经死了，现在家里唯有一个章静蝉以后能靠的上，她深吸了口气，才缓和了语调：“静蝉的病不能一直拖，我明儿就去请国公府找孙院判瞧瞧。”

其实像他们这样的人家，想请到孙院判，那是很难的。

从前也得是章大老爷病了，才能通过章灵慧把人给请来。

章三奶奶放心了许多，急忙道谢。

章夫人却心情郁郁，原本是想去苏家闹事，把章灵慧婚前勾搭徐睿悔婚的名声扭转过来的，顺便给苏家再泼上一盆脏水，好让徐家出气。

可是结果事情却没办成。

反而闹的更糟糕了。

想到当时那么多人眼睁睁的看着，章夫人面色难看，才抬起手想揉揉眉心，丫头就通报说是徐家来人了。

章夫人急忙坐了起来，因为起来的太过着急而扯到了伤口，顿时痛的倒吸了一口凉气，急忙对三奶奶道：“快去请进来！”

章三奶奶也不敢耽搁，毕竟现在家里的孩子的前程全都是在徐家的一念之间，她应了一声，快步出了门，一眼就看见了迎面走来的李妈妈。

李妈妈不疾不徐，步态从容，面上还是一如既往的带着得体的微笑。

章三奶奶不自觉的就觉得矮了一头，和善的打了招呼，旁敲侧击的说了些苏家难缠之类的话，李妈妈却还是一副波澜不兴的样子，只是微微颔首，笑着进了章夫人的门。

章夫人已经坐起来了，见了李妈妈就客气的招呼：“妈妈快来坐！我这脚动不了，真是怠慢了妈妈了。”

李妈妈却不动，只是客气的福了福身子：“家里事忙，不敢耽误了事儿。夫人，请问一声，今天是怎么回事？”

章夫人吞了口口水，她心里其实已经有数，知道李妈妈是为了这件事来的，收起了脸上的笑意，她有些为难的摇了摇头：“苏家实在是太过狡诈，一开始就已经找好了梁成跟小翠先母女......我也是没办法......”

李妈妈的表情丝毫没变，眼里的不屑却几乎要溢出来：“也就是说，事情您又没办成？”

她扬手打断了章夫人的解释，低声叹了口气：“夫人不必解释了，我只是个下人，只负责通传消息的，其他的事儿，我也管不了。”

章夫人顿时有些难堪。

当这个亲家当的也真是有些憋屈。

他们是女方，却总得巴着男方，连头都抬不起来，现在更好了，一个下人都能蹬鼻子上脸，对她们不假辞色。

可人在屋檐下不得不低头，章夫人面色有些差，讪讪的道：“亲家她要我办的事，我都按照她说的办了，只是苏家太过狡猾，这也不是我能预料的.....”

“没事儿。”李妈妈立即就道：“只是我们夫人有件事让我知会您一声，我们家二爷下葬，得由同济少爷摔盆。”

什么意思？

章三奶奶豁然朝着李妈妈看过去，眼神诧异。

章夫人更是惊呆了，以至于好一会儿她才失声反驳：“这怎么成？！”

这是什么意思？

徐同济又不是徐颖的儿子！

说到这里，她才猛然反应过来，瞠目结舌的看着李妈妈，连声音都变了：“你们什么意思，你们这是要让我外孙......”

李妈妈不卑不亢，连表情都没变一变，客客气气的道：“这是国公府的孙子，国公爷跟国公夫人是亲祖父亲祖母，不会害了同济少爷，同济少爷从前就跟二爷亲近，二爷去的突然，英年早逝，国公爷国公夫人不舍得他孤零零的，以后没人承继香火，所以才下了这个决定，同济少爷是个懂事的孩子，他会明白的。”

章夫人一双手紧紧地攥成了拳头，像是吃了苍蝇一样难受。

说的这么冠冕堂皇，其实不就是要把徐同济过继给徐颖当送终的人吗？！

可是凭什么？！

那是她女儿辛辛苦苦生下来的孩子，从此以后，还不能管她女儿叫娘，不能管她叫外祖母了？！徐家这也太恶心人了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67091947"  chaptername="八十二章·纠葛">加入书签</a>
</div>
