    第2148章四极大帝的传承者   

    众多修炼体系中，有一个分支乃是御使万千妖兽来作战的。

    

    他们可以驱使妖兽，也可以将自身与妖兽以秘法勾连，战斗的时候将一头甚至多头妖兽与自身融合，爆发出远超本身的力量。

    

    还可以让妖兽为自己修炼。

    

    而这个分支中最顶尖的便是御兽宗。

    

    眼前这位，龙帝早就听说过他的事迹了，曾经只身进入妖界，从里面驯服了上千万头血脉纯粹的妖兽，助他一步登天迈入准帝之境。

    

    也难怪他会被金乌天帝如此对待，整个妖族，对于这位那可以都是恨之入骨的。

    

    “哼！”

    

    闷哼一声，男子艰难的睁开双眼，略微茫然，然后瞳孔收缩：“你是？”

    

    龙帝抱拳：“晚辈龙帝，见过杨鼎天前辈，此番是前来救您出去的。”

    

    杨鼎天撑着身体坐了起来，咧咧嘴：“居然还能等到这一天，实在是出乎意料啊，外面现在如何了？”

    

    龙帝直接一指点在其眉心上，将一段记忆输送过去。

    

    等消化完毕后，杨鼎天神色不断变幻，最后咬牙道：“该千刀万剐的帝霸，等老子出去后，定然要将他们整个种族都被灭掉，方可报此大仇！”

    

    发泄了一番，杨鼎天却是颓然了下来：“哎，只可惜，我所驯服的上千万妖兽在当年那场战争中已经完全消耗掉了，没有妖兽，我连普通神境都比不上。”

    

    这也是驭兽师的一个弊端，跟妖兽息息相关，没了妖兽就等于是没有了牙的老虎。

    

    龙帝却是笑道：“这点前辈放心，出去之后我会送您一些妖兽的。”

    

    杨鼎天并没有当回事，依旧满脸苦恼：“多谢了，只是我以前那些妖兽都是顶级血脉，普通妖兽来再多都没有作用。”

    

    龙帝道：“那要是夔牛后裔，雷兽后裔，凤凰后裔，龙族后裔这些也没用吗？”

    

    “什么？”

    杨鼎天声音骤然提高：“你说的是真的？

    真的有这些妖兽的后裔？”

    

    龙帝笑着点头：“自然，不敢欺瞒前辈。”

    

    早在几十年前，龙帝就暗中去处理这件事了。

    

    人族境界顶尖血脉不少，比如夔牛，就是龙帝亲自去跟它交谈，许诺了很多好处，才同意让它配/种。

    

    还有青鸾、火凤，龙帝也从小九那里要来几滴血液，提纯几头青鸾火凤的血脉浓度，然后给它们进行配/种。

    

    这么做的目的是为了培养一批坐骑以及敢死队。

    

    有些时候上战场就得用这些妖兽顶上去，以此来减轻人族的伤亡。

    

    所以现在人族境内拥有顶级血脉的妖兽还真不少，差不多有一百多种，百多万头，拿出十几万头给杨鼎天不成问题。

    

    杨鼎天顿时大喜，一下子就来了精神。

    

    随后第四个、第五个、第六、七、八内的准帝都还活着，被龙帝安然救出来。

    

    等到了最后一个，要进去之前，杨鼎天拉住龙帝的手说道：“额...那个，先跟你说一下，最后这位名叫真龙子，得到过四极大帝部分传承，人很傲气，待会如果他有什么出言不逊的地方，你不要太往心里去。”

    

    “四极大帝吗。”

    龙帝脑海中闪过关于这位大帝的信息，旋即点头：“前辈放心，我知道该怎么做。”

    

    四极大帝最厉害的便是其自创的功法《四极天功》以及至高神通‘四极囚天指’。

    

    特别是这四极囚天指，据说有‘必中’的特性，一旦施展，不论你躲到天涯海角，都会被追上。

    

    他倒是想要见识一下。

    

    思索间，他就进入了最后一个光球内。

    

    这里依旧是火焰的世界，轻车熟路的解决掉沿途上的障碍，龙帝见到了真龙子。

    

    这位的状态比前面几位都要好得多，还没有陷入沉寂，在见到龙帝后目光闪烁：“哼，终于等到有人来救本帝了。”

    

    龙帝心中暗道一声果然，这位给人就是一种高高在上，普天之下除了我之外都是垃圾的那种姿态。

    

    不过龙帝并没有在意，这个级别的存在，有点脾气也是正常的。

    

    他抱拳道：“晚辈龙帝，前来营救前辈了。”

    

    真龙子面色一沉：你个小辈，也敢称‘帝’？

    把名字改了！“   

    龙帝笑笑：“前辈说笑了，不过是一个名字罢了，不需要如此计较吧。”

    

    真龙子却是一副不依不饶的样子：“本帝叫你改就改，废话那么多做什么，一个无名小卒，也敢如此跟本帝说话，活得不耐烦了不成！”

    

    “额...行吧，等晚辈先将您救出来，其它日后再说。”

    

    毕竟被关了那么久，哪怕是这个级别的，也有很大可能会出现心理扭曲之类的，龙帝倒是没有多做计较。

    

    花费了一番功夫，将真龙子身上的束缚解除掉，他却一点都不领情，而是道：“身上有灵石吗，先拿一千亿来。”

    

    龙帝二话不说，直接就拿了一千亿灵石出来给他。

    

    真龙子倒是有些意外，上上下下的打量了龙帝几眼：“小子，很富裕嘛，说说看，你是谁家的后代。”

    

    “一个无名散修罢了，前辈不知道的。”

    龙帝依旧保持着笑容：“看前辈的伤势，估计有个十几年就能恢复过来了。”

    

    真龙子是九个人当中伤势最轻的，其修为达到了准帝第三层。

    

    依照他的伤势，是不需要用到《永恒涅槃经》的。

    

    只是让龙帝有些奇怪的一点，是真龙子作为九个人当中修为最高者，但其封印好像也没有额外增强。

    

    一听龙帝说自己是无名散修，真龙子脸上就露出了不加掩饰的鄙夷，双手背负，懒得跟他说半句话了。

    

    龙帝也不介意，右手按在剑柄上，下一刻一道惊艳绝伦的剑气爆发，将这个世界给一分为二。

    

    值得一说的是，九个光球内，他总共找到了九柄准帝级的火焰妖兵，全部都被镇压在了薪火灯下。

    

    龙帝这毫无保留的一剑让真龙子目光微凝，撇了撇嘴：“难怪能够来到这里，原来是半步剑皇，不过只要没有成就准帝，其它的外力都是旁门左道。”

    

    

