    

    龚蕾蕾猛地睁开眼睛，黝黑的屋顶映入眼帘，不动声色环顾四周，土屋。

    房间里没有人，周围很安静，只有微弱的光线从狭小的窗户里透过。

    轻轻活动了一下手指，周身除了酸痛，没有别的大毛病。

    龚蕾蕾心中微微松了口气，只要还有自保的能力，其他都好说。

    这个世界真的很奇妙，龚蕾蕾此刻有些想笑。

    看着自己白皙稚嫩的手掌，虽然有一层薄茧，但是比她以前可好看太多了。

    碧蓝碧蓝的天空，微风轻拂着她略显稚嫩的面庞，乌黑的发丝吹起又温柔的落下。

    一切都是如此静谧美好，直到……

    “你们看，龚家丫头是不是傻了，这大日头晒的，还傻愣愣的站那，也不怕中暑了？”

    “哎呀，受了这么大刺激，难免有些失常，走走走，省的一会她那凶悍的妈又出来骂！”

    几个女人说说笑笑的从大门口走过，看龚蕾蕾的眼神中带着丝丝怜悯和八卦。

    龚蕾蕾也不在意，此时此刻，她还沉浸在意外穿越之喜中。

    毕竟，对一个在末世生活了十年之久的人来说，此刻简直跟在天堂没两样。

    何况还是死而复生，想到这，龚蕾蕾感觉自己心脏位置隐隐有些痛。

    这具身体有些虚弱，又被晒了这么久，摇晃了两下，两眼一黑，就在一声惊呼中昏了过去。

    “蕾蕾怎么还没醒啊？这药管不管用啊？不行咱们再借点钱，把孩子送市医院吧。”一个女人略显急躁粗犷的声音响起。

    “哎，你别急，孩子受了这么大的气，一时想不开也是没办法，再说了，咱们还能借到钱吗？”一个低沉的男人声音响起，听起来是个沉稳的中年汉子。

    女人似乎是咒骂了几声，很快，龚蕾蕾就感觉自己额头多了一双粗糙的双手。

    睁开眼睛，和一双略显浑浊的淡黄色眼珠来了个对视。

    空气似乎都凝固了几秒，很快，女人的眼睛肉眼可见的变得欣喜起来。

    “娃呀，我可怜的娃呀，你可算是醒了，你要是有个三长两短，妈也不活了！”

    龚蕾蕾：“……”

    虽然但是吧，这份母爱确实让人有点动容。

    “水……”龚蕾蕾刚开口，一个豁口的碗就喂到了她的嘴巴，冰冰凉的井水顺着喉咙下去，燥热的五脏六腑终于平缓了许多。

    “谢谢。”龚蕾蕾顺口一说。

    女人一听急了，大手就摸上了龚蕾蕾的额头，孩子这是傻了吧！

    龚蕾蕾：“……”

    “好了，孩子刚醒，别又被你给吵得昏过去了。”男人没好气的拉开自己的老婆。

    这婆娘什么都好，就是嗓门大性子泼辣，不过这也是他最看重的地方。

    龚蕾蕾吃饱喝足之后，开始思考今后的生存问题了。

    原主在村里有个相好，其实也谈不上是相好，就是家里大人有意向让两人结婚，所以两人之前就接触了一段时间。

    结果还没有定亲呢，男子就考上大学了，这亲事自然就黄了，毕竟山鸡哪能配凤凰呢。

    只是，男人的妈一个没忍住在村里炫耀了起来，这下大家都知道龚蕾蕾被嫌弃了。

    原主一个十八岁的小姑娘，脸皮又薄，一时想不开直接就倒下了，结果香消玉殒……

    害，这些情情爱爱的小事情，至于吗？

    龚蕾蕾有些不理解，但是这丝毫不妨碍她对那个男人一家的厌恶。

    上大学就了不起吗？

    额，在这个物资匮乏的八十年代，在这个几年都走不出一个大学生的乡村里，貌似真的有点厉害。

    但是……

    龚蕾蕾皱了皱眉，再厉害也不能踩到她头上。

    淡黄色的粉末慢慢从指缝间飘散开来，好好的一颗鹅卵石直接就成了花盆土料的一份子。

    “蕾蕾，吃饭了！”刘黄花，也就是龚蕾蕾的妈一喊，龚蕾蕾就美滋滋的拍拍手，进屋去了。

    天大地大，干饭最大。

    “慢点吃。”刘黄花看着已经吃了三碗的孩子，心里那叫一个美啊。

    前几天不吃不喝的样子太吓人了，还是现在这样能吃能喝好。

    下午刘黄花和龚安出去干农活了，龚蕾蕾睡了个午觉起来，只觉得浑身骨头都是松软的。

    “有人在家吗？”

    听到外面传来的声音，龚蕾蕾秀气的打了个哈欠，慢条斯理的打开了大门。

    “你们找谁？”来的是两个中年男人，约莫四十来岁的样子，其中一位笑眯眯的穿着的确良的白衬衫，看起来很是雅致。

    “小姑娘，你父母在家吗？”长相严肃一些的男人说话果然很严肃。

    白衬衣男人看着眼前这个纤细高挑的小姑娘，明明处在破旧的环境中，却依然出落得明艳美丽。

    “不在，有事？”龚蕾蕾语气很简短，这两人一看就自己爸妈就不是一路人。

    “小姑娘，我们可以进去等吗？”白衬衣说话很温润好听。

    龚蕾蕾仔细打量了他一眼，眉头微不可见的皱了皱。

    看起来是个好人的样子，怎么沾上那东西了？

    “你们有事可以跟我说，是一样的。”不想浪费时间，龚蕾蕾直接了当的开口。

    两男人对视一眼，严肃一些的男人有点不太高兴，正要说什么，就被白衬衣抬手制止了。

    “是这样的，我们听说你们家养了一盆花，不知道可不可以卖给我？”白衬衣说完视线往里看了看。

    院子的一角有个破了半截的陶罐，里面栽着一株绿植，中间赫然开着一朵红艳艳的花。

    龚蕾蕾顺着他的视线看了过去，是它呀~

    原主在山里看它开的好看，就给挖了回来栽盆里了，这朵花就这么一直开着。

    “可以，五百你带走。”

    “你抢钱啊？”严肃男人没忍住开口了，这小姑娘长得挺好看，心怎么是黑的？

    这世道一个成年男人做一天活计也才五到七块钱，她倒好，狮子大开口啊！

    龚蕾蕾一摊手，头微微歪了歪，仿佛在说爱要不要。

    严肃男人还要说什么，白衬衫已经掏出了一叠钱，都是十块和五十的，数了五百就直接递给了龚蕾蕾。

    严肃男人搬着那破陶罐，恨不得赶紧离开这里，真的是穷山恶水出刁民。

