    发奖金的晚上，周云带着情报科的全员，去了平民饭店。

    本来凭平民饭店的地方，肯定不能坐下五百多人，就是能坐下，也出不了五百人的菜。

    周云准备带大家去大菜铺吃。大菜铺就象后世的大排挡，一条街都是做吃的。一家忙不过来，可以几家一起合做，那就没问题了。

    可是，后勤科长找上门来了。

    后勤科长是处长的嫡系，否则也当不上肥差。

    周云也是处长的红人，大家都是一家人，推不了。

    周云只得答应，但要求必须让大家吃好喝好，不能菜吃完了，人还饿着。

    后勤科长马上答应，他将军情处食堂的所有人全部请去支援平民饭店，这一下子，做菜的人有了。

    吃饭的桌子没有，还是瞅着军情处饭堂。借了三十多张桌子过去，放在后院前门外，一共摆上五十桌，够气派的。

    反正晚饭已经吃过了，宵夜要到十二点呢。饭堂的人与桌子都有了。这一餐吃定了。

    吃饭的时候，周云看到了后勤科长的小姨妹，丰满中带有媚态，难怪后勤科长这样费力的张罗了。

    敬酒的时候，周云随便问了话：“生意不错吧？”

    姨妹开口道：“生意还不错！得幸大家帮衬。就是这地方晚上闹鬼，怪吓人的。我们都不敢住在这后院。”

    周云看向后勤科长：“你没安排人过来看看？”

    “安排了！有人值班，鬼就没来，可我总不能让人天天守在这里吧？”

    周云心里一动，他大慨猜到了那鬼是什么鬼。

    吃完饭后，周云来到了老七的院子。

    “老七，今天聚餐没请你，对不起了！”周云说。

    老七摆摆手说：“我哪能去哪？那不就穿帮了。其实，我也不喜欢那餐馆中吃饭，不舒服。还是我这里好，没有讲究，醉了就睡，自由自在。”

    周云劝道：“你年龄不算很大，该找个女人。将来你老了，也有人照顾你，也许炮弹充足，能生过一儿半女的。”

    老七说：“我现在不想这事，对于我来说，最快乐的生活就是跟在老大的身后做些事。等到做不动了，希望老大能安排我一个好出处。”

    周云感动地说：“等到那一天，你就去周家大院！只要有我吃的，就有你吃的。”

    老七笑了，笑的很开心！

    周云从皮包中拿出一叠钱，递给老七。

    “这次委座赏了一笔钱，我都分了。你手下每人三百，你拿五千。”

    老七接过钱，藏进了他那个藏钱室中。他没有在周云面前瞒着。曾经他说过，如何他死了，让周云拿走这些钱。

    周云这回没有给老七香烟，而是给了他一盒雪茄。

    老七兴奋地接过雪茄，点上一根，乐滋滋的抽起来。

    “这烟够劲！但是不能在外抽。只能躲在屋内过瘾。”老七说。

    也对，你要是乞丐抽雪茄，那这世界就人人想当乞丐了。

    放下雪茄，老七出门在门外看了看，回来后说。

    “昨天，那个女人的家，进去了一个人。还有守在你说的安全屋的兄弟说，那边也有人去过。”

    周云一楞，这事还没完啊！

    老七带着周云去见了那两个人，他们向周云说了情况。

    昨天晚上九点，有人出现在花逢春的老板娘屋内。昨天晚上十点半，又有人出现在黄浚被抓的那个安全屋。

    而且这两人都蒙着面。

    据两边的人所描述，这两个人应该是一个人。因为他们虽说蒙了面，但是身材却差不多。

    回到家中，周云依例倒了红酒，点上雪茄，想起事情来。

    按说花逢春已经死了，黄浚父子也被抓了，这个日军情报小组应该灭了。可周云总感觉到，黄浚父子可能是灭了。但是花逢春却未必。

    那个人应该是找花逢春的遗物的！

    因为黄浚在南京的房子很多，如果是找黄浚的东西，那么他们会去黄浚的那些房子。而这两个房子都与花逢春有关。

    第二个问题，找花逢春干什么？

    找钱是不可能的！军情处的搜查滴水不漏，有钱的话，早就被军情处拿走了。

    不找钱那就是找资料。这也不可能，军情处不会放过任何文字的东西！

    不找钱不找文字，那他会找什么？

    周云肯定，花逢春留有后手。每一个特工，都会留后手。因为他们不知道自己什么时候被抓，什么时候会死。

    周云在后世看过很多的小说，那些红党的特工，都会将自已组织名单当作比生命还重要的东西。

    名单？

    周云的手一歪，红酒泼了出来。

    周云连忙将酒杯放到酒台上，退回到了沙发上，顺着刚才的思路想下去。

    如何花逢春手上有名单，那么是足够日特机关派人来冒险。因为这名单对日本人很重要，对军情处更重要！

    对！也只有名单，才能让日本人动心！

    现在再问，什么名单？

    是日本人的潜伏名单？或是花逢春小组还有其他的人。

    好象也不合逻辑！如果是日本人潜伏的名单，那么只要日本人启用紧急联络方法，就可以另通知他们。让他们改名换姓，或者撤离南京。不用这么费劲地让人来冒险。

    也许在花逢春死后，日本人已经这样做了。

    不是日本人的潜伏名单？会是什么名单呢？

    周云无意中看到了地毯，刚才泼在地毯上的酒已经渗透进了地毯之中。

    周云的心一动，他知道是什么名单？

    那应该是日本人策反的国民政府中的人员名单。

    这个被策反的人，都是被花逢春用色诱拉下水的。他们与花逢春有着较深的关系，或许他们只认花逢春一个人。所以，日方有可能让花逢春继续作他们的上线。这样的话，花逢春就是一条纽带，分头系列着那些人。

    现在花逢春死了，那么日本人想继续联系这些人，就得找花逢春，不，就是要找到花逢春留下来的名单与联系方法。

    “耶！”

    周云手挥拳头，向空一击。

    我多聪明啊！这么复杂的事情也让我给猜到了。

