    第120章

    刘云海此刻是傻眼的，他是做梦也想不到，张昊真是把柿子树给砍，

    而嘉靖也是火大，这个兔崽子没事看柿子树干嘛，也是急冲冲的下了道台，往外面走去，刚刚到了外面，就看到了张昊骑在树上，吃着柿子。

    “嗯，不错，甜！”张昊用口一吸，柿子里面软化的果肉，全部到了嘴里面，张昊很喜欢。

    “张蛮子！”嘉靖火大啊，几乎是咬着牙喊着张昊，

    张昊一回头，看到了是嘉靖，马上笑着对着嘉靖说道：“皇上，来一个，可甜了！”

    刘云海也跟了出来，此刻再次跪在了嘉靖面前，他知道，该自己倒霉了。

    “你，你，你为了吃柿子，你砍树干嘛？你不会让人打下来，或者爬上去啊？”嘉靖指着张昊骂道。

    “我不会爬树啊！”张昊一脸无辜的看着嘉靖。

    “那你就砍树？”嘉靖盯着张昊骂道。

    “他说的，可以砍！”张昊指着刘云海说道，嘉靖一听，愣了一下，接着看着跪在地上的刘云海。

    “你，他，你给朕解释清楚！”嘉靖指着刘云海喊道。

    “皇上，他说要吃柿子，臣，就是一句玩笑话啊，说可以砍了啊，我哪里知道他真砍啊？”刘云海此刻要哭了，不带这样坑人的啊，自己就是一句玩笑话，他就这样做。

    “皇上，尝尝，可好吃了！”张昊拿着柿子过来，对着嘉靖笑着说道。

    “你，你，你！”嘉靖指着张昊，接着指了一下刘云海，此刻已经不知道该说什么了，一个敢说，一个敢做！

    “你们两个，嗯，朕告诉你们啊，如果明年开春，这里没有一棵同样大的柿子树，朕把你们两个埋在树底下！沤肥！”嘉靖对着张昊他们警告说道。

    “皇上，这么大的树，很难栽活的！”张昊吃着柿子，看着嘉靖说道。

    嘉靖盯着张昊看着。

    “不过也是，一大一小不好看，皇上，要不这样吧，我把这棵也砍了，到时候栽一对，多好看？”张昊说着就拿着斧子过去了。

    “站住，你砍一下试试？”嘉靖指着张昊喊道，

    张昊站住了，装着不解的看着嘉靖。

    “不许砍听到没有？”嘉靖对着张昊解释说道。

    “皇上，不好看，不对称！”张昊对着嘉靖说道。

    “朕管你们想什么办法，另外，张昊，罚俸禄十年！”嘉靖对着张昊喊道。

    “十年？”张昊震惊的看着嘉靖，

    而刘云海此刻要哭了，张昊都罚俸禄十年，那自己呢，如果十年没俸禄，自己一家喝西北风去？

    “十年！”嘉靖非常肯定的说道。

    “那我不栽了，十年2000两银子，我可以买一片柿子林子，我不管了，你让他栽！”张昊指着刘云海说道。

    “你说，你是栽树还是罚钱？”嘉靖盯着刘云海说道。

    “皇上，我栽树！”刘云海马上喊道，自己十年可不止2000两银子，自己比张昊的职务更高。

    “正好，皇上，砍了吧，反栽一棵也是栽，栽一对也是栽，何必呢，我都出了2000两了！”张昊看着嘉靖笑着问了起来。

    “你敢！”嘉靖警告的看着张昊说道。

    “皇上，我出了那么多钱！”张昊还是不甘心的看了一下另外一棵柿子树，接着抱怨的说道。

    “你敢砍了，你看朕敢罚你五十年吗？”嘉靖对着张昊说道。

    “五十年啊？”张昊一听，就站在那里想着，

    嘉靖一看他还真在那里想着，再次警告张昊说道：“不许打那棵树的主意，听到了没有？”

    “皇上，主要是不对称，我看的别扭！”张昊还是盯着那棵树，有点痒痒的说道。

    “明年他就栽好了，忍着！”嘉靖大声的喊着。

    “哦，你快点啊，你要是慢了，我就砍了啊！”张昊一听，对着刘云海说道，

    刘云海连忙点头，自己可算是怕了他了，没见过这么坑人的。

    “进来！”嘉靖对着张昊喊道。

    张昊一听，先跑到倒下去的柿子树上面摘柿子，然后跑到了嘉靖身边，嘉靖狠狠的瞪了张昊一眼，转身就进了丹房，刘云海也是跟了进去，张昊坐下来，开始吃着柿子，还给吕芳几个，

    而刘云海则是在那里汇报工作，张昊可不管那些事情，

    临近中午，嘉靖催着张昊回去，而新上任的礼部尚书欧阳德也是在张昊府上等着张昊回来了，张昊没回来，还怎么颁发圣旨，他们也不敢说张昊大不敬，因为张昊在皇宫里面，在保护皇上。

    “来，喝茶，我派人去了宫门口了，他们会很快通知我二弟的！”张理此刻招呼着欧阳德说道，自己的弟弟封侯爵了，自己当然高兴，以后自己是国公，弟弟的侯爷，张家光荣啊，一门两爵爷。

    “嗯，不着急，不着急！”欧阳德那里敢说什么，他也是徐阶那一系的，也知道张昊是徐阶的姑爷，让他在这里等着，那是给他面子，这个时候，张昊回来了。张理连忙迎出去。

    “你怎么才回来？”张理过去对着张昊说道。

    “怎么了？我在皇上那边当差呢！”张昊笑着问道。

    “快点，有你的圣旨，香案都已经准备好了，就等你回来了！”张理对着张昊说道，接着欧阳德也过来了。

    “恭喜陆安伯啊，你马上就要成为陆安侯了！”欧阳德笑着对着张昊说道。

    “嗯，快点去洗手，马上要接旨了！”张理也是对着张昊说道，

    张昊一听，也是笑着过去洗手，家里的丫鬟已经打来了水。

    “张昊接旨，奉天承运皇帝诏曰：陆安伯张昊，这次对鞑靼作战....“欧阳德看到了张昊已经准备好了，马上展开了圣旨，

    而张昊张理兄弟两个也是在客厅这边跪着，圣旨念完了以后，张昊接过了圣旨，接着就是赏赐的那些物品，衣服等等，最重要的就是地契和田契了，张昊全部接了过来。

    “来，赏！”张理此刻开口喊道，他高兴啊，

    而且赏赐的东西，全都准备好了，圣旨刚刚一颁发完，下人们就托着盘子进来，张理给他们发赏钱，来了都有一份，本来张理想要邀请欧阳德在府上用膳的，但是欧阳德推辞不吃，

    接着张理就是送着他们出了府邸，张昊则是把圣旨放好，这次有经验了，放好了以后，站在客厅得意的笑了起来，

    自己才来大明多长时间，就混到了侯爵了，看来，装傻是对的，要不然，皇上都未必敢赏赐给自己，毕竟自己老爹是国公爷，而且手握重兵，如果自己不装傻，依嘉靖的性格，会赏给自己才怪。

    “二弟，哈哈，走，娘亲她们可是在后院等着你呢，因为爹不在，只能我来当家了，娘他们就没有出来！”张理笑着对着张昊说道。

    “走！”张昊也是高兴的说道，很快，兄弟两个就到了后院这边，徐氏和丁钰，还有瑾儿都在。

    “娘，嫂嫂！”张昊进去后，笑着喊道。

    “我的儿，快来，侯爵了！长本事了！”徐氏很激动，这个傻儿子，现在不但定了亲，还是侯爵了，以后就没有什么好担心的了，再不济也不会饿死。

    “嘿嘿，我就说，杀鞑靼，还不是手到擒来！对了，我爹呢，还没有回来吗？仗都打完了！”张昊站在那里，对着娘亲问了起来。

    “不许提他，现在还躲着娘呢，你大哥去了好多躺，都没有见到人！”徐氏马上不高兴的说道，张溶现在躲在军营不回来了，就怕徐氏骂他。

    而此刻，在徐阶府上，徐阶也回去了，也把张昊已经封了侯爵的事情，告诉了徐诗韵。

    “真的封侯爵了？”徐诗韵有点激动的问道，侯爵夫人啊，地位也是非常高的，往后，自己可是要经常出入皇宫的，和那些贵妃娘娘们坐在一起聊天的。

    “嗯，封了，圣旨估计这会都已经颁发了，赏赐很多，光良田就赏赐了2000多亩，加上之前的，就有4000多亩，还有宅基地150亩！”徐阶摸着自己的胡须说道，

    一旁的梁氏，虽然高兴，但是也是有点发愁，自己这个女婿可是有点傻，这，闺女嫁过去，到时候会不会吃亏啊？

    “老爷，这个张昊，这里，到底有没有问题啊？”梁氏看着徐阶问了起来。

    “娘！”徐诗韵一听，不乐意了，干嘛在这个时候说这个？

    “嗯，问题不大，当然，和正常人比，还是差点，不过不要紧，还是能够生活的，就是稍微没有正常人聪明就是了！”徐阶也是安慰梁氏说道，心里其实也在怀疑，张昊到底是不是真的傻，如果真的傻，怎么能够弄出香皂来？

    下午，张昊吃完饭后，府里面的铁匠说，炉子已经做好了，张昊就在自己家客厅装了一个，接着拿着一个就往徐阶府上赶来，不管怎么说，这个图纸是徐诗韵画的，自己也答应了她，要送他一个，

    等张昊带着炉子到了偏门这边的时候，发现这里被堵住了。

    “堵住了？什么意思？谁堵的？”张昊摸着自己的脑袋，看着崭新的墙面，有点发愁了。·

    ps：今天晚上就两更，另外，明天三更可能要到下午，今天下午，我有点事情出去了，没写那么多稿子，估计明天下午才能出来！···

