
于是，老者前为他们验丹，让他们都仔细看了一下，最后双方交换了东西，可以看出，郭老太爷在将丹药收起时，暗暗松了口气。  
　　
　　郭老爷子和郭信宁两人先被请了出去，避开了前面众人的视线，从后门处悄悄离开。
　　
　　而凤九也在付了交易佣金之后离开，她来到一处无人的地方闪身进了空间，取下面具，换青衣后便从一条巷子里走了出来。
　　
　　她并没有直接回谢府去，而是来到大街找了一处小吃摊坐下吃着东西。
　　
　　另一条大街，祖孙两人如同在散步一般缓步走着。郭信宁见他祖父神色微松，脸带着笑容，似乎心情不错，于是便问着：“祖父，刚才那红衣的鬼医，看着有没几分像凤九？”
　　
　　郭老太爷脚步微顿了一下，便继续迈步走着，苍老的声音带着一丝沉思：“是有些像，但是，刚才那人是一名炼丹师，而且还是炼丹级别极高的炼丹师，凤九的实力本身不弱了，怎么可能还会是一名炼丹师呢？”
　　
　　他缓步走着，目光看着前方，道：“但那声音听着有几分相视，只是气质却仿佛变了，不太一样，所以我在想，会不会是与凤九有关的人，也许，是他的族人？”
　　
　　听到这话，郭信宁目光微闪，没再开口。是啊！他的实力已经那么厉害了，又怎么可能还是一名炼丹师呢？若真是那样，也太逆天了。
　　
　　祖孙两人走着，经过一条大街时，在拐弯处的一角居然看着坐在小吃摊吃着东西的凤九，看到他，两人都有些意外。
　　
　　“祖父，是凤九。“郭信宁看着那小摊处那抹青色的身影说着。
　　
　　“呵呵，倒也巧了，居然在这里遇见了。”郭老爷子说着，抚着胡子走前去：“凤公子，没想到会在这里遇见你啊！”
　　
　　听见声音的凤九回过头来，见是他们，便点了点头：“出来转转，顺便吃点东西，两位也要吃点吗？”
　　
　　“好。”郭老太爷坐了下来，郭信宁也跟着在旁边坐下，只是让他们错愕的是，他们这才一坐下，凤九站了起来。
　　
　　“你们慢慢吃吧！我还有点事先回去了。”她露出笑容说着，结了帐后又点了一些小吃给他们，道：“这小摊的东西味道不错，你们尝尝。”
　　
　　看着凤九转身离去，郭老太爷摇头失笑：“这是不愿与我们走太近？没想到老夫也有被人嫌的一天啊！”
　　
　　郭信宁则没有说话，只是拿起筷子递给他祖父：“祖父，尝尝味道。”
　　
　　于是，两人在这里吃了一些后，便也回到了别院，想着找个时间谢家拜访一趟。
　　
　　而回到谢府的凤九回厢房仔细研究了下那地图，将路线都记了下来，又将那郭老爷子所说的事情标注下来，直到午时，谢玉堂拍响了她的门。
　　
　　“小九，小九。”
　　
　　房门打开，她看着站在房外的他，问：“什么事？”
　　
　　“那阮家说要给我们赔礼压惊，我娘亲让我问你，要不要去？”
　　
　　//x.html

　　：。：
