    “我也不会。”

    邓布利多镇定自若的声音从魔咒的包围圈里轻飘飘地传进了另外两人的耳中，碧蓝色的水球愈发凝实，仿佛是用剜冰淇淋的勺子从百里外碧波荡漾的大海中直接舀出来的一样，浑圆透亮，色泽清澈纯粹，看起来竟然有点儿好吃。

    纳尔逊舔了舔嘴唇，如饥似渴地盯着被愈发密集的魔咒包围的邓布利多，这不仅因为可口的“冰淇淋球”足够勾起人的食欲，更是因为这正是现在的他最需要的魔法手段——他可不想再因为害怕缺少变形材料而穿衣服睡觉了，尽管在得到黑胡桃木魔杖的认可后，他也能够做到这点，但是终究只会蛮干，缺少一种行之有效的魔法——纳尔逊的身边同时浮现起数枚小银球散落到丛林各处，毫无死角地将这一场只有一位观众的惊心动魄的决斗囊入眼底。

    在小球们开始录制之后，纳尔逊索性虚握右手，指针般的金色长剑出现在他的掌中，只过了一瞬，长剑的零件便纷纷崩碎，数不清的细碎零件如成群结队的蚂蚁一般沿着他的右臂向头顶攀去，很快变成了一副圆圆的金丝眼镜，透过水幕与细小透镜织成的镜片，纳尔逊的双眼看起来透出一种和蔼又温和的灰色，而他透过眼镜看到的视野却如同印象派的画作一般变得模糊朦胧起来，可充满对比的色块却同时被标注在眼中，短暂停留在空中的魔咒被按照用途迅速地以简单的彩色线条替代，可邓布利多庞大的魔力与格林德沃密集到难以想象的攻势却依旧让画面显得无比驳杂且难以辨别。

    纳尔逊抬起右手，用食指抵住太阳穴，拇指托着下巴，不知什么时候出现在中指上的冈特家族戒指开辟了一条由迷失雾构成的细小通路，镜架延申出的魔力探向白色的窗口，一声沉重的闷响从那头传来，一瞬间，纳尔逊额头周边的空气变得无比灼热，这柄一直插在亚历山大头顶的宝剑成功连接了远在迷离幻境中的巨人那庞大又精密的心脏。

    蒸汽的轰鸣在纳尔逊的耳边响起，他眼前的景象在一秒钟的时间里经历了无数次的刷新与精简，很快，属于格林德沃魔咒的驳杂线条被统一标注成了灰色，其中几道重量级的则被标红，水球的庞大色块逐渐变淡，很快，格林德沃隐匿在森林中移型换位的残影与邓布利多站在水球中央岿然不动的身姿被精准无误地标注了镜片之上，激发了先知魔力的纳尔逊在亚历山大庞大魔力与结构的辅佐下，竟在尝试于镜片上标识格林德沃下一步幻影移形即将抵达的方位，数道深浅不一的人形轮廓出现在格林德沃周边。

    而纳尔逊也来不及关注这因为过于活跃的思路而仿佛按下了慢放键一般的时间。

    这一切都发生在几秒钟内，快到战斗中的两人都来不及觉察周遭的异动，而格林德沃的身影也在瞬息间出现在了纳尔逊标注的其中一道轮廓之内，随着格林德沃继续的辗转腾挪，一些不符合他习惯的预判被镜片剔除，预测的方位越来越少，却越来越精准。

    这究竟是一番怎样的景象！一枚圆润又庞大的水球如同沉睡的巨龙一般匍匐在森林正中，如同在一件华贵的墨绿色晚礼服上点缀着一枚璀璨的蓝宝石，而密密麻麻的各色魔咒正从四面八方包围着它，妄想破坏这件精致的艺术品。

    格林德沃的动作实在是太快了，快到他射出的魔咒仿佛是又无数个巫师同时从四面发放射想邓布利多的。

    每个巫师都畏惧他那忠诚庞大的巫师军团，畏惧他赫赫有名的黑魔法造诣，畏惧他窥伺未来快人一步的先见，畏惧他玩弄人性搬弄权势的手段，却鲜有人了解与他对决的对手最大的压力——正是格林德沃独有的快到仿佛不需要施法的连续幻影移形，他可以向阳光下的坚船利炮一般从正面击溃对手，也可以在敌人来不及反应的瞬间，化身隐匿在盲区的暗影，用最简单的魔咒击溃自以为无懈可击的敌人。

    纳尔逊追逐着他们的身影，魔力的飞快流逝令他的嘴唇变得苍白。

    他想起在纽蒙迦德时格林德沃与自己每日进行决斗练习的那段时光，与他现在的速度相比，那时的幻影移形慢得仿佛乌龟爬一般，甚至在每次落地时都要弄出些声响、装模做样地念念咒语，给足纳尔逊反应的机会，可即便这样，在那几年，纳尔逊也很少能追上他的速度。

    “他一直在保持着比我略强一点的水平……这究竟是一种怎样的掌握力？”纳尔逊在心中思索，镜片上的色彩也在迅速变化着，“靠我来计算太慢了，我不能将所有的精力投入到预测之中。”

    格林德沃与邓布利多带来的压力令纳尔逊觉得有些难以承受，但在实践约纳斯理想的道路上，在创造一个属于每个人的世界的旅途中不可能绕过这两座属于保守者与激进者的大山，难道他要将自己的野望带到坟墓中吗？难道他要将所有的理想像塞克斯博士一样写进日记里吗？难道他就不能成为格林德沃与邓布利多一般的巫师吗？

    “如果畏首畏尾，不如早点制造出时间转换器逃跑呢！”

    纳尔逊轻笑一声，他下定决心，手中残存的树叶碎渣沿着袖管向镜框靠近，塞克斯博士的结晶是一项足以与任何魔法比肩的发明，他一直尝试用那些活性的肢体碎块拼接出生命，总是在尝试激发它们残存的魔力，殊不知，连接这些“陌生人”并赋予它们活性的正是他自己研究出的“塞克斯还原”！

    在橡树叶的残渣与镜框接触的瞬间，乔昆达留在他体内的魔力被瞬间激发，如同久旱逢甘霖的荒野一般狂野生长起来——纳尔逊对塞克斯博士的研究笔记了解得不会比他本人少，每天的废寝忘食，几乎要将它们全文背下，而他缺少的，只是一枚取自“蔷薇”的、足以还原一切的种子。

    终于，当橡树叶的残渣被卷进镜框齿轮的通路中，进而被碾成细碎到看不见的粉末，又一道微不可察的桥梁被打开了，乔昆达留下的魔力从他肩头那许久没有愈合的伤口中疯狂涌出，尽管并不庞大，却使得指针宝剑那灼热的金属瞬间冰凉下来，纳尔逊的压力少了很多，与此同时，一股若有若无的心跳声从他的耳边传来，这心跳不同于钢铁心脏气泵反复的轰鸣，也不属于任何一种存活的生物，它只是一种还原到最纯粹的魔力向世界张开怀抱，它还原了迷失雾蕴含的记忆的魔力，还原了纳尔逊接连不断对格林德沃运行轨迹的预言，还原了蒸汽流淌在铁管中带来的压力，在顷刻间与纳尔逊的心跳声、迷失雾通路尽头钢铁的蜂鸣重合。

    纳尔逊瞪大眼睛，镜片上对格林德沃的数个预测齐齐消失了。

    “邓布利多是个近视，所以他会把最后的杀机藏在最不具威力的照明咒上，在魔杖手斜前方的角度，这发照明咒足以令邓布利多被水雾笼罩的眼镜在一瞬间变白。”纳尔逊在心中默念，“最后的杀手锏会在同侧的后方，应当是某种意想不到、一击制敌的手段——比如，足以燃烧海洋的厉火。”

    又一个虚影出现在纳尔逊设想的位置，只是它这次不像之前那样有同伴陪伴，孤零零的，显得那么形单影只。

    纳尔逊眨了眨眼睛，对外界的感触变得正常起来，邓布利多和格林德沃也不再像是慢动作一样被标绘出轨迹。

    密密麻麻的魔咒几乎是在同时击中了邓布利多的水牢，圆形的水球猛地凹陷，将那些魔咒尽数吞没，竟坚韧到没有破碎，在枪林弹雨中，纳尔逊看到了格林德沃得逞的笑脸，当水牢的疲于应付这些潮水一般的魔咒时，刺目的光芒从他的手中亮起，如同在森林中点起了一枚核弹一般，甚至透过了早早闭上眼睛的纳尔逊的眼皮，将他的视野映成了一片红色。

    当光芒逝去，纳尔逊睁开眼睛，眼前依旧是被强光刺出的重影，很难想象毫无防备的邓布利多会不会直接瞎掉，那团光芒甚至依旧留置在水中，与各种被打散的魔咒扭在一起，鲜亮缤纷，又带着一丝难以欣赏的恶心。

    “至少它确实是照明咒。”

    纳尔逊想起了他在和汤姆寻找纳吉尼的那晚在下水道里点亮的加强照明咒，心里默默记下，一定要把这玩意儿学到手，此刻的他连眨眼都舍不得，任由泪腺本能地分泌泪水打湿眼眶，死死盯着邓布利多的身后。

    格林德沃举起魔杖，只在原地停留了不到一秒的身影再次变得虚幻起来。

    而在邓布利多身后由纳尔逊绘出的虚影中，格林德沃完美地填充了进去。

    他将魔杖用力地向前一递，一枚不比花瓣大多少的紫色火苗犹如扇动翅膀的蝴蝶一般，怀着精灵似的美轮美奂的步子向早已变色的水牢飞去，它俯下身，轻吻流水，舞蹈家纱裙般的火舌从落点犹如涟漪般扩散开来，厉火霎那间点燃了整个水牢。

    灼热的气浪缓了数秒才反应过来，如同潮水般汹涌地向四面八方扑去，那些几秒钟前还郁郁葱葱的树木在尚未接触到它时便已经化为了一吹就散的焦炭，漆黑的巨型龙卷风顿时呼啸着苍穹。

    银光自行从纳尔逊的口袋中飞出，在他的面前凝成了一面高耸的盾牌，犹如插入河底的船锚一般将浪潮一分为二，燥热的狂风将他的头发向后吹起，雪花般对称的冰晶在盾牌的表面凝成，抵御着波及而来的炙热。

    而纳尔逊的眼睛却没有关注厉火，反而是牢牢地盯着镜片上绘出的、被炽热袭扰的邓布利多的轮廓。

    他高举魔杖，依旧淡然，仿佛就是那峭壁下的海洋，任由岩石滚落，在水花之后，它依旧平静。

    此刻森林上空的空气都因高温而变得扭曲起来，在光影的折射下，仿佛空中有两个太阳。

    水牢……不，此刻应该叫它火球，紫色的火球维持着最初的形状，厉火不分敌我地将被水牢拦下的魔咒一起烧尽，紫色的火焰相比红色厉火的爆烈与蓝色厉火的死寂显得平平无奇，甚至像一位中年却依旧美丽的妇人一般妩媚，但它的温度与杀伤力则远远超过前两者，格林德沃不愧是将厉火玩弄到出神入化的巫师。

    就在这场决斗将以邓布利多的失败而告终时，他却突然动了，紧接着，火也动了。

    粗壮的水流从水牢中涌出，很快将火焰分成四股，犹如一条狰狞的四头巨蛇，虎视眈眈地盯着中央的邓布利多，水也在做着最后的反扑，它试图包裹厉火又很快被冲破防线，愈发显得这幅水火交融的画面美轮美奂，可这种美丽却是触之即死的毒药——他依旧可以顶着温度操控水流。

    格林德沃站在邓布利多身后，饶有兴趣地观察着他的挣扎，殊不知，接触地面的水柱正滋润了干裂的泥土，从地下向他缓缓靠近，邓布利多尚有余力反击。

    那些水柱在变形术的操控下很快变成了一条条奋力挣扎的巨龙，它们将最后一丝水汽留在地表，振翅向空中飞去。

    “盾牌反过来就是监牢。”

    邓布利多还在教导着纳尔逊，刹那间，格林德沃脚下的泥土中冲出了一枚缩小很多倍的水球，眨眼间就将他牢牢封锁，他并没有反抗，而空中的厉火也将强弩之末的水龙彻底蒸干，咆哮着向邓布利多扑来。

    “魔法就是你心中所想！”

    邓布利多高举魔杖，竟开始尝试对别人施展的魔咒施加变形。

    飞速下坠的厉火中多了一抹红色，紧接着是双翅、喙还有鲜艳的头冠。

    “凤凰并不惧怕火焰。”

    “但是我们惧怕被地主逮到。”格林德沃待在水牢里笑着说道。

    邓布利多抬起头望向格雷洛克山的方向，在山顶的云雾中，十几枚细小的黑点正在飞速靠近，尽管决斗开始到现在还没有过多久，但足以惊动伊法魔尼的教师了。

    邓布利多垂下魔杖，水牢垮塌，淋了格林德沃一头，他浑然不在意地吹了声口哨，正在下扑中成型的凤凰身形崩溃，一枚紫色的火球随之冲天而起，在高空中爆碎，此刻的空中仿佛有三颗太阳角力一般。

    “我在波士顿等你们。”

    格林德沃望向纳尔逊，此时他脸上的眼镜已经消失不见了。

    他的话音刚落，三人瞬间消失，留下一片正在飞速于灰烬上新生的森林。

    伊法魔尼的教师们结成阵列，骑着扫帚谨慎地贴着树冠飞行，压低高度靠近这里，而在相邻的小镇中，因为惊吓而紧张不已的梅丽莎·塞克斯与阿芒多·迪佩特也在缓缓地向着决斗地点靠近。

    看速度，他们很快就会在这片疮痍中相遇。

    空中高悬的三枚太阳缓缓消散，在波士顿郊野的一处营地中，一群身上穿着画有太阳花纹长跑的人正为他们响应了召唤的神献上舞蹈。

