    我走过去瞄了一眼上官无炎的尸体，只见他眼睛睁的老大，表情惶恐，好像是临死前看到了什么恐怖的东西。

    我伸手摸了一下他的尸体，我想要查看一下他临死前发生了什么事情，但奇怪的是，有一股力量阻止了我，我没有办法查看他临死前发生的事情。

    一定是凶手不想让人知道是他害死了上官无炎，所以我才没有办法查看。

    “小姐，不要哭了。”

    我见上官心哭得这么伤心，着实有些心疼，但是有下人在，我也不好说什么。

    上官心抹了抹眼泪，站了起来，看着我声音哽咽地说道:“道长，我一定要找到杀死我爹的凶手啊！”

    如果我留下来查找是害死她爹的凶手，那我们明天就不能离开了。

    真的是早不出事，晚不出事，偏偏在这种时候出事。

    “你放心，我一定会找到凶手的。”

    我第一时间想到的是邪物，想着可能是他回来了。

    我猜疑之际，上官叶突然走了进来。

    他走到床前，看了上官无炎的尸体一眼，竟然没有任何反应。

    他亲爹死了，他不应该难过吗？

    “哥，爹死了，我们明天恐怕走不了了。”上官心极力压制着自己的情绪。

    可让我没有想到的是，上官叶竟然说了一句:“我们明天照常回开封。”

    听到这句话的时候，我有些不可思议的睁大了眼睛。

    上官无炎恐怕不是他亲爹吧，要不然亲爹死了，他怎么会一点反应都没有呢，而且连他的身后事都没有办，就要走。

    上官心也是惊讶的睁大了眼睛，有些生气的说道:“哥，我能谅解你那边事情很着急，但是咱爹死了，就不能晚几天再去吗？”

    “那明天我一个人去好了。”

    说完他就头也不回的离开了。

    上官心忍着眼泪，转头对我说了一句:“道长，你能不能帮我去劝劝我哥，让他晚几天再走。”

    我点了点头，让她先处理她爹的事情。

    其实就算她不说，我也会去找上官叶的，因为我怀疑他和上官无炎的死有关系。

    如果我没有猜错的话，一定是为了那个木盒子。

    很快我就找到了上官叶，此时他正坐在院子里，好像是在等我的到来一样。

    我走上前，还来不及开口，他便说了一句:“苏川，我爹已经死了，你也不用再隐瞒身份了。”

    我微微皱眉，开门见山的问道:“你爹的死是不是跟你有关系？”

    面对我的质问，他丝毫没有慌张，只是不慌不忙的说了一句:“我们上官家的事情，你就不要管那么多了。”

    “你以为我想管那么多吗？如果不是因为你，我也不会被牵连进来。”

    说起这事儿，我就有些生气。

    上官叶淡淡一笑，起身看了我一眼，轻轻拍了我肩膀一下，让我回去好好睡一觉，明天就跟他回开封。

    这话说的，总觉得哪里怪怪的，不应该是他跟我回开封吗？怎么变成了我跟他回开封？

    这家伙绝对没安好心。

    “上官叶，我不管你做了什么，我只希望你不要骗你的妹妹，她很单纯。”

    我现在之所以对他这么客气，也完全是看在他妹妹的份上，如果没有他妹妹的话，他早就不知道死了多少回了。

    他笑笑，没有说话，直接转身走开了。

    这是压根没有把我放在眼里。

    我忍着心中的怒火，最后再忍他几天，到时候等回来开封，我倒要看看他如何给自己开罪。

    话说回来，这些日子我都没有看到小蜘蛛，也不知道她去了哪里。

    上官叶离开之后，我就返回去找上官心了。

    等我找到她 的时候，她正坐在房间里哭，那张哭得梨花带雨的脸庞，看起来真是楚楚可怜，让人心疼不已。

    同样都是上官无炎的孩子，差距怎么就这么大呢？

    我进屋，伸手擦掉了她的眼泪，然后安抚她说:“好了，不要再哭了。”

    她吸了吸鼻子，抬头看了我一眼，问我上官叶怎么说。

    我有些无奈的看着她，说上官叶的态度很强硬，明天一定要回开封。

    也不知道他这么着急回开封的原因是什么？

    想到这里，我便随口向上官心问了一句，可惜她也不知道，只说是有什么急事。

    真是奇怪了，他会有什么急事呢？

    “如果明天我们不走的话，那他就会自己离开，你是想先解决了你爹的身后事呢，还是……”

    上官心皱了皱眉头，问我是怎么想的。

    “你应该也知道，你哥哥现在是杀人犯，我肯定是不会让他一个人走的。如果到时候在发生什么事情，我是要负责任的。”

    我没有直接说，但我已经把话说的这么明显了，傻子都听得出来吧。

    上官心犹豫了一下说:“那我们明天先回开封。”

    “那你爹的事情呢？”

    “交给我三娘他们去处理吧。”

    也行，上官无炎死了，他们肯定会回来。

    “苏川，在这之前，你能不能帮我一个忙？”上官心一脸期待的看着我问。

    我好奇地问道:“什么忙？”

    “你可不可以把我爹的魂魄招上来，我想见他最后一面。”

    她一脸期待的看着我。

    招魂对我来说，本来不算是什么难事，但是眼下这种情况，我估计恐怕很难把他的魂魄招上来。

    因为凶手不想让我知道是谁杀了上官无炎，肯定也想到了我会招魂，他肯定早有准备。

    “我先试一试吧，但是我不保证一定能成功。”

    说完，我立马去准备东西了。

    半个时辰后，一切准备就绪。

    我向上官心问了上官无炎的生辰八字后，便开始招魂了。

    我先是点了三根香，然后在一张符篆上写下了上官无炎的生辰八字。

    “上官无炎，回来吧！”

    大概过了几分钟，终于有了动静。

    一股阴风从门外吹了进来。

    桌子上的蜡烛差点被吹灭了。

    我随即转头往门外看去，只见一道虚影从门外飘了进来。

    “你爹来了。”我小声的提醒了上官心一句。

    不过因为她没有开天眼，所以看不到上官无炎。

