    宣播出了营，就被一个侍女叫住了。

    “夫人请你带句话。”

    宣播不敢怠慢，连忙肃立。“请讲。”

    侍女吓了一跳，随即扬起了小脸，挺起了胸。

    能让九卿之一的廷尉毕恭毕敬，这可是不多得的机会。

    “夫人说，袁绍引董卓入京，却又弃朝廷于不顾，仓皇出逃，是为始乱终弃者也。天子无过而废，京师付之一炬，百万生民死于沟壑，皆袁绍之罪。望其良知未泯，早日向朝廷请罪，以补前过。莫使袁氏四世德业付之东流，身败名裂，为天下笑。”

    小侍女绷着脸，一本正经地背完，哼了一声，扭身就走。

    宣播欲笑又止，沉默了片刻，叹了一口气。

    唐姬宣布与袁绍决裂，这可不是一件小事。

    袁绍一直否认天子的血脉，甚至说他不是先帝的子嗣，实际上还是以少帝的支持者自居，认为天子是董卓乱政的结果，没有合法性。

    在这个前提下，他拥立刘虞才能得到一些人的支持。

    如今少帝的未亡人公开与袁绍决裂，并要求他向朝廷请罪，等于挑明了立场，支持天子。

    袁绍再用少帝的名义行事，就没有任何大义可言了。

    再与朝廷为敌，他就是犯上作乱的逆臣。

    宣播一边想，一边走，不知不觉地回到了宿营地，来到了郭图的面前。

    郭图眼神复杂，既有渴望，又有愤怒，还有几分鄙夷。

    宣播摆摆手，命关守郭图的狱吏走开。“公则辛苦了。”

    “有元放照顾，何来辛苦。”郭图揉着手腕，咬牙切齿的说道。

    “我就知道公则聪明绝顶，必能理解我的难处。”宣播叹了口气。“如此，我受点委屈也就值了。”

    “你受何委屈？”

    宣播苦笑，连连摇手。“区区小事，将来再说不迟。眼下有件要紧事，需要公则尽快转达本初。”

    郭图盯着宣播，心中不安。

    宣播直呼袁绍为本初，这是一个很不好的征兆。

    “何事？”郭图按捺着心中怒气。

    宣播将刚才去求唐姬说情，唐姬又让他带话给郭图的事说了一遍。

    郭图听完，顾不上和宣播治气。“请元放立刻为我准备一辆车，一些干粮。我连夜起程。”

    宣播求之不得，一边命人为郭图准备食物，一边命人找来郭图的车马和侍从。

    郭图饿了几天，饥不择食，狼吞虎咽。

    宣播一旁看着，感慨不已。什么名士，真饿急了，还不是像狗一样争食，风度全无。你笑话唐姬、蔡琰陷落李傕军营时，可曾想到我等这几年的屈辱？

    你以为失陷李傕军营的只是唐姬、蔡琰吗？陈留、颍川诸郡有多少世家子女落入贼手，为了活下去，不得不以身侍贼，受尽凌辱。

    若非陛下击败李傕，她们最终都会沦为菜人。

    孟子说，恻隐之心，人皆有之。

    作为这场劫难的始作俑者之一，你全无愧疚之心，甚至连恻隐之心都没有，反过来歧视受难之人。

    你还是人吗？

    宣播越看郭图越生气，后悔没让人多打他一顿。

    郭图刚放下碗，宣播就催他上路，像送瘟神似的送走了他。

    ——

    蔡琰伏案急书，一行行娟秀的字迹从笔下流淌出来。

    唐姬拿着针线，看着蔡琰写字，羡慕不已。

    “昭姬，那几句话真的有用吗？”

    蔡琰头也不抬。“别人不好说，对袁绍肯定有用。”

    “为何？”

    “袁绍为公孙瓒所困，眼下正是心力最弱之时。”

    “是么？”唐姬有些诧异。“不是说袁绍连战连胜么，何以为公孙瓒所困？昭姬，你莫不是收到了消息，快说来听听。”

    蔡琰抬起头，翘起手指，拈去笔端的一根杂毛。

    朝廷颠沛流离，物资供应远不及以前，手里这枝笔的质量太差了，写几行字就掉毛。

    “夫人还记得赵太仆邠卿么？”

    唐姬的眉梢颤了颤，低下了头。“当然记得。就算我想忘了他，他也不会忘了我们唐氏。”

    “袁绍与公孙瓒停战，便是因为他持节出使所致。”蔡琰提笔在砚台里蘸了些墨，接着誊写会议记录。“袁绍连战连胜，却愿意接受赵太仆的和解，夫人不觉得奇怪么？”

    唐姬停下手里的针线，歪着头，思索片刻。“莫不是又怕了？”

    “也对，也不对。”

    “哦？”唐姬更加好奇，放下手里的针线，端过一杯水来。“昭姬，喝口水，说来听听。”

    蔡琰笑了起来，接过水，抿了一小口。“袁绍其人，长于尔虞我诈的权争，短于白刃相接的战斗。虽坐拥户口百万的冀州，却无法在战场上彻底击败公孙瓒。他接受赵太仆的和解，是希望以冀州的人才、财力耗死不得人心的公孙瓒。”

    “这个公孙瓒能与袁绍僵持到现在，不愧是白马将军。”

    “公孙瓒有勇无谋，难成大事。”蔡琰摇摇头。“他杀幽州牧刘伯安是大错特错，平白给了袁绍图谋幽州的借口。”

    蔡琰思索片刻。“这种人如同杨奉等人，适可为天子鹰犬，冲锋陷阵，不足以坐镇一方。而刘伯安虽学问精深，恩抚汉胡，却不晓军事，同样不能胜任。能安天下者，其唯天子乎？”

    唐姬点头附和。“我也这般觉得。”她叹了一口气。“当初若遵从先帝之意，立他为嗣，或要免此劫难。就像……就像当初孝景皇帝立孝武皇帝为嗣，方有扫荡匈奴，一洗前耻一样，有些事真是天意，非人力可争。”

    蔡琰也不知道说什么才好。

    “昭姬，你说，为什么儒术大兴之后，就没有出过孝武皇帝那样的雄主？”

    蔡琰一时诏塞，沉吟了良久才说道：“夫人，孝武虽雄主，却是心怀猜忌。卫霍且不去说，太子巫蛊之祸，杀得血满长安，朝廷为之半空。更别说立孝昭帝而杀其母。君父之酷烈，有过于孝武乎？”

    唐姬没有再说什么。说起这些故事，她远远不如蔡琰博学多识。多说多错，不如藏拙。

    她重新拿起针线，笑道：“昭姬，你学问这么好，又得天子器重，可要努力，为我女子争光。说不定将来会有更多的女子像你一样，入仕为官，与男子并列于朝堂。”

    蔡琰目光微闪，笑着摇了摇头。

    女子为官，谈何容易。

