    有人喜好锦衣玉食，有人喜好丝竹吟语，而刘算子的喜好则有些特别，他喜欢刁难人以及被人刁难。

    谁知一不小心做的太过，让刘算子忍不住多住了几天。

    刘算子到黄石后，张县令不但亲自去接，还安排了一桌洗尘宴，不但有张院长，还特意叫上了李青白，以示对最高学府的敬仰。

    要说这张县令，深知为官之道，要不然也不会走动褚老太太的关系送儿子去国子学读书，这次更是抓住了机会，前几天算盘比赛后，写了一篇洋洋洒洒的奏折，隐晦的炫耀黄石县培养了一批会打算盘的人才，如果无缘仕途的路子，还可以去各大合约商铺，如此以来，不但提高了国民整体的素质，还大大提高了就业率，毕竟入过学馆学习的人和直接做学徒受的教育不同。因为圣上近来选人才十分注重应用型人才和一技之长的人。

    然而，这也带来了一个隐患，这个隐患差点让李青白露宿街头，这是后话了。

    先说眼前，虽然有些日子没见，刘算子的胡子竟然不见长，给人感觉还是拽拽的不可一世的样子，但是李青白感觉很亲切。张县令说着歌功颂德的客套话，奈何这个刘算子只埋头苦吃，随行的学子更不说什么，气氛有些尴尬，然而，在李青白看来，这种情况早就司空见惯了，如果让刘算子多说几句，三十多岁的人了，指不定能气死个人。但是，李青白不能坐视不管啊，她很清楚自己如今的地位，张县令能叫她来吃饭，还不是看在信是带给她的份上？

    “刘夫子，可有什么安排？还是听我们安排？”这么多人瞅着刘算子一个人的嘴巴在嚼啊嚼的，气氛着实有些尴尬。李青白打破这尴尬，问。

    “唔，不用什么安排，听你讲课。”刘算子道。

    话虽这样说，在座的却都明白，所谓‘眼见为实，耳听为虚’，张县令的奏折把打算盘这项技艺夸得这么了不得，圣上肯定得派人下来考察考察，最佳人选非刘算子莫属，这也是张县令不敢得罪的原因之一。

    得，吃饱喝足，干活吧。

    一行人直奔太白学堂。

    李青白并不含糊，算盘这个东西，班里的十五个豆丁个个打的都很溜。

    她先让大家用算盘从一加到一万，然后逐个减去直到为零。接着让刘算子出题，针对任意位的加减法。

    其实，班里还有几个珠心算的好苗子，但是李青白想了几晚上愣是没敢教，只是强调了‘熟能生巧’。她的目的是普及算盘，全民都会算术会看账本，掌握一份生存技能和算术工具而已。

    这还不算完，加减法而已。

    李青白又出了两位数的乘法，以及个位数的除法。算盘的乘除法在一般的商业用途上，基本作用不大，因此她也没有深教。

    李青白对算盘情有独钟。

    第一个人造卫星就是靠算盘计算发射成功的！

    史料记载，到了明代，有学者对古珠算法进行了总结和规范，应用领域由商贸到科研有了开拓和发展。例如，程大位(1533-1606年)在《算法统宗》里，主张上法诀加法、退法诀减法、留头乘法、归除法、盘上定位法等。明代规范珠算法的中心思想是提高机械化程度，尽可能达到不假思索地拨珠得数的自动化目的。明代完善珠算机械化算法的直接结果，就是使数学在大众中空前普及。运用珠算机械化算法，口诵歌诀，拨珠练习，即便不懂原理，也能掌握珠算法。不管公学、私塾和家教，以及商工店主授徒，都能够教学珠算法，即便小孩子也都能学会和掌握。也正是这个缘故，珠算得以很快传播，以致传到海外。

    即便如此，在如此短短一个月不到的时间之内，算盘的技法掌握的如此熟练，已经让刘算子大吃一惊了，只说要跟李青白秉烛夜谈，也要彻底学会才善罢甘休，吓得李青白提前偷偷跑回了租处。

    刘算子说话算话，真多住了几天，最后抱着几张算法口诀才心满意足的走了。

    时间一直持续了两个多月，直到科考结束。太白学堂又一次全军覆没。但是学堂输送出去的账房小先生却赢得了口碑，识字算账人也机灵。

    不少人动起了心思，想进太白学堂，或者请小先生再收小先生，这些李青白并不拦着，吃饭的家伙各凭本事得到和守护。再说并不是所有的商铺都和太白学堂有合作。

    李青白又有了一个想法，这个想法与张院长不谋而合。

    既然有她这样教算术的老师，为何不能有教木工的老师，教做菜的老师，教做衣服的老师？就像一个技校类的学校，不但教授文化知识还教技能。只是在原料成本上卡了壳，比如做菜，得需要食材、锅灶和专门的房间；衣服需要布匹，然而布匹不便宜，况且如今的小娘子基本上刺绣和缝补打从小都学过了；只剩下木工可考虑，山林树林的树木多的数不清。

    既然有这个想法，首先得找木匠师傅，县里有名的木匠一打听有两位，一位专做棺材生意，一位专做家具生意。没办法，毕竟棺材的需求不多，李青白瞄上了做家具生意的这个木匠。

    这是一个不算小的院子，里面堆满了木料，还有几个光着膀子的半大小子在哼哧哼哧的或砍或锯着木料。中间手里拿着类似于锥刀和敲锤在雕花的，估计就是木匠师傅了。

    “师傅，晚辈李青白，是太白学堂的夫子，这次前来有一事相商，可否行个方便？”李青白上前客气的问。

    “何事？”师傅抬头看了一眼，一张方方正正古铜色的脸。

    “不如借个地方说话？”李青白依旧客气的问。

    “说。”谁知师傅无所谓。

    这可是你让我说的，到时候你徒弟们听到了有什么想法可别怪我，“听说您是县里最好的木匠师傅了，有这把手艺，不如去太白学堂教学？学费另算，您要想接活也随便，想收几个徒弟收几个徒弟？关键是您这手艺…”

    “家族手艺，不能外传。”木匠师傅大概听懂了来人的意思，想也不想的拒绝了。

    李青白竟然无言以对，她好像记起，好多人的手艺并不会轻易外传，毕竟这是人家祖祖辈辈吃饭的家伙。

