    那些实力稍弱的修士，最希望的就是在战斗前期能够有足够的运气遇见一支大队伍，成为其中一员，那样，最起码，自己的战斗排序就不会太低了。

    只有两种修士才会在战区之内独来独往。

    一种就是丹丹阿乌这样的，懵懵懂懂，不知道战区潜规则的修士，相对来说，这样的修士很少，因为大多数参加战力测试的弟子，基本上都有几个朋友，都在关注怎么样在战区里边取得更好的成绩。

    丹丹阿乌是个特列。

    还有一种就是真正实力高强的独行侠，那些修士实力高出其他弟子一大截，就算是遭遇围攻也有信心突围而出，这样的修士，也是不屑抱团取暖的。

    比如说贡啊药山第五战区的药修，那个高傲的沙马曲别，贡啊药山外门弟子第一高手，就在第五战区独来独往，没将其他修士放在眼中。

    还比如说神秘的尕觉吉勇，也在第六战区之内独来独往，来无影去无踪。

    第八战区之内，除了丹丹阿乌这个独行者之外，也在按照普通外门弟子的规矩，正在发展之中。

    粗犷的纳加井卜出现在第八战区，并且利用自己的号召力，短时间内，也组织到了七八个修士，形成了一支实力可观的队伍。

    按照正常发展模式，这样的队伍足可以滚雪球一般越滚越大，只要达到五十修士左右的规模，基本就可以横扫整个战区了。

    纳加井卜也对此次外门小考充满了期待，开局不错，自己这次搞不好有很大的机会能够挺进内门。

    当然，要成为核心弟子的话，难度就相当大了，除非自己能够独得一百多枚弟子铭牌，再度横扫几个战区，要不基本是没有可能的了。

    带着一种美好的心情，纳加井卜率队向前，快速挺进。

    理论上，现在这个时间段，被自己大队伍逮住的修士，都会聪明地选择加入战队，一起发展，抱团取暖。

    纳加井卜的想法是好的，可他万万没想到，此时此刻，第八战区之中，有个懵懵懂懂，不按常理出牌的修士丹丹阿乌。

    连续干掉三个落单修士，丹丹阿乌感觉完全没有压力，也感觉这种对抗对自己根本没有什么锻炼效果，再度出发之后，丹丹阿乌就对小药说道：“小药，看看能否一次多找几个修士，或者是找几个实力像样点的修士，这些太弱了，检验不出我的战斗实力。”

    小药有求必应的，马上给她定位了一个方向。

    依然是土遁而来，到了地头，豁然发现，这次小药还真是给自己找了一群大鱼，足足八个修士结伴而行，实力堪称强大。

    地底之中，丹丹阿乌有点傻眼，心中嘀咕，要小药帮忙多找几个修士，现在倒好，一下找到七八个，打还是不打呢？

    想了半天，丹丹阿乌银牙一咬，心说拼了，反正如若打不过，自己一个土遁逃之夭夭就是。

    心中飞快地盘算了一下作战方案，丹丹阿乌开始行动。

    地面上，纳加井卜此时有点疑惑地对身边修士说道：“奇怪，我怎么感觉有人在偷窥我们？”

    药修根据其本体灵药的属性不同，会具备各种不同大战的能力，纳加井卜的感应力，一向比较敏锐，类似现在这种若有若无，认真探查却没能发现异常的情况，真是很少出现。

    他身边一位修士大大咧咧地说道：“老大，你想多了吧？以我们这个小队的实力，有人胆敢偷窥不？话说回来，就算是有人偷窥，那又能怎么样？难道还能跳出来，向我们出手不成？”

    纳加井卜的脸上露出丝丝笑容，嘴里说道：“那倒也是，第八战区之中，准确来说，就算是整个贡啊药山之中，谁又能把我怎么样？哪怕是沙马曲别，也不敢轻易站出来跟我扳腕子吧……”

    话没说完，队伍的上空突然一暗。

    纳加井卜反应十分迅速，嘴里一声厉吼：“谁在搞鬼，给我出来……”

    单掌竖起，向着空中，纳加井卜一掌飞了出去。

    天空之上的青木木藤晃了几下，居然接下了纳加井卜的这一掌，依然向下方罩了下来。

    纳加井卜一呆，心说这怎可能？

    其实这一刻，不仅仅是纳加井卜，他身边的其他修士也反应十分迅速地向空中的那面藤蔓巨网给攻击过去，试图击溃这突如其来的怪网。

    遗憾的是，编制怪网的真元属性太过坚韧了，大家所有的攻击降临其上，好似作用并不是很大。

    大家心中大惊，电光火石之间，居然找不到出路，被藤蔓大网给牢牢地笼罩在了其下。

    紧接着，一根根巨大的木桩，向被围在大网之内的修士撞击过来。

    咚咚咚……所有陷入大网的修士都遭遇到了木桩重击。

    巨大的木桩从地上冲出，从侧面冲出，势大力沉地向中间撞了过来。

    所有修士瞬间反应过来，自己居然被人偷袭了，各自施展手段，向四面八方逃逸而去。

    就连纳加井卜，也不得不瞬间外逃，谁知，锋利的宝剑强大的冲击力，都无可奈何那藤蔓编制而成的巨网。

    修士左冲右突，居然都没能逃脱藤蔓笼罩，七八个修士，没有一个逃逸出看似并不是特别大的藤蔓囚笼，这什么真元编制的囚笼，也太坚固了一些吧！

    巨大的撞击力量，更是让囚笼之内的修士们瞬间惨叫连连，一个个修士，包括实力最强的纳加井卜，都被撞得鲜血狂喷。

    实力稍弱的三个修士最先挺不住，挨了几记重击之后，身躯一晃，不能维系人形，化为本体的样子，摇曳着掉落在地上，化为灵药，开始漫长的自我修复。

    纳加井卜心中飞快地想到，这是谁？这会是谁？居然如此强大？让自己都没有还手之力，虽然很不甘心，但是他也知道，自己再不当机立断，搞不好也会遭遇前面几个修士一样的处境。

    单手一扔，纳加井卜把自己的战区牌扔了出去，嘴里大声喊道：“我认输，我认输……”

    几乎同时，另外两个修士也勉强扔出了自己的战区牌，大喊认输，剩下的几个修士，却是没能反应过来已经如同前面三个一般，被生生击溃了防御，化为原型，跌落在地。

    天空之上，光芒一闪，青木囚笼消失不见。

    周围的木桩也烟消云散。

    纳加井卜稍稍松了一口气，心说还好自己遇见了一位比较讲规矩的修士，要不然，自己这次也很有可能被打回原型了。

    长长地呼出了一口气，纳加井卜飞快放出神识周围扫了一下，刚刚捕捉到一个小巧的完全陌生的修士的时候，战区规则降临在他身上，直接将他排斥出去了。

    茫然地站在战败区，扫了周围一眼，看到了许多垂头丧气的修士，纳加井卜无奈地发现，自己这次的美梦完全成空，能否继续留在贡啊药山都成问题，更别提什么进入内门了。

    呆在当场，纳加井卜心中不停地想，她是谁？从来没听说过贡啊药山有这么一位强大到了如此变态地步的修士啊！

    此时，周围有个修士不敢置信地大声喊道：“纳加井卜，居然是纳加井卜，哇，他居然都被淘汰出来了，发生了什么事？”

    纳加井卜顿时感觉脸上一阵发烧，杀了那个大声嚷嚷的修士的心都有！

    一不小心，丢人现眼了！该死，她到底是谁？怎么会那么厉害？

    一下干掉八个修士，好似还是没费多大的气力，丹丹阿乌有点迷糊了。难道说自己遭遇到的修士，都是一些弱鸡，都是一些小家伙不成？

    要不然，怎么如此不经打呢？

    愣了一会之后，丹丹阿乌亮出小药苗，嘴里说道：“小药，我们继续，尽量往人多的地方跑，遇见的人多了，总会遇见几个实力较强的修士的吧……”