　　“请爹爹允许龙儿，最后在任性一次，到时候不管有任何惩罚，都由龙儿一力承担。”

　　“承担......你拿什么承担？”

　　听到自己宝贝女儿的话，魁梧男子愤怒至极，有史以来，他从未发过如此大的火，愤怒的同时，心中也极其自责。

　　当年，他忙于公务，疏忽大意之际，贪玩的女子已经逃出家门，不知去向，他用尽各种办法，找了很久都杳无音信。

　　然而，五年后，女儿带着满头银丝回到家中，他就知道事情大条了：“你看看自己现在的模样，银色发丝，难道龙族高层都是瞎子不成？”

　　闻言，龙儿转过身来，美眸含着泪水，完全没有一丝畏惧：“爹爹，成人礼结束，龙儿自愿前往天涯海阁，永远都不踏出家门一步。”

　　显然，她已经清楚自己的下场。

　　天涯海阁是龙族的禁地，那里是犯下大罪的族人，所待的地方，进去就再也没有出来的机会，哪怕她贵为龙族公主，一样难逃其咎。

　　看到她眼中的泪花，魁梧男子身躯一僵，心中隐隐刺痛，瞬间沉默下来，最后留下一句话，转身径直离开。

　　“那里不是你该去的地方，成人礼还有很长一段时间，你可以慢慢思考，为父给你充足的时间，你可以做出选择，但不要因此而后悔。”

　　望着男子离去的背影，以及话语中的另一层含义，龙儿灵动的眸子中满是感激，她本来就知道，这件事情根本瞒不住自己的父亲。

　　当年回来的时候，她就已经做好，接受任何惩罚的准备，只是没想到，刚一回来，父亲就将自己关进房间里，不准踏出一步，也不准任何人接近。

　　这么多年过去，她的心灵也成熟很多，也知道后者是为了保护她，否则她现在所待的地方，可不是这间豪华的房间，而是龙族的禁地！

　　“清霄哥哥，哪怕龙儿不在你身边，龙珠也会替我保护你，快点成长起来吧，不管需要多久，龙儿都会在这里等你。”

　　门外，魁梧男子脚步一顿，双拳紧紧攥在一起，真不知道该如何处理这件事情，以他超凡入圣的实力，一眼就能看出，自己的女儿早已不是处.子之身。

　　“混账崽子，居然让我的女儿如此死心塌地，如果敢让玲珑失望，我必让你后悔来到这个世上。”

　　......

　　......

　　时光荏苒，岁月如梭。

　　风云位面，一座隐秘的山谷中，建立着一座极为庞大的庄园，庄园附近布置严密，气势非常，门上有着两个醒目的大字。

　　“天门！”

　　庄园最深处，冰冷刺骨的冰窟内部，一名带着寒冰面具的男子，端坐在千年寒冰椅上，一股恐怖的气息，自他身体内散发而出。

　　此人，正是天门的主人，帝释天！

　　帝释天冰冷的眼神，望着跪在面前的中年男子，语气淡然道：“断浪，你知不知道自己犯了死罪？”

　　闻言，断浪豁然抬起头来，辩解道：“断浪自问忠心耿耿，谨遵主人命令，实在不明白，主人为何震怒，请主人赐告。”

　　“天门之内不允许有叛徒，你让聂风从天山，一路跟踪到天门，沿途竟然毫无所知，终至泄露天门所在，要本座派破军提醒你，方才如梦初醒，死罪其一。”

　　“嫉妒破军立功，你暗中施诈，让聂风成功逃脱，死罪其二。”

　　听到帝释天的话语，断浪吓得魂不附体，但他不敢承认，否则，帝释天真的会杀了他：“断浪没有嫉妒，也没有使诈......”

　　“破军，你出来。”

　　然而，断浪话语没能说完，就被帝释天打断，紧接着冰窟中荡起一阵涟漪，破军双手抱肩，已然站在了断浪的左侧，脸上尽是玩味的笑容。

　　断浪瞳孔一缩，渐渐抬起头来，望着一脸玩味的破军，额头不断冒出冷汗，他知道自己的小伎俩已经瞒不住了，若是在狡辩下去，非死不可。

　　回过神来，断浪头颅伏在地上猛磕，哀求道：“小人知错，主人饶命，请主人饶命......”

　　破军则事不关己，高高挂起，完全是一副看好戏的架势。

　　“你想杀聂风，本座就成全你，限你在十个时辰内，将聂风的头颅取回来，否则，你会死的很难看，马上给我滚！”

　　......

　　......

　　乐山大佛，凌云窟底部，金色的岩浆世界中，依旧死气沉沉，且散发出骇人的炽热，唯有岩浆领域中的气流，不时发出沉闷的声音。

　　一望无际的岩浆海域的中心，一具漆黑色的尸体静静的飘在上空。

　　此时，慕清霄依旧处于沉睡状态，鲜血融合，炼化神石和凤髓是一个漫长的过程，但始终有抵达尽头的一刻。

　　阴阳玉中，神石和凤髓已经消失，只剩下龙珠与魂剑，悬浮在其中。

　　凤髓已经与慕清霄的鲜血，交融在一起，诞生出一种新的血液。

　　等鲜血融合彻底结束，就是浴火重生之时。

　　时间一点点的消逝，慕清霄体内的细胞，已经逐渐恢复生机，四肢百骸内，血液已经融合大半。

　　就在这时，岩浆中心忽然传来一阵恐怖的波动，紧接着，金色岩浆中的纯洁且浓郁的灵气，伴随着恐怖的吸引力，全部向中心区域汇聚而来。

　　汇聚而来的浓郁灵气，接连不断的涌入慕清霄的身体中，他的经脉如同干涸已久的农田，灵气就像雨露，得到雨露的滋润，农田急速恢复生机。

　　《御女心经》自行运转，沉寂已久的阴阳玉也开始工作。

　　浓郁的灵气，周而复始的灌入身体中，而他的身体也是来者不拒，如同无底洞一般，丝毫没有停止吸收的迹象！

　　得到灵气的滋润，一股能量波动朝四周扩散开来，在岩浆领域中荡起一阵阵涟漪！

　　陡然，一缕金色火焰自慕清霄的额头上窜出。

　　浑身的焦灼，如同黑色的稀泥，随着岩浆的晃动，逐渐脱落，露出像新生婴儿一样，晶莹剔透的肌肤。

　　......

　　......

(本章完)

