    哗啦！

    伴随着小炮爆炸火花地炸开，SKT下路防御塔随之轰然倒塌。

    没办法。

    小炮本身Q技能的攻速配合E技能的被动效果，简直就是一个推塔机器。

    SKT这边轮子妈状态很差，完全给不到YM这边压力，就导致只能眼睁睁的看着小炮推塔，而自己却又什么都办不到。

    最终防御塔只能是被YM推掉。

    而中路这边虽然有小黑的支援，但对于SKT而言同时不好过。

    主要传送门的位置靠近红色方野区，旁边还有Tarzan盯着，就算SKT中野组合强势，可想在瑞兹和雷克赛的眼皮子底下拆掉也没有那么容易。

    瑞兹本身有控不说，雷克赛靠着钻洞又十分的灵活，一个不好很可能就会被反开。

    这时候慎给上一个大，到底是接还是不接？

    所以，中路比小黑所想的动手打一波还要麻烦得多。

    原本准备的计划在靠近中路以后，也是彻底被搁置了下来，现在只能等队友主动靠过来才有机会拆下这个传送门。

    然而谁能靠过来？

    上路同样是传送门压制，下路自身状态堪忧，完全找不到合适的人手。

    想起前面Duke提醒的话，Faker现在更是后悔不已。

    可他很清楚，现在后悔已经来不及了。

    如今三条线全部遭遇推进，明显就是YM计划好的方案，现在若是想要破解四面楚歌的局面，只能是断尾求生。

    “Wolf，下路先不要管了，直接来中路。”

    这时下路塔已经掉了，双人组退守二塔，Bang的轮子妈状态很差准备回城补给，剩下的布隆正在等待轮子妈的回归。

    “知道了，我这就来。”Wolf对于其余两路的遭遇也很清楚，所以便在第一时间应了下来。

    不得不说SKT这边的行动效率还是非常高的，不到半分钟Wolf便从下路来到了Faker指定的位置。

    原本Faker是打算借此机会反打一波，可惜中一塔血量已经被虚空兽炸得不到半血，这种情况哪还敢等待出手时机。

    几个信号一点，三个人直接是一拥而上，强行逼退YM的中野。

    YM这边也不是傻子，看到下路小兵进二塔还没有双人组的影子，直接是Pin了信号。

    中野看SKT来势汹汹，也懒得再顾及传送门的安全，直接撤了回去。

    等到SKT中路三人将被升级的炮车兵和传送门同时摧毁，上路的防御塔血量早已所剩无几。

    YM这边下路双人组选择换线到上路，配合慎直接一波将上塔拆掉。

    要知道在一分钟前，局势看起来还是SKT要小占一点优势。

    结果转眼间SKT两座边路塔告破，中路塔也是摇摇欲坠，这完全出乎了所有人的预料。

    上路塔一***理好兵线后再跟中路换线，YM的推塔节奏已经停不下来。

    “有一说一，YM这套路也太骚了吧！”

    娃娃看着大荧幕上刚刚换到中路的双人组又开始推中塔，直接惊呼出来。

    “SKT现在完全被号令之旗加传送门的人海战术给打懵了，一眼看过去全是虫子，这还怎么玩？”

    “确实，”米勒跟着笑道，“等中一塔再一破，YM便已经是优势了。”

    记得也不忘提醒道：“你们别忘了这局YM还拿了一条风龙，现在这个推家节奏一出来，还真就是风龙的提升最为明显。”

    “哈哈，全是细节。”

    几人正说着，导播的镜头也是切到了中路。

    只见小炮套上扇子妈给的护盾，直接带着兵线冲了上去。

    先中一塔套上一个爆炸火花，随后Q技能攻速一开，三秒钟过后防御塔直接被夷为平地。

    这时轮子妈选择回城补给。

    只见进入泉水的刹那，轮子妈装备栏中的军团圣盾就变成了号令之旗。

    “哇，还真就被姿态说中了，小明这局也是奔着号令之旗出的。”娃娃惊呼一声。

    “那这样的话，现在算上瑞兹两面旗，上野两个传送门，直接是除了AD以外全体发动人海战术？”

    “讲道理，这也就是YM了，要不然我真不知道还有哪一支战队敢在总决赛上这么玩。”

    随着对线期结束，对于SKT而言真正的挑战才刚刚开始。

    统一了一下几个人的号令之旗冷却时间，中辅直接在一波炮车兵中强化两个兵，这时上单再往下半区靠，而其余人则是给上中两路的压力。

    等到晋升的兵线进入SKT半区的范围，上单果断送给SKT一个传送门。

    面对两个魔免的小兵以及不断冒出来的虚空兽，和慎对线的艾克彻底崩了。

    炮车兵攻击力过百，前排小兵比出了攻速鞋的AD都要夸张。

    “西八，这都是什么鬼东西呀？”

    Duke一个技能招呼过去还魔免，直接是在语音里骂了起来。

    而上面两条线YM还在不断的给压力，导致下路根本无人来支援，慎就这么一路逼到二塔。

    随着虚空兽撞塔，以及两支晋升的小兵对塔造成伤害，SKT这才反应过来自己被骗了。

    小黑连忙往下路去支援。

    要知道二塔可是能往后拖的基础，如果二塔都掉了，那么也就意味着他的野区要被反烂掉。

    而且三条线上还要时时刻刻面临对手的GANK，所以二塔绝对不能丢。

    打野去下路少不了配合艾克抓一波，然而让SKT没想到的是，慎这家伙直接搞出一双五速鞋。

    好家伙，没等酒桶绕后呢，慎直接溜了。

    等着小黑和艾克回头处理传送门和小兵，YM则是在中路又放出一个传送门。

    双人组加打野一起给压力，SKT这边完全是被YM这边给拉扯麻了。

    Faker见状只能是弃守上路，转而支援中路。

    等这样的结果就是上路塔要被瑞兹带掉。

    可没办法，SKT已经没有选择的余地了。

    随着上路二塔被推掉，YM这边集合把先锋控了下来，然后再将重心转移到下半区。

    大龙即将刷新的这个时间点，小龙刚好先刷出来。

    趁着SKT还在为清线头疼，YM自然是要将小龙控下来。

    而这一局YM不仅节奏起来不说，运气也是相当的好。

    第三条龙还是风龙，整体的速度再次有了提升。

    而接下来YM则是回家更新装备，毕竟再上线大龙就该刷新了。

    虽然SKT偷大龙的可能性很小，但就怕狗急跳墙。

    装备先出好，接团也更加有把握。

    可看着YM几人的装备，观众直接是坐不住了，这群批到底要干什么？

