
　　刘大千年轻时好赌，常年混迹在港岛乡下的各处赌摊，赌档，后来输出经验，慢慢研究赌术，成为一个野路子老千。

　　再后来，他跟从内地逃难来的表妹结婚，生下女儿“细七”。

　　他老婆在家中排行老七，名字里有一个七，女儿的名字才作“细七”。

　　可惜，他老婆在生孩子的时候难产死了。给女儿取名为“细七”，不止是爱老婆，也是在纪念老婆。

　　而刘大千在结婚以后，本来有消停两年不赌，前去码头挑货赚钱。

　　只是老婆死后，他带着女儿饭都吃不起，更没办法带着孩子上工。

　　只能继续以赌为生，和屯门一个古惑仔头目“阿贵”钩搭在一起，成为乡下夕阳社团，扎职大佬阿贵的兄弟。

　　两人一起做起乞儿的生意。

　　一般他会在街头行骗时，注意观察一些没人管的小孩，先选择好目标，故意制造混乱，再乘乱把小孩偷走，把小孩交给“阿贵”处理。

　　阿贵会把小孩手斩断，再调教小孩用脚夹筷子，以此培养小孩街上乞讨，博取路人的同情心。

　　这样五六年下来，他把“细七”抚养长大，又存下一笔小钱。

　　“阿贵”做乞儿的生意则被社团新任大佬看不爽，直接砸掉摊子，还发话要斩死阿贵。

　　乞儿生意简直又恶又臭，是连古惑仔、鸡婆都看不起的下三滥。会有社团大佬看不惯太正常，何况阿贵本身就是嚣张、狂妄的性格，不服社团新任大佬。

　　可惜，阿贵实力不行，死掉几个兄弟后，只能逃出社团，偷渡出国避难。这个麻烦也牵连到刘大千，让他不得不带着女儿出国谋生活。

　　“阿贵”去了越南投奔表兄，刘大千则带着女儿到新加坡。不过，国外的日子不好过，两人的钱很就花光，接下来只能过苦日子熬。

　　好在四年时间熬过去，总算熬死大佬，熬死社团。阿贵当初扎职草鞋的乡下小社团，则在两个月前的一场火拼冲突当中，被和联胜新晋猛人大D打穿陀地，连根拔起。放话要杀阿贵的那位新任大佬，也在混战被大D用燃烧瓶活活烧死。

　　一个有旗有字号的社团，短短几年就消失在江湖当中，社团厮杀惨烈可见一斑。M.23sk.com

　　两人则在收到大佬挂掉、社团解散的消息后，重新踏回港岛土地，准备迎接崭新人生。

　　“你不做老千做什么？”阿贵在听见刘大千的答复后，表情有些狰狞。他特意叫刘大千来谈事情，就是想要和老搭档一起重操旧业。

　　老搭档说不做，谁帮他去街上拐孩子？乞儿生意不做啦！

　　阿贵带来的几个马仔同样面色不善，撩起袖子，作势想要打人。

　　刘大千心头有些惊惧。

　　他在国外四年的生活，已经习惯打工上班的平凡生活。

　　能和女儿在一起，陪女儿一起成长，比什么都重要。

　　于是四年后，他不仅不显破败，穿衣打扮反而有一丝正经人的味道。

　　而阿贵在越南显然是继续捞偏门，四年后皮肤更黑，说话也更加霸道，特别是眼神中的一丝野性，简直让人不寒而栗。

　　“我打算支个卤味摊，到旺角去卖卤味。”刘大千实话实说。

　　阿贵顿时表情大怒：“卖你老母的卤味！你卖卤味赚的钱还不够给差人交保护费！你TM卖什么卤味！”

　　此刻，庄世楷带着伙计们已经摸道工厂大厦门口。

　　这间工厂大厦曾经就是阿贵关押乞儿，藏身居住的地方。

　　由于阿贵逃难出国，大厦长期空置，铁门上有已布满灰尘，大厦内则是充斥着昆虫尸体的奇特味道。

　　如果把目光放低，还能看见大厦地板上带有血迹，正是当年阿贵给乞儿斩手留下的痕迹。

　　庄世楷站在门边，听见工厂里传来的怒吼声，心里就要提反对意见了。

　　“谁说卖卤味赚不到钱？警队现在也是合理抽水，阶梯式征收保护费好吧！你卖一个卤味能收多少？保你有钱赚！”

　　庄世楷心里有些不爽，看见兄弟们都抽出配枪，也将腰间的警枪拔出，并且关掉保险。

　　“行动！”随后他一声令下，一脚就把大厦铁门踹开。

　　“轰！”本身并未关紧的铁门，庄探长一脚巨力，直接把铁门踹开。

　　“警察！全部别动！”庄世楷双手持枪，一马当先的站在大门中间。蔡元琪、黄伟耀十名兄弟一字排开，站在他左右两边，同样是双手举枪，表情肃穆。

　　简直见鬼了！我嘴里刚说差人！怎么差人就找上门来了！

　　“靠！”阿贵暗骂一声，毫不犹豫的转身就逃。

　　要知道，他可不是底子干净的好人，就算出国四年，可四年前还是有很多黑料。这时他看见警察找上门来，不知道警察是找“刘大千”刮消息。

　　还以为是曾经做下的事发了！警察专门来抓他！

　　只见他纵身一跳，想要跳到一个木箱背后，然后再顺着地形从工厂后门逃走。

　　“砰！”庄世楷毫不犹豫的扣下扳机，一枪命中阿贵大腿，阿贵噗的一下，从半空中跌落在地，狠狠摔倒在木箱前。

　　庄世楷没有动作，就这么端着枪，继续等待阿贵的下一步反应。果然，阿贵趟在地上，便从腰间掏出一把手枪，举枪想要还击。

　　“砰砰砰！”庄世楷连开三枪，三枪全部命中胸口，阿贵举枪的手顿时无力垂下。

　　倒霉“阿贵”刚刚回国想重操旧业，一下就被差人捅到老窝，数枪打死。

　　“砰砰砰！”阿贵几个手下想要持枪反应，蔡元琪、黄伟耀等警员全部开枪，选择把他们乱枪打死。

　　整个工厂现场，只剩下刘大千一个人高举双手，声嘶力竭的喊道：“长官！我投降！我投降！”

　　他还有一个女儿要照顾！他可不想死啊！

　　都说要做正行了！偏偏阿贵还要拉他一起捞偏门！你看，死了吧！

　　“叮：任务完成：打击黑恶。”

　　“击毙阿贵，获得100点经验。”

　　庄世楷在出发行动前就接受到任务提示，任务要求是抓捕/击毙刘大千，把死灰复燃的罪恶消灭在萌芽。

　　因此，庄世楷对于任务完成的提示并不意外，收起枪械，走到刘大千面前，扯起他的领子道：“嘿嘿，卤肉店老板，跟我回去走一趟？”

　　一百点经验都干屁啊！可见阿贵的价值之低！这也就是蛇仔春一个等级！

　　当然，蚊子再小也是肉，目前经验栏里已经有六百点经验，还差四百经验升级。

　　刘大千则在庄世楷和颜悦色的邀请下，频频点头：“好的大佬，是的大佬，回，我马上跟你回警署

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，101 打击罪恶免费阅读。https://www.23sk.net 