    徐言走了过去。

    却被拦住。

    “票。”

    其中一个看门的大汉，对着徐言横眉冷目。

    另一个大汉则目光坚定不移的看向前方。

    徐言二话没说，从口袋里拿出东西，递给了大汉。

    随后悠哉悠哉的四处观望，目光却又停留在了舞台上，那跳动着的保洁阿姨身上。

    徐言：“……”

    没办法，这老阿姨实在有点吸眼睛…

    而此时，那大汉看着手上的警察顾问证，眼里露出怀疑人生的目光，现在警察局的人办案，都这么直接了吗？

    徐言见半天大汉那都没反应，不由疑惑的朝那大汉看去，这一看，徐言都懵逼了。

    只见大汉手里捏着自己的顾问证，怀疑的看着自己。

    徐言：“……”

    下一秒，唰唰两下，把大汉手里的顾问证，换成了门票，并且附上几张红爷爷。

    “咳咳…”

    大汉洋装咳嗽一声，眼神示意徐言，这点不够啊…

    徐言：“……”

    再次拿出两张红爷爷之后，徐言总算顺利的进了这地下全场。

    走出走廊，一股因为人多，而产生的炙热气息，迎面扑来。

    紧接着，眼前就出现了一处巨大的地下室，地下室的中央，是一个八角笼擂台，擂台的地上，几乎全是血，有干涸的，还有新鲜的，总之就是没有一处干净的地方。

    台上还有两个赤着膀子的肌肉大汉，没有带搏击拳套，二人对轰，几乎是拳拳到肉，一拳下去就是见红。

    擂台的周围，围满了人群，这些人肆意挥洒这人内心深处的野性，对着擂台上的两个大汉，发出一阵阵喝彩和叫骂。

    徐言找了个位置坐了下来。

    悠哉悠哉的看着擂台上的比赛。

    所谓黑拳，是没有中场休息一说的，两个人要打，那就从一开始，直到打到另一个人主动投降认输为止。

    说实话，虽然看着很血腥，但是这对于见惯了各路惨死鬼魂之后的徐言来说，不过是小场面了。

    而徐言此时的目光，却是放在那个一直稳稳占据上风，如猫戏老鼠一般，看着对手的光头、红裤衩大汉身上。

    这光头大汉身高一米八，而且身上的肌肉，几乎都可以拉丝了，真是比健美先生还要健美。

    最为刺眼的，还是他脖子后面，一个诡异的黑色纹身图案。

    图案画的是一尊六手，四眼的人。

    徐言光是看见这纹身图案，基本上就敢断定，这个大汉是邪神信徒！

    嘭！

    光头大汉的对手，一拳打在了他的脸上，这一拳的力道，以徐言的目光看出，绝对能把普通人的骨头都给击碎了。

    可是光头大汉却站在原地，阴沉沉的看着自己对手，仿佛不知疼痛一般，嘴角嘲讽一笑。

    下一秒一个鞭腿轰出，他的对手便倒在了地上。

    那人被鞭腿抽中的大腿，肉被断裂的骨头撑了起来，躺在地上发出一阵哀嚎。

    “别，别打了，求求你别打了，我替我老公认输！！！”

    这时，一个中年妇女连忙扑在了八角笼外面，拼命的拍打着笼子哭喊道。

    然而光头大汉却根本不理会这个妇女，走到了他对手的身边，两只小腿夹住他的脖子，身子一扭。

    “咔嚓～～～”

    一道骨头碎裂的声音响起。

    光头大汉的对手，脖子直接断掉，死之前，眼神还看着自己的老婆。

    那中年妇女见状，两眼一翻，直接晕了过去。

    下一秒，就被几个黑衣大汉抬出了场外。

    而此时，围观的人们，爆发出热烈的喝彩声，他们压钱压赢了。

    而那些压输的人，则是骂骂咧咧，就这水平也敢出来打拳，死了真是活该！

    此时，一条生命的逝去，在这些人眼里，显的微不足道。

    随着那大汉的死去，徐言法眼之下，看见一道道红色的虚无戾气，从全场那些叫骂和喝彩的人头上冒出，朝着地下室内的一个看起来像办公室的房间里飘去，其中那叫做狂拳的光头大汉，冒出的最多。

    徐言皱眉，这邪神，等下直接清蒸，还是红烧呢…

    “还有哪个不怕死的上来挨揍！”

    那光头大汉目光环顾四周，嗤笑一声。

    却在这时候，一个穿着洗的发黄的白色短袖的寸头少年跳上了，看着光头大汉，“我和你打！”

    这少年容貌普通，嘴角还带有绒毛，看起来也就十九来岁的样子。

    “这小子不怕死吗？”

    “我笑了，就这小瘦身板，够狂拳一拳吗？”

    一众观众席上的人，纷纷露出笑容。

    狂拳，正是八角笼里，那光头大汉的称呼。

    可徐言看见这少年后，却眼中微微一愣。

    和普通人不同，徐言一眼就看出，这个少年是个练家子啊，而且不仅如此，这少年似乎是全场众人里面，除了自己，唯一一个没有冒出戾气的人。

    “我叫叶明。”

    那嘴角带着绒毛的少年，眼神冷冷的看向狂拳。

    “小子，这里可不是你过家家的地方。”

    狂拳看着面前上台的这小子，丝毫不放在心上。

    “下注了，下注了！！！”

    一个长着八字胡的老头大喊。

    “我压狂拳赢，三千！”

    “我压狂拳赢，一万！！！”

    “……”

    看着场上毫无悬念的战斗，众人纷纷拿出自己老底，压在了光头大汉狂拳身上，这波血赚不亏啊！

    “我压十万，叶明。”

    就在这时候，一道青年的声音缓缓响起。

    全场寂静，目光皆朝出声之人看去。

    是一个穿着白色运动服，长相俊秀儒雅的青年，要是再带一副金丝眼镜，绝对一个妥妥的斯文败类…

    而这人，正是徐言。

    “真是个傻了吧唧的富二代…”

    “你都说人家是富二代了，十万块钱而已…”

    观众席上，众人对着徐言交头接耳，指指点点。

    而此时。

    八角笼里的叶明，自己都愣了一下，没想到居然有人真的会压十万在自己身上。

    随后他就看见，那压十万在自己身上的青年，朝他微微微微一笑。

    叶明自下山以来，第一次感受到被人信任。

    于是，他朝那俊秀青年感激点点头。

    这时候，那八字胡老头，爬上了八角擂台，大喊一声：“开始！”

    喊完，他就连忙溜了下去。

    开玩笑，呆在上面是等着被揍死吗？

    另一边。

    地下室的办公室里。

    一个叼着雪茄，夹着烟的中指，带着一个金戒指的背头中年，吐出一口烟圈，神色盯着桌子上的显示屏，上面放的，正是八角笼子里的情形。

    而在他旁边的供桌上，摆放着一尊六臂、四眼的石像。

    此时，一道道红色的戾气，不断从虚空涌入这石像当中，而这石像的眼珠子，好似转动一般，望向了擂台的方向，石头做的眼睛，却藏着一抹怪笑。

    …

    …

    擂台之上。

    狂拳和叶明的战斗也已经开始。

    看似瘦弱的叶明，滑的如同泥鳅一般，四处闪躲。

    狂拳硬是摸不到他的衣角。

    “小子，别只会跑，你这样还打什么，赶紧滚下来，别浪费时间！”

    一群观众看的恼火，直接怒喝道。

    随着他们的怒喝声想起。

    又有道道戾气升起，飘往那处办公室里面。

    叶明冷笑一声，找准机会，连续几掌拍在了狂拳的身上。

    但是狂拳就好像真的完全没有疼痛感一般，一拳一拳的挥舞着，不知疲倦。

    终于，叶明看准了机会，一个闪身，出现在狂拳的背后，抬起一掌，猛地劈在了狂拳的脑袋上。

    狂拳被这一掌打的眼冒金星。

    “小子，只会学泥鳅吗？”

    狂拳开口喘着粗气，出声嘲讽道。

    但是叶明不为所动，依旧按照自己的节奏，不疾不徐。

    终于，狂拳被彻底激怒，仰天怒吼一声，势大力沉的一拳，爆发下，如同闪电一般，朝叶明砸了过去。

    但是叶明这次不闪不避的抬起拳头，就朝着光头大汉的拳头，对了上去。

    “螳臂当车！”

    “蜉蝣撼树！”

    观众席上众人，哑然失笑。

    就你这小身板，和别人碰拳，是真的觉得这个世界的美好，已经满足不了你了吗？

    然而下一秒，让人出乎意料的事情发生了。

    叶明和狂拳对轰，竟然丝毫不落下风。

    这一幕，看的在场的人都惊呆了。

    “这个该死的狂拳，特么在打假拳吧！”

    “……”

    方才那些还力挺狂拳的人，见势不对，立马对着狂拳就是一顿狂轰滥炸。

    徐言看的心里叹了口气，这些人的人性，暴露的一览无余。

    轰轰轰！！！

    擂台上的叶明和狂拳，打异常激烈，以伤换伤。

    交战中的狂拳，越打越觉得不对劲，一个砸向叶明裤裆的上勾拳，逼开叶明之后，他冷哼一声：

    “你是那条路上的，劝你不要多管闲事，否则戾神降世之后，你死都不知道怎么死的！”

    “你们这些邪教，统统该死！”

    叶明怒喝一声，双拳如雨点一般，打在狂拳交叉挡在身前的手臂上。

    “这小子还是太年轻，换作老子，直接就捏爆他的蛋了。”

    徐言看着场上的叶明，感叹道。

    “小子，你逼我的！”

    狂拳突然怒吼一声，他脖子后面的纹身图案，亮起了猩红的光芒。

    紧接着，一股庞大、邪恶的气息，从办公室里飘了出来，落在了光头大汉，狂拳的身上。

    而此时。

    接收到这股力量的狂拳，身上的气势再重新一看，比起之前强了可不是一星半点啊，只是他浑身凸起的血管，还有那双，眼珠子向上翻白的眼睛，看的骇人无比…

    “狂拳动用戾神大人赐予的力量了！”

    徐言旁边，一个身体壮硕的中年，眼中露出一抹羡慕。

    “这也配叫神？”

    徐言冷笑一声…

