    

    伟大航路，香波地群岛。

    一处港口。

    这处港口此时只有一艘船停靠，这艘船便是黑色荣耀号。

    而此时，在荣耀号甲板上。

    澪喝着酒，目光闪烁间，心念一动打开了抽奖面板。

    算是之前夏洛特那边送来的一颗恶魔果实，他现在能够抽奖八次，这还是澪能够抽奖最多的一次，说实话让澪心中莫名有些期待起来。

    思索间，澪心念一动，将八颗恶魔果实全部转化成了抽奖次数。

    抽奖轮盘上，能够看到不少厉害的基因。

    “先抽个几次吧。”澪喃喃一声后，便是摁下了抽奖面板。

    顿时间。

    轮盘开始转动了起来。

    指针迅速划过。

    澪目光平静的等待起来。

    差不多一会儿后，轮盘旋转的速度开始慢了下来，最后指针指向了一个基因。

    “恭喜您通过抽奖收录‘金刚’基因！”

    “啧。”

    看到这个基因的抽取结果，澪咂巴着嘴巴，有些无奈，这个基因怎么说呢，一般般吧，不算强大，但也不算太差。

    【金刚基因：来自金刚世界的一头巨大猩猩基因，拥有庞大的体型和巨大的力量，身形巨大却依旧灵活。】

    没错，这个基因就是那个‘金刚’电影中猩猩的基因，勉强算还行。

    不过这个基因虽然不算多强，但能够用来的培养的目标倒是挺多的，绝大多数培养的生物都可以用到这个基因。

    摇了摇头，澪再次摁下了‘抽奖’按钮，继续抽奖起来。

    很快，几次抽奖下去。

    算是抽取‘金刚’基因的这次，澪一共抽了四次的奖，剩下的四次并没有进行抽取，而是打算留着下次。

    而这四次抽奖，算是金刚那一次所获得的基因分别为：

    【金刚基因！】

    【三娃基因！】

    【梅达利卡纳基因！】

    【骑士兽基因！】

    金刚基因不用多说，而三娃基因...嗯，葫芦娃看过没？这就是里面那个头铁浑身硬号称刀枪不入的三娃的基因。

    而梅达利卡纳基因，这个基因则是来自于‘妖精的尾巴’的世界，属于那个世界当中的铁龙，算是一种极其强大的生物，拥有铁龙的灭龙魔法。

    而最后的骑士兽，则是来自于‘数码宝贝’世界，是该世界的一头完全体数码宝贝，无论是力量还是其他方面都非常不错的一种数码宝贝。

    总而言之，四次抽奖，不算好但也绝对不算差。

    抽到的基因都能非常实用。

    心念一动，澪关掉了抽奖面板。

    剩下的四次抽奖，还是等日后再说吧。

    拿起酒，澪再次喝了起来，不过片刻后，澪便是摇了摇头，有些无聊的起身朝着白风喊了一声，甲板上顿时响起了战斗的碰撞声。

    战斗，算是打发时间的一个不错的方式了。

    一直战斗了半个小时，才是停下。

    罗宾拿着一个毛巾递给澪，笑着说道。“船长，你要是实在无聊可以去度假嘛，听说伟大航路有一些岛屿的风景还是很不错的。”

    “算了吧，一来一回太远了，浪费时间。”澪毫不犹豫的摇头拒绝了，说道。“等这次事情解决了回到新世界去也一样，相比伟大航路前半段的风景，新世界一些岛屿的景色要更加壮观和美丽。”

    刚刚说完。

    布鲁布鲁的电话虫声音响起。

    澪拿起电话虫接通，微微挑眉有些惊讶问道。“这个时候你联系我，难道是搞定了吗？”

    能够通过这个电话虫联系自己的只有一个人，那就是贝加庞克。

    此时，电话虫里贝加庞克的声音传来，微笑道。“你可以仔细的听一下。”

    闻言，澪不再言语，倾听起来。

    很快，便是耳朵微微抖动，顿时听到了通过电话虫传来的一声声咆哮声，每一道声音都充满着野性与暴躁。

    听到这声音，澪的目光中不禁有兴奋之色浮现，一闪而过。

    “看样子，你真的搞定了，数量如何？”澪开口问道。

    “三千头，每一头都是利用iq打造出来的狂暴巨大猩猩，而且每一头猩猩体内都加入了巨人基因，目前都在这座岛上，只不过因为iq的原因，这些猩猩都过于暴躁，没有理智，你若是想要拿走的话最好快点过来，继续下去我不能保证这些猩猩会不会自相残杀。”

    “而且也因为过于暴躁，导致无法继续培养，只有将这三千头猩猩带走后，这座岛屿上才能继续培养其他的猩猩。”

    贝加庞克的声音响起，一边回答一边解释起来。

    澪轻轻点头，皱眉问道。“cp组织最近不在你那边吗？”

    “这座岛，我已经准备离开了，到时候他们自然也会跟着我离开，到时候这座岛也会被放弃，不过具体的培养资料我会留在这座岛上，你安排一些人接手就可以了。”

    “可以，最迟半个月我会去一趟的。”

    “半个月的话，我到时候应该已经离开了，你可以放心过来。”

    “好。”澪点头，旋即再度问出了另一个问题。“血统因子如何了？”

    “还需要些时间吧，不过目前有些头绪，应该用不了多久，世界政府那边也一直在催这方面，你对这项技术感兴趣吗？”贝加庞克问道。

    “我对这东西可不感兴趣，但可以考虑拿来谋取一些利益，等你研究到了更高地步后，将一些不需要的研究资料给我就行。”澪笑着说道。

    闻言，贝加庞克应了一声，并未在意。

    很快，电话虫挂断。

    澪收起电话虫，看着白风直接道。“标记一下附近拥有大量巨兽的岛屿，过去一趟。”

    “是。”白风点头，立即行动起来。

    罗宾顿时问道。“船长，有行动了吗？”

    “嗯，要搜集一些东西。”澪咧嘴笑着点头，三千头融入了巨人基因的巨兽猩猩，这可无疑是培养强大军队的好目标不是吗？

    因此，澪自然需要大量的其他野兽的基因，用于在培养这些猩猩的时候，增强对方的实力，让这些猩猩在培养之后的实力能够更加全面。

    速度。

    力量。

    反应力。

    防御力。

    等等，各个方面。

    他要打造一支强大的军队，这个军队，日后可是要为自己征战一切的。        

