    意外突如其来，众人无一幸免，纷纷跌落。所幸众人身在半空，只高出竹林数丈，下坠之势便不算猛烈。又有繁茂竹叶缓冲，虽然一个个摔得七荤八素，却未曾伤筋动骨。

    李鱼紧攥着上官雁手掌，察觉翻覆难免，如何能让上官雁遭受困顿？仓促中手掌一引一带，竟将上官雁拉至怀中，同时双腿斜蹬竹身，将身躯勉强放平，让后背与泥土结结实实磕碰，总算护得佳人无虞，不教仙姿染上一点凡尘。

    但霜月仙子仍是失去了冷傲仙姿，非但真气空空如也，连气力也溜之大吉，浑身软酥一团，只芳心鹿撞，咚咚作响，嘴唇微张，气息慌乱，活脱脱是人间少女乍喜乍羞模样。

    吐气如兰，喘息可闻；含情脉脉，明眸善睐。李鱼心中不能无感，压制绮念同时，更泛起无声叹息：“曾经沧海难为水，李鱼此生，终究是对不住你。”

    此时上官雁趴在身上，仪态颇为不雅，李鱼不敢耽搁，连忙将上官雁躯体轻轻推开，随即翻起身来，询问道：“上官姑娘，你无碍吧？”

    张羽从泥土中挣起身子，一身红袍斑斑点点，多有沾染。她不去拍掉泥土，眼睛先瞥向不远处的上官雁，但见竹影疏间，白衣无尘，竟是首次涌起羡慕之念，随即自省道：“张羽啊张羽，你奋力独行，从不知寂寞彷徨为何物。到了此际危难，却去羡慕她有男人扶持吗？莫非你心里，仍在幻想着一个男人吗？俗念不脱，尘心未死，今日记一大过！”

    却听薛逸峰叫嚷了起来：“到底怎么回事？真气怎么就突然不能使用了？张姐姐，你也是一样吗？”

    明桃诸女一边哎呦呼痛，一边打量着四下环境，叽叽喳喳，狐疑猜测：“也没见敌人暗算啊。莫非是这竹林有问题？这也太过匪夷所思了吧。”

    李鱼已暗中试过神思诀，发觉心神已然无法沟通天地之气。换言之，他与其他人一般，已是毫无神通的凡夫俗子了。

    他口中不言，眉间却不免现出忧色，暗忖道：“难怪银袍人退得如此干脆，原来真正的杀阵竟是这毫无杀气的竹林。我们全都失了战力，若是再碰上他们，好比羊入虎口，连反抗都不能够。”

    张羽微微思索，便即有了主意，掷地有声道：“眼下只能暂时退出竹林。这竹林有些古怪，大家切不可分散。”

    众人依言聚拢，前后相望，沿着竹林小径快步而奔，试图离开竹林，返回西北方岛岸。

    跑了数十步，李鱼心中忽动，脱口而出：“困神锁！”

    薛逸峰本是心神不宁，倒被李鱼吓了一跳，伸手拍了拍自家胸口，吁了一口气，下意识问道：“好端端的，提什么困神锁？”随即恍然大悟，惊叫道：“你是说，你是说……”

    众人无法使用真气，岂非正是困神锁的效用？

    只不过困神锁是一条黑森铁链，而眼前竹林却是一条条无形锁链。

    薛逸峰不由想起三绝书生叙述困神锁时候的恐惧与凄惨模样，心中没来由一阵慌乱，大声嚷道：“糟了糟了，我们都没有真气，岂不是成了待宰羔羊，全都性命难保了吗？”

    张羽回转身来，微微一笑，既回应李鱼，又为四弟子释疑：“不错，只怕这便是三绝书生引我们上空翠岛的用意。”

    上官雁与李鱼并肩而行，目光依依，只在李鱼身上，闻言并没有任何波澜，显然早已想到困神锁了。

    张羽眼眸余光瞥到上官雁的神情，不由忖道：“上官雁果然是我的劲敌，但她深陷情爱，等若放弃逐鹿天下的资格。这是我的幸运，还是我的不幸呢？”

    这念头一闪而过，更已察觉薛逸峰与四弟子心态失衡，士气大挫。无奈张羽也没有破局之策，只好以微笑提振众人信心，云淡风轻道：“若是我们能在银袍人到来前离开竹林，谁是待宰羔羊，还说不准呢。”

    薛逸峰一拍脑袋：“对啊，我们刚飞到竹林上空就掉下来，距离竹林出口不过百来步。赶紧走，赶紧走！”

    张羽心中却是一叹：“银袍人比我们早到竹林，照理应该守株待兔，埋伏妥当。而今银袍人没有守在竹林，想是另有安排。但有一点是确定的，我们绝不可能轻易离开这个能够禁锢真气的诡异竹林。否则，银袍人绝不会白白错过良机。”

    只是这个想法不便说出，说出来非但于事无补，更会滋生绝望之情。一旦众人懈怠意志，自暴自弃，那才是真正祸事临头呢。

    果然，众人跑了小半炷香时间，眼前仍是密密竹林，一派翠绿，映目自凉。

    就算是走，也该走出竹林了，何况是发力奔跑？

    一株株分明是普通竹子，为何构成了一个没有出口的迷宫，铁心与众人为难？

    薛逸峰娇生惯养，筋疲力尽，再也忍耐不住，一屁股跌坐在地上。

    他到了此时，只觉希望全无，不但身体吃不消，连精神也扛不住了。

    好在薛逸峰做事虽然直率，毕竟不是傻子：“此刻我若是再胡乱叫嚷，让他们也跟着我泄气，破坏了勉强维持的士气，那就真没有希望了。”

    因此之故，薛逸峰非但没有说什么“等死吧”之类的丧气话，连“跑不动”之类的牢骚话也不发一声，只是大口大口喘着气。

    那四名女弟子也感体力不支，眼见薛逸峰停了下来，亦是有样学样，停步不前。

    张羽见状，对众人道：“轻易是走不出竹林了，大家先休息一会。”

    四弟子听出张羽话中的无奈之意，面面相觑，本想出言安慰，却又不敢开口相劝。

    这一趟出海之行，虽嫌仓促轻率，但一行人皆是仙林翘楚，智勇双全，无论遇见何种危机，都可轻松应付。

    李鱼一人便击破七杀之阵，张羽、上官雁两大仙子甚至都不需要出手，更让四弟子认为此行有惊无险，依旧将上演马到成功的惯例。

    谁能想到，这个毫不起眼的竹林，居然将成为众人的断魂之地？

    连一向智珠在握的张羽也不知如何破局，四弟子怎能不惊心动魄，怎能不惴惴不安？

    敌人不动刀兵，自家一败涂地，眼前骇人听闻的事实，借着竹叶摇动，化成天地间神秘最诡异最可怕的魂灵，嬉笑着嘲讽着威吓着，飘入众人心间。

    唯一值得庆幸的是，张羽一开始就让众人结伴而行，避免了迷路失散之忧。

    李鱼暗忖道：“银袍人久久不现身，杀又不杀，放也不放，他们是何道理？离开竹林是不必妄想了，我们又该如何行动？

    要不然，调转头去，往东南方竹林深处而行？

    银袍人不是说深处有间小屋吗？真要是见了青衫客，问明真相，也许还能柳暗花明。

    但银袍人态度狠辣，又被我砍了两人手臂，他们会轻易放过我们吗？

    我们已无自保能力，贸然前往小屋，岂非自投罗网？”

    李鱼只觉头昏脑涨，不免摇了摇头，低声求助上官雁：“上官姑娘，你有什么想法？”

    上官雁亦是摇头，嘴唇靠近李鱼耳朵，低声道：“我亦是一筹莫展，只有两点推测。

    其一，三绝书生所说的青衫客，多半不是空翠岛上的青衫客。这两派势力互相敌对，而银袍人一见我们便要赶尽杀绝，恐怕便是因为那假青衫客的缘故。

    其二，你破了七杀之阵，证实你有击杀银袍人的能力。你放过银袍人，更证实我们并非要谋害那空翠岛上的青衫客。多半青衫客因此手下留情，将本来是杀敌困敌的竹林变成考验我们的一道试题。

    青衫客虽然没有直接派出银袍人杀掉我们，但如果我们无法破解这道难题，恐怕将要永远被困在这座竹林中，一直到饿死为止。

    但我还是想不明白，竹林是如何能够禁锢真气的。弄不清其中原理，哎，我也没有破解竹林的头绪。

    依我之见，我们只能冒险往竹林深处一探究竟，李公子，你觉得如何？”

    上官雁双眸中现出迷惘之色，显然是煞费苦思而无所觅得，李鱼展颜欢笑，低声安慰道：“哈，我也是觉得该往竹林深处去。俗话说英雄所见略同，没想到我这个愚笨之徒，居然也会和霜月仙子想到一块。

    不过我只是莽夫乱撞，而你却是深思熟虑，但现在沾了你的光，好像我也变聪明起来似的，哈哈。”

    上官雁脸上忽然一红，反将脸庞移开一些，声音几不可闻：“我最喜欢的，便是你临危不惧的笑。为了这迷人笑容，我定会想出脱身之法。”

    李鱼本是为鼓励上官雁而信口说笑，却换得上官雁真情流露，暗觉失言：“总是我不会说话，却显得我有心搭讪，平白让她误会。若能度过这桩风波，还须尽快与她说个明白，万不可耽误她。”

    薛逸峰眼光恨恨，直瞪着眼前绿竹，忽然灵机一动，叫道：“有了，既是这些竹子在作祟，我们将竹子砍去不就有出路了吗？张姐姐，你看这法子可行吗？”

    张羽也不点破，只是道：“难得薛公子也动起脑筋来，不妨一试。”

    明桃、飞雪两女却听得意动，各自起身挥剑斩在竹身上，“铮铮”两声，如击铁骨，却连竹枝也不曾削断一截。

    乱流“咦”了一声，伸手将身旁竹叶轻松摘下，复又将一小截竹枝轻易折断，更是诧异难明：“也真是怪了，剑砍不倒，手却能折下。这些竹子是故意和我们捣鬼吗？”

    薛逸峰满脸失望，正想叹一口气，忽然又想到一点，叫道：“剑不行，但火未必不行！张姐姐，你不是随身带着火石吗，放一把火，将这些破竹子全部烧个干净，还怕它不成？”

    张羽哂笑道：“你这主意，当真是焚琴煮鹤，对花啜茶，大煞风景。如此通幽竹林，怎能粗蛮对待？”

    “现下是要保命，又不是游山玩水！我的好姐姐，快把火石拿出来。”

    张羽摇头道：“老实说，你这主意不但大煞风景，而且枉费心机。我知你不试过不肯心甘，火石你拿去吧。”

    薛逸峰满怀期待，只望火石敲出的这团炙热火焰能够驱赶阴霾。

    只可惜火焰对着竹叶，东也不着火，西也不着火，反是那团火焰自行消逝了。

    张羽收回了火石，对上官雁询问道：“明知山有虎，偏向虎山行，仙子意下如何？”

    见到上官雁点了点头，张羽心中有数，等众人休息了一阵，朗声吩咐：“大家回头走吧。如今也无须奔跑，就当是散步好了。”

    早是死马当活马医，众人均无异议，便往竹林深处而行。

    走了数百步，忽听半空一阵声响，抬头看时，却见头顶处坠落下两道身影，撞得竹枝摇晃不已。

    “这是……”张羽眼生诧异，心湖再泛出波澜：“竟是仙音宗冰雪仙子唐柔雨！她怎么也来了空翠岛？看样子，她也失了真气。”

    唐柔雨依旧身穿白衣，虽是突然掉落，并不如何仓皇，只见左手拉住竹枝，再伸腿一瞪，落压在同来那名黑袍男子背上。

    原来唐柔雨右手握着一道红色绳索，绳索另一端则五花大绑，系在那名男子身上。

    察觉真气离体的瞬间，身在半空的唐柔雨应变迅速，将“捆仙索”瞬时拉伸，放手松开了一段。

    因为两人重量有别，因此那名男子先行落地，等若替唐柔雨披荆斩棘，先行应付竹枝纠缠，而唐柔雨则得以安然无恙，不染纤尘。

    这时唐柔雨见张羽等人穿越竹枝相缠，急急聚拢过来，纤手整理了一下鬓云眉叶，展颜一笑，开口第一句却是：“夫君安好？”秋水含情，盈盈流盼，皆只在那容颜被毁的丑郎君身上。

    当着众人之面，李鱼好生尴尬，暗中恼怒：“她怎么能信口开河，当时已经答应我不胡乱称呼，怎可……”

    李鱼一时应也不是，不应也不是，只好装个糊涂，免得折了唐柔雨颜面，左望右望，疑问道：“仙子说的夫君是谁？难道是薛逸峰薛大公子吗？”

    薛逸峰已然身心俱疲，早有放弃之意，意外见得唐柔雨，好比无边沙漠中听见一点水源声响，精神振作了一些，暗想道：“就算是死，却能够与三大仙子同死，我也死得不枉了。不知有多少人要羡慕我呢！”

    但此刻听到李鱼拿他顶缸，薛逸峰不由动了肝火，怒道：“李鱼你这坏哥哥！你说什么浑话，我配当唐姐姐的夫婿吗？你这样岂非要伤了唐姐姐的心？”

    上官雁将身形不着痕迹靠近李鱼，眼中含着笑意，话中更是掩不住的欢喜：“你们两人都糊涂了，冰雪仙子的夫君嘛，自然是这翠绿竹子了。

    岂不闻前人诗句‘雪声偏傍竹，寒梦不离家’？雪与竹夫妻恩爱，当真是羡煞旁人。”