    “被张家赶出去的废物，到那儿都是废物，现在好了，不但他自己砸了，连老彭也要被拖下水了！”

    “……”

    议论纷纷。

    其中，特别是那个王泰，得意至极。

    彭专家看向张易，他脸上的表情也有些不好看。

    “小易，这是怎么回事？”

    张易没有立刻回答彭专家，他却是看向了台下的方劲松。

    他想到了方劲松刚才出去的那一趟。

    张易心里很清楚，这个明成化三秋杯，就是高仿赝品无疑。但是，检测员检测出来的结果，却说明杯子没有问题。

    很显然，这其中，是有猫腻的。

    想了一下。

    张易对彭专家，摆了摆手，示意他不用担心。

    然后，张易开口道。

    “实在抱歉，刚才我说错了。”

    听这话，方劲松一下子来劲儿了，他站了起来，指着张易道。

    “现在承认自己看错了，已经晚了！”

    张易却是一笑。

    “方副会长，您理解错了，我并不是说我看错了。我是说，我刚才在说姹紫彩的配料之时，故意少说了一样。”

    这话，让方劲松愣了一下。

    因为他买通检测员，与她们交代的时候，就是按照张易所说的配料种类，告诉他们该怎么讲的。

    他没想到，张易居然会使诈。

    同时。

    这话也让那两个女检测员，一下子变得十分紧张。

    本来，她们俩就害怕心虚。

    此时，有了被揭穿的危险，两人更是害怕的双腿都在发抖。

    然后。

    张易走到这两位检测员的面前，盯着她们。

    “刚才通过仪器设备，你们看到另外一种矿物染料了吗？如果没有的话，这三秋杯恐怕就是假的啊！”

    张易如此询问道。

    两个女的，齐刷刷地看向台下的方劲松。

    其中一个女的，倒是反应快了一些，她立刻变通，回答。

    “看到了，看到了……刚才……我……我们也说错了，的确应该是五种材料。”

    听到这样的回答，张易会心一笑。

    “是吗？”

    “那你们来说说看，除了深棕色的红玛瑙，朱砂，云母，和一种未知的矿物染料之外，那第五种染料是什么呢？”

    那女的有些不知道该怎么回答了，因为，她只是操作仪器的，大学学的只是检测学，她并不懂瓷器的釉料。

    “可……可能……也是一种未知染料。”

    她不知道该怎么说，只好这样蒙混过关。

    不过，此时她额头上的冷汗，都已经掉了下来。

    “真的吗？”

    张易叹了一口气，继续说。

    “其实，我可以明确的告诉你们。姹紫彩的釉料，只有四种，并不是五种。刚才我之所以那么说，是因为，我知道你们心里有鬼！”

    “我说四种，你们就说四种，我说五种，你们就跟着说五种。在场的各位前辈，应该明白了吧，他们的检测结果，到底有几分可信度？”

    张易的这些话，反问出来。

    旁边的那个女的，一下子绷不住，蹲地上哭了起来。

    “我……我错了……”

    “都是一个叫方劲松的人，他刚才跟我们联系，说一人给我们20万，让我按照他说的来报告检测结果，他还说，事成之后，再许诺我们一人20万！”

    “对了，我……我有证据，我的银行卡上，刚刚已经收到了20万的现金，一定就是从那个人的账号里转过来的，可以调查的，我……我都配合调查……”

    “我们俩都可以配合调查……”看看小说

    这女的崩溃了。

    一股脑把事情的经过，全都说了出来。

    另外那个女的，也是哭的稀里哗啦的，根本说不出一句话来。

    底下的方劲松，完全没想到事情会来的这么突然。

    他直接懵了。

    见到这种情况，现场那些被方劲松请来的媒体工作人员，拍摄的愈发起劲儿。

    这种新闻播出去。

    比什么捐赠仪式，有噱头的多，这对收视率关注度的提高，绝对是大有帮助的。

    这时。

    冯馆长站了起来。

    他看向方劲松，面色变得很不好看。

    这次捐赠活动，从头到尾都是方劲松在牵线，如今，他又买通自己博物馆的工作人员，联合造假。

    是可忍，孰不可忍？

    “方劲松！”

    “你还有什么好说的？”

    方劲松吓得赶紧站了起来。

    冯馆长盯着他。

    同时，夏千玺也在盯着他，面色也是极其阴冷。

    因为，夏千玺给了方劲松500万，直接打到了他的账户上，他却只那两个工作人员一人40万。

    夏千玺认为，出问题的关键，就在于方劲松大幅度的吃回扣！500万之中，有420万都进了方劲松的腰包里。

    对于冯馆长的话，方劲松没法回答。

    而他的手机，响了一下。

    是夏千玺发过去的消息。

    “方劲松，我会让你吃不了兜着走！”

    方劲松看到这条小心，闭上了眼睛，深深地叹气。

    他已经不知道该怎么办了。

    此时，冯馆长又看向台上的两个工作人员。

    “说说看吧！”

    “你们检测的结果，到底是什么？”

    “记住，要为你们说的话，负责任！”

    冯馆长说话的时候，这两个女的，被吓得直发抖。

    发生这样的事情，恐怕工作不保，说不定还会受到法律制裁。

    那女的哭着说着。

    “通过显微观测，这个杯子上的姹紫彩，釉料之中，的确只有深棕色的玛瑙，朱砂，还有云母，这三种，没有另外一种成分。而且，三种釉料的研磨，非常细腻均匀，应该就是用现代机械设备，带动石磨研磨出来的。”

    这样的检测结果，真假立判。

    很显然，这枚大明成化斗彩三秋杯，就是一枚赝品！

    另外一边。

    夏千玺站起来，扭头就走。

    走的时候，还看了张易一眼，眼神之中带着阴寒至极的杀气。

    不过。

    夏千玺刚刚走出去几步，却被冯馆长叫住。

    “夏老板，不好意思，这件事还没有结束！”

    夏千玺止住脚步。

    回头看了冯馆长一眼。

    “我不捐赠了，还不行吗？”

    冯馆长则看着夏千玺。

    “不捐了，您现在也不能走！”

    说完，他转身看向方劲松。

    “方劲松，如果有些事情，你不说出来，罪名就只能有你一人担着！两人80万，虽然不算多，但是，你身为古玩协会的副会长，一个人担得起这个罪名吗？”

