    等殷家和刘家知道家里的两个孩子跑去雍州时，两辆马车已经出城一个多时辰，路都走了一半了。

    刘尚书气得差点吐血，和人吼道：“一家团聚的日子他跑去雍州干什么？”

    回来禀报的下人缩着脖子小声回禀道：“说是去给姑太太请安。”

    刘尚书有个女儿嫁到了雍州，的确是刘焕的姑母，可是，往年也没见过他和他姑母感情这么好呀。

    刘尚书抖了抖嘴唇，压下怒气，气势汹汹的扭头看向老妻，“你瞧你把孩子都娇宠成什么样儿了？”

    刘老夫人没管他，直接吩咐下人，“还不快收拾了东西追去，中秋人多，多带几个护卫，小心他被人贩子拍去。”

    又道：“将他常穿的衣裳，常戴的饰品，还有惯常用的胰子，脸盆这些都带去，他姑母那里也还不知道，你们快马加鞭去通知，就让他住到他姑母家里，别在外头住，不干净。”

    下人一叠声的应下，然后转身跑了，不敢面对刘尚书的狂风骤雨。

    而距离刘家不是很远的殷府则要安静，又要热闹得多。

    因为殷大人并没有发火儿，只是让人收拾好殷或的东西给他带去，还有他在家常用的下人也一并送去了。

    殷老夫人一边让人将一些要紧的药材打包，一边念叨道：“怎么突然就往雍州去了，他还没怎么出过远门呢，上次去京郊住了半个月，我这心里就七上八下的不安……”

    殷大人道：“孩子大了想往外走走是正常的，雍州离京城也不是很远，他们午时走的，最晚酉时就到了，不会有事的。”

    殷老夫人看了他一眼，忍不住叹息，她已经知道，最近儿子正在给六娘挑选女婿，而且挑的身份都很低，显然已经拿定主意要让六娘招婿了。

    这样一来，殷或是不必急着成亲，甚至不用成亲的了。

    本来按照计划，今年殷或就该成亲，并要想办法怀上一个孩子的。

    殷老夫人沉默着没说话。

    母子俩都不是多话的人，奈何今日几个女儿都回家来了，殷大姐将带回来的礼盒交给下人，然后就提着裙子快步走来，才到门口就道：“父亲，我听说小弟去雍州了？”

    殷大人有些头疼起来，很好，这会儿殷家比刘家热闹多了。

    刘焕已经不是第一次来雍州城了，他每年都要来个几次，有时候是跟兄弟朋友们过来玩儿，有时候是过来走亲戚，反正又不远，早上出发中午就到。

    可殷或是第一次。

    说起来，他们家在雍州还有别院呢。

    到了城门口，殷或撩开帘子，微微抬头看了一眼城楼，露出微笑，“这就是雍州城吗？”

    “是呀，”刘焕不知道这有什么好看的，催促道：“快进城吧，现在还不知道他们在哪儿呢，这雍州城也不小，可怎么找呢？”

    殷或想了想后道：“让人去打听一下城里有几家好些的客栈，他们人多，应该不难打听。”

    刘焕摸了摸肚子道：“出城的时候只买了两个肉饼吃，这会儿我都饿了。”

    殷或想了想便道：“那找一家饭馆停下吃饭吧，对了，我们晚上住哪儿？”

    俩人面面相觑，他们都是第一次自己跑出来，以前这些都是下人安排好的，他们只管该饿的时候吃，该玩的时候出门就好了。

    坐在车辕上赶车的长寿道：“少爷，我们得找个客栈住下吧？您坐了快三个时辰的车，肯定累了，晚上还要出去看花灯，怎么也得先睡一觉。”

    “至于白公子他们，小的让人去找便是。”

    殷或和刘焕商量了一下，觉得这个法子不错，于是让他们先找个客栈歇脚。

    刘焕的小厮青玉对雍州比较熟一些，他赶着他们家的马车跟在后面，见前面的车就顺着大街往下，眼见着就要从这边的城门走到那边的城门去了，便忍不住将马车赶上去然后叫停。

    得知他们是在找客栈，便忍不住道：“雍州城里最好的客栈就是福来客栈了，刚才都已经走过了，少爷们随我来吧。”

    于是他们就调转马头。

    福来客栈并不在主街上，而是在主街往下的第三条大街上，但这里也热闹得很，来来往往好多人不说，还有好些人在搭建花棚呢。

    青玉指着前面的客栈道：“就在那儿，他们家客栈特别大，前后两栋楼，都是三层，前头是吃饭的地方，后头则是客房，再往后还有五个客院呢，不仅可以短租，还能长租。”

    他道：“一些从京城来的贵人，不想住在别院里，或是在雍州城没有别院的，又不想费劲儿去租住房子，便在此包个院子，住上一两月也可以。全雍州最好的客栈就是福来客栈了。”

    刘焕好奇，“你怎么知道这么多？”

    青玉笑道：“少爷，您忘了，小的哥哥是大少爷身边伺候的，大少爷就喜欢在福来客栈里租院子住。”

    刘焕：……他哥哥还有这个爱好？他怎么不知道？

    马车在福来客栈停下，立即有伙计出来将他们的马车拿去停好，这些伙计认人的本领都是一流，何况还有牌子呢。

    长寿拿了牌子就和青玉一起伺候两位小少爷进客栈，先要了两间上房住下。

    他们是临时决定来雍州的，车上只有应急带的一套衣裳，除此外什么都没有。

    长寿觉得这样不行，于是道：“少爷，小的先伺候您上去歇息，然后再去去给您买些东西。”

    虽然客栈里也有洗漱的东西，但他们少爷肯定是不能用那些的。

    殷或点了点头，跟在他们身后往后面去客房，正要去后一楼时，碰巧前面来了一行人，似乎是要出门，双方一碰面，一抬头，齐齐惊住。

    刚午睡起来没多久，养好了精神正要出去玩儿的满宝三个震惊的看着对面的殷或和刘焕。

    殷或也没想到他们的运气会这么好，竟然就碰到了。他还没来得及说话，刘焕已经跳起来指着他们道：“好呀，原来你们在这儿！说吧，你们失约了，怎么办吧？”

    一旁给他们带路的活计本来有些紧张，还以为是仇人相见了，一听这话就微微松了一口气。

