    江执气喘吁吁的跑到病房门口时，他一眼就看见在门口说话的傅城和叶琳琅。

    “你们怎么会在这里？”

    有了上次的经验，江执是完全不敢惹傅城和叶琳琅。

    他也不知道傅城和叶琳琅这两人到底是什么来头，惹得他的父母都只能暂避锋芒。

    他甚至被当成“危险”份子，进行一个身家调查，才放了出来。

    “她是医生，她为什么不能在这里？”

    护士推着小推车过来时，正好听见江执这话。

    如今的叶琳琅，已经是帝都医科大学附属医院的神话。

    护士又见江执如此质疑叶琳琅的存在，便忍不住护短。

    江执有了上次的经验，完全不敢招惹叶琳琅，而是问护士，“麻烦，请问一下，姜茶是住在这里吗？”

    她一脸莫名其妙的看着江执，奇怪的问，“你是姜茶的什么人？”

    “我是姜茶的未婚夫……”江执自然而然的说完这句话后，才发现自己口误了，“不是，我是姜茶的朋友。”

    屋里的姜父，听见江执这话，阴沉着一张脸，拉开门对着江执道：“江执，我们茶茶没有你这样的朋友，请你离开。”

    江执解释：“江伯父，我向你道歉，我昨天在订婚宴的行为，的确是没有考虑到您们和姜茶的感受……”

    “不需要道歉。”姜父指着楼梯口道：“请你立刻离开，不要打扰茶茶。”

    江执倒想要硬闯，可惜姜父守着，他只能讪讪的坐在门口的长椅上。

    经过昨天的那件事，姜父对江执这个自己从小看着长大的孩子，颇为失望。

    “傅先生，听说是你救了我们女儿，谢谢你！”

    傅城道：“不用谢，姜茶也救过我母亲，姜先生，这位是姜茶的主治医生叶琳琅。”

    姜父一听，急忙问道：“叶医生，请问一下，我女儿茶茶她以后还能跳舞吗？”

    叶琳琅解释道：“姜茶的情况是康复后，还可以跳舞，但不能作为舞蹈团的台柱子上台了，她可以从事舞蹈教育工作。”

    姜父心里，一片黯淡。

    他知道自己的女儿有多热爱跳舞。

    倘若现在不能跳舞，对于姜茶来说，就意味着失去了生平的热爱。

    “谢谢你。”

    病房里，姜茶醒了过来。

    昏迷前的一幕，让姜茶的心里，有了一种不好的预感。

    她沙哑着声音，问坐在病床前看书的姜母。

    “妈，我还能跳舞吗？”

    姜母于心不忍的看着姜茶，“茶茶，生命才是最重要的。”

    姜茶绝望的躺在病床上，一滴一滴的流着眼泪。

    病房门口的傅城、叶琳琅、姜父也进了房间。

    姜茶一看见身着白大褂的叶琳琅，一双希翼的眼眸牢牢的看着叶琳琅，“医生，我还能跳舞吗？”

    “姜茶。”叶琳琅沉声道：“你可以教小孩子跳舞。”

    以姜茶目前的情况，是完全可以从舞蹈团转到少年宫当一名舞蹈老师。

    “所以，我不能再上舞台了，对吗？”

    姜茶从来没有想到，昨天对于她来说，就是这样一个如同噩梦一般的存在。

    “我要放弃，我最热爱的舞台了，对吗？”

