    自从上次解决完巴顿回来之后，意识到自己的实力还远远不够的未来投入了更加艰苦的特训当中，见未来如此努力的风野信也开始给未来当陪练，感受到未来的实力在稳步的提升，风野信欣慰的点点头。

    而未来也感觉到了自己的实力在稳步的提升，他一天之中最高兴的事情就是能够感觉到自己的进步。

    今天因为要巡逻所以并没有特训的相原龙来到了格斗训练场里面探头看向正在里面对练的风野信和未来开口道：“阿信，未来，你们两个先别练了，一会有个实验出去测试，所以你们收拾收拾准备出发吧。”

    “好，我知道了，我们一会就会赶过去！”听到相原龙的话的风野信回复了一句。

    “我知道了龙，我们很快就会赶过去的！”未来也停下了和风野信的对练朝着相原龙回复了一句。

    相原龙见两个人都听到了便离开了。

    “那今天就先练到这里吧，有时候提升实力的事情也是不能够操之过急的。”风野信走到场外拿起自己的毛巾擦了擦汗。

    未来点了点头，也走到场外拿起毛巾擦干汗水一口将带来的水喝完：“阿信，如果再出现怪兽被黑暗能量改造的话，以我现在实力能不能够消灭怪兽？”

    “能的。”风野信微微一笑，目光闪烁：“你一定可以的！”

    未来得到风野信的肯定，高兴的笑起来，对于未来来说得到风这个相当于他的教官的风野信的肯定也是很高兴的一件事情，因此未来一天的心情都很好。

    看着未来高兴的就像是得到了糖的孩子一样，风野信无奈的笑了笑。

    现在的未来多纯真啊。

    风野信收拾好了东西跟上了蹦蹦跳跳离开着训练场的未来。

    在收拾好换上队服后，风野信回到了作战指挥室里面。

    迫水真吾看着已经在作战指挥室里面等待着了的队员们，站到了队员们的前面看着自己的队员们开口道：“今天有两件事是需要说的，总监已经批准了风野信为GUYS的副队长，在出击的时候可以不用经过我的同意实行风野信的作战计划，在同意流星技术的也是顺位第三，如果我和鸟山辅佐官都不在的情况下风野信可以批准流星技术的使用。”

    风野信听着迫水真吾的话有些怔愣。

    为什么突然会让自己来当这个副队长？

    “太好了阿信，以后你就是我们的副队长了！”未来高兴的对风野信说道，他一直觉得风野信的能力很出众，可以在出击的时候领导他们。

    风野信有些无奈。

    久世哲平也表达了对这个决定没什么意见：“阿信对怪兽的资料很熟悉，能力也很出众，也很有决策，所以让阿信来当这个副队长我是没有意见的。”

    “我也没有意见。”相原龙也没什么意见，他觉得风野信的能力的确都在他之上，所以让风野信来当这个副队长他也是没有意见的。

    见其他的人都没有意见，斑鸠乔治和风间真理奈也表示了自己没有意见。

    风野信更加的无奈了。

    “好吧，既然大家都没有意见，那我只好恭敬不如从命，在和大家相处的这段时间里作为副队长领导大家了。”风野信微笑着说道。

    大家纷纷都鼓起了掌。

    迫水真吾露出一个温和的笑，随后继续说道：“还有一件事就是，人造怪兽的实验，接下来我们回到室外的实验场所去实验。”

    “GIG！”

    大家伙离开了凤凰巢来到了被GUYS圈下来作为一些东西的实验地点的荒地，在荒地的坑边搭好帐篷后鸟山辅佐官拿出了装着人造怪兽胶囊的箱子。

    “说起来人造怪兽到底是什么呀？”

    “人造怪兽，就是把GUYS总部存档中记录着的过去的怪兽的资料为参考，将怪兽再现出来。”鸟山辅佐官说道。

    “什么意思？”相原龙听的有点茫然。

    “好像就是将封存在胶囊里面的微型机器和从GUYS日本基地传来的高能量分子结合，并根据数据转换成怪兽的模样。”久世哲平给相原龙解释道。

    相原龙明了的点了点头。

    “经过我的提案，终于是解禁了这个项目，这可是隐秘的GUYS流星技术。”鸟山辅佐官继续说道。

    “原来流星技术还能这么用的吗？”未来一脸的茫然，他还是第一次见过这样的技术，并不是像赛文一样的将活着的怪兽装进去胶囊里面的。

    “毕竟是GUYS的超越技术，有这样的技术也不奇怪。”风野信朝着未来笑了笑。

    未来明了的点点头。

    美崎雪走到迫水真吾的身旁，看着站在一起在聊天的风野信和未来，小声的问道：“他，怎么样？”

    “干的很不错。”迫水真吾知道美崎雪在说谁，看了眼未来微笑着说道。

    “然后根据我的提案，筛选出来的人造进化怪兽一号就是……”还没等鸟山辅佐官兴冲冲的将自己为GUYS日本基地争取来的东西，就被迫不及待想要实验一下人造怪兽能力的相原龙给拨到了另一边。

    “那么就让我来进行人造怪兽的第一次实验吧。”相原龙摩拳擦掌的将已经充满能了的人造怪兽的胶囊拿出来，然后走到坑边，将人造怪兽的胶囊安装在记忆显示仪上面。

    然后相原龙拿着记忆显示仪如同用枪对准了坑里面按下了记忆显示仪的激活按钮。

    人造怪兽的胶囊顿时被激活，一道道绿色的光圈在坑里面出现，随着光圈的消失，人造怪兽的模样也出现在了GUYS的大家的视线当中。

    “是米库拉斯啊？”久世哲平兴奋的说道，他对研究怪兽十分的有兴趣，现在脑子里面已经填满了米库拉斯的资料。

    “没错，就是在怪兽频发期里面经常出现的怪兽，米库拉斯。”鸟山辅佐官认真的道。

    “总感觉，好像好弱的样子。”风间真理奈略微有些无语的说道。

    因为米库拉斯的形象跟她想象中的那些凶猛的怪兽非常的不符合，米库拉斯不仅仅不凶猛，还意外的有些丑萌丑萌的样子。

    “而且还很丑。”斑鸠乔治对于米库拉斯的外貌也不住的吐槽着。

    “是吗？我倒是觉得有点可爱？”风野信看着米库拉斯笑着说道，因为他也养了有三只小怪兽，所以对这种没危险的人造怪兽倒是觉得挺亲切可爱的。

    “阿信也是这样认为的？我也觉得米库拉斯好可爱的！”天谷木之美对于米库拉斯这样丑萌丑萌的怪兽毫无抵抗力，如果不是身形相差太大，她可能都会上手去米库拉斯了。

    风野信笑了笑。

    在前面得到了许多扎心的话的米库拉斯看向风野信和天谷木之美，突然感觉这两个人真的是太好了。

    “显而易见，米库拉斯是人类的朋友，但是打倒敌人的记录却是一次都没有。”鸟山辅佐官继续说道，虽然没有鸟山辅佐官说的那些记忆，但是米库拉斯也知道鸟山辅佐官说的是自己的同族，听着鸟山辅佐官的话自觉被扎了心抬起自己的手捂住了自己的脸。

    “好了赶紧开始吧。”美崎雪阻止了鸟山辅佐官的侃侃而谈。

    鸟山辅佐官满面笑容的说道：“这就开始！”

    风野信站在迫水真吾的身后，看着鸟山辅佐官这堪称狗腿的模样有些无奈。

    得到鸟山辅佐官指令的另外一个跟过来进行测试的工作人员立即开启了怪兽的全息投影。

    这个全息投影出现的突然，正专心的和米库拉斯对视的天谷木之美看到突然出现的帝诺佐鲁的影响被吓了一跳。

    “这只是全息影像而已。”久世哲平扶住被帝诺佐鲁的全息投影给吓到往后踉跄的天谷木之美解释道。

    天谷木之美听到解释这才缓过来。

    看到全息投影已经出现，相原龙立即朝着已经看向了帝诺佐鲁的米库拉斯开口喊道：“喂！尼克拉斯！”

    “是米库拉斯了！”未来跑过来纠正着相原龙。

    相原龙尴尬的一笑，然后将注意力再次放回到了实验上面：“喂！米库拉斯，给我消灭帝诺佐鲁！”

    米库拉斯闻言，气势汹汹的朝着帝诺佐鲁跑过去，然而，却是被一块凸起的巨石绊倒摔在了地面上。

    “喂！赶紧给我站起来啊！”相原龙看着摔倒在地的米库拉斯气不打一处来。

    然而GUYS规定的流星技术的使用时间已经过去，在地面上扑通着站不起来的米库拉斯瞬间化作漫天的绿色光圈消失在坑里面。

    相原龙看了一眼记忆显示仪里面的时间，叹了口气拿着胶囊回到了坑边，递回给工作人员。

    天谷木之美看着消失了的米库拉斯，也有些叹气：“消失了。”

    “流星技术的时间本来就只有一分钟。”鸟山辅佐官说道。

    “微型机器需要六十分钟的充能时间，请等待。”工作人员接过相原龙递过来的胶囊放到了充能槽里面。

    “要充能这么久啊？”相原龙蹙起了眉头。

    “一下就被打倒了能这么快就恢复吗？”斑鸠乔治走过来朝着相原龙用稍显阴阳怪气的语气说着，对相原龙笑了一下，“这点倒是和你很像啊！”

    相原龙盯着他：“？？？”

    等待的时间说很漫长，其实也不漫长，等待的时间里面也被利用起来进行了特训。

    因为物资带的很充足，因此guys的队员也得到了充分的补充，没有出现任何的异样。

    很快，在特训当中，米库拉斯的能量也已经充满了，在休整了一下之后，斑鸠乔治兴冲冲的拿起胶囊来到了坑底：“第二个就由我来实验了，看我的足球射门！”

    “让大家都好好看看你的流星射门吧！朋友！”

    斑鸠乔治的声音落下，米库拉斯就要去踢那块巨大的石头，却是踢了一个空后变成了绿光消失。

    斑鸠乔治：“……”

    接下来实验米库拉斯的久世哲平在遇到怪兽的时候已经没有忍住研究起来，直到米库拉斯的时间到了消失之后才反应过来。

    美崎雪看着这些队员们的所作所为，忍不住连连叹气。

    能量再次充满，风野信拿起胶囊递给了天谷木之美：“木之美，接下来你来吧，相信你能够让米库拉斯勇敢起来的，真理奈在木之美后面可以吗？”

    风间真理奈点点头：“我都没有问题的，那就让木之美先来吧。”

    风野信微微的一笑，将胶囊放在了天谷木之美的手上：“去试试吧。”

    天谷木之美看着手掌心里面躺着的胶囊，点了点头走到了坑底，然后激活了胶囊放出了米库拉斯。

    “米库拉斯，没关系的，不要害怕，加油！”天谷木之美笑意满满的鼓励着害怕的完全不敢动的米库拉斯。

    米库拉斯听到天谷木之美的声音，转过身看向了天谷木之美，听着天谷木之美的鼓励，米库拉斯感觉自己顿时干劲满满，他气势汹汹的冲向了帝诺佐鲁，但却在半路上再次到了时间化作绿光消失不见。

    天谷木之美见状，有些叹气，失落的返回了帐篷处。

    “成功了呢，木之美！”未来率先走过来兴冲冲的说道。

    “诶？”天谷木之美有点不明白未来的意思。

    “米库拉斯经过木之美的鼓励不是成功振作起来了吗？”未来笑着说道。

    “可不管怎么说，没想到总部居然会拿这么没用的家伙给我们，这到底是谁提议出来的！？”鸟山辅佐官气冲冲的说道。

    大家都看向他，默默的抬起了手指着他，意思很明显，就是你提议的。

    “诶？是我吗？是我吗？”鸟山辅佐官选择性失忆的指着自己，在得到肯定的答复之后鸟山辅佐官扎心了，“糟了糟了啊！”

    正在帐篷里面冲泡咖啡和奶茶的迫水真吾和风野信听到从外面传来的动静，不由得笑了笑。

    “鸟山辅佐官还真是一个活宝啊。”风野信微笑着说道。

    “是啊，起码这段时间在没有出击任务的时候是不会无聊的了。”迫水真吾挑了挑眉，嘴角扬起一抹温和的笑。

    “可惜啊，今天的日子不是很平静呢，一会我和未来乘坐飞翼号去巡逻吧。”风野信看向迫水真吾微笑着说道。

