
封亭转过身，将孙雅婷紧紧的搂紧怀中，在她看不到的地方，脸上显露出了一丝得逞的光。

呵，这些大小姐还真是蠢笨如猪，自己只要用一些苦肉计和甜言蜜语，就能让她们爱的死去活来！

想到之前在书斋里看到的少女，封亭的眼中同样露出一抹势在必得的情绪。

如果那少女是郡主最好，若不是，自己也能占些便宜，毕竟那张脸，自己还是很喜欢的！

身为书院院长的女儿，孙雅婷平时的月银很多，她知道心上人的母亲生病了，十分大方的给了封亭五十两银子，并且告诉他，如果还不够的话，可以继续在自己这里拿。

封亭毫不犹豫的就拿走了银子，先取走了二十两，决定马上就回去拿给姜软软还上欠条上的钱，剩下的三十两，他先去了书斋给老板补上的书钱，用的还是之前应付孙雅婷的借口，让书斋老板也很同情他。

还了钱，封亭带着剩下的银子，转身就进了饭店，好好的吃了一顿。

只是封亭不知道的是，他的所作所为，都被另一双眼睛看在眼里，甚至，在发现他和孙雅婷的抱在一起的时候，还气的脸都绿了。

这人看着封亭那张脸，眼中充满了算计，最后冷冷一哼，转身就消失在书院的绿林中。

……

从江城镇上购物了一番的姜软软，直到天擦黑了才回了家，还未进院子，都看到在门口等她的傻哥哥。

“林叔！林叔！妹妹回来啦！”

“恩，我回来了，哥哥，这个是我买给你的！”

姜软软说罢，拿了一串糖葫芦塞进姜天来的手里。

“糖葫芦！妹妹真好！”

傻乎乎的姜天来，接过糖葫芦就美滋滋的啃了起来，被一颗山楂酸倒了牙，脸都皱到了一起，姜软软见了，抿着嘴就笑了起来。

“嘿嘿，妹妹笑了，真好看！对了妹妹，你知不知道，今天下午奶那边发生了什么事啊！”、

姜天来跟着傻傻的笑了笑，随后又悄悄的凑过来，对着姜软软说道。

“恩？什么事？”

姜软软挑挑眉毛，自己这个哥哥，原来也有这么八卦的时候啊？！

“咳咳，妹妹，今天下午，奶被人打了呢！脑袋都破了一个大洞哎！大伯都带她去镇上看大夫了。”

“被人打？谁敢打她啊？”

姜软软没想到，一向如此彪悍的李氏，也会有被人打的一天！

“额，就是那个人，坏人的娘！”

姜天来不知道封寡妇的名字，只知道欺负了妹妹的封亭是坏人，封寡妇自然就是坏人的娘。

姜软软很快就明白了姜天来的意思，她心中琢磨了一下，就明白了，这应该是自己那张欠条的功劳吧？

她自然知道，封氏是绝对不会那么容易就还钱的，自己去要，肯定会非常的麻烦，还不如把这个麻烦送给李氏，反正她是原身的奶奶，总是要掏孝顺银子的。

只是她没想到的事，去要银子的李氏，竟然被封寡妇打破了头！

“哥哥，这事是谁告诉你的啊？”

姜天来不可能自己跑到上溪村去看热闹，这事肯定是有人特意告诉傻哥哥的。

“哦，就是那个狗蛋告诉我的啊，他还给了我一块糖呢！”

“狗蛋？那是谁？你从哪里见到他的？”

姜软软有些好奇，这人是怎么找到他们家的？上溪村的人，又怎么会来邻村这里？

“狗蛋就是狗蛋啊？”

姜天来一脸妹妹你真笨的表情看着姜软软。

“狗蛋是自己来的，他说是跟着自己的哥哥来打猎，还说什么来，我都记不清了。”

进山打猎？姜软软皱着眉，怎么都觉得事情有些不对劲儿。

上溪村的村民，全都是靠着田里的产出过日子，除了林叔，还真没见过那个猎人，再说了，就算真的进山来打打牙祭，猎几个小动物回家，又怎么会突然跑到他们家里。

毕竟，上溪村的人，对他们兄妹两个的态度，说不上多么亲切。

不然，也不会眼睁睁的看着李氏欺负他们这么多年了。

也只会嘴上说说，但，绝对不会真的去管。

“他就进来说了几句话就走了吗？”

姜软软觉得事情有些不对头，又继续像姜天来问道。

“恩……没了吧！他还喝了咱家一口水呢！哎呀妹妹，你别问了，我肚子饿了，林叔去了山里，我好无聊啊！”

姜天来被姜软软问的有些烦了，向她撒起了娇，姜软软见此，也没有在追问什么，只是将身上背篓里的东西都拿出来，一一归置好。

然而当她刚刚进去房间的时候，却觉得脚底下有什么东西爬过。

“这是什么？！”

姜软软低头去看，却见到一只黑乎乎的大蝎子，正倒束着尾巴上的勾子，准备像她的脚背上蜇去！

“靠！哪里来的蝎子！”

姜软软看到这东西，就觉得恶心，在末世里所有的变异动物和昆虫里，她最讨厌的就是蝎子！

被这东西蜇上一下，肯定要没了半条命！

她们屋子里的这条虽然只是毒性比较小的全蝎，但仍然不能小觑。

姜软软面无表情的抬起脚，一脚就送这条蝎子归了西。

她干净利索的动作，让跟在暗处，准备随时出去解决那条蝎子的的暗一看傻了眼，脸上充满了复杂的表情。

这还是个女人吗！

暗一跟着墨沉渊，见多了京城里的那些贵女们，别说看到蝎子了，就是看到一条毛毛虫，都会尖叫个不停！

这女人倒好，直接一脚给踩死了。

不过，想想这女人之前搞出来的那些事，也确实不像一个正经女人！

哪里有女人会打劫别人的？更何况是打劫完了，还要把人卖到小倌馆里去的？

暗一又眼睁睁的看着姜软软随手捡起了地上的蝎子尸体，装进了一个坛子里，嘴上还念念有词。

“这蝎子留着还可以卖钱，虽然是死的，但蚊子腿也是肉啊！”

得，敢情这是打死了人家，连尸体也不放过，还要拿去卖钱啊！

暗一觉得自己真是大开了眼界！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585578"  chaptername="第76章">加入书签</a>
</div>
