简波再次改装易容，回到瀑布附近。

    惊愕的看到，那些人依旧围在瀑布下的寒潭处，在想着法子对付那头独角妖鳄，几天前就发现的独角妖鳄，但是至今不见踪影。

    如此多的修者，围猎一头妖鳄，手段还是非常强悍。

    寒潭上面的瀑布溪流，已经被众修者截断，挖了另外一条深深的渠道，将水引开到其它地方去了，寒潭内的水，非常的冰寒，炼气期修者也不敢轻碰。

    众人施展冰系冻结法术，将寒水结成冰块，用绳子捆上，一块一块的搬走

    短短的几天的时间，这处寒潭内的水已经被大量的取走，降低了足足数丈的深度，照这样下去，寒潭虽深，迟早有被搬空的一天。

    那头深藏在潭底的独角妖鳄，也迟早要被众人给揪出来。

    这也怪不得众人如此的痴迷疯狂，毕竟只要得到这头妖鳄头上的角，便等于是获得一个进入云岚宗名额。

    这比起其它渺茫，难以完成的任务来，总是多了一份希望，至于这个妖鳄角，究竟会被谁抢走，先把妖鳄宰了在说吧？

    简波蹲在瀑布口，看了许久……

    “寒潭草……”

    寒潭周围正在忙碌的众人，突然人群中响起一声惊呼声。

    一道灰色人影一闪，抓住潭壁上的一株绿色的小草，然后飞快的逃走。

    寒潭周围人群，一下轰然乱了起来，朝那道灰影围追堵截。

    简波目光一凛，豁然站了起来。

    寒潭草，生长在极寒水域，是炼制冰灵丹的主要原材料，极难寻觅。

    “啊……”

    那道灰影来不及带着那株冰寒草逃走，便被十余人，从四面八方击来的法宝给砸中。

    寒潭草脱手飞出，灰衣人惨叫一声，化为灰烬，随即剩下的人继续火拼厮杀，抢夺那株冰寒草。

    然而，寒潭边修者虽然多达数百之众，出手争抢那株寒潭草的人，却只是极少数人。

    只有打算炼制冰灵丹的人，才会对寒潭草感兴趣，就算抢到手，也仅仅是一株灵草而已，远远不足以凭此炼制出冰灵丹。

    也就十来人争抢而已，其他人只是冷眼旁观，一副看好戏的模样。

    那些八阶、九阶炼气的高阶修者，根本没有对冰寒草多瞧一眼，他们的目标是那头独角妖鳄，只有抢到独角，才能让家族子弟，稳稳当当的成为云岚宗的弟子。

    这场因为寒潭草带来的混乱，来的快，消失的也快，一名七阶炼气修为的青衣老者长袖一卷，一把抓到寒潭草，疾奔离开，朝远方奔去。

    三四名参与争抢的修者，不肯罢休，奋起急追，很快他们便一起消失不见。

    寒潭周围，一切又恢复了正常，似乎什么都没有发生过一样。

    简波冷静的看着刚才发生的一幕，虽然颇为心动，但是他寻思着，夺到寒潭草又如何？会成为更高阶修者的的抢夺对象仙，他终究没有参与。

    他轻轻一跃，落在湿润的泥草地上，缓步来到寒潭边。

    寒潭已经被‘挖’了数丈深，冒着丝丝逼人的寒气，潭水被冰封，不断有更多的冰块被拉走。

    这寒潭方圆百丈，深不见底，肯定不止一株寒潭草，随着渐渐深‘挖’下去，或许还能找出不少的冰寒草。

    这独角妖鳄早已经被，不低于数十名地高阶修者盯上，肯定没有他的份。

    但是寒潭内地其它东西，像灵草之类的天材地宝，他或许能够顺利地得到一株寒潭草。

    有了这个打算，简波干脆在这寒潭边上，扎下根来寻找机会。

    用了数时辰的时间，寒潭再度被挖空了近二、三丈之深，不时有那么几株寒潭灵草，或者是其它地珍稀灵草，被发现哄抢。

    这些天，独角妖鳄也偶尔会突然冒出来，撕咬掉一二名修者，然后迅速钻入潭底躲藏着，寒潭挖的越深，妖鳄出现越发频繁。

    “快到底了大家往下挖啊，挖到妖鳄老巢，看它往哪里躲！”

    一名修者挖到了潭底淤泥，突然兴奋起来喊道。

    可是他还来不及兴奋完。

    “吼！”

    一声震耳欲聋，如象擂响的战鼓的愤怒嘶吼，回荡在峡谷之中。

    一头全身披着黑色鳞甲的妖鳄，猛的从潭内蹿了出来，尾巴狂甩，将数名靠它最近的人，拦腰扫断身体。

    这一次，独角妖鳄没再藏入水中，而是疯狂的追咬寒潭内的众人。

    “独角妖鳄出来了，快逃！”

    “别挡我，让开！”

    “……”

    众人惨叫、惊呼声，此起彼伏，奋不顾身的从寒潭内往外逃，要说一级妖兽，他们当中或许有人还能拼一下。

    但是二级妖兽，已经相当于人类筑基修为的实力，根本不是单个炼气修为的人，可以对抗的存在。

    纵然数百名炼气修者，如果不进行配合的话，根本奈何不了这头凶悍的妖鳄，众人飞快踏在寒潭壁，往上飞蹿，跃上地面。

    数十名炼气期八层、九层的修者，甚至筑基强者，大为振奋，各自调集自己的小队，施展各种法术，不顾潭底下还有人，便朝潭底下的独角妖鳄狂轰去。

    那头独角妖鳄的鳞甲防御力，出奇的强悍，一枚枚的火球、水箭、风刃砸在上面，连痕迹都没有下，它飞快抓在寒潭壁岩石上，飕的几下便爬了上来。

    众人慌忙四散飞奔，以免自己成为，独角妖鳄的攻击目标。

    独角妖鳄爬上岸，将头一低，头上的鳄角，猛的射出一股极其冰冷的寒雾，喷向四周的众人。

    那些逃的慢的低阶修者，几乎当场就被冰封住，成了人形冰雕。

    旋即，又被它狂力的尾巴一扫，冰雕成为无数血色碎冰。

    众人当然不会傻站着被冰封，仓惶逃离妖鳄的攻击范围。

    独角妖鳄数丈之内，顿时没有在站任何修者存在。

    抬头望了远远站在的众人一眼，独角妖鳄满是轻蔑，甩了甩尾巴，不慌不忙的朝小溪下游爬去。

    数百名修者们惊魂未定，面面相觑，这家伙太嚣张了，根本没有将众人放在眼里。

    “杀！”

    那些高阶修者眼中，却泛出了狠厉的目光。

    人为财死，鸟为食亡，为了夺下妖鳄的独角，投奔云岚宗，踏上更高的仙途，拼了！

    众人不由得祭起法宝，追逐着独角妖鳄，再度狂轰了过去。