    他手里的剑虽然品阶不错，但是跟斩天剑比起来确实不值一提。

    “神兵在手又怎么样，你真以为能打得过我吗？”

    我冷冷的哼了一声。

    “那不见得，打过再说。”

    他提着剑就挥出了一道直径长达几米的剑气。

    剑气袭来，地面上的砖都被掀开了。

    我手中的斩天剑挥动，瞬间一道更加凛冽的剑气出现。

    两道剑气撞在一起，地面都裂开了一条数丈深的裂缝。

    我们二人你来我往，谁都不甘落于下风。

    赤远的修为本比我要高上，但是我手中有斩天剑，战斗力瞬间被拉了上来。

    在我的连番攻势下，赤远竟然有些不敌。

    我见他落了下风，进攻越发的猛烈。

    可天婴境界终究是天婴境界，赤远使用了一招，只见一团巨大的婴力凝结在半空中形成了一个威力巨大的圆球。

    我看着那颗圆球，心里竟然出现了一抹深深的恐惧。

    赤远脸上带着狰狞的笑容，他掌心的能量圆球越来越大，我情不自禁的往后退了两步。

    忽然，赤远猛地挥出掌心里的圆球。

    他一脸扭曲的看着我，我冷汗都出来了。

    我下意识的抱住楚楠楠，瞬间召唤出球球。

    六翼神兽怒吼一声出现在我们的面前，我和楚楠楠跳到他的背上，巨大的翅膀一扇，瞬间飞出了十里远。

    轰隆隆！

    一声震耳欲馈的爆炸声响起，天际都被染上了一抹霞色。

    我回头看了一眼那爆炸产生的威力，心里一阵后怕。

    我靠。

    幸好跑的快，不然就死在赤远那家伙的手里了。

    楚楠楠窝在我的怀里，就跟吓傻了一样。

    “楠楠，喂。”我叫了她两声，她才愣愣的回过神来。

    “江东……”楚楠楠回过神看了我一眼，然后扑在我的怀里。

    “吓死我了。”她惊恐未定的说道。

    别说是她了，我都后怕不已。

    赤远到底用的什么招式，居然能造成这么大的威力。

    看来他比我想象中的还要难对付。

    “没事了，我这不是把你救出来了吗。”我开口安慰惊恐未定的楚楠楠。

    楚楠楠趴在我的胸前，担心的说道：“江东，我想再回去一趟，我还没有救出父亲呢。”

    我摸摸她的头发：“不用回去了，你父亲根本不在城主府里。”

    我刚才就已经用神识把整个城主府都探了一遍，根本没有城主的踪迹。

    楚楠楠惊讶的看着我：“你说我父亲不在城主府？”

    “没错，刚才我就已经找了一遍了，他不在这里。”

    楚楠楠秀眉皱了起来，愁眉苦脸的样子。

    “那我父亲到底去哪了呢，难道是赤远把他关在其他地方了？”

    “这个可能性很大。”我赞同道。

    楚楠楠的脸色很是难看。

    “江东，求求你了，一定要帮我救出我的父亲，我就这一个亲人了。”他眼泪汪汪的对我说道。

    “放心吧，我会想办法的。”我对楚楠楠说道。

    我让球球找了个地方降落，然后给自己疗伤。

    这样带着伤回去，黛雪她们肯定又要担心我了。

    我和楚楠楠找了个地方疗完伤才准备回原家。

    我们回到了原家，却发现原家已经被人包围了。

    定睛一看，竟然是赤远的那些手下。

    糟了，他肯定是想要从原家把我和楚楠楠抓起来。

    他的这些手下还有他名义上都是城主的人，原家的人要是反抗的话麻烦就大了。

    我和楚楠楠对视一眼，她有些紧张。

    “江东，现在该怎么办？”

    “我们现在肯定不能出现，要是出现的话就会拖累他们。”我神色凝重的说道。

    赤远手里有那一招，我就算出现也不是他的对手。

    只要我和楚楠楠不出现，以紫玫瑰的聪明才智肯定能忽悠过去。

    我和楚楠楠找了个地方隐藏了起来，暗中观察着。

    紫玫瑰神色淡定的面对这些人，赤远阴沉着脸说道：“把江东和楚楠楠交出来！”

    紫玫瑰淡淡一笑，故作疑惑的问道：“赤远尊者你在说什么呢，我怎么听不懂，什么江东和楚楠楠，我们这是原家，没有这两个人。”

    见紫玫瑰装糊涂，赤远脸色冷了下来。

    “我劝你不要不识好歹，江东掳走了我们的城主和少城主，是我们重要通缉的犯人，你们原家要是敢包庇江东的话就完蛋了。”

    听到这样的威胁，紫玫瑰毫不惊慌，反而面不改色的看着他。

    “赤远尊者，我们原家真的没有这人，你要是不信的话大可以让人进去搜。”说完就把门口让了出来。

    赤远眼神犀利的打量着紫玫瑰，并没有让人进去搜。

    “不必了，你们好自为之。”

    他警告了一声后，就带着人离开了。

    赤远带着人走远后，紫玫瑰才松了一口气。

    黛雪站在她的身边，紧张担心的问道：“玫瑰，江东现在还没有把楚楠楠带回来，他们会不会是出事了，赤远都都带着人找到这里来了，不会是把他们抓起来了吧？”

    紫玫瑰肯定的摇摇头：“应该不会，要是江东被赤远抓起来了那赤远也不会带着人找到这里来了，我猜测江东应该是带着楚楠楠逃走了……”

    我在暗处不仅感叹紫玫瑰的聪明。

    楚楠楠也忍不住说道：“这原家的大小姐果然如传说中那样聪明绝世。”

    我得意的笑了笑：“那当然，也不看看那是谁的女人。”

    楚楠楠白了我一眼：“哼，那是你三生有幸，再说了我也不差。”

    “哟，吃醋了？”我忍不住打趣道。

    楚楠楠傲娇的哼了一声。

    “赤远他们应该走了，我们现在可以出去了吧？”

    “不行，赤远虽然走了，不过很有可能在这附近留了眼睛。”我摇头说道。

    楚楠楠微微皱眉：“江东，你的意思是原家被很可能被监视了？”

    “没错，所以我们现在还不能露面。”我警惕的说道。

    楚楠楠咬咬牙，愤愤的说道：“赤远这个混蛋竟然做到了这个地步，我绝对不会放过他。”

    “眼下还是想找个地方落脚吧，然后我们再找你父亲在什么地方，只要你父亲出现，什么事情就好解决了。”

