    乾云留下的杂录书中就有记载到，曾有一众修士误入一界，见满山精怪，大妖横行，更有天妖为王统御万妖，而后有修士从此界逃出，将所见所闻记录下来，从而有了妖国的传说。

    但传说终归是传说，书中所写的东西也不一定都是真的。

    虎魁回过神来，呼吸有些急促，问道：“所言当真！？”

    “只是传说，当个故事听就是了。”陈九答道。

    虽说书中记载的东西大多为真人真事，但也只是大多，陈九也不敢说真有这么个地方。

    虎妖虽已成化形大妖，但他的眼界却一直局限于这重山之中，他与墨竹截然不同，前者留恋在重山中，后者则是沉着于外界的光景，这也是为何虎妖听闻之后愣了片刻的原因。

    “进来坐吧。”

    陈九转身走进了竹林里，虎妖顿了一下，迈步跟在了陈九的身边。

    走进竹林虎妖便是惊讶于此地浓郁的天地灵气，久居重山数百年它也见过不少钟灵宝地，但比起这竹林小潭却是天壤之别，而这样的地方，他却是从未发现。

    “好地方啊。”虎魁不禁感叹道。

    “墨竹此前就在此处修行。”

    “这样吗。”

    也难怪墨老大修行三百余年就能化形，原来也不完全是天资超然。

    “坐。”陈九伸手说道。

    虎魁闻言坐下，还别说这竹椅坐着还挺舒服。

    陈九也没什么招待的东西，清茶也没有一壶，只是摆上了两个果子，小狐狸爱吃，竹屋里也不缺这东西。

    虎魁张了张嘴，忍不住发问道：“真有那样的地方吗？”

    陈九微微一笑，说道：“既然是传说，那就不是空穴来风。”

    虎魁闻言砸了砸嘴，手放在椅子的把手上沉思着，从不想事的他却是被陈九这一番言论给震惊到了。

    在陈九看来，虎魁修行数百年化形成人，但却从未走出过重山，并不是因为他不愿接触外界，而是没有一个足够的理由驱使他走出这片山林。

    虎魁沉思着，半晌都没有开口。

    小狐狸从竹屋后探出头，看向了前方坐着的两人，慢悠悠的走到了陈九的身旁，扯了扯陈九的裤脚。

    陈九微微一笑，将它抱在了怀中，又拿了个果子递给了小狐狸。

    小狐狸一见到果子便笑眯眯的抱着啃了起来。

    陈九侧目看向了沉思的虎魁，打断他道：“你若是真的好奇，倒是可以去找找。”

    “啊。”虎魁回过神来，笑了笑说道：“再说吧，再说吧。”

    他回答的敷衍，但心里却一直在思索着，是不是真有这么个地方。

    陈九倒也没再提起，话音一转问起了重山深处的事，“若是闲着，不如跟我说说重山里的趣事。”

    虎魁也不客气抓起那果子就啃了一口，说道：“能有什么趣事，无非就是打架。”

    这话倒也不错，重山里的妖怪也不算少，除了修行之外的事情估计就是打架了，只不过这些天却是少了，归根结底还是因为妖怪们都躲着虎魁，在重山里，虎魁就是妖中的祸害。

    “那也挺有意思啊。”陈九呵呵笑道。

    虎魁却是摇头道：“就它们那架势，也不过就是某一巴掌的事情，还要磨磨唧唧打半天，能有什么可看的。”

    “难道除了打架就没别的事了吗？”

    虎魁想了想，倒是想起一事，说道：“你这么一说，倒是有一件事。”

    “西面有只小猴子就要渡劫了，也是不知天高地厚，前些日子放出话来，说是要设万妖宴，宴请重山所有妖怪，还未化形口气就这么大，真把自己当妖王了，就是不知道渡天劫的时候它还有没有这胆量。”

    对虎魁来说，那小猴子也不过是个小角色罢了，甚至都懒得找其打架。

    “万妖宴？听起来倒是挺有意思。”陈九摸了摸下巴，或许可以去看看，说道：“说起来也还没见识过万妖赴宴的场面。”

    虎魁闻言愣了一下，问道：“不能吧，重山这几百年来的妖宴可不少，陈兄弟你一次都没去过？”

    陈九也没跟他解释，虎魁该是把他当作化形的大妖了，可实际上自己也不过是使了个障眼法罢了，妖不可使人法，这是天注定的事情，也是这一点才误导了虎魁。

    “反正这些日子我闲着也是闲着，倒是可以带着陈兄弟去瞧瞧。”

    陈九抚摸着小狐狸，笑着答道：“有虎兄在想来也不会出什么卵子，如此甚好。”

    “无非就是一群妖怪吃喝玩乐，又或是吹嘘自己，不过那些个灵果滋味倒是蛮不错的。”虎魁去的多了也没觉得那妖宴好玩，反倒是觉得无聊。

    之后陈久又问起了那猴妖的事情，重山已有数百年没有妖物化形了。

    猴妖其实早到了妖渡天劫的地步，只不过是心有胆怯故而压制着不渡天劫，直到一年前墨竹渡劫，这才激起了猴妖渡劫的心思。

    也是准备了良久，才决定在半月后宴请四方，在各方妖物的见证下渡过天劫，一来是这么多年也有些压制不住了，二来是墨竹渡劫给了它渡天劫的决心，成败也在此一举。

    “介时你知会陈某一声便是。”

    “好。”

    陈九摸了摸怀里小狐狸的耳朵，忽然想起一事，转头问道：“对了，虎兄你在重山待的久知道的事必然不少，此前可有人去过重山深处？”

    “人？”虎魁想了想，有些不确定的说道：“好像是有……”

    但也有些记不清了，估计也是很久以前的事情了。

    重山深处本就妖物丛生，寻常人基本上走不进重山深处就死了，而修士更是不愿踏足这处大妖存在的地方，免得徒生祸端。

    “我也记不清是什么时候的事了，该是有几百年了，那时有个挺厉害的人杀了不少妖怪，只不过后来被我一掌拍死了。”虎魁摇了摇头也记清楚里面的细节了，说道：“要是你不提我都快忘了这事了。”

    陈九闻言追问道：“可留下什么东西？”

    “不清楚。”虎魁摇头说道：“连着尸骨被我扔进山里了，应该没剩下什么。”

    陈九闻言顿了一下，说道：“记得是扔在哪的吗？”

