    浸泡在圣液之中。

    刹那间，金黄色的太阳圣液涌入体内。

    陆长生有实质的感觉。

    无法用言语来形容，非要说的话，就一个字。

    爽。

    陆长生感觉浑身都舒展开来了。

    他浸泡在圣液之中，而后开始修练。

    运转着心法。

    就如此，一个时辰后。

    轰隆！

    各种仙光绽放，异象连连，周围的一切，显得光芒万丈。

    恐怖的仙气，弥漫在此地，而后一重一重地扩散出去。

    琅琊秘境第二重内。

    当所有修士正在浴血奋斗时，突兀之间，恐怖的异象出现。

    金色光芒淹没一切，治愈所有人的伤势。

    万道霞光冲天而起，看起来极其璀璨夺目。

    那霞光之中，有凤凰虚影，有真龙虚影，各种上古神兽的虚影纷纷出现，显得极其祥瑞，更是有大道诵经之声，震撼人心。

    “绝世宝物出世了，哈哈哈哈！”

    “是绝世仙丹！我看到了仙丹！吃了一颗就能成仙。”

    “天啊，我看到了一个仙女，大家快杀进去啊。”

    “冲啊！！！！！！！”

    修士们疯了，如果说之前是浴血奋战，然而现在则是疯了一般，直接往第三重杀进去。

    因为仙光的原因，他们受的伤，得到了治疗，所以一个个精神抖擞，往第三重杀进去。

    而与此同时。

    陆长生的修为，直接突破到了筑基境。

    没错，就是筑基境。

    连升三级。

    练气后期，练气圆满，筑基初期。

    陆长生自己都没想到，泡个澡居然就突破到了筑基初期？

    这还真的有点夸张啊？

    要知道，自己修练三年，也就练气初期，现在泡个澡就筑基初期了？

    还真是有够夸张的啊。

    然而实际上，若是琅琊仙人在这里的话，必会震惊到沉默。

    因为这些太阳圣液，是他提取了数万年才得到的，后来发现只适合境界低的修士，所以就没有再继续提取了。

    可以说一滴价值无量。

    普通练气修士若是吸收一滴，不说什么练气变元婴，但至少抵达筑基境是绰绰有余，而且还是大圆满。

    可陆长生至少吸收了上百斤，结果才筑基初期？

    ？？？？

    最搞笑的是，陆长生还沾沾自喜。

    这得是多废物啊？

    不过琅琊仙人永远不会想到，会是一个练气境修士，‘闯’到了最后一关。

    而真正感受到太阳圣液的好处，陆长生不由惊叹。

    但与此同时。

    抵达筑基境之后，恐怖的五行灵气涌入体内。

    灵海之中，一块五色玉盘出现在内，而后阴阳之气环绕。

    这是大道之基。

    五行阴阳道基。

    代表着根基雄厚圆满，才能凝聚‘大道之基’，古往今来几乎没有几个修士能凝练出大道之基，并且还是五行圆满，阴阳雄厚的大道之基。

    这意味陆长生，又变强了。

    就如此，时间一点一点过去。

    一天过去。

    陆长生顺利抵达筑基中期。

    五天过去。

    陆长生顺利抵达筑基后期。

    十天过去。

    陆长生顺利抵达筑基圆满。

    半个月过去。

    终于，恐怖的异象再次出现。

    五行阴阳道基十分巨大，如同一块磨盘似的，在这一刻，居然出现了一朵青莲。

    没错，就是出现了一朵青莲。

    理论上来说，筑基之后，便是结丹境，凝聚一颗‘真丹’，然而陆长生并不是凝聚‘真丹’，而是凝聚出一朵青莲。

    青莲摇晃，一缕缕大道之气环绕，在灵海之中，显得十分非凡。

    陆长生身后，更是出现青莲遮天的异象。

    而琅琊秘境之中。

    “嘶！是大道青莲！”

    “天啊，琅琊仙藏之中，居然有传说中的大道青莲？”

    “吞服这株大道青莲，我们就可以一起飞升了。”

    “杀啊！！！！！！”

    无数修士看到琅琊秘境深处，出现的大道青莲虚影，一个个眼睛都红了。

    ----

    二十日后，因为境界的提升，陆长生炼化吸收的速度也加快了许多倍。

    而随着大道青莲越来越清晰，陆长生的境界，也顺势抵达结丹圆满。

    他很好奇，自己抵达金丹境会是怎样？

    但不得不说的是，这个太阳圣液简直是太厉害了。

    从练气中期直达结丹圆满，这里面跳了足足十个小境界啊。

    连升十级。

    然而到了结丹圆满之后，的的确确，陆长生感受得到修炼速度急剧减慢。

    整整一个月。

    终于，池子里所有的太阳圣液，几乎所剩无几时。

    陆长生察觉到自己要突破了。

    感觉来了。

    轰隆！

    最终，在陆长生将最后一点点太阳圣液全部吸收干净，一滴都不剩后。

    大道之基上的大道青莲，绽放出无量金光。

    金色光芒，淹没一切，如同汪洋大海一般。

    整个琅琊秘境都弥漫着这种金色光芒。

    而大道青莲之上，却结出了.......十颗金丹。

    没错，就是十颗金丹，每一颗都如同龙眼一般大小。

    但恐怖的不是这个。

    而是每颗金丹之中，都浮现一头神兽虚影。

    太阳烛照、太阴幽荧、真龙、真凰、白虎、玄武、麒麟、龙马、白泽、金鹏。

    十种不同的神兽虚影，浮现在金丹表面。

    仿佛这不是金丹，而是神兽胚胎一样，若是有朝一日，或许能真正出世。

    而且十颗金丹，如同十轮大日一般，照在灵海之中，璀璨无比。

    陆长生身后，再次出现新的异象。

    十轮大日，焚烧世间万物。

    这太非凡了。

    也太不合理了。

    仿佛世间的一切，都聚集在一人身上。

    诸子百家、诸天星辰图、神象镇狱、大道青莲、十日当空。

    仅仅不过是金丹境，却拥有五大绝世异象，可怕到了极点。

    要知道这五大异象，随便一个，都可以铸造出一位绝世天骄。

    然而这往后的境界还多着。

    陆长生的未来，璀璨无比。

    金丹初期。

    这一趟‘历练’，从练气中期，直接飙升到金丹初期，连升十一级，跨越三个大境界，仅仅耗费了一个月的时间。

    若是不考虑圣液的问题，这种修炼速度，也的确算得上绝世天骄了。

    只是太阳圣液极其非凡，即便是仙人都会眼红的东西，再加上此物针对低境界的修士，有无上妙用，所以突破到这个境界，完全没有任何奇怪。

    甚至说，要是换一个修士上场，只怕已经分神，甚至是合体境了。

    陆长生仅仅只是金丹初期。

    若是被琅琊仙人知晓，估计不知道该怎么形容陆长生了。

    异象内敛。

    陆长生起身，穿好衣服。

    感受到体内滂湃无穷的灵气，不由流露出心满意足的表情。

    该做的已经做完了。

    陆长生打算离开。

    这池子是一个传送阵，只要激活，就能直接离开秘境。

    倒也考虑的周到。

    只是想了想，陆长生觉得就这样走了，有点不太好意思。

    当下，来到宝库面前的一块石壁上，而后开始刻字。

    咔咔咔！

    石屑落下。

    陆长生龙飞凤舞地写下十四个字。

    而后显得十分满意地拍了拍手。

    他很期待，后面的修士若是看到这十四个字，会作何感想。

    吐了口气。

    陆长生临走之前，再仔细检查一番，没有遗留下什么东西，紧接着便激活阵法，离开此地了。

    而与此同时。

    琅琊秘境第七重。

    到了第七重，人数已经少了许多，但因为有之前的异象原因，也硬生生救了不少人下来，所以看起来还是有挺多修士的。

    “再往前两步，我等就能获得琅琊仙藏了，各位道友们，再加把劲啊！”

    “美好的明天在等着我们。”

    ---

    先求一下推荐票。

    然后说一下，十号准时上架！十号准时上架！大家月票留着了吗？

    不留我就满地打滚了。