    乘车花了半个小时的时间，唐剑便来到了江北市交易所。

    经历了上次交易所出了事故的事件后，这里的治安明显就上了一个台阶，执勤亭内的卡警增添了一人不说，大闸门也换了一个，可能还安置了其他一些更厉害的防护预警装置。

    现在唐剑再想像上次那般指使小美潜入到交易所，也许是不太可能了。

    他已经提前联系了徐娜娜要过来贩卖卡牌。

    检查了身份进入到交易所内后，走了两步就遇见了出来迎接的徐娜娜。

    “唐哥！”

    徐娜娜粉面红扑扑的，穿着职业西服裙套装，手里拿着一个五彩缤纷盒子和一个袋子快步走了过来。

    “这是你要的棒棒糖，我通过顺风直接下的订单，很快就送了过来。”

    徐娜娜把盒子和袋子都递给唐剑。

    “顺风还有这服务哈？”

    唐剑笑着接过盒子，看了一眼。

    透明塑料盒子里面装了五颜六色的很多棒棒糖，徐福纪的，亲民实惠品牌，还不错。

    再贵的棒棒糖，唐剑现在还不打算买，别把小美这宠物姬的胃口给养刁了，等以后实在招架不了时再说。

    看了看袋子里的，装了十根很粗大长度超过15厘米的彩虹棒棒糖。

    这就是超大号的了，对付小美的杀手锏。

    看着徐娜娜那奇怪的神色，唐剑笑称，“妹妹喜欢吃，过段时间回去了，带给她。”

    徐娜娜笑了笑，眼神带着羡慕，“唐哥你还真是疼你妹妹啊？”

    “哈哈，你一直叫我堂哥，也算我半个妹妹。要不给你也来一盒棒棒糖？”唐剑调侃了一句。

    二人笑说着进了青狐卡牌交易会所。

    说起妹妹唐悦悦，唐剑心里便暗道这小丫头也很久没联系他了，都不知道给他这个老哥打个电话，果然不是亲生的。

    虽然心里这么想，唐剑还是交代了徐娜娜一句，让她给准备一些制作芭比娃娃卡牌的材料。

    他没忘记来江北之前，还曾答应过唐悦悦，回去后要给其制作芭比娃娃卡的。

    ...

    “唐哥，这是你要的三瓶中级营养液，看来你一直很缺营养啊，都在我们交易会所买了很多瓶中级营养液了。”

    几分钟后，徐娜娜便提着三瓶中级营养液走了过来，揶揄道。

    唐剑拿起一瓶，强忍着饥饿感没有立即服用，“我先卖一张卡在你们交易会所，然后再结账。”

    “好的。”徐娜娜有些惊讶应下。

    能结算三瓶中级营养液的卡牌，价值可是不菲的，没想到唐剑手里竟然有这么多好卡牌，看来的确是个大款。

    唐剑拿出来贩卖的，自然是伪长虹索卡。

    这张卡的市面价值是80万左右。

    当然，指得是性能以及保养都十分好的那种。

    经过专人检测了一下过后，唐剑手里这张伪长虹索卡的数据便出来了，性能以及保养程度都是极佳的，成功卖出了75万联邦币，比市面价是要低一点的，但这也很正常。

    “唐哥，你手里的好卡还真不少，不过这些强力卡牌难道你以后不用吗？这种卡在市面上再收购，价格可是不菲的，肯定比你这卖出的价格要高。”

    交易完成后，见唐剑付了营养液的钱就立即猛灌了几口，徐娜娜忍不住提醒道。

    虽然唐剑卖了卡，她也能获得不菲的提成，但徐娜娜还是忍不住交浅言深提醒一声。

    毕竟唐剑也的确是照顾了她很多生意，于私心来讲，她是想多赚一点，但于情面来说，她还是不愿唐剑太吃亏。

    这也只能说徐娜娜还未在职场里摸爬滚打得彻底现实化，内心还是保存了一些美好，否则换做一些老油条，可不会管你是不是老客户，只管赚钱。

    徐娜娜的提醒，还是令唐剑心里略有感动的，不过也是笑着没多说。

    他自己的情况他当然清楚，可不是什么大款富翁。

    市面上，虽然类似伪长虹索卡这等洪荒卡牌很少，基本供不应求，这次卖了下次再想买到很困难。

    但他缺乏的却不是这种强力蓝色卡牌，而是目前急需的修炼资源。

    就算是需要卡牌，也得是对应目前实力选择的最合适的卡组，未必是越强星阶越高的卡牌，就越适合自身。

    ...

    在徐娜娜吃惊的目光下，唐剑喝下了整整一瓶半中级营养液，便感觉身体饥饿感终于褪去了。

    甚至生命力竟然再度拔升了0.4个数值，达到了18.1的程度。

    这显然是生命力潜能已达到了18.1，只是之前身体营养不够，根本显现不出来。

    现在营养补充得充分了，唐剑的生命力也便顺其自然的提升了起来。

    来青狐卡牌交易会所的事情，基本已算是解决了。

    唐剑又在徐娜娜的陪同下，购买了一些制卡材料，随后便在对方相送下离开了交易所。

    ...

    这次虽然因出售伪长虹索卡瞬间富了一波，但钱来得快花得也快。

    购买三瓶中级营养液花费了15万联邦币，而后唐剑又购买了两份制作狂风卡牌、一份制作战斗类远程魔法弓系卡牌的材料，这些材料花费了差不多4万联邦币。

    再加上重新购买的六十六张白品三星能量卡，花费了20万联邦币。

    如此大额的消费，卡牌交易会所直接就赠送了唐剑十份芭比娃娃卡的制作材料。

    不过他才刚刚达到77万7的总资产，也瞬间就缩水下去了39万，剩余38万7千联邦币。

    这三十八万联邦币，唐剑暂时还没打算动用，连购买度仪的想法都暂且押后。

    青眼白虫卡的最后一项材料还未弄到手，这笔钱，或许到时在隐杀血契交易会所可能要用上。

    ...

    提着大包小包的东西，唐剑步行慢悠悠向着贺莉莉家里的方向行去。

    他呼吸着清晨的空气，尽管略有些尾气废气的影响，但这种不用下天坑的安逸生活，将来变强了后，可能也将很难享受了。

    全球世界各地，在未来出现的天坑将会越来越多，乱象渐起。

    正紧锣密鼓筹划着建立成基地市的江北市，也仅仅只是一个小小缩影罢了。

    唐剑此时走在路上，就能听到一些广播中通知的新讯息。

    某某城市爆发了新一轮的天坑物种入侵危机，但危机情况基本已在某某强大卡师镇压下稳定。

    这么多年联邦的发展不可谓不迅猛，从最初只能在天坑危机下苟延残喘的情况下，渐渐发展到已能打起小范围的反击战，一些新的天坑危机即便爆发，也基本能迅速平顶。

    此时，一些大楼上幻卡构成的屏幕电视里，也在播放江北市的最新发展情况。

    可以看到画面中，一个耸立而起的通天塔已是基本建成了，工地上很多建筑卡师聚在一起庆祝，场面很热闹。

    唐剑目光不禁挪向西方，可以看到那边高耸的通天塔轮廓，高达百米，与江北市一些摩天大楼的高度差不多，还算是比较显眼的。

    但这种封锁天坑式的特殊建筑，无论建筑方式还是用材，都不是寻常摩天大楼能比的，对建筑卡师的挑选和要求，都很苛刻。

    唐剑漫步走着，不经意就已是路过了市里森林公园的边缘。

    正是清晨七点多，公园有很多老爷爷老太太在晨练散步，空气中荡漾着一派宁静祥和的气息。

    突然，唐剑脚步微微一顿，精神灵觉感知之中，生起了一种颇为不舒服的异样。

    他目光猛地看向公园边缘长椅旁站着的一个人，一个行迹极为古怪的人......