
　　“100倍攻击！这功法这么变态？如果是我满状态下一拳，就算是魔天死神，未必能吃得下我一拳！”

　　“这技能是纯伤害类技能，但要消耗所有纯灵气，这就像是孤注一掷，要么他死，要么我死！”

　　“魔天死神与我交手的时候，还没有尽全力，我必须小心才行。”

　　既然这里没有其他途径提升实力，那么陆晨只能选择一战。

　　“魔天！我陆晨要为这个世界的陆怡，罗宇报仇！”

　　一年多的时间，溪水都变得清澈了，陆晨在河里洗了个澡，简短了自己的长发，收拾一番后上路了。

　　……………………

　　狂浪总部，城市防御阵正在遭受一次次重创。

　　“死神找来了助手，对防御阵发动猛攻，我们的防御阵能量本来就所剩无几，这下已经坚持不了多久了。”星尘满脸焦虑。

　　冷糯点点头，“我知道，看来我们终究是逃不过这一劫。”

　　“通知所有人，随时做好与暗影族决一死战的准备。”

　　“糯姐，已经通知下去了。”风铃子说道。

　　“难道这就是人类的最终命运吗？”

　　“对了，我师父呢？这都一年多没看见他了。”秋凝问道。

　　冷糯也知道这一次隐瞒不下去了，“无名哥早在一年半前就离开了，他说他要去寻找变强的方法。”

　　“什么？糯姐，你为什么不早说，我，我还没跟师父见几面呢。”

　　冷糯摇摇头，“他让我不要告诉你们，怕你们担心。”

　　“不过无名哥离开了也是好事，也许他反而有机会活下来，我相信只要会长活下来，我们就不算彻底输了。”

　　这一点大家都认同，尽管十七年不见，但是无名给他们的印象却一直都是那个不服输的样子。

　　三天后，防御阵不堪重负，随着一道光爆，最重要的一道防御阵被毁，其他小防御阵在暗影大军面前，简直不堪一击。

　　整个城市，再没有任何防御，完全暴露在了敌人面前。

　　然而，敌人居然没有急着进攻，他们着陆后，整齐的排成军阵，与人类大军两军对垒。

　　“奇怪，他们怎么还不动手？”星尘疑惑的说道。

　　冷糯也不知道原因，“我也不知道，看起来，他们好像是在等待命令。”

　　这样对垒持续了一整天，人类大军不敢有丝毫怠慢，却也没有主动出击。

　　第二天，对方似乎有些不耐烦了，一名高阶军官走到大军面前，高声喊话，“所有人注意，准备总攻！”

　　天空中，突然出现一道黑影，他俯瞰大地，微微眯起眼睛，失望的摇了摇头。

　　那个人没有出现！

　　“开始吧，将这些人都杀了！”死神淡淡说道，仿佛他决定的不是数十万人的生死，而是一群蚂蚁的生命。

　　“凋零领域！”

　　一时之间，天地异色，百里昏鸦，乌云压顶！

　　“领域类技能，这家伙真的太强了！”星尘感叹道。

　　“现在不是说这些的时候，所有人准备作战！”冷糯高呼道，“大家都知道，这是我们的最后一战，我也不需要骗你们说我们还有希望。”

　　“这是一场没有胜算的战斗……但是！”

　　“你们还记得你们的家人吗？你们的妻子，丈夫，你们的父母，孩子，兄弟姐妹，你们的朋友，他们都已经去了另一个世界！”

　　“其实很早以前，我就想跟他们一起走，但是我不甘心，我不甘心那些凶手没有得到惩罚，我不甘心我们的死没有任何意义！”

　　“所以，这一战，我将拼尽最后一口气，能杀一个是一个，能杀两个，我就帮一个人报了仇，杀三个，我就帮我的父母都报了仇！”

　　冷糯说话时，每个人都在注视着他，他们的眼中压抑许久的仇恨，在这一刻爆发了。

　　不错，就算不能赢，也要多杀几个暗影族，为家人报仇雪恨！

　　“他们以为我们龟缩在这里是怕死，他们不知道，对于我们而言，死亡并不是最可怕的事，独自活着才是！”

　　当全球或许只剩下这几十万人，生死已经不重要了。

　　“会长，我们也和你一样，我们不怕死，我们要报仇！”

　　“对，报仇，我要为我的妻子报仇，这帮狗日的东西，我要杀了他们！”

　　“兄弟们，战死何惧！让他们付出代价！”

　　人类大军的士气已经完全被调动起来，双方大军剑拔弩张，决战一触即发！

　　正在此时，魔天死神突然一抬手，暗影族突然没了声音。

　　高阶军官立即竖起手掌，高声喝到，“所有人，原地待命！”

　　人族大军这边刚刚斗志昂扬，对方突然停了，这感觉有点尴尬。

　　天空中，那个习惯脚步落地的男人，突然闪至两军之间。

　　看到这个人，人族大军不由纷纷倒吸一口凉气。

　　这家伙难道要亲自动手吗？

　　“那个女人，你是人族大军的首领，可敢上前与我一战？”

　　所有人，惊恐的看着魔天死神。

　　两军对战，统帅单挑很常见，冷糯是人族大军的领袖，这个时候自然是她上场。

　　“死神，你，你竟然亲自出手！”星尘怒视着魔天死神。

　　死神微微抬起下巴，“怎么，很奇怪吗？我只是看你们这群蝼蚁很可笑，我不想让你们觉得你们死得多么高尚，我要让你们知道自己有多么卑微！”

　　“刚才不是说的很好嘛，怎么，我现在让你与我一战，你又不敢了？也就是说，刚才你说的话都是屁话咯？”

　　冷糯死死盯着死神。

　　现在她的处境非常艰难，不应战，等于当面认怂，人族大军的士气必然衰败。

　　应战，必败无疑，首领被击杀，虽说大家都知道这是必然的事，但依然士气荡然无存。

　　如果对方虐杀，恐怕人族大军的士气将当然无存。

　　怎么选都是错！

　　正在此时，人族大军身后，一个淡淡的声音响起。

　　“黑猪，知道欺负我的人是什么下场吗？”

　　所有人穆然回头。

　　一个身穿大红色长袍的男人，正缓步走来。

　　他的容貌多了一些沧桑，比初见时更加成熟冷静，他的双眼微微泛着绿色的雾气，也不知道为什么人类的眼睛会出现这种情况。

　　他身旁，悬立一把黑白双剑。

　　看到这个人，魔天死神忍不住笑了，“你终于来了！很好，很好！我等了你很久！”

　　陆晨微微眯起眼睛，“真巧，我也等今天等了很久！”

　　【作者题外话】：四更到

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第570章 你终于来了免费阅读。https://xs.23sk.com 