    

    众人走到这个临时仓库门前，董宇、徐庶、戏志才等人这才发现，此时此刻这个临时仓库竟然有着士兵重重把守着。

    很显然，对于这个存储着土豆这种粮食的仓库，士兵们也是很重视。

    因此，士兵们在看到董宇一行人到来的一瞬间，整个全都惊动了。

    直到董宇彻底来到了他们的跟前，他们这才知道，原来前来之人乃是自家的主公！

    也正是因为发现前来之人的是自家主公，原本浑身紧张的士兵们也这才终于放松了起来。

    “见过主公！”

    当下士兵便直接冲着眼前的董宇恭声行礼道。

    “嗯！”

    董宇闻言，直接便是冲着他们点了点头，随即问道：“没什么异常情况吧？”

    “回禀主公，并无异常！”

    “也请主公放心，有我等兄弟在这守着，绝对不会让这些粮食有丝毫危险！”

    听到董宇的询问，这名犹如小头领一样的士兵当即便是上前一步，对着董宇满脸自信的说道。

    突然间听到这名士兵这么一说，董宇整个人都有些愣住了。

    然后在愣住之后，董宇立马便又回过神来，看了一眼眼前这个自信满满的士兵，董宇直接便是笑着摇了摇头道：“好！”

    “你等好好在此坐镇，我等要进去看一下！”

    董宇对着这名士兵说了一声，随即便领着徐庶和戏志才朝着这个临时仓库之中走了进去。

    刚一走进这个临时仓库，董宇等人便直接看到了此时此刻仓库之中那堆积成小山的土豆。

    一瞬间，徐庶和戏志才两人直接因此而感到了震撼！

    不为其他，就为这如此之多的土豆数量而感到震撼。

    “主……主公……”

    “这就是主公的土豆，果然产量惊人，竟然直接堆成了这么几座小山一样的土豆山！”

    看见眼前的好几座的土豆山，徐庶当即不禁直接对着一旁的董宇发出了感慨。

    然而听到了徐庶的这一声感慨，董宇整个人都是直接愣住了，随即更是嘴角微微抽了抽。

    什么叫我的土豆？

    老子的两颗土豆还在身上挂着呢！

    啊呸！

    我那是猕猴桃，哪里是土豆来的？

    土豆营养成分和其中的水分以及自我新生能力绝对没有我猕猴桃的自我新生能力强。

    徐庶这个家伙简直就不是人，说话怎么能这样说？

    一瞬间，董宇直接便在内心之中，因为刚才那句话对着徐庶进行吐槽。

    虽然内心不断的diss，但是董宇的表面上并未因此而发生任何改变。

    唯一有发生改变的，那也仅仅只是眼神上的略微改变。

    而这眼神上的略微改变，那便是董宇的眼神变得稍显有些古怪的看着徐庶而已。

    但也仅此而已，并未有其他过于引人注目的举动。

    “咳咳……”

    “我之前不是已经都跟你们说了吗？这土豆产量自然是惊人的，你们又何须如此惊讶！”

    看着眼前徐庶和戏志才两人的满脸激动的神情，董宇当即便是对着他们十分装叉的平静回答道。

    而在听到董宇的这番回复，一旁的徐庶和戏志才两人当即便是一阵尴尬。

    “之前虽然主公这么说了，但是我等却还是并不太相信主公这个土豆的产量能够如此之高！”

    “毕竟在这个世界上，目前还未有过如此产量之高的作物！”

    “不过现在事实已经摆在眼前，我的也自然是相信了主公所说的了！”

    看着眼前的董宇，徐庶和戏志才两人这才满脸尴尬地断断续续的对着董宇解释了起来。

    而听到徐庶和戏志才的解释，董宇这才终于明白了过来。

    好家伙，敢情自己之前说的话这两人根本就不信！

    当下，董宇对着眼前的徐庶和戏志才直接便是鄙视的看了一眼，随即却也就不再多说什么。

    毕竟事实已经摆在眼前，现在的他们已经不得不信了。

    “行了，既然土豆已经能够量产，那么接下来咱们重点就应该在好好的规划，如何将这些土豆种得更多的方面上！”

    “还有最重要的还是保密工作，土豆的重要性你们也清楚，绝对不能让土豆流到市面上！”

    “如果真的要让土豆流向市面，那也是以后的事情，而不是现在！”

    “针对这种情况我有一个想法，你们听一下！”

    “种植方面还是按照往常的计划那般，小心谨慎的暗中种植！”

    “种植过程之中记得多加派人手，一定要确保土豆的安全性！”

    “种植完成之后的土豆经过加工制作成土豆饼，而这土豆饼便直接当做以后士兵们的粮食！”

    当下，董宇便直接将自己心中的想法对着此时此刻身旁的徐庶和戏志才便是直接诉说了起来。

    然而听到董宇这番述说的徐庶和戏志才，两人此时此刻都有些懵逼。

    董宇前面所说的他们自然是听懂了。

    可是这后面所说的制作成土豆饼，这土豆饼又是何物？应该如何制作？

    这着实让徐庶和戏志才两人直接尴尬在了原地。

    “主公这土豆饼又是何物？我等应该如何将其制作成土豆饼？”

    看着眼前的主公，徐庶和戏志才当下直接便是将自己心中的疑问冲着董宇便是直接询问了起来。

    而看到徐庶和戏志才这满脸疑惑的表情之后，董宇这才终于如梦方醒。

    好家伙，我给忘了，他们不知道这土豆饼怎么做。

    当下，董宇直接便是当着徐庶和戏志才的面，直接简单扼要的将土豆饼的制作方式对着他们讲了起来。

    然而当董宇讲到制作土豆饼需要用油煎制的时候，徐庶和戏志才两人整个又是懵了。

    毕竟在东汉末年这个时期，还并没有食用油这个名字。

    现如今家家户户所用的，都是脂和膏。

    脂，是牛羊的脂肪！

    膏，是猪狗的脂肪！

    所以一听到董宇在说起食用油的一瞬间，徐庶和戏志才两人当即便是有整个都满脸懵逼了起来。

    一时间，两人竟然不禁有些怀疑自己，自己究竟是主公的谋士，还是主公是自己的谋士！

    怎么主公这一开口说的，都是自己等人并不知晓的。        

