    

    陶娘子听完招贵的话，是跳着脚把陶掌柜痛骂一顿：“遭瘟的狗东西，老娘早就说过，让他别听那曾掌柜的，如今可好？没巴结上邹县丞，还把自己给搭进去了。”

    可骂归骂，毕竟是自家男人，陶娘子骂完，也只能收拾收拾东西回了娘家，去求救。

    陶掌柜被抓到司吏坊后，司吏坊的两个书吏看到陶掌柜，心下咯噔，却没有去询问什么。

    街上闹事这种事情，是老孔他们在管，他们作为书吏，只负责收镇上的钱粮税，但他们是邹县丞的人，看见陶掌柜被抓，还是让下人去富贵楼通知曾掌柜，让曾掌柜派人去县里通知邹县丞一声，别再被姜县尉咬一口。

    曾掌柜收到书吏下人送来的消息，笑着给那下人一句话：“回去告诉吕张两位书吏，那是陶掌柜自己犯下的事儿，跟我们没有关系。”

    他只是请陶掌柜来富贵楼吃了一顿饭，暗示了几句，并没有说什么太直白的话，陶掌柜就算想要攀咬，也咬不到他和县丞大人的身上。

    而陶掌柜做了这么多年的买卖，曾掌柜相信，他不会那么傻，在得罪姜县尉之后，还不要命的再得罪邹县丞。

    那下人把曾掌柜的话转告给两位书吏。

    吕张两位书吏听罢，放下心来。

    老孔是办事麻利的人，也有心想在姜县尉面前露个脸，把陶掌柜、招福、刘三子那伙儿乞丐全部抓住后，再询问三爷爷一番，让海子把三爷爷的供词写下，并让三爷爷画押后，立刻押着陶掌柜他们赶往县城。

    三爷爷则是回了豆腐摊，把事情跟大家说了：“老孔说，这事儿人证物证俱全，又有姜县尉在，顶多明后天就能有结果，让咱们放心。”

    大家听罢，全都放下心来，他们是相信姜县尉的。

    当天他们卖完豆腐豆渣饼，在镇上收完黄豆后，把一部分黄豆寄放在悬壶坊，一人挑着一担黄豆回了家。

    顾锦里去铁铺拿了做好的铁饼和铁锤，准备做豆油。

    这一天，罗家也收了两千斤的黄豆，把一间厢房和堂屋全都堆满了。

    三爷爷跟几家说了豆腐摊的事儿，大家都很愤怒，但听到陶掌柜被抓后，又很是解气。

    “陶掌柜就该被抓起来，真是丧了良心的。”三奶奶骂道。

    “最好把他也押到官矿上去干活，累死他！”陈氏说着，又绘声绘色的给几家人说了一遍那些乞丐被打，招福被抓的画面。

    几家人听得心里舒爽不已，等着看陶掌柜他们最后的下场。

    第二天，县里的判决就下来了。

    陶掌柜没有供出曾掌柜，他把所有事情都揽在自己身上，说自己鬼迷心窍，见顾家豆腐摊的生意好，所以给黄豆涨价，想从他们手里赚上一笔。

    谁知顾家不同意，还开始自己收黄豆，他气怒攻心，这才花钱找了乞丐，想要给顾家一个教训。

    陶掌柜认罪后，事情就没有再查下去，县令判了陶掌柜十大板子，罚银百两；招福也被打了十板子，罚银十两。

    至于刘三子一伙人，全被判到官矿劳作五年。

    刘三子他们一听，当时就晕死过去，那官矿上的活计是最累的，他们这身板根本扛不住，别说五年，就是一年他们都撑不住。

    可他们再怎么后悔也晚了。

    因着这事儿，余家也恨上陶掌柜，虽说陶掌柜聪明会做生意，这十几年来给他们余家赚了不少钱，可这次却差点把他们余家拖进邹县丞和姜县尉的互斗中。余老爷子气得不轻，亲自发话，让陶掌柜和陶娘子滚出陶家粮铺，这个铺子不会再给他们经营。

    原来那陶家粮铺根本不是陶掌柜的，而是余家的，是因着陶掌柜娶了陶娘子，陶娘子的爹求到余老爷子头上，余老爷子才把庆福镇的粮铺交给陶掌柜打理，两家四六分账，陶掌柜得个四，余家得六成。

    陶掌柜听到这个消息，简直是晴天霹雳，当时就昏死过去。醒来后，拖着受伤的身体跟陶娘子跪在余府门前，求余老爷子收回成命。

    可陶娘子又不是余老爷子的亲女儿，不过是个侄女，哪里肯护着他们，让家仆把陶掌柜和陶娘子赶走了。

    陶娘子的爹是疼女儿的，把自己攒的一百两银子给了陶娘子，让他们夫妻在县城里开个小铺子，继续过活儿。

    因此，等陶家粮铺再开门的时候，已经换了牌匾，变成了向家粮铺。

    余家不想卷进邹县丞和姜县尉的互斗中，因此没有亲自经营这个粮铺，而是把这个铺子给了一门姓向的亲戚经营，还是四六分账，但余老爷子叮嘱向掌柜，让他本分做生意，别搅进什么给他们招祸的事情去。

    向掌柜知道陶掌柜的事情，因此很是谨慎小心，向家粮铺开业后，并没有去拜访曾掌柜，也没有来顾家说什么不给他们涨价的话，就照常开门做生意，黄豆不拘是谁买，买多少都是三文钱一斤。

    三爷爷担心向家粮铺会针对他们，亲自去买过黄豆，向掌柜笑脸相迎，按照三文钱一斤卖给他们。

    至此，这事儿算是平息下来。

    而尚秀才听说这件事后，亲自来到顾家，说了让顾锦安到他家去念书的事儿。

    顾锦安等了这么多天，终于等到尚秀才的答复，是既高兴又激动。

    他压抑着自己的激动，跪在尚秀才面前，给他磕头，将将磕到一半，却被尚秀才扶起来。

    尚秀才道：“不用行拜师大礼，我不收徒，只做先生，教你念书，束脩这些你们家还是要给的。”

    尚秀才看过顾锦安对问志的回答后，想到抓拿陆老三那天他的表现，又听说他没有上过私塾，而是靠着自学学会的千字文，便对他十分满意，可思来想去几天，最终没有收他为徒。

    顾锦安是块璞玉，只要好好打磨，过个十年定能成才，而师徒名分跟父子名分差不过，一旦拜师，那就是一辈子的事儿，做师父的，可以决定徒弟的很多事情，甚至是婚事。

    尚秀才知道自己的身份，他家也就是在田福县有点名望，出了田福县，根本算不上什么，顾锦安值得更好的师父，他作为先生，教他几年便可。

