    王腾感觉自己要社死了，这可是当着安哥，还有大家的面啊，这个系统是一点不知道给别人留点隐私，谁承受的住啊。

    幸好说到这里系统的声音戛然而止，王腾也是着实松了口气。

    还好，还好。

    自己的形象算是保住了。

    确认信息无误后，王腾也是走了进去。

    “小子，你自己一人偷偷看什么啊？”

    林安一脸坏笑的看着王腾，询问着。

    “安哥，不要问了！”

    王腾真的想找一个地缝钻进去，真的是太丢人了。

    “是啊，你看什么了？”

    蓝灵依一脸天真无邪的看着王腾。

    “额……老师，女孩子还是不好问得好。”

    林安秒懂，蓝灵依更疑惑了。

    到底啥啊，这么神秘？

    此时姜兴站了过来。

    “姜兴，星北御行长，欢迎来到炎城。”

    然后，姜兴就顺利走了进去。

    “哈？这就没了？血型呢？兴趣爱好呢？”

    王腾感觉自己被系统针对了。

    “王腾，你说啥？”

    姜兴的大手扣在了王腾的头顶，十分“和善”的问着。

    “没……没什么，御行长，这系统真厉害，你说是吧？”

    王腾连忙转移话题。

    李潇潇跟刘明倒是有些紧张起来，两人牵着手，一起走到了系统扫描的区域。

    “李潇潇，星北学生，血型O，爱好刘明……”

    “刘明，星北学生，血型O，爱好李潇潇……”

    “靠，这也能发狗粮？”

    王腾想骂人，今天真的吃吃狗粮吃撑了。

    所有人都是顺利的走进了特殊通道的电梯，门缓缓关闭。

    一会的功夫便是来到了富丽堂皇的大厅。

    两人微笑着迎了上来。

    稍微聊了几句，林安带着众人离开，来到了热闹的商业街。

    “哇哦~这就是炎城吗？果然繁华！”

    王腾一脸兴奋，真的想到处逛逛。

    买买买！

    “林安，大小姐，这次多亏了你们，我们才能这么快进来。”

    姜兴感激道。

    “姜哥，你这就见外了。”

    林安笑道，他们可是老乡啊，客气啥。

    “林安说得对，都是自己人客气什么。”

    蓝灵依点头附和着，有种夫唱妇随的感觉。

    “话虽如此，该感谢还是要感谢的。”

    姜兴看着林安跟蓝灵依两人心中感慨着，却是很般配啊。

    “我先带三个小家伙去找宾馆，暂时住下，然后带他们到处逛逛。”

    “去我家住不就好了。”

    蓝灵依邀请着。

    “不了，不了。”

    姜兴婉拒了，蓝家不是什么都可以随便进入的，即使他们认识蓝灵依，跟林安很熟，也不能去叨扰。

    “对啊，我还想四处逛一下呢，感觉炎城真的好热闹！”

    王腾连连点头，觉得姜兴说得对啊。

    “没错，就不劳烦了。”

    李潇潇应了一声。

    “旅馆挺好的。”

    刘明双手叠在脑后，开心的笑着，能早点进来他已经很开心了，不想一直麻烦林安。

    “既然这样，我就不勉强了。”

    蓝灵依也是明白他们的心思。

    “那就此告别，有事给我打电话。”

    林安也没有挽留。

    “没问题，你们回去吧。”

    姜兴摆摆手。

    “走吧，老师。”

    林安没有逗留，带着蓝灵依转身离开了。

    看着两人离去的身影，姜兴小声呢喃着。

    “两人要是真的能走到一起就好了。”

    “是啊，安哥跟老师简直是天造地设的一对！”

    王腾表示同意。

    李潇潇跟刘明笑着对视一眼，也是在心中祝福着两人。

    “走吧，我带你们去找住的地方。”

    已经看不到林安跟蓝灵依的身影了，姜兴才收回了目光，带着三人朝着一家旅店走去。

    蓝家。

    蓝震天老爷子正在开心的吃着大鼎火锅，他的手机突然是响了起来。

    “谁啊，这时候打电话？”

    蓝震天疑惑的拿出手机一看，不免笑了起来。

    “原来是如玉这小子。”

    当即接起了电话。

    “如玉啊。”

    蓝震天的语气和蔼可亲。

    “老爷子。”

    炎如玉听到蓝震天的声音很有精神，他也感到开心。

    “最近感觉如何？”

    “感觉不错，托你的福啊，哈哈~吸溜~”

    蓝震天一边说着一边吃，听的炎如玉云里雾里的，心中直犯嘀咕，老爷子在干啥呢？

    “明天万城争霸就要开始了。”

    炎如玉直奔主题，他有些担心蓝震天的身体，怕他无法按时出席。

    “放心吧，如玉，我会按时参加的，我还要去给林安那小子加油打气呢！”

    “老爷子这么看好林安？”

    炎如玉有些惊讶。

    “那是，如果林安得不到这次万城争霸的冠军，老头子我的脑袋拧下来给你当球踢，怎么样？”

    蓝震天霸气侧漏。

    “老爷子，不至于，不至于……”

    炎如玉一听顿时紧张了起来，如果真的有个万一，蓝震天老爷子让自己替他头，他的孩子们一人揍他一顿是真的扛不住。

    “你是不相信林安那小子的实力，还是不相信我的眼光？！”

    蓝震天没好气的说着。

    “我都相信。”

    炎如玉淡然一笑，要是对林安没信心，他也不会特意为了林安举办这一次的万城争霸，直接把名额给他不好吗。

    “这不就对了，等着看好戏吧。”

    蓝震天吃的美滋滋的，突然语气变得凝重起来。

    “这一次参赛的学生有多少？”

    “大约几百万吧，不是很多。”

    蓝震天如实回答着。

    “嗯，确实不多。”

    蓝震天点了点头，高三学生的数量龙国起码有几亿人，而全世界肯定有几十亿，这才几百万，不是一般的少。

    “主要是实力太低的学生没有来参加，境界最低的都是白银境界，而国外的学生实力都是黄金境界起步。”

    炎如玉如实汇报。

    “这点实力确实不够看，跟林安比差远了。”

    蓝震天点点头，这些学生怎么这么弱啊。

    这一口一个林安，炎如玉都有些怀疑林安是蓝震天老爷子失散多年的孙子了，未免也太上心了。

    炎如玉跟蓝震天又是聊了十几分钟，确认了好几次，都把蓝震天问的有些不耐烦了。

    “小子你放心，老子头我对自己的身体有数，硬朗的很，完全不必担心，这个大赛一定要参加，给我准备好位置就行！”

    老子头说完便是挂断了电话，嘴里还念念有词。

    “这小子年纪不大，怎么跟老婆子一样啰嗦。”

