    战璟深微微垂眸，眸中眼神复杂。

    他缓缓朝着众人走来，一直走到了战司宴和温夏的面前。

    他的目光打量着自己的儿子，随后，投向了温夏，清冷的嗓音带着几分年代感：“夏小姐，初次见面。”

    “您好，战先生。”温夏抿了抿唇，微微点头抱以礼貌回复。

    “不必如此客气。你已经是阿宴的妻子了，按理来说，我现在就是你的公公。”战璟深一脸严肃。

    温夏微微顿住。

    这时，一只大掌握住了她的手，男人冷漠的嗓音响起：“你我已经断绝父子关系，夏夏称呼您是战先生，并无不妥。”

    闻言，战璟深那双黑眸黯淡下来，若有若无地叹了一口气。

    “当年的事情，是我对不起你们母子。但在法律上，我们仍是父子关系。”

    “呵。”战司宴冷笑一声，并不想搭理。

    气愤陷入了僵持。

    突然，门外传来了女人娇媚的嗓音：“阿深，瑾钰，我听说你们来这里了，那我们待会儿一起回半岛吧。”

    林舞扭着身子走了进来，感受到僵持的氛围，她内心一喜，忍不住挑唆道：“哎呀阿深，我都说你来这里不合适，你瞧瞧你，让阿宴和他媳妇不高兴了吧？你现在最好的做法，就是不要出现在他们面前了。”

    江佩清狠狠地瞪了她一眼，林舞假装无辜地闭上了嘴。

    作为一家之主，江佩清自然希望父子俩和好，只是那样的深仇大恨，和好之事自然是不可能的。

    他们能够站在一起心平气和地讲话，已经是难上加难了。

    要不是瑾钰这次救了小爱，绝对不会有这样和平的时候。

    说到底，小爱和夏夏还真是他们战家的福星，江佩清暗暗想道。

    “妈，你少说两句，跟我先回去吧。”战瑾钰抓住林舞的手臂，打算带她离开。

    林舞赶过来，就是为了搞事情的。

    她最最不想看到的，就是战璟深和战司宴父子俩和好。

    战氏，只能是她儿子瑾钰的！

    然而，林舞的恶毒并未遗传给战瑾钰，战瑾钰很清楚林舞的想法，但他只想阻止，并不想为虎作伥。

    “瑾钰啊，你别拉妈走，待会儿我们和你爸一起走，你别着急啊！”林舞非赖着不走。

    战璟深晲了她一眼，并未理会，而是向着温夏沉沉开口：“夏小姐，方便的话坐下聊一会儿？”

    温夏看得出来，战璟深应该就是为她而来，是想探探她的底细吗？

    但他不是并不在意阿宴这个大儿子吗？甚至连阿宴的死活也不管，为何又对她这个大儿媳如此上心？

    温夏疑惑之际，战司宴拦在她面前，一双犀利的眼眸充斥着愠怒：“带着林舞，赶紧滚。”

    战璟深并没有生气，只是面容露出些许失望，更多的是自责和愧疚。

    当年发生的事情，是误会，但更是他的错误导致的，等他幡然悔悟的时候，却已经太迟了。

    如今，亲儿子对自己这般反应，他也只能无可奈何。

    毕竟，他间接害死了白心蕊，害死了他最爱的女人，害死了他的发妻。

    就算再怎么道歉，心蕊也活不过来了。

    江佩清在一旁拉住战司宴的胳膊，劝说道：“阿宴，他毕竟是你的父亲，想了解了解夏夏也是应该的。”

    温夏不知道为何，她接触战璟深后发现，他并不像传说中那个抛妻弃子的男人。

    难道当年的事情有隐情吗？

    可若真有隐情，为何他又和林舞这个狐狸精在一起，又为何不把当年的真相说出来？

    但不管如此，他今日过来是想了解她的情况，那她退退缩缩反而是丢了阿宴的脸。

    “战先生，这边坐。”温夏做了个手势。

    她挽住战司宴的胳膊，在他耳边轻声道：“咱们心态放平些，兵来将挡水来土掩。”

    战璟深到底是来干什么的，聊一会儿就知道了。

    多半，应该就是简单地打听她的消息。

    毕竟战璟深是商界人士，身边的人肯定会询问她这个儿媳妇的情况，战璟深自然也得了解一下，以便于应答。

    很快，几人在沙发上就座。

    林舞也乖乖坐了下来，她保持着安静，她和战璟深一样，都很想了解温夏的情况。

    当然，他们的目的是不一样的。

    战璟深是想了解自己的儿媳妇，而她，只是想了解温夏这个人。

    温夏究竟是有什么样的魔力，能让她养育多年的儿子，不再听她的话了。

    甚至，还站到战司宴那边去了。

    林舞很生气，真的很生气。

    “夏小姐是哪里人士？我听说夏小姐实际上原名温夏，是温氏公司温建民的二女儿，也是原配夫人夏晚宁唯一的女儿。”战璟深开门见山地问道。

    温夏点头，说道：“是的，战先生打听的消息没错。”

    战璟深又问：“那么夏小姐是如何去往兰国，又是如何换取新的身份？”

    温夏刚想回答，却被战司宴打断，他冷冷质问：“你是来查户口的？”

    战璟深轻叹道：“阿宴，她是你的妻子，但也是一个带着孩子身份不明的女人，我只是想替你把把关。”

    他在得知他们结婚的消息后，就去派人调查过温夏的情况，只是并没有查到什么。

    战司宴蹙紧眉头，冷笑道：“我的死活你都没管过，现在还管我的女人？战璟深，你装给谁看！”

    矛盾一下子拉开，在场的人脸色都很不好看。

    战瑾钰这时站出来解围，说道：“爸，我知道夏夏的经历，但我并没有告诉你们，那是因为我不能背着别人说出她的信息。”

    “大哥，爸确实是关心你，你也不要生气。还有夏夏，你不要介意，我爸他只是关心大哥，所以才会对你盘问……”

    温夏浅浅笑道：“我知道，其实兰国的事情没什么不能说的，我可以公开。”

    “如果担心我有什么不光彩的过去，确实有，但并不是我的错。而且我还会感谢那个人，给了我一个可爱的女儿。”

    “那件事发生后，我生下小爱远渡重洋，在兰国重新发展，认识了霍尘野，之后通过霍尘野认识了王室的安妮苏公主，有了兰国王室的关系，我无条件成为了兰国一名合法公民——夏娜。”

    “我目前所取得的成就，都是我一步一个脚印走出来的。”

