    与此同时，裴谦正在自己的办公室里翻着《破茧未成蝶》这个宣传片下方的评论，整个人都陷入了一种呆滞状态。

    这特么什么情况！

    孟畅啊孟畅，我让你反向宣传一下电竞产业，顺便AOE一下GPL联赛、降低一点热度，结果你就是这么给我干事的？

    裴谦简直气得要死，这个孟畅，一而再、再而三地坑人啊！

    上个月孟畅入职腾达集团之后，已经做了三个宣传方案：第一个是腾达实体产业的宣传，第二个是兔尾直播的宣传片，第三个是电竞产业的宣传片。

    结果这三个宣传方案，效果一个赛一个的好！

    尤其是《破茧未成蝶》这个宣传片，不仅把ICL新出的宣传片给完全按在地上摩擦，还引发了观众们的广泛讨论，让GPL的各项福利变得更加广为人知，GPL的关注度更高了！

    裴谦能想象到艾瑞克和赵旭明两个人该是怎么样一种咬牙切齿的状态。

    但是裴谦很冤枉啊，这真不是我干的！友军，是友军误伤了！

    要不是裴谦跟孟畅签了协议、对孟畅知根知底，差点都要以为孟畅是处心积虑打入腾达内部的奸细，专门来搞自己心态的。

    一次两次也就算了，连续三次宣传全都大获成功，要说这都是意外情况那也太过分了！

    裴谦都恨不得自己亲自撸袖子上阵，在他看来，自己用脚随便做几个宣传方案，事情也不至于闹成现在这种地步啊！

    不过转念又一想，裴谦又觉得自己太自信了。

    自己又不是没上过，结果也没比孟畅好到哪去。

    我上我也不行啊，哦，那没事了。

    裴谦默默地叹了口气，无比惆怅。

    就是因为他自己做宣传方案总是莫名爆火，所以才希望把孟畅招致麾下，让孟畅这个专业人士替自己搞一搞反向宣传。

    结果，孟畅这个专业人士，怎么上了也一样白给啊？

    孟畅上个月绞尽脑汁地想了三个宣传方案，结果宣传效果一个比一个好，不用想了，上个月除了底薪之外一分钱提成也别想拿。

    要不是裴谦知道孟畅欠着一笔巨款，差点就要以为他其实是一个淡泊名利的人了。

    但裴谦绝对不会因此就原谅孟畅。你孟畅不容易，难道我就容易吗？

    你知不知道这几个宣传方案制造的热度、起到的宣传效果、赚到的钱，给我带来多大的麻烦？

    我得费多大劲才能把这些影响全都消除掉？

    裴谦轻轻叹了口气，打开腾达旗下各个部门发来的报告，开始琢磨应该如何收拾孟畅给自己留下来的这个烂摊子。

    就在这时，放在桌上的电话响了。

    裴谦拿起来一看，是FV俱乐部的吴越打来的。

    “裴总，有个事情要跟您汇报一下。”

    “指头公司那边因为舆论压力，准备了一笔专项资金，强制要求所有ICL联赛的俱乐部都必须按照他们的标准来安排选手的日常生活和训练……”

    裴谦不由得一皱眉：“嗯？舆论压力？”

    吴越：“对啊裴总，《破茧未成蝶》的那个宣传片制造了巨大的舆论压力，指头公司的ICL联赛要对标GPL，肯定在各方面的条件都不能差，所以……”

    裴谦有些费解，问道：“这跟我们有什么关系？FV俱乐部的条件肯定达标了吧？”

    吴越：“是啊裴总，肯定达标了。但是赵旭明说，他们对所有ICL联赛的俱乐部都是一视同仁的，所以，该给我们俱乐部的经费也一分钱都不会少。”

    “我寻思着既然是ICL的统一规定，那也确实没法拒绝，而且也没道理拒绝。”

    “既然指头公司出了这笔钱，那您定期给FV俱乐部的那笔经费就不需要了，我已经跟财务打了电话，让他们以后不需要再打钱了。”

    “怕您不知道，跟您说一声。裴总您放心，以后FV俱乐部完全可以自力更生、自负盈亏，不用再花您的钱了！”

    裴谦嘴巴微张，差点背过气去。

    指头公司有病啊！

    谁让你们给FV战队出钱了，啊？钱多了烧的啊！

    我每个月给FV战队花点小钱，给他们送餐、办健身卡挺舒服的，虽然花不了多少钱吧，但总也算是个心理安慰。

    结果这你们都要截胡？花这点小钱的权利都要给我剥夺？

    太过分了！

    裴谦挂了电话，开始琢磨着要怎么报复回去。

    凭空多出一笔横财，必须立刻花掉，否则后患无穷！

    正考虑着，外面传来了敲门声。

    辛助理推门而入：“裴总，孟畅来了。”

    裴谦沉着脸：“嗯，让他进来！”

    今天是3月1号，按照之前签的协议，孟畅要来汇报一下工作，然后根据广告营销的宣传效果，确定提成的金额。

    裴谦安排了一个专门的分析团队全程关注孟畅做的广告方案，并综合影响力等各方面因素进行分析，给出一份非常详细的分析报告，并最终得出一个合适的热度指数，从0到100。

    而具体的提成额度，就是按照这个热度指数来决定。

    上个月的报告已经发到裴谦的邮箱里了，但是他还没看。

    因为看不看结果都是一样的。

    当然，该走的过场还是要走一下的，这也是今天孟畅来这里的目的所在。

    裴谦找到了这份报告，在自己的笔记本电脑上打开，然后等待着孟畅的到来。

    片刻之后，会议室外再度传来敲门声，孟畅到了。

    “裴总。”

    孟畅的表情充满失落，整个人似乎受到了重大打击，之前意气风发的感觉一点都看不到了。

    而且，他看向裴谦的目光还包含着一种非常复杂的情绪，有点畏惧、有点躲闪，还有点小仇视。

    对于孟畅来说，连续三个宣传方案全都事与愿违，这背后绝对是裴总在捣鬼！

    到现在，他已经完全明白为什么裴总要跟他签这样一个协议了，只能说，裴总的用心是何其歹毒！

    但话虽如此，孟畅却是服服帖帖，完全不敢有任何愤怒的情绪，因为他能感觉到自己走的每一步似乎都被裴总算死了。

    在这种智商上的绝对压制面前，孟畅感到束手无策。

    看到孟畅这么惨，裴谦的气也消了大半，甚至产生了一种同情的情绪。

    哎，也不能怪孟畅，看他的样子毕竟也是尽力了。

    “这是上个月的分析报告，你看看吧。”裴谦把笔记本电脑递给孟畅。

    孟畅接过来，象征性地扫了一眼，然后就放了回去。

    不用看了，三个方案的热度全都爆表了。

    裴谦非常痛心地说道：“没有提成，就只有3000块底薪，没异议吧。”

    孟畅点了点头：“嗯。”

    既没能反向宣传成功，又没能发出去高提成，裴谦此时的心情跟孟畅是差不多的悲痛。

    不过，裴谦毕竟是一个坚强的人，这种情况已经见过太多。他觉得自己应该鼓励一下孟畅，毕竟两人签了整整十年的合同，这才仅仅是第一个月。

    如果孟畅因为接连收到打击而一蹶不振，那对裴谦来说也绝对不是一个好消息。

    “第一个月的成绩不太理想，但是也不要气馁。”

    “毕竟你才刚来腾达不久，对公司的各项工作都不太了解，有时候是会发生一些事与愿违的事情。”

    “不过，人都是吃一堑长一智，你是个聪明人，更应该举一反三才对。相信这三次的经历可以让你有所收获，3月份再接再厉吧！”

    裴谦说得诚意满满。

    然而孟畅却是听得头上飘满了问号。

    按理说，老板对下属说出这样一番话，本该是非常暖心、非常鼓舞斗智的。

    下属工作没做好，老板表示宽容，希望他能够吸取教训、做好未来的工作。任何一句话单拿出来，都完全没毛病。

    但这段话在孟畅听来，却怎么听怎么不对劲！

    这明显就是在阴阳怪气啊！

    孟畅做的宣传方案大获成功，腾达集团的各项产业既赚了热度又赚了钱，而且裴总为三个方案所支付的，仅仅是三千块底薪而已。

    从任何角度考虑，裴总都应该是赚翻了才对。

    结果裴总还假惺惺地让自己吃一堑长一智、再接再厉？

    就离谱！

    可看裴总的表情却又是如此的真诚，痛惜之情溢于言表，仿佛这段话的每一个字都是发自真心。

    孟畅不由得感慨，裴总要是去拍戏，估计奥斯卡小金人肯定是手到擒来，哪还有路知遥、张祖廷这群人什么事啊？

    满肚子的槽无处可吐，孟畅只好非常僵硬地点了点头：“我……我一定再接再厉。”

    裴谦点点头，对孟畅的态度很满意。

    很好，年轻人不要这么快就放弃，有志者事竟成嘛。

    “这个月辛苦了，回去好好休息一下。等我想到新的任务再找你。”

    “当然，你如果有什么好的想法，也可以随时来找我。”

    裴谦再度对孟畅表示安抚。

    孟畅非常僵硬地笑了笑，然后转头逃之夭夭。

    目送孟畅离开办公室，裴谦又开始琢磨ICL的事情。

    来而不往非礼也。

    既然艾瑞克和赵旭明给自己省了钱，那自己就必须得在他们身上变本加厉地花出去才行！

    但是……具体花在哪呢？

    裴谦在网上随便翻了一下，发现ICL联赛的相关宣传资料有很多，简直是铺天盖地。

    除了那个宣传视频之外，指头公司和龙宇集团也在使劲宣扬ICL联赛对各俱乐部的补贴，热度不错。

    而不少业内人士分析，指头公司这次之所以愿意大出血，帮各家俱乐部改善训练条件，一方面是为了应对舆情危机、打造一个好的口碑，另一方面则是为了更好地维护ICL联赛的商业价值。

    据小道消息说，指头公司和龙宇集团似乎正在跟国内的直播平台谈ICL的转播权，只是目前尚未谈妥。具体进展如何，尚不清楚。

    裴谦不由得眼前一亮。

    ICL的转播权？

    这不就是一个很好的花钱机会么？

