    周围人听到了，连呼后悔，懊恼得直拍大腿。

    娘的，让这小子抢了先，可能被曹亚高人记住，这就是“简在仙心”啊！

    无论曹亚如何说，他们还是认为，那是一尊仙！

    临凡的真仙！

    江湖武夫他们不是没看到，可哪个能飞行？哪个有此神威？

    嗯，就算不是真仙，那也是佛陀或菩萨！

    罗汉在他们心里都不配了。

    曹亚知道了，哑然失笑，那还真是谢谢你们啊，这样高看我。

    “我之名姓，乃是曹亚，若有代号……嗯，可称‘山海散人’。”

    曹亚本来是想说出【诡秘之主】世界的那个“煮海者”绰号，但那种西方化的称号，放到【大唐双龙传】世界，有点画风不和。

    索性便取了个“山海散人”的绰号。

    也是奇事一件，绰号往往是由他人赠予，唯独曹亚，是自个取的。

    但看城中那些人的模样，大概也是没人敢给他取绰号的了。

    “我等拜见‘山海散人’！”

    山呼海啸一般的声音，许多人还想跪下，却被无形之力拦阻，跪不下去。

    曹亚送出平淡又冷酷的声音：

    “任何人不得跪拜我！任何强制要求他人跪拜我的行为，都十恶不赦！”

    人们当场热泪盈眶，多好的人啊，想那些王公贵族，哪个不是变着法的让他们跪下，只有“山海散人”，明明那么强，如同仙佛，却压根不同意他们跪下，也不同意任何人让他们跪下。

    这就是他们梦想中的仙佛啊！

    “山海散人”，很快便在人们的口口相传中，变成了“山海大仙”、“山海菩萨”、“山海佛祖”。

    曹亚听的无语，懒得再去纠正了。

    他不想接受任何人的跪拜。

    他人跪了你，必有所求，可曹亚能实现他的所求吗？

    之所以补充后面那句话，是因为他显露了神迹，不可避免地，将会有一些家伙，或狂热崇拜，或别有用心，建立教派，为他塑造神像，收割信徒。

    曹亚提前堵死了这条路。

    ******

    ******

    洛阳城中。

    寇仲、徐子陵、跋锋寒戴着面具，伪装了身份，在客栈中打坐修炼，突然听到了天空中的声音，面色一变的立刻起来，开窗张望，登时便见到了那无量金光，以及那道天宇之上的人影。

    三人瞳孔收缩，心头大震。

    “破碎虚空之秘？凌少，那是啥？”寇仲转脸去问徐子陵。

    徐子陵摇了摇头，惊叹道：

    “‘山海散人’，不知是什么样的人物？飞行？我从未听过，武功修炼到极致，竟能如鸟儿般飞行。”

    跋锋寒望着那人影，目光火热：

    “三月后，‘山海散人’讲道，我一定要去听讲，如此人物，宣讲破碎虚空之秘，如何能错过？这是比‘武尊’毕玄更恐怖万分的绝世人物！”

    寇仲晒然道：

    “我们三兄弟便安心呆在洛阳吧，这等盛事，千古未闻，天下间，却不知将有多少武人汇聚而来了。”

    徐子陵揣测道：

    “也许，这便是‘山海散人’给出三月期限的原因？”

    如寇仲、徐子陵、跋锋寒三人这般打算的不计其数。

    在他们看来，“山海散人”这神佛一样的强者人物来到了洛阳，宣讲道法，这是仙缘，恰逢其会，怎能错过？

    无数人激动得几乎睡不着觉了，向着那天空上的人影焚香礼告。

    而洛阳城神佛仙踪的消息，以雷电闪电般的速度，很快就传遍了大隋，甚至向着塞外扩散。

    ******

    ******

    净念禅院。

    这是佛门两大圣地之一，武僧极多，个个强力，组成罗汉大阵，甚至可当数千人，乃至万人大军！

    这是佛门插手天下的本钱。

    不然真靠慈航静斋那几个人，能成什么事？

    有几个枭雄会醉心于情事？

    舍此之外，净念禅院的了空大师，也是大宗师之下的极强者，可于万军之中取上将首级。

    更别提佛门四大圣僧，联手之下，连邪王都得退避三舍。

    何况佛门自有田产、佃农，宛如国中之国。

    要高端战力有高端战力，要金钱有金钱，要军队也可拉出军队。

    要啥有啥，佛门如何能不威震天下，号令群雄？

    了空出关，表情郑重，遥遥望见了那道人影，伫立天空，真个似神佛。

    适才那金光，更让了空有种熟悉之感。

    “会是我佛门之人武破了虚空吗？可我认识的人，并没有哪个高僧是叫曹亚或‘山海’……院内古书记载，前代破碎虚空的大高手，并无此等威势。”

    “曹亚，或者说‘山海散人’，究竟是何人？有着什么样的身份来历？”

    了空转念，双手合十，诵念了一声佛号。

    无论是或不是，三月后那场讲道会……佛门不能缺席……得通知清惠她们了……唉，希望佛门之谋，不会因“山海散人”而功亏一篑……

    了空眉宇间涌上了愁意，对那“山海散人”，既恐惧、敬畏，又忍不住生出向往之情，那是武学上的先行者啊。

    ******

    ******

    终南山，帝踏峰。

    慈航静斋。

    当接到了净念禅院快马加鞭传来的消息时，整个慈航静斋都是轰然。

    错非传信的是净念禅院，且落款便是了空大师，任是谁，都不敢相信，世间竟出现了那等匪夷所思的事情。

    艳丽无双的女尼翻来覆去阅读那张信笺，良久，合上双眼，然后睁开，露出一抹精光。

    “师父，这信中所说的‘山海散人’，你可有印象？”师妃暄蹙眉问，她一袭淡青长衫，随风拂扬，说不尽的飘逸，俯瞰清流，从容自若。

    虽在静斋之内，却并未着僧袍。

    因在静斋，故她那造型典雅的古剑没有背负，似乎减少了三分英凛之气，但却又有温婉秀丽之意。

    肌肤胜雪，娇美无匹。

    恰与身旁的梵清惠艳如姐妹花一般。

    也难怪江湖豪杰，多为慈航静斋所困了。

    梵清惠思索了一会，摇了摇头，轻叹：

    “江湖之上，英雄豪杰何其多也！”

    师妃暄温声道：

    “师父勿忧，了空大师信中说，‘山海散人’隐有佛门气息，那金光好似佛光无量，或是我佛门隐世大德，也说不一定。”

