    “要是阿洵你也喜欢的话，那小瀚肯定也会喜欢的！其实俺还是看这个孙悟空雕得有些不像，不过现在也没有时间去改了，先拿给小瀚玩一玩，等过段时间俺再给他雕个完美一些的！”卫乘风笑着将自己的木雕接了过去。

    卫洵听了都有些不知道说什么好了，同时也觉得自家爹爹的朋友们是不是对他弟弟有些太好了，连他这个当哥哥的都有些羡慕小瀚这个当弟弟的了。

    殊不知, 他这个当哥哥的其实也很宠自己的弟弟，只是他自己感觉不出来罢了，因为他这个当哥哥的除了会宠弟弟外，也更喜欢逗弄自己弟弟啊，这一点和卫渝当年对卫洵是一样的。

    “哇啊，风叔你还要再给他做一个啊？这一个就费了您不少的时间和精力吧？俺觉得这个就已经很好了, 风叔您还是别费这心神了，累着您了就不好了！”卫洵也是有些心疼地朝风叔说道。

    “嘿！这有什么累的，你小子是不是忘记自己小时候还经常缠着俺帮你改木剑啊, 不是要俺给你缠剑柄，就是要在哪个地方打个洞挂东西，俺还不是都帮你弄好了！现在轮到小瀚了，可不能就随意了啊！”卫乘风笑眯眯地朝卫洵说道，把卫洵闹了个大红脸。

    卫洵连忙顺着风叔的意说道：“行行，您老啊想怎么做都行。不过叔啊，当年的洵小子现在也长大了，有什么要帮忙的，您尽管吩咐一声，俺肯定帮您办得漂漂亮亮的！”

    “呵呵......俺还要你小子帮忙啊！得了吧，你小子快去叫人吧，别跟俺叽叽歪歪的了！”卫乘风说完便拍了一下卫洵的肩膀，越过他直接朝卫洵家里走去了。

    卫洵虽然被风叔拍了一下，但他也知道自己的话被风叔听进去了，要不然他才不会这么大反应呢，所以他也很是开心地朝风叔的背影喊道：“风叔，一定要记得啊！”

    卫乘风听到卫洵的喊声并没有回头只是笑着继续朝前走去, 但从他那变得有些轻快的步伐也知道他现在的心情很好。

    风叔的老伴离开地早，但他还有一个儿子还在世上，只不过他的儿子娶了一个镇里的婆娘，所以他儿子也跟着搬去镇里了。

    原本他儿子是想带着风叔一起去镇里住的，可惜他儿子娶的那个婆娘太厉害了，把他儿子管得死死的，说什么镇里的房子里住不下这么多人，他儿子和自己的婆娘因为这事吵了有几回了，还是风叔看不下去了，直接跟自己儿子说，他就不跟着去镇里住了，反正镇里也没有几个认识的人，还不如住在村子里舒服。

    风叔这么一说，他儿子的婆娘更加理直气壮了，他儿子也实在受不了继续这样吵下去了，便随了自家婆娘的心意，没有再强求自己爹跟自己搬去镇里。

    风叔在自己儿子搬走之前，用上好的木头给自己的儿子打好了一个大衣柜、一张圆木桌、两把躺椅、几张凳子，他儿子的婆娘倒是对这些东西也喜欢得紧，毕竟光是那些上好的木材就几乎花光了风叔半辈子的积蓄，值钱得很啊。

    在他儿子和他儿媳妇搬走的时候, 风叔也是亲自掏钱雇了一辆牛车帮他们运送家具，当时他送走自己的儿子和儿媳后，自己一个人在村口也是站了好久才转身回了空荡荡的家里。

    第二天晚上，卫洵他爹和几个相熟的兄弟就拉着在家里闷了一整天的风叔到卫洵家里喝了一晚上的酒，当时小卫瀚也是刚出生，几个大老爷们一边喝酒，一边逗弄着还是小宝宝的卫瀚，都笑得很开心。

    后来还是齐大娘看不下去了，上前把小卫瀚抱走了，几个喝得醉醺醺的大汉顿时少了很多欢声笑语。

    也是从那天起，卫乘风就喜欢上了用木头做些小玩具给还是小宝宝的卫瀚玩，甚至是和小卫瀚一起玩。

    其实，在风叔他儿子和儿媳妇搬去城里不久后，风叔就收到了他儿子的信，说是他儿媳妇怀孕了，风叔他有孙子了，风叔当天就开心地睡不着觉了，净琢磨着等孙子出生的时候要给自己孙子准备一个大礼物。

    在得到消息的第二天，风叔就扔下所有的活计，带上了家里养的两只老母鸡和鸡蛋，还有地里种的菜，背着一大包东西，徒步走到了镇里找自己儿子。

    可是没想到的是，等风叔找到了自己的儿子后，也只有自己儿子很欢迎他的到来，儿子家里还住着媳妇的老母亲，也就是他的亲家母。

    媳妇和亲家母也只是在收他带来的老母鸡和其它东西的时候对他笑脸相迎，后面吃完午饭，两个女的就旁敲侧击地问他什么时候离开，说什么家里已经没有多余的房间了，而且现在家里还很穷，吃不起饭，他带来的那两只老母鸡正好给儿媳妇补充营养。

    而风叔的儿子好像因为妻子怀孕的原因对自己丈母娘这些行为和话语睁一只眼闭一只眼，实在听不下去了就躲到厨房里，说是帮自家婆娘炖些汤喝。

    风叔一个人在厅子里听着儿媳和亲家母在那里抱怨镇子里这里不好、那里不好，也只是安静地坐在那里直点头，最后也没坐到吃晚饭的时候，风叔就自己提出来要走了。

    临别之际，只有风叔的儿子送风叔到了门口，儿子看着自己的老父亲眼里有些湿润，张了几次嘴却说不出话来，最后只是憋出一句话来：“爹，娟儿她怀孕了脾气不好，俺也只能让着她点儿！”

    风叔也明白自己儿子的难处，也只是上前拍了拍自己儿子的肩膀，安慰道：“儿啊，爹只能帮你到这了，自己选的路再怎么难也要走完啊！行了，回去吧！爹自己能走！啊！”

    说罢，风叔转身便离开了自己儿子的家，此时夕阳照在风叔的脸上，虽然温暖却始终暖不了他那有些感觉冷的心，风叔的儿子也是站在门口看着自己亲爹的背影眼里的热泪还是没有忍住，流了一滴下来。

    直到屋里自己丈母娘那泼辣的声音又响了起来，站在门口的风叔儿子才转身回到了已经漆黑一片的屋内。

