    网上两支战队的粉丝们虽然吵的凶，但因为双方的粉丝数量都不算太多。

    所以这场骂战，其实并没有引起太大的关注度。

    就连TES的队员们，对网上这场骂战，其实都是不太清楚的。

    他们只是在自己和JDG的比赛开始之前，一直积极备战着。

    比赛的时间，在这个过程之中悄然临近。

    3月25号，下午四点。

    TES和JDG的比赛，即将正式开始。

    而在比赛即将开始之前，很多密切关注着这场比赛的TES粉丝，却是迅速注意到了一件事情。

    这场比赛……TES的首发阵容好像不太对劲啊？

    TES的首发辅助，怎么还是上的预言家？

    在很多TES的粉丝们看来，白启在上场比赛里的发挥是相当不错的。

    新人首秀就能拿到MVP，TES也应该趁热打铁，继续上白启的才对。

    但是没想到，TES在这场比赛里，在首发的选择上，还是选择了继续上预言家。

    事实上，也不只是观众没太想明白这件事。

    就连演播厅里的解说，在看到TES今天的首发阵容之后，都表现的有些疑惑不解。

    这场比赛的两名解说，一名是管泽元，另外一名则是TES名宿cat。

    在双方的首发阵容出来之后，管泽元的声音就迅速在演播厅里响起了。

    “啊？TES这边的首发阵容，辅助位上的还是预言家。”

    “上场比赛里表现出色的小白，并没有能够在这场比赛里得到首发的机会。”

    “嘶……TES教练组的这个决定，我想应该是存在一些其他技术层面的考虑的。猫皇你觉得呢？”

    cat闻言，先是摇了摇头。

    “唉，我也不太明白，怎么总让我来解说TES的比赛呢？”

    像是牢骚般地说完这句话之后，cat才回到话题中。

    “大家都清楚嗷，之前的我在TES里度过了一段还算不错的职业生涯。”

    cat说到这里的时候，旁边的管泽元嘴角不自觉地掀起了一些弧度，却又很快被他强行压下。

    cat倒是没注意到管泽元的反应，自顾自继续道：“所以呢，我对TES还算有一定的了解。”

    “在上把比赛里，小启的发挥固然不错，游走的效果也很好。”

    “但其实他的打法，和TES这个队伍的风格还是有点矛盾的。打DMO的时候，对方没什么准备，所以效果可能还不错。”

    “但是到打JDG这种硬茬了，再要像上场比赛那么玩，就有点不太合适了。”

    cat说到这里，管泽元也像是想到了什么，眼睛一亮就接上了话。

    “对的，因为我们都知道，其实JDG这边的辅助绿毛，也是很擅长游走的。”

    “如果让初出茅庐的小白，就这么和一个经验老道的老辅助对位上，可能打出来的效果是会有点不尽如人意的。”

    cat点了点头，“是的，TES的教练组应该也就是出于这种考虑，才会在这场比赛里，让预言家去打首发的。”

    在两人不断说话的时候，BP也很快开始。

    随着BP的进行，双方的阵容也慢慢确定了下来。

    蓝色方TES阵容：上单腕豪、打野奥拉夫、中单岩雀、ADCez、辅助猫咪。

    红色方JDG阵容：上单剑魔、辅助巨魔、中单维克托、ADC厄斐琉斯、辅助泰坦。

    在双方的阵容确定下来之后，比赛也很快开始。

    这把的阵容选出，观众们也很快从阵容里分析出了一些东西。

    双方的中单，一个是主打支援流的英雄，一个则是后期强势的刷子。

    这两个中单选出来，就注定这场比赛的前期，镜头只会聚焦在边路。

    果然，比赛时间5分钟，karsa就操纵着奥拉夫，来到上路发起了一波gank。

    但JDG上单705，在看到karsa来抓之后，凭借着早用早CD的原则，直接果断交闪逃生，没给TES击杀他的机会。

    正当观众们为没有人头产生而可惜的时候，导播却迅速切换了镜头。

    聚焦点，瞬间转移到了下路。

    当导播镜头切回的瞬间，绿毛的钩子也在同时出手，直接命中了已经交E躲巨魔柱子的EZ。

    见状，厄斐琉斯和巨魔迅速跟进。

    霎时间，ez好像就成为了众矢之的。

    眼见此景，ez身上的猫咪似乎也有些坐不住了。

    直接交W下马，想要刷盾给自家的AD挡一些伤害。

    但……绿毛等的就是这个！

    在猫咪下马的瞬间，绿毛果断交闪近身，一发平A猛然砸出，直接将猫咪禁锢在原地。

    点燃挂上，JDG三人集火猫咪。

    猫咪的W在被控制之后，有着几秒钟的冷却时间。

    在这段时间里，猫咪无法附身。

    没有位移的它，在被JDG三人的集火下，自然也没办法逃过被击杀的命运。

    最终，这个人头被厄斐琉斯直接收下。

    比赛时间7分钟，回城补充了装备的巨魔，直接选择开始入侵奥拉夫的蓝区。

    这一幕，让场内外的观众都颇有些惊讶。

    这个入侵，是否莽撞了一些？

    但，随着他们看清下路的对线情况之后，心里的惊讶霎时间烟消云散。

    此时的TES双人组，正被JDG的双人组死死压制着。

    即便他们想要支援野区，也只能是有心无力。

    最终，被入侵野区的karsa，只能是心有不甘地放弃了自己的蛤蟆和蓝BUFF。

    如果事情只是到这里的话，可能TES这边还算可以接受这个局势。

    但接下来，比赛时间10分钟的一波节奏，却是直接就让TES的下半区局势，整个完全崩盘。

    比赛时间10分钟。

    karsa来到下路，想要为自家的下路做一些反蹲。

    在双方打野打上照面之后，双方的中下迅速支援。

    眼看着，这波冲突就要变成下半区的4v4。

    甚至极有可能，会变成一波5v5的大团战。

    但……在双方的下路赶到战场之后。

    猫咪似乎是担心奥拉夫的安危，W出手想要附身到奥拉夫的身上，抬起一些血量的。

    电光火石之间，已经赶到战场的绿毛，一发Q技能飞速出手。

    在猫咪即将附身于奥拉夫身体的前一秒，钩锁命中了猫咪的身体，将其强行从空中截断了下来。

    JDG众人，迅速开始集火猫咪。

    脆身板，又没有任何逃生手段的猫咪，自然没办法逃过集火，直接被当场击杀。

    随后，TES正面奥拉夫，以及EZ也被乘胜追击的JDG一并击杀。

    TES下半区，正式宣告失守。

