    第217章 追逐美食之旅途

    大家眼巴巴的看着盘古，此时盘古的安危已经抛在脑后了，现在只是都只想知道美食到底是什么的结果。

    盘古蒙了，自己还没有丝毫准备就被方赫扔了出来，估计是看见大家围绕过来。但是自己又该如何解释啊。

    捂着额头，你倒是等我想出办法在方出来啊。

    逃吧，从来没有这么丢人过，盘古展开遁术，直接消失在当场。此时大家都忘了追，都傻在当时，这是怎么了，只是问问那个是我是什么就吓跑了。

    难道有什么不可说的秘密，但是越是这样越是勾人心弦。

    可是盘古明显就是想躲自己，着该怎么办，总不能读盘古的居所吧。这样万一误会了以后怎么在见面，毕竟都是能活无数量劫的，抬头不见低头见的。

    总不能逼他吧。大家都无语了，

    互相看了看只好回去，各回各家。

    但是大家依旧还是和失望，没办法了解那个美食的来历了，现在命运长河被方赫把持，他们也不敢上去询问。毕竟，和问方赫本人一样。

    人家的地盘了人家做主，没能问到那团深入灵魂的美食，但是似乎知道些许方式，现在他们都在努力模仿，方赫的真言笛声。都是鸿蒙圣尊了，自然能够记录那天的情况。

    反复看反复学，一时间也没人打扰盘古和方赫了。躲过一劫的盘古，似乎依旧墨梅不了那种滋味的吸引。

    也开始努力的学习方赫传给他的大普度真经，一时间经历过有头无尾的黑暗动荡后竟然出奇的安静，所有的人都在模仿那一段真言。方赫虽然知道也没有干涉。

    毕竟多一门杀敌手段也不是什么坏事。

    所以，方赫还是继续等待刘越，有点着急了，看着悬臂即将远离方赫都有点急了，多少美味啊。都要远离，虽然以后还是可以追上去，但是现在手里依旧没有存货了。

    该死的盘古真能吃，但是却并没有真正生气，只是小小的抱怨一下，所以才会把盘古踢出家门。

    现在方赫最急切的心事等刘越吸收完后，立马开始追击那条悬臂，务必要将那团美食吃下去。

    现在方赫眼里那些负面的集合体悬臂简直就是饕餮盛宴。

    不敢现在也不能闲着，开始炼器操着并不熟练的炼器术。那很多空间材质的和时间凝固类的。

    材质开始凝练一种可以承载那团美食的储物空间。本来这个心想事成的世界，用心力构建最为方便，只需要想到就行。

    但是方赫怕，悬臂中央万一有不可力敌的强敌时候。跑路时候，心力不济一下子失了控制好不容易得到的美食都散溢出去，岂不是很难受。

    所有还是炼制几个，到时候分别装起来。就是弄丢几个也不是很心疼。

    就这样刘越在吸收这个最后最难以吸收的分身，卡在百分之九十九上面艰难的想要质变。而方赫在不断的炼制容器。

    看着眼前大大小小并不规整的容器，方赫捂了一下额头，还真是没有美感。但实用就行了。

    收起这一堆容器。在回头看看刘越果然最后的最艰难，因为需要改变的规则太多了。

    毕竟这可不是一加一等于二的命题，这可是因为最后一个吸收后，他就可以反本还原的问题。

    这可是一场大变化。所以接下来方赫便没有在炼器而是一边吸收太素之气，一边观察刘越。

    看着刘越艰难的不断吸收转换，越来越慢的动作，自己也插不上手。但是似乎马上就要成功了。此时事该安排一下后续。

    传音招来盘古，本以为是请自己来吃大餐，谁料到，方赫是来告别的。

    看方赫的意思就明白了肯定是追逐美食而去，盘古知道自己去只会成为拖累。但是还是不明白方赫叫自己前来何意。

    直到方赫把这个居所的控制权交给盘古时候，盘古才明白这里有多珍贵。

    其实很多鸿蒙圣尊都羡慕方赫这个太素之气爆棚的地方，但是方赫的战力让人都没有歪心思，果然一切阴谋诡计在绝对实力面前都是弟弟。

    但是这天大的好处竟然落在自己头上。

    “这，这，真的给我吗？”

    是啊，我也带不走留给你最好。你在此好好修炼。等我征战要是有结余，会给你传送一些过来。

    这回盘古立马不在拒绝了，谁能拒绝白得的美食。

    看到盘古接受这里，叮嘱一番，尤其是传送阵不可破坏。

    盘古明白这个远距离传送阵，就是自己将来获得美食的最重要的载体。

    但是方赫还是和他在居所里坐而论道了大半年，终于看见刘越合并完成。

    此时方赫也来不及研究门到底有啥变化了。捞起门就一个健步穿梭出去，盘古都惊呆了，但是毕竟是唯二唱过那种美食的人，自然非常赞同理解。

    现在就是盼着方赫能够给自己多传送一些过来。好期待啊。自从自己诞生以来从未想到自己也有孩子的一面。

    加速，在加速，方赫用各种穿梭，黑洞等办法不断的靠近，那个已经离开了许久的悬臂，远远的就发现悬臂已经恢复如初。

    既然你恢复了，正好吃起来更方便。反正你体积庞大，损失一点你也察觉不出来。

    就这样好不容易跟上来了，双目又是两道光芒顺势切割下来。然后就开始拿出早已准备好的改造后的玉笛。

    一阵阵大普度真经从玉笛中放大出来，本来还在挣扎的悬臂，立马就开始了静止破碎，然后黑漆漆的阴影就开始坍塌。体积瞬间缩小几百万倍。

    然后一团荧光闪烁的白色美食就出现在眼前，看着几百万公里的触手就坍塌成几百米而已，但是方赫已经非常满足了。

    拿起储物法宝吸收进去，然后分出一团放进一个小一点的储物空间，直接拿出阵盘，开启传送。

    因为距离并不是非常远，传送过去也非常容易。

    而盘古正在打坐疯狂的吸收太素之气，灵识一动感受到传送阵的异动，立马跑过去，拿起玉瓶，兴奋的笑起来。笑得像个孩子似的。

    (本章完)

