    第三百二十章蹊跷

    “叮，刘光福绑架棒梗，成功触发系统选择任务！”

    “选择一：告诉一大爷，还有秦淮茹等人，棒梗被刘光福给绑架了，奖励金条五条，空间升级。”

    “选择二：不告诉秦淮茹，还有一大爷等人，奖励寻找技能，金条五条。”

    “选择三：将刘光福给送入监狱，奖励空间升级。”

    “请宿主做出选择。”

    在看到系统给出的选择后，何雨柱便立即就动了这棒梗为什么会凭空消失了？

    原来是这刘光福将棒梗给弄走了。

    恐怕是再将棒梗绑架后棒梗突然出了事情，所以在回来的时候刘光福才会那么慌张，甚至都不看路，愣愣的撞到了自己的车上。

    何雨柱看了一眼这三个选择，随后便看到了这第二个选择上。

    第三个选择的奖励没有第一个选择的好，而第一个选择的奖励也没有第二个好。

    毕竟不管怎么说，这第二个技能可是一个非常实用的技能，以后自己不论是想要找人或者是丢了什么东西，这个技能都是非常实用的。

    所以在考虑到了这些后，何雨柱便选择了这第二个选项。

    “行，我知道了。”

    “你容我把车子放家锁好，就来帮你们一起找。”

    何雨柱淡淡的开口说道。

    “雨柱，那你抓紧时间帮我们找！”

    “棒梗现在可是很危险。”

    一大爷赶忙说到。

    何雨柱点了点头，心中已经知道事情发展的全部事，就不用太着急了。

    ……

    在四合院外。

    此时，四合院内的街坊邻居，全都在寻找着棒梗的踪迹。

    可是不论他们如何寻找，都看不到任何有关棒梗的身影，都比较沮丧。

    “呜呜呜……”

    “我的孩子啊！”

    在这么长的时间里，众人都没有找到棒梗，秦淮茹终于是崩溃了，把持不住自己的情绪，放声哭了起来。

    “秦淮茹，你先不要哭哭也没有用。”

    “我们找了这么久都找不到棒梗，我看我们最好还是去找巡捕把，让官府的人来找吧！”

    在看到秦淮茹大哭，身边的刘光天赶忙心疼的说道。

    而在听到刘光天的话后，二大爷整个人都不好了，脸色顿时变得极黑，狠狠地瞪了刘光天一眼。

    别人都不超心侵华如的破事，偏偏说是这刘光天先是说要报官的。

    要是真的将衙役的人给引来的话，那么刘光福用水浇棒梗的事情，就会暴露。

    自己儿子也会因此拉铛入狱。

    那到时候自己这一家子人怎么还在院子里能待得下去呢？

    “刘光天你不要胡说八道，我跟你说，报官可不是什么小事情！”

    “若是因为我们没有的疏忽没有找到，而棒梗自己跑回来了，那我们不是报了假官吗？”

    “报假官可是很大的罪的！”

    二大爷厉声呵道。

    “但是我们现在都已经找了这么久，却都没有找到棒梗，除了报官还能怎么样？”

    刘光天顿时辩解出声道。

    “我们趁着天没有黑赶紧找！”

    “若是等一会儿还没有找到棒梗的话，那时候再报官也来得及！”

    二大爷此时的脸色可以说是青一片，紫一片。

    此时二大爷真的十分想当场掐死刘光天这个逆子，

    明明其他人都在一个劲的寻找棒梗，没有人去大乱他的计划，但是他刘光天却得得瑟瑟站出来逞英雄。

    你这是想把他自己的兄弟给送到大牢里去吗？

    刘光天正想要再开口的时候，只见二大妈却是着急忙慌的向这边跑了过来。

    “秦淮茹！”

    “找到了，棒梗找到了！”

    二大妈努力的跑着，气喘吁吁的喊道。

    “棒梗找到了！”

    在听到二大妈的话后，秦淮茹此时心情变得十分的紧张。

    二大妈平息了一下气息，随后说道。

    “是刘光福找到的，他说在下班路上看到棒梗晕倒在路上！”

    “什么！棒梗晕倒了？”

    秦淮茹吓得瞬间脸色哇白。

    二大妈赶忙继续说道。

    “是的，刘光福已经在医院找医生给你儿子看病了。”

    “这事，还得多亏了我儿子！”

    在听到二大妈的话后，秦淮茹只感觉自己眼前一阵天旋地转，整个人就向旁边栽倒。

    她接受不了这个消息。

    幸亏旁边有刘光福在，眼疾手快将秦淮茹搂住才让她稳住身形，没有一头栽下。

    “秦淮茹，你镇定一些，耽误之际还是先去医院再说吧。”

    “我刚刚也只是接到消息就赶忙跑过来了，棒梗的状况如何，我也不是很清楚。”

    三大娘赶忙开口说道。

    “好！我们马上去医院！”

    秦淮茹在被刘光天扶住后，她便清醒了过来。

    随后秦淮茹顾不得身体的疲惫，起身向着医院的方向跑去。

    而刘光天看着秦淮茹的背影，犹豫了一下正要追上去。

    “刘光天，你不许去，在家待着！”

    刘光天刚没跑出去几步，二大爷就连忙出声叫住了他。

    只不过刘光天只是扭头看了一眼二大爷后，便不再理会二大爷，

    赶忙跟在秦淮茹的脚步向着医院的方向跑去。

    “快！你也跟着过去！”

    “千万不要让刘光福那边出了纰漏！”

    二大爷赶忙对着身边的老伴说道。

    二大妈无奈的摇了摇头，这俩孩子是真不让人省心啊，随后也赶忙向着医院的方向跑去。

    ……

    在何雨柱的房间中。

    此时何雨柱刚刚走进房间内，系统的提示音便在他的脑海中响起。

    “叮，任务已完成。”

    “叮，奖励已发放。”

    随着系统提示音的落下，再何雨柱的空间之中便多出了五条金条，同时还有寻找技能。

    “寻找技能！”

    何雨柱此时的心中可是十分的兴奋。

    要知道在这个时代没有方便的通讯，你若是跟一个人出去逛街，不小心给走散了，那么想要找到对方可是很困难的。

    所以这个技术对于这个时代的人来说，可是十分的重要！

    而就在系统提示音落下之后。

    何雨柱只感觉自己的脑海中忽然窜过一道电流。

    随后在何雨柱的脑海之中，便多出了许多有关寻找方面的信息。

    而就在何雨柱刚刚获得信息的时候，系统的提示音再次从他的脑海中响了起来。

    “叮，二大爷企图隐瞒刘光福绑架棒梗的事情，成功触发系统选择任务。”

