    他有些激动，四处在桌子上扫视着，似乎是想要寻找到酒杯，好好地敬叶轩一下。

    不过。

    叶轩只是淡淡的笑了笑，道：“那你觉得多少合适呢？”

    郑导这才收了收心思，开始去想这件事情。

    他认真地思考着，犹豫着。

    “这……要是三千万的话啊, 确实能增加一段时间的特效。”

    “要是六千万，整体的特效绝对能够提升一个档次。”

    “要是到了一个亿，那应该……”

    郑导不断地口中呢喃，想着这些。

    他对于自己接下来想要资金，很有想法，也知道该花在什么地方。

    而这个时候，叶轩的一句话, 彻底的让郑导的心都为之一颤。

    “要不然, 先给你十个亿，你先好好搞。”

    叶轩随意的说道，将一张卡递了过去。

    这个时候，郑导彻底的呆愣在了原地，有些难以置信的注视着眼前的人。

    一双瞪得浑圆的眼睛，此时都快突出来了。

    十个亿？

    这也未免太多了吧！

    自己想的，本来最多的就是一个亿。

    这反手就给自己来了十个亿！

    郑导现在都有些不知所措了。

    他甚至都有些怀疑自己是不是听错了。

    毕竟，那可是十个亿啊！

    这时候，叶轩将手中的卡，向着前方一推，淡淡的说道：“不够再加。”

    又仿佛是一记重锤，直接让郑导的心里为之一颤。

    不过再加……

    这是需要多么厚实的家底，才会有这样的举动啊！

    十个亿！

    随随便便就拿了出来，而且还说不够再加！

    这未免有点太厉害了吧！

    随随便便就给了自己十个亿，这……

    “谢谢叶董！谢谢叶董！我真的太感谢您了，您的这番操作, 真的让我见识到了什么才叫做真正的豪气！”

    “有了这笔钱，我有信心, 能够让整个电影，成为全世界最瞩目的电影！”

    “而且这笔钱，也会让电影的特效上升好几个层次！真的，太感谢您了！”

    郑导不断地诉说着这些，心中无比的激动，不断地对着叶轩弯腰。

    这不仅仅是让自己解了燃眉之急，甚至是让自己彻底的游荡在大海之中啊！

    十个亿，自己这一次，绝对能够翻身！

    此时，叶轩只是淡淡的笑了笑，看向郑导，道：“我六姐说你的电影很不错，有信心，所以我才决定投资的，我也相信她的眼光！”

    这时候，郑导忽然意识到了什么。

    他不由得将目光看向了叶梦，这才明白，叶董之所以给自己投资, 原来是因为……

    叶梦啊！

    他不禁有些感动，自己请叶梦来演电影, 叶梦还给自己拉投资。

    这是看得起自己啊！

    也是相信自己这部电影的潜力！

    他立刻对着叶梦感谢道：“叶梦小姐，真的太感谢您了，这份大恩，我无以为报，可惜了这里没酒，我就用饮料代替酒，先敬您！”

    说着，他便直接将饮料饮了下去，那可是一大瓶饮料，直接被郑导喝了下去。

    此时，郑导的双眼中甚至都含着泪水，无比的激动。

    他真的很感激叶梦还有叶轩。

    叶梦笑道：“郑导，别这样，我小弟也算是对你的认可，对你的投资，我亲身经历这部剧，自然知道这部剧非常好的潜力，所以，这是属于相互的！”

    谷垺

    听到叶梦这样说，郑导不断地点着头，无比的感激。

    “好了，继续吃饭吧。”

    叶轩示意道。

    郑导点着头，随后坐在了桌子上，仍旧是一副非常激动和震惊的样子。

    他在餐桌上又吃了一会儿，跟着叶轩等人聊了聊。

    最后，吃完了这顿饭，郑导便拿着这张卡，离开了别墅。

    当除了这扇门之后，郑导整个人的身体都有些颤抖起来了。

    他哆哆嗦嗦的拿着手中的银行卡，放在了兜里，紧紧地握着。

    这可是十个亿啊！

    这也是自己这部剧的未来啊！

    随后。

    他便在手机上询问了一下。

    “你们还在酒店里吗？”

    很快，得到了一个回答。

    之前的那些制片人，此时还在酒店里呢！

    于是，郑导立刻去了那个酒店。

    当他进了酒店房间的时候，几个制片人此时都吃的差不多了。

    他们看到是郑导来了，都纷纷笑着取笑起来。

    “郑导，你这是又想吃东西了啊！”

    “是啊，郑导你这是交了钱，想要吃点东西啊？”

    “对了，郑导，你这是刚从叶董那边回来吧，你没吃饭啊？”

    “不是吧，叶董不是叫你过去吗，这个时间点，没留下你吃点饭？”

    他们都当做玩笑似的说道。

    这时候，郑导已经坐了下来，随后，他的神色有些惊恐的看着众人。

    “各位，饭当然吃了，我……这一次……”

    “呼……”

    郑导长长的舒了口气，缓解了一下自己的情绪。

    他随后解释道：“叶董，刚才已经给了我十个亿！算作是对我的投资！”

    话音落下，在场的所有制片人，全都瞪大双眼，一个个宛如雕像，愣在当场。

    整个包房里的环境异常静谧。

    落针可闻。

    每一个人都带着一种难以置信的神色，呆呆地注视着郑导。

    他们都无比的错愕，心中狂跳。

    “十个亿？你刚才……说的是十个亿？”

    “没事开玩笑吧，这么多的钱？说投资就投资了？”

    “太离谱了吧，竟然是……十个亿！”

    “我的天啊，这到底是怎么回事啊，怎么就忽然投资了十个亿了！”

    一时间，在场的所有制片人，全都有些无法理解。

    他们都没能理解，这到底是什么情况。

    怎么就忽然给了十个亿了。

    郑导这才将之前他们在别墅当中的事情讲述了一下。

    当听完了这些之后，在场的所有制片人，全都呆呆地愣在原地，甚至都有些大脑放空一样。

    这让他们都不禁感慨起来。

    “太厉害了……真的是太厉害了吧！不愧是叶董！果然是大手笔啊！”

    “确实，没有强大的资本，十个亿也不可能这么随随便便的拿出来！”

    “我算是知道了，这就是人与人之间的差别啊！比不了啊！”

    “是啊，根本就没办法比较，十个亿，跟玩一样！”

