
　　“唔唔唔！传说中下流的海盗笑话终于出现了！”

　　凯特琳听到布莱克讲荤段子，这个脾气豪爽的姑娘不但不羞涩，反而哈哈一笑，将布莱克丢给她的海盗弯刀佩戴在自己腰间。

　　她甚至从自己的行囊里拿出了自己在达拉然的裁缝那里订做的红色海盗帽扣在头上，有模有样又得意洋洋的向布莱克行了个海盗军礼。

　　你还别说，这姑娘这一身打扮真的要比安纳瑞斯·月郡那个整天想着和小奶狗理拉斯结婚，而无心管理舰队的不合格的黑皮精灵海盗王更像一個英姿飒爽的女海盗呢。

　　但随后，她被布莱克蜷起手指敲在脑袋上，让凯特琳痛呼着蹲下身来。

　　“你只是个水手！还没资格戴船长帽，你这笨蛋！戴这个上船你会被吊桅杆的。”

　　布莱克抓起凯特琳的红色海盗帽，又把一顶黑色水手三角帽扣在她脑袋上，又打发身旁的几个海盗护卫送凯特琳去学院报到。

　　然后，布莱克回过头，看着身前沉默的米娅王后。

　　他歪着脑袋上前一步，将那红色的精致海盗帽放在了沉默的王后的头顶上，还帮她摆直帽檐，又后退一步，摩挲着下巴欣赏着。

　　几秒之后，他说：

　　“只有像米娅王后这样成熟又悍勇的女性，才有资格戴这顶帽子呢，瞧瞧你这气质，说您是一位海盗王都绝对有人信呢。走吧，陛下，我们去酒馆里谈一谈，你看起来有很多人妻心事积郁在心里，你看起来需要一个帅气又威猛的倾听者。

　　要我请你喝几杯吗？”

　　不得不说，凯特琳大小姐虽然看着彪呼呼的，但她的审美水平真的没的说。

　　她找裁缝给她订做的海盗船长帽非常漂亮，在传统的船型帽子上还点缀着白色的绒毛，又有金色的线条缝制的海盗骷髅徽记，让这玩意看起来又邪恶又昂贵。

　　尤其是被一名气质本身就很出众的成熟女性佩戴时，

　　那股成熟女海盗的狂野风情的味道一下子就出现了。

　　在沉默的米娅王后跟着布莱克走入洛斯贝格镇的海盗酒馆时，只是一个瞬间，酒馆里所有的雄性都停下了交谈，向王后陛下行“注目礼”。

　　“够了啊，你们！”

　　布莱克不爽的呵斥道：

　　“没见过女人吗？都给我滚去继续喝酒！再敢给我丢人，就把你们的脑袋拧下来当球踢！”

　　这一声呵斥的威慑力还是很足的，下一瞬所有海盗都开始继续之前的喝酒享乐，不过在布莱克刚邀请王后坐下时，他的耳朵微动便听到了一些很糟糕的讨论。

　　“哎，你看，船长的XP终于回归正常了，是个活着的漂亮人类唉！还是一位帅气的夫人呢。”

　　“那女人的身材真给劲，比那些干巴巴的精灵们好多了。”

　　“谁说不是呢？看起来像是个大人物呢，贵妇人唉，嘿嘿，原来船长喜欢这个调调。”

　　这些话是压低声音说的。

　　但显然喝的醉醺醺的海盗们低估了自家船长那神经病一样的超级听力，布莱克面沉如水，他很有礼貌的对对面的米娅王后说：

　　“那个，稍等一下，我去处理点海盗之间的私人事务。”

　　说完，在米娅王后惊愕的注视中，布莱克挽起袖子起身，顺手把桌子上的两个酒瓶当战锤一样抄起来，气势汹汹的走向了后方。

　　随后，吉尔尼斯的王后陛下就目睹布莱克把酒瓶敲在一个低声说怪话的巨魔海盗的獠牙上，把那獠牙打断之后，引发了一场无比激烈的“酒馆大乱斗”。

　　在一片凄惨的嚎叫声中，布莱克花了一分钟不到就K.

　　0.全场，又让断了一只角的牛头人酒保把那些被打翻在地的鼻青脸肿的混蛋们一个接一个的丢出去。

　　就丢进门外的猪圈里，让他们去吃烂泥清醒一下。

　　整个酒馆很快安静下来。

　　活动了身体的屑海盗带着几瓶好酒回到桌边，他很绅士的用牙齿帮王后开了酒塞子，但米娅王后很嫌弃的将那瓶酒推给了布莱克。

　　她的手臂受伤，只能用单手拿起另一瓶酒。

　　手指用力间，酒瓶塞子被硬生生拔了出来。

　　这个动作代表着米娅王后绝非手无缚鸡之力的贵妇人，而她在开始谈事情前，豪爽的仰起头将一整瓶酒灌入嘴里的动作，更是让布莱克竖起大拇指一阵赞赏。

　　“就您这个酒量，就算不做王后，在我的舰队里最少也是个船长级别了。”

　　布莱克立刻送上“海盗赞美”。

　　他自己也拿起酒瓶抿了一口，看着眼前大口喘着气的王后，他低声说：

　　“所以，吉尔尼斯乱到这个程度了吗？吉恩就这么任由自己美艳的妻子受了伤还跑来一群臭海盗的地盘求救？

　　要我安排你和我母亲见面吗？

　　我听说你们两一直是很要好的老闺蜜呢。”

　　“你这话说的我好像很老一样。”

　　米娅王后瞪了一眼海盗，说：

　　“我才三十七岁好吗？”

　　“可是您已经是两个孩子的母亲了。”

　　布莱克耸了耸肩，说：

　　“您是长辈呢，最重要的是，我能感觉到您心中有股已下定的决心，一个可怕的决心，您即将提出一个很僭越的请求。

　　而您愿意为了这个请求付出一切。”

　　臭海盗停了停。

　　他看着眼前的米娅王后，等待着后者说出她的来意。

　　王后握紧了拳头，她有些紧张，但还是开口坦然说到：M.23sk.com

　　“布莱克先生，上次我们分开时，你告诉我我是无冕者的贵宾，所以，我现在要向无冕者下一个悬赏…

　　我要你和你的刺客们潜入吉尔尼斯王城，把我的利亚姆和我的苔丝，还有小罗娜从王宫中救出来。

　　吉恩和达利乌斯已经疯了！

　　他们被莱拉尔焰牙和它的黑暗之神蛊惑支配，我真的无法猜测他们下一步会做什么？我无法阻止他们。

　　我尝试过。

　　但我失败了，我现在只想看到我的孩子们平安回到我身边。”

　　“唔，这可是真是个大活。”

　　布莱克露出一副“我早就猜到了”的表情、

　　他抿了口酒，逗弄着肩膀上的小火鸟苍穹，他说：

　　“无冕者之前被抽掉前往其他地方做事，现在本地的编制还没恢复，如果要执行这个任务，我就得亲自出马，

　　还得向整个北疆的无冕者发出征召。

　　在一个已经被狼人占领的城市里，在一名手持月神镰刀的国王和一个见鬼的活了一万多年的老狼人，以及它们的黑暗邪神的注视下，从戒备森严的王宫里带出三个孩子…

　　这活哪怕对我来说都是很要命的挑战呢。不过无冕者没有拒绝贵客悬赏的传统，所以现在我的问题只有一个了。

　　臭海盗放下手里的酒瓶，他严肃的看着眼前的米娅王后，他说：

　　“您能为这份悬赏给出多少报酬呢？”

　　“我现在身无分文。”

　　米娅王后毫不退让的和布莱克对视着，她将手中的酒一饮而尽，又擦了擦嘴巴，眼神迷离的说：

　　“你想拿走什么就拿走吧。”

　　“啧啧，真是可怕的报酬，吉尔尼斯人不愧是最好的商人，空手套白狼这技巧张口就来。”

　　布莱克挑了挑眉头，看着眼前豁出一切的王后，他的目光在米娅王后脸颊和脖颈游离，在几秒之后，他站起身走到王后身旁。

　　当海盗的手落在王后肩膀，将她披着的大氅脱下时，米娅王后闭上了眼睛。

　　她的身体都在颤抖，却没有抗拒。

　　她能感觉到布莱克的手指在自己手臂的皮肤上游离，

　　她已经做好了承受一切羞辱的准备，随后，一股直入心灵的剧痛让王后抽搐起来，整个人都痛呼着倒在了海盗怀中。

　　她睁开眼睛。

　　就看到自己受伤的手臂正被布莱克扣在手中，而臭海盗另一只手里多了一把暗影铸就的细长手术刀。

　　“忍着点，这会很疼。但我必须清除掉你伤口里的所有毒素和诅咒力量，得在你化身狼人之前帮你把这顽疾消除掉。

　　我可不想让一头潜在的狼人待在我母亲身边。

　　戴琳虽然对人类以外的女士都很有兴趣，但如果母亲变成狼人，那个老疯子绝对会不顾一切的摧毁我的岛。

　　那可不是我想看到的。”

　　海盗对怀中咬着牙忍着痛抽搐的米娅王后说：

　　“另外，狼人爪子上的流毒不如它们牙齿上附带的诅咒那么可怕，但依然很致命。像你这样不做任何处理坚持到现在的情况还真是罕见。

　　这一路上肯定很疼吧？

　　而且我觉得这狼人的毒素很可能已经入侵了你的脑子，我的王后陛下。”

　　布莱克一边用刀子割开那已经浮肿，已经彻底诅咒化的伤口，一边在米娅王后耳边说：

　　“你肯定已经疯了！才会把自己当做悬赏的报酬，你没有你想的那么值钱，而且为什么要这么卑微呢？陛下。

　　你真的是很绝望了，对吧？如果我母亲知道我对她的老闺蜜动手动脚，那我就完了。

　　您确实很有魅力。

　　但相信我，不是所有男人，在所有时间，都会用下半身思考。”

　　“我不需要消除掉它！”

　　米娅王后疼的满头是汗，但她依然抓住了海盗的手，

　　咬着牙对他说：

　　“这一路上我想了很多，或许我对狼人们一直存在偏见，或许只有我成为狼人我才能理解吉恩他们的痛苦。

　　我想要保留这份诅咒。

　　在未来的吉尔尼斯，我需要这样的力量才能保护我的孩子们，才能带领我的人民。你还没听懂吗？布莱克。

　　吉恩已经向黑暗低头！

　　他已经不合适成为国王了。

　　他和那个被他从梦中召唤的阴暗老狼人在策划一场可怕的入侵，他们要把狼人的诅咒散布到整个北疆，散布到整个人类文明里。

　　他们要趁着联盟在北海和你打仗的机会，完成他们的黑暗野心，所有王国都会和吉尔尼斯一样沉沦在狼人的阴影里。

　　而这就是我要给你的第二份悬赏.…

　　我要你…

　　刺杀他们！

　　在一切都无力回天之前，把疯癫的国王和他的可恨谋臣杀死在他们的宫殿里，这或许很疯狂，但你知道.

　　是谁下令抓捕我的吗？”

　　伤口被清理的痛苦让米娅王后已经有些神志不清，她带着绝望与被背叛的痛苦语气对布莱克说：

　　“是吉恩！

　　是那个口口声声说会一辈子保护我的男人，他要带着我一起向他的黑暗之神跪拜，他要把他的国家变成一头深渊饿狼的地上神国。

　　那个男人已经不是我熟悉的人了。

　　我不是那么下贱，那么随便的女人…

　　但…

　　我已经没有坚持下去的理由了。

　　把我的孩子们带回来，不管是谁，把他们带回来，求你，我可以付出一切，我已经没有谁可以依靠了。”

　　“唉。”

　　布莱克叹了口气。

　　他向因为痛苦而神志不清的王后释放了一个暗影愈合和一个“无视痛苦”的诅咒。来自暗影的魔力汇聚在王后躯体中，帮助她抵御住源源不断来袭的痛苦。

　　这才让她清醒了一些。

　　海盗已经帮她将伤口中的毒血释放干净，他蹲在虚弱的米娅王后身边，一边用符文布绷带帮她打理伤口，一边低声说：

　　“对于其他女性而言，美色确实是最后的武器，但您不一样，米娅夫人，我现在还忘不了当初那个雨夜第一次见到您的时候。

　　您手持利剑和火铳，赤着脚在大雨中保护孩子们的英姿我至今难忘。

　　您不是个弱小的人，您有您尚未发现的力量。

　　对于这样的您来说，摆出任人宰割的姿态实在太不体面了。

　　我接下这份悬赏了，夫人。

　　我会向您索取一份报酬，而您绝对付得起。

　　您既然没有谁可以依靠了，那么您就靠自己吧。您可以自己保护您的孩子，惩罚您那让您伤透心的可恨丈夫。”

　　布莱克将虚弱的米娅王后搀扶起来，他对将头靠在他肩膀上，默默流泪的王后说：

　　“既然吉恩已经无法履行身为国王的职责，那么为什么不换个更有资格统帅国家前进的女王呢？就在几天前，

　　我刚刚为一位陛下举行了登基仪式。

　　我突然发现我很擅长这个。

　　所以，接下来，让我们为您筹划一场加冕典礼吧。

　　请擦干眼泪吧，陛下。

　　您必须将自己的软弱统统抛弃，人民希望看到一个能够带领他们走出黑暗的强势领袖，所以，这是您最后一次流泪了。

　　别说什么愚蠢的接受狼人的力量才能理解他们的痛苦，我会向您展示，纯洁的人类血脉也拥有不弱于狼人的黑暗力量。

　　而软弱的吉恩.

　　他最终会跪倒在您面前，祈求原谅的。

　　另外，我觉得你应该再多想一想，以我的角度来看，

　　如果吉恩真的想要把你置于死地，你是没有可能逃到岛上来向我哭诉这一切的。”

　　海盗搀扶着米娅王后走出酒馆，在门外猪圈烂泥坑里的那些海盗的呻吟声中，他小声对王后说：“不是吉恩背叛了你。恰恰相反，我觉得是那个老男人在一切都无法挽回的情况下，故意用这种放逐的方法保护你…

　　当然，这些都是我的猜测，具体情况得我亲自去吉尔尼斯看一看才知道。

　　坚持住，我送你去见我的母亲。

　　我知道，您这样坚强又勇敢的女士总会有些委屈是不能暴露在臭男人面前的，所以，就在我母亲面前哭一场吧，她肯定会为您保密的。”

　　海盗搀扶着王后向前行走，米娅王后还在被痛苦的伤势折磨，她低着头，小声说：

　　“你不是传说中那么无情邪恶的人，布莱克，你挺绅士的，这让你很有魅力，如果我再年轻二十岁，或者你年长二十岁，我觉得我们肯定能发生一些气死吉恩的故事.”

　　“是吗？冒着被吉恩砍死的风险和您建立一些不那么纯洁的友谊吗？”

　　布莱克轻笑了一声，说：

　　“别开玩笑了，夫人，虽然你夸我温柔我很高兴，但我真的无意介入你们看起来出了问题的婚姻。

　　我现在也是情债缠身呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，4.人妻王后の卑微请求【5/20】免费阅读。https://xs.23sk.com 