    第四百八十一章 绝对不是一个巧合   

    在这之前，周辞深的注意力一直都放在林致安身上。

    

    可随着二十年前发生的事逐渐呈现在眼前，那场爆炸中的疑点实在是太多了。

    

    既然阮星晚的母亲已经逃出来了，而林致安还在医院里昏迷了三个月，她完全可以有机会有时间去找靳老，包括是所有认识的人，可她却没有这么做，带着几岁大的女儿，嫁给了一个无赖。

    

    或许当时的阮均还不是无赖，但她做出这样的决定，也实在是太荒唐。

    

    除非是她怕被人发现，又或者是，她身不由己。

    

    不管是哪种可能，都不是当时躺在医院里的林致安能做到的。

    

    更何况，在林致安的认知里，她们早就死在了那场爆炸里。

    

    阮星晚试探着开口：“同一年？”

    

    周辞深嗯了声：“周隽年出的那场车祸，周家的司机和肇事司机都是当场死亡，只有他活了下来，但却也双腿残疾，后半辈子都不能站立。”

    

    “那……车祸是怎么发生的？”

    

    “肇事司机酒驾。”

    

    阮星晚闻言，不由得皱眉：“导致两死一伤这么严重的车祸，双方车速都应该不慢，对方酒驾是一回事，可周家的司机，车上还载着周隽年，为什么会开的那么快？”

    

    周辞深笑了下：“挺聪明。”

    

    阮星晚：“……”   

    她道：“你好好说事。”

    

    狗男人果然正经不了三秒。

    

    周辞深继续：“问题就出在这里，根据事故后现场的痕迹显示，没有看到任何刹车痕迹。”

    

    “也就是说，两辆车是直接撞上去的？”

    顿了顿，阮星晚又道，“可如果是这样的话，也太明显了，你……周老爷子，没有调查吗。”

    

    “调查了，没有查出来结果，那个司机已经在周家工作很多年了，没有父母妻儿，也没有任何动机。

    肇事司机才晋升部门主管，刚从庆祝的酒局上下来，更没有动机。

    所以只能把这场车祸，归于意外。”

    

    阮星晚眉头依旧皱着：“这么听着，好像他们两个确实都没有动机，但好像……”   

    就是有哪里怪怪的。

    

    周辞深道：“我前几年调查这件事的时候，也很不解，但现在，算是有了一点头绪。”

    

    “什么？”

    

    “周家，林家接连出事，绝对不是一个巧合。”

    周辞深手指轻轻敲击着方向盘，嗓音淡淡的，“如果是背后有其他人在操纵着这件事，那一切就都说得通了。

    至于那两个司机身上，也肯定还有我们没能看出来的问题。”

    

    阮星晚本来以为，揭露出林致安的真面目，所有事情便都结束了。

    

    却没想到，这似乎只是一个开始而已。

    

    这时候，周辞深电话响起，他把车停在了路边，接通：“说。”

    

    电话那头不知道说了什么，周辞深眉头蹙起，下颌微绷。

    

    阮星晚见状，不由得紧张了起来，等他挂了电话后，小声问道：“怎么了？”

    

    周辞深的声音带了几分寒意：“阮均死了。”

    

    阮星晚怔了怔，似乎一时间没有反应过来。

    

    ……   

    当站在阮均尸体前，看着他发青的脸色和僵硬的肢体。

    

    阮星晚才意识到，他这次，是真的死了。

    

    狱警道：“我们发现他的时候，他已经死了有段时间了，初步判定是自杀，具体的还要法医检查后才知道。”

    

    阮星晚闭了闭眼，感觉没什么力气。

    

    本来还想试试能不能从他嘴里问出点什么有用的消息，现在看来，什么也问不出来了。

    

    周辞深从身后搂住她，淡淡道：“像是他这种人，死了比活着更有意义。”

    

    出了监狱，阮星晚道：“我这里已经没事了，你回公司吧。”

    

    周辞深道：“你应该随时带面镜子在身上。”

    

    阮星晚：“？”

    

    周辞深道：“当你看到自己脸上是什么表情，就说不出这种逞强的话了。”

    

    阮星晚：“……”   

    这人还真是，说话一套一套的。

    

    周辞深牵住她的手：“行了，带你放松心情去。”

    

    “这下着雨呢，去哪儿啊？”

    

    阮星晚怎么都想不到，周辞深居然会带她去攀岩馆。

    

    站在那里，阮星晚想起了某些不愉快的画面，转过头面无表情的看着他：“这能放松吗。”

    

    周辞深唇角勾了一下：“你是喜欢刺激？

    要是这还不够的话，我下次带你去蹦极。”

    

    阮星晚：“……”   

    有毒吧他。

    

    针对上次的教训，在工作人员拿来攀岩服时，阮星晚道：“你也穿着，我们一起上去。”

    

    周辞深眉梢微抬：“嗯？

    这么舍不得我？”

    

    阮星晚推了推他：“快点。”

    

    免得狗男人再像上次那样，站在下面占她便宜。

    

    没一会儿，两人都换好了攀岩服。

    

    等周辞深西安上去后，阮星晚拉了拉绳子，也慢慢往上爬。

    

    相比她像个乌龟似得慢慢往上挪，没一会儿周辞深便已经到了她前面，回过头看她，游刃有余，薄唇含笑：“需要帮忙吗。”

    

    阮星晚咬着牙继续：“不用！”

    

    她往下看了看，感觉比上次有进步。

    

    而且这里的攀岩墙，好像没有俱乐部的那么高，爬上去应该不是问题。

    

    阮星晚深深吸了一口气，准备一鼓作气的爬到顶。

    

    可是显然，她低估了自己的力气，爬到一大半的时候，双手都使不上劲儿了。

    

    她手上一空，失去了平衡，正要朝旁边倒过去的时候，腰上却突然环住了一只手，将她带到了怀里。

    

    阮星晚诧异的转过头：“你不是在上面吗，什么时候下来的。”

    

    “这重要吗。”

    

    周辞深环住她的腰，低头看了看：“想下去吗。”

    

    阮星晚沉默了足足十秒，决定不理他。

    

    就知道狗男人会在这里等她。

    

    不过好在她提前有所准备，他也在这里，她只要抱着他不放手，他迟早会力气耗尽，总不至于一直待在这上面。

    

    察觉到阮星晚紧紧抱住了他，周辞深黑眸里浮起笑意：“这么害怕？”

    

    “我不是害怕，我是……”   

    算了，懒得和他解释。

    

    周辞深道：“你这么抱着，我倒是不介意，不过明天要是上新闻了，我不负责。”

    

    阮星晚后知后觉的转过头，发现不远处一堆人拿着手机拍他们。

    

    

    

