    将沙滩上大块的鱿鱼须都清理了一下，林起伸手将藏在岛上的飞行器召了过来。

    “你过来一下。”

    犹豫了一下，还是决定给伊凝有些福利。

    “怎么了？”

    伊凝脑袋微微歪了一下，眼中露出一丝疑惑。

    “我给你升级一下武器。”

    刚才射到变异鱿鱼身上的箭矢，已经被全部取了下来，这些箭矢只有箭尖属于丧尸身上的坚硬材料，那把弓也是一把不错的生物武器, 可远远算不上极品。

    连射了几十箭，已经严重损耗了弓身的寿命。

    伊凝没有一丝犹豫，将手中的弓递来过去。

    刚想松开时，却被林起一把握住了手。

    “被挣脱，你在心中默想自己的弓，只有你自己想象的，才是最适合你的。”

    两人的手连接在一起，林起暗自运起同化之力, 只见他的手快速变成黑色的柔软物质，将伊凝的手包裹在内，这一瞬间，两人的意识短暂连接在了一起。

    那把古朴的黑色生物弓，慢慢也被同化在了两人的手中，化作一滩液体不断的蠕动着。

    随着伊凝的念头，弓身慢慢延伸而出，待形成的那一刻，一根银色的细丝从弓身两端延伸而出，连接在了一起。

    这把弓与之前的那把有些细微察觉，原本漆黑的长弓上，多了一些红色的纹路，看上去更加的女性化了。

    而材料，更是与之前有些天差地别，林起特意调动了一些月刃中的材料, 将长弓提升到了极品的层次。

    “你可以松开手了吧？”

    伊凝眼中露出一丝古怪, 刚才两人意识连接时，她好像看到了林起的一些小想法。

    不着痕迹的踢了踢脚下的沙子, 将地上的两个圆坑给埋住了。

    “等一下，武器有了，再送你一套战衣吧。”

    心念一动，暗红色的物质再次从手中蔓延，慢慢朝伊凝身上攀爬而去。

    从手臂到肩膀，再到身躯，转眼间便将伊凝摸了个遍。

    感受着身体上的异样，伊凝的脸色瞬间就红了起来。

    “你！那里不行！”

    爬过高山，越过平原，最终抵达一处深谷。

    伊凝想要挣脱，可两人手臂相连，她根本拽不开，只能不断感受着那暗红色的物质，爬满了她的身体。

    身躯都小幅度的颤抖了起来。

    “好了。”

    林起依依不舍的切断了自己对同化物质的连接，心道果然是熟透的女人，怪不得曹操死了，曹贼却还活着。

    暗红色的战衣与原来的款式相同，不过却多了一些细微的变化，甚至看上去比刚才的更加修身了，将伊凝刻意隐藏的身材衬托的玲珑有致。

    林起报以欣赏的态度，多看了几眼。

    “有了这把武器和战斗服，至少可以抗住BOSS级别以下的攻击，你以后也能多一分安全。”

    伊凝心中一颤，顿时忘却了刚才的不适，眼眶微红。

    “你为什么对我这么好？”

    那几次，她可是没给林起什么好脸色，甚至一度心中生出了仇视。

    “你还记得在花园小区么？那次你可是救了我一名，没有你的话，我可能就没有现在。”

    那根倾尽全力的箭，林起到现在还记得一清二楚。

    以及伊凝射完箭后，无力趴在阳台上的情景。

    “你也救过我，救了我好多次。”

    伊凝的声音有些轻柔，这一刻回想起来，心中忍不住颤动了一下。

    与此同时，她的光幕也颤动了一下。

    “你快走吧，他们要过来了！”

    消息之中，另外小队的成员，已经快要抵达这处海域了。

    “那以后有机会再见了，希望到时候别再让我救你了。”

    林起一跃跳上飞行器，挥了挥手，快速的消失在海岛之上。

    猎杀了一只变异海兽BOSS，让林起的战斗力再次上涨了一截，又将排行榜下几人接近的战斗力重新拉开，顿时世界聊天频道中再次热闹了起来。

    朴布成有叫嚣着作弊之类的话，甚至买了几次的发言权，认真科普了起来。

    当时还真带起了节奏，可惜无人能联系到林起，即便再热闹也叫嚣也没什么用。

    返回海湾基地时，已经是黄昏时分了，而且傍晚的天空有些诡异，海面上泛起了乌云，正快速的朝沿海地带接近。

    “这是要下雨了？”

    林起惊讶的抬起来头，这可是末日以来的第一场雨。

    “红后，检测一下天气！”

    直觉告诉林起，这场雨恐怕不一般。

    “下面为您播放天气预报，在半个小时后，沿海地带会有强降雨，并且不断向内陆蔓延，直至覆盖全球，这是一场全球性的灾难，请提前做好准备！”

    红后一瞬间便收集了所有的资料，将接下来的天气分析了出来，并且在林起面前模拟出了降雨的规模。

    “那基地会不会有什么影响？”

    红后的基地刚好建立在海湾之中，若是降雨量大的话，恐怕很轻易的便能将基地淹没吧。

    这时候的基地已经初具规模了，若是被毁掉，那这段时间的努力可就白费了。

    “放心，在建设基地之初，我已经考虑到这种问题了，并不会影响进度。”

    一百多个终结者机器人分工明确，用改造的工具装备焊接着基地的设施，只是短短一会，便又连接了一块钢板似的墙壁。

    “那就好，希望这场雨不会带来什么变故。”

    林起抬头看了一眼天空，乌云已经弥漫过来了，自己得先找个地方躲一躲。

    此刻平静的海面上突然掀起一朵小浪花，待浪花飞起，竟在海面上化成了一个人形。

    “老大，你回来了！”

    看那形态，依稀能分辨出，是水水。

    “嗯，这就是你的能力么？还真是厉害啊！”

    透明的水水挥舞着双手，水珠不断洒向地方，不见她怎么游动，便已经出现在了林起的面前。

    当脚步踏上岸时，透明的身躯突然变成了人形。

    只是……。

    “这叫元素化，可惜我的精神属性太低了，不然还能再厉害点。”

    水水一点也没顾忌林起在旁，径自拿起岸上的衣服穿了起来。

    林起见过白的，却没见过这么白的，刚刚与伊凝之间压下的旖旎，再次浮现了出来。

    “穿好衣服跟我离开这里吧，等雨过去了再商量以后的事。”

    林起叹了口气，心中不禁感叹。

    这该死的末世，竟然让一个妙龄少女不惜放弃自己的尊严和底线。

    幸好遇见的是自己！

    “小G你留在这里看着基地，不要乱跑啊！”

    本来跟在后面跟小尾巴一般的小G一愣，脸上露出不情愿的表情。

    可林起的命令她根本不能违背，于是几个跳跃跑到了海湾基地中。

    那里已经有了几个备用的研究室，里面有她专门学习知识的地方。

    当晚水水跟林起一个屋，共同探讨未来的发展局面，随着外面不时传来的阵阵雷声，屋内讨论的声音越发微弱，渐不可闻。

