    

    第84章长孙冲

    长安城中的人，却注定只会记住那位少年，还有那三首诗。

    他们这些人，就都成了陪衬。

    崔延心中也有些不服气。

    自己这个出身清河小房的崔氏之后，居然被这么个不知道从哪里冒出来的小子抢了风头，他自然不可能那么高兴。

    但是这也是人家的真本事，他无可奈何。

    李承乾一开始派出去的侍卫，果然在李承乾刚开始吟诗的时候，就回去找了之前他去说话的那位。

    “长孙公子，我家公子想来待会儿应该直接离开，应该是不会过来了。这一番麻烦你了，我之后定然会向公子如实禀报。”

    他找的正是长孙无忌的儿子，长孙冲。

    长孙冲为人文采也是极好的，他也比较喜欢与这些文人才子结交。

    望北楼有斗诗会，他也没有什么事，自然就来看看热闹了。

    他来了，自然有办法到楼上雅间来坐着的。

    这位侍卫看到长孙冲所在的包间外面住站着的是长孙家的护卫。

    这侍卫既然能够被派到东宫，那自然跟长孙家有一定的交情，不然长孙皇后也不会放心这样的人在太子身边保护。

    所以他认得那位护卫，自然就过去问了一下。

    这样就知道包间里面的是谁了。

    刚好太子想要找个地方坐，又不想暴露身份。

    长孙冲是一个人在包间里等着斗诗会开始的，多上几个人完全坐的下。

    长孙冲与李承乾算起来那也是表兄弟，自然没有什么意见。

    侍卫跟长孙冲说了之后，得到了肯定能够的答复，就想去找李承乾回禀，并将人抵赖。

    但是他之后就看到李承乾与望北楼的掌柜杠上了，自然就机会过去说这件事。

    他听到李承乾吟出来的诗，也能知道这诗肯定是好的，也肯定了李承乾是肯定动了怒的，也定然不会再留下来了。

    所以他这才特意过来跟长孙冲说一声，省得长孙冲还一直等着，也没个信儿。

    长孙冲听到这侍卫里传报，他就悄悄的让人注意着了，自然就知道了李承乾一行人的动作。

    他本来都想出去替他们解围了。

    但是见李承乾自信满满的样子，他也就没有出手。

    他本是想看看，李承乾究竟会用什么一个的方式来解决此事。

    但是他没想到，李承乾竟然也这样的才华！

    他身为长孙无忌的长子，对于政事知道的不少，对于皇家的消息，也知道得挺多。

    好长一段时间，他都听说太子纵情享乐，有些放纵任性，许多大臣甚至是皇上都对此不满了。

    他还雨鞋但系，这位太子要是被废，会不会影响到他们长孙家的地位。

    但是父亲却一直都十分沉得住气，没有半分担忧的样子，他也勉强安下了心。

    只是后来他又听说，皇上本来有废太子之心，但是后来去了一趟东宫，见了太子一面之后，就没有这样的心思。

    而太子更是像换了个人一样，先是拿出曲辕犁的图纸，改善民生，让粮食能估增产数倍。

    而后皇上就坚定了攻打突厥之心。

    再后来，皇上几乎日日去东宫，就连蜀王也是这样。

    长孙冲还以为这个太子是知道了自己的处境不好，所以开始谋求上进，巩固地位了。

    谁知道，后来太子却突然让蜀王也住进了东宫。

    长孙冲是真的百思不得其解。

    但是蜀王拿出水泥，他却是知道的。

    若是之后实际应用上没有出现什么问题，这肯定是大功一件！

    但是太子却不急不忙，一点都不担心。

    长孙冲有些不解，他是真的不明白李承乾为什么要这么做，他究竟是怎么想的？

    所以他还想着借此次机会，好好的打探一下，看看李承乾究竟是怎么想的。

    没想到，李承乾身为皇子，那么长的时间都没有学习过了，但却能够写出这样的诗来！

    而且这还是他们一直都不知道的！

    要不是这回李承乾被惹怒了，怕是他也不能知道。

    长孙冲转念想起了曲辕犁，那也是他们没有想过的，但是李承乾就是拿出来了。

    看来如今的太子，那真的是不显山不露水的藏得很深啊！

    这样倒是显出太子的几分的沉稳来了。

    “无妨。此事我已经知道了。你赶紧跟着他去吧。这人多眼杂的，离开也好。”

    长孙冲自然知道李承乾肯定不会久留。

    就算不那么了解李承乾的脾气，但是从李承乾表现出来的，他也可以猜出一二了。

    在他看来，李承乾早点回宫，对谁都好。

    万一这两位贵人在他这里受了什么气，到时候他就算是有父亲在，有皇后姨母在，怕是也不见得能讨得了好。

    侍卫将事情说清楚，就赶紧告退，到望北楼外面等着李承乾等人了。

    长孙冲却是没有了继续凑热闹的心思，直接离开了。

    今日的斗诗会，注定没有了原来那么令人瞩目。

    看不看，也就那样了。

    有了李承乾的那些诗珠玉在前，后面的那些人，写出什么来，怕是也注定失去光彩了。

    长孙冲觉得，自己应该去跟皇后姨母说一说。

    太子竟然有如此才华，适当的展现一下还是应该的嘛。

    他对于这些也十分感兴趣，很想跟太子交流交流。

    李承乾还不知道这里有个人惦记着想要跟他交流诗词歌赋。

    他打完脸就走，心中畅快。

    更何况，之前一丝兴奋，念出了《隋宫》，让李恪这小子有些郁闷了，李承乾也就不打算再外面多待。

    还是赶紧回去，他也好在没人的时候，好好开解一下李恪。

    有些东西，不是自己能够选择的。

    比如自己的血脉。

    但是有些东西却是掌握在自己的手中的。

    比如以后以什么态度来面对。

    他觉得李恪需要心理辅导。

    不然这小子可能会钻牛角尖。

    这可是他预备着代替自己身为太子的人，还是要上点心的。

    不然这小子要是想不开，那就不好了。

    现在既然都已经到了唐朝，那隋朝就已经成为了过去式。

    不管当初如何，都不应该再挂怀了。

    每个皇朝在末期，总是因为一些问题，才会导致皇朝覆灭。

