    自习时间结束之后，吕落来到了教师宿舍楼的楼下。

    “阿姨，我找韩诗雨教授。”

    宿管阿姨看了一眼吕落，似乎有些惊讶于吕落的长相，不过宿管毕竟是宿管，这么多年了她什么人没见过。

    虽然吕落长得不赖，但还不至于让她为吕落开小道，宿管阿姨指了指旁边的一群人，对吕落说道：

    “那些人都是来找韩诗雨教授的，说是要请教医学和药剂学上的问题，你要是也找韩诗雨教授，就去他们后面排队吧。”

    吕落看着旁边的7-8个人，心里有点无语，这些人如饥似渴的，要排到什么时候？他的时间宝贵，哪能浪费在这种地方？

    “是韩诗雨教授让我过来的，其实我对她一点兴趣都没有，真的，阿姨，你看我的眼睛，特别真诚。”

    宿管阿姨的表情严肃了起来。

    “我从你的眼睛里，只看到了眼屎，来我这里就要守这里的规矩。

    西环人说这菜不辣，南环人说这菌子没毒，鹿云说对钱不感兴趣，羊华腾说他是普通家庭，这些站在这里的男人说他们会爱女朋友一辈子。

    然后，你说你对韩教授不感兴趣，嗯，我相信你们了，你们都是废土的好青年，但是，得排队。”

    吕落：“……”

    【这个阿姨言辞犀利，思路清晰，一看就不是泛泛之辈，而且她体内能量汹涌，我估计你是打不过的，要不，咱们排队吧？】

    吕落还没走，旁边的那几个男生就已经开始对他嚷嚷了。

    “还在那看什么啊？过来排队。”

    吕落不想在这里排队，太浪费时间了，但他不太清楚韩诗雨找他除了搬东西之外，会不会有有其他原因，当然了，是正经原因，比如小黄瓶III型这种。

    当他有些犹豫的时候，韩诗雨好像是知道他的为难一样，主动出现在了宿舍区的楼梯口，对吕落招了招手。

    “吕落同学，跟我来吧。”

    “好。”吕落如沐春风，然后对那7-8男神露出了一个鄙夷的眼神，哼，舔狗不得豪斯！

    他们眼巴巴地看着吕落跟韩诗雨上楼，想要上前说两句，又被宿管大妈拦了下来。

    “干什么？都当自己是关系户呢？老老实实排队。”

    在大妈的淫威下，这几个很有想法的男同学，只能在风中瑟瑟发抖了。

    ……

    吕落跟着韩诗雨来到她的宿舍，这一次，并没有什么搬运物品的工作。

    韩诗雨把房门关上后，就开门见山地问起了吕落。

    “吕落同学白天说那些有关于教会的话，是真的吗？”

    吕落心里还在揣摩韩诗雨找自己的目的，不过嘴上已经很自然的回答道：

    “当然了，黎明教会就是废土的希望，是光明的象征，伟大，光明，正义。还有什么比教会更好的组织吗？

    没有的，无论是议会，还是狩猎人，都只是权力的游戏，唯有教会，才是人们真正的信仰。”

    【我简单翻译一下吕落刚才说的话：我给大伙放个屁，噗！】

    反正吹牛逼不用报税，吕落就逮着教会吹呗，正好韩诗雨还喜欢听，何乐而不为？

    吕落正吹得起劲，韩诗雨伸出了根手指，放在他嘴前，做出了一个“嘘”的手势。

    “既然吕落同学也觉得教会很好，那么你是否愿意加入黎明教会呢？”

    吕落顿时愣住了，好家伙，你是真想拉我入会啊！

    “额……呵呵呵~嘿嘿嘿嘿嘿！我是那种身处黑暗，但心向光明的人。

    本身已经污秽不堪了，教会这种高大上的地方，怎么会需要我这种第四环的废物呢，韩教授肯定是搞错了。”

    【教会可以白嫖吗？不可以那我为什么要加入？】

    入会是不可能入会的，教会的教条那么多，又不能会所白嫖，也不能外出狩猎异种。相比起教会，吕落还是对可以在墙外活动的狩猎人更看好一些。

    “任何黑暗与污秽都是可以净化的。”

    “不光是黑暗和污秽的问题，韩教授你是不知道啊，我是个孤儿，一步一个脚印才走到了今天，身上还背负着蓝天药业25万的合同。

    我不想与蓝天药业为伍，为了解决这个合同，我被迫与狩猎人已经签订了服务合约，让他们为我解决这25万的债务。

    如果教会因为我这么点小事与狩猎人发生冲突，那就不好了，我这人一心向善，不愿废土人民流血。”

    韩诗雨听着吕落所说的事情，微微皱起眉头，略显豪横的说道：

    “被迫？狩猎人胁迫你了？没有关系的，就算是整个四环狩猎人部门加起来，对于教会来说，也不算什么。”

    吕落见韩诗雨口气那么横，顿时感觉有些不妙，他感觉狩猎人已经很猛了，为什么韩诗雨一点都不怕的样子，教会这么猛的吗？

    “还是不要了，韩教授，我只想取个老婆生20几个孩子，我知道教条是不允许这样的，所以还是算了吧。”

    【一个老婆是生不出20几个孩子的，你这句话的逻辑有问题。

    还有，怂了就是怂了，虽然我会嘲笑你，但还是要大胆承认。】

    “从心而为不算怂，这叫一种睿智的退让。”

    韩诗雨收敛起自己的笑意，她的目光变得平静又虔诚起来，弄得吕落有些不知所措。

    “我明白你的意思了，我的邀请时时刻刻为你保留，吕落同学。”

    吕落挠了挠头，今晚的事情弄的他有些摸不着头脑，不过加入教会这件事情是不可能的。

    吞噬者的存在，让他修炼时怎么看都像是个异种，而且他还需要去墙外猎杀异种，狩猎人明显是比教会更好的选择。

    “这就结束了？我可以走了吗？”

    “我不光擅长治疗，战斗与药剂也是我精通的方向，如果吕落同学在这两个方面有什么问题，也随时欢迎你来找我。

    即使这些都没问题，你在大学的生活总会遇到些问题，都可以告诉我，等你下次来的时候，我会和宿管阿姨提前说的。”

    【这个女医生到底喝了你什么药？被你拒绝之后还给你橄榄枝？你是不是背着我干了什么见不得人的事情？】

    吕落现在确实有两个需要解决的问题，一个是赤甲的蝎尾针，还有一个，就是墙内异种频繁出现的情况了。

    “韩教授，为什么最近墙内频繁的出现异种？高墙，难道没有作用了么？”

    吕落这家伙，一上来就开大招，韩诗雨还真就被问到了知识盲区，这个问题她确实回答不上来，只能用含糊其辞。

    “我想，这应该是黎明前的黑暗吧。”

    吕落现在要开工作室，墙内异种频繁出现的原因正是他急需了解的，韩诗雨这个答案很明显无法满足吕落。

    他有点失望，有关于赤甲的蝎尾针，也没有在这个时候继续提。

    “我知道了，那我先走了，韩教授。”

    “嗯，去吧。”

    韩诗雨走到了窗口的位置，目送吕落远去，她摇了摇头。

    “我好像没有为他解决任何的问题，还真是够失败的，也不怪他会这么直接地拒绝，追寻黎明的过程总会有些曲折，我还是太冲动了。

    不过，圣光始终会追寻着黎明，很快，就会有比我更合适的人选出现的。”

    ……

    接下来的几天里，圆环工作室开启在即，吕落三人开始疯狂地忙碌起来。

    古方一知道了吕落殴打王学斌三人的事情，不过他没提，只是默默放在了心上。

    周凯发挥他嘴炮能手的作用，忽悠了几个他们宿舍的同学给圆环工作室免费装修。

    他们的资金实在是不够充裕，虽然这些人的装修技术稀烂，不过能省则省，这个时候还是要节约一点。

    古方一和吕落这几天则是尽全力的修炼，以求尽快地达到一阶水平，提升工作室战力。

    就这样，在400年1月15号，距离开学已经过去15天的时候，工作室终于装修好，吕落他们三人的圆环狩猎人日常事务所，开业了！

    没有剪彩，没有祝贺，看着眼前的圆环事务所，吕落有些感慨。

    “我和弟兄们，雄心壮志，佛祖保佑，算命的说我是一将功成万骨枯。

    我不同意，我觉得出来混的，是生是死，要由自己决定。”

    【不知道的人，还以为是什么伟大的组织诞生了呢，实际就一间破屋子，还闹诡！】

    事务所开业，吕落第一件事情就是联系卢迪，在这之前他不是没有尝试联系过卢迪，不过都被卢迪以最近忙为理由拒绝了。

    这让吕落的心里有点忐忑，卢迪这个混子，他平时有什么好忙的？忙着晋级黄金吗？

    “喂！卢迪队长吗？

    电话难得拨通，不过这一次，对面传来的声音却有些不一样，是一个比较清冷的女声。

    “老大不在，你是吕落吧？”

    “我是。”

    “等着。”

    ……

    半个小时之后，吕落三人和两名狩猎人13队的成员碰面了。

    这两人一男一女，女的穿着一身劲装，短发，皮肤有些黝黑，显得十分干练。

    男的则是一个不折不扣的胖子，衣服很不合身，挺胸的时候，甚至会露出自己的肚子。

    “我叫尤小柒，你们叫我七哥就行，他是丁鹏，外号胖丁，我们都是13队的成员。

    这次按照老大的要求来帮你们，以后，我们就在这里常驻上班了。那么，你就是吕落？”

    尤小柒的气场很强，一上来就一副要把吕落他们三人压住的样子，胖丁则是在一旁吃着东西，没搭话。

    【尤小柒的实力初步估算在二阶，而且是很强很强的二阶，胖丁未知，他有屏蔽感知的能力。】

    “这两人，来者不善啊！”

