    望着一袭白衣的刘伊菲，叶苏芒脑海中忽然浮现出当年金庸为龙女下的批语。

    容颜绝世、清丽脱俗、美胜天仙、生性冷漠、不谙世事。

    这五句话不就是当初那个雪夜当中的小女孩么？叶苏芒想到这里禁不住微微一笑，小龙女这个角色，确实天生仿佛就是为刘伊菲量身定做的。

    “哥，你改剧本了？”刘伊拿着剧本，笑眯眯的走了过来，刚才接到剧本的时候，她就已经知道了事情的经过。

    “怎么样？”叶苏芒迎着女孩的目光，问道。

    “十分满意。”刘伊菲认真的点头说道，一点一不顾一旁的张大胡子脸色老黑。

    余敏看了看几人的表情，忍不住耸了耸肩，回头躲在一旁偷笑去了。

    刘伊菲的话并不带着一丝的恭维，而是实实在在的觉得满意，最初的剧本其实她就质疑过里面的剧情，尤其是最后被众人抛弃的画面，她甚至称得上厌恶，可惜自己人微言轻，张大胡子又是顽固，所以一直都没达成。

    没想到叶苏芒一来，就帮助自己解决了这个烦恼，刘伊菲在刚刚接到剧本时，甚至激动的欢呼了一声。

    “哥，帮我讲讲戏呗。”忽然，刘伊菲一笑，跑到叶苏芒身后，一边讨好似帮他揉着肩膀，一边问道。

    而此时跟出来的刘晓丽看到女儿的小模样，忍不住一乐，出奇的没有制止她的胡闹。

    叶苏芒眼睛微微一邪，看到女孩清秀的脸蛋上带着的甜美笑容，露出了一个玩味的笑容。他看得出这丫头并非真心想让自己指导她演戏，而是目的似乎更是为了炫耀，尤其是四周的不少女演员投过来的羡慕目光，让这个丫头眼眸中的得意怎么都掩藏不住。

    女孩长大了，已经知道有自己的小心思了，叶苏芒禁不住在心头感慨了一句。

    “哪段演不好？”叶苏芒自然不会拆台，只是稍一沉吟，便立刻答应了下来。

    小丫头开心的一笑，立刻把剧本递了过去。

    叶苏芒打开一看，就明白了，原来刘伊菲觉得有难点的地方，都已经被这个细心的女孩用荧光笔标注了出来，此时一段段被重点标注的段乱在剧本上显得十分显然，一看就能明白女孩遇到的难点在哪里。

    “张叔，余导演，我带伊菲去一旁对戏。”叶苏芒没有仔细看，而是合上剧本与张纪忠和余敏打了个招呼，毕竟在这个地方实在不是指导的好地点，就算他们俩不在意，估计刘伊菲也会觉得有些拘谨。

    这就和学生在老师面前是一个感觉。

    刘伊菲作为女主角，有这专属于自己的一块休息的小地方，叶苏芒便选定这里给刘伊菲指导。

    “先说说，你碰到这些戏的时候，觉得最难诠释的地方是哪里？”叶苏芒坐定后，拿着剧本认真的问像刘伊菲。

    “我不清楚。”刘伊菲摇了摇头，不过随后她又补充道：“但是张制片，还有余导演总是说我的表现不够成熟，有些小孩子气。”

    叶苏芒一听之后，点了点头，却还是让刘伊菲挑出一段，在自己面前表演一下。

    叶苏芒为刘伊菲选择的戏是一段眼神戏，女孩陈酿了一会，便开始了自己的表演，叶苏芒在一旁一直认真的看着，戏很短，十秒钟就完成了，叶苏芒很快就从中现了女孩演技上不成熟的地方。

    “茜茜，你的表演有些刻意了。”叶苏芒点明道：“估计表现出那种对感情的成熟，反而落了下乘，你的眼神就算是再勉强去掩饰，依旧会给人一种不自然的感觉。”

    “那怎么办？”刘伊菲此时也虚心的问道，一双美眸期待的望着叶苏芒，期待他给予自己解决的办法。

    在她的心底，就没有叶苏芒办不成的事情。

    叶苏芒摸了摸下巴，想了片刻，嘴角渐渐也有了笑容。

    “茜茜，过来，一会你就这么演……”

    就在叶苏芒指导刘伊菲的时候，在剧场内的余敏和张纪忠等人，也在讨论着叶苏芒的事情。

    “你说刘伊菲那小丫头回来后会不会有进步？”张纪忠眯着眼睛问道。

    “别开玩笑了。”余敏惊讶的瞪大了眼睛，一副不可能的表情说道：“就算叶苏芒再厉害，也不可能就这么会时间就让演员提升一个层次的，不可能，绝对不可能。”

    似乎是觉得自己的语气还不够肯定，余敏在话尾还着重点名了‘不可能’这一点。

    “那我们打个赌？我赌这小丫头肯定有变化。”张纪忠听了余敏的话，忽然眨了眨眼睛，提出了一个赌约。

    “你赌什么？”余敏警惕的问道，毕竟这个张大胡子可是有着十分恶劣的赌品，他也生怕一不小心着了这老家伙的套，应下什么稀奇古怪的赌约。

    “一顿饭，最近剧组的伙食我吃够了，趁这机会咱们出去正好搓一顿。”张纪忠摸了摸肚皮，笑道。

    “那成，我和你赌了。”余敏一听就是一顿饭的事，也爽快的答应了下来，在他看来，这事自己是赢定了，根本没什么悬念。

    不过不知为什么，望着张纪忠那玩味的目光，余敏心底总觉得有一丝虚的感觉。

    很快就轮到刘伊菲上场了，这场戏也正是叶苏芒修改最大的一处地方，完全摈弃了之前比武获胜后庆祝的方式，而是改为更加传统的欢呼，而这样也无形中增加了刘伊菲的表演难度。

    因为在舍弃了那种群演为主的庆祝后，重点自然也落在了主演的身上，而这一段还是没有台词的感情戏，这无疑更考验了主角的表演功力。

    “伊菲，记得一会群雄欢呼的时候，你要表现出淡然的眼神，仿佛一切与世无争，另外别忘记我告诉你的那个小技巧，好了，去吧！”叶苏芒趁着刘伊菲上场前，又一次叮嘱了一下。

    女孩认真的点了点头，然后缓缓的舒了口气，经过叶苏芒的指导，对于接下来该怎么去演，她的心中已然有了不错的想法。

    刘伊菲走到片场中央，酝酿着感情，而叶苏芒则是返回到了导演余敏那里。

    “怎么样？”张纪忠一见叶苏芒过来，立刻笑着问道。

    “一会看看吧。”叶苏芒胸有成竹的说道。

    余敏有些惊奇的望着叶苏芒自信的脸庞，忍不住问道：“就这么一会，真的就会有大改变？”

    叶苏芒一愣，不明白余敏为什么会这么在意刘伊菲的演技，忍不住望向张纪忠。

    “我和老余打了个小赌，你懂得。”张纪中呵呵一笑，隐含的说道。

    叶苏芒忍不住一愣，然后笑着摇了摇头，这两个为老不尊的人，竟然拿自己和刘伊菲打起赌来了。

    “那我也能参与这个赌局么？”叶苏芒忽然问道。

    张纪忠与余敏都被叶苏芒问的一愣，不过一想到对方就是事主，张纪忠立刻答应道：“当然可以。”

    “那就好，我也赌茜茜能够有大进步。”叶苏芒说完这句话就老神在在的坐在一旁准备看刘伊菲的表演。

    不过他的这句话也苦了余敏，现在这位大导演对自己似乎的想法越来越没自信了，毕竟一个张纪忠猜测还好，再加上叶苏芒这个当事人，似乎事情远没有自己想的那么简单。

    很快，拍摄就开始了。

    在一众武林豪杰的欢呼声中，黄小明扮演的杨过高举着长剑兴奋的长吼了一声，同时也迎来了武林豪杰再一次欢呼的高潮。

    战败霍都，智擒达尔巴，杨过的表现堪称惊艳，不过此时不少武林的豪杰的目光也同时注视着杨过身边的那个女孩，就是这个面色从始至终十分淡然的女孩，以一己之力，硬接了金轮法王十招不败，这才最终逼退了蒙古一行人。

    “龙姑娘，您战胜了金轮法王，您现在就是武林盟主了！大家，你们说对不对？”

    “对！！！”一众豪杰肯定的喊道。

    不过站在台上的小龙女面色依旧没有一丝的变化，只是轻轻的一歪头，似乎有些不解，不过很快便不再在意，然后转过头，将目光集中在一脸意气风的杨过脸上。

    目光集中没有任何的犹豫，仿佛全世界就只有杨过一人一般。

    此时坐在监视器前的余敏已经张大了嘴，不可思议的望着监视器的屏幕，他看得出，刘伊菲的演技并没有多大的进步，但是就是这么一改戏，反而让整段的表演都得到了升华，只有杨过一人在眼中的龙女，显得是那么的痴情，同时也把自身那种淡然出尘的气质表现的淋漓尽致。

    对武林豪杰恭维的忽略，在武林盟主宝座前表现的淡然甚至称得上心如止水，眼中全是杨过的痴情，这三连击，一下子就让刘伊菲本来抓不准的戏变得极其简单了起来。

    “服了。”余敏苦笑了一声，望向叶苏芒，眼神中充满了佩服。

    “承让。”叶苏芒笑了笑，毫不客气的应承了下来，一旁的张纪忠眼神中也是充满了欣赏，怪不得周荨那丫头在打电话时会对叶苏芒有着诸多赞美，就是这份临机指导演员的能力，便让人为之侧目。

    当夜，叶苏芒带着刘伊菲赶赴到片场旁边的一个小饭馆，余敏输了赌约，此时正等在那里。

    叶苏芒也是打好了主意，今天在饭局上好好的请教一下张纪忠等人。(未完待续。!)