    第929章 烈傲风的目的   

    找妹妹？

    

    你就是这个样子求人帮助你找妹妹的？

    

    林涛看着烈傲风的模样，真是无语至极，到底是什么样的家庭，才能培养出烈傲风，烈焱这样的兄妹俩？

    

    而且！   

    就这种和正常人脑子差了十万八千里的家伙，居然还敢独自放出来，难道就不怕，他们遇到一个黑暗深渊的坏蛋，就直接给忽悠瘸了？

    

    来一个，当场叛变？

    

    这个念头刚刚闪过，就被林涛自己打消了。

    

    想来黑暗深渊的那群家伙，也不见得比烈家的兄妹俩，聪慧了多少。

    

    都是半斤对八两。

    

    真要是对上了，还不知道谁给谁忽悠了呢！   

    林涛摇摇头，无奈的叹了口气。

    

    真不知道自己是造了什么孽，居然将这两拨脑子不正常的家伙，全都给撞上了。

    

    “好说！”

    

    “这是我的地盘，找个人，多大点事情。”

    

    林涛让自己的心情平静下来，对待这种脑子不太灵光的人，还是要多一点儿爱心。

    

    至少对方也没有什么恶劣的行为，甚至以他们的思维来说，这个态度已经是相当的客气了。

    

    林涛也没必要，过分在意。

    

    “但是！”

    

    “你能先松开吗？”

    

    “很烫的！”

    

    林涛指了指烈傲风按在自己肩膀上的手，无奈的说道：“你难道不知道，自己的手掌，到底有多少度吗？”

    

    “啊！”

    

    “不好意思！”

    

    “完全是下意识的行为，习惯了，习惯了。”

    

    烈傲风这才回过神来，赶忙道歉。

    

    “你没事吧？”

    

    说着，还打算用两只手放上来，帮着林涛拍打一下，似乎这样可以减轻一点痛苦。

    

    林涛赶紧拦住了他。

    

    “我谢谢你了！”

    

    “跟我来吧！”

    

    本就是被他一只手，给弄得滚烫不已，这会儿两只手一起上，林涛都要怀疑这家伙是不是要吃一个红烧蹄髈。

    

    招呼一声，带着烈傲风，走向了另外一个房间。

    

    “看！”

    

    “你要找的人就在这里！”

    

    “赶紧带走！”

    

    “有多远走多远！”

    

    林涛指着房间里休息的烈焱，连连摆手，嫌弃两个字都快刻在脑门上了。

    

    恨不得现在，就让烈焱，烈傲风兄妹俩，消失在自己的面前。

    

    太烦人了！   

    根本就是来捣乱的！   

    “恐怕不行。”

    

    烈傲风淡淡的冒出四个字，便是大步流星的走向了烈焱，留下林涛在原地傻眼。

    

    啥意思？

    

    你们兄妹俩还赖上了？

    

    “烈焱，你感觉怎么样？”

    

    烈傲风大步流星的走到了烈焱的面前，满是关切的询问。

    

    一旁的林瑶，注意到浑身燃烧着炽烈气息的烈傲风靠近过来，脸色也是微微一沉。

    

    她可以感受得到，这个男人身上的火焰气息，可是要比烈焱强出了数倍不止。

    

    这又是从哪儿冒出来的高手？

    

    “烈傲风。”

    

    “烈焱的亲哥哥。”

    

    “也是个脑子不够的！”

    

    林涛和林瑶笑了笑，稍微介绍了两句。

    

    “你才是脑子不够呢！”

    

    烈焱听到这话，顿时就炸毛了。

    

    蹭的一下子站起身来，指着林涛破口大骂！   

    “看到没？”

    

    “这就是对待救命恩人的态度！”

    

    林涛摊摊手，一副无奈的样子。

    

    他看向了烈傲风，很是诚恳的说道：“赶紧带走吧，我真的是受不了！”

    

    “烈焱！”

    

    “注意说话的态度！”

    

    烈傲风皱起眉头，看向了自己的妹妹，冷冷说道：“如果真的是救命恩人，一定要以礼相待，别丢了我们烈家的面子！”

    

    很显然，烈傲风很看重这个东西。

    

    “我！”

    

    烈焱很想狡辩。

    

    但是，却无从说起。

    

    毕竟在那幽蓝雷劫之下，的的确确是林涛挡了下来，自己当时非但没有感激，反而还对林涛大打出手。

    

    这都是事实。

    

    “但是，他也不能一直欺负我啊！”

    

    烈焱挣扎了半天，满是委屈的蹦出了一句话。

    

    林涛满是无语。

    

    已经是懒得解释了。

    

    “你妹妹是个什么货色，你应该很清楚！”

    

    “赶紧带走！”

    

    “有多远走多远！”

    

    “我谢谢你！”

    

    烈傲风一愣，皱起了眉头。

    

    “烈焱，到底是怎么回事？”

    

    “我……”   

    烈焱面对着烈傲风炽烈的眸光，反而说话都不利索了，磕磕巴巴的，竟是不知道该怎么解释。

    

    烈傲风很了解自己的妹妹，从她的反应和态度，已经是猜到了结果。

    

    “唉！”

    

    叹了一口气，站起身来，朝着林涛的方向走去。

    

    炽烈的气息扑面而来，令林涛也是下意识的做好防备，免得这个家伙突然出手，给自己来个猝不及防。

    

    倒不是林涛以小人之心度君子之腹，实在是这兄妹两个，的确是太不讲道理。

    

    根本不能和他们进行正常的交流。

    

    “不管发生了什么，我代替妹妹，向你们道歉！”

    

    “但是这次出门，我还有重要的事情要做，恐怕还需要借助在此地几天，希望两位多多包涵！”

    

    “我想，这些东西，用来作为补偿，应该足够了。”

    

    烈傲风却并没有出手，而是很有礼貌的道歉，随后拿出了约摸七八个赤红的晶体，放到了林涛的面前。

    

    看那晶体的模样，就与灵石没什么差别，唯一不同的是，赤红无比，仿佛是有着无穷的火焰，在其中燃烧。

    

    “火焰灵石。”

    

    林瑶一眼就认了出来，却并没有急着去接，而是抬头看向了烈傲风，冷冷说道：“你们不是寻常的高手，还能弄得到火焰灵石，不知道这一次出门，所谓重要的事情，到底是什么？”

    

    “我们这里还有十万将士，可不能随随便便接待两个来历不明的人，给我们制造未知的危险！”

    

    林涛也是点点头，表示赞同了姐姐林瑶的说法。

    

    “呵呵。”

    

    烈傲风笑笑，抬手就将火焰灵石朝着两人丢了过来，而后转身就朝着烈焱走去。

    

    一句话，轻飘飘的传了过来。

    

    “不需要顾虑那么多，只需要给我们兄妹俩留一个房间，就足够了！”

    

    “我们不会打扰你们任何事情，只是需要一个比较安静的地方，暂时休息一下而已。”

    

    声音平淡，却是不容置否，处处都透着一股子雄浑的霸气。

    

    让人听上去，十分的不爽。

    

    明明是求助于人，还这么的嚣张！   

    

    

