    “你现在就是真正的男子汉！”

    宋扬说道。

    陈宇轩表示不相信：“真的吗，大师？”

    “真的！”

    “那多谢大师了！我还想问问，我喜欢隔壁小丹，但隔壁小丹喜欢隔壁小王，隔壁小丹喜欢男子汉，既然我是男子汉，为什么隔壁小丹不喜欢我呢？”

    陈宇轩对隔壁小丹十分的钟爱，因为这小丹身高只有1.44米，是一个矮个子。

    而他身高则是2.13米，他非常喜欢这种身高差。

    宋扬感觉挺发愁的，这陈宇轩的一生，其实可以用悲惨来形容。

    在三十岁的时候，就会瘫痪，终身坐轮椅。

    而且，等他四十多岁后，老妈也七十多岁身体很差。

    老妈就在患癌之后，亲手把陈宇轩勒死，因为老妈害怕陈宇轩活着会遭罪。

    简单的制作了一个健全符箓后，便写上了对方的姓名生辰八字，随后烧掉。

    宋扬没有搭理对方，而是直接挂断了连麦。

    “各位，开启下一波连麦！、”

    ...

    从美利国前往天朝华国的客机，因一场极端天机，导致飞机在半空解体。

    一众乘客落在了荒岛附近的海里。

    一截飞机落在了荒岛上。

    此时，在荒岛附近的某个海域。

    海水中，有一个青年，以及七个各种各样的女人。

    他们奋力的向着荒岛游去。

    这青年只是一个保安，而这七个女人，分别为，女明星，女总裁，校花，空姐，女模特，女医生，女教师！

    当他们奋力的游到了荒岛上后，因为在荒岛的南面有一个小山头，所以并没有看见另一面的道观以及九层鬼塔。

    他们在这里开始了荒岛求生。

    男青年在荒岛南面找到飞机残骸后，叹息道：“我和七个美女的荒岛求生就要开始了，”

    ...

    宋扬又随机的连麦了一位昵称为“十力”的粉丝。

    视频中

    是一个长相较为猥琐，还很瘦的男人，他穿着一身工装服。

    “大师，我想问您一点点问题！”

    宋扬洒脱道：“但说无妨！”

    十力叹息后，便说道：“大师，我的媳妇儿和我认识两个月就结了婚！结婚不到半年就生了孩子！”

    “我总觉得不对劲，请问大师，我是不是戴着绿帽子”

    “稍等！”

    宋扬催动神算宝典，很快得到了对方的所有信息。

    “田小勇，年龄23岁，你的女儿不是你的女儿，而是你同学的女儿，你老婆和你同学分手后又和你搞了对象，在和你搞对象的时候，你媳妇已经怀了一个多月！”

    “但结婚后，你的老婆并没有给你戴绿帽子，反倒是你！”

    “总是在厂里勾搭其他妹子，你媳妇儿头上的绿帽子，怕是能分给全村人戴了！”

    “你媳妇儿之后为你生下一个儿子，你嫌有了儿子还要多受累，把儿子八万八卖给了附近县城！”

    田小勇皱着眉头，他自然看出来宋扬有点指责自己的意思。

    “大师，你这么说就不对了，她找我当接盘侠，我还不能给她戴绿帽子了？”

    直播间的粉丝感觉田小勇也没有做错。

    “我感觉田小勇没毛病啊！”

    “要是有人找我当了接盘侠，我肯定要绿她！”

    宋扬呵呵一笑，便又说道：“你的媳妇根本不知道自己已经怀孕，嫁给你之后，她才发现，但你们已经结婚，她想到了家庭，才没有告诉你！”

    “而且你媳妇也为了你这个家，安分守己，伺候你和你父母的日常起居！”

    “再说了，华国男人的老婆百分之九十在婚前都被人“操”过！百分之二十，都打胎过！百分之七十同居过至少一年！”

    “你本来是有个亲生的儿子，可却被你贩卖了！”

    “你经常问朋友借钱，借了也不还！”

    “你的老婆跟着你真是太可怜了，还要承受你的家暴！”

    但田小勇这时候，却面露讥讽的看向了宋扬：“呵呵，这就是所谓的大师，正邪不分，明明她把我当了接盘侠，现在又成了她是受害者！”

    直播间粉丝。

    “按照大师所说的，这个女人其实也不错，为了家安分守己，还孝顺男方父母！”

    “大师话太难听了，我一想到我现在的老婆，以前被人“曹”我就特别不舒服！”

    “唉，这就是现代社会，比起古代差太多了！”

    “现在的人将自由理解错了，上世纪的人追求自由，其实是为了活出自我，更好的活着！而现在，，所谓的自由真是太恶心了！”

    “华国再不出手管理这些，迟早，，”

    “楼上胆子大，行走的五十万！”

    宋扬这时候看向了田小勇，不屑的说道：“有种你来骂我！”

    “骂你怎么？你这个孬货，你这个王八。。。”

    这田小勇一直辱骂宋扬，却没想到落入了宋扬的陷阱。

    粉丝们都听着生气了，也纷纷私信，或者弹幕辱骂田小勇。

    “轰轰轰？”

    这时候田小勇正在工厂内，突然出现了雷云。

    直播间粉丝。

    “这傻批不知道有天谴，敢辱骂大师，真是不怕死啊！”

    “真希望他死，家暴的男人最可恶了，”

    “死不足惜！”

    “生命真的好渺小，面多大师这样的人，弹指间便灰飞烟灭了！”

    ...

    雷云密布在了工厂上空，就好像一头发狂的猛虎，正在猛烈的嘶吼。

    田小勇并没有重视这些，依旧我行我素的辱骂。

    突然。

    从天而降一雷，劈在了他的宿舍。

    吓得田小用直接摔在了地上。

    巨大的声音，让他耳膜直接破裂。

    他想起直播间粉丝们的话，立马跪地求饶。

    “大师我错了，请您收回神通！我一定会好好做人，求您了！”

    但宋扬却一直面露微笑，在宋扬的眼中，这田小勇已经是死人了。

    紧接着。

    又是一道闪电落下。

    田小勇瞪大了眼睛，最终被雷电劈死。

    他的尸体，在顷刻间化作灰飞。

    他的灵魂，积攒了怨气，隐藏在了宿舍内。

    他恨，

    他怒。

    为什么宋扬如此残忍，随意的害死自己。

    人命真的就如此不值钱；

    难道自己做错了？

    老婆找自己当接盘侠，自己不应该每天打她？

    不应该把她第二次生下的孩子卖掉？

    不应该骑在她头上？

    她就算对我父母再好又怎样？

    我要报仇，我要害人，害死所有人。

    ....

    如此顽固的人，居然还能成为冤魂，真是可笑。

    宋扬自然已经注意到了。

    “田小勇，冥顽不化，本想令他转世投胎，重新做人，却不想化作了冤魂，甚至想要报复全人类！”

    “今日，我便将田小勇的灵魂，贬入九层鬼塔之中，囚禁无尽的岁月！”

    在一刻，宋扬的改变，让一旁的安芊芊有了几分敬畏。

    他，，似乎有了威严！

    【作者题外话】：多谢大家的银票,的确很给力。

    作者很惭愧,时间不充足。

    明日,,作者试试爆更,作者很难过,无法有充足时间爆更,每次都不敢保证,总是说试试。

    实属无奈。

    父母思维固化,非让我进厂,我码字也能赚钱,为什么非要我劳累,

    唉,打死不进厂,

    借宿朋友家的,,第五天。

