    江易一顿，转头看了这被称为“白老”的人一眼。

    她这手法，当然是跟她师父学的。

    可她刚才也仅仅是普通施针，而且针的还不是大穴要穴，白老却直接就看出来了，难道他跟师父认识？

    但现在最关键的是，她这辈子还没遇到她师父呢，哪敢直接说？

    江易瞬间警惕起来，她没回答之前的问题，而是反问道：

    “怎么了，是有什么不对吗？”

    说着不着痕迹冲周君擎摆了摆手。

    都不用开口，周君擎立刻默契点头，之后借着挨近的位置，将手里的孩子小心递给蹲在一旁的白同德。

    白同德心思都被江易吸引了，下意识接过孩子，摇头道：

    “没有，你施针手法很好，症状判断也准确，只是这手法很少见，倒是跟我一个老友很像，可他没收过徒啊，所以想问问，你是跟谁学的？”

    这话一出，别人还没多想，反倒是崔令仪猛地抬头。

    什么意思？

    京城几个泰斗级的中医大夫，据她所知全都有亲传弟子，如白老，更是在今年还收了个关门弟子。

    而她能想到，唯一没有弟子，又能跟白老以老友相称的，就是朱蕴溪了。

    所以白老的意思是，江易施针手法跟朱蕴溪很像？

    可怎么会？

    崔令仪眼睛都红了。

    而江易想法不同。

    她推测白老应该是师父熟人，但她根本没想向他打听师父去向，因为很清楚师父这段时间还在外，她慢吞吞收了针，边站起来边道：

    “那可能就是巧了吧，天下之大，手法有相似也是可能的。”

    话音刚落，江易已经转身，迅速朝赵思敏一推。

    赵思敏都懵了。

    她刚急着看小侄子，一时没防备，竟然直接白江易推得坐在地上，她尖叫一声：

    “江易你干什么？你敢推我？”

    “干什么？”

    江易上前一步，她向来有仇当场就报了，之前要不是顾着孩子，赵思敏能碰得着她？

    居高临下看着赵思敏，江易冷笑道：

    “我有什么不敢的？你刚才推了我，真以为就那么算了？我告诉你赵思敏，刚才没搭理你，是因为孩子是无辜的，在孩子没事之前，不想跟你浪费时间，现在你可以说了，到底是谁在背后诋毁我？”

    背对着众人，江易特意拿出银针。

    赵思敏看见猛地一个激灵。

    她可没忘记刚才江易下针简直快狠准，根本不像她想的那么好欺负，再说她跟崔红英也没什么交情，想都不想就道：

    “什么、什么诋毁？我才没有，我说的都是事实，是崔红英告诉我的，难道她还会撒谎不成？”

    “原来是崔红英啊。”

    江易要到了答案，趁着白同德等人还没反应过来，拉着周君擎就跑。

    白同德：“……”

    看看怀里的孩子，再看看被推了个跟头的赵思敏。

    竟然被那古灵精怪的小丫头给气笑了。

    他活一把年纪，要是看不出来刚才那叫江易的小姑娘是在转移话题，那他可真就跟崔家那个叫崔令仪的丫头一样蠢了！

    可想到江易刚才的施针手法，白同德又神色有些郑重。

    他没追上去，而是把孩子交给赵思敏，沉声道：

    “走吧，我跟你去一趟赵家。”

    “白老？”

    赵思敏手一抖，差点把侄子给扔了，她强笑道，

    “不、不用您老跑这一趟了吧，航航没事了，等回家，家里人会再找大夫来看的。”

    “哼，我这趟非去不可。”

    白老背着手，当先往外走。

    刚才他都听到了，那叫江易的小丫头，现在也跟他们住同一个大院，他得去看看，能不能找机会再说说话。

    更何况，他看不上崔令仪那丫头的小心思，她是崔家的，江易那小丫头是外来的，如果小丫头那针法……他不亲自走一趟，要是崔令仪在大院里胡说八道，背后抹黑江易怎么办，小丫头岂不是要吃亏？

    经过崔令仪身边，白同德突然停住，他深深看了崔令仪一眼，沉声道：

    “你想跟老朱学医，要先明白一个道理，‘做事先做人，做人德为先’，如果连这个道理都不懂，那就不要出来害人了！”

    说完直接就走。

    崔令仪听得整个人都晃了晃，脸色白得不像话。

    这话太重了！

    尤其说的人是白老，崔令仪简直不敢想，今天的事，还有刚才这一席话如果让人知道，她以后还怎么在中医这一行混？

    她脑海中，全都是刚才周君擎跟江易一起看过来的目光，那么冷。

    还有白老的话，他跟朱蕴溪相熟，会不会把今天的事告诉朱蕴溪？

    她要怎么办？

    明明来电影院之前，她一切都计划好了，到底是怎么变成这样的？

    直到看热闹的人都走了，电影院门口安静下来，崔令仪才恍然抬头，哑着嗓子道：

    “罗文凯，你留下，是为了看我笑话吗？”

    罗文凯皱眉，面露不耐。

    他并不想提醒崔令仪，这次回京之后，他就觉得崔令仪仿佛变了个人，一遇到跟周君擎有关的事，她从前的冷静和心计全都喂了狗，跟别的女孩子没有区别。

    反倒是江易……

    可他还想从崔令仪这里得到消息，只能按下心思，冷声道：

    “崔令仪，你确定要浪费时间，在这里说这些没用的话？”

    崔令仪整个人一怔。

    她本就就是极有主意之人，要不然也不会这么多年，一直朝着一个目标前进，刚才只是一时没法接受，可罗文凯一句话，就叫她惊醒了。

    罗文凯说得对，她现在要做的，是赶紧回去，抢在江易到处说她坏话之前，在崔老面前把这件事“说清楚”！

    只有崔老出面，这件事才有转圜的余地！

    “那天他们在徐家提到了老银匠和香江，还有……”

    崔令仪抬手抹了下眼睛，力道很大，仿佛要把刚才的脆弱一并收得干干净净，她语速很快地把偷听到的话告诉了罗文凯。

    罗文凯听得愣住。

    没想到崔令仪这么痛快告诉他，更没想到，竟然真跟江易有关。

    好一会儿，他才开口：

    “你确定，他们口中那个小丫头，就是小易，就是江易？”

    “不确定，我只听到了这些，后来他们还聚在一起过，但有警卫员守着，我都没听到。”

    崔令仪摇头，接着眼神一厉，冷声道，

    “但江易来了大院之后，不仅徐家人对她极好，就连崔家人也很看重她，崔老为了她训斥崔红英不说，甚至给她准备了很贵重的见面礼，如果不是有特别的原因，那她凭什么呢？她是什么身份，凭什么得到所有人的关注？”

    崔令仪说到最后，神色都有些狰狞。

    但她没提拜朱蕴溪为师一事，崔老偏心了她。

    这是她藏在心底很久的事，为了这个，她甚至提前很多年开始布局，现在几乎大院那一片，全都知道她对朱蕴溪的崇敬，崔老会在她的算计下为她谋划，自然也是看到她的“付出”。

    深吸口气，崔令仪没用这个跟罗文凯谈条件，直接继续问道：

    “罗文凯，做为刚才你点醒我的回报，我把知道的告诉了你，现在我要你一句话，如果我跟江易对上，你会插手吗？”

    罗文凯手微微一攥。

    他立刻就懂了崔令仪的意思，今天这件事，让崔令仪体会到了从未有过的挫败，以她的个性，想必恨极了江易。

    更何况还有个周君擎，夹在她跟江易之间。

    她这样问，想来是改变了之前让他撵走江易的想法，打定主意要自己动手了。

    她会怎么做？

    罗文凯一瞬间脑海中闪过无数念头，但他神色根本看不出来变化，甚至好挑挑眉：

    “为什么这么问？”

    崔令仪竟然笑出声：

    “到现在你还要跟我绕弯子？罗文凯，有这个必要吗，我崔令仪能为了周君擎做任何事，难道还看不出来你的变化？”

    仿佛只是一瞬，也好像过了很久，罗文凯没有对她刚才的话，表示肯定或者否定，他只是开口道：

    “不会。”

    “不会最好。”

    崔令仪眼睛还红着，配着脸上的笑意，看着格外诡异：

    “你记住今天的话，如果有一天你反悔，为了江易跟我对上，那我也绝不会留情。”

    说完转身就走。

    ——

    江易跟周君擎已经回了大院。

    进门看见何君竹竟然在，但江易也没有去找她告崔红英的状。

    她看出来何君竹对崔红英并不亲近，更何况，这点小事她要是自己解决不了，那用不着别人撵，她自己赶紧回去B市算了。

    徐家有保姆在，江易并不抢着做饭，只是来的当天给徐外公徐外婆把了脉，之后会炖些药膳给他们改善身体。

    今天何君竹来得巧，江易炖的，正好适合她们这个年纪的女性喝。

    “何奶奶，您也尝尝，这炖汤我加了些中药材，益气补血，而且喝了有助睡眠。”

    “是吗，那我可有口福了。”

    何君竹直接伸手接过去，对江易的态度，比对崔令仪崔红英还要显得亲近几分。

    江易忍不住趁机瞄瞄何君竹手腕。

    何君竹出身何家，满身书香气，穿戴打扮都很得体，但这个时候还是以简朴为主，基本没人戴首饰。

    周君擎一看她那眼巴巴的眼神，就知道她在想什么。

    见两位老人家在喝汤，立刻偷偷拽了下她衣袖，小声道：

    “放心吧，何蕙竹那里，我一定尽快打听到消息。”

    他声音不大，但正好何君竹扭头，隐约听到了个熟悉的名字。

    何蕙竹？

    这不是四叔家堂姐的名字吗？

    想起当年何家一部分人选择出国，当时正好老崔也遇到些事，紧接着她生孩子，一连串事情下来，忙得连他们上船都没去送。

    一晃几十年过去，也不知道有生之年，还能不能再见一面？

    皱了下眉头，但她也没多想，还以为自己听错了。

    毕竟周君擎和江易，在她面前那就是小小辈，哪能跟很多年前的事情有关？

    正好客厅里电话响了，周君擎顺手接起来，只说了几句，他就悄悄拍了下江易，随后起身道：

    “外婆，何奶奶，我有事出去一趟，很快回来。”

    何君竹注意力还在江易身上，喝了口炖汤，笑着道：

    “这汤味道不错，小易不仅精通中医，厨艺也很好啊，听说小易是B市人？”

    “对。”

    江易一阵心虚，赶紧收回盯着人家手腕的视线，一脸正经点头。

    可紧接着，她突然想到，虽然因为何君竹跟何蕙竹吵过架，她不能厚脸皮打听镯子，但江德业对崔刚那么关注，而且之前还从招待所出来是直奔大院的，有没有可能，从何奶奶这里问出来原因？

    一想到这里，江易赶紧试探道：

    “何奶奶，您认识江德业，还有王玉芝这两个人吗？”

    “江德业，王玉芝？”

    何君竹闻言神色疑惑，恍然有个念头闪过，但她仔细想了想，又没想起来什么，就摇头道，

    “应该不认识，怎么了，这两人是你？”

    “这样啊。”

    江易倒是也没失望，刚想找个借口解释她跟江家老两口的关系，眼角余光看见周君擎进了小院。

    她视力好，哪怕坐在客厅隔着些距离，也看见周君擎此刻脸上明显有喜色，而且注意到江易的视线，立刻冲江易招了下手。

    江易顿时坐直了。

    周君擎刚才接了电话出去，现在急着叫她，难道是有什么跟她有关的好消息？

    她赶紧扭头跟两老说一声，小跑出去。

    几乎是江易一转身，徐外婆跟何君竹就顺着视线，看到了等在外头的周君擎。

    何君竹碰了下徐外婆，低声问道：

    “擎擎这孩子，打小就冷着一张脸，见谁都不笑，还是头一次看见他对小姑娘这么好，他跟小易，这俩孩子是不是要定下来了？”

    徐外婆闻言顿时一脸喜色，简直控制不住：

    “我也想啊，恨不得他们明天就订婚，后天就结婚。”

    何君竹立刻就被她逗笑了：

    “看来你对这外孙媳妇很满意啊？也是，小易这丫头确实讨喜，我就是没有争气的孙子，要不然啊，非得介绍给这丫头认识。”

    “你可不许抢！”

    徐外婆顿时变脸。

    她也跟着看向外头，见那俩小的挨着说话，一看就感情挺亲近的样子。

    可看着看着，她突然想起这几天心里的疑惑，眼下何君竹在，她忍不住道：

    “君竹啊，你帮我分析分析，我看擎擎那样子，应该是心里有小易的，眼睛就差长在小易身上了，可我怎么瞧着小易，看擎擎那眼神就跟、就跟看发小差不多？不是说他们一起长大，而是她对擎擎那个感情，你懂我的意思吗？”

    何君竹：“……”

    不是，这一听就是俩孩子还没表明心意啊。

    就这样还敢想什么明天订婚后天结婚？

    还不如做梦比较快！

    她刚要说话，突然看到小姑娘像是听到什么让人震惊的消息，忍不住惊呼：

    “周大哥你说什么？”

    说完还猛地转头，朝屋里看过来。

