    而这几分钟不是他变强了，而是他此刻可以吸收这八岐大章鱼的魂力！

    如此对他来说，消耗就算不上什么事情了！

    可以肆无忌惮的攻击！！

    完全不顾耗损！

    不像之前那般，左顾右盼！

    “第六魂技，冰封！”

    秦风语气冰冷。

    原本翻腾的水面，在这一刻温度直接下降到了最低度！！

    绝对零度的作用下，八岐大章鱼瞬间被冰冻得如一座栩栩如生的雕塑一般！

    “居然封住了！！”

    远处，大祭司的眼眸中带着一丝万分惊讶的神色。

    她有些不敢相信。

    这一只接近神级的八岐大章鱼竟然会被秦风给封住！

    而且还是在对方熟悉的海洋！

    简直不可思议！！

    说实话，要不是她亲眼所见，压根也不相信这种事情会真实发生！

    “嘶——，风哥恐怖如斯！！”

    这一幕，刚好被远处而来的史莱克他们一行人看到。

    顿时，每一个人一声叹息！

    实在是太牛批了！

    几名使者此刻也相互的看了一眼，似乎在确定，这个世界上真的有这么变态的人存在？

    他们该不会是做梦吧。

    身为海魂师，他们充分的知道海魂兽在海水之中的强大！

    如果说他们海魂师能调动三分之一的海洋精髓力量，那么这一些海魂兽就能调动一半以上！

    简单的来说，这些海魂兽在天生的领悟方面要稍稍比他们海魂师要强许多！

    可现在，一个才魂圣层次的人，居然冰封住了海洋凶兽八岐大章鱼！

    这个与当年海神决一死战，数天数夜的恐怖存在！

    果然，这人与人之间也是有差距的！

    而且，很有可能就是一条鸿沟！

    “我们这是刚来就结束了吗？唉，我奥斯卡还打算给这一条大章鱼一个暴击呢，可惜了！”

    远处，在船只上的奥斯卡一脸无奈。

    “那不是，我马红俊刚准备烤一条章鱼给大家吃，结果，风哥就搞定了，我的凤凰火焰可真有些没地方用了，实在是憋得慌。”

    胖子也是一副叹息的模样说道！

    “哦？胖子听说你憋得慌？”

    戴沐白闻言，带着一丝玩味的问道？

    “是不是邪火旺盛？”

    听到戴沐白开了这个头，奥斯卡自然也不会放过掺和的机会，直接一副笑吟吟的姿态问道。

    之前的他们还有一丝担忧！

    毕竟要面临一场恶战！

    不过现在，风哥已经解决了。

    他们提着的心在这一刻自然也就放了下来。

    有时间开玩笑。

    “两个猥琐的人！”

    远处，宁荣荣和朱竹清相互看了一眼，一副翻白眼的模样没好气的吐槽道！

    这都是什么人啊！

    “呃呃呃？邪火？这又是什么意思？”

    一旁的白沉香听到这些话语，顿时整个人微微有些疑惑。

    不知道为什么，女人的第六感告诉她，这个死胖子一定有什么事情在瞒着她！

    只不过对方不说而已！

    而且这些好友似乎都知道对方的黑历史！

    “对对对，你们两个真的很猥琐，就不能像冰清玉洁的三哥学习一下吗？沉香妹妹，其实我跟你的表哥一样，是一个冰清玉洁的好男人，这两个猥琐的男人是在嫉妒我！”

    胖子显示对着奥斯卡他们两人挤眉弄眼，而后对着白沉香解释道。

    “咳咳，就是胖子平时那威力大的火焰，有一段时间不用的话，就会越来越凶猛！”

    戴沐白佯装咳嗽了两声，而后一波强行洗白的解释出口！

    “哦？是这样吗？”

    白沉香一直觉得有点不太对劲！

    只见到她此刻将自己的目光转向宁荣荣和朱竹清两人的方向。

    都是女孩子，对方应该不可能坑自己吧！

    “呃呃呃……应该算是吧！”

    宁荣荣和朱竹清两人看到在白沉香身后的胖子差点就一副求爷爷告奶奶的模样，她们顿时一脸牵强的回答道。

    其实这么说的话也算是对！

    至于一些更深刻的东西只能两人在一起之后相互了解了。

    在后面的胖子听到二女说出这一句话之后一副松了一口气的样子，要是两位姑奶奶将之前自己年少轻狂犯下的错说出来的话，那今天就算是神仙来了也救不了他了。

    “哦哦……”

    白沉香微微点了点头，一副明白了的姿态。

    “呼……”

    在一边的胖子深深呼出了一口气。

    差点今天就要凉凉在这里了。

    好端端的，为什么刚刚就引起了这么一个送命的话题的。

    看来下次说话一定要谨慎一点了，这一些损友，一不小心就能把自己的老底给揭干净！

    “胖子！我告诉你，如果你有什么隐瞒着我的话，最好早点说出来，要不然我白沉香跟你没完！我最讨厌别人骗我了！！”

    白沉香转身过去，看着胖子。

    面目表情一脸冰冷！

    “这个自然！这个自然！”

    听到这一句话的胖子一脸点头的模样。

    像极了一个好男人。

    “咻！”

    就在这一刻，一声冰冷映入耳目！！

    “不好！快躲起来！！”

    他们的船只被一块冰块击穿！

    幸好唐三提示得比较及时！

    要不然如此冲击之下，必定有人受伤！

    “这怎么回事！”

    大家将目光落在了远处。

    几位封号斗罗级别的使者这一刻也是一脸谨慎的模样。

    “冰，裂了！！”

    唐三语气凝重！

    每一个人的眼神中都带着一丝不可思议的模样。

    “轰隆！！”

    剧烈的声响。

    原本困住八岐大章鱼的冰块在这一刻瞬间碎裂。

    无数堪比金刚石一般的冰块在这一刻对着史莱克方向飞来！

    那纷飞的冰块，像极了满天繁星！

    “这……”

    周围人一脸窒息！

    “你们保护好自己！！”

    六名使者毕竟是封号斗罗层次的强者。

    也算是见过不少场面！

    所以此刻第一时间就反应了过来。

    全都挡在了史莱克众人的面前。

    史莱克一行九个人此时也都纷纷抱成团，实力最强的在最前面辅助系魂师在最后面。

    奥斯卡的飞行蘑菇肠，这个时候大家也都纷纷浮动。

    因为船只已经开始漏水。

    而等这一步漫天繁星坠落下来的话，这一只船能找到一块完整的木板就已经很不错了。

    这一次在出海之前，幸好让奥斯卡准备了许多蘑菇肠。

    所以在海上他们也能支撑一段时间。

    等风波过去之后，再将他们的船只龙渊州释放出来。

    毕竟那是他们最后的底牌了。

    要是龙渊舟也被这寒冰击落，那他们怕是要重蹈覆辙，在此面临上一次所经历的悲剧！

    “咻——”

    一阵冲击波过后。

    面前的一切暂时恢复了平静。

    此刻的他们这才明白发生了什么。

    原来是刚刚风哥冰封的那一只八岐大章鱼在这一刻破冰而出！

    并且对方还将所有的冰块通通变成了杀人利器。

    对着周围的所有释放。

    很显然，对方应该是察觉到了他们这一些人的出现！

    于是想给秦风一个下马威！

    那就是将他的所有伙伴击杀！

    “人类小子，你成功惹怒了我，受死吧！！”

    八岐大章鱼此刻对着秦风的方向奔来。

    整个一副愤怒到了极致的模样。

    “老章鱼，你这一句话都说了多少遍了？”

    秦风一副翻白眼的模样说道。

    “找死！”

    八岐大章鱼感觉到了浓浓的歧视。

    顿时一副非常愤怒到极致的姿态。

    这个人类，减值时吃了熊心豹子胆了！！

    “两仪天罡锤，丑比虫子，我们上~”

    秦风拿着两仪天罡锤，整个人将速度提升到了极致。

    与那一只老章鱼进入到了肉搏的状态。

    八岐大章鱼竟然没有施展一丁点魂技！！

    整个场面极其的惊险刺激。

    “互吸？！”

    每当与对方那触手接触的时候，秦风感受到自己似乎被一种力量给吞噬。

    而这一种吞噬的力量竟然与自己的丑逼虫子有那么一丁点相似。

    “我们就看谁更持久！！”

    八岐大章鱼一副疯狂的姿态说道！！

    秦风的身体之中虽然储存着大量的魂力，但与眼前的这一只八岐大章鱼相比，简直天差地别。

    若是这么互吸下去虽然虫子的吸食能力比这只大章鱼更强一些，但毕竟秦风个体小！

    被对方这么吸……

    这后果可想而知……

    简单的比喻。

    就是老牛与蚊子。

    蚊子可以吸食老牛的鲜血，而且可以随便吸！

    然，要想将老牛吸食干净，那需要一个漫长的时间！

    可换一个角度，若是牛也可以吸血，那么文字能不能坚持一个呼吸是个问题！

    毕竟对方一口的事。

    现在的秦风，也就相当于是在这么一个尴尬的场面之中！

    “你这家伙，别吸了，赶紧退出去！”

    秦风察觉到危险，刹那急忙抽身。

    原本沉浸在美味之中的虫子，刚抽出来的时候还有一点不满。

    后来的它，见到那恐怖的吸食之力，顿时一身冷汗！

    这八岐大章鱼是跟他们玩命了啊！

    对方如果这样吸食他们，到时候如何炼化是一个问题。

    毕竟这八岐大章鱼可不是丑逼虫子。

    这虫子吃了之后，很快就能成为魂力。

    简单的来说，这货就是逆天的武魂。

    秦风猜想，这一只八岐大章鱼肯定是没有这种能力的。

    要是对方有这种能力的话，估计这一片海洋早就生灵涂炭了。

    而远处那一只深海魔鲸也肯定逃脱不了魔爪。

    身为差不多百万年的魂兽，相信吸食的与自己差不多一样年份的海魂兽，应当有足够的资格进阶神级了。

    “人类，你们怎么不过来了，躲这么远干什么！”

    八岐大章鱼的每一个触手之上都多出了一个张开而又关闭像是会收缩一样的吸盘！

    就是这一些吸盘充斥着一股浓浓的吞噬之力。

    若当真被对方给吸住，估计想脱身是不可能了。

    “老章鱼，你可是将近百万年的魂兽，如此冒险，万一不小心凉了怎么办？”

    退离八岐大章鱼整整千米。

    秦风一脸玩味的对着八岐大章鱼说道。

    “哦？我不是很懂你在说什么？”

    八岐大章鱼冷冷一声说道。

    “不是很懂？我想你这个吞噬的能力应当有局限吧？强行使用的话，你不怕这货攻占你的心智？”

    只看到此刻，秦风将面前的系统状态栏关闭！

    如果对方真的能完美的控制这项能力，那么早就拿出来了，何必等到现在。

    刚刚通过系统检测，已经确定，这八岐大章鱼吞噬之力，其实就是一种伤敌八百自损一千的技能。

    主要原因就是秦风挑衅对方太过于严重。

    这家伙已经起了绝对的杀心！

    打算近身肉搏。

    然后出其不意施展吞噬，将秦风和丑比虫子一并服下。

    不得不说，这系统的分析能力，果然很优秀！

    连这种都能分析出来。

    看来以后得多使用一下了。

    “你……”

    八岐大章鱼听到这一句话之后整个一副万分震惊的神色。

    这个人类是怎么知道的？！

    此刻，不知道为什么，它竟然有一种被看穿的感觉！

    可这一项技能，它从出生到至今才是第一次使用，这一个人类怎么会看得这么透？！

