    书香只是这样不咸不淡的挑唆了一句挥挥手，像赶苍蝇一样将宋长寿给赶走了。当然，他留下来的赔偿书香自然是毫不客气的就接了。

    两个孩子在刘大夫的家里休息了一日，第二天就被接回了家里，赵笙也安排龙九去找了一个自己别院的大夫过来陪着。

    对于这一点书香自然是不知道的，还以为只是龙九在镇上随便请来的大夫呢。

    这些天来书香都在家里照顾两个孩子哪儿也没去，就连接到地契的山都没有去看过一眼。

    小包子还好些，身上虽然伤口很多但都不深疼是疼了一点，但他很懂事，从来没有哭过，并且还帮着照顾小铃铛。

    但小铃铛的情况就不太好了，她被两个女人给吓坏了，脸上又火烧火燎的疼，疼过了就开始结疤，又痒又麻。她总是想伸手去挠，书香这些日子以来寸步都不敢离，盯着她的手，就怕她去挠然后再感染了。

    每次两个孩子换药的时候，尤其是小铃铛脸上药的时候，赵笙都会在旁边紧紧的盯着。直盯得的那个老大夫心里发毛。

    终于在十多日以后，老大夫向赵笙保证，说小铃铛脸上的伤只会留下一点点很淡的伤疤，让他不要太担心。

    赵笙听着却更加愤怒，责备两个侍卫办事不力，让他们去请神医。

    两人哭丧着脸，默默的走了。

    这些日子以来，村长和王婆子家闹得不可开交。尤其是时而疯癫时而清醒的王婆子跟村长媳妇吕大娘，打得那叫一个鸡飞狗跳。

    王婆子的家里也不安生，老头子死了，然后儿子们就闹着分家，吵吵闹闹。这还不算，大家都知道了，王家的老太爷是死在三房媳妇肚皮上的这一则消息出来，那可叫一个惊天动地呀！

    王婆子心中愤怒不已，闹着要杀了三房家的，但三房家的娘家很强势，过来又是几通闹腾。

    一时间村子里可热闹了，大家都忙着看两家的笑话，倒是没有人再来找书香的麻烦。

    “村妇，你要去哪儿？”赵笙的怀里还抱着眼睛红肿的小铃铛，看见几日没出过门的书香竟然背着背篓拿着锄头要出门，于是急忙问道。

    “你在家把孩子看好，我上山给你们弄点好吃的。”因为两个孩子受伤，书香郁闷了好几天，今日终于想起来那拗口里不是还有那么多魔芋吗？她今晚就打算挖些回来做点新鲜的东西哄哄孩子。

    “我跟你一起去。”赵笙抱着孩子就跟在了书香的后面。

    “你去做什么？山上蚊虫那么多，再盯着孩子伤口再感染了怎么办？”书香不由分说地拒绝道。

    赵笙抿了抿唇，看着哭哭啼啼的小铃铛心里也是一片柔软。“算了算了，你去吧。”

    两个侍卫在角落里默默的看着自家的主子，伤都没好就抱着小铃铛一直就不撒手。也不知那个村妇给自己主子下了什么迷魂药了，真是的愁死人了。

    书香上山一边挖魔芋，一边思考着再过几日等孩子们再好上一些，她就将魔芋挖起来做成魔芋粉，然后拿到街上去卖。再留下种子，等过些天将河道旁边的泥土都松一松种上。

