    

    他看着两个人之间的氛围，眼神越来越晦暗。

    “呵呵，大人过奖了。”萧昭客气了两句。

    “如此，几位来是为了进宫？”谢玉琢忽视来自沈温言的凝视，张口问陆子吟。

    “是，不知大人能否行个方便？”陆子吟点头，他现在只快一点查出问题。

    “可以是可以。原本是相让各位在三日后的春日宴进去，那个时候人多嘴杂，也好混进去。但眼下见你们心急，那本官就进宫一次。只不过，要委屈你们三位扮成本官随行的侍卫。”他斟酌，随后说出。

    “那我呢？”萧昭指了指自己，自己这个身高，漂亮的脸蛋，扮侍卫屈才啊！

    “你还想做谢大人的夫人？”不冷不热地声音让萧昭冒了冷汗，这阴阳怪气的。

    “也不是不行。在下自幼年结了一门亲事，只不过尚未将那娇妻娶回。”谢玉琢微微挑起眉头，看着萧昭说着。

    “想不到谢大人这般人，竟然也遵从幼时约定。”陆子吟笑言，言下之意，大概觉得像谢玉琢这样的人，不像是循规蹈矩之人。

    “虽是幼时约定，但那女子确是我心慕已久的人，她自小顽皮，但也可爱聪慧。”说起自己那位未婚妻，谢玉琢的眼里闪过回忆，眼里比以往多了一些温馨和笑意。

    “额——不必不必，我觉得我当侍卫挺好的。”萧昭扶额，这是点谁呢！

    她没有原主的记忆，所以这些事情她一概不知。

    不过书中并没有说原身有这么一档子婚事，还有个这么风神俊朗的未婚夫，那还要个屁男主。

    自作孽不可活，原著杀我。

    “我这可没有这么娇小的侍卫，若是萧姑娘扮成侍卫，恐怕不好混进去。依在下看，萧姑娘就当在下的贴身丫鬟如何？”谢玉琢如笑面虎一般，戏谑的眼神与他那姿容相映衬。

    “怎么沈公子不愿？”

    “与我何干？”沈温言冷冷地甩过这一句话，但是眼神却一直看着萧昭。

    “那就如此吧。”萧昭深呼一口气，舍小我为大家，反正到时候不管说什么死不承认就得了。

    “那几位去换一下衣服吧。”

    ......

    马车上，萧昭和谢玉琢在车里，陆子吟和沈温言同行。

    萧昭咽了一个口水，这个场景她不想面对，让她看看这马车里有没有个洞。

    “萧姑娘在看什么？”谢玉琢看着她低头，眼神四处转，好笑地问她。

    “啊，我，哈，大人你热不热，我给你扇扇？”萧昭抬起头，打着哈哈，两手给自己扇风。

    “我不热，萧姑娘家从何处？”谢玉琢回绝了，又继续问着。

    妈的，问问问，查户口呢!

    心里买卖批，嘴上笑嘻嘻。

    “我无父无母，家里就我一个人，何处已经不重要，重要的是我现在属于宗门的人。”萧昭张口就来，完全不顾远在天边还有一个哥哥。

    谢玉琢嘴角抽了抽，你可真是大孝子。

    “是吗？就你孤身一人？”

    “是啊是啊。”

    “那萧姑娘可有婚约？”谢玉琢磨了磨手指，看着她。

    ......怕什么来什么。

    “大人，我无父无母，哪里来的婚约？”她的笑容都要绷不住了。

    而在马车外的沈温言视线时不时看向里面。

    “温言，有心事？”陆子吟顺着他的视线看过去，心下了然。

    “没有。”他转头，硬生生的说了一句话。

    陆子吟走来拍了拍他，“别等失去才后悔。”

    “无婚约？”

    谢玉琢一手把她拉过来，萧昭一个身形不稳躺在了谢玉琢的怀里。

    她挣扎了两下，未挣脱，只好叹了口气，“大人，你这是做什么？”

    哇呀，这个侧颜绝了。

    “狗系统快快快，拍下来！”

    【......好的，宿主。】它还真是低估了宿主的羞耻心，都这个时候了，还有空拍照片。

    谢玉琢低头凑近她，用只能两个人听到的声音问：“昭儿，不认识我了吗？”

    磁性的声音，差点让萧昭昏头。

    不不不，萧昭，你不能这样。

    对，记下来，下次在沈温言身上用。

    沈温言......请务必记住你说的话。

    “大人，你说的我怎么听不懂。”持续装傻，坚决不同意。

    忽的，一阵风吹动了车帘，沈温言一回头——只是一眼，便看到萧昭躺在谢玉琢怀里，两个人凑得极近，而萧昭一脸笑容看着谢玉琢。

    看到这一幕，沈温言脸白了白，那双平静的眼睛是看不见的黑色。

    这个女人，怎么可以随意躺在别的男人怀里。

    简直——

    他捏了捏手里的侍卫的佩刀，发出细微的嘭铛声，不细听，是听不见的。

    “昭儿，可是不认我？”谢玉琢一脸受伤看着她。

    萧昭见他松了松手急忙将他推开，坐好：“大人，说笑了，我怎么认得你，想必大人认错了。”

    谢玉琢见萧昭这副不认人的样子，也不恼，眼里受伤的神色一闪而过，随即回复漫不经心的笑意：“想来，是我认错了。”

    没错，就是你认错，这个时候承认，不怕自己死得快吗？

    话说，魔族的人都喜欢这么大摇大摆来人家仙门做事情？

    仙魔不打架，那还是怪哉。

    就好比你去国家分界线，你因为网络不好想要去剪人家光缆，人家能不怀疑你是汉奸？

    她的马甲还不能掉，苟住，打死不承认。

    就在萧昭觉得气氛尴尬的能抠出三室一厅的时候，马车外传来声音：“大人，皇宫到了。”

    “车内何人？”守门侍卫拦住马车。

    “马车里是谢大人，这是令牌。”暗三抽出腰间的令牌，递给那侍卫。

    那侍卫查看了一番，点了点头，又对着身后两个人说：“你两去检查一下。”

    “是。”

    那两人查看，并未发现异常，冲着那侍卫点了点头。

    “进。”

    见放行，马车开始缓缓驶进。

    到了皇宫里面，一个无人的小巷里面，停了下来。

    “这里来往的人很少，公主的寝宫往东走，看见一个亭子在右转，就可以看见了。那里守卫森严，你们小心行事。你们大概只有半个时辰的时间，抓紧！！”谢玉琢撩开车帘，对着陆子吟他们说道。

