    “抽你妹，不服谁来练练啊！”别看刚哥在老者面前和小猫一样，到了外人面前那是一点亏都不肯吃，刷的一下撩开衣襟露出鼓鼓的胸大肌，瞪着眼转圈叫板。

    车夫们自然没人应战，这个刚子是出了名的混不吝，刚从四省联盟那边过来时在检查站就和联盟士兵打起来了, 原因只是人家让他脱光了检查身体。

    当然了，结局自然是他倒霉，被几个士兵一顿好揍。要不是这位老者出面帮他赔偿了被打坏的医疗器具，估计就得被扔到矿山或者油井上劳改去了。

    “走吧……你也不是小伙子了，想把买卖做大，这个脾气得改改。”但老者对这种威慑力并不太看重, 反倒唉声叹气起来。

    无论帮派、生意还是仕途，能冲能打有战斗力是好事儿，但这玩意不能从始至终占据主位, 只能在发展到某个阶段时用一用，到了其它阶段自然就要用其它方式处理问题。

    “那还追不追？”见到老者起身走了，刚哥也顾不上再和一众车夫置气，扔下酒钱紧跟在后面。

    “追还是要追的，你这次被周通当了枪用，如果一枪不发就回去更麻烦。和咱们兄弟说明白，尽量不要动大家伙伤人命，稍微给点教训就够了。”

    “全是出来混饭吃的，没有太多好处最好别把人逼到绝境上去。这世界上狠人多了，真逼急了拼起命来，除了让人看笑话谁也落不到好。”

    合算说了这么半天，老者并不是反对刚哥一伙人去找洪涛的麻烦，只是劝晚辈做事要知道前因后果, 想好利益得失再出手，不要傻乎乎的给别人当枪用。。还得懂得见好就收的道理，别把所有事都做绝。

    “老三，出发！”刀出鞘、箭上弦，如果毫无作为的收回去很影响士气。刚哥不想让手下人觉得自己怕事，非常赞同老者的折中策略。当下把手一挥，七八辆已经整装待发的马车呼啸着冲出了渔村。

    “老胡，这回又是和谁啊，知道消息不？”酒馆门口的车夫们见到这个阵势立刻就明白七八分，交头接耳的互相打听了起来。

    “嗨，还能是谁，看人家新来的揽着活儿了着急呗。”

    “要说刚子这群人也太霸道点了，看不得别人好。有本事去和公司的车队争，光祸害苦哈哈算什么本事。”

    “别站着说话不腰疼，你的车队不比利民少，咋不去和公司争一争呢？当年祸害苦哈哈的事儿你也没少干吧？”

    “姓高的，嘴巴放干净点，我什么时候祸害人了？你给我说清楚！”

    要说干运输确实不容易，这個行业里真是鱼龙混杂。刚起步的时候为了能多揽活什么苦都愿意吃，发展起来之后还得盯着其它同行，分分钟琢磨如何使绊子。

    反正锅里就这么点肉，谁都想多吃口肥的少去啃骨头，谁多吃一口都是原罪。但对最大的吃肉者不光不反抗，还都拼了命的去巴结，试图能从人家嘴边多吃几口肉渣。倒是对更弱小的同行，提不起半点怜悯来。

    这不，眼看又有新车队要倒霉了，在场的车夫们有说风凉话的、说便宜话的、互相攻讦的、等着看热闹的，唯独没有仗义直言的。或许有，那些默默不吱声的可能在心里盼着刚子一伙儿倒霉，但不敢说出来。

    入冬之后天黑的越来越早，今天又是个大阴天，离开渔村没走几里路就要把汽灯点上才看得清。三辆车一前一后两盏灯，沿着公路缓缓向西移动着。

    肥羊造的四轮马车是不错，转向和悬挂系统都挺灵活，但装满货物之后行驶在凹凸不平的路面上有个大缺点，车身忽悠忽悠的左右摇晃，跑得越快、路面越崎岖，摇摆的幅度越大。

    “吁……记着，回去之后让肥羊把车地盘改改。”

    上次去廊坊送货走的全是铺装路面，根本感觉不到车身摇摆。这次碰上烂路了，来的时候是空车也不明显。现在换成重车，只走了几里路洪涛就不得不降低了车速。

    谷玑

    “是不是弓子板太软了，多加几根会不会好点？”老虎也被摇晃的挺难受，必须双臂用力撑住车板，否则赶上右边有个大坑，保不齐就被甩下去了。

    “太硬了空车难受，过小沟沟坎坎的时候咯噔咯噔能把饭颠出来。”洪涛摇了摇头，悬挂系统的软硬没啥问题。

    “那咋办？”老虎对机械没啥兴趣，枪除外。

    “加个止推杆说不定有用……”洪涛倒是有些比较成熟的改造设想，本想说出来分享分享，可一想起边上坐了个机械盲，立马就闭嘴了。

    “那东西好找吗？”老虎手里拿着洪涛的热瞄，每隔几百米就打开照一照前面，不是照路，是照路两侧有没有异常。

    这条路晚上走确实很危险，如果想害人的话啥都不用准备，找几个人往芦苇丛里一钻，有车路过突然开枪，谁也没法躲。

    “好找，越野车上都有。咱们好像有伴儿了……”老虎看前面，洪涛则是时不时回头看看后面。远处出现了几个光点，不用问也知道是马车上的灯笼。

    “……他妈的，少说十多个人！”老虎马上把热瞄冲向了后面，观察的结果让他有些愤慨。自打来到京城明明谁也没惹，就想踏踏实实过日子，可麻烦总是不断找上门，躲都躲不开。

    “咔嚓……”洪涛的回答比较简单，伸手从苫布下面抽出自动步枪，把单点背带斜背好，上膛、先锁住保险，让枪口斜靠在大腿上。

    说起单点背带，老虎他们都不愿意用。这玩意比较容易快速控制步枪射击，只是跑起来枪口老往两腿间撞，如果没有护具挡着还是很疼的。

    “咕咕咕……咕咕……”老虎则是用手拢在嘴边发出了奇怪的叫声，这是一种在疆省分布很广的鸟类鸣叫，被他们用来当做互相联络的信号，简单实用。

    但洪涛不会，也不想学，地域性太强，出了那一嘎达就废了，根本没有那种鸟。要学不如学乌鸦叫，全国、全世界都有，叫声也差不多。

    当两支车队相距不到一公里时，后面赶上来的车队放缓了速度，就那么不远不近的缀着。前面跑得快后面也跑得快，前面跑得慢后面也减速。

    洪涛试了几次之后就放弃了甩掉尾巴的企图，路况太差，四轮马车的优势荡然无存，反倒是两轮马车的速度更快，根本甩不掉。

    “鼠哥，他们为啥一直没动静？”这一走就是两个小时，中途啥事儿都没发生，老虎有些沉不住气了。

    “……他们在等对面不再有来往车辆。”洪涛低头看了看手表，快晚上8点了，已经有半个多小时没看到对面有马车经过。

    不出如意外的话，之后也不会再有车辆经过了。愿意拉点晚结伴赶路的车夫此时应该都过去了，不愿意走夜路的也就不会再从津门港出发，早就找到客栈休息了。

    “哒哒哒……哒哒哒……哗楞楞……哗楞楞……”又过了半个多小时，情况发生了变化，后面的马蹄伴随着铃铛声越来越近。

    “只有两辆车，四个人！”老虎回头瞄了会儿，汇报了最新发展。

    “稳住，他们不动咱们也不动！”洪涛很想回头把那几个人都突突死，可是天天和老虎说不要乱杀人，这么做太打脸了，还是忍着吧。

    “嗨，夜路不好走，小心撞了鬼，哈哈哈……”很快就有两辆车赶了上来，错车时传来一阵调笑声。

    “跑慢点，小心翻了车……”脾气上可以忍，但嘴上真不能，洪涛也没腼腆，咋难听咋祝福。

