    锻造师给的多，命运魔兵的发展对预言师也有好处，对于别的势力而言还有一些对武器有着很大需求的职业者们来说，好处同样多的很，于是在各方面都觉得很有好处的影响下，命运魔兵的发展就直接上来了，郑逸尘这方面关注的不多，不是完全没有关注，偶尔的时候也会自己练手弄一些命运魔兵，比如说练习命运封界的时候，郑逸尘就能亲手制作命运魔兵了。

    命运封界的掌握让郑逸尘可以无视诸多的命运力量影响，就像是穿着超级隔离服接触病毒一样，只要病毒伤害不到他，他就能够对病毒进行正常的利用，用来制作命运魔兵也可以，反正那种命运力量又不是作用在他自己身上的，而是作用在武器上面给武器开光，能给他带来什么影响？

    当然也因为命运封界的影响，做出来的命运魔兵的具体效果在撕开那一层封印的时候就是混沌的状态，极大的增加了随机性，不过大概是因为封存严密的原因，让处于封印状态的命运魔兵表现出来的效果更强，大概是封印带来了发酵吧？

    这事郑逸尘没有深度的探究，反正就这么一回事，再怎么说也不会给自己带来多大的影响，相反相关的好处却是有着不少的，比如说营销方面，这东西郑逸尘不会亲手拿出来，通过紫萝商会那边就够了，同时这种封印命运魔兵也算是一种新的销路了。

    郑逸尘并不提倡赌的方式，不过密封的命运魔兵本身就是制作的一环，密封状态下的确是容易命运魔兵的属性效果，具体原因嘛，无非就命运不可捉摸的特性，一开始就见光的制作，无疑是影响到了这一点，若是全方位的密封式进行? 将未知性完全交给无形中的命运力量? 效果就能更增强。

    所以这从本质上来说就是命运魔兵锻造的一种提升了，反正按照最初的方式也是随机不确定性的属性? 只不过那种方式若是遇到了厉害的预言师? 倒是能够一定程度的影响一下偏向，而是之后的方式就是彻底的放弃了可以外部影响的可能性? 哪怕是命运魔女也不行，这种放弃了影响的可能性? 换来的就是更强的命运属性效果。

    唔? 封界魔法郑逸尘还没有完全掌握，命运封界更是没有掌握多久，所以这种方式目前还没有被广泛的了解，借助着紫萝商会的手倒是有了一些苗头了。

    “这些命运魔兵都是老款的啊……啧? 辣鸡。”郑逸尘看着丽莉娅拿出来里的那些命运魔兵? 微微的啧了一声说道，命运魔兵到目前为止因为技术的原因，远远达不到泛滥的程度，想要日常化，就按照现在的发展速度? 发展个几十年再说吧，估计那个时候预言师也会出现一些分支? 比如说并非是真正的预言师，而是那种只能给武器进行命运力量关注的锻造师帮工? 只要有需求，那么一些发展方面就会跟上来。

    预言师有些方面其实和施法者差不多的? 施法者需要天赋? 但总有一部分人天赋就是稍稍的差了那么一点点? 从而无法去当施法者，只能选择召唤师之类显得次一级的职业，不过有了灵魂宝石之后，这方面的限制就降低了，预言师也有这样的问题，同样一些有着天赋，但是差了一些的人就无法正常的迈入预言师的门槛。

    无法迈入门槛，就别想要学习到正统的预言术，日常表现最多就是第六感比别人强很多，在人数方面，天赋足够的人总是远远少于那些差一点点的人，而那些差一点点的，以前都算是‘没什么用’，可现在随着市场和利益上的需求，那些差一点点的人也就逐渐的有了发光发热的可能性了。

    因此就算是老款的命运魔兵，也有一个通有的特点——贵。

    不然丽莉娅将这些东西收起来干什么，收起来了不说，还额外的清理一下，这东西放在市场上面转手一卖少说几千魔石币，按照魔石币的价值，那就是几十万金币，很贵？这必须的，这几把命运魔兵都不是那种增加少许的命中，增加少许的准确之类的烂大街属性，当然这种烂大街属性若是强度达到了一定幅度之后，也是神属性。

    不过一般来说这样的属性都很弱，所以很多锻造师追求的都是那种显得更加特殊的稀有属性，而眼下的这些命运魔兵就是属性比较稀有的那种，比如说直接增强特殊杀伤力的，或者是复合的双重属性，全都不是需要命运波动环来达成几率性触发的那种，特殊杀伤力的比如说直接叠加伤害这样的，就是重现攻击前的一部分的攻击强度。

    有的就是几率性的触发，那种一般都是全额重叠的，另一种就是这种重现一部分的，好处就是不需要看脸，消耗方面也很普通，比如说打出来一次超级的爆发，重现出来的部分攻击强度的消耗却不会有太大的变化，变相的节省了力量的消耗，除了这种之外还有就是无视防御的。

    预言术里面就有无视防御的方式，不过那种方式一般称之为言灵。

    虽说这里面没有，可难得的复合属性也是相当的稀有，摆出去了大有人在，同时这些魔兵上面还没有任何的额外标志，根本无法追溯到是什么人打造出来的，命运魔兵里面自带命运之环，本身就会对预言术有这干扰的效果。

    “更难得的是这把命运魔兵，附带命运干扰的效果，算是预言师都想要的好东西了。”丽莉娅看着一把大砍刀说道，那把武器没有特殊的攻击性附加效果，但附加出来的效果却相当的不错，辅助方面是预言师的最爱，预言师拿着这把刀跟别的预言师斗法的时候，就能够借助着这武器的命运效果额外的干扰对手的预言术，当然如果距离比较近的话，干扰不好使了，还能直接上刀子砍人。

    形态并不重要，毕竟有关于命运魔兵的属性往往都是随机的，可能一把重锤一样的命运魔兵拥有的效果确是灵巧之类显得有些坑的命运属性，而一把匕首则是有着碾碎的那种特殊属性附加，别以为这种情况不可能，像是迅疾，灵敏之类的特殊属性，也都能体现在命运魔兵上面的。

    当然想要有这种属性的表现那就必须有着额外的辅材，比如说相关的血液之类的东西，因为命运魔兵这方面的效果表现往往都是从素材的过去中截取出来一段命运之线在武器内行程一个独特的命运之患，虽说都是加持类型的属性，但命运魔兵却是将更多的不可能变成了可能，迅疾术是一种加持的魔法，但有些种族本身就有着迅疾之类的能力，通过命运魔兵表现出来的迅疾能力比起加持性质的魔法更有优势。

    比如说难以被驱散就是一个有点，另外就是这种通过命运魔兵表现出来的特殊能力还能和正常的魔法相互叠加，不像是正常的同类型魔法则是效果强大的覆盖效果弱的，加持类的魔法被驱散的可能性也不低，这也是命运魔兵独有的优势了。

    想要体验一下狂战士的狂化？命运魔兵能够带来，想要感受一下某些异族的超强动态视力的能力？命运魔兵也能做到，当然这种显现并非是无限的，像是狂化什么的，只要有血肉之躯就可以了，只是受益者没有狂战士的血脉，体质能不能抗住狂化的负担就是另一回事了，消耗方面倒是不大。

    相反一些显得苛刻的命运之环显现却会因为使用者缺乏某种条件，导致魔力的巨大消耗，比如说钢铁之躯的变化，这也是一个异族的天赋能力了，总之命运魔兵通过命运之环的独特效果，将太多不可能的东西变得可能了，算是伪无限，当然子什么的魔力足够多的话，那么一切都会显得有些无所谓了，魔力足够强大，就算是身体上缺乏了某些硬性的条件也能强行的以类预言术的形式将其达成。

    “啧啧，看来行动的人真是有够小心的，这种属性的命运魔兵。”郑逸尘看着那把大砍刀，忍不住啧了两声，命运干扰的效果，不仅仅是预言师拿来斗法很方便，用来破坏现场的命运之线记录的痕迹也很容易啊，只要将现场的痕迹破坏的足够干净，不让现场的那些命运之线以挥发的形式外延出去，那么后来人也很难进行追溯什么的。

    简单的来说就是一种独特的毁尸灭迹方式，将受害者近期接触到的所有人的信息都给抹除掉之后，受害人本身也变成了细微的，风一吹就能洒满大地的灰尘，那就无法追查什么了，眼下这种情况作用的更加有高度一些，然而怎么说呢，他们的行动失败了，这些东西就成了郑逸尘……不对，莉莉娅的战利品。

    “所以这个你准备留下来了？”郑逸尘看着丽莉娅问道，想一想这名年轻漂亮的少女拿着一把大砍刀释放预言术的样子，也是别有一番风味。

    “太难看了。”丽莉娅表示自己并不怎么喜欢这把武器的规格，作为预言师的她并非是手无缚鸡之力，相反有魔力的增强，施法者也能爆发出来很强的力量的，不过这就涉及到一个擅长不擅长的问题了，有的健身爱好者拥有的力量可能比拳击高手高一些，但双反真的打起来了，前者反倒是要出事。

    施法者的身体力量也是这样，高不高是一回事，善用不善用是另一回事了，就像是有些战士到了后期积累的魔力也很强大，可他们对于魔力的使用方面都是在战技方面的发挥，魔力强大了打出来的就是威力更强的战技，而不是魔力强大了就喜欢去释放魔法了。

    她用刀能打出来一套瞎几把刀法，换成是一把匕首她也就留了下来，大砍刀可就拉到吧：“最近我有学习铁匠的锻造啦，等以后有机会自己做出来更好的。”

    “这你也学？”郑逸尘有些诧异的看着丽莉娅的细胳膊细腿，职业者的力量虽说和身材有关系，但不要绝对将其和身材挂钩。

    “我是预言师，发挥一下这方面的优势怎么了？而且，命运魔兵方面也很赚啦，你又不是不知道预言师的支出有多高，我现在没有多少补贴，不自己想想办法，以后迟早饿死。”丽莉娅带着很现实的语气说道，至于锻造的技巧，那个学肯定是要学号的，就算比不上厉害的锻造师，可能够辅助她打造命运魔兵就行了，而打造出来的命运魔兵质量如何……堆料弥补，重要的是效果。

    不会真的有人觉得所有的命运魔兵都要用于正面战斗吧？相反那些辅助类型的命运道具其实有的时候更受欢迎。

    “我还以为你赚的钱都买了漂亮的小裙子了。”

    “你这么想的？要不要我送你几套私人写真啊？”丽莉娅微微的翻了翻白眼，漂亮的小裙子在普通人群里面是实打实的奢侈品，可在预言师的那些职业开支里面算个毛毛。

    “这多不好意思，够不够私密？”

    “哥！”莉莉听到了郑逸尘的话，忍不住叫了一声，郑逸尘摆了摆手。

    “随便说说，既然你想要在这方面多发展一下，那挺好的，这套秘籍就送给你了，好好利用，今后你会出名的。”郑逸尘将一本书交给了丽莉娅，讲道理，郑逸尘觉得丽莉娅现在的想法很危险，不是说她有着兼职锻造师的想法很危险，而是她正在进行的事情，继续研究魔女力量，虽说她吃过一次亏了，这一次很有把握的样子，可是这方面的研究本质上依旧极其危险。

    黑暗教会那边能够研究出来个好结果，那纯粹是拿着大量的牺牲带来的，天知道黑暗教会完成的人造魔女研究背后究竟产生了多大的牺牲，当然他们的牺牲再大也是一个庞大的势力，而丽莉娅只有一个人，背后的人也不会给她带来任何实质性的支持。

    哦，这个背后的人不是指郑逸尘，是她所属的圣堂教会，让圣堂教会知道了丽莉娅干的事情，还支持呢？她要是被抓之前能给郑逸尘打电话，那绝对是是赶紧想办法捞人，不然老娘就死翘翘了的这种留言。

    所以想办法分散一下这妹子的精力也好，至少能够延迟一下这方面的研究，等郑逸尘这边的事情暂时腾出手来了，好好的琢磨一下，丽莉娅主动的送上来了一个破绽，郑逸尘理所当然的将其把握了起来。

    “哎呀？这东西你还真弄出来了？”

    “暂时还不成熟啦。”郑逸尘嘿嘿一笑，显得有些谦虚的说道，能让丽莉娅吃惊的内容无非就是命运魔兵的一些扩展性锻造的技术了，命运魔兵的属性随机性太强了，除非是加入了一些材料的锻造，不过就算是那种也未必能够完全的达到理想的效果。

    比如说用狂战士的血液作为素材制作命运魔兵，得到重现狂化的可能性并不是百分百的，还有一部分的可能性是别的方面的，比如说那个狂战士某个时间段的含怒一击的攻击重现附加这样，命运命运，那么固定也就不是命运了。

    武器附带的命运属性不符合使用者的需求太正常了，武器合适了，属性没有对上简直坑爹，属性对上了，武器不合适也是坑，所以这方面的调整研究就有必要进行研究了，命运魔兵里面的命运环是和装备道具一体的，几乎无法拆解出来。

    丽莉娅显得这么吃惊就是郑逸尘竟然一定程度的实现了拆解的可能性，要知道这方面的研究并不少的，大家都不是傻子，研究命运魔兵的时候，谁又没有想到过如果能够将命运魔兵的极品属性保留下来，从而继承到另一把更好的魔兵上面这样的操作？

    想归想，能不能做到就是另一回事了，丽莉娅自己也想过这方面的事情，不过兼职锻造师的部分都没有完成呢，更别说是进行这方面的突破性研究了，除了兼职锻造师之外，还有魔法道具制作方面也在增强的学习中。

    “就算是能保留一半的效果也是突破性质的成果了。”

    “哪有那么好啊，保留一半是建立在命运道具的质量达到标准的前提下，这个标准很高的，若是用那些垃圾一样的东西做出来的命运魔兵刷属性，低的连百分之一强度都难以保留下来，更垃圾的连拆解的可能性都没。”

    郑逸尘摆了摆手说道，拆解的命运道具的方式他这边有了，难点依旧是拆解的完整度，既然是拆解了，那除了要毁掉原来的命运道具之外，必然会有额外的损失，命运环会在拆解的时候受到影响，毕竟不是人人都是命运魔女，做这方面的操作时能无视拆解的条件，但命运魔女只有一位，别人模仿不来。

    “就算是这样也很厉害了，你这研究放出去了，会引起轰动的。”

    “行了，轰动也和我没关系，这东西你先自己用着吧，别的等以后再说。”郑逸尘摆了摆手说道，命运魔兵发展的阶段，这东西就像是大家都在用火箭的时候，直接有国家搬出来了太空电梯一样，领先就别领先那么多了，等以后这方面有了苗头之后，郑逸尘再将其拿出来抢一个先机。

    他要大陆正常的，向他想要看到的方向发展，但不是所有的方方面面都要带动的，那样的话带来的不稳定因素太多了，郑逸尘以后还有自己的事情要做的，大陆的平均力量上限增强是好事，无论是应对今后可能爆发的深渊魔灾还是别的整体性危机，都很好。

    可这种增强过分了那就会干扰到郑逸尘的未来计划，所以有些方面增强是可以，但他这边必须要掌握着足够的优势来应对额外的意外情况。

    “放心吧，这事就我们知道。”丽莉娅点了点头，郑逸尘的意思很明确了，这东西目前他是想要将其当做是私有化的东西继续保留着，而不是和以前做的一些事情那样，各方面都显得挺大公无私啥的，不能公开，自己一个人偷着乐呵也行，哪怕拆解出来的属性会削弱很多，可这里面能操作的余地太多了，即便拆解出来的‘命运环’载体也会有限制。

    不是说拆下来的东西就是一块随便打造的材料，能随便的融入到别的武器装备里面，但这研究不是还没有彻底完善嘛，没完善就意味着那些都有突破的可能性，如果这项研究能在自己的手里有着新的突破，那样的话，在这条龙面前也能额外的表现一下自己的真正实力了吧？

    从心的来说面对郑逸尘的时候，丽莉娅能有自信的就是最为擅长的镜像预言术了，别的方面？颜值？讲道理，自己一少女拿着女性的颜值和一老爷们做对比，那是多没自信的表现啊，做漂亮的小裙子？呃，这个不是乱说，可能真的还比不上郑逸尘。

    “好好努力，最好是那天真的让我吃惊一下。”郑逸尘拍了拍丽莉娅的肩膀，后者认真的点了点头。

    然后？然后就是各回各家了，莉莉的事情已经解决了，尸魔体质让她有了更为直观的增强，宛若是游戏里的转职后的觉醒，直接多了强力的技能和被动，但短时间内是不会有明确的变化，至少莉莉自己是这么认为的，身材不是一两天能成长起来的，能有什么变化？

    丽莉娅则是想要多了解一些人造魔女和觉醒魔女的信息，而这个郑逸尘本身就有，一点点的给她就行了，看她的样子，一边很在意这方面的研究，一方面又对郑逸尘给她的命运道具的新知识见猎心喜，作为成年人她多半是全都要。

    然后，等自己手里的事情莫得了再说咯，丽莉娅再怎么说也是帮了他不少的人，还有就是她也是郑逸尘认识的，为数不多的‘普通人’，她身边得魔女太多了啊，总要有些普通的均衡一下。

