    第146章 【传灵塔奖励；神女复苏。】

    魂兽的恐怖之处，就在于他们不是人，他们疯狂起来，他们反扑之时，那是无比残暴的。

    那比奥特世界里的怪兽还要高大数十倍的庞然大物出现在龙谷之中。

    它们恨不得将屠龙族存在的痕迹全然抹去，消除他们持有过的一切。

    察觉到龙谷深处的变化。

    朱竹清和小舞抓住熊君的肩膀，熊君攀越高山，虽然他不会飞行，但是以他本体的实力，仅仅是一跃，便有数百米上千米高。

    他很快就到到达龙谷山穹巅峰，俯视之下。

    龙谷核心深处中，妖灵发出惨叫，在空中欲摇欲坠，翅膀刮动一股强风席卷森淼。

    三头赤魔獒早咆哮，口吐地域魔火，那火焰喷射出来足足数十丈。

    熊君爆喝道：“小赤獒，你想把龙谷都烧掉么？这里以后可就是我们的地盘了，是我们的东西！”

    一颗黑绿色光芒的种子发芽，一迅雷不及掩耳之势的速度生长，成为一棵苍天大树。

    万妖王说道：“烧吧，将这些肮脏者留下的痕迹都烧毁，即使是变成烬墟，本王也能让它重生！”

    “乐园，应该是这样的！”

    那些被赤王喷出的地域魔火焚烧成灰蒙蒙一片的地域，随着万妖王本体的树种散落，皆焕发出新的生机，那些植物，更加富有活力更加青绿。

    “哇！”

    小舞和朱竹清站在熊君的肩膀上，看着这些巨兽发威的样子，整个人都精神了。

    “看，小舞姐，那是殿下！”

    朱竹清指着古月娜身边的少年道。

    此时，古月娜已经吸收龙神之心完毕。

    苏北感受到古月娜身上一霎间流露出来的力量，说道：“龙神之心不愧是龙神的核心之一，这短暂的时间，娜儿你的力量竟然就到了另外一个维度。”

    古月娜看着苏北，微笑：“它跟我本就同源，所以吸收起来事半功倍。”

    “如今的娜儿，恐怕已经恢复到达神的境界了吧？”苏北问道。

    古月娜点点头，靠在苏北的怀里说道：“嗯，差不多在三级神的行列，如果动用核心力量，应该不比寻常的二级神弱。”

    “二级神么。”

    虽然不算太强，跟神王还差两三个阶位，但在凡间，已经是无敌的存在。

    “恭喜你，娜儿。”

    苏北抚了抚古月娜的头。

    也就在这个时候，至尊男神系统发生反应：

    【古月娜成功获得龙神之心，实力恢复至神境，凶兽信仰重整，魂兽地位将得以提升，小爱同学恭喜宿主获得以下奖励，以备未来所需。】

    【①获得传灵塔两座：传灵塔可用于魂师吸收魂灵、维护人类于魂兽和谐共存（赠予伴塔魂灵+99）。】

    【②获得人造魂灵技术（赠予十年白色魂灵、百年黄色魂灵、千年紫色魂灵、万年黑色魂灵各99个）】

    ［注：魂灵是一种优于魂环，对魂兽伤害比较少，对魂师能力提升最大化的魂环替代品］

    ［注：人造魂灵技术可制造黑色万年魂环，至高年限可达到九万九千九百年。］

    【③：宿主境界突破至七十一级魂圣（成就任务：少年英圣，天资无敌）】

    【④恭喜宿主获得第七魂技：召唤龙子蒲牢（拥有空间封锁之力）】

    轰~

    苏北感觉自己的力量变得更加强大。

    没想到，双喜临门。

    不仅古月娜恢复到神级，连他也跟着收益，突破到了魂圣境界。

    按照他如今的体质。

    苏北粗略估算，恐怕连顶级魂斗罗都得在自己面前乖乖的。

    因为，自己的魂环，已经全部蜕变成为了十万年红色魂环！

    十万年魂环和万年魂环不可同日而语，更何况他拥有着七个！

    跨越一个大境界战斗，在苏北面前看起来，如此的稀疏平常，根本没什么好值得惊讶的。

    相较于苏北的美滋滋吃奖励，此时的乔詟、屠硥，他们两位耆老，正在帝天面前颤颤巍巍的。

    强大如屠龙族长，堂堂九十一级封号斗罗，被帝天直接一口嘎嘣脆。

    这太可怕了。

    他们的血脉力量，似乎因为失去龙神之心，似乎因为那柄龙神之剑的出现，而被削弱……甚至是失去效用。

    那柄伫立在他们头顶上方的龙神之剑，随着苏北的境界提升，它剑神上雕刻的六道神龙，此时变成了七条。

    它们每一条，都蕴含着不同的属性。

    如那螭吻，乃是极致水冰之力。

    如那负屃，乃负文墨秀灵之力。

    如那狴犴，乃有法秩森罚之力。

    如那赑屃，乃存碎山河蛮横之力。

    如那嘲风，乃掌风疾行空之力。

    如那饕餮，乃持吞噬天地之力。

    如那蒲牢，乃控空间封解之力。

    这些力量混杂在一起，融合在龙神之剑上，形成一种让神明都畏惧的气息，更何况是他们。

    尤其是帝天看着他们极为深邃的发笑，这猥琐的笑容简直让人毛骨悚然。

    只见帝天的手掌抚摸过乔詟枯老的身体，那眼神似乎饱含深情。

    如果不是知道他们的恩怨，非要以为这两个其实就是老情人，是击剑达人。

    其实，帝天只不过是狠到极致才知爱啊。

    “老家伙们，此刻我恨不得立即吃掉你们，但是我刚刚突然发觉，直接吞掉你们，似乎不足以泄恨。”

    “你们让我们舍弃了家园，卑微的活了数万，数十万年，苟延残喘，没有了乐园，没有乐趣，终日生活在寂静和黑暗之中，永无出头之日。”

    “这样的日子，多么的憋屈，这样痛楚换来的，不过是一口食物，一嚼之爽，总是觉得缺少了什么。”

    帝天若有所思，估计在脑海里在思考着：有什么折磨人，让人求生不得，求死不能的法子呢？

    emmm……小小龙脑，很难想出来。

    “帝天，你墨迹啥呢？是不是留着这两个老头给我吃的？本熊不挑食，谢谢了！”

    迟来的熊君从山穹上跃下，将朱竹清和小舞、柳二龙安置好，便迫不及待的冲上来龙口夺食。

    本来就没剩多少屠龙者，他又被安排了一个保护后勤的差事，自然是吃不到的。

    可帝天迟迟不下嘴，熊君这就抓住了几乎。

    直接冲上去，朝着乔詟就是一口。

    屠硥见老先生有危险，阻挡上去，他魂斗罗的力量在熊君的数十万年的修为面前显得多么弱小。

    “老硥！”

    乔詟的绝大部分力量都用于维持札札辉的神道架构，哪里腾得出手脚帮忙，只能眼睁睁的看着他的族人死于兽口。

    乔詟看着札札辉，知道他的所有精神力和力量都放在了打通神道上，外界发生的这些事情，他很难察觉到。

    乔詟心中深叹：想他们屠龙族荣光无比，没想到今天就要彻底的消逝在这里。

    乔詟看着这一道神光，这种强度，很难引起神明的注意。

    也罢，既然如此，只能……

    “屠龙，神祭！”

    “啊啊啊！”

    随着乔詟决心一下，力量增强，札札札彻底被天地中枢榨干，化为血雾。

    乔詟本身的九个魂环也开始碎裂，蒸发，他的身体快速萎靡，仅仅剩下一身皮包骨。

    “神女大人，请降临吧，惩戒这些无知的魂兽！”

    乔詟以自身全部力量为祭，以札札辉的身躯为祭。

    那神光破霄而出。

    献祭，从不只是魂兽的专属。

    人也可以！

    ……

    “神女？”

    “屠龙神女！”

    在云霄上，在云雾中，仿佛有一道身影在缓缓下降。

    她浑身裹着光芒，在众人的视线下，从云端飘下。

    乔詟整个身体都变成了骨头，见到这身影出现，才安心的闭上双眼。

    他仿佛在说：神女送到了，我的职责也完成了。

    屠龙族的人基本死绝了。

    苏北看着天空中那身影，不解问道：“这屠龙族的神女，是什么玩意？她是雨还是雷，住在云里面？”

    古月娜说道：“不知道，我只见过她一次，但只那一次，我在她身上发现，她身上似乎流露着破灭神格的力量。”

    “我想，是那些神祇们，将屠龙血脉，和部分龙神的力量缔造的少女，甚至于，破灭神格也被封印在她的体内，借此缓解龙神的意志。”

    古月娜看着天空，淡淡说道。

    “如果破灭神格真的在她的身上，我不介意将其吞噬掉。”

    如果她能融合破灭和创生两大神祇的话，她的实力不说能恢复到龙神的力量，至少，凌驾于神王之上，这是必然的事情。

    “这……”

    那团光芒很快就降落到了龙谷之中，一阵强风吹拂，一双小巧柔足率先褪去光华。

    这足给苏北的印象就是小，太小了，才跟自己的手指差不多长。

    随着这个神女的模样全部显露出来，苏北才恍然大悟。

    神女，多么伟大的词，多么高逼格的出场，他下意识以为这是个二八少女。

    其实，这是一个萝莉。

    神女的身高不过不足一米四，手腕处戴着手镯式的铃铛，束发，一红一蓝两条发带随着发丝飘逸。

    赤足，踩在地面上，荡着一环一环的光波，细细一看，就会发现，她洁白的小脚跟地面根本没有接触，隔开有一厘米上下的距离。

    苏北傻了。

    苏北呆了。

    苏北诧异的望着古月娜：“娜儿，这么多年过去了，这个神女才这么点大？那你以为见到她的时候，她不得还在妈妈的肚子里面？”

    “这……确定不是天山童姥？”

    “天山童姥？那是什么意思？”

    这是极其空灵的声音，也颇为纯净。

    小神女的速度出奇的快，很快就到了苏北的面前。

    她纯真的眼神，看着苏北，眨了眨：“人类，你真好看！”

    她吸了一口苏北身上的气味，可爱地呼了一口气：“好香呀~”

    古月娜的脸瞬间冷了起来，挥出一道空间力量，将小神女跟苏北分割开来，有些吃醋：

    “屠龙族的余孽，吾灭了你！”

    小神女灵敏的地躲过古月娜的攻击，仿佛才想起自己苏醒的原因。

    骄哼道：“原来是你们这些魂兽，我不教训你们就不错了，竟然还敢主动招惹我。”

    小神女跟苏北说道：“漂亮哥哥你放心，有我在，这些魂兽不敢伤害你，等我打服她们，再跟漂亮哥哥你深入交流。”

    “等我哦，漂亮哥哥！”

    小神女的身上露出金色的光辉，身后隐隐有一头金龙出现。

    不仅是古月娜，帝天、碧姬、紫姬等超级凶兽，也惊道：

    “果然是龙神的力量，金龙王冕下！”

    小神女的拳头和古月娜碰撞在一起，竟然是古月娜落入下风。

    小神女的肉体力量，竟然比古月娜还强大！

    她那一拳轰出去，竟然引得龙谷周边的空间都在荡。

    帝天倒吸一口凉气：“她这是继承了金龙王冕下的肉身力量和坚韧的生命力啊。”

    那小小的身躯之中，隐藏着巨大的力量。

    帝天就感觉，那一拳如果是打在自己的身上，他身上能多出个窟窿。

    古月娜气的脸庞发红，急道：“那是我的夫君，不允许你接近！”

    小神女嘟嘴，哼道：“夫君？我才不知道那是什么东西，我觉得好看，那就是我的！”

    小神女冲古月娜哼道：“你这个龙，不讲道理，我要打死你！”

    苏北颊间冒汗。

    MMP。

    他本来觉得自己已经很强的了。

    至少跟唐三、小舞这些同龄人来比较，他坚持就是不可追逐的神好嘛。

    但是，这两个……

    苏北摸了摸脸……太强啦，支配不了她们！

    “打死……我？”

    古月娜真的怒了。

    这漫长的岁月里，谁敢跟自己这样说话？

    打死自己？

    就连神界那群神祇都不敢这么说话。

    他们最多说什么封印、诛伐。

    这个从天而降的小女孩，竟然恐怖如斯！

    谁知，面对古月娜的咬牙切齿，小神女非但不害怕，反而煞有其事的点点头：“嗯，你不乖，所以就要挨打！”

    小神女扭头跟苏北嘻道：“漂亮哥哥，我很乖哦，我才不会跟她一样，动不动就要打要杀的，我只会保护哥哥~”

    等等，怎么听着有点茶里茶气的？

    轰~

    古月娜简直忍不了。

    火、水、土、风、光明、黑暗等多种元素团在古月娜的身前凝聚。

    这些元素之力中，还浮现出一柄银枪——银龙神枪。

    ?  ?求推荐票求月票

    ?  

    ????  

    (本章完)

