    秋雨寒凉。

    　　乔乘帆走后的第二天就下了一场雨。

    　　雨后空气清新，但温度连降不少。

    　　树梢头的树叶还是那样清新，葱翠蓊郁，一阵风吹过，时不时会吹落几片叶子。

    　　生活又回归平静，叶佳期开始了白天上课，晚上、周末兼职的生活。

    　　乔乘帆走了，小乖暴躁了几天。

    　　起初那几天，小乖一直在公寓里转，去乔乘帆喜欢呆的地方看。

    　　可是看来看去都没有看到小屁孩。

    　　他去哪里了呀？

    　　去哪里了呀？

    　　几天后，小乖终于确定，小屁孩走了，只留下两只丑丑的小金鱼。

    　　不知道为什么，有点想他。

    　　小乖也蔫了几天，闷闷不乐。

    　　叶佳期无奈，只好在最安静、最独孤的时候抱着小乖，和它说说话，看看电视。

    　　开学第一天的上午是一场隆重的开学典礼。

    　　叶佳期作为今年入学总分第一名，需要上台做演讲。

    　　头一天晚上，她一直抱着小乖在准备演讲稿，背得滚瓜烂熟。

    　　她还买了一件漂亮的紫粉色小礼服连衣裙，准备演讲的时候穿。

    　　礼服不贵，但异常得体、文静。

    　　也许正如姚芝所说，她什么都没有，但她可以将自己最好的一面展现在所有人的面前。

    　　她做不到别人的最好，可她能做到自己的最好。

    　　一大早，开学典礼。

    　　礼堂。

    　　这间礼堂特别大，听说了一百多年的历史了，厚重古老。

    　　礼堂能容纳千余人，台下密密麻麻坐着许多学生和一些社会人士。

    　　人很多，一眼望去，密密麻麻一片，黑压压。

    　　叶佳期还是头一次在这么重要的场合下发表演讲，而且，这么多人。

    　　出国前，她的学习成绩不上不下，演讲这种事是轮不到她的。

    　　当然，她也怯场、自卑，就算有这样的机会，她也会找借口推脱。

    　　比如身体不好，比如家里有事……

    　　多好的机会，就这么一次次浪费了。

    　　既然出了国，她不会再逃避。

    　　叶佳期坐在最前方的位置，认真看着台上，灼灼目光中是期待和希望。

    　　那眸光，犹如星子般璀璨，又如一团烈火，划亮她的心田。

    　　整个礼堂都很安静，只听得到演讲人的声音，而没有杂音。

    　　所有人都很遵守秩序，鸦雀无声。

    　　“Ihavefinishedmyspeech.Pleasewelcomemissye.”台上的副校长发言完毕。

    　　一阵雷鸣般的掌声响起。

    　　叶佳期知道，到她了。

    　　她已经将内容铭记在心，但多多少少还是很紧张。

    　　手心出了一层汗。

    　　她踩着白色高跟鞋，微笑着走上台。

    　　头发还没有长长，差不多才到肩膀上面一点，但她的头发乌黑亮泽，格外漂亮。

    　　叶佳期白皙的手指紧握话筒。

    　　台上，她紧张地笑；台下，鸦雀无声。

    　　上千双眼睛盯着她看，万众瞩目。

    　　叶佳期真是紧张地不行，身后出了一层薄汗，还好早有准备。

    　　从自己谈到对手，从个人谈到社会。

    　　她没有太多这方面的经验，她不知道自己的演讲大家会不会喜欢，但她尽力去做好。

    　　她的演讲时间是八分钟。

