    秦慕章把秦小宝放下来让他自己撒欢地跑来跑去，不管他是捡石头还是薅野草，只要关注他不要被长满了刺的刺树给扎到，或者是摔到有危险的地方就可以了。

    陈秋湘看了一下还没开花的刺树边上，看到指头上既没有白色的花也没有长了果实，只能在地上找找有没有长出来的小苗了。

    也幸好之前的那些刺树的种子都是掉到地上，然后经过时间的洗礼它们大部分都长出了小树苗。

    刺树一长就是一大丛，有一些长的时间久了树干也是比较粗壮的，但是村子附近的刺树都会被清理树枝的，偶尔会砍掉树枝留下树干，过段时间它又新长出来了。

    看下来的刺树的树枝就丢在原地，时间久了它就枯萎掉光了叶子，到时候也可以拿回家烧火。

    刺树一般大家都不太会留着长多么的茂盛，有些地方长的比较大也就是砍掉树枝，等它从新长出树枝之后稍微茂盛一点就会继续砍掉。

    至于它的小树苗，要是在自家的地里的话都是得拔掉的，谁都不会任由一些杂草杂树长在自家的地里的。

    不过陈秋湘以前在老家的时候是经常看到过大家拿这种方言叫刺树、学名叫光荚含羞草的灌木拿来当绿化植物，拿来种篱笆。

    毕竟这种植物树枝上长满了刺，要是种得密集了一点以后长刺了也不太敢有动物从这样的篱笆之间穿过去。

    陈秋湘这会儿就打算拔一些小刺树的树苗回去自家地里种上篱笆，不说阻挡人过来头偷自家地里的作物，起码也得挡住动物。

    古代可跟现代不一样，野生动物还是很多的，尤其是野猪之类的那肯定是不少的。秦家庄也不是没有经历过野猪的侵扰，那些流氓一样的家伙一下山，那绝对是不少地里的庄稼都被祸害。

    正在陈秋湘拔那些小刺树苗的时候，秦小宝欢快地一边喊一边向着他跑过来：“娘！娘！”

    “娘——”

    “唔！”正蹲着的陈秋湘因为知道冲自己跑过来的是秦小宝所以没有防备，直接被这个两岁的小家伙给砸得严严实实的闷哼了一声。

    “娘，看，虫虫。”秦小宝兴奋地举着一只用绿色草叶编出来的螳螂对陈秋湘说道。

    “娘，看，虫虫。”秦小宝开心地说道，“爹给的。”

    陈秋湘点点头道，“好看，小宝自己玩啊。”

    “嘻嘻。”秦小宝开心地抱着自家娘亲，蹭了蹭她之后道，“娘，玩，娘跟小宝，玩。”

    “小宝自己玩就好。”陈秋湘捏了捏自家儿子的脸蛋，看着他肉肉的脸心情很不错。

    作为一个长大以后凭借自己的相貌成为探花的美男子，秦小宝小时候当然是长得粉雕玉琢的可爱，就是那种把他的照片发到网上就可以引起一阵嗷嗷叫的那种萌娃的长相。

    尤其是这孩子也才两岁半的年纪，还是个单纯可爱的小宝宝，就更加的可爱了。

    秦小宝没有让自家娘亲配自己一起玩也不失落，开开心心地抓着自家爹爹给他编的草扎螳螂开开心心蹦蹦跳跳的去其他地方玩了，然后看到旁边有一些野花什么的也会伸手去薅。

    陈秋湘看着他奔向秦慕章，见他们父子俩玩得挺开心的也就不管了，照旧把那些大概有十厘米到二十厘米左右的刺树苗给拔了。

    “湘湘，我带小宝去另一边看看能不能逮到野鸡或者野兔，你自己在这边啊。”秦慕章牵着自家儿子的手，对那边还在拔树苗的陈秋湘说道。

    “你去吧。”陈秋湘头也不抬地应道，她一点都不担心他们父子俩的安全，她自己的安全也没什么可担心的。

    作为在末世摸爬滚打十几年快二十年的异能战士，他们俩的武力值本来就很高，即使穿越了他们俩也没有任何的无力下降。无论是异能等级还是身体素质，基本都是跟末世的时候差不多的。

    秦慕章得到了自家媳妇的应允之后就带着孩子走了，秦慕章的手上还拿着一把柴刀，刚才给自家儿子编草扎螳螂的时候他就已经找了一根不错的树枝，把树枝削尖了做成矛的模样。

    古代的山上的确是有很多动物，但是想要捉到也是需要技术的，秦慕章的身手肯定是没问题的，就是不知道能不能遇到让他满意的猎物了。

    带着秦小宝这么个两岁的小孩子他也不觉得累赘，因为他出门的时候已经带了背篓了，就是可以放下一岁到三四岁的孩子的背篓，能够让他们把手脚给伸出来活动的专属背篓。

    其实背孩子的东西更加适合用布料做，但是布料在这个时代的老百姓眼中那也是很贵的，基本上来说也就是一大家子的孩子用一条背带，然后孩子稍微大一点会坐了，就用竹子编的背篓背孩子。

    竹子这种东西在南方是很常见的植物，用竹子做背篓肯定是比用布料做成背带更加的划算。

    秦慕章牵着儿子的手让他开开心心地蹦跶，等他蹦跶累了之后再把他放到背篓里背起来，他步伐沉稳地向着更深一点的山走去。

    古代的深林覆盖率还是很高的，也就是这边比较靠近村子，人类活动范围之内植物就没有人迹罕至的地方那么的茂盛，但也还是有很多的杂草、灌木之类的植物。

    秦慕章一手拿着柴刀，一手拿着木矛沿着村里人走出来的小路上山，一路上还听见各种鸟类叽叽喳喳的声音。

    现在已经是上午了，但那些草叶树叶上还带着露珠，稍不注意还是会被露珠弄湿了衣服。

    不过秦慕章不需要担心这个问题，他除了土系异能者之外还有火系异能，露水弄湿了衣服之后就可以用火系异能弄干衣服。

    秦慕章正走着，背后背篓里的秦小宝还在玩自己手上的草扎螳螂，还有后来秦慕章给他摘的几朵野花，秦慕章的眼神突然就变了，看向了某个方向仔细听了会儿动静之后，手中的长矛瞬间就飞射了出去。

