    说着，杜荷转身，朝工匠们说道：“来，给陛下表演一个咱们的欢迎仪式。”

    “开始！”

    咚咚咚咚。

    当当当当。

    工匠们拿着手中的家伙，要么敲击地面，要么相互敲击，发出了震耳欲聋的声响，跟打雷一般。

    然后，爆发出了整齐划一的声音。

    “欢迎欢迎，热烈欢迎！”

    “欢迎欢迎，热烈欢迎！”

    远处。

    原本包围着梦幻集团的玄机营的士兵们听见这浩大的声势，再看见梦幻集团大门口这边突然出现了好几千人，全都一愣。

    随即大家纷纷聚集，准备过来支援。

    ……

    大门口。

    李二见状，便放下心来。

    李君羡凑上来，说道：“陛下不必担心，这些百姓都是梦幻集团的工匠，看上去并无恶意，反倒是笑脸相迎，臣已经让玄机营的将士往这边靠拢，可以随时保护陛下的安全。”

    李二一听，急忙说道：“朗季，不可……立即下令，让玄机营原地待命，不得离开……此次乃是为了找敬德而来，若是因为玄机营疏忽，放走了敬德和尉迟宝琳，再想找到就更难了……”

    “是！”

    李君羡答应一声。

    只见他一挥手，就有三个军官翻身上马，骑着快马，分别往三个方向而去。

    杜荷见状，心道，妈的，不愧是老狐狸中的战斗机啊，竟然一眼就看穿了我的计划。

    不过，表面上倒是镇定无比。

    李二走过来，对杜荷说道：“杜荷，这什么欢迎仪式，朕不喜欢，赶紧让大家都撤走，这大冷的天，你看好几个百姓穿着单衣呢。”

    杜荷微微一笑：“陛下真是爱民如子！”

    他转身挥挥手。

    工匠们提着自己的家伙，有序离开。

    等所有人都进了大门。

    在场的好几个大佬才感觉松了一口气，一摸自己的后背，都被冷汗打湿了。

    李二这时也有底气了，面色不悦道：“杜荷，朕来问你……尉迟恭和尉迟宝琳，可是在梦幻集团？”

    “谁？”

    “尉迟恭？”

    杜荷想了想，突然问道：“陛下，尉迟伯伯和尉迟宝琳不是在同州吗？什么时候来到了梦幻集团，我怎么不知道？”

    “你在跟朕装傻是不是？杜荷，你以为，朕要是没有确凿的证据，会如此兴师动众亲自来找你要人吗？”李二怒了。

    他昨夜就生了半宿的气，一直没睡好。

    今日在来的路上，他就想过，若是杜荷聪明，早点把人交出来，他也不打算把杜荷怎样，毕竟杜荷是有功之臣。

    可是，他没想到杜荷非但不交人，反而一副什么都不知道的样子。

    这不是装傻充愣吗？

    太过分了。

    李二冷声道：“杜荷，朕再给你一次机会，把敬德交出来，朕可以既往不咎，否则，你别怪朕不念君臣之情！”

    “是啊，鄠邑县侯，你就把人交出来吧，如今，同州命案闹得沸沸扬扬，这样下去也不是个办法，可是尉迟老黑做事从来都冲动，陛下找到他，并非是要责罚，而是要帮他……”

    “杜荷，你还是把人交出来吧！”

    大家纷纷上前劝杜荷。

    杜荷无奈地摇摇头：‘陛下，诸位大人，这样看来，你们是认为将尉迟伯伯和尉迟宝琳藏起来了？冤枉，这是天底下最大的冤枉，绝对是诬陷……有人嫉妒我的财富，有人嫉妒我的才华，有人嫉妒我的美貌，所以才有了这种无中生有之事，陛下，请替我做主！’

    看着杜荷的样子。

    李二气的一下将一封书信扔在杜荷手中。

    唰。

    杜荷拿起来一看。

    我擦。

    这不是尉迟伯伯的亲笔书信吗？

    竟然被人给弄走了，还交到陛下手中？

    唉，看来老黑的这些属下，还是有不靠谱的啊。

    不能慌！

    杜荷眯起眼睛，大声说道：“哎呀，这谁写的字，简直可以称为天下第一丑书啊！”

    “哈哈……”

    众人大笑。

    李二说道：“杜荷，这下你总没话说了吧，这书信，便是从你梦幻集团附近截获的，书信的笔迹，朕再熟悉不过，就是敬德写的……”

    杜荷却是将书信放下，说道：“陛下，光凭这书信就断定尉迟伯伯在梦幻集团，未免太过武断，其一，书信是在梦幻集团附近截获，但并非是在梦幻集团截获的，或许是巧合呢，不能说明书信就是从梦幻集团传出的……其二，这书信只有内容，却没有其他信物，光凭笔记就说是尉迟伯伯亲手所写，会不会也太简单！”

    说着，杜荷转身喊道：“来人，笔墨伺候！”

    老傅屁颠屁颠地弄来一张桌子和笔墨纸砚。

    在众人疑惑的目光中，杜荷摊开纸笔，唰唰地写了起来。

    不多时间，一份书信就好了。

    “陛下请看！”

    杜荷将自己的写的书信呈给李二。

    李二一看，顿时就傻眼了。

    杜荷的书信，和方才那书信，内容一模一样，最关键的是，笔迹也一模一样。

    如果不是亲眼所见，他一定会断定这是尉迟恭亲笔所写。

    其他人见了，也都无话可说。

    这时，陈叔达走上前，说道：“鄠邑县侯，依你所言，尉迟大人和他的儿子尉迟宝琳，都不在梦幻集团？”

    “正是！”

    “既然你如此笃定，那有没有可能，尉迟大人和尉迟宝琳是悄悄进入梦幻集团，你并不知晓呢？早就听闻你这梦幻集团有好几万人，人员如此众多，你不可能面面俱到，若尉迟大人和尉迟宝琳悄悄藏在其中，你不一一查看，又如何知道呢？鄠邑县侯，如今满长安城都在寻找尉迟大人父子二人的踪迹，此事，事关朝廷威严，关系到同州命案，如此重要之事，可马虎不得，我倒是有个提议，不如让玄机营的将士们进梦幻集团搜一搜吧？”陈叔达义正言辞地说道。

    这家伙看似说的光明正大。

    其实就是找个理由提醒李二，现在该搜一搜梦幻集团了呢。

    杜荷眼神一冷。

    “陈大人，无凭无据，搜查我的梦幻集团，似乎不妥吧？”杜荷不悦地问道。

    陈叔达哈哈一笑：“鄠邑县侯，你既是没有窝藏尉迟大人父子二人，又何必担心呢，有陛下在，玄机营的将士们岂能胡来，再说了，如今大家都怀疑是你鄠邑县侯将尉迟宝琳藏了起来，难道你不想自证清白吗？”

    ……

    （四更，）

