    天贵星！

    陈休托着下巴，若有所思。

    天罡三十六群星之间，唯有两枚星辰最为特殊。

    一为天魁星，其二便是天贵星。

    凡天魁星者，是为苍天魁首，甚至有着近乎帝王命格般的存在，唯有乱世之间, 才会降临！

    而这天贵星，唯有那定鼎天下后，烈火烹油，鲜花着锦之盛世才会诞生，皆是大富大贵之人。

    “如今的大隋天下，可称大富大贵者，当以皇亲国戚为尊。”

    陈休目光闪烁，心中思索道：“如今的青州之地，有名有姓的皇亲国戚, 也就那么两脉。一为镇南王，二为清河郡主。”

    这时，那玉璧之上，有流光闪烁。

    一枚圆润而晶莹的玉镜，缓缓落入陈休的掌心。

    无尽的光线扭曲，似是牵引着那硕大的光璧。

    “此物名为‘玄天镜’。纵然相隔千里，依旧能够留下讯息。”

    长卿淡笑着开口：“毕竟这三清殿的规矩摆在这儿。一月之间，只能踏入其间两次。”

    陈休微微点头，拱手抱拳道：“长卿前辈，三日之后，定将那‘春风微雨’双手呈上。”

    “呵，我也不白吃你的。”

    长卿举起手中的酒壶一饮而尽，大笑着道：“我这人最是爱酒！若是真能拿到此酒，我愿意修书一封，送你去天书碑前。”

    他的嘴角勾勒出一丝若有若无的深意：“助你踏入那神通之境！”

    天书碑？

    饶是陈休, 此刻也是沉声道：“晚辈定然不辜负前辈的期望！”

    江湖传言之间，大隋天下有着一十二座天书碑。

    是为昔日儒家的圣人行走天下所留。

    若是修为此时于神通境之前, 观此天书碑之时，会有所感悟。

    心境、修为皆是圆满者，更是能够凭此一步登天，踏入神通境！

    “我若是开口，那定然给你一个。”

    长卿淡淡一笑：“别让我失望。”

    “多谢前辈！”

    陈休郑重无比地开口。

    他很清楚，纵然是“春风细雨”很稀有，但相较于天书碑之名额，全然不值一提。

    如此珍贵之名额，就这么轻易允诺！

    偌大的青州，只有一十二个名额。

    光影涣散，陈休再度踏入西华府间。

    “据江湖上的传言，‘逍遥阁’的分阁之中，应该至少有着三位神通境的高手。”

    陈休摩挲着下巴，脸上有着几分思索之意。

    以一敌三，即使是他也不敢妄言。

    此刻，已经夕阳西下，他的影子拉的很长。

    这时，掌心的玉镜悄然亮起。

    清晰的字迹于那白玉镜面浮现:

    “天罡，长卿前辈嘱咐我，照料你一二。有什么需要帮忙的吗？”

    陈休微微抿嘴，手指点动:

    “还真有需要帮忙之事。”

    他略有沉吟后，指尖如飞:

    “你为天贵星，当是皇亲国戚。我想问你，可否借兵一用！”

    玉镜微微一静，而后字体浮现:

    “你要做什么？”

    看似无言，但陈休依旧能够感受到那莫名的警惕之意。

    他可以理解，毕竟这可是问那皇亲国戚借兵！

    “‘逍遥阁’的分阁之主吴庆元，他勾结吴家叛逆，失去了所谓的‘中立’之言！甚至，还与悬镜司银镜掌镜使暗通曲款，动机不明！”

    陈休手指微动。

    很快，玉镜之中有字符涌现：

    “既然他找死，那我就成全他！我调遣车骑将军，同率领五千银甲火骑兵助你，应该足够了。”

    “你，现在何处？”

    陈休凝视着手中的玉镜，若有所思。

    情绪有点激烈啊？

    车骑将军，在如今的大隋朝廷之上，那可是五品武官！

    手掌兵马的正五品官职，那可不是一般人可以随意调动的！

    更重要的，那可是五千银甲火骑兵啊！

    人皆金刚境第四关的修为，身披深海沉银铸就的银甲，骑着的是火龙马，手中挎弩，握着长枪！

    如今的青州第一军团。

    如此雄兵，居然能够调用五千！

    “要么是镇南王的嫡系，要么就是那清河郡主！”

    陈休心间已然确定！

    手指轻轻于玉镜之上划过：“西华府。”

    对方似是有些沉默一般，过了许久，有微光绽放：

    “明白。”

    “你是悬镜司的陈休吧。明日清晨，军队会于西华府等你。”

    呵。

    陈休嗤笑一声，淡淡道：“心思倒是挺多的。”

    ......

    西华府外，深山之间。

    浩大而威严的九重楼阁显得颇为寂静。

    吴庆元独坐高台，提起的墨笔又缓缓落下。

    “师弟，那陈休终究是那朝廷之人，又是姬无情保举的。你如此这般，真不怕他报复吗？”

    一旁锦袍大汉似乎有些劝阻一般。

    “师兄，那陈休灭我伯父，诛我吴家满门！如此大仇，不共戴天！”

    吴庆元咬呀切齿般地低吼道：“纵然他知道是我，又如何？我可是逍遥阁之人，除非他胆大包天，敢于那逍遥阁为敌！！”

    话语落下的瞬间，轰鸣之声大起！

    砰！

    拳头粗的符文弩箭洞穿了楼阁，染血的身影被活活钉死在了墙上。

    “朝廷的神威弩！！”

    锦袍大汉瞳孔一缩，陡然抬头。

    漫天的落石。沾染着火光。

    触碰到楼阁的那一瞬间，轰然炸裂！！

    “居然朝廷的秘制黑火药！！”

    锦袍大汉冲出局室，于高台之上看去。

    四面八方，皆是重弩火炮！

    银甲赤马，手中握着弩箭的士兵面容肃穆，军列成阵！

    “银甲火骑兵？”

    他的眸子环视四方。脸色有些难看：“二八架神威弩，以及十五门朝廷的投石车！”

    无论如何，他都想不明白，朝廷这是怎么了？

    居然敢对逍遥阁动手！

    不怕坏了那江湖规矩吗？

    这时，有一骑自那军列之中缓缓驶出。

    青衫短甲，身材高大而容貌俊秀！

    大汉的脸色瞬间阴沉如水！

    修罗雷刀——陈休！

    “陈休，你这是何意？我逍遥阁向来中立，不问江湖纷争！你这么做，不怕坏了规矩吗？”

    大汉冷声质问道。

    “你还好意思和我谈规矩？”

    陈休嗤笑一声，略有几分玩味：“你们暗算我的时候，好像没有考虑过所谓的‘中立’吧？现在打上门了，知道痛了？”

    他慢慢悠悠地开口道：“今日，你只有两个选择！第一，交出吴庆元的脑袋；第二，等死！”

    PS：感谢亚瑟王亚索的500起点币打赏

    （还欠24更！）

