    王太卡没有说话，熊猫静似乎也只想沉默了。

    　　终于，.电话声打破了这尴尬的局面。熊猫静看了看手机，对着王太卡用口型说了“抱歉”之后，就出去接电话了。

    　　王太卡又点了一杯咖啡，要最苦的那种。然后一个人靠着椅子上发呆，恍惚间发觉，时间居然过的如此之快。

    　　匆忙的脚步越来越近，有个人坐在了王太卡的对面，

    　　回过神，王太卡看到的却不是熊猫静，而是一个满脸带着伪善笑容的家伙。

    　　“王先生，好久不见啊！”

    　　王太卡眯起眼睛，问道：“柳泰基？”

    　　“还记得我啊？哈哈，荣幸荣幸！”柳泰基脸上的笑容带着几分邪气，总给人一种被毒蛇盯上的感觉。

    　　“不荣幸，而且在这里遇见，我相信不是巧合吧？”王太卡直接问道。

    　　“跟聪明人，就是不用拐弯抹角的。哈哈！”柳泰基笑着说道：“其实我前几天就想和您聊聊，但是您却跑去了港岛。阿一古，没办法，我这不是让人天天看着这边，还有S.M那边，还有呵呵，总之，您一回韩国，我就知道了。这才连忙来见您啊！”

    　　王太卡刚想说话，却看到熊猫静打电话回来了。

    　　“欧巴，孝敏她来公司了，知道你回来，她可开心了，还说，额这是”熊猫静不知道是什么情况。

    　　王太卡笑着说道：“迷妹明到了？正好，这可能是我唯一的粉丝了。这样。你先回公司，和她先忙着。我要谈点事情，等谈好了，一起吃个饭吧。如果没吃成的话，就去找包流香理事，让他来找找我。”

    　　“哦，那欧巴你注意点。”熊猫静也是很聪明的，马上就听出了王太卡的弦外之音，于是连忙点点头，担忧的看了看王太卡，就回去了。

    　　柳泰基看着这一切，只是微微的笑着，等到熊猫静走了，他才说道：“我知道您不信任我，很正常，毕竟我也很少被人信任。哈哈，哈哈哈！咳咳咳咳”

    　　一通咳嗽之后，柳泰基脸上居然呈现出一种不太正常的红晕。早已经被酒色掏空的身体，已经是不堪重负的样子。

    　　“啊呼，好点了。”柳泰基缓和了一下，继续说道：“这边，不是大韩饭店的地方，所以我不会怎么做的。您太多心了。不过现在，您该放心了吧？而且以您的能力，我也留不住啊！”

    　　“能找人一起围殴，我可不会逞英雄要单挑。”王太卡说的也很直白：“说吧，你想做什么？”

    　　“是好事！从未有过的好事情！”柳泰基笑眯眯的说道：“自从开始严打暴力团之后，我们这些人是越来越难混了。每天夹起尾巴做人，还得给那些大企业大公司打工，像被圈养的狗一样。大韩饭店的前身，也是知名的暴力团，结果被警方直捣黄龙，剩下的散兵游勇，才在我大哥的组织下，成立了这么个叫大韩饭店的地方。”

    　　柳泰基像是在怀念往事：“说起这个名字来，当时的韩国的主流都是被港娱席卷的，特别是那些枪战片，还有张国荣、周润发那些明星，真的是太有影响力了。当时周润发有一部电影叫做《和平饭店》，讲述的是杀人王TheKiller开了一家饭店，叫和平饭店。他宣称和平饭店是一个‘避难所’，凡是进来住宿的人，不会是什么人，哪怕是罪大恶极，他都会保他平安。”

    　　“那样真帅啊！”柳泰基有些怀念：“特别是在当时那个人心混杂的年代，如果真的有和平饭店就好了。既然没有，那么我们就自己建立一个，只属于我们的大韩饭店。这就是为什么叫大韩饭店，为什么只要首尔本地人的原因。”

    　　“别侮辱周润发，周润发要是知道是这样，怕是要被你们气死。”王太卡摆摆手：“说正事，我对于这些发展史，丝毫不想了解。”

    　　“别急，我只是想怀念一下。”柳泰基笑道：“后来韩国的暴力团全都在洗白，可是大韩饭店做什么呢？我之前有个搭档，叫罗醒。用你们国家的话说，就是个没脑子的铁憨憨。他一心只想打架，而我却早就想转型了。可惜他声望太高了。最后还是在他入狱之后，我才让大韩饭店一点点脱离了暴力团的局限。所以我想我们之间或许有误会，这是我的名片，了解一下。”

    　　王太卡接过来一看，上面居然是画着一个抽象的鸡叫logo，下面写着：“柳泰基，太鸡新闻社代表，社长。”

    　　“我知道我的名字在中文里有同音抽象的涵义。中文里‘太’就是特别的意思，‘鸡’则是报晓天下白的意思。所以我给我的新闻社，起名为太鸡。和我名字还是同音，多好。”柳泰基笑道：“我们公司虽然不像是D社那边有名气，但是涉及的东西绝对比D社多！包括人才走向。”

    　　王太卡知道重点来了，于是问道：“什么意思？”

    　　“贵公司现在怕是为了练习生的生源而发愁吧？”柳泰基笑道：“我手里有很多关于各个娱乐公司练习生，甚至一些还在学校里的有潜力的人名单。这些多可能是未来的大明星啊！那么贵公司难道不需要吗？”

    　　“各大娱乐公司的练习生名单？呵呵，你骗谁？这些都是很重要的资料，怎么可能透露。”王太卡显然不信。

    　　柳泰基有备而来，从口袋里拿出一张纸，上面写满了很多人的资料，推给王太卡：“我不想解释，不过这是其中的一点点而已，你可以用这些验证一下哦。别以为自己什么都知道，水比你想的深。”

    　　王太卡拿起来一看，上面写着的名字绝大多数都不知道，但是还真有两个眼熟的。一个是裴白菜，在S.M公司还没有往外透露的情况下，柳泰基居然已经知道了。而另一个居然是还在读书的程体操，上面赫然评估了她功底好，模样好，而且未来留在韩国的可能性很大。

    　　柳泰基继续说道：“我可以提供给贵公司很多这样的消息，关乎到各个娱乐公司的机密啊！而贵公司只需要付出一点点的金钱，怎么样？”

    　　王太卡这时候，真的犹豫了。这真的是一个极好的消息渠道，有了这个，甚至可以提前挖走很多有潜力的新人。但是柳泰基真的只是要钱吗？

    　　“我考虑一下吧。”王太卡坐在位置上，陷入了天人交战，最后还是没办法拒绝，只能是含糊其辞的回应。

    　　“尽快吧，毕竟这对于任何公司来说，都是无价之宝哦。”柳泰基说完，笑着离开了。

    　　出了咖啡厅，柳泰基上了自己的车，看着车上挂着的那个门把手，眼皮跳了跳，手也在颤抖，然后露出了一丝恐怖的笑容。

    　　最近的他，察觉到危险，还有一种无形的恐惧。大韩饭店也越来越艰难了，遭受到了很大的压力。柳泰基知道，是知恩酱动手了。

    　　曾经的他以为那些只是威胁，但是万万没想到，惹怒了知恩酱的后果，自己居然真的有些招架不住。

    　　所以，柳泰基等王太卡从港岛再到韩国之后，马不停蹄的来找王太卡，当然不是为了求和，而是为了一个更加阴损的毒计。

    　　果然这一计成了，那么现在所承受的一切压力就会荡然无存，知恩酱也再无对付柳泰基的办法。甚至柳泰基都幻想着，是不是能真的逼迫知恩酱妥协，低头！

    　　如果这一计不成，后果很惨。不过柳泰基已经做好了逃亡海外的准备，大韩饭店那些人的死活与他何干？

    　　诱饵就是那些资料。那些资料是真的，是大韩饭店最核心的利益点，是准备一点点卖钱的。但是现在柳泰基全拿出来了。这是他最大，最后的底牌了。

    　　现在就剩下最重要的一点了，那就是王太卡到底上不上钩？

    　　知恩啊，我们就赌一赌生死吧！

    　　看谁先毁掉谁！

    　　

    　　

