    徐辉祖颔首，“大概要买的，只有留守应天的朝臣不用买。”

    到时候顺天就是大明的核心。

    黄昏笑道：“所以趁现在顺天那边人还不多，城市的规模还不够健全，土地也还多，而且不值钱的时候，我得赶紧过去亲自操刀买下一大堆的地皮，然后着手开始修建各种宅院，等到时候陛下一迁都，我就有大批的宅院出售，或者拿来出租也行，你说朝野臣子，是愿意爽快的掏腰包呢，还是在距离皇城更远的地方，费时费力的花漫长时间新建宅邸？”

    这是个暴利行业。

    无论在那个朝代，只要不是战火连天的乱世，房子永远都是最值钱的，而且哪怕是乱世之中，京畿的房子也不会失去价值。

    屠城焚城的毕竟是少数。

    所以……房子这个东西，只要一天没饱和，一天都是最刚需的消费。

    徐辉祖眼睛一亮，道：“我怎么想不到。”

    难怪……

    难怪黄昏这小子这么会赚钱，实在是太有生意眼光了。

    徐膺绪闷声闷气的道：“哪你得买多少地皮，你有那么多钱？另外一个问题，陛下愿意给你那么多地皮，你怕是不要几个坊子的地皮下来？”

    黄昏嘿嘿贼笑，“所以这事等我到了京畿，还得把陛下忽悠进来，你说这个钱陛下想不想赚？”

    天子也想赚钱的。

    并不是说国库里的钱天子就可以乱用私用，天子用度，皇室专门有个私库，如果天子能够赚钱，那日子就更潇洒了。

    徐膺绪愣了下，“那陛下为何不自己来赚，还得把你拉上？”

    黄昏扶额，“我的舅哥嘞，你要搞清楚，商贾在当今大明是什么地位？做生意这种事情，陛下怎么可能去做，他不要面子的么，所以他还是得找我来代理，当然，我不会只代理，我必须高度参与进去。”

    代理这种事能赚多少钱。

    必须自己当老板。

    徐膺绪沉默了许久，忽然道：“我能来加一股吗？”

    黄昏乐道：“就等你这句话，二舅哥你能拿出多少钱来？”

    徐膺绪想了想，“一两万吧。”

    黄昏看向徐辉祖。

    徐辉祖难得的接了一回地气，笑眯眯的道：“怎么着，要拉一把大舅哥，这样，大舅哥也支持下你的事业，我能拿出的钱不多，也就一两万。”

    徐家没落，但瘦死的骆驼比马大。

    黄昏想都不想，“其他的我就不说了，两位舅哥一人出个三万两，不够钱的话你们自己想办法，丑话说在前面，这事我要投资很多钱进去，所以你俩别想着找锦姐姐借钱啊。”

    虽然帮衬，但借鸡下蛋这个事情还是要不得。

    而且还是借我的鸡。

    徐辉祖两兄弟对视一眼，想了想，笑道：“那可行，我们想办法，尽可能的凑出钱来，如果不够三万，卖田产卖房契卖古玩也要凑三万，如果有多，那就尽可能的多参加。”

    家里钱不够，老婆那边不是还有娘家嘛。

    徐杨氏和徐李氏的娘家条件都不差。

    黄昏笑眯眯的，“那行。”

    徐膺绪比较沉闷一些，平日里想的事情多一些，现实一些，有些疑惑，“可是你要哪有那么多钱拿出来，我没记错的话，你买黄府的分期付款，上个月才在府衙向宝那边结清，时代商行也在经常送钱给陛下，保证文渊阁编书，同时当初郑和下西洋，你不仅拿了钱出来，自己也准备了大船，按照我的测算，你现在是没多少现钱的。”

    黄昏压低声音，“这可是商业机密，不能说。”

    有个东西叫预付款。

    你们两兄弟我就不忽悠了，但是朝中其他臣子，我还是得去找有钱的挨个忽悠一下，让他们预付一笔钱，自己再拿这笔钱去顺天买地皮修房子。

    当然，这事得从朱棣手上拿到地皮，再用这个地皮去忽悠人。

    这和后世的房地产一个套路。

    买地，圈地，找银行贷款，下地基，先修售楼部。

    然后预售。

    把预售的钱拿去修个几层，然后用这几层到银行那边抵押贷款，再修几层，再收一些全款买房或者分期现金买房的钱，基本上就能把楼盘修起来了。

    这里面有个很重要的点：关系。

    而自己在大明，最不缺的就是关系。

    须知大明最大的地主是朱棣。

    适时马车停下。

    三人下车，等着后面马车里的三个女人下来，在大家的印象中，徐杨氏和徐李氏肯定不喜欢娑秋娜，毕竟是来抢小姑子男人的女子。

    哪里知道，三个女人下车时，笑得那个喜笑颜开啊……

    不知道的还以为是三姐妹。

    徐家两兄弟特别惊诧，他俩太清楚自己妻子有多么喜欢三妹了，当初三妹出嫁，两妯娌差点没把整个徐府搬去当嫁妆。

    竟然这么快就接受了娑秋娜？

    这女人果然有点厉害。

    但是——

    只有黄昏看着娑秋娜眼里偶尔闪过的无奈时才明白，大家都想多了，这三个女人，不对，徐杨氏和徐李氏两妯娌对娑秋娜的亲近是装出来的。

    毕竟三个女人一台戏。

    原因也很简单，基本不用想，也不能说徐杨氏和徐李氏不对，她俩是心疼锦姐姐。

    没办法。

    这个事情还是只有自己来慢慢调剂。

    一家人嘛，总得和和气气的。

    狗儿太监早就在皇城门口等着，看见大家到了，立即在前面引路，又笑眯眯的对黄昏说了黄指挥可要多吃些，以后吃应天御厨的饭菜时间可就少了。

    这是明目张胆的提醒黄昏，陛下是真的要把你弄到顺天去。

    可见狗儿对黄昏的青睐。

    黄昏笑了笑，没说什么，狗儿也懂，也笑了。

    有些话，朋友之间不需说。

    别说，黄昏现在也确实有点喜欢狗儿了，这货不仅是天子身边的红人，关键是他也能打仗，不比那郑和差多少，亦失哈那个角色让狗儿去，他也绝对能胜任。

    亦失哈，郑和，狗儿，李谦，这四个太监，再加上其他三个黄昏不记得名字的太监，就是永乐重用个七大太监。

    也为明中后期宦官专权打下了基础。

    黄昏当然不允许这样的局面出现。

    不过当下还是可以照拂狗儿，于是和狗儿边走边说在顺天修宅邸的事情，问狗儿有没有意愿投资，狗儿当然欢喜。

    所有朝臣，狗儿最信任的便是黄昏。

    于是满口答应，愿意拿出两万两来投资，赚多赚少无所谓，哪怕是不赚钱也行，只要不亏就好。

    黄昏颇为感动。

    这也是他的计谋之一：狗儿入伙了，他就会尽心尽力的在朱棣那边帮自己说话，这个叫利益共同体。

    于是又说狗儿大监要不要提前预定个宅邸。

    狗儿笑说不必。

    他是内侍，而且他没有郑和和亦失哈的好运气，这辈子大概都会老死在后宫里，如果朱棣死在他前面，以他的身份，太子登基后，狗儿很大概率是要去守皇陵的。

    狗儿又无后人。

    何需豪宅金银？

