    “唐维德不会骗我，”常栎锡说道，与唐维德相处那么多年，他很了解他。

    “那为什么我们还是这个样子？”原宿叫道，“是不是秦简骗了唐维德？他一开始拿到的药就是假的？”

    常栎锡沉默了，不能排除这个可能。

    “再回一趟华国。”原宿阴沉着脸说道：“找秦简那个表子问问清楚。”

    常栎锡不想再回去，可看到杏儿沉睡的脸，他目光又变得坚定起来。

    不管怎么样，他都一定要把杏儿救活！

    封家。

    陈婷婷在得知庄园里所有的一切全都是为秦简准备的时候，差点没一口气晕过去。

    之前秦简一直都没过来，与封宸的婚事一波三折，她就以为秦简不会到封家来，一直和封宸保持这那种不清不楚的关系，可没成想，她竟然这么快就占领了她的地盘！

    那个表子怎么能进来？封家是她和少爷的，不允许别人踏足！

    陈婷婷怒火中烧，想到今天白天少爷对秦简呵护的那个样子，她就恨不得把秦简给扔到臭水沟里，让蚂蚁和老鼠爬满她的身体。

    陈婷婷如此想的，也这样做了。

    在她看来秦简不就是仗着一张脸好看，所以才勾引的少爷吗？那她的脸要是被毁了，看她还怎么在那搔首弄姿！

    陈婷婷眼珠一转，在秦简的毛巾上面洒下了些痒痒药粉，她知道秦简是个医生，对这些东西很敏感，所以特意花了大价钱买的那种无色无味的药，常人根本没办法分辨的出来。

    另一边，秦简看了眼封老太爷现在的状况，又让人准备了几幅药膳，这才回到房间。

    “常栎锡回来了。”封宸不知从哪冒出头来，并带来了这个一点都说不上好的消息。

    “岑景琛抓住他们了？”秦简问。

    “没有。”封宸摇头，很诚实的点评，“他火候还差一点。”

    就算岑景琛很厉害，办过无数大案，但对上常栎锡这种老狐狸，还是不够看的。

    “去唐门埋伏了吗？”秦简又问。

    她知道常栎锡迟早都会回来，所以提前就和岑景琛打了招呼，让他安排几个人到唐门守着。能让唐维德叛变，常栎锡肯定和他关系匪浅。

    “他们没去唐门。”封宸说道。

    “那去哪了？”秦简问。

    “这儿。”

    沉稳的嗓音响起，说话的却不是封宸。

    秦简和封宸同时朝窗户外看去，常栎锡正倒挂在外面，从窗口探出个头来。

    样子颇有种古代大盗的架势。

    秦简：……

    “你这是干什么？自投罗网？”

    胆子还真是不小，竟然找上门来了。

    “我查过了。”常栎锡说道，他头发都是倒立着的，“你们这没什么警力，就那几个保镖，还不够我一拳招呼的。”

    “你能打赢他吗？”秦简对着封宸问道。

    封宸跃跃欲试，黑瞳里面闪烁着幽光，“试试才知道。”

    说罢，封宸便像脱弓的利箭一般，带着雷霆之力冲向了常栎锡。

    封宸想揍常栎锡不是一天两天了，他捧在手掌心里的女儿，竟然被常栎锡下了那么严重的毒药，他不出这口气，实在是说不过去。

    奈何封宸有意想揍常栎锡，对方却没有恋战的想法。

    常栎锡一边闪躲着封宸的攻击，一边开口道：“我这次来不是和你们打架的。”

    “我知道你要的是什么。”秦简淡然开口，“但你得挨一顿揍之后，我们才能再谈别的事。”

    总不能害了她的女儿，还一点代价都不让常栎锡出。

    封宸出手又快又猛，再加上秦简话里的意思，常栎锡硬是生生矮了好几拳，两人间的战斗才堪堪叫停。

    常栎锡擦掉嘴角溢出的鲜血，问道：“揍也揍了，现在能把药引给我了吗？”

    “先回答我一个问题。”秦简很好奇，“你是怎么说动师傅帮你的？”

    “那是我的事。”常栎锡道：“你只需要知道，我以后不会让唐维德帮我就行，对你们构不成威胁。”

    “把药引给我。”常栎锡伸出手。

    封宸眯起了眼，对常栎锡的能力又有了进一步的认识，他刚刚分明已经使出了全力，就算是五个岑景琛也能让他打趴下，而常栎锡现在却还像个没事人一样，其实力果然不可小视。

    “小七，给我。”见秦简迟迟不说话，常栎锡有些着急，“算二师兄求你了。”

    秦简扫了一眼那只向自己伸出来的手，暗道，这难道还真的是天意吗？

    若是常栎锡早来一天，她都会像之前那样，理直气壮的说自己没有拿到解药，可偏偏现在……

    秦简垂下眼帘，道：“二师兄，我的确找到了父亲当年留下的东西。”

    常栎锡闻言，双眼瞬间亮了起来。

    太好了，杏儿有救了。

    “但是，它可能要让你失望了。”秦简说道，语带惋惜。

    “你什么意思？”常栎锡心里有种不妙的预感。

    秦简拿出了自己从梳妆台里取下的东西，递给了常栎锡。

    那是一张纸，上面写了一些对秦简的祝福，还有遗憾，说自己不能陪秦简长大。

    提到长生不老药的，也就一句话。

    ‘宝贝，等你长大之后，也许会有人过来找你，问你要所谓的长生不老药。你帮爸爸告诉那个人，很抱歉，所有的药引都已被我销毁，这个东西本来就不应该存在于世间。’

    “不。”常栎锡连连摇头，完全不敢相信自己看到了什么，“这是假的，这肯定是假的，你在骗我，你们都在骗我！”

    他不能接受这个结果，怎么能没有药引？

    没有药引的话，杏儿要怎么才能醒过来？

    常栎锡强压着心里的疯狂，说道：“小七，你别骗我了，这个玩笑一点都不好笑。”

    “我知道，我知道你恨我害了小希，你等、等我救了我女儿之后，我就给小希赎罪行不行？你杀了我，把我的头割下来当球踢，怎么都行，只是求求你、别耍我，也别骗我，我真的……”

    常栎锡扑通一声跪倒在了秦简的面前，这个心狠手辣，对所有事情全都运筹帷幄的男人，在此刻放下了自己所有的自尊，只是一个劲的求着秦简。

    他双目通红，声音哽咽，卑微到了骨子里面。

    秦简定定的看着这样的常栎锡，只道：“你应该认识我父亲的字迹，我并没有撒谎。”

    常栎锡拿起那张泛黄的纸，来来回回仔仔细细的看了一遍又一遍，最后不甘心的发出一声怒吼。

    “啊——为什么！为什么！”

    “该死的老天爷，我做的孽就让我自己还不行吗？为什么要报应到我女儿的身上，她是无辜的，她是无辜的啊！！！”

