    三千年时间，只是一瞬之间便过去。

    整座世界经历了三千年的时间流逝，时代更迭三代，已经彻底的固定下来，经历了三千年的时间，战火纷飞，山崩地裂，国度灭亡，终于彻底变为了神权时代。

    以信仰创世之神道源天尊的神权时代。

    凌驾于皇权，神权是这个世界的主流，且被无数人崇敬信仰。

    整片位面，无论人妖还是先天神魔，都有信仰道源天尊的神殿。

    特别是先天神魔，他们是最为信仰李道生的一批生灵，因为他们见过自己的父神，那源自心底的崇敬，让他们根本不可能背叛李道生一丝一毫，唯有无尽的狂热信仰。

    为此，三千年来每次因为信仰原因而发生的大战，都有这些先天神魔的影子。

    李道生俯瞰整片世界，三千年时间匆匆过去，对于此世生灵而言，是比较漫长的时间，但对他而言，不过是一挥手一刹那的时间而已。

    “发展还算不错，”李道生打量众生，心里比较满意。

    三千年下来，这座世界的发展潜力加上自己洒下的那批先天神魔真灵的潜力，已经催生出来比较强大的存在。

    一共三位第六境强者，皆为第六境的先天生灵，本就先天强大，天赋极强，堪称天地宠儿，所以短短三千年的时间里，就催生出了三名六境生灵。

    除此之外，其余的生灵就比较差了，最强者也是第五境，或许唯有在时间的伟力下，另外的生灵才能慢慢强大起来。

    但估计至少需要数万年甚至更久的时间，李道生等不起，转动三千年时间，已经是这片位面的极限了，过犹不及，再加快时间的话可能会导致位面法则紊乱从而崩溃。

    三名六境，也勉强足够。

    李道生身形拔高，在星空的恒星太阳上凝聚物质凭空捏造出一个宫殿，宫殿巨大，雕栏玉砌，亭台楼阁，美轮美奂。

    “此地，以后就叫轮回殿吧，”李道生充满恶趣味的笑道。

    心念一动，整个位面随着自己的心念开始跟随，殿中凭空出现三位强大存在。

    三人满脸的迷茫，

    “嗯？这是何处？”

    “这里…好像不是我们的世界。”

    “我们，身在太阳之上！！”

    一位虎脸人身的先天生灵看着脚下的熊熊烈阳，大惊失色。

    “怎么可能？！”三位第六境先天生灵满脸惊骇，因为世界法则的原因，哪怕是第六境强者也不可能飞出星空，而他们突然置身在太阳之上，那惊人的炽热洒在三人的身体上，仿佛都能将其融化。

    当然，第六境强者无惧这样的温度，过了几个呼吸三人便适应了下来。

    三人打量着这座宫殿，直到他们看到了悬浮而坐上方的李道生，三人头皮发麻，瞳孔放大，呼吸都变得无比局促了起来。

    “父…父神？！”

    “天啊，父神在上，我，我竟然时隔三千年，再次看到了父神！”

    砰！

    三位在自己世界拥有尊贵地位，堪称至高无上的强者毫不迟疑的跪在地上，脸上的狂热信仰，哪怕过去了三千年都没有丝毫的改变。

    甚至李道生觉得，自己让他们去死，他们都会毫不迟疑的当场自绝心脉。

    这就是自己世界的好处了，法则源于自身，众生随意修改意识，如同真正的神明。

    创世之前，李道生就在他们每个人的真灵上注入了自己的一丝信息流，使得这片世界的生灵都对自己有着信仰，随着时间变化，实力变强，这样的信仰会越来越强，最后变为狂信徒。

    毫无疑问，三千年过去，这三名先天神魔已经彻底的成了李道生的狂信徒，也是李道生世界里最为拥护神权时代的三人。

    “起来吧，”李道生面带笑意，临空一托，跪地的三人便站了起来。

    李道生看着这三位先天神灵，本质被他一眼看透。

    三名男性，并不是纯粹的人类，身为先天生灵，被法则自然的感染下，身体表面以及体内或多或少都有些常人不能比拟的变化。

    一人虎脸人身，本体是一只巨大的白虎，另外一人有着独角，真身是一条长度数万米的独角真龙，最后一人比较纯粹，接近人族，除了眉心有着一只睁开的竖眼以外，其余没有任何奇特之处。

    “三千年了，我终于再次见到伟岸强大的您了！”白虎激动的浑身颤抖，堂堂六境强者，竟然不争气的哭了出来。

    另外二人也好不到哪里去，作为狂信，此时没有激动的当场爆炸都算是不错。

    独角真龙激动的道：“三千年的时间，时光的力量让众生逐渐希望您的伟岸慈悲，唯有我等先天生灵没有忘记您的光辉，这三千年来，我等都一直为了保持父神您的慈悲而奔赴各地，总算，总算再次见到您了。”

    李道生语气平淡：“众生看法与我无关，我只负责创造你们，我也并不干涉你们的做法，我一直在看着你们，三千年的时间，沧海桑田，我来接引尔等了。”

    “从今天起，凡种过往都与你们再也无关，你们将会前往诸天万界，净化所有污秽，你们是否愿意。”

    “愿为父神赴汤蹈火！”

    三人立即同意，没有任何的犹豫。

    “嗯，既然如此，那就走吧。”

    李道生说罢，随意撕开空间，挥手裹着三人离开这片位面，回到大道界之中。

    大道界的浑厚灵气犹如实质，让三人像是回到了天地刚开始的时候，舒服的张开双臂。

    “父神，这里是什么地方。”

    白虎好奇的问道。

    “这里是我的世界，”李道生转而说道：“还有，你们以后不用叫我父神，叫我道祖即可。”

    “是，道祖。”

    三人立即回应。

    “嗯，”李道生点点头，神念一动，将夏冰云三大神将招来。

    十来个呼吸后，三道金光以极其惊人的速度出现在李道生面前。

    “道祖！”夏冰云三人行礼。

    “起来吧，”李道生指着白虎三人道：“从此之后，这三人就是你们的同袍了，带下去好好调教一下吧，你们以后的任务会越来越艰巨，当好带头大哥。”

    “是。”

    夏冰云三人点点头，好奇的打量着三个陌生面孔。

    新的第六境，陌生面孔，这些人是哪里来的？

    夏冰云等人心里疑惑，不过并没有多问下去，接下命令便带着三个半人半妖的先天生灵前往宫殿的军营之中了。

    “接下来，还会有更多的第六境，甚至第七境！”

    李道生心中甚是满意，创造世界，发展强者充军这件事做的很不错。

    在往后的数千上万年里，会有源源不断的六境之上的强者补充进来。

    但那时，若有上千六境，数百七境，李道生就可以全方面的攻略一些诸天万界的小千世界，大幅度传道，快速提升实力。

    “咦？”李道生剑眉轻挑，发现了一些不对之处。

    神念以自身为中心，朝着四面八方扩散开，只是一瞬间就将整个星系彻底包裹。

    星系深处的屏障，已经开始出现裂痕，并且越来越多，犹如一片片密密麻麻的雪花花纹一样，小半屏障给覆盖。

    并且一些地方的裂痕破开，弥散出丝丝缕缕的诡异黑气，将星系深处的数百颗星球都给感染。

    把守的道兵，更是如同尸体一样躺在星空中，睡的死气沉沉。

    怪不得夏冰云等人发现问题，如果不是自己感觉到了这片星系的些许不对，或许李道生都忘了这玩意儿。

    星系之外，那些黑气的来源源自于中位古神，下位之母赫拉尔。

    “差点忘了还有一只虫子了，也罢，顺手解决就是。”

    突破第八境，成就金仙位格之后，按照索托斯的记忆里，换算而来如今李道生的实力算是中位古神的顶点，区区赫拉尔，虽然也是中位古神，但实力并不算太强，随手就能宰掉。

    同为第八境，但是实力之间的差距可谓天壤之别。

    一步踏出，跨越一整个星系，李道生越过星系屏障，来到星系之外。

    入眼处，看不清一丝一缕的星光，唯有无尽的黑暗，黑气弥漫浓郁的犹如墨水，将整片星空都给染黑。

    一进入此地，李道生就感觉到了极为邪恶诡异的气息，那些黑色的气体像是无数蠕虫一样争先恐后的冲向自己，想要进入自己的身体之中。

    可惜，位格差距太大，这些虫子根本无法靠近自己便被李道生的一口气息通通吹的烟消云散。

    ‘生殖…繁殖…生息繁衍，生殖，生殖…生殖…’

    一道道呢喃声在李道生的脑海之中响起，这些声音有着巨大的精神暗示，修为不到家的，若是听到这个声音，轻则化为繁衍工具，重则自爆身亡，真灵泯灭。

    “蚍蜉撼树，装神弄鬼。”

    李道生不屑嗤笑一声，眉心道眼睁开，一道巨大的大道神光将面前的黑暗通通扫穿，泯灭一切黑暗，神光扫过之处，便清明了一片，宛若扫去一片灰尘。

    滋滋滋。

    像是腐蚀的声音不断在星空中响起，这些黑暗，竟然都是虫子，它们密密麻麻的聚集在一起，将外面的一整片星空都给染成了黑色！

    神光之下，黑暗去除。

    李道生望向星空远方，瞳孔不由得一缩。

    这玩意儿，san值狂掉啊。

    也不知道王岸下得了手不。

    

