    然而，想象很美好，现实很糟糕，甚至比江枫想象的结果还要糟糕。

    陈双等人把所有的法子都用了，骷髅兵除了凡铁可以斩断外，再无其他的阻拦办法，可是斩断之后他还会重生，就很可怕。

    求生欲望强的人挤成一团缩在广场的角落，愣是开辟出了一个小小的求生夹缝，而大部分的人，都还在武士重刀之下四处逃窜。

    “救我，救救我……”

    下半个身子被重刀劈成肉泥，上半个身子还在呼救的人，没一会儿就被逃窜的人活活踢死，生机断尽。

    虽说那种活法更是生不如死，可是死在自己同种族的人手中，和死在武士重刀之下相比，似乎前者更为悲凉。

    而这，只是整个场地的一个小小的缩影。

    遍地血水，遍地哀嚎，遍地哭嚎，遍地绝望……遍地都是渺小如同尘埃，再不见人性的修罗地狱。

    江枫盯着那一滩滩像是被剁碎了的肉泥，额头的青筋狠狠地抽动着，突然他双拳猛地一震，火力全开，朝着野田河順冲了上去。

    如今，别无他法了。

    既然那些人不识趣，那就别怪他无情！想要安安生生等着这些人死绝，他江枫手染鲜血无数也不是什么圣人！

    看戏？老子特么的让你们好好看戏！

    江枫狰狞着脸，扬着双拳就爆速踮起脚尖朝着那小山一样的野田河順跃去，瞬间，沿着他的肢体就一路飚飞到了他的头顶。

    扬拳，砸下！

    “轰——”

    逼人的气势从头顶传来，野田河順感觉不到丝毫的痛楚，可是他还是本能地伸出另外一只大锤摆的手，朝着头顶挥了过去。

    就像是，被苍蝇叮了一下一样，似乎有些烦。

    江枫压着隐约涣散的拳风，愣是一拳砸下后，猛地翻身就避开了那道大锤摆，扬起匕首就狠狠地划在了野田河順的脸上。

    疤痕从额头到下巴整整齐齐，一道裂开！

    野田河順的黑色血液，从额头开始滴落，虽然无关痛痒，但是他显然更加烦躁了，然后那两只莹白色的眼珠子，终于动了！

    他猛地，盯上了江枫跳蚤一样渺小的身影！

    而在被盯上的瞬间，江枫只觉得寒毛直竖，当机立断就阴狞一笑，朝着几大家族势力所在的角落冲了过去。

    死贫道不死道友？开什么国际玩笑！

    要玩就玩大的！

    江枫灵猴儿一样的蹿离人群，目标明显地冲着几大家族的所在地而去，祸水东引这一招玩的是光明正大无所畏惧！

    看到那武士真的扬起重刀朝着江枫这边追了过来，几大家族的人脸色都绿了。

    “擦，你大爷的要不要脸了，不答应跟你合作就玩阴的！”

    宫本川榔几乎是瞬间就破口大骂，气的嘴角都抖了起来，周围的人脸色也好不到哪里去，谁都没有想到江枫方才的风骨会突然变成了无耻！

    当即，都慌了。

    就看那武士一脚一片的本事，他们也没有办法真的就完好无损啊！

    宫本川榔盯着江枫靠近到了百米之内，瞬间就跪在了地上，朝着佐藤瀛拜了下去，“佐藤先生，求求你救救我们吧！”

    现在，能够和野田河順有一战之力的，只有佐藤瀛了。

    如果佐藤瀛出手，他们还有活路，如果佐藤瀛不出手，他们死定了呀！

    宫本川榔这么一跪，其他几大家族的人脸色都变了变，如果宫本川榔不跪，或许他们还可以把自己和佐藤瀛对等放在一个势力团队里面，什么都不用付出地让佐藤瀛庇佑他们。

    他这么一跪倒好，直接就立分高下了，几大家族彻彻底底失去了主导权，成为了佐藤瀛的炮灰傀儡，座下狗！

    “擦，蠢货，脑子特么的被狗吃了！”炫赫连吕衣本就是一只老狐狸，看着宫本川榔这个小辈这么没有分寸，当即心中咒骂连连，恨不得直接踹上去一脚，好泄恨。

    “宫本家族怕不是要完了，生了这么一个没有脑子的垃圾，丢人！”科德禾耳心中冷哼一声，扫过宫本川榔吓得发白的脸，一个咬牙，径自朝着佐藤瀛也跪了下去。

    如今已经失去了主导权，若是再和佐藤瀛闹出嫌隙才是最大的不妙，还不如趁机向佐藤瀛表明态度，以求得一份生机。

    有宫本川榔无脑在前，科德禾耳带头在后，当即几大家族的人都跪了下去，无一例外，全部都求佐藤瀛庇护。

    望着这一幕，圣教的弟子面色微微得意，哼，圣教的强大不是这些垃圾可以想象的，现在求他们，态度倒是不错。

    然而，圣教的弟子得意，佐藤瀛却像是没有看到他们的跪求一样，浑浊的眼珠子盯着由远及近，身后跟着一个庞然大物野田河順的，江枫。

    这个人，倒是真的有意思，胆量也是真的大。

    或许如他所说，这才是第一夜，说不定后面的危机只会更大，合则两利，散则两伤，更甚至全军覆没，倒是思虑也周全，人也狡猾。

    龙国有这等人才，倒是可惜了。

    佐藤瀛淡淡地望着江枫身后的武士野田河順，撑着权杖的人微微一动，苍老的嘴唇就张开了。

    “你们，去练练手。。”

    他吩咐一声，便让身后的圣教弟子出来，直接面对野田河順这个大家伙，而听着这道命令，圣教弟子无一变色，全部都得意地不屑地看了一眼几大家族的狗主事儿，然后以队伍为形，迎着江枫而去了。

    佐藤瀛望着弟子前去，丝毫不担心。

    这野田河順就算是再厉害，也已经死了，说到底不过是灵物而已，死过的人化为灵物，自然身上带着阴气。

    而阴气这等邪祟之物，最惧怕的就是他们欧法大地的光明魔法。

    而他圣教弟子，各个天赋了得，此次带出来的更是精英中的精英，光系魔法都修炼到了一种境界，不过区区一个变异了的野田河順，他并不放在眼里。

    而江枫看到圣教弟子出动了，冷笑一声，直接绕开了他们就闪身在了几大家族之后，活像是归队了一样。

    招仇惹恨，一把好手！

