    第113章养女可以不用那么优秀

    唐曼撇了下唇，不甚在意道：“随便你，你想打就打吧。反正我丑话说在前面，瑶瑶的事情是最重要的，不管做什么都不能耽误了瑶瑶。”

    “与其指望着你那个什么风水大师说的那些话，还不如指望眼前人。”

    “只有瑶瑶和秦延出息了，秦家才有指望，我和你才有指望。秦烟你也看见了，她才刚来宁城，就给我们惹出一堆事，以后还不知道要怎么样呢。”

    “我可不想一直给她收拾烂摊子。”

    唐曼实在是害怕，秦烟以后再惹出什么麻烦来。

    好歹也挂着一个秦家养女的身份。

    到时候不止丢了秦家的人，就连秦瑶的名声也有可能会被她带坏。

    这才是让唐曼最担心的事情。

    想到这里，唐曼语气坚决道：“这次的事情如果能解决，我看还是将她送回映秀村吧。不能让她继续待在宁城了。”

    秦致远沉默了一会儿，叹口气，拿出手机。

    “我先打个电话问下陈科长。”

    唐曼伸手推开办公室的门，走进去，打开桌上的电脑，就准备工作了。

    秦致远那通电话，她一点也不关心。

    *

    办公室外。

    秦致远打完电话，在等对方回复。

    过了几分钟，他找的那个陈科长将电话打了过来。

    “什，什么？陈科长，你说秦烟已经离开警局了？无罪释放了？”秦致远等到了回复后，吃了一惊，还以为自己听错了，“陈科长，你确定没有弄错吗？”

    “对，秦烟，18岁，一中的高三学生。”

    再三确认了身份后，秦致远这才信了确实没有弄错人。

    可是，无罪释放？

    唐曼明明说的，赵红英和其他职高的家长是不肯放过秦烟的，还想让秦烟去坐牢的。

    赵红英那个女人他见过两次，绝非什么善辈。

    她儿子女儿都被秦烟打了，尤其是儿子还进了医院。

    她绝不可能就这么放过秦烟的。

    若说是私了。

    秦烟也不可能拿出那么多钱去赔偿。

    “冒昧问一句，秦烟和秦总一个姓，不知道你们的关系是……”电话另一端的陈科长似好奇的问了一句。

    秦致远犹豫了下，没马上回答。

    他也觉得有点丢人。

    他之前跟人说起他的一双儿女，别人都羡慕得很，说他命好，儿子女儿都那么优秀，以后肯定有享不完的福。

    那脸上不知道多有光。

    但秦烟这样的女儿……

    他就不是很想跟人提起来。

    他沉默的时间有点久，显然是不想说，陈科长便又说道：“如果秦总觉得不方便说，那就当我没问。”

    “也，也没什么不方便的。”秦致远脸上有些臊皮道，“秦烟是我的女儿。”

    “哦？”陈科长很是惊讶道，“秦总不是只有一个女儿吗？怎么……”

    “这个是我和唐曼认的养女。看着可怜，刚从乡下接过来的。”秦致远没脸说是自己的亲生女儿，反正他们将秦烟留在秦家，本来也是认作养女留下的。

    养女可以不用那么优秀。

    说是养女，他也觉得没那么丢脸了。

    “原来是养女。”陈科长了然的笑了笑，夸赞道，“秦总和您夫人还真是有爱心啊。”

    哪怕对方看不见，秦致远脸上的表情还是尴尬了几秒，没好意思说话。

    (本章完)

