    清明市。

    店铺。

    ？？？

    陆鸣看着眼前的光幕一阵无语。

    真的。

    剑卡师这个职业的存在，就是前辈们丢出来的烟雾弹，那乱七八糟的需求，就是为了避免有人跟风……

    然而。

    居然真的有人达标了！

    二星资料？

    哪特么有什么二星资料！

    剑卡师这个职业根本就不存在的啊喂！

    真的。

    所谓‘剑卡师’的称谓，是上面根据他常用的一系列剑道卡牌决定的，实际上陆鸣也会其他卡牌的说。

    难道只用坟头卡就被定义为‘坟头师’吗？

    这个职业，真的不存在。

    不过话说回来……

    小严，这个名字怎么瞅着有点眼熟？

    陆鸣点开他的个人资料，就发现一个十四岁的小正太，很认真严肃的小脸，顿时想起来这哥们是谁。

    哦。

    紫阳学院那个小天才。

    他不是能量战士么？十四岁就掌握超阶能力的三星巅峰！距离四星只有一线之遥！上次被击败之后，他不应该努力修炼突破四星么？修炼剑卡师是闹哪样？

    等等！

    如果他修炼剑卡师的话……

    “你好。”

    陆鸣小心翼翼问道，“请问，你修炼剑卡师经过家长同意了吗？”

    “……”

    那边顿了顿，“姐姐不同意，不过我瞒着她重修了。”

    “完了。”

    陆鸣心中一凉。

    干梨娘！

    三星巅峰说重修就重修吗？！

    现在的熊孩子，真的太任性……

    不过话说回来，上次见他才多久，他重修又有多久？他居然就已经掌握了叠层和剑气纹路！

    这个天赋……

    陆鸣沉吟片刻。

    上面定义的‘剑卡师’只是胡来，但是陆鸣自己很清楚一件事，在月影传承之后，自己还真就成了剑卡师！

    剑卡师，顾名思义，剑修+制卡师的合体！

    以原卡代剑！

    那么……

    这条路是否能走通？

    他是个特例，原卡经过淬炼，小白也是个体例，鬼知道为什么原卡会拥有意识，那对于其他人而言呢？

    想了想。

    陆鸣干脆发布剑卡师第二阶段攻略！

    淬炼原卡！

    剑卡师的原卡比如足够坚固，经过无数资源淬炼，堪比剑胎，这才能够进行剑卡师的第三阶段！

    阅读权限——仅限完成第一阶段并成为剑卡师协会会员。

    ……

    “协会管理面板……”

    陆鸣在子面板，看到了小严同学提交的数据以及提交的材料。

    由于剑卡师协会没有实体分会，一切测试可以暂时在制卡师协会进行，小严竟真的去测试并提交了数据。

    ————

    姓名：严苏奇。

    能量修为：1000点。

    身体强度：三星巅峰。

    叠层技术：已经掌握。

    剑气纹路：已经掌握。

    ……

    （各方面已合格，申请成为协会会员。）

    （申请通过。）

    ————

    于是。

    小小的剑卡师协会，多出一个成员。

    “能量淬炼。”

    小严同学很认真的看着陆鸣发布的第二阶段攻略。

    原来如此。

    第一阶段需要顶级天赋，第二阶段就是顶级资源了吗？

    他见识过剑卡师的强大，曾被二星虐过，姐姐说过，想要成为最强大的修炼者，最基础的就是同阶无敌！

    这才是最重要的！

    当年姐姐都做到了，而自己呢？

    三星巅峰！

    掌握超阶能力！

    居然还被二星剑卡师蹂躏！

    所以……

    他毫不犹豫的选择了剑卡师。

    反正能量战士他也刚开始修炼没多久，而且主要是身体素质的修炼，就算是废弃重修，也不会浪费！

    尤其是，在看到小白的强大之后，他更是心神摇曳！

    原来……

    这就是剑卡师！

    小白用的是数量堆的又如何？

    如果连比赛都可以用数量堆，那么不比赛的时候……

    岂不是更可以堆？！

    “我一定会成为剑卡师的！”

    小严同学神色肃然。

    ……

    “可以了。”

    陆鸣对自己的安排很满意。

    想成为剑卡师？

    那么就成为就真正的剑卡师吧！

    如果你的原卡无法淬炼成功，说明你失败了，不具备成为剑卡师的资格，乖乖回去走自己能走的路吧。

    嗯……

    以这孩子的天赋，估计不会耽误太久。

    完美！

    如果他真成功了……

    那就顺着这条路走吧，再不济还能比剑修差？（姐姐不算。）手握月影传承的陆鸣，能轻松打造出一个剑修传承体系！

    “我果然是个好人。”

    陆鸣感慨万千，像自己这样人品和颜值双绝的人真的太少了。

    “师父师父~”

    小白好奇的凑过来，“什么是原卡淬炼？”

    印象中……

    师父好像没有教过她关于原卡淬炼的事情。

    “所谓原卡淬炼。”

    陆鸣顿了顿，解释道，“就是跟剑胎一样，需要将原卡经过各种天材地宝或者能量洗礼，不断增强，就叫做淬炼！剑胎刚凝聚出来的时候，不也一样吗？都是要慢慢淬炼才会变得强大。”

    “最简单的就是一些温和而又强大的血液，这些血液中拥有能量，长期浸泡会让原卡品质明显提升。”

    陆鸣说道。

    “哦？”

    小白来了兴趣，看向角落里的原卡。

    “……”

    原卡一个哆嗦。

    吭哧！

    吭哧！

    它上上下下的频率骤然增加，上面漂浮的几块板砖都差点跟不上它的节奏。

    “……”

    陆鸣充满同情的看了它一眼。

    啧啧。

    看来这家伙逃不了一次血洗了。

    下午。

    陆鸣正在修炼。

    安老师打电话过来，很开心的报告了学校还能够续1秒的好消息，然后很隐晦的说道学校现在谣言满天飞的事情……

    “谣言？”

    陆鸣一头雾水。

    “嗯。”

    安慕风顿了顿，“前些日子，有些学生游泳的时候出现意外，差点出事，后来那里就流传关于水鬼的传说……”

    “等等！”

    陆鸣敏锐的意识到不对劲。

    游泳？

    水鬼？

    你仿佛在逗我？！

    “我们学校哪来的游泳池！”

    陆鸣脸一黑。

    “呃……”

    安慕风顿了顿，如是说道，“那个，你上次不是把操场踏平了吗？”

    “啊。”

    “那片土地太瓷实了，又太矮了……所以，下雨的时候水排不出去……然后……那里就成了校园湖……”

    “……”

    陆鸣沉默很久，“雨水没这么多吧。”

    “那个……”

    安慕风苦笑道，“学生们都修炼的乱七八糟的能力，有些水元素师换水……土元素师凝聚操场……反正慢慢的，就这样了。”

    陆鸣：“……”

    好吧。

    没有湖水自己创造！

    学生们自力更生，他还能说什么？

    “水鬼又是怎么回事？”

    陆鸣沉声道。

    “不知道。”

    安慕风摇摇头，“让一些老师去看了看，没发现什么东西，不过校园湖阴气森森的，感觉很是古怪。”

    “阴气森森……”

    陆鸣沉吟。

    他忽然想到了老江的交代，心神微动。

    唔……

    这诡异的湖水变故，是否跟这个学校的秘密有关？如果是的话，学校所隐藏的秘密又是什么？

    学校……

    那个方位……

    陆鸣看向远处。

    这事情还是等老江回来再说吧，先把操场封了……

    忽然。

    他心神悸动。

    一股更强恐怖的意念从他身上飘起，直接落到学校，陆鸣能清晰的感知到学校的一切气息以及……

    那神秘的湖水！

    “猫哥？！”

    陆鸣心神狂跳。

    黑猫竟会在这个时候出手？

    “喵呜~”

    意识海一声轻叫。

    黑猫那慵懒的身躯缓缓起来，舒展筋骨，竟透过意识海，看向学院的那个方向！

    显然。

    那里有它感兴趣的东西。

    “……”

    陆鸣心神震撼。

    看来，那里真有了不得的东西。

    要知道，猫哥的性格……

    太懒了！

    陆鸣甚至一度怀疑它其实就是猪……

    日常磨磨牙！

    基本上一睡睡一个月都是常事！你只要不死，哪怕是轻伤重伤都不会管你的，根本懒得理你！

    而现在，它居然主动起来了！

    上一次它这么殷勤，还是因为脖子上的猫铃铛……

    所以。

    这次又有新东西了？

    陆鸣来了精神。

    嗡——

    猫哥的意念传来，显然是希望陆鸣去看看。

    “不去！”

    陆鸣撇撇嘴。

    呵呵。

    可笑，你让我去我就去，那我多没面……

    刷！

    一个意念降临：可以让你进入一次黑暗影世界。

    “去！”

    “必须去！”

    陆鸣义正言辞，“事关学生安全，怎能不去？”

    呵呵。

    黑猫小眼神瞅瞅陆鸣，还是这么不要脸啊……

    “好。”

    安慕风甚是欣慰。

    他可是知道陆鸣如今的实力有多强大，几乎媲美各大协会会长，但是哪怕到了这种地步，他还能够不忘初心……

    我辈楷模！

    “小白，你乖乖在家。”

    陆鸣给她留了几张卡，“我去学校看看。”

    “好的呢。”

    小白乖巧的挥挥手。

    陆鸣这才赶去学校。

    ……

    操场。

    哦，不对，校园湖。

    陆鸣站在湖边，看着漫无边际的湖水，还有一些老师也在这里，给陆鸣讲述这里传出的各种谣言。

    “哪里有问题？”

    陆鸣问道。

    “那边。”

    安慕风指了指湖水的尽头，那一片区域，是检测的能量最不稳定的地方，那些学生也是在感觉不太对劲。

    “那地方有什么能量设备？”

    陆鸣问道。

    根据他的了解，一些能量设备异常很正常。

    “没什么。”

    安慕风摇摇头，“操场刚弄好，我们刚安装了一些简单的锻体设备，给刚入学的小萌新使用，然后……就被淹了……”

    陆鸣：“……”

    哦。

    基础锻体设备……

    那就是跟前世的体育场的东西差不多，如果只有这些的话，应该没什么能量泄露问题的。

    只是，他当初踏平操场导致地面下降许多，那块地方又被安装体育设备的人强行挖深了一些，再想想猫哥的反应，结果就显而易见了。

    看来是有什么东西出土了……

    唔……

    进去捞出来就是了。

    当然。

    在这之前，还有一个很大的问题。

    “谁会游泳？”

    陆鸣问道。

    刷！

    世界瞬间沉寂。

    老师们对视一眼，纷纷露出尴尬的笑容。

    这个……

    真不会啊！

    学生们也想学习游泳，但是这不刚开始就出问题了？

    最终。

    老师们用能力强行将操场一角跟学校下水道打通，在瑟瑟寒风中，默默看着操场的湖水慢慢放完……

    辛酸的一批。

