
　　“欢迎来到，2018LPL夏季赛的解说现场，我是解说泽元。”

　　“我是解说，希希。”

　　“我是记得。”

　　在观看过LPL.....相比其他赛区比较有进步空间的决赛开幕式后。

　　三位解说，按照流程夹在“梅赛德斯奔驰，无畏共联盟。”“战马，有能量,放马来。”“想赢坐傲风”等一大长串的广告中，完成了自我介绍。

　　“感觉，今天RNG的BP压力会有点大啊。”管泽元率先开启了话题。

　　“是的，主要是RW蓝色方一抢的英雄太多了，而且他们能搭配的体系也很多。”白希希点了点头。

　　众所周知，现在BP的最难点，不是选手能玩什么英雄或是不能玩什么英雄。

　　而是,对面的中单，是郭赢。

　　你会不会玩什么,他不管。

　　反正他都能玩。

　　“其实，有一个事情，阿卡丽这个英雄，郭子哥到现在还没有使用过，不知道，郭子哥今天有没机会给我们表演一把他的阿卡丽。”

　　阿卡丽绝对是这个版本的一姐，尤其是在擅长操作的选手手里，这英雄简直强到没边。

　　可郭赢在整個夏天都没有使用过阿卡丽。

　　因为百分之九十的对局，阿卡丽都是牢牢的坐在ban位上的。

　　偶尔放出的两局，RW也没有刻意的去抢。

　　而是给上野选择了优先级更高的英雄。

　　似乎，阿卡丽这个英雄在RW这里不是特别吃香。

　　因为RW不但不拿阿卡丽,也很少去主动ban阿卡丽。

　　仔细想来，也有一些道理。

　　RW是一个强调中路线权的队伍。

　　可阿卡丽强归强，她唯一的缺点，便是因为能量条的限制。

　　她对线速度巨慢。

　　前期甚至推不过大多数的法师。

　　更别说郭赢偶尔掏出来的，鳄鱼，泰坦那些非常规英雄了。

　　给你选阿卡丽，那就等于是在郭赢面前自动放弃了对线期的线权。

　　而RW一旦拿到中路线权,能够游走起来。

　　带来的便是能打的让人窒息的组合拳。

　　所以RW并没像其他队伍一样，特别青睐阿卡丽这个选角。

　　因为他们正面击败过其他队伍的阿卡丽，虽然都是联盟中下游的队伍，但也算是给出了解题思路。

　　如今，这个问题也摆在RNG面前。

　　“要不要放阿卡丽？”RNG教练heart问着小虎。

　　虽然RW从来没使用过阿卡丽这个英雄。

　　但，并不能排除这次他们会选的可能。

　　你要说某某队不拿阿卡丽，是因为他们中单不会玩，或许有点道理，毕竟刺客英雄，是很吃选手个人能力和理解的。

　　但你要说RW不拿阿卡丽，是因为郭赢不会玩。

　　那肯定是比印度当选常任理事国还要荒唐的。

　　“可以尝试一下，感觉，要ban的东西太多了。”

　　小虎沉默着没有说话。

　　但uzi却开口了。

　　“就拿推线的英雄，推完游走，可以试一试。”

　　Uzi摩拳擦掌，很有斗志。

　　在他看来，只要小虎能帮他建立优势。

　　还是有的打的。

　　虽然阿卡丽这英雄够厉害。

　　但四个保他一个的情况下他还是有操作空间的。

　　小虎见着Uzi都这么说了也点了点头。

　　确实没有太好的办法了。

　　你要让小虎和郭赢纯对线的话，小虎是没有信心能赢的。

　　过去那个虎九万，在今年连着挨了对面那个小年轻好几顿毒打之后。

　　逐渐被磨平了棱角。

　　能混就混吧。

　　就怀揣着这样的想法。

　　双方开始了2018,LPL夏季赛的最后一场BO5。

　　RW利用优先选边权,选择了更有优势的蓝色方。

　　RW第一ban，直接按掉塔姆。

　　维持RW队伍的基本风格。

　　无论如何，你下路别想给我过舒服。

　　何况，这一场是打RNG呢？

　　而则是RNG则是ban掉青钢影。

　　这个英雄是不可能让RW拿到的。

　　小天拿到青钢影这样的强节奏英雄太可怕了。

　　这块璞玉，似乎已经开始散发出让人惊叹的光泽了。

　　虽然按小天的话来讲，他还没有得到郭子哥的认可。

　　而RW后续两ban，给到了莫甘娜和露露。

　　总之就是减少uzi的保护体系。

　　RNG后续两个ban则是给了剑魔和刀妹。

　　意图很明显。

　　他们想继续拿letme的奥恩。

　　他们能成功打败IG晋级决赛，letme的奥恩发挥了至关重要的作用。

　　抗住压力，然后团战发挥作用。

　　这剑魔和刀妹，青钢影这三个英雄一ban，letme的对线压力荡然无存。

　　他可以安心发育到中后期，来团战尽情的发挥。

　　“真觉得哥们不会玩阿卡丽是吧？”

　　郭赢看着RNG的BP，知道对方是在试探，忍不住笑了出来。

　　一抢。

　　毫不犹豫，瞬间秒选，阿卡丽！

　　“哇！郭子哥真来表演了，他是不是能听见我们解说台说话啊。”管泽元开着玩笑。

　　“或许吧，不过我倒是想知道，阿卡丽在RW手中，RW会给他搭配怎样的体系。”白希希充满了好奇。

　　因为阿卡丽并不是符合他们常规体系的一个英雄，哪怕这个英雄确实很强。

　　而RNG，反手两手。

　　直接来了一手复古。

　　加里奥。

　　皇子。

　　去年在世界赛上大放异彩的为所欲为组合。

　　“好像，加里奥确实是一个很不错的选择诶。”王记得仔细思考了这一手加里奥。

　　发现，这一手整的不丑的。

　　加里奥本身有魔法盾，推线也很快，能够迅速的游走。

　　并且W能覆盖住阿卡丽的迷雾，在加上余震这个天赋。

　　也不容易被阿卡丽那不讲道理的爆发给一套秒杀掉。

　　同时搭配皇子。

　　他们这一把直指下路的司马老贼和小段。

　　伱喜欢ban防御型辅助，然后来四包二是吧？

　　谁说只能是你RW可以玩四包二。

　　那我也可以四包二啊！

　　现在你自己把塔姆ban了，中路被我counter拿不到线权，我倒要看看你怎么来抗。

　　RNG的博弈相当犀利！

　　前三手根本没有给RW留手的机会，拿出了自己应对RW时所做的充足准备。

　　RW的选择的英雄却怪异了起来。

　　他们在第二手拿下了优先级并不高的船长。

　　同时在第三手，拿下了岩雀。

　　“这意思是，大家这一场都打算要进攻下半区了？”

　　“但感觉，对面选加里奥的，还是RNG这里的阵容要好一点啊。”

　　管泽元和王记得光从阵容来说，更喜欢RNG的阵容。

　　RNG的阵容显得扎实，并且中野联动非常高效。

　　打团也非常好配合。

　　很明显是那种容错很高的阵容。

　　“嗯，那看看第三手要拿什么AD了。”

　　白希希觉得RW前三手拿船长的行为很是奇怪。

　　但一时间也不知道RW葫芦里买的是啥药。

　　她每天晚上都要找郭赢请教问题。

　　可这样涉及队伍秘密战术的东西，她还是很懂分寸，不会主动去探究。

　　那现在，回到RNG这边，用正常的逻辑来思考的话。

　　这第三手RNG最好的选择应该是拿AD，然后banAD，让司马老贼拿不到舒服的选角。

　　那这样的话，RNG的阵容就可以称得上完美了。

　　“卡莎，霞，中间选一个吧！两个英雄UZI都玩的很不错。”管泽元也点头认同了白希希说法。

　　“其实EZ和卢锡安，UZI也玩的很不错。”记得随意的提了一嘴。

　　“额......是可以，但四保一卢锡安和EZ是不是有点太抽象了，我感觉RNG应该不会这么选的。”管泽元笑着。

　　RNG怎么可能会选的出那么抽象的BP呢？简直笑掉大牙。

　　“也是。”王记得也点了点头，感觉自己想的不够谨慎。

　　真那样选的话，确实过于逆天了。

　　“哦，卡莎！”

　　uzi还是选择了自己这个版本最自信的英雄。

　　然而他并不知道，这个卡莎，已经再次落入了RW的圈套。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三百四十五章 决赛，开始！RNG！RW！免费阅读。https://xs.23sk.com 