    第50章偷玫瑰30

    江冉看她侧脸。

    她被风吹的微微眯着眼，说话她语气很淡，脸上也是漫不经心的样子。

    好像她什么都不在乎，包括沈听风。

    听着伤感。

    江冉突然发现自己丝毫无法把她当成情敌来看，可心脏闷闷的，有种无力感。

    她也不知道自己对沈听风什么感觉，只是小时候恨特别他,因为他她哥才死的。

    他为了弥补，为了救赎内心，经常来看她，会买她最喜欢的零食，讨好她，她一股脑的全扔门外,他总是一声不吭把东西捡起来，默默把东西放下去地里帮忙干活。

    后来把她跟奶奶接到城里来,她们没了经济来源，吃的喝的用的都是他的。

    时间久了，慢慢迷失，不知道这种感情变得这么复杂。

    可是她无比清楚，他对自己的体贴，对自己的好全是怕她心理不平衡，他只是把自己当成妹妹。

    江冉捏着奶茶，温暖在慢慢流失，手上热了些，手指也恢复了知觉。

    “你在等人么？”

    “嗯。”惠星转头看她，江冉不由得抓紧背包带子。

    惠星笑：“不是他，是我哥。”

    江冉

    “女孩子应该多笑笑，总沮丧着脸就不好看了。”

    “嗯。”江冉轻轻点头。

    白天短了，黑的快，五点路边停了辆黑色轿车，惠星起身：“天冷，回去吧。”

    江冉点头说了声“好”。

    惠星拉开车门,回头看了她一眼。

    车上还有宋温娴,往江冉那看了眼,问她：“那谁啊？”

    “还不算是朋友。”

    “我就说，你除了我还有其他女性朋友。”

    惠星白了她一眼，看了看前面开车的霍承韫：“你俩怎么遇上了。”

    “半道上。”

    “霍老大看我一个小女子在路边受尽冷风吹，心疼我，给我带上来。”

    “……”惠星，“我哥是比较绅士罢了。”

    宋温娴撇撇嘴。

    霍承韫笑了笑：“今天家里来客人了。”

    惠星开始头疼。

    “先顺着老人意思来，见个面意思意思一下。”

    惠星点点头，叹了一口气：“只能这样。”

    到家正好赶上晚饭，惠星没什么胃口，吃得少，坐立不安，被对方当做内敛害羞，满脸微笑看着她，对她满意的样子。

    惠文华心情不错，一直问对方问题，好似这事能成似的。

    一旁嘉嘉抬起头，扯着她衣服小声说：“小姑姑,我还是喜欢那个姑父。”

    宋温娴立马俯身过来：“嘉嘉宝贝儿，你还在其他姑父呢？”

    嘉嘉看了看她：“小姑,我能说么……”

    “不能。”

    小家伙朝着宋温娴遗憾的扁了扁嘴。

    宋温娴附在嘉嘉耳边：“待会咱俩偷偷说。”

    嘉嘉又捂着嘴,靠在她耳边说了什么，两人窃窃私语，宋温娴像是听到了不可思议的事儿。

    “真的假的？”

    嘉嘉认真点头：“真的。”

    “惠小姐，你看我怎么样？”

    坐在对面的男人突然说话，惠星回神，冲着那人礼貌笑笑：“还不错。”

    “我对惠小姐的印象也挺好，你比电视上看到的漂亮多了。”

    惠星又笑了笑。

    吃完饭，应付了惠文华的安排，把人送下楼，返回又被追问感觉怎么样。

    惠星随口一句：“先相处看看。”

    惠文华：“这个我看不错，程序员，等结婚了以后你那什么拍戏不拍戏的，不干了，进科研院工作。”

    惠星点头，匆匆敷衍了两句，进了卧室。

    宋温娴正陪嘉嘉玩，一看到她就问：“送走了？”

    惠星有点累，脱了鞋上床。

    宋温娴：“我看这人对你挺满意的，但我看年纪应该比你大很多吧，都快秃顶了。”

    “不清楚，大概五六岁。”

    宋温娴竖起大拇指：“咱爸爸的眼光就是毒辣，知道年纪大的会疼人。”

    “滚。”

    “那我跟你说认真的，”宋温娴难得正经，“你对那个人到底有没有感情？”

    “哪个人？”

    “非要我说的那么明白是吧？你初恋，你保镖，姓沈的那个。”

    惠星拿过剧本，翻着看：“初恋不都那样么。”

    宋温娴：“你好好跟我说说，你俩那事儿。”

    惠星眨了眨眼睛，扔掉剧本：“困了，睡觉。”

    “你这人。”宋温娴无语。

    ……

    沈听风躺在床上盯着天花板没什么睡意，想白天女人那张淡漠的脸，他琢磨不透她了，时而撩拨他，时而又那么冷漠。

    若即若离，可他越来越上瘾，他抬手塞了根烟在嘴里，慢慢吸着。

    外头听韵看到房间里灯亮，在门口站了会儿，徘徊不前，还是敲了敲门。

    “哥，我跟你说个事。”

    沈听风皱着眉，从床上坐起来起身去开门。

    “什么事？”

    听韵犹豫着：“就是，我把你抽屉的里的戒指，拿给她看了。”

    沈听风磕掉烟灰，皱眉。

    听韵硬着头皮：“她戴着正合适，我就说这个是给她的。”

    “她什么反应？”

    想到下午她离开时那样怪异。

    听韵摇摇头：“没什么反应都没有，就是把戒指放回去了，哥，我就是想帮帮你，可是我好像搞砸了，可能惠星姐不再喜欢你了。”

    不再喜欢。

    沈听风嗤笑了一声，舔着唇，突然心里燥，拿着车钥匙准备出门。

    “哥。”听韵跟后叫了声，“我去道歉？”

    “你在家老实待着。”

    午夜，外头冷没人，一路上车窗都是开着的，风吹着大脑彻底清醒。

    惠星趁着宋温娴跟嘉嘉睡了，披了件外套，走到阳台点了支烟。

    没吸两口，手机响了声，是今天相亲的对象。

    她没回，没一会儿又来了一通电话，她以为还是那个人，正要挂，却看到了三个字的名字，迟疑了下，接通。

    “下来一趟。”

    惠星吸了口烟，看向黑夜：“这么晚了，做什么？”

    “有话想说。”

    “什么话电话里说。”

    “下来我跟你说。”

    “我困了，改天再说吧。”

    惠星挂了电话，看了看手指间的烟，掐了进屋。

    突然门被敲响，惠星心头一惊。

    他一身黑，站在外面。

    惠星皱眉：“大晚上发疯？”

    ——

    不好意思，我可能要……有点……毁三观了，就是那种没有确定关系就发生一些……

    这么说吧，女主现在并不想那么轻易再接受男主，女主如果跟男主发生关系，也只是……，女主没有其他喜欢的人，目前只想干事业，男主做了一段时间……嗯……就，懂吧……，地下……工具人，并且心甘情愿……男主忠犬人设。

    (本章完)

