    要是C9众人能听到iboy的话，肯定要骂人了。

    你特么身为修神的队友，好意思说我们没素质？

    “这里没有，那里也没有。”

    “哇！！”

    “五杀，我的五杀啊。”

    iboy找不到挖掘机，肺都要气炸了。

    一把双四杀啊，就差一点。

    叶一修一摸鼻头，道：“这也没有什么办法。”

    厂长：“拆塔一波吧，别追，不要给机会了，兄弟，世界赛，S赛啊！”

    Iboy：“我……嗯！”

    为了世界冠军，iboy忍了。

    可又有一个白银选手脱节了。

    叶一修直接往对面蓝buff那摸。

    叮！

    战争之影示意敌人已不见踪影。

    厂长：“修神你干嘛？拆塔啊。”

    叶一修：“你们拆不就完了，我吃一下对面的蓝buff。”

    都要赢了，你还吃一手buff？

    厂长等人的额头一阵黑线。

    而且现在法师A塔有法强的加成，少了叶一修，有可能无法一波的。

    因此，厂长点了撤退信号。

    可叶一修的拉克丝E技能一炸。

    卢登的效果，竟然往草丛里弹了一下。

    嗯！？

    “草丛里有人！”

    叶一修按下蓝色饰品。

    唰！

    残血的挖掘机露出来了。

    “法克！！！”

    挖掘机的心态炸裂。

    不是，这种大好的机会，你特么不去拆塔一波，过来吃蓝buff？

    “诶，他在这里！”

    叶一修：“iboy快开大，挖掘机大招没有跑远，他坚信最危险的地方就是最安全的地方，他原地大招的。”

    Iboy：“哈哈，谢谢修神。”

    嗡！

    烬大招开启，音响启动。

    这种时候，叶一修肯定是不会故意抢队友人头的。

    iboy的烬打了三发R中两发，干掉了挖掘机。

    PentaKill！！！

    血红的五杀标志，引爆了全球观众的热情高呼。·

    Pdd：“nice，这一次iboy的走位虽然还是失误，但修神更强更细了，闪现给iboy套盾，挽回失误。”

    Rita：“修神不仅是一个自身强大的选手，也是一个能封住队友缺陷，放大他们特色能力的队魂！”

    啊这？

    又是iboy走位失误？

    Iboy要哭了啊！

    而这波拿五杀虽然耽搁了一些时间，但挖掘机阵亡的时间太晚了，edg仍是可以一波。

    此外，有了队友的帮助，叶一修也是很快吃到了心心念念的蓝buff。

    然后，就露出了分奴嘴脸。

    “拆塔啊！！”

    “厂长别跑了，你扛着保护小兵。”

    叶一修指挥着。

    厂长看着自家的三波小兵，在风中凌乱了。

    这还要我来抗？

    彳亍口巴。

    你世界第一上单，你说了算。

    厂长开始顶上去了。

    叶一修等人直接开始A塔。

    妹扣：“快，他们要活了。”

    嗯！？

    听到这话，叶一修的眉毛微微扬起，在对面还有5秒复活的时候往泉水放了一发E。

    而拉克丝的E，最大持续时间也是五秒。

    娜美复活的一瞬间就挨了一下，而且立刻被叶一修的Q禁锢。

    然后，德玛西亚！！

    终极闪光一炸，跟上第二个E技能。

    啪！

    直接在泉水干掉了一个。

    而且还把刚复活的蛇女、女警也给打残了。

    Pdd：“拉克丝的R后期CD很短，打完团就又好了，C9守不了了，iboy也冲了！！”

    害！怕！

    大木：“edg的小兵快拆啊，再快一点啊。”

    啊这！

    为了不死，大木竟然希望edg赶紧赢了。

    到最后，叮！！

    他竟然来了一手金身。

    Iboy没办法，回头一抢点掉了残血的基地。

    Rita：“恭喜edg，2:0领先C9，拿到赛点！”

    再赢下一局，就杀进四强了。

    回到休息室，叶一修难掩心中的激动，道：“哈哈，胖将军的签抽得太好了。”

    这次S赛，edg就没碰到过什么高手，一路碾压过去的。

    阿布：“开局简单，后面就难了，不要浮躁。”

    后面的战斗，必然是艰辛无比。

    厂长：“这可以放心，修神的心态一直是我们这里最好的。”

    小学弟：“就是，刚出杀人书就掉光，要是我，肯定会着急。”

    谁不急呢？

    关键是，我也打不过啊。

    叶一修有些不好意思地轻咳一声。

    却发现，队友们都在笑。

    回味一下刚才的话，好你个小学弟，你还会阴阳我送人头了！

    你号没了！

    叶一修，仍然要中单位。

    但阿光这把还是没上，小学弟仍是跑去上路。

    阿布已经摸到打C9的最好方式了，那就是田忌赛马。

    让叶一修去压制他们最强的杰森。

    而大木的操作不如小学弟，他要么换线，要么大概率被单杀！

    当然，即使edg想换，也不会表现出来。

    所以，叶一修仍是坐在上单的位置上。

    Pdd：“来了，赛点局，究竟是edg顺利杀进四强，还是C9将悬念保持，我们拭目以待！”

    “edg加油。”

    “TSM！！”

    TSM是啥玩意啊？

    欧美的本土观众已经觉得C9没救了，所以就喊了另外的队伍。

    虽然，TSM也不怎么样就是了。

    但正所谓不打就不可能会输，既然edg没法跟TSM打，分不出胜负，那喊就完事了。

    这搞得pdd忍不住吐槽道：“dgl分部？他们好乐观。”

    Rita：“呃，可能没有希望，就当玩玩嘛。”

    嘶！！

    这话一出，pdd吓得倒吸了一口凉气。

    而塔子姐也意识到自己说错话了，下意识地一捂嘴。

    然后，C9就禁掉了拉克丝、梦魇跟烬。

    啊这！

    C9猜到edg要继续让叶一修走中路了。

    阿布：“修神，你还要继续走中路吗？”

    除了拉克丝、石头人等少数英雄外，叶一修其他英雄的水平都是白银上下。

    而且风男这种，甚至是黄铜！

    所以，英雄池很深。

    对面禁是禁不完的。

    但阿布担心，这把对面会疯狂针对中路。

    叶一修也考虑过，可自己走哪里不被照顾呢？

    还是小学弟、iboy上下路发力吧。

    “我没问题。”叶一修说道。

    厂长：“那就不着急，先抢打野。”

    锵！

    Edg先手一抢奥拉夫，并禁掉挖掘机、男枪。

    如此一来，C9的打野就没有趁手的英雄了。

    不出意外，野区也能压制。

    我就跟上把一样，对线保证不死，中期跟团混就完事了。

    叶一修满意地点了点头。

    C9的前两手，直接锁定女警加扇子妈。

    阿布：“嗯！？不是吧？C9竟然要打下路？”

    这风险太高了，一旦失手送了iboy一个人头，C9下路必炸。

    小学弟：“我们抢蛇女。”

    锵！

    Pdd：“这手应对就很漂亮了，你抢我扇子妈，我就拿你蛇女，你中单敢拿小法、安妮吗？要是不拿，你们中野都没有趁手的英雄，怎么办？”

