    

    “小贱人，你竟然还敢打电话叫人，看我不打死你！”

    辰儿的话还没有说完，杨九天就听见一道愤怒地声音响起。

    紧接着“砰”的一声，似乎是手机摔在地上的声音，而通话也就断了。

    “辰儿！”

    杨九天怒吼一声，当他在拨过电话的时候，却只有智能客服冰冷的无法接通的提示音，显然是陈建军的手机已经被摔坏了。

    这一刻，杨九天整个人暴怒，就连狄龙，都感觉到了无比巨大的压力。

    他跟随杨九天这么多年来，似乎还是第一次见到杨九天这么愤怒的时候。

    “天哥，辰儿怎么了？”

    狄龙一脸担忧地问道。

    杨九天没有回应，而是拨了一个电话出去，咬牙切齿地说道：“给我定位，刚刚跟我联系的手机位置！”

    紧接着，杨九天又拨了一个电话：“不管你用什么手段，以最快的速度给我查清楚，就在刚刚，我孩子和我岳父身上到底发生了什么事情。”

    打完这两个电话后，杨九天才咬牙说道：“刚才是辰儿的电话，哭着让我去救我岳父，说是我岳父就要死了。”

    “而我孩子最后一句话说完，电话就被夺走了，对方还扬言要打死我孩子！”

    当杨九天说完这句话的时候，狄龙面色顿时巨变，心中的怒意渐渐翻滚。

    他非常清楚，对杨九天而言，妻子和孩子是有多么的重要。

    杨九天甚至放弃了统领四境的荣耀，也要回到妻兒身边，就是想要补偿曾经的亏欠，好好的陪伴她们一生一世。

    如今，却有人要打死辰儿，可想而知，杨九天愤怒之下，可能会发生多么恐怖的事情。

    冯小婉也感受到了杨九天身上渐渐散发而出的恐怖杀意，下意识的拉开了跟杨九天的距离。

    “混蛋，我要杀了他们！”

    狄龙愤怒不已，如果不是伤势太重，他现在就要出去杀人了。

    他才经历失去妹妹的痛苦不久，深知这种痛苦的感觉，辰儿是杨九天的儿子，那就是他的儿子。

    就在这时，杨九天的手机上接到了一条信息，是一个定位。

    当杨九天看到定位的时候，面色阴沉到了极点：“孙家，这是想要死吗？”

    “孙家？”

    狄龙听见孙家，顿时震惊无比。

    孙家是燕都八门之一，只是如今已经臣服于曹王族。

    而杨九天在燕都的所作所为，早就应该震慑到了燕都八门才对，孙家怎么还敢对杨九天的家人动手？

    就在狄龙还在思考这个问题的时候，杨九天已经消失在了屋内。

    “马大哥，杨大哥他不会有事吧？”

    看着杨九天愤怒而去的样子，冯小婉满脸都是担忧。

    狄龙摇了摇头：“放心好了，这世上能伤到你杨大哥的人是有不少，但在燕都，还没有。”

    他虽然这样说了，但脸上还是难掩担忧之色。

    没有人能伤到杨九天，但不代表也没有人能伤到杨九天的家人。

    杨九天是一个非常重感情的人，就算是身边的朋友遇到了这样的事情，他也会暴走，更何况现在是自己的岳父快要死了，自己的孩子也置身危险之中。

    与此同时，燕都孙家，一栋豪宅的地下室内。

    一名浑身是血的中年人蜷缩在地上，因为痛楚，身躯都在颤抖。

    就在地下室角落里，还有一个满脸恐惧，瑟瑟发抖的小孩。

    幽暗的灯光下，一道中年身影，正站在那人的身边，忽然又是一脚踹了过去。

    “姥爷！”

    小孩发出一道惊呼声，虽然害怕，但还是强忍着惧意跑到陈建军身边。

    用他小小的身躯挡在自己的姥爷前面，对着动手的中年人哭喊道：“我求你了，别打我姥爷，别打我姥爷！”

    “小子，你还真是初生牛犊不怕死啊！”

    中年人嘴角勾起一抹残忍的弧度，忽然挥起了手，一巴掌朝着小孩的脸上打了过去。

    这小孩自然是辰儿，而被打得满脸是血的中年男人，自然是陈建军。

    “不要！”

    陈建军怒吼一声，原本已经奄奄一息，此时不知道哪里来的力气，猛地扑了过去，一把将辰儿护在怀中。

    “嘭！”

    中年人一巴掌打在陈建军的身上，陈建军抱着辰儿，在地上翻滚了一圈。

    “不要打我姥爷！不要打我姥爷！求你不要打我姥爷！”

    辰儿早就哭成了泪人，小脸上还有一个清晰的巴掌印，小小的脸蛋已经肿了起来，正是刚才给杨九天打电话的时候，被发现后，挨了一巴掌。

    陈建军挣扎着将辰儿护在身后，双眼四周已经肿了起来，只能看见两道缝隙，根本看不到眼珠子。

    不知道他能不能看见，双目朝着中年强者的方向，咬牙说道：“秦昌，你这样做，就不怕我女婿知道后，灭你陳家吗？”

    “你既然是曹王城的人，就该清楚，我女婿杨九天在燕都是什么样的一个存在。”

    秦昌冷笑一声：“如果你女婿真的那么厉害，早就继承帝村了，你可千万别告诉我，你女婿之所以一直没有继承帝村，是因为他不想掌控这么一支强大的武道势力吧？”

    “好了，废话少说，你到底愿不愿意带着盛天集团回归我们陈家？如果愿意，以后你就是我们陈家在燕都的代言人，盛天集团以后就由你来负责。”

    “如果不愿意，那我们只能杀了你，再拿那个小妮子去胁迫杨九天，我想到时候，杨九天为了女儿，肯定会交出盛天集团吧？”

    原来，这名叫秦昌的中年男人，是曹王城陈家的人。

    陈家是曹王城顶尖家族之一，而陈建军，本身就是曹王城陈家的之人，只是从小就被抛弃，又被江城陈家所收养。

    如今，陈家找上门来，就是因为知道了陈建军的女婿是杨九天，才试图通过陈建军，来掌控盛天集团。

    自从燕都有人称王的消息传出后，五大王族接连来到燕都，到现在，不仅仅是五大王族，就连王城其他顶尖豪门，也纷至沓来，都想在燕都分一杯羹。

    陈建军紧紧咬着牙关，死死盯着秦昌说道：“盛天集团跟我没有半分关系，就算你杀了我，也别想得到。”

    “你是陈家种子计划中的一员，你这么说，是打算要放弃陈家的身份了？”

    秦昌眯眼问道。

    陈建军满脸坚决：“什么种子计划，都跟我没有任何关系，自从当年我被陈家抛弃开始，我跟曹王城陈家之间，便没有任何关系。”

    “呵呵，看来你是打算背叛陈家了。”

    秦昌冷笑一声，随即双目落在陈建军怀中，身体瑟瑟发抖的辰儿身上：“既然如此，那我就先弄死这个小子。”

    “反正你们都在我手中，就算你女婿知道了，又能奈何我？”

    说罢，秦昌一步步地朝着陈建军和辰儿走了过去。        

