    “有意思。”吴凡嘴里嚼着东西，小声自语道：“水月国如此频繁的军事调动，莫非真的准备和天机国一起攻打炎风国了？”

    这个可能性也不是没有，水月国一直都是一个侵略性很强的国家，他们和炎风国之间的关系很不好，虽然两国最近这些年并没有发生什么大的战事，但是，在两国的授意下，南平国和黑水国之间的冲突可是经常发生，所以，水月国趁此机会攻打炎风国，也不是不可能。

    但吴凡想想，又觉得不对。

    这种超级大国之间的战争，总要是有个名目的，就好比天机国故意提出联姻的要求，就是为了激怒炎风国，从而有借口去攻打炎风国，水月国若是和天机国结盟，自然也可以以此理由去攻打炎风国。

    但现在，炎风国那边还没有答复呢，天机国还没有一个正式的理由去攻打炎风国，作为潜在盟友的水月国，自然更加没有理由了。

    “既然如此的话，他们为何又如此频繁的调动军队？”吴凡心中也泛起了迷糊。

    在到这月光城之前，他也曾在路上碰到一支行进中的水月国的军队，现在在这月光城内，他又得知这里频繁有队伍在调动，这一切都显得很不正常。

    在吴凡做着猜想的时候，那支通行的队伍已经全部走过，道路之上重新恢复了正常，小商小贩们再次吆喝起来，行走的百姓们，也恢复了正常。

    然而，还没有等吴凡再次上路，又一支仪仗队从远处过来，这支仪仗队规模不小，前面的人一律高头大马，骑在马上的人，都身材魁梧，孔武有力，而在这支仪仗队的中央，则是一辆由四匹骏马拖拽的马车，这四匹骏马皆一般高低，而且，全身毛发雪白，没有一丝杂色，一看就不是凡品。

    就在吴凡疑惑着，这支仪仗队身份，准备使用鉴定术的时候，道路上的百姓们，再次退了回来，只是，这次他们退得不是那么心甘情愿。

    “这天机国的特使，还真当这里是他们国家了？”

    “就是，每次经过都是那么大阵仗，生怕别人不知道一样。”

    “那没办法，听说，我们陛下正在和天机国商量结盟的事情，对待天机国的特使很客气。”

    “哼！他们天机国是四大超级大国之一，我们水月国也是一样，他有什么资格在这里摆架子？”

    吴凡听着周围百姓们的议论，脸上露出玩味的表情。

    很显然，这些百姓们对于天机国的特使，并没有什么好的印象，天机国的特使似乎态度也不是那么谦虚。

    当然，两个超级大国之间的关系，不是这些普通百姓所能够决定的，但至少，吴凡知道，这两个国家就算是结盟，关系也未必那么好。

    “这或许可以利用一番。”吴凡自语道。

    于公于私，吴凡都不希望水月国和天机国结盟，一起攻打炎风国，毕竟，他的根基还在炎风国，而且，一旦炎风国兵败，那么，南平国也一样难以幸免，他在南平国的那些关系，也一样会遭到破坏。

    吴凡现在虽然有些能力，甚至可以召唤像天兵这样的超级高手，但如果同时面对两个超级大国，他还是没有多少底气的。

    在吴凡看着这支仪仗队的时候，这支仪仗队中那辆豪华马车的车厢上的帘子被掀开，露出一张透着淡淡笑容的脸庞。

    吴凡随手一个鉴定术甩了上去。

    华鹰：天机国三史院官员，现为出使水月国的特使......

    “果然是天机国的特使。”吴凡看着那张淡淡笑容中，带着些许高傲之色的男子自语道。

    在来这水月国之前，吴凡就知道天机国有特使在水月国，这个特使来水月国已经有段时间了，但两个超级大国结盟本就是大事，更何况，他们结盟的目的是为了对付另外一个超级大国，那就更加需要谨慎了，所以，天机国的特使在月光城逗留那么长时间，完全可以理解。

    只是，吴凡没有想到，自己才刚来这月光城，便碰到了这天机国的特使。

    “看他们马车行进的方向，应该是前往水月国的皇宫，就是不知道天机国和水月国关于结盟的事情，已经谈到什么程度了。”吴凡心中想着，已经默默的跟着马车前进，随后，在一个无人的地方使用了隐身术，继续跟随仪仗队一起行进，甚至非常靠近马车位置。

    仪仗队前进的速度很慢，所以，哪怕是吴凡前进的速度降低了一半，也可以跟得上。

    马车内，华鹰放下车帘，对着坐在车厢内的副使，笑道：“我们来水月国已经有段时间了，但这里的百姓们，似乎还不是很欢迎我们。”

    “这也正常。”副使说道：“这人间界的四个超级大国之间，都有彼此侵略的历史，我们天机国和他们水月国之间，之前同样也发生过不止一次的战争，他们会不欢迎我们，实属正常，只是不知道，会不会影响我们两国的结盟。”

    “影响结盟？”华鹰笑得更灿烂了：“不，不会的，他们水月国的皇帝可不像这些百姓们一样愚钝，他很清楚，这是一个重创炎风国的机会，炎风国现在内忧外患，错过这个机会，还不知道要等到什么时候。”

    副使想了想，赞同的点点头。

    的确，他们已经和水月国的皇帝见过多次了，虽然到现在都还没有达成什么一致的协议，但他们也能够感觉到，那位水月国的皇帝，对于两国结盟的事情并不反对，甚至还颇为重视，只是，两国在一些小的细节方面还有一些需要商榷的部分。

    “我们来这水月国的时间也不短了，炎风国那边也快要做出决定了，所以，我们不能再等了，今日进宫，我们必须要让那位水月国的皇帝，给我们一个准确的答复。”华鹰说道。

    “我刚刚看到他们有不少的军队在调动，看样子，他们皇帝的心中，已经有了决定了。”副使说道。

    华鹰听了笑着点点头，水月国的军队的调动，他也看到了，所以，他对于这趟皇宫之行，抱有很大的期待。

