    “老人家我们走吧。”

    没看到洪七公对着黄蓉做鬼脸，这人老心不老就是说这样。

    的

    黄蓉生气了，但还是跟着上来。

    来到一处荒废已久的房子，这个地方倒是不错可以住人。

    “蓉儿你去买菜准备做菜吧。”

    “我不要啊，爱做你去做。”

    “前辈见笑了，她有些任性和淘气。”

    “到底有没有东西吃啊，没有我老乞丐要走了。”

    “前辈稍等，我和蓉儿说两句。”

    “赶快。”

    把蓉儿拉到远处，蓉儿还是不理解为什么要她给臭乞丐做菜，随便找个客栈吃饭不行吗。

    江辰在她耳边把洪七公的身份和她说一遍。

    “现在知道了吧，为了学到盖世武功就看你了。”

    “原来如此，没想到这臭乞丐竟然来头那么大。”

    “为了我你就委屈一下。”

    “我知道了。”

    拉着蓉儿回来，蓉儿对洪七公的态度没那么糟糕了。

    “怎么样商量好了吗，小伙子你似乎管不住你的女朋友啊。”

    “你还说。”

    “蓉儿去吧，做几道特色菜出来。”

    “嗯。”

    等蓉儿走后，洪七公打着哈欠就想靠在桌子上打瞌睡。

    “对了，你到底和他说了什么，她竟然回心转意了。”

    “其实我拉走她后对她严厉批评，说之以情，晓之以理，最后她被我一脸正气说服。”

    “真的假的，你可不要糊弄我啊。”

    “其实我这个人最不喜欢欠别人东西，之前把你烧鸡弄丢了，心里过意不去。”

    “不管怎么样，我先打个瞌睡，你不要打扰我。”

    “知道了。”

    这嘉兴那么大想找到郭靖他们并不是那么容易。

    不知道他们现在如何了，杨铁心夫妻是不是已经遭不测了。

    有些事情就算是穿越者也无法控制。

    过了好一会蓉儿终于回来了，然后开始生活做菜。

    这洪七公闻到饭菜的香味醒了过来。

    看到洪七公走了出来，鼻子在空气嗅了嗅。

    “前辈你醒了。”

    “好香啊，这是做什么菜那么香。”

    “我也不知道，反正蓉儿会做许多菜，这下前辈有口福了。”

    “是吗，那我就拭目以待了。”

    洪七公眼睛一直往厨房看，样子有些着急，还真是资深吃货。

    江辰坐在石头上慢慢摇着扇子。

    “老实说你是不是认出我了，之前在石桥上你是故意摔倒的。”

    江辰假装惊讶和不好意思。

    “前辈被你看穿了，没错我当时认出你就是北丐洪七公，为了认识你，我才故意摔倒的。”

    “那你接近我的目的是什么。”

    “学习前辈的武功。”

    “这是不可能的，我是不会传授你武功的。”说完他抬腿就要走。

    “前辈就算你不传授我武功，那你总得尝下蓉儿做的菜吧。”

    “这个……”

    菜的香气阵阵扑鼻，他肚子里的馋虫已经按耐不住了。

    只见黄蓉从里面出来，手里拿着两盘菜，这菜的卖相十分不错。

    黄蓉把菜在洪七公的面前晃一下，他的鼻子跟着盘子走。

    “香倒是挺香的就是不知道味道如何。”

    “味道如何你可以尝尝啊。”

    洪七公忍不住用手拿了一块，吃到嘴里，表情一亮，果然美味无比。

    “嗯，好吃，真好吃。”

    “前辈蓉儿还会做许多菜，前辈这两道菜就算给你的赔礼道歉，蓉儿前辈已经揭穿我们的目的了。”

    “臭乞丐你要是教辰哥哥武功，我就每天给你做好吃的，这可是皇宫里面才吃得到哦。”

    “不教。”

    洪七公手没有闲着一直在吃。

    “这两道菜叫什么名字是怎么做的。”

    “这道菜叫【琥珀冬瓜】，这道叫【百鸟朝凤】……”

    琥珀冬瓜因将冬瓜烹饪得如琥珀般呈棕色且晶莹剔透有光泽而得名。这道菜又名冬瓜煎，源自唐代的樱桃煎。在北宋的烹饪技法中是收汁的意思。冬瓜以白糖、冰糖、蜂蜜熬制4小时，充分吸收了糖分再收汁，香甜浓郁而不腻口。

    “果然不错，没想到你这小丫头片子还挺会做菜的。”

    “这算什么，我还会更多比这好吃的菜呢。”

    “比这好吃！”

    “当然了，怎么样只要你肯教辰哥哥武功，我就全部做给你吃。”

    “不教。”

    “你这个臭乞丐气死我了。”

    洪七公津津有味吃着，而江辰却是一脸无所谓。

    他也不是非学不可，只要人气值足够，什么武功学不到。

    只不过“降龙十八掌”是丐帮不外传的武功，如果以后随便使出来会遭人质疑。

    当然这些都不重要，主要是没足够人气值。

    江辰看了，“降龙十八掌”要八万人气值。

    “降龙十八掌”竟然比“大还丹”还贵，其实江辰也搞不懂这个商城如果给宝物定价格的。

    反正就是平台说的算，爱怎么卖就怎么卖。

    洪七公吃完后，用手擦了下嘴。

    “蓉儿前辈已经吃好了，我们走吧。”

    “哦。”

    看到他们说走就走，不像欲擒故纵的样子，洪七公有些舍不得那么美食。

    “那个……”

    最终还是没有叫住江辰他们。

    “辰哥哥你不想学那臭乞丐的武功了。”

    “我做事不喜欢强人所难，本来我故意摔倒接近他已经是冒犯了，再一直纠缠只会让他反感。”

    “气死我，让他白白吃了我两道菜。”

    江辰看着她气嘟嘟可爱的样子，拉着他的手来到镇上。

    “蓉儿你负责去打探郭靖他们在哪，我去租个场地说书。”

    “你还要说书吗。”

    “这件事情是我答应师傅的，我必须去做。”

    “那好吧。”

    两人说好在豪客来客栈汇合，江辰溜达一圈，经过打探，终于找到一处地方很大的场地，只是租金并不便宜，一个月要五两银子。

    现在江辰有钱了，自然懒得讲价，痛快答应了。

    场地租好了，他雇佣几个小乞丐，拿着铜锣到处宣传。

    “号外，京都名满天下的说书先生免费说书，地点是……”

    “天下名嘴免费说书了，机会难得不要错过了。”

    “免费说书了，时间只有几天，大家不要错过了……”

    …………

    只是一个下午，无数人知道江辰要在城北的园林说书。

    

