    安检通道外，陈六合跟杜月妃道别。

    杜月妃那张国色天香的绝美容颜上，虽然没有表露出太多的失落与情感波动，但是陈六合能感受的到，这个女人很伤感，妙美动人的大眼睛中，有着丝丝难以隐藏的依依不舍。

    “老杜，你记住，我真的不需要你为我做什么，我走了之后，你凡事不要张扬，能忍则忍，尽可能的不要跟黄百万正面碰撞，没有把握的事情，我们不做，好吗？”陈六合握着杜月妃的手掌，很郑重的说道。

    杜月妃笑了笑，道：“嗯，我知道的，你放心，我不是三岁小孩，我懂得审时度势，特别是在这一次黄百万翻出了些许底牌之后，我更懂得怎么在他的威压下生存。”

    “长三角，什么事情对我来说都不重要，我的要求很简单，我只要你们都好好的活着。”

    陈六合一字一顿的说道：“你们想要江山想要权势，你的男人来帮你打，打下了，都送给你。”

    杜月妃心房微微一颤，脸上绽放出了令人沉醉的谜人笑容，凑到陈六合的耳边，说道：“好，我答应你，我会好好的活着，你帮我去征服这个世界，而我余生只做一件事，那就是使出浑身解数来征服你。”

    陈六合眼中满是柔情与爱情，在杜月妃的眉心上轻轻一吻，手掌拍了拍杜月妃的脸颊，道：“老杜，我走了。”

    两人深情凝视，杜月妃轻轻点头，强颜欢笑：“走吧。”

    杜月妃和沈清舞两人对杜月妃点了点头，算是告别，三人扭头朝着安检通道而去。

    “六合。”突然，杜月妃喊住了陈六合。

    陈六合停下轮椅，回头看着杜月妃。

    杜月妃抿着嘴唇，身上散发着令人着迷的无限魅力，大声道：“如果我有了怎么办？”

    陈六合猛的一楞，旋即笑容绽放：“废话，那将是上天对我最大的恩赐。”

    杜月妃展颜笑着，笑得倾国倾城，笑得让周围的那些人，都看痴了……

    她挥了挥洁白的手掌，跟陈六合三人道别。

    陈六合也咧嘴直笑，三人走到了安检口，接受安检。

    杜月妃孤零零的站在人来人往的机场大厅，一直目送着陈六合三人消失在视野当中。

    她脸上的笑容，从未停止过绽放，她已经忘了有长时间，她没有笑得如现在这般纯真开心了。

    低下头，杜月妃看了眼自己那平坦的腹部，手掌轻轻抚在上面。

    她喃喃自语：“你可得争气一点呢，如果真的有了，那一定会是我们这辈子最幸运的事情，至少，在这一点上，我是第一人，我能把她们都比下去，甩得远远的……”

    湛海夜幕降临，华灯初上，让这座极为繁华的城市，披上了一件色彩斑斓的美丽纱衣。

    八点整，一架由湛海飞往炎京的航班，冲出了跑到，冲向了天际……

    在机场的跑到围栏外，一处空旷之地，站着两个人，他们正静静的看着那架飞机冲上了云霄，逐渐变得渺小，直到彻底消失不见。

    这两个男子站在一起很不协调，因为其中一个长着一张实在是不敢让人恭维的面孔，而另一人，则是英俊的有些让人嫉妒，完全是两个极端的两人！

    其中那个长相难看的男子收回了目光，他的脸上一片平和，轻轻的念叨了一声：“六哥、小妹，一路平安……”

    而另一个俊美男子，则是恭恭敬敬的站在那里，头颅微微垂着，显然低人一等。

    他们不是别人，正是黄百万和王金龙！

    他们两人竟然会出现在这里，不得不说，这是一件太过让人惊讶的事情了。

    特别是王金龙，他应该在汴洲才对，不知道何时来了湛海，还与黄百万一起来目送陈六合跟沈清舞离开。

    这幅画面，的确太不寻常。

    “老板，你就这样让他们离开了？”王金龙声音很谦卑的说道，在黄百万面前，他就是一条狗，他也把自己当成了一条狗，所以，他有着狗一样的低姿态。

    黄百万咧嘴一笑，一口大黄牙一如既往的难看，他歪头审视了一眼王金龙，道：“怎么？你不希望看到这样的结果出现吗？你希望我把陈六合给留下？”

    王金龙面无表情，头颅深垂的说道：“金龙不敢猜测老板的意思，金龙只是觉得，这个结果有些意外。”

    “呵呵，要是我走的每一步棋都能被你看透的话，那我还有什么资格妄称棋手？”

    黄百万轻描淡写的说道：“走了好啊，他留在这里，反而让人如鲠在喉，走了，才是最明智的选择。”

    顿了顿，黄百万又道：“你是不是觉得，我这一次应该倾尽全力的把陈六合给杀了？”

    “理论上来说，是这样的，这是一个很难得的机会。”王金龙道：“如果能在陈六合上位之前杀了他，无疑最好。一劳永逸，以后再没有人可以威胁到老板了。”

    黄百万脸上堆满了笑容，他没有着急说话，而是满含深意的打量着王金龙。

    王金龙心脏直跳，内心有恐惧蔓延，但却也不敢表现出丝毫不适，但背脊，已经被汗水打湿了。

    “你看起来似乎很紧张？”黄百万笑问。

    “在老板面前，相信没有几个人能够保持镇定。”王金龙回答的滴水不漏。

    “呵呵……”黄百万忽然笑了起来，笑得人畜无害，他在王金龙的肩膀上拍了拍，说道：“王金龙，你知道我最欣赏你身上的什么特点吗？”

    不等王金龙开口，黄百万就道：“明明胆小懦弱贪生怕死，却偏偏又会做出一些性格之外的事情。你不是一个当英雄的料子，你却偏偏想当一个英雄。”

    听到这话，王金龙心脏狠狠一颠，感觉神经都抽动了一下，面色煞白了几分。

    “不用害怕。”黄百万似乎看透了王金龙的心思，道：“发生在汴洲的事情，你以为我真的一无所知吗？”

