    第586章 三教大会万仙阵，阴险卑鄙的阐教（求订阅支持。）

    汜水关前。

    大商、西岐两阵间自也是足够开阔，这里曾经布下十绝阵、九曲黄河阵、诛仙阵，如今则又再次布下截教真正的万仙阵，似乎截教倾巢而出。

    但只要稍微注意就会发现，截教并没有所有人都现身，至少那洪荒大名鼎鼎的三仙岛三霄娘娘就一个没现，同样金鳌岛有名的洪荒貌美女仙菡芝仙、彩云仙子也没现。

    然后整个洪荒都知道成了大商君主妃子的石矶娘娘，以及金鳌岛大名鼎鼎的十天君，包括‘身死’的大商西南佳梦关魔家四将，许多人却是也都没现身。

    明显即使三霄娘娘，那菡芝仙、彩云仙子、十天君、魔家四将等人即使都没现，有赵公明、多宝道人两位大罗金仙练气士，也足以顶上一众人了。

    且不说多宝道人实力如何，至少赵公明一人就可敌整个阐教，虽然此时没有了先天灵宝定海珠，但也绝不是好对付的。

    所以截教弟子最先至的万仙阵，自依旧可说是倾巢而出，所有人也都是忍不住微微激动。

    却不知没现身的三霄娘娘、菡芝仙、彩云仙子、十天君等人，也并没有留守金鳌岛，反而是无人知道都微微心中不自在的留守在了朝歌！

    即为了防止任何可能的意外，却是同时摆下两大阵，另一大阵正是朝歌，哪怕就是天庭突然发兵，都能让有来无回。

    唯一无人知道各自心中忍不住微微不自在的是，除了菡芝仙、彩云仙子一起陪过帝辛，互相知道成了帝辛的妃子外，其他金光圣母却都无人知道也成了帝辛暗中的妃子。

    但显然圣人通天老师已经知道，不然也就不会安排众人一起来朝歌，一起来留守朝歌了，那万仙阵一战只怕差不多就是一场决战了。

    于是菡芝仙、彩云仙子心中都是忍不住微羞，自就只有两人互相知道，自己两人都成了陛下的妃子，所以通天老师才让自己两人来朝歌的吧，别万一叫自己两人出了意外。

    而金光圣母则也表面不动声色，心中又忍不住微羞，通天老师定知道自己成了那位陛下的妃子，所以才故意如此安排自己十天君来朝歌，其实却是为了替自己掩饰。

    但明显陛下却也不方便过来安慰自己一人，不然却就会叫其他道友多想，让菡芝姐姐、彩云姐姐多想，让三霄姐姐多想，陛下为何来看自己？

    三霄娘娘同样都各自理解，师尊如此安排明显是为了自己，之所以让大姐二姐，让大姐三妹，让二妹三妹也一起来，却也是为了帮自己掩饰。

    于是无声无息。

    似乎整个洪荒都已是风雨欲来，真正一场天地大劫的暴风雨即将降临。

    火云宫。

    同样仿佛已被整个洪荒遗忘，因为始终保持中立，无论是截教、阐教、大商、西岐，只要是中了毒，只要求上火云宫，便都能求得解药。

    除非有人动人类，不然火云宫与娲皇宫却都不会出的，即使眼下阐教、西方教扶持人间西岐，截教辅助成汤大商，两圣人大教搅乱人间，火云宫、娲皇宫自也都会管。

    当然主要原因还是圣人，可谓圣人不死，大盗不止，阐教有着两位洪荒最阴险卑鄙的圣人，就是火云宫、娲皇宫想管，却也管不了。

    那么唯一可管的，却就只有截教了，火云宫、娲皇宫自也只能作壁上观，遥观洪荒几大教之争，遥观三教万仙阵大战，到底最后谁能渔翁得利？

    于是远远仿佛已被人遗忘的火云宫。

    伏羲、神农两个老汉也不由一起站在宫门，似乎一眼能望穿整个洪荒，看到眼下的汜水关万仙阵。

    而身后则又走来微羞的宓妃，自是也不得不羞，以跟女娃姐妹的关系，女娃既然已经知道，自不可能一直瞒着其帝辛的身份。

    于是某一天才发现，那个饱尝了自己身体美色的夫君秦云道人，竟然就是妹妹女娃的男人，就是那位大商君主！就是妹妹腹中孩子的父亲。

    而且自己当初还介绍妹妹给两人认识，其实妹妹却早成了那位陛下的妃子，就自己心中不知，还任由被那位陛下饱尝了一段时间的美色。

    结果发现之后，自己跟妹妹竟然都被那位陛下饱尝了美色，妹妹先下山成了那位陛下的妃子，紧接自己再下山竟也成了那位陛下暗中的妃子。

    难怪回来后，父亲看自己的眼神便不对，原来自己跟妹妹竟都成了那位陛下的妃子，竟先后一起成了那位陛下的妃子，那等将来。

    突然宓妃忍不住微羞道：“不知父亲演的八卦之象如何？这一场万仙阵结果究竟会如何？我与妹妹演的却是一片混沌。”

    而伏羲、神农老眼中神光则也都是微微思索，接着却是神农点头道：“虽然最后就是圣人都会应劫，但可以确定的那小子却会无恙，你二人，嗯，倒无须担心。”

    结果一句你二人，便又让宓妃忍不住脸色一红，因为明显神农也知道了，知道自己跟妹妹女娃却是都成为了那位陛下的妃子，不然就不会说一句二人了。

    汜水关。

    截教万仙已陆续而至，并有截教五大亲传弟子坐镇，已是开始布下与阐教、西方教对阵的万仙阵，明显这次单只以阐教是有败无胜了。

    紧接围观的五庄观众仙子也不敢多留，赶紧回山等着跟师傅一起前来。

    同样汜水关无人能看到的西方五大诸天菩萨，也都是无声无息暂且返回，显然截教万仙弟子都开始聚集了，是不可能再有什么热闹了。

    而如果再有热闹，却就是真正的万仙阵大战了，已到了最后万仙阵决战的时候。

    结果就在黄龙真人与杨戬师尊玉鼎真人，两个大脑门锃亮老货提前到汜水关的同时，无人注意的幽冥地府，却迎来了两个意料之外的人。

    而幽冥地府，则就形同独立于洪荒与天庭之外的一界一般，不仅东南方有着冥河老祖的血海，东北方桃止山又称鬼门关外有着一处六道轮回之地，同样有着五大鬼域。

    即分别以东方桃止山，南方罗浮山，西方幡冢山，中央抱犊山，北方罗酆山为界。

    但见距离中央抱犊山不远，现身的两人便正是惊逃的地藏王菩萨与金蝉子。

    结果两人看一眼完全不同人间洪荒的幽冥地府。

    地藏王菩萨也不禁突然宝相庄严合掌道：“我愿就此立下宏愿，地狱不空，誓不成佛。法师还请代我告两位教主一声，往后我便入住这幽冥地府，并于此建一翠云宫为我居住之处。”

    金蝉子不由就是脸色一苦：‘地狱不空，誓不成佛？菩萨你还真会找地方躲，这幽冥界怎可能会空？如此真能躲过这一场天地大劫？’

    与此同时。

    汜水关西岐阵前。

    望着截教万仙弟子聚集的万仙大阵，西岐所有人都不由看傻眼。

    黄龙真人、玉鼎真人也正对姜子牙吩咐道：“这接下来就是万仙阵，子牙可先命人造起一更大芦篷席殿，过后好迎迓三教师尊和众仙神齐聚。”

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

