    “是，我知道了。”布依点点头，表示记住了，正好趁着这段时间她多看点书，倒不是小说，而是一些以后穿越可能用得上的专业书籍。

    等两人离开，基地长立刻联系上基地的研究院院长，将布依拿出来的东西交给他们研究，研究院的人听说了这些东西的效果都是不相信的。

    但是测试那些能量石发现都是蕴含从未见过的高能量之后，相信了一半，不过他们的关心重点都不在这，让人去安排装到基地的防御罩上就不管了。

    他们更在意的是那几种据说可以吸收核辐射的种子，治疗辐射病的水果，以及隔绝辐射的布料，经过一番研究之后他们发现，这居然是真的。

    那些种子在辐射浓郁的区域能够快速地生长，就好像被安了加速器一样，短短一天时间已经长出了好几片叶子。

    而那果子真的能够治疗辐射病，医院重症病房里面几个和变异生物战斗而导致辐射病的几个战士在吃了几个果子后都康复了，体内被辐射侵染病变的地方在快速的恢复。

    至于那几块布料，明明就是很普通的布料，做成衣服穿在身上就可以隔绝辐射，比他们的防护服更加有效。

    基地长收到消息就立刻上报了这件事情，很快就引起了首都首长的关注，立刻派了专家过来，又是一番实验检测，确定天英基地基地长上报都是实情。

    首长立刻就重视起来，布依被请到了首都询问详情，布依将弟弟交给基地长，就直接去了，去了后也没有半点隐瞒，将自己知道的都说了。

    “好好好，我们地球有救了。”首长听了也是高兴，慈祥地看着布依：“女娃子，辛苦你了。”

    “不，我很高兴我能够帮上忙。”布依却摇摇头，她也是为了自己和弟弟，毕竟世界都毁灭了，她也活不下去了，灵魂都将不复存在。

    “不管怎么说，我们都要感谢你，就是不知道，你这个穿越有没有什么要求，是什么书都可以吗？”首长很是喜欢布依的态度，他们国家的孩子都是好样的，然后询问。

    “并不是，小说只是一个媒介，但并不是所有小说都可以的，必须得是那个世界有外援的需求，否则我是无法穿越的，除此之外，我还想要看一些各种有用的专业书籍，学习一些技术，方便我再其他世界做任务赚取功德。”布依摇摇头，说起来她这个天赋其实很被动。

    “如此，那行，我会让人想办法将中内外的各种小说都整理出来，你可以一一实验，至于各种专业书籍你也不用担心，要是有时间，你可以去研究室学习。”首长点点头，也是，她是去做任务赚功德的，又不是随便穿越。

    不过也有一些遗憾，因为这样的话他们就很被动，并不是所有世界都有足够的资源让他们这个世界进化的，现在也只能增强布依的实力增加赚取功德的机会。

    “那就麻烦您了。”布依道谢，可以直接和那些教授们学习当然是更好的。

    “不麻烦，对了，你的基因药剂喝了吗？”首长询问，他比较关心布依的身体。

    “还没，我现在身体还很虚弱，等再养养，再用。”布依摇摇头，她最近都在喝营养液调整身体。

    “你留下的营养液够吗？不够你再拿一些。”首长微微皱眉，布依现在是他们世界的希望，可不能出现任何差错。

    “暂时还够，等到核果种出来，就不用担心粮食的问题了。”布依笑道，她自己也留了几棵核果种子，现在才几天已经长得很不错了。

    她回来也有半个月了，除了前几天需要做检测，之后都在忙着各个基地分配能量石和种子，如今36个基地都已经打开了防御罩，并且种上了几种吸收辐射的植物。

    因为他们这个世界辐射浓度真的很大，所以都成长快速，几天就已经开花了，想必结果也没有多久了，而布依提供资料的辐射吸收进化仪器也正在制造研究，饮用水也不用再担心，相信不用多久，他们就能够暂时脱离辐射带来的危机。

    至于其他的，那就只能慢慢来了，比如毁灭产生的负面能量，他们这个世界是会让人产生负面情绪，让人想要毁灭，他们知道了却不知道要如何解决，只能想办法让世界进化脱离毁灭状态。

    和首长告辞之后，布依回到了天音基地，继续调养身体，一边调理身体，一边看各种书籍，一些是她自己搜罗的各种专业书籍，看不懂没关系，先记下来，以后在其他世界她可以慢慢吃透。

    除此之外，国家还给她提供了一些专利内容资料，让她背下来，去其他世界可以直接用上。

    国家拥有的专利很多，布依挑选了一些合适的先记下来，如果有机会她会从原理入手，她记下来的都是生活相关的，衣食住行。

    10天后，她的身体养回来了一些，体重都增长到90斤，不再是骨瘦如柴，布桡脸上也有了一些肉，在他的指点下，对异能的掌握越来越纯熟。

    这天，基地长通知她，她要的书已经准备了一些，问她要不要搬过去，当然，这里的房子不会收回，布依当然同意了。

    于是，当天两人就收拾好，搬进了一个小区，这里住的都是基地领导者，安全系数有保障。

    到了她才知道，这一栋50层的楼房，都给她用来放书，已经有7城楼装满了，虽然都是网络小说。

    她在新房子上下走了一圈，发现已经有好几十层放满了书，而且还是根据网络小说的分类类型放置的，每一层楼都有上万本。

    这还不是全部，据说这是某个21世纪就建立的网站，删除糟粕留下精品，其中的百年库存而已。

    网络小说发展400年，虽然曾经有一段时间差点没落，但是随着智脑出现，版权越来越严格后，小说依旧蓬勃发展，经久不衰。

    而在这样的情况下，一个网站的百年，剔除糟粕的精品小说不但质量好，数量也可观，布依觉得可能这一栋楼可能都存不下的感觉。

