
　　杨天手指轻轻向下压，西装男顿时趴倒在地，犹如身负千钧，压得他骨头咯咯响。

　　西装男脸色涨红，呼吸困难，牙关咬出血，愣是一声不吭，死死盯着杨天。

　　杨天收回了威压，淡淡一笑：“不错，很有毅力。”

　　西装男趴在地上，大口喘着粗气。眼睁睁的看着杨天转身离开，心里有话说不出来。他想骂人，谁他妈说杨天是个普通少年的？

　　西装男艰难的站起来，正准备回去复命。突然间，一股强大的力量自体内爆发出来，险些爆体而亡。

　　他连忙盘膝坐下，竭尽全力吸收这股力量。他的境界在节节攀升，从后天七层，一路飙升到先天四层才停下。

　　西装男握紧拳头，感受自己爆炸性的力量，激动得热泪盈眶。

　　从小苦练武术的他，如今已经四十岁了。因为筋脉堵塞，修炼速度非常缓慢，他只能逼迫自己，比别人努力数倍甚至数十倍。。

　　如今筋脉被打通，积厚薄发的他一举突破。

　　他虽然迟钝，但是不难猜到这和杨天有关，是刚刚那股巨大的压力成就了他。

　　此刻他的耳边响起杨天的声音：“念你忠心护主，我给你一桩机缘，希望你不要让我失望。”

　　西装男心里掀起惊涛骇浪，嘴里喃喃道：“隔空传音，竟然是隔空传音！没想到你年纪轻轻就已经是宗师高手，是在下鲁莽了，多谢手下留情。”

　　西装男对着杨天离开的方向深深鞠躬，认真道：“杨宗师请放心，在下必定不辱使命，竭尽全力保护二小姐的安全！”

　　……

　　这一天，一则消息在武道界疯传：汇聚江城的武道高手，被天阳公子无情屠戮。

　　各大势力都收到了消息，纷纷派人调查这个天阳公子到底是什么来头。

　　金陵，一座巨大的庄园。

　　大厅里，气氛很沉重。

　　首位坐着一位老者，看上去不到七十岁，实际上已经近百岁高龄。这位是林家的上任家主，宗师中期高手，林琅天。服用过续命丹之后，林琅天寿命增加了三十年。

　　旁边坐着一位九旬老者，是林琅天的弟弟，宗师中期高手，林霸天。

　　下首坐着一位七旬老人，名为林日海，林家现任家主，宗师初期高手，是林琅天的儿子。

　　这三位是金陵林家的三大宗师，有他们在，林家称霸一方，宛若土皇帝。

　　大厅里坐着林家的高层，此刻正在开族会。

　　林琅天和林霸天闭目养神，看似对族会毫不关心。

　　大厅中间站着一个独臂男，神情紧张。这人正是江城林家的先天高手，家主林卓越的连襟兄弟林业。杀了林卓越之后，林业就带着林卓越的老婆逃回金陵林家。这俩人在金陵林家过得胆战心惊，寝食难安。

　　他们给本家带来了江城林氏覆灭消息，但是家主一直没有召见他们。因为老家主正沉浸在续命丹的惊喜之中，对一个小小的江城分家一点也不关心，反正已经搜刮了他们500亿。至于林业这俩人，就养着吧，当做对江城分家的补偿。

　　只是没得意多久，就传来消息，江城林氏产业易主，价值1500亿的资产成了他人之物。林日海听到这个消息，气得脸色铁青。他本以为区区江城，没人敢动他们林家的东西，没想到真的有人敢虎口夺食！

　　于是他连夜召见林业，问清楚事情的来龙去脉。

　　听完林业讲述，林日海嗤之以鼻，认为林业为了给自己开脱，夸大其词。

　　不到二十岁的宗师？骗骗小孩还差不多。

　　他林日海虽然资质平平，在六十岁才跨入宗师之境，已经是非常了不起了。龙国目前为止，最年轻的记录是三十岁突破宗师，是京城那位。除此之外，从来没听过还有哪位少年天才。

　　为了掌握更多的信息，林日海还派人调查了林氏新主人叶静雯。根据资料显示，对方完全是一个普通的女大学生，除了长相出众之外，没有什么特别的。

　　为此，他更加肯定自己的猜想，认定秦家为了掩人耳目，找了这个叶静雯顶包。至于什么天阳公子，他根本就不相信有那么年轻的宗师，即使天赋再好，二十岁能达到先天境就已经是绝世天才了。

　　肯定是秦家为了守住现有成果，故意散播谣言，声称天阳公子是宗师高手。至于林业，离开金陵林家多年，估计已经忘记了宗师之威能，遇到一个比他厉害的，就觉得对方是宗师，真是可笑至极。

　　随着江城异宝现世的消息传出，金陵林家近水楼台，率先派出先天高手前往查探究竟。只是传闻被天阳公子杀了。

　　林日海立刻想到了林业口中的天阳公子，于是便叫他来参加族会，把天阳公子的情况再详细的说一遍。

　　林业在族会大厅上复述了一遍天阳公子的事，大厅陷入了沉寂。

　　林日海打破了沉寂：“我们林家江城分家，被这天阳公子所灭，产业被夺，各位有什么想说的？”

　　大厅里顿时闹哄哄的，大家都在互相讨论着这件事。虽然他们早就知道了，但是对分家一点都不上心。只是分家的产业可不是一笔小数目，岂能说丢就丢？

　　过了一会儿，林日海压压手，高声道：“好了，诸位安静一下。”

　　大厅重归安静，林日海问道：“三长老，你从江城带回续命丹，对江城应该比较熟悉。这件事，你怎么看？”ŴŴŴ.23sk.com

　　三长老拱手道：“回家主，我认为此事必有蹊跷。”

　　林日海眼神一挑，问道：“哦？有何蹊跷，三长老但说无妨。”

　　三长老：“是，家主。第一点，江城分家是在我们参加拍卖会的时候被灭的，对方避开我方主力，说明战斗力并不比分家强，甚至更弱。第二，对方是如何算准分家主力会参加拍卖会的？是否另有隐情？第三，天阳公子是谁？为什么要跟我们林家过不去？他又凭什么敢夺取我们分家的产业？”

　　林日海点点头，赞赏道：“三长老所言甚是，这些问题值得深究，那么其他长老有什么想说的？”

　　二长老站起来：“根据我们收到的消息，分家的产业被转移到一个叫叶静雯的丫头名下。我们查过了，她是个普通大学生，可以肯定这是秦家安排的。换句话说，这个叶静雯很可能是天阳公子的人。我们只要派人将她抓回来，让她签字把产业转移回来，问题基本就解决了，只等天阳公子上门自投罗网即可。”

　　五长老附和道：“我赞成，天阳公子灭了分家，我们必杀他！所有和他有关的人，都要死！”

　　林日海看到大家都积极参与讨论，很满意。

　　“嗯，很好，大家的意见都相当不错，我也很赞成。不过我这里还有一些消息，相信各位长老会感兴趣的。”

　　众长老面面相觑，不知道家主想说什么。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第60章 帝血免费阅读。https://www.23sk.net 