    在李前程的帮助下，魏小宝和赵雪的农家乐山庄，正式进入开工动土的阶段。

    按照李前程手下的工程评估是评估，将农家乐山庄的全部主体建筑建好，最多半个月的时间。

    如此效率，远远超乎赵雪的预料。

    虽然选址已经敲定，在没有接触李前程之前，赵雪预留了接近三个月的时间，用来盖房子。

    盖房子他们都是门外汉，协调各方面的工作，肯定会非常的浪费时间。

    赵雪之前也有过一些小烦恼，但是因为魏小宝这病人，机缘巧合化解了很多的问题。

    在魏小宝和李前程的意见达成一致后，王二牛也松了一口气。

    能够将自己的田地交给魏小宝使用，对于他来说可是一件天大的好事。

    能够维系如何魏小宝的关系，以后所有出产出来的金银花，也能够赚取不少的钱财。

    毕竟金银花的花季短暂，也就夏季这几个月而已。

    魏小宝此前也明确的提起过，花期一过，夏天也就过去了，金银花需求可能就会减少甚至没有。

    ……

    众人离开农家乐山庄选址后，李前程拒绝了魏小宝请他吃饭的要求。

    “魏医生，之前你帮了我这么大的忙，我帮你做了这么点事情，根本就不足挂齿。你也知道我就是干这行的，协调各方面也比较方便。所以这方面的事情，就不用魏医生你操心，我一手给你包圆了！”

    “赶明有时间，我请魏医生吃饭。”

    常言道，受人滴水之恩，必当涌泉相报。

    李前程能够把生意做这么大，全因为他会做人，懂道理。

    更何况，魏小宝对于自己的恩情，可不止滴水之恩这么简单。

    能够让几乎已经没有希望的李前程，重新拥有生育能力。

    就算是魏小宝当时要他个几十亿，李前程估计倾家荡产也愿意。

    人往往在不同的处境，会有不同的想法。

    哪怕李前程此前家财万贯，但是没有后代的苦恼，让他终日打不起精神。

    也正是因为身体疾病，让李前程近几年来驱使着前程地产，做过不少的公益活动。

    李前程认为，魏小宝也许是老天爷看在自己还算是有良心的份上，特意派神仙来对自己救助。

    魏小宝和赵雪回到大河县后。

    赵雪的心情非常不错，毕竟建造农家乐山庄的繁琐事宜，不需要自己再插手了。

    设计师将赵雪满意的设计确定后，剩下的全都交由全程地产手下最精良的建筑工队来完成。

    虽然此前魏小宝通过神秘丹珠治愈了好几起病例，但无疑李前程的这个病，魏小宝治的最划算！

    在不需要顾虑农家乐山庄建造事宜后，赵雪便开始忙碌着，去推敲农家乐山庄内部的装修风格。

    再怎么说赵雪之前也在乡下做过支教，对于农村的装饰建筑，也是有自己心得。

    这些细枝末梢的事情，根本不需要魏小宝去多做考虑。

    ……

    接下来两天的时间内，一切顺风顺水。

    李前程手下的建筑工地，效率的确奇高无比，这家伙也没有在魏小宝面前吹牛的必要。

    期间魏小宝和赵雪，去建筑工地现场考察了一番情况，地基已经打好，而且一旦开始建造，进度必然会非常的神速。

    现代化工业的建造技术面前，诸如农家乐山庄这种小建筑，的确不是什么大事。

    以前程地产现在的能力，万丈高楼平地起，估计都要不了多长的时间。

    翌日深夜。

    魏小宝在杨氏集团和杨震图聊了很长时间。

    两人商讨了关于下一批金银花的需求量，以及接下来杨氏制药的展望，和希望能够得到魏小宝培育技术的新药材供应。

    魏小宝并没有当即答应杨震图，因为他也不太清楚，通过神秘丹珠催生的其他药材，药效究竟能够强劲多少倍。

    更何况，如果轻而易举的答应杨震图，魏小宝根本就难以解释，自己究竟通过如何方法将这些药材培育出来的。

    即便如此，在魏小宝这个忘年之交面前，成熟稳重的杨震图，仿佛也化身成了话痨。

    两人一直聊到了九点，杨震图才放魏小宝离开。

    时值深夜十点钟。

    在距离赵雪住处的附近，有一条黑漆漆的小巷子。

    当魏小宝孤身步入小巷的同时，他可以清楚的感觉到，身后好像有什么人在跟着。

    魏小宝微微回头，便看到有七八个黑影，缓步朝着自己走来。

    而在小巷的另外一头，走出十几号人来。

    因为小巷内的光线比较充足，魏小宝一眼就可以看出，从小巷子里走出来的不是别人，正是前两天才被自己暴揍的韩山！

    韩山肿了的左右腮帮，已经渐渐消肿。

    他带着这帮人手里大多都拿着刀具，甚至连钢管都没有。

    魏小宝当然有考虑到，韩山也可能不会如此善罢甘休。

    毕竟他是个要脸面的人，当天在自己的手下面前如此那般丢人现眼，韩山这口怨气，两天时间里根本就没有咽下去。

    然而让魏小宝没有想到的是，此前一直跟在自己身后的，竟然是司马麒麟！

    “魏小宝，你不是仗着自己的身手不错狂的没边嘛？今天老子倒是要见识见识，到底是你他妈的拳头硬，还是老子手里的刀口硬！”

    “之前你对我百般羞辱，我可全部都记在心里。我韩山没什么缺点，最大的缺点就是记仇，而且必须得变本加厉的还回来！”

    说话间，韩山身后的十几名小混混，提着砍刀朝着魏小宝走了过来。

    很显然，对于韩山而言，魏小宝已经成了自己的梦魇。

    若不将这个人彻彻底底从大河县除掉，以后保不齐有什么事还得栽在他手上。

    既然有此顾虑，夜长梦多，不如快刀斩乱麻，不如直接把魏小宝给收拾了。

    只不过韩山并不清楚，魏小宝现在的注意力压根就没在他们身上。

    凭借着慢放眼的能力，哪怕对方手里拿着砍刀，自己可能打不过，但脚底抹油溜之大吉，魏小宝还是有这份自信的。

    他最纳闷的是，为什么司马麒麟会带着一群人跟在自己身后？

    难不成他和韩山是一伙的？

