
打开门也没看清楚就说都准备好了吗？

花圈老太太很配合，嗯，都准备好了，你跑吧！

风自月看清老妖婆和一群手下面色阴沉知道不妙噔噔噔后退。

刚才光头刀疤胖子和其他护卫快速跑去给老妖婆汇报。

花圈老太太似笑非笑，听说你小子野心不小啊，当了大老爷后想法弄死我把金银珠宝分了，还提拔胖子刀疤等人做副总经理不错啊。

光头刀疤胖子得意的笑看着风自月。

风自月气的五官挪移翻白眼死活不承认自己说过这样的话，反咬一口都是光头刀疤胖子瞎编的。

花圈老太太很有耐心听着。

听完后还安慰风自月不要冲动休息会她会主持公道。

来人呐，先给瞪眼撒谎大老爷松松皮子。

风自月以为要给自己按摩呢，还客气说呢，辛苦各位了。

十多个打手抽出鞭子噼里啪啦一顿揍揍得风自月哀嚎乱蹦。

花圈老太太得意的笑，揍，给我狠狠打，这狂徒有谋杀我的心，不能打死啊，我还要和他入洞房呢。

狗急跳墙，兔子逼急了还咬人呢！

风自月虽然中毒法术施展不出来拼命力气还是有的。

疯狂吼叫反扑抓住大腿咬大腿，抓住胳膊咬胳膊，见谁咬谁，吓得饭庄打手纷纷后退现场混乱都顾着自己，花圈老太太腿脚不利索没躲及时绊倒被风自月抓住咔咔咔挠死了！

打手看到掌柜死了又看看发疯风自月都害怕举手投降了。

风自月吃完解药法术恢复因祸得福得到很多金银珠宝。

他琢磨一下这些人是杀还是留，唉，留下吧，好好教育一顿告诫他们好好做人不要为非作歹。

把饭庄多年积累黑心钱全部取出送给劳苦大众一部分，发放给伙计员工和打手一部分，这些人很多都是混饭吃本性不坏。

小镇不大恶人还不少，所有客栈饭庄伙计打手都是一伙的。

他们看到风自月为人不错都主动留下辅佐他。

风自月粗略算了算有六七百人，把他们分成两伙各自带着暗号密信去投奔高府城和坟墓派。

一切安排妥当风自月坐在小镇客栈屋顶又变成光杆司令一人了。

她不知道篮飞霞和飘洒兰安危处境如何，又想起武林盟主府动作频频紫云尚人和许逍加入。

想起难缠狡猾黄狼西山派愁眉不展。

琢磨一下先回武林盟主府对付狐猿西才是重之重任。

哎吆喂这不是风自月大侠客吗，怎么有闲心一个人游玩啊。

听着声音熟悉回头观瞧，我了个去，木超风带着面纱一身朴素装扮身背玄幻宝刀站在房顶一角。

她不用说话往哪里一站染发慎人寒气。

风自月见到她就头大，木超风疯疯癫癫竟做一些诡异事情，上次非的逼迫他刺杀狐猿西根本不顾及危险。

估计这一次找他也没有好事。

奥，你是何人，我不是风自月你认错人了。

风自月说完尥蹶子跑。

他的套路木超风早就领教过早有准备让风自月跑。

风自月跑出去很远回头四周看看没人追来总不踏实！

不踏实就对了！

头顶夜猫子叫笑嗡嗡震耳欲聋周围光闪被玄幻宝刀围困。

风自月不能应战二人没有深仇大恨只能原地不动举手投降。

哼，你小子很识趣啊，不打不闹没意思奥。

“前辈，我怎么能和你动手呢，你的法术太高超吓就把我吓住了。”

“能遇到前辈是我的荣幸前方山坡坐下说话吧。”

哼，你小子可不要有逃跑的打算奥，我会对你不客气的。

风自月嘿嘿笑二人来到山坡。

他突然想起篮飞霞和飘洒兰被一个女人调离开排除法不是木超风。

闲聊得知木超风最近很倒霉，她找狐猿西报仇心切闯进武林盟主府被狐猿西打的屁滚尿流差点玩完。

在混乱中逃出武林盟主府。

木超风知道狐猿西真不好对付傲慢心态收敛很多。

知道武林盟主府周机峰，狂魔天，方清波，黑白二魔，以及最新加入紫云尚人和许逍这群家伙威力太大。

木超风感觉自己一个人能力有限需要帮手。

首先想到就是闺蜜红毛怪人，可是这老妖婆跑哪里去了她不得而知。

第二人选选择风自月，她知道风自月和狐猿西和周机峰和黄狼是死敌，最佳合作伙伴。

她连夜赶往破庙结果扑空等了一天两天也没人出现，她起身四处乱转在边界小镇发现风自月被花圈老太太抓住入洞房过程看的清清楚楚。

木超风准备救风自月给他逼毒。

嗨嗨没想到风自月发疯咬人局势扭转她暗中观察没有现身。

木超风在暗处观察风自月脱离危险很高兴找到她目的只有一个干掉狐猿西拿到无疆大法阵图。

风自月听到干掉狐猿西很高兴，听到她要拿无疆大法阵图心里颤抖，知道木超风修炼魔法难道她要拿着无疆大法阵图作乱。

风自月周皱眉头连连点头愿意和她联合，但是自己身体毒液未排除干净等他恢复体能在讨论攻打狐猿西计划。

木超风爽快答应以帮忙照顾他为由寸步不离。

嗨嗨，风自月本打算甩掉她快速离开看样子计划落空了有点着急。

前辈我俩孤男寡女在一块不合适，你找个落脚点过几天我去找你。

哼，别跟我耍花招玩弯弯坠快点出发一起去破庙计划行动。

风自月特别无助倒霉……好不容易摆脱篮飞霞和飘洒兰两天结果木超风阴魂不散来到进前。

没有办法只能领着她先暂时回到破庙。

木超风很认真很仔细给他检查毒素其实就是监视他好了赶紧行动。

风自月装身体不好也不是长发，告诉木超风想联合帮忙可以必须先帮他把计北里和三叉怪人救出来。

木超风点头答应询问他俩在哪里立刻去营救。

风自月摇头不知。

只有问周机峰才知道他俩藏在哪里！

“你是不是疯了？周机峰是死敌他会告诉你计北里和三叉怪人藏在哪里！”

“风自月不管她怎么说就是一口咬定必须救出他俩才合作杀狐猿西。”

哼哼哼，她眼神飘忽不定杀气腾腾琢磨一下好像目前除了风自月是个好帮手还没有其它人，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65410248"  chaptername="第1195章  沉知">加入书签</a>
</div>
