    “你怕什么，就算是乔齐恩，你不找我麻烦，他也不会把你扔下海喂鱼的。”

    “你……算了，不跟你计较，我先走了。”陆其航郁闷地站起身，如果真是乔齐恩要来，他得好好部署一下才行。

    “刚刚那些吃的记得结账啊！”范汐汐提醒道。

    陆其航摆了摆手，“小心眼的东西，这点事我还是说话算话的。”

    范汐汐也没管陆其航是高兴还是不高兴，她直接跑去餐厅那边，又点了几块好吃的蛋糕。

    陈队其实没想吃的，可这会儿没发现什么可疑的，又有人请客，他也就敞开肚子吃东西做掩饰了。

    不多一会儿，冯竹过来了，几乎是一眼，他就在人群中看到了坐在餐厅角落里的范汐汐。

    虽然没见过面，但他相信自己不会认错，所以走过去后，他直接唤了一声，“小汐妹妹？”

    范汐汐冲穿着一身精致西装，看起来非常帅气的冯竹招了招手，“大竹哥，过来坐。”

    “哈！”果然是她。

    坐下后，冯竹忽然一脸惊讶地看着背对着小汐妹妹坐着，正在吃东西的一个人。

    “大姚？”

    负责保护范汐汐的其中一位特战队员见小丫头见的人是冯竹时，他也惊了一跳。

    他轻咳了一声，“嗯。有一阵子不见了。”

    范汐汐眨了眨眼睛，冯竹居然和这位叫姚大军的特战队员认识呀！

    这还真是巧啊！

    冯竹在惊讶过后，也回过了神来。

    大姚现在怕是在出任务，虽然小汐妹妹没说她和谁来的，但现在很显然，大姚是在保护她。

    他跳过了这个重逢话题，笑嘻嘻地说道：“小汐妹妹，大姚跟我还是一个大院长大的呢！等你考完，我带你去雪城滑雪去。大姚若是有假期，一块儿去啊！”

    “嗯。可以。”大姚话不多，却是直接答应了。

    范汐汐想了一下，也点了点头，“那行吧！到时候我们多叫一些人，热闹一些。”

    冯竹见小汐妹妹喜欢热闹，干脆悄悄给顾令铮和单北也发了消息。

    虽然眼下小汐妹妹是有任务在身，但是，这也不妨碍他们相聚的，更甚至，他们能更好的帮小汐妹妹他们掩护。

    陈队一直安静地坐在旁边吃东西，对于汐汐丫头见熟人，他是一点意见也没有。

    有熟人，也就意味着他们的出现并不突兀，所以，他借着上厕所的机会，悄悄查看了一下整艘游艇。

    范汐汐看似一直坐在那儿聊天，但实际上她已经将整艘船都检查过了，问题是，这艘船很“干净”，并没有发现什么特殊的东西。

    大概晚上8点半的时候，顾令铮和单北一起过来了，几人又是一阵寒暄热闹。

    单北的职业是交警，可是他一点也不黑，看起来非常的阳光帅气，尤其笑起来的时候，一口白牙在灯光下都发着光。

    范汐汐非常喜欢他的笑容，总觉得他可以去代言牙膏广告了。

    可能人与人之间的第一眼缘特别重要，单北对范汐汐就是这样，喜欢的不行，先是叫着小汐妹妹，聊着聊着，就直接一口一个我妹妹了。

    晚上十点的时候，陈队开始有些心急起来，因为任务还没有触发，他们这边也没有任何动静。

    汐汐丫头一直在聊天，中途就只上了一次厕所，根本甚少在游艇上走动。

    范汐汐知道陈队在担心什么，但这艘游船确实是没有奇怪的地方，所以等陈队再次看向自己的时候，她微微摇了摇头。

    就在这时，之前一直停着的游船开动了，也就是说，真正的夜游东湾海开始了。

    范汐汐和其他人一样，没有再继续在餐厅待着，而是叫上冯竹、顾令铮、单北他们一起去了甲板。

    他们一离开，陈队他们也自然一起去了。

    虽然这会儿天气还挺冷的，但因为东湾海两岸的灯光很漂亮，所以在甲板上的人还挺多的。

    范汐汐站在最靠边的地方，若有所思地看着夜色下的东湾海。

    现在已经晚上十点十分了，但他们要找的人和东西都还没有出现，这是消息有误，还是延误？

    游船到达左弯里的时间大概在十点半，左弯里驱车赶往过龙山只要十分钟，也就是说，她现在只剩二十分钟找那批化学毒品了。

    因为生怕自己遗漏了，所以她又再次搜索了整艘船。

    只是，她仍然没有任何的发现。

    “小汐妹妹，左弯里的夜市比较出名，你一会儿要不要下去看看？”冯竹低声问道。

    范汐汐点点头，“要下去看看的。”

    船上没找到东西，那就一定要下去看看了。

    陈队接到的任务其实是十点四十要再坐游船返程，听到汐汐说要去左弯里，他有一点犹豫，打算一会儿见机行事。

    十点二十五的时候，游船已经即将到达左弯里了。

    就在她打算搜索一下左弯里停靠地是否有什么异常的时候，游船忽然停电，四周一片漆黑，游客们受到惊吓，全都不淡定了。

    “搞什么，怎么会停电的……”

    “大家别乱动，别乱走……”

    “船停了……去问问是怎么回事……”

    “船都还没有靠岸呢，怎么停在这里了……”

    就在众人因黑暗而心生恐惧害怕的时候，范汐汐却发现左弯里那边忽然有好几艘船朝他们这边驶了过来，有渔船，有橡皮艇，还有两艘小型游船。

    陈队压低声音道：“汐汐，你在这里不要走，我到边上看看。”

    “我和你一起去。小铮，小北，你们在这里照顾小汐妹妹。”冯竹吩咐道。

    “好。”顾令铮和单北两人立即点头。

    范汐汐没有应声，而是快速地检查起朝他们越靠越近的各种船只来。

    忽然，她的脸色变了变，立即拍了拍一直守在自己身边的大姚。

    “我有点冷。”

    大姚听到这句暗号，立即警惕了起来，他当即脱下了自己身上的外衣，一边给她披衣服，一边按动了身上的特殊信号器。

    “太冷的话，我们一会儿就回去。”大姚一边说话，一边给自己的同伴打了暗号。

    范汐汐点点头，然后指着离他们游艇已经很近的那艘渔船说道：“我还是第一次见到这种渔船呢！还是渔民善良呀。”

    大姚立即意会过来，他们要找的东西在这渔船上面。

    正当他要传递信号的时候，范汐汐拿出手机，微微晃了一下，在手机上布下一个障眼法，这才迅速打出几个字，让大姚和他的同伴看。

    大姚轻轻点了下头，立即叫上自己同伴先离开了。

