    “不！可！能！”黄岚道。

    “你有必要用这么多感叹号吗？”安阳撇了撇嘴，“小气！”

    “这才不是小气！”

    “那是什么？”

    “这叫有尊严！”黄岚说。

    这时小倩又端着一盆手抓羊肉走了过来，听见他们谈话，不由惊讶道：“你们又在聊什么呢，怎么上升到了这个高度了啊！”

    “哦，我在极力劝说黄岚道友变回本体坦诚相待，可是黄岚道友异常倔强，虽然她自己也承认了，她更喜欢自己的本体，变回本体也能让她更自由，可不知道为什么，她就是不同意变回本体给我们看。”

    小倩将盘子放在桌上，沉吟了片刻，才道：“这个想法确实不错，黄岚妹妹你可以考虑一下，毕竟小婵和兔子的本体我们都已经见过了。……嗯，真的！”

    “我才不理你们，你们两个夫唱妇随！”黄岚说着，果然不再看他们，将目光死死锁定在那盘手抓羊肉上，舔了舔嘴巴。

    小倩同志无奈的摇了摇头：“那我继续去厨房做饭了。”

    待她走后，黄岚才开动。

    没多久，一盘盘菜肴陆续端上桌子，好似整个客厅都弥漫着浓郁的肉香。

    但除了黄岚和小婵这两只肉食动物的食物之外，其余的肉食并不多，大多是些很清淡又富含营养的早餐，例如生煎包和煎鸡蛋之类的，还有兔子精要吃的苜宿草……

    黄岚吃着吃着，忽然眼睛一亮，接着她神情流转，又不动声色起来。

    她继续吃着。

    过了片刻，这只母老虎精才抬起头，面带善意微笑，给小婵夹了块牛肉：“来，小狐狸，吃这个，有营养，天天都做饭，也是辛苦你了。”

    只见小婵面色一怔，竟愣住了，许久才反应过来，悄悄看了黄岚一眼，然后默默低下头没说话。

    她先把自己碗里自己夹的肉吃完，然后低头犹豫了下，才夹起黄岚夹给自己的牛肉送进嘴里，小口的咀嚼着，文静而秀气。

    黄岚见此，面色不为所动，然后又看了眼兔子精，很果断的从桌边上的水果盘中抓起几粒提子，放在了兔子精面前的盘子里，还说：“你看你那么傻，该补点维生素，多吃水果对身体好！”

    兔子精也愣了愣，抬头怔怔看向她。

    她红宝石般的眼中闪烁着疑惑的光芒，逐渐偏起了头，打量着一脸从容的黄岚。

    从黄岚脸上没看出什么问题，她才狐疑的收回目光，低下头，皱起眉头，盯着放在自己盘中的几粒提子。

    紫红色的色彩，似乎挺漂亮的。

    黄岚平静的抿了抿嘴，又看向小婵。

    似乎为了避免偏心，她也抓了几粒提子放在小婵面前的盘子里，说道：“你也要多补充点维生素，对身体好，放心吧，我刚刚吃过了，很好吃的！”

    无辜吃饭的小狐狸猝不及防之下，面前便多了几粒紫红色的水果，这又让她当场愣住了。

    抬起头看向黄岚，但她又很快将目光收回，一言不发，低下头默默吃肉。

    将碗里的肉吃饭过后，她犹豫了半天，还是决定不要辜负黄岚的好意。于是她用筷子小心翼翼的夹起一颗提子，放在眼前打量了下，不过这种晶莹剔透又水润润的东西实在让她提不起好感来。

    而这种清香也让她闻不惯。

    这时安阳基本已看出了黄岚的意图。

    这只母老虎精明明很在意，却装作没事人一样，端起一碗肉汤放在嘴巴小口的吹着汤面，吹出一阵阵热气，而她的眼睛也目不斜视，只悄悄的用余光打量着小婵和兔子精。

    终于，小婵将一枚提子放进了嘴里。

    她嚼了几下，微微皱起了眉，不过还是将之吞了进去，什么也没剩下，接着才继续看向碗里的其他几颗提子发愁。

    黄岚这才松了口气。

    这时兔子精也用手指捏起一颗提子放进了嘴里，嚼了几下，没什么多余表情，然后将几颗籽吐了出来。

    黄岚见状，不由面露失望之色。

    但她很快将这抹失望收起，继续亲切的看向小婵，问道：“好吃吗？”

    小婵闻言，有些仓皇的抬起头看向她，一时不知该如何回答。

    黄岚姐姐难得如此好心，将她觉得好吃的东西拿给自己吃，都是肉食动物，自己总不好说不好吃吧？而要自己撒谎的话，自己又有点说不出口，尤其是当着这么多人，还有……还有书生也在这里。

    “嗯？好吃么？”黄岚继续问道。

    小婵听了她的催促，不由更加紧张了，黑白分明的眼睛转来转去，目光不时往小倩同志和安阳身上瞟，过了半天，她最终还是低下头，微不可查的点了点头。

    “好吃就多吃点吧！”黄岚笑道。

    于是小婵只能默默的夹起盘子中的提子，放进嘴里，皱着眉头强行咽下。

    等她吃完，黄岚又不急不躁的吃了几块肉，才突然想起的道：“啊！你把提子全部吃进去了？”

    小婵抬起头，有些惊讶的盯着他，然后又有些莫名的惶恐，垂下眼睑柔柔弱弱的道：“不……不是你给我吃的吗？”

    “是我给你吃的，可是我没让你全部吃下去啊！”

    “你……你叫我多吃点。”

    “是叫你多吃点，可是没叫你把里面的籽也一并吃了啊，你看旁边，那只傻兔子都知道吃提子要吐籽。”黄岚面露焦急之色，像是出了什么严重的事似的。

    “啊？”小婵有些慌，但还保持着些微的冷静，结结巴巴道，“我是妖精，应该……应该不会拉肚子吧？”

    “拉肚子都是小事！”黄岚道，然后又将安阳之前对她说的话搬了出来，“你知道那些籽是什么吗？”

    “不……不知道。”看见她的表情如此焦急凝重，小婵不由越来越慌，连忙将筷子放下，下意识的求助似的看向安阳。

    安阳面带笑意，没有说话。

    黄岚道：“我就不说了，让这只傻兔子来说吧！傻兔子，你告诉她，那些水果里面的籽都是什么？”

    “是它们的种子。”兔子精用萌化了的眼睛看向黄岚。

    “看吧，这只傻兔子都知道，这些籽是它们的种子，是不能吃的。”黄岚道。

    “你才是傻兔子！”兔子精脸上充满不满。

    小婵则弱弱问道：“那要是吃了……会怎么样？”

    “它会在你的肚子里生根发芽，然后吸食你身体里的养分，茁壮成长，直到从你的嘴巴鼻子里长出来，将你变成一个葡萄架子那样的东西！”黄岚十分认真的说道，而且在认真当中她还添上了一抹焦急，更是倍增说服力。

    “那……那我用灵气把它抹掉！”小婵说完便闭上了眼睛。

    “额……”黄岚一愣，连忙阻止，“千万别，没用的，相信我，种子已经进入你的身体了，就算你抹掉，以后还是会发芽的！植物都是这样生长的，你看那些小树小花，你把它们连根拔起来，下面哪有种子啊！”

    “啊？”小婵睁开了眼睛，倍感焦急，“那怎么办？我……我用定海神珠把它定住，就长不出来了！”

    “额……”黄岚又是一愣，眼珠子不由自主的往上转，思考许久，才道，“你用定海神珠把胃定住了，那你以后怎么吃饭？”

    “我只……只定种子。”

    “不行的，我都说过了，它已经和你的胃融为一体了，就像你在外面看见的花花草草，它们的种子也是和土地融为一体了，看不见了，只看得见根了。”

    “啊？……可是……可是我还看得见它啊！”小婵闭上了眼睛，片刻后又睁开，连忙道，“真的……真的看得到。”

    “那也没用。”黄岚暗暗叹了口气，真是麻烦啊！

    最后花了许多功夫，她才终于让小婵相信，她吃进去的提子种子会在她的胃里面生根发芽，然后从她的嘴巴鼻子里长出来，把她变成一个活生生的葡萄架子。

    安阳和小倩就在旁边面带笑意的听着，没心没肺，眼睁睁看着小婵被黄岚哄得团团转。

    明明在寓言故事中，都是狐狸哄老虎。

    而兔子精则是睁大了眼睛，一脸新奇的盯着黄岚，似乎第一次听到这种说法。

    “不过没关系，只要你每天像是男人刮胡子一样清除这些藤蔓枝丫，它是不会影响到你的个人生活的，最多，最多就是看起来有些丑而已。”黄岚还补充了一句，更加增加了这个谎言在小婵心中的可信度。

    “哦……”小婵有些低沉的答道，显然心不在焉，连饭都没心思吃了。

    小倩同志这才于心不忍，用手肘捅了安阳一下，示意该他出马了。毕竟玩闹归玩闹，要真闹得这只小狐狸饭都不想吃了，那就真是罪过了。

    于是安阳便笑了笑，亲和的伸手摸了摸小婵的头，说道：“你在担忧什么呢，都是假的，是黄岚道友骗你的，种子吃进肚子里只会被消化，怎么可能生根发芽呢？这种谎话，也只有用来偏偏那些不懂事的孩子，你居然会信！”

    小婵顿时抬起头，微微转过身，惊讶的看着他：“真……真的……”

    安阳又笑了笑，继续揉着她的小脑袋：“当然是真的，你看，兔子就不会信，只有你这种没吃过水果的小狐狸才会信！好了，快吃饭吧。”

    黄岚在旁边顿时面露不忿。

    凭什么啊！

    感谢订阅！

