    而玉米就没有红薯那么灵活了，它一粒种子就只能够长出一棵玉米杆，长出来之后它也只能长大概一两个玉米棒子，并没有红薯那么的灵活。

    但是没关系，玉米的产量也很高，虽然没有尝过味道如何，但是应该也是很好吃的。

    不好吃也没关系，只要它能吃、产量高，能够让老百姓和将士们不饿肚子就可以了，他们的要求没有那么高。

    西北军这边开开心心地开垦土地种红薯，楼乘风也写信给兰听风感谢他送来的这些红薯和玉米种子了。

    没想到啊，他期待了这么久的高产粮食的种子竟然被兰听风找到了，也是运气好。

    大雍京城，皇宫。

    “兰爱卿，这一次辛苦你了。”回到京城的兰听风进宫面圣，看到兰听风的大雍皇帝嬴澈看到他的时候忍不住说道。

    嬴澈也是知道这一次兰听风真的很危险，如果不是有高人相救的话，兰听风可能就没命了。

    而现在兰听风不仅完成了任务，他还发现了高产的红薯和玉米，这就让嬴澈更加地高兴了。

    “幸不辱命，微臣拿到了证据。”兰听风将自己被追杀的根源——某藩王预谋造反的证据呈上给嬴澈。

    嬴澈接过兰听风递上来的证据，微笑着说道，“好好好，兰爱卿的这个证据，帮了朕的大忙了。”

    “还有兰爱卿你说的那个高产粮食的事情，实在是没想到竟然又是那个秦家庄弄出来的。”嬴澈在听到兰听风报告说他离开之前买下的一大批的高产红薯和玉米的事情，在听到秦家庄这个地名的时候还觉得耳熟。

    这会儿他倒是想起来了，这个秦家庄不就是他的好爱卿秦修远的老家吗？之前还给他送过海水晒盐、盐分提纯和黄豆榨油的方法的秦家庄啊。

    之前他还给人送了不少的赏赐过去，没想到自己派去的人跟兰听风错过了啊。

    嬴澈看了一下兰听风带回来的证据，微笑道，“宣锦衣卫统领过来，还有，宣兵部尚书和镇国将军过来。”

    “是。”伺候嬴澈的太监领命道。

    嬴澈看向兰听风道，“这一次兰爱卿你可是立了大功了，朕看兰爱卿如今都已经二十有五了还未婚配，需要朕给你赐婚吗？”

    “陛下说笑了，臣还未考虑成婚的事。”兰听风道。

    “臣还未遇见心仪的姑娘，所以还不愿意成婚。”兰听风认真道，“陛下您赐婚，万一臣与那位姑娘没有感情，婚后成了一对怨侣，那可就不好了。”

    嬴澈好笑地看着他道，“行，既然兰爱卿还未打算成婚，朕也不勉强你。”

    “原本朕还打算把真的妹妹赐婚给你。既然兰爱卿如此说了，那么朕也就不勉强你了。”嬴澈笑呵呵道。

    兰听风闻言忍不住冒出一阵冷汗，公主？还是皇帝陛下的亲妹妹？

    即使是嬴澈的异母妹妹那也是公主，哪里是那么好娶的？

    当年被公主逼婚的前车之鉴还在西北待着呢，虽然那是他心甘情愿驻守西北，但是京城很多人都觉得对方之所以不回来是因为不想面对那位公主的逼婚。

    嗯，前车之鉴就是西北军头头楼乘风，当年他十五岁就参军打仗，第一仗就取得了胜利。

    虽然那一仗不是多么大的规模，但是楼乘风也出名了。

    再加上楼乘风出身于楼氏，人长得俊美潇洒，从十三四岁开始就在京城颇负盛名，十五岁参军第一仗就取得胜利，后来十六岁十七岁的他更加地出名了。

    于是，当时仗着先皇还在颇为受宠的公主就看上了楼乘风，非要嫁给楼乘风。而楼乘风的姐姐嫁给了当时还是王爷的嬴澈当王妃，先皇觉得亲上加亲很不错，他也很宠这位公主，就打算赐婚给楼乘风和自家女儿。

    然而楼乘风拒绝了，他说自己年纪还小不打算成婚，而且他常年在外打仗照顾不了家里，不打算成亲。

    当初楼乘风拒婚的事情闹得沸沸扬扬，那位公主可是先皇宠爱的公主，脾气骄纵又嚣张跋扈，她被拒婚了丢这么大的脸她怎么受得了？

    所以在楼乘风坚持不接受她之后，她就放言楼乘风不娶她就谁都不能娶，看谁敢跟她抢男人。

    可是这位公主和楼乘风是同龄人，楼乘风是男人可以耽搁年纪，但公主却不行，所以她十九岁的时候就被先皇嫁给了世家子，楼乘风却依旧单身。

    那位公主虽然嫁人了但是依旧不可能让楼乘风成婚，反正她得到谁都不能得到，只要有人给楼乘风介绍对象她就会破坏，反正她的名声就这样了她不在乎更臭。

    后来先皇驾崩，嬴澈登基为帝，楼乘风的姐姐楼问雅成为了皇后，那位公主依旧我行我素。

    楼乘风既然说了他不想成婚那就一辈子都不要娶妻生子，她绝对不允许任何人压过她。

    楼乘风连她都不娶，凭什么娶别人？

    于是，到现在楼乘风都已经二十五岁了依旧没有娶妻生子，连通房妾室都没有，而那位公主现在都已经是三个孩子的母亲了。

    但那又如何？

    仗着母族还有先皇的宠爱，即使现在先皇不在了是她哥哥当皇帝，楼乘风的姐姐还是皇后，她也不妥协。

    这位公主还是很聪明的，她就只是盯着楼乘风的婚事，别的事情都不会太过分，不会去挑衅她皇兄的底线让自己的地位受损，即使皇后是楼乘风的亲姐姐又如何？

    她是公主，而且出嫁的时候被先皇封了长公主，只要她不造反、不做什么危害江山社稷的事情，她的地位就不可动摇。

    只是盯着楼乘风的婚事而已，皇后看她不顺眼也没办法，难不成因为这事皇后还能让人削了她的长公主之位吗？

    也因为这位公主闹出来的事情，嬴氏公主的婚事多多少少还是有点影响的，有些年轻人就害怕再遇到像这位长公主的事情。

    兰听风听到嬴澈说要给他妹妹赐婚给他的时候其实他也很紧张，即使他知道并不是所有的公主都跟那位长公主一样，但他也不喜欢嬴澈的妹妹啊。

    万一他拒婚的时候被那位公主知道了，也闹出跟楼乘风一样的事情怎么办？他可没有当皇后的姐姐帮他周旋。

