    墨十一退到了一边，但是仍旧满眼戒备地盯着暗月。

    暗月缓缓开口：“你还是那么伪善又自大，给无关紧要的人治病，自己性命不保，还把暗卫派出去保护那些蠢货。”

    在她们说话的时候，无数复制人冲进来，和护卫们打在了一起。

    云初初漫不经心地说：“你制造了那么多的复制人，想要控制各大集团的董事长总裁，借机在股市发难。结果你在股市失败了，也没能控制住各大集团的那些人。”

    暗月的脸色清白交错。

    云初初说得没错。

    暗月为了这次的计划，已经谋划了好几年，她秘密制造了大量的复制人，原本以为这些复制人可以成功替换掉那些董事长总裁，没想到复制人的基因不够完美，很容易被发现。

    于是暗月退而求其次，让复制人给那些集团的董事长总裁下毒，先控制住这些人，再大举杀入股市做空。

    只要成功了，她就能够收割整个股市，赚到几乎够买下一个小国家的钱。

    只是没想到，事情从一开始就不顺利。

    她精心研制的毒药，云初初轻而易举的一碗汤药就能解决。

    复制人那边的战斗也逐渐落入了下风。

    总之就是一个大写的惨字。

    暗月想过收手，可她终究不甘心。

    她突然看着云初初说道：“你知道墨连城过去的六年在哪里吗？他在我的手下做事，像条听话的狗一样，我让他做什么就得做什么。”

    云初初熬药的手倏然一顿，她缓缓直视着暗月，一字一句地说：“如果你没有对墨连城下手，或许我还会看在往日的情分上原谅你。但是这一次不行，你踩到了我的底线。”

    暗月嗤笑了一声，忽然眼神变得凌厉，朝着云初初袭来。

    “夫人！”

    墨十一的惊呼声响起，其他的暗卫也想过来救援。

    云初初避开了这一击，淡定地说：“都退后。”

    最后一个字落地，暗月的拳风已经到了眼前，被云初初单手一把挡住，两人瞬间扭打在了一起。

    两人从小一起长大，可以说比对彼此的身手相当了解。

    对方每一次出手的路数，都被预料在内，提前格挡。

    云初初眼神微暗，紧紧抿唇，手下的招数更狠了。

    暗月架住了云初初的手臂，就要给她来一个过肩摔，然而在腾空的那一刻，云初初反手勾住了暗月的后颈，两人一起倒地，又迅速的爬了起来。

    云初初和暗月对视着，两人眼底都不再有往日的情分。

    墨十一在旁边看得捏紧了一把冷汗，她知道夫人的身手很好，如果换做是她的话，恐怕没办法和暗月斗个势均力敌。

    暗月忽然冷笑了一声，一挥手，三个正在战斗的复制人忽然朝着云初初攻过来。

    云初初微微退后一步，喊了声：“墨一！”

    随即，墨一带着十几个暗卫从四面八方出现。

    他们才是墨连城真正的心腹，是在墨家的训练基地里千挑万选出来的高手。

    有几个人挡住了复制人的攻击，剩下的人则是完成了包抄，挡住了暗月的去路。

    眼看着护卫们打败了复制人，暗月忽然快速在手腕上的设备上按了几下。

    每一个复制人制造出来的时候，身体里都被注入了微型芯片。

    芯片连接着复制人的中枢神经，一旦暗月按下控制器，这些复制人的潜力就会被激发，疼痛神经会被屏蔽，战斗力会数倍的增加，当然也会快速燃烧他们的生命力，战斗之后很快就会死。

    但是那又怎样？

    暗月根本不会在乎这些复制人的死活。

    复制人的眼珠变得赤红，战斗力突然飙升，身体没有了痛感，只想摧毁眼前的一切。

    眼看着局面就要失控，云初初忽然喊了一声：“墨一，用药剂！”

    墨一点了点头，一脚踹开攻到眼前的复制人，从口袋里掏出来一瓶药剂，打开瓶盖，仰头喝了下去。

    陡然之间，墨一的战斗力也提升了数倍。

    暗卫们纷纷照做，掏出药剂服下。

    墨十一看傻了眼，“啊这……他们喝了什么？”

    云初初淡淡道：“暗月能屏蔽复制人的痛感，我为什么不能给我的人嗑药？”

    实际上，云初初对复制人的研究也一直没停过。

    她早就发现了复制人身体里有芯片，战斗时会突然失去痛感，战斗力飙升。

    所以，云初初研究了可以短暂开发潜力的药剂，唯一副作用就是时间只有三分钟，而且使用者之后24小时内都会全身无力。

    相当于游戏里开大招了。

    暗月的额头冒出些许冷汗，她刚想要逃跑，却忽然看到天空中出现了无数的无人机！

    云大宝叉着腰，奶凶奶凶地喊道：“贾维斯，给我狠狠地揍他们！”

    贾维斯的电脑芯片快速计算着攻击位置，无人机在天空配合着扫射，将复制人们一个个干翻！

    云初初扶额，她不是让楚楚把云大宝带回西西里岛了吗？

    肯定是楚楚叛变了，没能招架住大宝的撒娇卖萌！

    转眼之间，复制人就被杀得七零八落。

    暗月被护卫们，还有天空中的无人机给包围了，整个人显得弱小、可怜又无助。

    “意不意外？惊不惊喜？”云初初语气懒散，“你又不是今天才认识我，你了解我，我同样了解你。”

    暗月怎么都没想到，她会如此的狼狈，会输得这么快。

    原本她以为，她有上百人的复制人大军，不管对手是谁，都能有一战之力。

    原本她以为，只要控制了各大集团的董事长总裁，就能在突击股市，做空血洗股市。

    谁知道偏偏遇到了云初初。

    随着复制人一个个的不断倒下，暗月败局已定，胜负已分。

    暗月想走，可是天上地下的退路都被堵死了。

    明明她筹划了多年，怎么会弄到这个地步？

    暗月想不明白。

    沉默许久，她决定跟云初初谈判，“放走我，否则别怪我不念旧情。”

    云初初无语子：“你对墨连城下手的时候，有想过我们的旧情吗？”

