    “啪嗒”一声扔在金刚巨猿的脑袋上，嗓音冷漠：“还打不打？”

    金刚巨猿瞪圆了眼睛，显然有些措手不及。

    随即疯狂咆哮道：“该死的人类！我要把你们全部打成肉酱！”

    霎时间，金刚巨猿身上腾起黄色的灵力，汹涌澎湃。

    双拳在地上重重一锤，一道五尺宽的裂缝如同地狱之嘴，迅速朝着颜非方向蔓延。

    同时金刚巨猿狂啸而来，巨大的身躯震得整个堕灵之森的大地都在颤抖。

    颜非一个转身，跳开裂缝，然后跨坐在溪枫的背上。

    溪枫龇着尖利的獠牙，迈开肌肉健壮的四肢奔跑起来。

    宛如一道迅猛的闪电，划过密林。

    颜非眸光冷冽，神色蓦然，一双偃月长戟乍现手中。

    “溪枫！”

    溪枫猛地往空中一跃，挥动背后巨大的羽翼，径直飞了起来。

    金刚巨猿挥拳打向颜非，溪枫迅捷转身避开一击。

    颜非仰身一个回马枪，凌空飞出的长戟迅速刺穿金刚巨猿的手心，将金刚巨猿钉在一棵古木上。

    金刚巨猿发出痛苦怒吼，随即两颗黑色的丹药从颜非指尖飞出，径直弹射进入巨猿口中。

    金刚巨猿一愣，想要立即吐出来，但是丹药入口即化，转眼便是滑入喉头。

    “轰！”

    片刻前还气势汹汹的金刚巨猿，此时如同一滩烂泥，瘫倒在地难以动弹。

    “溪枫，收工。”

    温潜等人看得瞠目结舌。

    金刚巨猿可是十一级的凶兽，颜非就这么三招两式地就把他给打趴下收工了？

    人人口中鄙夷不堪的废柴，有这么凶的吗？

    颜非从溪枫背上跳下来，负手走到金刚巨猿面前。

    “可恶地人类！居然耍阴招！有本事就和我刚正面的！”

    金刚巨猿怒目圆睁，显然极为不服气。

    颜非步履从容，眉眼冷漠，道：“不管阴谋阳谋，达到目的，就是好计谋。”

    “该死！我就是自爆，也不会把内丹给你们这些阴险的人类！”

    说着，金刚巨猿便准备将灵力朝灵田凝聚，打算自爆。

    但是却突然发现，浑身灵力都被封住，他根本无法运转。

    “该死的人类！你究竟给我吃了什么？”

    颜非睨了眼显然呆住的金刚巨猿。

    轻飘飘道：“九花断肠丹。若是没有解药，你的肠肚会慢慢断成一节一节的，七日之后，便会肠穿肚烂而死。”

    金刚巨猿双目暴起血丝。

    颜非又道：“给你两个选择，一是在这里等死，二是做契约兽。”

    金刚巨猿咬牙切齿：“我是不会让你们得逞的！即便是死，肠子全部断了，你们也甭想契约我！”

    这时候，和小狼崽一直在玄戒中玩的云跑了出来，看到地上瘫倒的金刚巨猿，不禁道：“姐姐！这家伙不愿意？”

    云一边嚼着一棵千年的金丝雪莲，一边随意地打量着金刚巨猿。

    而小狼崽一个劲儿地往颜非袖口里钻，像是发现了什么东西。

    颜非有些无奈，便将腰间装碧灵丹的瓷瓶扔给云，让他带着小狼崽到一边儿玩儿去。

    小狼崽吐着舌头望着云，云就倒出瓶子里的丹药，往空中一扔。

    小狼崽儿一口咬住嚼着吞了，又目不转睛地盯着云……

    颜非回头看向金刚巨猿，“既然你不愿意，我颜非也不愿意强人所难。”

    转身捞起地上的小狼崽儿和云，又道：“你吃的不是九花断肠丹，就是一般的软筋散，半个时辰之后便可解开。”

    说罢，颜非就带着温潜等人要离开。

    “小姐，你太厉害了，十一级的金刚巨猿都被你治得服服帖帖的。”

    “等等！该死的人类！我叫你们等等。”

    颜非站定，回头看向金刚巨猿。

    金刚巨猿黝黑的脸似乎有些红，他抿了抿嘴巴。

    “那个，只要认你为主，就能吃到金丝雪莲还有那些上品丹药吗？”

    云一出来的时候，金刚巨猿的眼睛就从那金丝雪莲上挪不开了。

    金丝雪莲何等珍贵，两百年以上年份的金丝雪莲就是稀世珍草了。

    他还只听过，从来没有见过。

    还有那被当成逗小孩儿的糖豆一样吃的碧灵丹，简直是丧心病狂。

    要知道，他现在已经十一级了，再升一级，都难如登天……

    颜非眉头一挑，随之点头。

    “别的不敢说，几棵药草和几瓶丹药，还是给得起的。”

    金刚巨猿一豁出去，“好！我答应你！”

    说罢，颜非丢了几颗丹药给金刚巨猿，金刚巨猿一吞下去，便想念出口诀认主。

    “等等。”颜非打断他，“不是认我，他们几个，你挑一个认主。”

    金刚巨猿一愣，看向颜非指的温潜等人，不屑瞥过。

    “我不干！我就只认你！”

    颜非哪里看不出金刚巨猿在纠结什么，直接道：“认他们待遇一样，该有的一样不会少给你。”

    金刚巨猿看着颜非不容拒绝的目光，咬咬牙，随即站起来。

    正打算挑个顺眼的人认主时，却不想兰舟和桑白同时往后一退。

    “我，我不要大猩猩！”

    桑白急的连连摆手。

    兰舟也皱着眉头，“小姐，我也不太想要一只猴子。”

    只身站在前头的温潜：“……”

    金刚巨猿：“……”

    “你们哪只眼睛看到本魔兽是猴子了？哪只眼睛！？”

    颜非冷眼一瞥，气急败坏的金刚巨猿立即偃旗息鼓。

    最后温潜契约了金刚巨猿。

    天地规则的法阵将一人一猿笼罩。

    契约完成后，因为金刚巨猿的等级较高，温潜直接连升两级，从黄极境中期升到了黄极境小圆满境界。

    等二人契约完毕，颜非直接每人再分了一瓶她前几日刚练的碧灵丹，还有一棵金丝雪莲。

    不过金丝雪莲药性太强，灵力太过浓郁，因此也告诫兰舟几人，服用时少量多次。

    之后，颜非等人又去了堕灵之森的北边，找到极电豹王。

    不过，这次不等颜非出手，金刚巨猿朝着极电豹王叫了句“老弟”。

    然后把人拉到草丛里，神神秘秘地交谈半晌之后，极电豹王一出来，便毫不犹豫地认了兰舟为主。

