    “呃，你们说会不会是修为暴跌的这段时间以来、接二连三的留级打击，让步无尘实在是难以忍受，索性通过一场赌斗，来寻死解脱？”

    “还真有可能！”

    ……

    众人对此战的结果预测，呈现出了一面倒的态势。

    只因，血龙城学院中的强弱等级，尤为鲜明——

    依照校方规定，十四岁前，能将玄修境界提升到莽武三重境的，都能获得进入学府“预科班”挂名的机会。

    可千万别以为这个很容易。

    对普通人来说，修者，本就已是百里挑一的存在。

    而能够在十四岁之前、就达到莽武境三重的，无一不是在这一地一城之中、同龄人里面的佼佼者！

    事实上，“预科班”，只是说你日后“有可能”成为血龙城学院的学生。

    要想真正的进入学院学习修行，就必须赶在十六岁之前、达到莽武境七重，成为初级班的学员；

    而当修者的玄气修为，突破莽武境九重巅峰、达到“观气”之境时，便可从初级班毕业，晋升中级班；

    观气境五重至九重，则可位列高级班；

    十八岁前，突破观气境巅峰、达到驭气境的极少数的天才们，方可晋入精英班！

    现在，都快掉出“预科班”了的步无尘，居然要跟“高级班”的林竹贤来一场生死赌斗，哪还能有胜算？

    “少爷他……真的不要紧吗？”

    宛小瑶粉拳紧握。

    老奴阿纯重重的咽了咽口水，同样是一脸的紧张。

    但一想到步无尘秒杀林竹亮时的犀利，一双老眼中、又不禁亮起了精芒。

    低声宽慰道：“只坚持十息就能获胜的话……少爷他，应该还是有一线希望的吧？”

    原本，不是学员的二人，是没资格进入此地的。

    但因为步无尘与林竹贤签订的是生死斗契；

    万一败亡，需要有人主持后事、并按契约内容，对胜利的一方进行赔付，这才破例将阿纯和宛小瑶放了进来。

    此时，看台之上。

    除了特来看热闹的学员、教习们之外，林家本宗的一位长老，赫然坐在了正中席位之上。

    他便是吕春阳，林家本宗唯一的一位外姓长老。

    当初答应把《烈虎炙魂罡》和《焰虎拳》拿给林竹亮借阅的人，就是他。

    而今，到了该还书的日子，书书没见着，事后的“好处费”也没能落在自个儿的兜里，这让吕春阳很是不爽！

    在他身旁，林森宇正赔着笑脸、规规矩矩的站着。

    旁系的一族之长，比起本宗的长老来，本就低上一头。

    更何况，他林森宇的儿子、还犯下了遗失孤本功法的大错！

    此刻，正低声下气的跟对方保证，“请吕长老放心，此番与那贼人的赌斗，犬子定能取胜。”

    “那两部功法和玄技、也自当分毫无损的拿回来。”

    吕春阳只冷哼一声：“哼，但愿如此罢！”

    这时，演舞台上临时充当裁判的教习清了清嗓子，发号施令：“赌斗双方，做好准备。”

    “嗡~~”

    闻言，林竹贤的身躯微微一震，赤红如火的玄罡、便在一瞬间附着其身，像是一件半透明状、密不透风的火幕铠甲。

    这便是“观气境”修者特有的手段：玄能附体。

    包裹在玄能战铠下的修者，不论是攻击力道、还是防御强度，都比莽武境时期强出许多！

    莽武境时，每提升一重境界，可获得半牛之力。

    哪怕是莽武境九重巅峰的修者，玄力极限、通常都难以突破“五牛之力”的天花板。

    可一旦达到观气境，哪怕只有“观气境一重”，在玄能附体后，随随便便就能获得八牛之力！

    更不要说观气境五重的林竹贤了……

    跟林竹贤以玄火之光、附着体表的亮眼景象相比，步无尘这边，就显得清冷寡淡了许多。

    但，当他凝力在身时，一瞬间膨散开来的气劲，还是让所有人都不由的吃了一惊——

    “这、这是远超‘九牛’的力感了吧？”

    “嗯，步无尘方才膨散而出的玄力，恐怕早已超越莽武境时期、肉身所能练就的极限了。”

    “没错！”

    只是，短暂的惊讶过后，大伙仍是不看好那个布衣少年——

    “仔细想想，这也没什么。”

    “毕竟他刚入学时，还有着观气境九重巅峰的修为呢！”

    “如今，修为一跌再跌后的回光返照之下、让他暂时拥有了远超寻常莽武境修者的力量，也不足为奇。”

    “再说了，就算他步无尘能达到传说中的那些天之骄子们、在莽武境时期练就的‘九牛二虎’之力又如何？”

    “在观气境五重的林竹贤的手上，他，仍旧是毫无胜算！”

    ……

    “赌斗开始！”

    随着裁判教习一声令下，林竹贤直接抢攻而上，“哼，败你这种废物，哪里用得到十息？”

    “一息，就能轰爆你的狗头！”

    吼声落定之际，林竹贤已悍然冲抵步无尘近前，出拳狂攻。

    “好家伙，林竹贤学长刚一上来、就是全无保留的一击？”

    “没错，如此霸道的拳劲，隔着大老远我都觉着脸疼！”

    ……

    不论是哪个城镇的玄气学院，学员间的赌斗，都时有发生。

    可再怎么说大家也是同学，多多少少都会念着点同窗之谊；

    因此，真正会在生死斗中、痛下杀手的，少之又少。

    但现在，林竹贤刚猛无匹的拳势，已让众人看出了他那无比坚定的杀心！

    “林学长这一拳之威太恐怖了，便是观气境一重的修者，都中之必死；”

    “步无尘却只有莽武之境，连玄能护体都做不到，哪还能活？”

    “没错，他怕是要成为开年以来、死于演舞台赌斗的第一人了。”

    “少爷？！”

    就在宛小瑶失声疾呼的瞬间，步无尘动了——

    只见他不闪不避，抬手举拳，竟然摆出了要跟林竹贤对轰的架势！

    “呵，螳臂当车。”

    林竹贤嗤然一笑间，二者的拳头，已赫然迸撞在了一起。

    “嘭！！”

    乍触即分后，步无尘双脚擦着擂台地面、滑出去老远，分明是在此番交手中落了下风。

    可从众人的反应来看，那个对拳之后、被硬生生震退了十多步的少年，仿佛才是真正的胜利者——

    “这、这怎么可能？”

    “步无尘区区莽武境之身，居然能跟观气境五重、且已祭出了护体玄气的林学长硬碰一击？！”

    “我、我该不会是看花了眼吧？”

    一时间，不管是演舞台外的看客，还是身在擂台之上的教习裁判，都无比惊诧。

