
　　此掌还没攻来前，洪康的气机已经镇压了方圆十丈。

　　梁皇自身也是内功不浅的，但在在这股气机镇压下，毫无动弹之力。

　　他这才明白面对洪康这种层级的强者的感受。

　　梁皇瞳孔瞬间紧缩成细针状。

　　作为帝王，他岂会真的束手等死？！

　　眼底爆发出疯狂之意。

　　他要豁出性命，放手一搏~！

　　哪怕是死，梁皇也绝不能让自己像是猪狗牛羊一样，毫无反抗的被斩杀！

　　可是，洪康的距离太近，攻击也来得太快！

　　“轰~！”

　　罡气手印飞过，震动虚空颤鸣。

　　梁皇只感觉脑袋一凉，一颗心顿时沉入了海底。

　　朕之一生，就这么结束了吗~？

　　可是等了几息也没其他感觉，只有一旁的老太监眼含热泪的指着自己。

　　“陛下……您……您…………”

　　大司徒满脸涨红，神情悲愤。

　　“陛下，你被施了……髡刑~！”

　　“髡刑？？”

　　梁皇心里一抖，抬手摸到脑袋，一片光溜溜的，往日茂密的头发已经消失不见了。

　　再摸向下巴，同样光滑无比，连半点胡渣都没剩。

　　饶是梁皇，此时也是一阵发懵，同时心中冰凉一片。

　　看到梁皇的模样，大司徒再不顾自身生死了。

　　要是梁皇为社稷而死，那是死得其所，可这是受辱啊~！

　　身体发肤，受之父母。

　　“髡刑”乃是将犯人头发全部剃掉的刑罚，是一种耻辱刑！

　　所谓法不施于尊者。

　　更何况，洪康把梁皇的胡须也给弄没了，除了少年，也只有太监是面白无须的了。

　　这可是明目张胆的羞辱啊~！

　　主辱臣死。

　　大司徒高声喝骂：“贼子安敢辱我君上！！”

　　说着便要拔剑砍杀洪康，他已经将生死置之度外了。

　　可是大司徒本人不通武道，只会些养气之术，在洪康的气机镇压下，他连动根手指都难，他咬着牙红着脸都没摸到佩剑。

　　“噗……！”

　　然后，自己气的口喷鲜血而栽倒。

　　梁皇在知道自己受了“髡刑”后，饶是以他的城府，都不禁怒火狂涌，逆血冲脑，望着洪康的脸上，杀气腾腾。

　　这回儿，也无需忍着了。

　　但就在他要爆发之际，洪康的声音如寒风般拂过。

　　“留发不留头，留头不留发！”

　　那股森冷之意，比数九隆冬里的飘雪还要冰冷。

　　硬生生地叫梁皇咽下了那口气，只是面色黑的如深潭。

　　洪康说道：“你纵然自私冷酷，可不失为一代英主！若有你一日，天下百姓，便可多享一日太平。”

　　“今日因你一念之意，孤山之下血流漂橹，这本是不必要的…………”

　　“还请你效法古之圣王，自省自律，好自为之。”

　　“须知，我要杀你，易如反掌耳~！”

　　说完，洪康转身准备离开。

　　“今日……受教！~”

　　身后，传来梁皇毫无感情波动的声音。

　　洪康侧头看着他，又看到了这些文武百官，或冷漠，或愤慨，或畏惧，或悲怒……

　　心头蓦地一动，闪过一个念头。

　　“梁皇，你不是想要《龙神功》吗？我给你这个机会。”

　　“唰！”

　　灵镜入手，朝着上空一抛。

　　洪康一狠心把目前积攒下的香火信力全部供给灵镜，瞬间，灵镜光芒大放，笼罩了方圆近千米。

　　梁皇他们一方本能的歪头闭上眼，难道此人要大开杀戒？！

　　但是等了一会儿，也不见任何异常。

　　而且，那股气机镇压消散，身体也能重新活动了。等他们睁开眼后，那一男一女已经消失不见。

　　但是群臣这会儿，没一個敢开口，因为梁皇都还没说话呢！

　　哪怕是再没有眼力见儿的人，也知晓此时的梁皇，就像是一点就炸的火药桶。

　　“来人，送大司徒去太医院，让他们用最好的药。”

　　“大司马。”

　　“老臣在。”

　　“通知京卫营，打扫羽林军的战场，事后报上伤亡名单。”

　　“老臣遵命！”

　　没了须发后，梁皇总觉得说起话来怪怪的，有种漏风的感觉。

　　这时，一个老学究模样的臣子出列。

　　“陛下，刚才您说让皇七子………”

　　梁皇不悦打断道：“此事勿要再提。”

　　老学究很头铁：“可是，君无戏言………”

　　“君无戏言？！”

　　梁皇声音陡然拔高，冷喝道：“监正糊涂~！在胁迫之下的承诺，岂可当真！？”

　　老学究还欲再说什么。

　　可是，梁皇已经拂袖而去。

　　………………

　　回去途中，不赶时间。

　　洪康和庞青羊只是以来时的一般速度行进。

　　“大哥，你最后把灵镜拿了出来是……？”

　　“我给了他们进入“镜天”的资格。”

　　“……大哥此举是否轻率了？！”

　　“无妨，我知道你的意思。但是上京乃是首善之地，其人文荟萃，精英众多，等他们看到“镜天”里的东西之时，我很期待他们会拿出什么来。”

　　洪康说道：“而且，灵镜的力量当时笼罩了方圆千米，除了那些官员外，还有大批上京里的其余人。”

　　庞青羊提醒道：“那个梁皇……身为帝王，却能忍常人所不能忍，这种人很可怕。”

　　洪康道：“他再可怕，也是普通人。青羊，你我已经走上了超凡的修行路，一切伟力归于己身，人海战术对我们的影响越来越小。”

　　“修行越到后面，那真是一步一重天啊~！”

　　………………

　　大梁。

　　未央宫。

　　梁皇已经找了顶帽子戴上，他刚才已经进去过那个叫“镜天”的地方。ŴŴŴ.23sk.com

　　很神奇，知识量很浩瀚。

　　越了解，他越是心惊。

　　“黑水学宫”在教授的就是这些学识吗？！

　　他甚至在大光球里找到了《龙神功》的修行光简，只是打开后只有前面几段介绍，需要足够的几分才能兑换。

　　梁皇执掌朝堂多年，一下子就看出了洪康这么做的好处。

　　想到自己为了谋划《龙神功》所付出的，梁皇不由得升起一股复杂之情。

　　大司马来汇报了。

　　“启禀陛下，天佑大梁，两万羽林军虽个个带伤，但真正战死的还不到半成之数！”

　　“经统计，战死羽林军士978人，其中校尉以上者32人。”

　　大司马当时看到羽林大军的惨状，以为全军覆没了。

　　等真正的统计好死伤后，发现战死者不到一千人。

　　一千人和两万人，这种对比，让大司马的心刹那间宽了不少。

　　梁皇听着汇报，低声道：“天佑大梁？？”

　　“是那个人留手了吧！”

　　大司马顿时缄口。

　　涉及到那个人，加上梁皇作为当事者，他不方便多言。

　　梁皇想了会儿道：“受伤者，军饷翻倍；战死者，五倍抚恤，其家中老幼，好生安抚照顾。

　　“大司马，此事交由你来办，不可轻视，务必落到实处。”

　　“老臣代将士们谢陛下隆恩！”

　　大司马负责兵事，他自然不会让将士们寒心。

　　………………

　　而在洪康赶路之上。

　　他把这次“孤山之战”的记忆，用灵镜的力量做成了个光简传到了大光球上。

　　当然，已经掐头去尾，只有大战过程。

　　没有雷火弹空袭皇宫，也没有后来两人威逼梁皇和文武百官的场景。

　　洪康是在给“黑水学宫”的学子们立一个目标，埋一颗种子，让他们知晓武道通神后可以人尽敌国！

　　镜天。

　　学宫里要论待在“镜天”里最久的，莫过于赖忠涛和李天仇了。

　　洪康传上的光简很快被李天仇发现。

　　他点开一看。

　　“不是武道秘籍……”

　　然后愣住，神情激动起来。

　　“这是…………？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从洪拳开始更新，第432章 留头不留发免费阅读。https://xs.23sk.com 