    卡伦能为了她跟家族决裂，这一点最起码能表明他能做得了自己的主。

    男女两个人相处，在家里不同意的时候，绝大多数都是男方放弃，而女方则会坚持到底，甚至为此跟家里闹掰。

    但最后，男方放弃的都是适合他的，而女方坚持的都是错误的。

    林梅其实没有那么多的要求，她只想那个人是真的爱她，不会想着改变她，不会不信任她，能够时时刻刻站在她这边，而不是跟别人一起打压她，怀疑她，然后在她最难的时候再在她心上插一把刀抛弃她。

    这种商业宴会看似衣香鬓影，觥筹交错，人们面上言笑晏晏，一片和气，但其实无聊至极还暗流涌动。

    当然无论在什么地方，祸从口出的道理都是适用的。

    林梅跟卡伦招呼了半天客人，脸都快要笑僵了，而且一些人的味道也让她实在受不了了，怪不得这个国家香水那么出名，是因为他们实在体味重啊。

    男的基本人手一根雪茄，女的则是恨不得将整瓶香水都倒在自己身上。

    林梅快要yue了，卡伦也看出了林梅的不舒服，让她去后面的花园透透气。

    林梅打算先去趟卫生间，把手洗洗，她感觉自己的手上都是那些香水味儿，冲得她头疼。

    刚才都没好好看看室内的装修，这会儿能放松一下，林梅一边打量着走廊的画，一边慢慢往洗手间走去。

    房子大了，隔音会比较差，林梅走到一半路的时候就听到了断断续续的交谈声。

    她听是两个女人在那里叽叽喳喳很激动的说什么，而且其中一个还正是卡伦的前未婚妻，林梅便没有停止。

    她承认，她就是想听听她们在说什么，毕竟是跟她有关。

    她法语相当的好，不仅可以畅通无阻的进行交流，而且一些地方的方言也会。

    不仅国内不同的地区会有方言，国外一样如此。

    基本上学习外语时学的都是相当于国内的普通话，而有些方言跟普通话的意思会完全不一样。

    不同地方的方言有可能同一个字的意思都是不同的，卡伦就属于那种既会说普通话，又会他们这个地方方言的那种人，连带着林梅也就都会了。

    卡伦的前未婚妻跟另一个女人此时说的就是这里的方言，林梅越离得近听得越清楚。

    两个人正在谈论她，而且卡伦的未婚妻还在一直诋毁贬低她。

    林梅也没掩饰自己走过来的声音，卡伦未婚妻跟那个女人只是停顿了一下，俩人看到是她后，没有收敛，反而更加变本加厉。

    不知道她们两个是真的不在意她，还是以为她听不懂。

    林梅径直走过去洗了手，正打算离开时，听到卡伦前未婚妻骂了句脏话，她扭头一巴掌狠狠抽了过去。

    卡伦前未婚妻被打懵了，捂着脸半天才反应过来，声音尖利：“你个贱种，你敢打我！”

    “你的高贵就是让你满嘴喷粪！”

    这俩女人在这里贬低她可以，她不在乎，嘴长在别人身上，有些人的嘴就是用来放屁的。

    可卡伦的未婚妻竟然敢说那种话，国家尊严在她这里是排在第一位的，她不能接受任何人来贬低侮辱。

    卡伦的未婚妻又尖利的骂了几句，扑上来就要打林梅，而林梅也不是吃素的，蹬掉高跟鞋就跟她扭打了起来。

    林梅跟着江陶有一直坚持练八段锦跟太极拳，可她学习的都是强身健体为主，实战的话效果要差一点。

    尤其卡伦的前未婚妻学过格斗又长得人高马大的，比林梅要壮实的多。

    不过林梅跟江陶学了一些防身技巧，也不至于太惨，而且卡伦这个前未婚妻真的触到了她的底线，让她火大。

    她不在意的点会无所谓，但她在意的点那真的是一点就爆，而且她一向是不爆则已，一爆的话就是那种收不住的，威力贼大的。

    蓉崃会有看人头上有几个旋就会有什么性格的说法，而林梅是少见的头上有三个旋，打架不要命那种。

    而她也真的是这种性子，一打起架来就什么都不顾，就是要命的那种打，而且超级狠。

    打架这种事有时候看实力也要看气势，在这方面，林梅明显赢过了卡伦的前未婚妻。

    她逮到了一个机会，将卡伦的前未婚妻压在身下，揪着她的头发左右开弓的扇她。

    而卡伦的前未婚妻也不是吃素的，伸手就也要拽林梅的头发，而且林梅今天的这个礼服裙实在是不方便，吊带的打架会很吃亏。

    卡伦的未婚妻一手拽林梅的头发，另一手要拽她的肩带。林梅没有多余的手来应付她，就只能躲着，但她没想到背后那个女人过来偷袭她。

    跟卡伦未婚妻一起的那个女人，逮到了一个机会竟然举起花瓶砸到了林梅身上。

    幸好她看到影子，反应迅速，往边偏了下，不过还是被砸中了肩膀。

    这边的声音也让仆人叫过来了卡伦，卡伦着急的抱住林梅，林梅拽住卡伦的衣服：“先送我去医院。”

    她被砸中的是右肩膀，她担心自己以后不能拿画笔了，那样的话她就没法设计了。

    如果是这样，那比杀了她还严重。

    而卡伦自然也知道这其中的重要性，他抱起林梅赶紧往医院赶。

    他们所在的地方比较偏，没想到会出什么事，也就没安排私人医生。

    卡伦路上联系好了自己的私人医生，将林梅送了过去。

    拍片检查过后，肩膀骨头骨裂，以后能不能拿笔要看恢复程度，但肯定是不能工作量大了。

    看林梅的神色，卡伦很是忐忑，他很清楚设计对于林梅意味着什么，如果以后真的不能设计了，那她就会如同枯萎了的花一般失去光彩。

    而且还是因他而起，卡伦内疚又自责。

    江陶那边得知消息，迅速坐飞机赶了过来，看到林梅的样子心疼的不行。

    好在林梅早已过了无法经事的年龄，虽说有些难过，可事情已经发生了，难过解决不了任何问题……

