    不知何时。

    一束带着暖意的破晓之光，终于穿透了层层的黑雾，洒落在苦陀天的大地上。那犹如死神般笼罩着天地，漫长而可怕的黑夜，似乎终于要过去了。

    漆黑的苦陀天大地上。

    当惶恐的人们看到黑沉的天宇，终于被一束久违的阳光破开时，绝望的眼里终于生出了希望。

    他们无比渴望地，看着破开黑沉而来的破晓之光。

    这天——

    终于要亮了。

    在这黑沉而可怕的大地上，无数绝望而惊恐的百姓，含泪仰望着那束破晓之光，激动得身子都颤抖起来。

    “天，亮，了。”

    有百姓含泪颤抖喃着。

    他们等天亮，实在是等得太久太久了，都已经绝望了。他们当中就有无数人，在可怕的黑暗中绝望死去，还成为了魔物的口粮……

    倘若天再不亮。

    他们，也不知道还能支撑多久。

    那破开层层黑雾而来的阳光，给黑沉而阴冷的苦陀天大地，带来了淡淡的光亮和如丝如缕般的暖意，也给他们带来了无限的安慰。

    他们总觉得，只要天亮了。

    魔物就会退去。

    只要天亮了。

    魔物就会害怕，无法伤害到他们。

    只要天亮了。

    他们就有希望了。

    所以，他们一直在等天亮，可是天一直没有亮，无比漫长。

    这一夜，长得犹如十年般，长得让他们绝望。

    现在。

    天终于亮了。

    他们渴望地看着破开黑沉洒落的光束，无法控制地高举着张开的双臂，似乎要把那一束阳光紧紧拥在怀里。

    这样才能让他们安心。

    一束破开黑夜而来的阳光，不仅驱散了黑暗，驱散了阴冷，还逐渐驱散了人们心中的惶恐、不安、畏惧……

    其实最主要的，就是给苦陀天带来了希望。

    苦陀寺里。

    在那一束阳光洒落后。

    无数僧人仰望着阳光，都松了口气。

    他们原本绝望的心，渐渐地从阳光里寻找到了力量，也寻找到了希望……

    “天亮了，天亮了……”

    此刻苦陀寺内外，有无数惶恐绝望的百姓，奔走相告般激动大喊，或者泪流满面相拥在一起。

    “呜呜，等了这么久，终于天亮了。”

    “我还以为，这天不会再亮，黑夜会继续下去……”

    “这黑夜太漫长了，太漫长了，漫长到我快要承受不起了。”

    不少百姓激动落泪，看着从黑沉天宇洒落的阳光，正在慢慢驱散天地间的黑暗。

    也在驱散他们内心的惶恐不安。

    这时苦陀天的大地上，有无数的百姓或僧人，缓缓站起来看着洒落的阳光。

    随着天地间渐渐亮了。

    他们的心里，也就不再黑暗了。

    反而生出一股无所畏惧的力量，使得他们浑身都充满了力量，猛然朝四周的魔物扑杀上去。

    “杀——”

    有僧人持着降魔杖，怒吼一声就冲杀上去。

    降魔杖迸发无量佛光，此刻犹如佛陀附身般，一杖砸出就砸死一群的魔物……

    血染了僧衣，也血染了佛陀。

    无数僧人视死如归般杀上去，或是降魔杖，或是金刚杵，或是金刚铃，或是伏魔刀，或是诛魔剑……

    天地间皆是惨烈的厮杀声，处处有佛光绽放。

    无数僧人化为怒目金刚。

    心无所畏惧。

    不知何时，四周的魔物就没有了。

    似乎皆被他们杀死了。

    此刻僧人皆是染血，持着降魔杖颤抖站着，他们的手颤抖得，已经有些握不住了。

    但庆幸的是，魔物终于没有了。

    “魔退了，魔退了……”

    有无数百姓欢呼起来。

    他们隐约看到一个个魔物飞速退去，似是畏惧大无畏的僧人，不敢再肆虐苦陀天……

    不少百姓激动得大哭起来。

    魔终于退了。

    此刻早已经脱力的僧人，看到无数魔物疯狂退去，心头终于松了口气。

    而他们再也支撑不住，一下子瘫坐在地上。

    魔，终于退了。

    有僧人喃着。

    但是，全寺就只剩下他们几个人，心里有莫大的悲哀，低声轻轻念着经……

    此时魔物的确退去了。

    但准确来说，并不能算是退去，而是都朝封青岩涌去了。

    在苦陀天的西海岸上，封青岩依旧是白衣飘飘，伫立在高处的海崖上，静静眺望着远方的魔渊，隐隐有些出神。

    魔渊就位于西海的尽头处。

    虽然他站在海崖上，无法看到不知多少万里外的魔渊，但是却感受到西海尽头冲天的魔气。

    还隐约看到，一串串古怪的符文，往西海的尽头飘去。

    片刻后。

    他回神过来，便转身看向苦陀天的天空，看到魔物铺天盖地而来。虽然他的心之火海度化了百万魔物，但只是肆虐苦陀天魔物的三分之一左右。

    所以说，现在起码有三分之一的魔物。

    即是百万的魔物。

    “保护帝主。”

    在海崖下，不少魔王大喝道。

    此刻他们内心十分复杂，眼里浮现痛苦和悲哀之色，毕竟魔物是他们的同类。

    这让他们如何狠下心来？

    “保护帝主！”

    “保护帝主！”

    无数魔族大喝起来。

    不管如何，帝主都不能死！

    即使他们死了，帝主亦不能死，更不能有丝毫的损伤……

    帝主是他们最后的希望。

    也是唯一的希望。

    倘若在百万魔物和帝主二者中做选择，他们只能选择帝主。

    “保护帝主！”

    “保护帝主！”

    “杀——”

    “杀！”

    无数魔族大吼杀上去。

    此刻，他们只能选择残杀同类……

    “伤可以，但是最好不要杀死他们……”

    海崖上，封青岩看着铺天盖地而来的魔物，叹息一声就对着痛苦杀上去的魔族道：“我只要需要一段时间，便能够让他们恢复过来，这不是他们的错……”

    “帝主圣明！”

    有不少魔王满脸感激跪拜下来，含泪道：“拜谢帝主不杀之恩。”

    “帝主有令，可伤，不可杀。”立即有魔王高声传令道，声音传出上百里外。

    “帝主有令，可伤不可杀！”

    “帝主有令，可伤不可杀！”

    一名名大魔高声传令，声音里充满了感激，此刻心里真正臣服了。

    虽然上百万的魔族，皆朝铺天盖地而来的魔物杀上去，但是依然有十余名魔王，死死守在封青岩四周不动。

    他们需要保证帝主的安全，不能让帝主受到丝毫的伤害。

    毕竟帝主耗尽了心力，为他们破解了体内的诅咒。

    此刻正虚弱无比。

    海崖上。

    海风呼呼而来。

    颜山看到百万魔族心悦诚服地尊师兄为魔主，一声令下就可让百万魔族心甘情愿杀上去。

    心里感叹万分。

    这百万魔族齐齐冲杀上去，是何等壮观的画面？

    即使是他，也只是第一次看到而已，不由被眼前的画面深深震撼到了。而百万魔族凝出来的“势”，是何等的恐怖？魔物还没有近身，就已经被百万魔族的冲杀之“势”掀翻了……

    这百万魔族。

    绝对可以横扫周天下。

    这股力量强大得让颜山心神有些震颤。

    这，可是上百名魔王，上千名大魔，以及无数名魔将，周天下哪里能够组织起如此恐怖的力量？

    这百万魔族，只是攻陷苦陀天后的三分之一魔物而已。也就是说，在魔物攻陷苦陀天前，都不知道死了多少……

    还有那魔渊。

    这简直不可想象！

    倘若师兄到时全部收服，横扫天下不是过是弹指间而已。

    “师兄，魔族身上的诅咒，是怎么回事？”

    颜山忍不住好奇问。

    封青岩看着朝他铺天盖地而来的魔物，摇摇头道：“我也不知道，只能深入魔渊查清楚了。”

    “师兄要入魔渊？”

    颜山心里一惊。

    “不深入魔渊，又如何查清楚他们身上的诅咒？”

    封青岩道。

    “师兄，我可是听说，佛入魔渊，亦会沉沦于黑暗中无法自拔，最后只能化为魔……”颜山蹙着眉头满脸担心道，来到苦陀天大半年了，多少都知道一些关于魔渊的传说。

    当然。

    这只是传说，他无法辨别真假。

    但是，这也说明魔渊的可怕，谁知道魔渊里是否隐藏着，什么可怕至极的存在？

    “佛坠魔渊？”

    封青岩闻言有些诧异起来。

    现在他自然知道，苦陀的天便是周天下的圣人，连圣人都会沉沦于魔渊，最后只能化魔？

    这的确十分可怕。

    颜山点点头，转身一指西海尽头的天宇，道：“师兄可否知道西天？”

    封青岩转身面向西海，摇了一下头。

    “苦陀天的西天，相当于昆墟界的天国，山海界的三仙山。”颜山沉吟一下道，“但是，前往西天的佛路，却断绝了，从此苦陀天再无人，能够登上西天极乐世界，师兄可知是何故？”

    “听师弟之言，看来是与魔渊有关了。”

    封青岩道。

    “西天佛路乃是被魔渊陷断了。”

    颜山道。

    “陷断？”

    封青岩有些惊讶，道：“看来，这魔渊的确可怕。”

    颜山闻言心里松了口气，看来自已的劝说有效，但是师兄接下来的说话，却让他一时之间无法反驳。

    “不过，师弟莫须担忧，师兄有百万魔族保护。”

    封青岩淡然一笑道。

    颜山顿时无话可说，百万魔族可横扫周天下啊。

    此刻他无比庆幸，魔渊是在苦陀天的西海尽头，要不然周天下如何抵挡得了？

    不过他想了想，便道：“师兄，佛坠魔渊自成魔，怕是没有那么简单啊。虽然师兄有百万魔族保护，但是魔渊诡秘而恐怖，应该不是多少魔族保护的问题……”

    “师弟且放心，师兄自有办法应付。”

    封青岩沉吟道。

    “师兄一定要入魔渊？”

    颜山皱着眉头。

    “我曾经说过，无穷的远方，无数的人们，都与我相关。”封青岩看向颜山道，“这，便是我要入魔渊的理由，师弟可是明白了？”

    “师弟明白了。”

    颜山心悦诚服拜下，请求道：“还请师兄让山随同前往。”

    “你要去？”

    封青岩沉默一下问。

    虽然他说得轻松，但是魔渊里到底有什么危险，他并不知道，甚至连自已都无法对付得了。

    但是，不管如何，有多大的危险。

    他都会前往魔渊。

    “师弟刚才在劝说我时，可是知道了魔渊的恐怖，还是要前往吗？即使是师兄，亦无法保证能够全身而退，师弟可是要考虑清楚了。”

    在封青岩还没有说完时。

    颜山就认真道：“义之所在，不倾于权，不顾其利，举国而与之不为改视，重死持义而不桡，是士君子之勇也。”

    即是说，道义真正的表现在于，不会屈服与权势之下，不会考虑个人利益，就算是全国的人敌视，也不会因此而改变自己的看法，看重生死，坚持仁义。

    这是贤士和君子的义和勇。

    “大善。”

    封青岩一笑，道：“师弟可为三鼎君子。”

    “师兄过奖了，师弟还当不起。”

    颜山连忙道。

    “快了。”

    封青岩道，便转身看向苦陀天，看着百万魔族正与无数的魔物战斗。

    虽然他说了，对于魔物，可伤，最好不要杀。

    但是在战场上。

    这哪能控制得了？

    这些魔物皆陷入癫狂之中，没有丝毫的神志和意识，只会疯狂厮杀，吞噬一切的生灵。

    魔族不得不下杀手。

    在魔族不得不斩杀不少魔物时，也有不少魔族战死了。

    不过，他们并没有后悔，毕竟帝主不能有丝毫的损失，要保证帝主的绝对安全，因而可牺牲一部分魔物……

    倘若死去的魔物知道了，亦会理解。

    但在此时。

    封青岩却皱起眉头。

    这样下去，也不是办法，只会让魔族和魔物越死越多，毕竟魔物完全没有道理可讲。

    只会疯狂厮杀。

    这如何解决？

    这时封青岩有些好奇起来，为何魔物会冲他而来？

    他身上到底有什么东西，值得无数魔物放弃其他生灵，疯狂朝他涌来？

    难道是种下诅咒之人，已经知道他可破解诅咒？

    虽然说，魔族灵魂上的诅咒，他现在还没有办法破解，但是却有一个想法了。而且，他觉得他的想法十分可行，有很大的机会能破解灵魂上的诅咒。

    只是需要等很久很久而已。

    对于魔物来说，莫要说是十年，百年，即使是万年，也可等，值得等。

    “师兄，这样杀下去，怕不是办法。”颜山看了一阵道，接着有些疑惑起来，“奇怪了，这些魔物为何都退回来了？按理来说，它们如此辛苦攻陷了苦陀天，不应该是……”

    “这是冲我来的。”

    封青岩道。

    “这倒是有可能。”

    颜山点点头，但还是不解道：“但是，师兄身上的诸般之苦，已经越来越淡了，为何还会冲师兄来？”

    “或许是我，可以破解诅咒吧。”

    封青岩沉吟道。

    “这诅咒倒是十分恐怖，难道所有的魔族，早已经被种下诅咒了？”颜山皱着眉头，道：“这是如何做到的？难道是与魔渊有关？师兄，此次下魔渊，怕是困难重重啊。”

    “虽然是魔族，但与吾等皆为人，他们身上不应该有什么诅咒。这诅咒，早就该破除了。”

    封青岩正色道，心中浮现些怒意，却没有表现出来。

    颜山点点头，倘若自已可破解魔族身上的诅咒，也会义无反顾下魔渊，即使是死。

    这时，他想起封青岩全无生息的日子，便好奇问：“师兄，为何你身上，会散发诸般之苦？难道真与苦陀寺所说般，师兄乃是历尽世间诸般之苦成佛归来救苦救难？师兄在沉睡中，可是还有知觉，还有意识？”

    “历尽世间诸般之苦？”

    封青岩仰望着天宇沉默起来，半晌才回神道：“或许吧，师兄已经不太记得了。在这段时间来，我似乎看到了很多，历经了很多，不论是看到的，还是历经的，皆是无穷无尽的苦……”

    颜山闻言有些震惊，真苦陀寺的僧人真说对了？

    师兄真历尽世间诸般之苦？

    “先生，九歌回来了。”

    九歌兴奋道。

    “君上，青莽把车子拉来了。”

    青莽把牛车停在海崖下道。

    “回来便好。”

    封青岩微笑点头。

    “拜见帝主，吾等不辱使命，完整接回了帝车。”两名魔王站在海崖下拜下道。

    “两位辛苦了。”

    封青岩道。

    “此乃吾之荣幸。”

    两名魔王道。

    封青岩没有多说什么，就从海崖上走下来，来到牛车前掀起帘子，看到车里的黑陶花盆还在，心里彻底松了口气。

    虽然他知道黑陶花盆不会丢，但始终有些担心。

    黑陶花盆太重要了。

    虽然说。

    他现在不需要黑陶花盆，单凭着收服的五大禁忌，就可镇压其他禁忌。但是，黑陶花盆涉及到轮回之力，有可能是推演轮回之力的关键所在……

    这绝不可失。

    他看到彼岸花依然是指向西方，就明白两大禁忌是藏身在西方，很有可能就藏身在魔渊下。

    难道两大禁忌，是在魔渊出世？

    “师弟，你来苦陀天已有大半年了，可是有听说禁忌出世的消息？”

    封青岩落下帘子看向走下来的颜山道。

    “没有。”

    颜山道，就有些惊讶起来，“师兄，可是有禁忌出世了？是什么时候的事情？”

    “已经有两三年了，但是在周天下、山海界等，并没有禁忌出世的消息。”

    封青岩道。

    “什么？已经出世了两三年？”颜山有些震惊起来，不过听到禁忌似乎没有在周天下出世，心里多少都松了口气，就道：“师兄怀疑禁忌，是在苦陀天出世？但是，我这大半年来，的确没有听说有禁忌出世的消息。苦陀天不像是有禁忌出世的样子……”

    此刻他想了想，就道：“师兄，这禁忌，会不会是在魔渊出世了？”

    “很有可能。”

    封青岩道。

    说完，便往海崖上走去，看着魔族和魔物的战斗，便一步步往西海踏空而去。

    “帝主可是要前往我魔渊？”

    那名身材异常火爆的女魔王一礼道。

    封青岩点点头，道：“诸位可是知道魔渊的情况？”

    女魔王闻言点点头，接着又摇摇头，迟疑一下便道：“魔渊，一直只存在于我的脑海里，只有大概的轮廓。但是，魔渊给属下的感觉，却是十分危险，似乎头顶上悬着什么可怕的存在……”

    “阁下如何称呼？”

    封青岩问。

    “回帝主，属下名为东方月。”

    女魔王道。

    “东方月？好名字。”封青岩笑道，“诸位，汝等自出生，便已经是化为魔物了？还是？”

    “自出生吧。”

    女魔王东方月苦笑一下，有着无尽的心酸。

    “既然自出生便已经化为魔物？那汝等又是如何学语言，习文字？又是何人为汝等起的名字？这些，总不会是天生就有吧？倘若自出生便化为魔物，又是如何成长？此刻，又如何能与我交流？”

    封青岩有些好奇问。

    东方月愣了一下，仔细想了想便道：“回帝主，东方月不知道……”

    “帝主，似乎在冥冥之中，吾等就已经会了。”

    一名老者魔王沉吟一下道。

    “或许真有可能是天生，或者是祖传下来……”

    “或许我魔族，并不是人人皆化为魔物呢？或许，我魔族之中，还有清醒之人……”

    此刻颜山、九歌和青莽闻言，皆是面面相觑起来。

    倘若他们自出生，便已经化为魔物了，又是如何学会语言，习得文字？现在能够与他们通畅交流，说明他们与常人无异，根本不像是自出生就化为魔物。

    魔物神志不清，意识不醒，永远是癫狂的状态。

    根本不可能学什么语言文字。

    更不会有名字。

    这有些古怪。

    “到魔渊看看便知道了。”

    封青岩道，继续往西海尽头走去。

    “帝主，魔渊十分危险，还望帝主三思。”东方月劝说道，“魔渊给东方月的感觉，十分恐怖，十分危险，似乎头上悬挂着……”

    “悬挂着什么？”

    封青岩问。

    “不知道，但是，在东方月的潜意识里，十分恐怖，似乎是诅咒的关键。”东方月努力回忆，但是根本回忆不起，只能凭着潜意识，“帝主入我魔渊，有可能会被种下诅咒……”

    “还请帝主三思。”

    这时，守护在封青岩身边的魔王，都觉得魔渊十分危险，为了封青岩的安全都劝说起来。

    倘若帝主亦被种下诅咒，那么魔族真的彻底完了。

    这损失魔族承受不起。

    “但是，我不入魔渊，就无法破解诸位身上的诅咒。”封青岩并没有停下来，一边走一边道，“在魔渊里，还有多少魔物？倘若我不入魔渊，他们只能永生为魔物，诸位可是忍心？”

    “我知道帝主有大义，但是……”

    东方月沉默下来。

    “那汝等可愿誓死保护我？即使是付出生命？即使是此刻死去？”

    封青岩停下，转身看着诸位魔王问。

    “吾等愿为帝主粉身碎骨，亦在所不辞！倘若有人要伤害帝主，必定要从吾等百万族人身上踏过。”

    “只要吾等还有一位族人，对方就无法伤害到帝主。”

    众魔王皆是郑重道。

    “那我封青岩何惧之有？”

    封青岩大笑道，继续往西海尽头走去。

    这时，众魔王便没有再劝，死死在跟在身后，皆愿意为帝主粉身碎骨。

    颜山看到惊叹不已。

    不知不觉，封青岩就已经走出数百里海域了，但是西海还看不到尽头。以他现在的速度，走到西海的尽头，都不知道要走多久，所以他便坐上牛车，让魔王在前面开路。

    由魔王托着牛车开路，速度自然极快无比。

    不到半个时辰，就已经走到上万里了。

    “停。”

    封青岩道。

    魔王立即停下来。

    封青岩从牛车走出来，悬立在天空上，回看已经不可见的苦陀天，便道：“让他们撤回来吧，魔物乃是冲我而来，只需要我入魔渊，他们就会自动入魔渊……”

    有魔王闻言，立即去传令。

    其实在西海上，可见到不少的魔物，它们都是突破百万魔物的封锁，疯狂追着封青岩而来。

    封青岩看了一阵，便坐回牛车，继续往西而去。

    不知不觉。

    天色就渐渐黑下来了。

    不过，让封青岩有些意外的是，似乎魔渊里并没有魔物涌来。毕竟在魔物攻下苦陀天后，还剩下三百万左右的魔物。

    这说明从魔渊里走出了多少魔物？

    起码超过五百万！

    有可能更多。

    这大半年来，魔物几乎杀尽了苦陀天的僧人。

    即使没有杀尽，也差不多杀了七七八八，而僧人杀死的魔物，只会多，不会少。所以，死在苦陀天的魔物，有可能达到数百万……

    从魔渊下涌出来的魔物，达到上千万，也不是没有可能。

    上千万是何等巨大的数字？

    这有可能耗尽了魔渊下的魔物。

    这不是没有可能。

    在天亮时，封青岩终于看到西海的尽头了。

    那是，犹如黄泉鬼地尽头的虚无黑暗般，乃是不可能穿越之地……

    而虚无黑暗前，则有一个巨大无比的深渊。

    深渊里魔气冲天滚滚而起，犹如巨大的火山在爆发般，鄙薄浓烈而诡异的黑雾。

    “诡异黑雾？”

    颜山有些惊讶道，脸上出现十分愕然的神色，道：“奇怪了，怎么会是诡异黑雾？这不应该啊。”

    “难道魔渊与幽冥想通？”

    九歌好奇问。

    此刻从巨大深渊里鄙薄出来的黑雾，的确像是黄泉鬼地曾经喷出的诡异黑雾。

    这让封青岩十分意外。

    这，的确是像是诡异黑雾，但是在认真感受后，又感受到有些不同。此刻他走上去，挥手掠来了一片诡异黑雾，仔细感受和辨别起来。的确像是诡异黑雾，但并不是诡异黑雾，不过却与诡异黑雾同源……

    同源？

    封青岩皱着眉头，百思不得其解，怎么会是同源？诡异黑雾乃是因他的帝心发生了可怕的变异，才会产生诡异黑雾……

    又怎么会有同源？

    除非……

    此刻封青岩心神微微颤动。

    难道诡异黑雾早已经就存在了？他，只是诡异黑雾的受害者之一？在此前，他一直认为，诡异黑雾乃是因为他的帝心变异而生。但是，谁想到，诡异黑雾早已经存在了。

    从魔渊下鄙薄出来的黑雾，便有可能是证据。

    同源说明了很多问题。

    在他思索间。

    他的心神猛然一震，似乎灵魂遭受到什么冲击般，就往黑雾滚滚的深渊看下去。

    肉眼自然无法看下去，所以只能使出“破虚见微”神通。

    但是他却看到深渊深不见底。

    犹如无底洞般。

    在魔渊下。

    他看到了冰冷的黑暗，以及无数沉沦的灵魂，一串串古怪的黑色符文。

    似乎是诅咒的源头。

    倘若能够找到诅咒的源头，或许能够让他更早地破解魔族的诅咒……

    这倒是一件好事。

    但是，也有可能，自已反而被种下诅咒。

    魔渊深不见底。

    即使现在，他的眼里迸发出来的黑光，依然没有穿透魔渊。但是，他的黑光却能够瞬间，穿透层层的世界，以及无尽的时空。

    而无法穿透魔渊，这说明了问题。

    魔渊比他想象中还要可怕无数倍，毕竟连他的“破虚见微”神通都无法一眼看尽，更不要说一眼看透了。

    在朝魔渊一直看下去时。

    他整个人，犹如坠落下去般，似乎灵魂跟着坠落，在无尽的黑暗里，渐渐沉沦不可自拔。

    不好！

    封青岩猛然清醒过来，眼中露出骇然之色。

    此刻他赶紧收回目光闭上眼睛，不敢再去魔渊的无尽黑暗。片刻后，他才睁开眼睛，继续打量着魔渊……

    在恍惚间。

    他看到魔渊下的黑暗中，蓦然迸发着万丈的无量佛光，隐约看到一名满脸慈祥的僧人，身穿着金色的袈裟，正盘坐着往魔渊下去降下去。

    那名老僧人，似乎要度化魔渊里的魔物。

    他在念着经。

    口中所吐出的经文，化为一尊尊的无量佛陀，抵挡四周的黑暗……

    但是渐渐地。

    封青岩却看到，那名老僧人渐渐陷入癫狂之中，最后身上的佛法被耗光，反而被无穷无尽的魔气入侵。

    最后成魔了……

    佛坠魔渊自成魔！

    封青岩却看到，那名老僧人渐渐陷入癫狂之中，最后身上的佛法被耗光，反而被无穷无尽的魔气入侵。最后成魔了……

    佛坠魔渊自成魔！

    ……

    ……

