    “因为你吗？”

    邵悦星对于欧阳庭的道歉，明白了些。

    但是她没说什么，只等欧阳庭进一步说清楚。

    而欧阳庭似乎难以启齿，还沉默了下，才开口说：“之前我跟陆念有过一次合作，她……嗯，应该是有些好感的。只不过我从来都没有回应过她。可能她现在还会有些不甘心吧，所以……今晚我没想到陆念会在。星星，以后有她的场合，我都会远着的。而且我对她真的没有做任何让她误会的行为，在这一点上我可以发誓的。”

    邵悦星现在是彻底清楚了，不过是陆念爱而不得，针对自己罢了

    不过这个女人，一开始倒是真表现的看不出来，若不是后面故意针对自己，她真的感觉不出来的。

    听着欧阳庭连发誓都说出来了，她才觉得这个男人，似乎真怕自己误会呢。

    邵悦星轻笑了下，声音软软的，对欧阳庭说：“我没有误会。既然你说清楚了，那就没事儿了。真的不用发誓啊啊！”

    这好像有点故意取笑欧阳庭的意思呢，那边欧阳庭自然看出来了，小姑娘的脸上还掩藏不住的故意的笑容。

    他这才心里松了一口气，笑着说道：“多谢星星体谅。不过我可以确定的告诉你，我以后会跟陆念拉开距离的。”

    实际上之前他也是跟陆念很避嫌的，因为知道陆念的心思，所以他更不会给她希望，尽量不联系就不联系的。

    但是在这个圈子里，偶尔因为活动碰见，这也是不可避免的，表面上的招呼还是要打的。

    不过，今晚陆念这行为，真的是让欧阳庭越发厌恶。

    不用说表面上的招呼了，以后欧阳庭是真的要跟陆念避免任何接触了。

    “好，我相信你了。”

    而欧阳庭因为陆念这个事儿，也不由得跟她做了很多坦白。

    “星星，我出道了也很多年了。这么多年，合作过一些女演员，也……有些亲密戏份，但是在戏外，我跟女艺人都很保持距离。一方面是避嫌，也是真的没有喜欢她们，另一方面，这里面可能有些女艺人……咳咳，那个，对我有过好感的，只是我都从来都没有理会的。”

    邵悦星看着欧阳庭紧张的解释的样子，真的觉得挺有意思的。

    她还从来没有见过欧阳庭如此的紧张过呢。

    在她的面前，欧阳庭一般都是从容不迫的，或许也是为了在她面前表现的优雅，温和成熟稳重，他还真的没有眼前这般，因为一点紧张而显得很不好意思。

    这样的一面，邵悦星看着，杵着下巴认真的观察此刻欧阳庭的样子，很是难得呢。

    而欧阳庭也注意到小姑娘的兴致勃勃，也有些无奈失笑。

    他干脆双手一摊，“星星，你看，该说的我都说了，没有什么隐瞒的。所以，如果以后有这样的女人，你得相信我。”

    欧阳庭还真不能保证，日后真的不会出现个什么不择手段的女人的手段，毕竟在这个圈子里，女人为了出名或者是达到自己的目的，各种手段也是都有的。

    他自己洁身自好，也很有戒备，但是总不能千日防贼吧，万一什么时候又闹出个什么绯闻来，让星星不高兴了，所以提前打个预防针。

    “当然我跟你说这些，不是为了打着日后有这样的事情发生，我会谨慎，尽量不会让这样的事情发生，但是如果真的我会有疏忽的时候，你也不要生气，好不好？”

    邵悦星歪着小脑袋，笑着说：“其实你不用这么担心的。我其实很少生气的，如果真的会发生了让我生气的事情，通常……我的反应也不会太快，或者我也会问清楚原因，我才会决定用什么态度来面对。但是一般事情的原因搞清楚了，如果是可以说得通的，那我也不会生气的啊！”

    所以她还是很通情达理的小乖乖的。

    根本就不是那种无理取闹，任性骄纵的小姑娘。

    邵悦星满脸都写着，我就是这么可爱乖巧，你难道不夸夸我的那种骄傲呢。

    欧阳庭的心都被她给弄的整个人都要苏了下来，谁说男人苏，女人苏起来也真的让男人招架不住的。

    至少在欧阳庭的眼里，他的小姑娘如此的苏软可爱，简直要化到他的心里去了。

    他恨不得现在就想要抱抱可爱的小姑娘，将她揉进自己身体里。

    可惜，现在不过是隔着屏幕的，不能拥抱，不能亲吻，但是他的眼神却是灼热深沉，暴露了他的想法。

    星星被看的有些害羞，低头，小半张脸藏在胳膊里，只露出一双漂亮的纯黑的眸子，有些不好意思的眨了眨，看着欧阳庭。

    她的声音在胳膊后面闷闷的溢出，“你别这么看我。我知道我很通情达理，是不是？”

    欧阳庭深沉的声音携带着笑意，“是啊，星星是最通情达理，最可爱不过了。能遇上星星你，做你的男朋友，是我的幸运。”

    邵悦星被哄笑了，低笑了起来。不过她也不是那种过于沾沾自喜的人。

    她还是矜持的了下，“反正我不会胡乱生气的。”

    “嗯，星星是最好的小姑娘了。”

    两人又聊了会儿，邵悦星倒是也问了些今晚上那位李导演的事情，知道他是个很厉害的导演，他导演过的电影，获得过国际大奖，而且是一位很好的导演，很多人都想跟他合作。

    欧阳庭说起自己的想法，他入圈这么多年，国内该得奖的都有过，国际上也有过提名，只是没有跟李导合作，这不是为了国际上的名声，而是为了李导演的作品必然是值得的。

    他不是冲着奖项去的，而是冲着这份艺术价值，以及对表演的更加精进的机会。

    当然，如果没有合作，也不会有什么太多遗憾，他不是多么钻牛角尖的人，现在拥有的欧阳庭也是满足的。

    有最好，没有也不难过。

    邵悦星理解的点头，“我知道的，就好像是我的作品若是能够在国际上获奖我也会高兴的，可是若是没有获奖，我也并不觉得遗憾。这种心情我是理解的。不过，既然你有这个机会，那么你就去李导那边争取一下吧，我支持你的。”

    欧阳庭看着小姑娘支持的为他握拳加油的样子，温柔一笑，“好，我会努力的。”

