    城外擂鼓声轰轰响亮，但是城中却显得有些萧条，大街小巷的人流都少了许多，包括一些小贩子也不出来摆摊子了。

    战争，是所有人都恐惧的东西。

    如果是外面的战争，或许他们会当成一个话题，高谈阔论，指点江山，但是当战争真正的莅临的时候，他们害怕，他们畏惧。

    整个县城的气氛都变了冷寂起来了。

    ………………

    曹家大宅。

    曹昂其实至今为止还不算是很适应古代人的生活的，不过有时候环境是能让人成长起来了，因为人类永远都在适应环境。

    他学会的盘头发，他学会的穿汉服，他学会用木枝来刷牙，他也学会有时候说话文绉绉……

    生活习惯仿佛在一点一滴的被环境所影响。

    早上起来了，曹昂穿上鞋，穿上一件劲装，这时候两个小丫鬟已经走进来了，作为豪族公子哥，有侍女丫鬟服侍，那是再正常不过的事情了。

    而且丁氏对他那是真正的疼爱，有些好东西都希望往他屋里面塞，生怕他吃不饱，穿不暖，给他布置的都是最好的，甚至连服侍的丫鬟都是最好的。

    “公子，夫人让你去她院里面吃早膳！”

    正在给曹昂盘头发，开口说话的是年纪比较大的丫鬟，她叫丁月。

    她是丁家陪嫁丫鬟之一。

    也是丁氏的心腹丫鬟，不仅仅貌美如花，而且跟在丁氏身边多年，读书认字，也学了不少手段，她负责曹昂这院里面的大小事务。

    曹昂从十岁就搬到这院里面来了，不说是独立门庭，但是起码也是独立生活了，毕竟在这个时代，十岁的孩子已经不算是小孩子了，大多十四五岁开始结婚，弱冠之年举孝廉，出仕途了，分家也是很平常的事情。

    从曹昂搬到这院子里面，她就跟在了曹昂身边，大小事情都处理的井井有条。

    “母亲早膳不都是吃的比较早的吗？”曹昂闻言，略有些意外，毕竟丁氏是一个生活非常有规律的人，她不管是膳食，还是读书，织布，都非常有计划性，有规律性。

    她虽是曹氏主母，但是也是一个普通的女人，她爱好读书，有时候也会织布，这个时代，大多都是男人负责耕种，女人负责生活和织布。

    织布这种技能，很多女人都会的。

    “夫人今天特意吩咐了，要等公子起床，然后再传早膳！”丁月轻声的道。

    “公子当心了，昨天夫人听说你上了城头，又生气了半天！”

    另外一个丫鬟低声的说道。

    年纪不大，只有十三四虽的丫鬟是曹馨，她是卖身给曹家的丫鬟，冠曹氏的姓氏，这些年主要也是她在负责曹昂的饮食起居，算是曹昂屋里面的人，日后是要给曹昂当妾的。

    她正在细心的整理曹昂的衣袍，然后轻声的说道：”公子，夫人最近有些心神不宁，吃饭也吃不好，昨天晚膳也没吃，你可以好好劝夫人保重身体，不能气坏了身子！”

    这个时代的人，穷的人家一天一顿饭就已经不错了，就好像曹家这样的富贵人家，习惯的早一顿晚一顿了，分为早膳和晚膳。

    “母亲昨天晚膳没吃？”

    曹昂不说立刻把丁氏当成母亲来对待，但是这两个月来，他是的确把丁氏当成了亲人，在这个陌生时代，第一个认可的亲人。

    “夫人听说公子又上了城头，就心情不好，后来就说没胃口，把晚膳给撤了！”旁边的丁月低声的说道。

    曹昂顿时明白了，这是母亲心疼儿子，儿行千里母担忧，战争的到来，对于丁氏这个女人来说，并没有什么畏惧的，当年黄巾之乱，曹孟德领兵在外，她在家主持家务，谯县就已经招过一次黄巾贼的到来了，大家都慌的一匹的时候，她是非常淡定的走出来主持，组织家族子弟，坚守曹氏坞堡，最后等回来了曹氏援军。

    这不是一个巾帼不让须眉的女人，但是也不是一个单纯的家族主母，毕竟跟了曹操这种的，是很难有安生日子过的。

    “好，我知道了！”

    曹昂拿着杨柳枝，沾沾盐，然后刷啊刷啊，露出了雪白的一口牙齿。

    这年代，没牙刷，没牙膏，这是最基本的手段了。

    刷牙洗脸之后，他配上长剑，然后向着后院走进去了，后院重地，男丁止步，能进来的男人，少之又少。

    “母亲！”

    曹昂微微身而行礼。

    “坐下来吃早膳吧！”

    丁氏温婉的说道。

    “是！”

    曹昂坐下来了，一桌子的早饭，但是他却没有太多的胃口，这年代，烹饪手段单一，不是蒸就是煮，调味料单一，基本上都是盐，这也是大户家族，要是其他普通家族，盐有时候都是十天半个月才放一次的。

    曹昂吃了一些点心，然后对丁氏说：“母亲，城外擂鼓动，必有大战起，孩儿作为曹家长子，不能袖手旁观，哪怕不能随家族子弟杀敌，起码也要和他们同在，方能不堕父亲之名！”

    “母亲都什么话还没有说，你倒是大义凛然起来了！”丁氏看着曹昂，她感觉曹昂最近的变化挺大的，以前的曹昂很听她的话的，按照她铺好的路在走，喜文虽不说厌武了，但是喜欢读书多过练武，可最近却迷恋上的练武，每天看着他练剑的时候，双手都磨破，鲜血直流，都还不放弃，她的心，不知道有多疼。

    她嫁给曹操多年，却未能孕育子女，所以计划把曹昂和他姐姐当成了亲生子女来善待，多年来，他们的母子情分早已经不在意所谓的亲生和不亲生的问题了。

    她看着曹昂，幽幽的说道：“母亲本希望你能好好读书，日后当一个文臣，可你最后偏偏走上了你父亲的道路，男人热血这个我懂，但是沙场之上，刀剑无眼，以前我就常常为你父亲担忧，如今我又要为你担忧，都是不省心的！”

    曹昂闻言，微微苦笑。

    他拱手，说道：”母亲你相信我，我会好好保护自己的，绝对不会以身犯险！”

    “那些年你父亲上战场的时候，也是这样与我说的，可他后来回来，身前身后，多了七道疤痕，还有一道从肋骨斜下，足足有半手之长……”

    丁氏只是一个很普通的女人，嫁给了曹操，丁家和她没有太大的关系了，她的人生之中只有夫君，后来还有一个儿子。

    “母亲，你放心吧，我不是父亲，我绝不会让自己陷入危险的之中的！”曹昂不知道说甚，唯有如此安慰一下。

    丁氏叹了一口气，她其实明白这个世道的动乱，可她只是可惜自己的娃而已。

    “母亲不拦着你，不过你要答应母亲，不管什么时候，都要好好的！”

    丁氏对身边的一个小丫鬟说道：“平儿，却把衣甲拿出来了！”

    “是！”

    丫鬟走进去，拿出了一件背心。

    “这是当年你父亲的那块陨石，在铸造了长两柄长剑之后，留下了一些边角，打造了一个护心镜，然后以这个护心镜为主，我亲自用一种特别的蚕丝来织造了这一件护心甲，不说绝对的刀枪不入，但是一般的刀剑是没办法穿透这背心的，你穿好了！”

    丁氏说道。

    曹昂看着这件护心甲，眼角有些润色，他知道这不仅仅是一件护心甲，还是一个母亲对儿子的关心和担忧。

    这一刻，或许他已经摒弃的曹子修的身份。

    他是曹昂。

    是丁氏的儿子。

    他在丁氏面前，把护心甲穿上，很轻盈，几乎感受不到多少重量，他拍了拍，具体什么材质，他感受不出来，但是应该不是一般的纤维，至于能不能刀枪不入，这个不好说。

