    三天后，郭逸三人重新回到了龙国。

    此时郭逸累的和条死狗一样，刚回来就直接趴桌子上准备躺尸了。

    而老天师的脸色，此时也是略有疲惫，但是疲惫中，带着藏都藏不住的笑容……

    他的专属神器，爽！

    至于古一嘛……

    之前是怎么样的, 现在依然是怎么样的，完全没变化。

    “你们回来了？”

    在郭逸刚回来没多久，陆瑾就带着人过来了，好奇地和老天师问道：“你们怎么样了？”

    然而，当他们看见郭逸像条失去灵魂的咸鱼一样，躺在桌子上装死，哭笑不得地说道：“他什么情况？

    失败了也不用这样吧？”

    “哈~”

    老天师失笑了一下, 然后和高琳琳点了点头：“他只是给奥丁拉着聊了三天三夜而已。

    而且，吃喝拉撒全给奥丁用魔法解决了，他能不装死吗？

    琳琳，你带他回去休息吧。

    等他睡醒了，就可以了。”

    说完，老天师就和古一点头道：“古一，那我们就先过去了。

    出发前，我们会让人通知你的了。”

    “好。”

    古一笑了笑，然后打开了传送门：“行，那我也去准备一下。”

    “……”

    隔日。

    老卫办公室，郭逸一脸没睡醒地给高琳琳用公主抱的方式抱了过来，看的老卫眼角直抽抽：“你们这是攻守转换？”

    “噗~”

    老卫的话，瞬间让郭逸精神了过来，一脸无语地说道：“老卫，你几时这么时髦了？

    还攻守转换，你咋不说性别转换呢？”

    “别废话，找我干嘛？”

    老卫瞪了郭逸一眼，然后低着头继续看桌上的文件：“有事说事，没事走人。

    无聊的话, 就帮我把这些文件处理了。”

    “……”

    郭逸揉着鼻子无奈地看着那几叠文件……

    虽然现在已经流行用数据终端处理事务，但是一些非常重要的文件依然是用传统的纸质记录的，利用人工进行转接。

    所以，老卫桌上那几叠，真的是几叠山高的文件。

    这尼玛的，帮老卫处理那些文件，十天半个月都不一定能离开这个办公室。

    因此，郭逸小心翼翼地转移话题道：“宇宙基地，我们最短能用几天造出来？”

    “你别想了。”

    老卫头都不抬，淡淡地说道：“我们已经评估过了，最少需要一年的时间才能组装好一座宇宙基地。

    所以，这一次的世界只有你那一座宇宙基地可以用。”

    “那军队那边呢？”

    郭逸点了点头，然后继续好奇地问道：“你们准备多少大军了？

    还需要多久的时间才准备好？”

    “我们几个世界合计了一下，除开诸天军外，我们一共能抽出八百多万的大军。”

    说到这个问题，老卫就放下了手中的文件，微笑地说道：“老来那边一统了，我这边一统，能合力抽出近六百万的大军。

    王部那, 老高那, 再加上王辅的漫威, 总共能抽出近百万的军队。

    再加上诸天军的一百多万，差不多能给你一支千万级别的军队。

    不过，我们需要一个月的时间调动。”

    “卧槽，千万大军！？”

    老卫口中的数据，吓的郭逸哆嗦了一下。

    千万现代化的大军……

    不需要动用导弹那些，郭逸都能平推蜀山传了。

    额，除开修行界那些规格外的地方。

    但是，等郭逸冷静下来后，就皱起了眉头，纳闷地问道：“你们不打算和老来那里一样，直接炮火洗地吗？”

    老来世界的一统，就是远程炮火洗地，然后再零散歼灭。

    这样做，效率又快，又不会浪费人力，就是前期准备时间长了一点。

    “导弹在天上飞，你就不怕不小心把什么门派的山头洞府之类的给炸了吗？”

    老卫听见郭逸的话后，忍不住翻了一个白眼，无语地说道：“就算不炸什么山头洞府什么的，万一有倒霉蛋飞着飞着，突然和导弹飞一起呢？

    而且，老来那边是我们把其他人都聚集起来了，容易清理。

    蜀山那边才有多少城市？

    而且，那些游牧民族呢？

    用导弹洗地，环境还要不要了？”

    老卫的话，让郭逸想到蜀山那些御风而行的高手……

    人家好端端地飞着，突然和一枚导弹迎面撞上……

    啧啧啧，普通的导弹也就算了，万一是什么云爆弹啊，铝热弹啊……

    那画面可就有意思了。

    如果那人死了的话还好说，万一没死，这仇可就大了。

    就算不撞上，万一有人好奇心过剩，想跟着一起飞或者想看导弹飞哪。

    到时候，那就是好奇心害死猫的案例了。

    “所以，这一次我们真正地横推？”

    郭逸琢磨了一下，好奇地问道：“那你们打算用什么武器？”

    导弹不能用的话，几个世界还有宇宙战舰和高达可以用。

    但是，如果动用宇宙战舰和高达的话……

    这尼玛的，千万大军，几个世界合起来都没这么多数量的战舰和高达！

    所以，肯定不可能是用宇宙战舰和高达作为常规武器的。

    而且，老高那边的常规高达已经逐渐落后了。

    郭逸他们这些人用的高达，实际是特装机，参杂了其他技术在里面，不是常规的高达。

    造价的话，更是突破天际了，根本不可能列装到常规部队中。

    既不用导弹，又不是高达和宇宙战舰……

    难道是常规的飞机坦克！？

    这不嫌累嘛……

    所以，郭逸很好奇几个世界打算用什么武器平推了蜀山世界的俗世。

    “托尼已经把马克系列的相关数据上传了，所以，我们打算接下来全面换装马克战甲。”

    老卫想到托尼那些用来换积分的马克战甲，顿时笑的异常灿烂起来：“我们打算让常规部队列装战争机器战甲。

    精锐部队的话，就列装马克四十三和四十四那套战甲。

    除此之外，我们现在准备建立太空部队，专用于太空战。”

    马克四十三和马克四十四是一套组合装甲。

    而马克四十四的装甲名就是大家耳熟能详的：维罗妮卡，也就是第一代反浩克装甲。

    和第二代班纳博士穿的反浩克装甲不一样，第一代反浩克装甲必须是先穿上马克四十三后才能使用。

    “那几时换装完？”

    郭逸愣了一下，好奇地问道：“千万副战甲，不是短时间内能搞定的吧？”

    “就是短时间内。”

    老卫笑着点了点头，解释道：“托尼那战甲的生产线很简单，我们几个世界合起来，现在能达到日产五十万具。

    千万大军所需要的战甲，只需要二十天就能全部生产完了！”

    “这样啊……”

    郭逸琢磨了一下，然后双手一拍，和老卫笑道：“既然都七七八八了，那明天我就带人过去先探探路吧。”

