    第278章

    “好吧，我听你们的，你们说什么就是什么。”糖糖一脸生无可恋的妥协。

    “别以为我不知道你心里在想什么，就算有人给你撑腰，没我的同意，你也休想小小年纪离家出走。”林斯年冷冷的说完转身就走。

    “糖糖，别想那些了，妈咪不在家，我们要好好吃饭饭，我做了好多好吃的，我们去吃吧！”林博琰说完拉着糖糖的手就往外走。

    餐厅里，林斯年看着长长的餐桌上摆满了几十道各种各样的美食，狭长的凤眸像看智障一样的看向走过来林博琰。

    “你疯了吗？做这么多吃的，这么浪费食材可耻不知道吗？阿初赚钱那么辛苦，你就不能少败点家吗？”林斯年生气的斥责。

    “我可没有浪费食材，这些菜都是他们拿钱买的，每道菜不问荤素，统一五百一盘，但是你喜欢吃，可以先吃，我们吃完了，他们就把自己点的菜拿走了。”林博琰指着站有一旁几十个保镖佣人，声音轻快的道。

    林斯年看着不远处双眼放光看着桌子上美食，就差流口水的佣人保镖，目光再次不悦的看向林博琰：“一盘五百，你怎么不去抢劫？被外人知道，还以为我们家是剥夺下属的恶人，这次就算了，以后不许再卖了。”

    臭小子，他一个五岁多的孩子，做这么多菜多累呀，他是想累死自己吗？

    长兄如父，在人渣爸爸没有做回人之前，他有责任和义务照顾好弟弟妹妹。

    不能让他们有一丝危险。

    “你们觉得一盘菜五百块贵吗？”林博琰看着众人问。

    众人连忙摇头：“不贵不贵，一点也不贵，比我们平时到外面吃的便宜多了，最重要的是外面没人做的中国菜比二少爷好吃。”

    “是啊，吃着二少爷做的菜，让我可以不思念故乡，这五百块花得太值了。”

    “……”

    林家的佣人保镖，工资待遇比其他富人的佣人保镖都要高，而且对他们一视同仁，没有高人一等的优越感，能要林家做事是他们最幸福的事。

    五百块买一盘菜，就算比外面贵，他们也是心甘情愿。

    更何况，他们是真的很想吃二少爷做的菜。

    吃一次，简直是终生难忘。

    “是吗？你们真的确定自己喜欢吃二少爷做的菜？”林斯年不怒自威的看着面前的众人。

    保镖佣人被林斯年的视线略过，顿时只觉得全身被瞬间冰冻一般。

    在林家多年，众人对这个气场强大的大少爷也是了解不少，一个眼神让所人连连摇头。

    “二少爷，其实我们并不喜欢你做的菜，你做的菜味道一般，而且还太贵了，这次我们看在老爷和大小姐的面子上，买你一盘菜，求求你以后不要再卖菜给我们了。”一个保镖声音带着遗憾的违心道。

    “是啊，二少爷，我们上有老，下有小，实在吃不起五百块一盘的菜啊，请你可怜可怜我们吧！”

    “……”

    林博琰看着之前听到他要卖菜，一个个高兴到欢呼的佣人，此刻一个个装得像卖火柴的小女孩一样可怜的人们，帅气的眉头皱了起来。

    “都别哭丧了，小爷不卖你们就是了。”林博琰咬牙切齿的看着林斯年：“现在可以吃饭了吗？”

    “当然可以，谢谢弟弟辛苦做了这么多菜，哥一定不会辜负你的一片真心的。”林斯年说着坐在奢华昂贵的餐椅上，打开餐巾放在脖子上，吃饭的动作优雅的像个王子。

    反观坐在一旁狼吞虎咽的林诗颜，林博琰忍不住咆哮：“糖糖，你能不能有点淑女样，没看到你对面的伪哥都比你像女生吗？”

    他真是太恨了，不管什么时候，都被这个恶魔哥哥压在头上。

    他发誓，总有一天，他一定要赢一次这个恶魔哥哥。

    “他比我更淑女又不是一天两天了，大惊小怪什么，快坐下来吃饭，吃饱长大了，才能替妈咪收服人渣爹地！”糖糖头也不抬的温声道。

    “说的也是哦！”林博年立刻坐在糖糖旁边，狼吞虎咽的大吃起来。

    一点也不记得是谁之前在那毫不留情嫌弃妹妹的吃相。

    坐在对面的林斯年看着两人津津有味的吃相，高冷的嘴角微微向上勾起一抹好看的宠溺。

    阿初，放心去做你想做的事，我会照顾好弟弟妹妹的。

    ……

    相对比林家三姐弟悠然用餐的幸福场面，地球另一端天行集团则是鸡飞狗跳的忙碌。

    天行集团是陆励行昏迷三年多，清醒后从陆氏集团脱离，新成立的一家公司，短短两年多的时间，已经从注资百亿成为一家市值千亿的上市公司，发展速度之快，让全城商界之人震惊。

    提到陆励行的名字，无不一竖起大拇指，感叹一句你大爷永远是你大爷。

    即使你天天笑话他是为了一个女人，独战群鲨，重伤昏迷三年多的傻帽，人家醒来依然是你高攀不起的大神。

    此时的天行集团，因为黑客入侵，导致公司的整个系统瘫痪，信息部出动所有人员破解入侵病毒，已经一个多小时了，依旧没有一点破解头绪，急得他们个个头上冒着豆大的冷汗。

    因为凡是公司开机的电脑屏幕上都写着一句‘陆励行，你OUT了’一排加红加粗加大的字，占满整个屏幕，并且还是不停闪烁，多盯一会电脑，眼睛就无比刺痛的那种。

    这是对陆励行赤果果的挑衅和鄙视。

    同时，也是对信息部所有人技术的侮辱和耻辱。

    他们作为陆励行高薪聘请维护公司机密的安全员，很多没进公司前，都是黑客界有名的人，现在居然被一个病毒为难到一个多小时了，还破解不了。

    原本正在外面应酬重要客户的陆励行，接到秘书打来的电话，将午饭应酬取消，一谈好合作便坐车回公司。

    就在众人焦头烂额的时候，一袭黑色高端定制西装，眸色清冷无波，身上散发着骇人冰冷气息的陆励行，迈着大腿出现在信息部。

    陆励行一眼就看到一排排电脑上，统一显示着那明艳艳，红闪闪的一排特大号字体。

    ——陆励行，你OUT了！

    如此明目张胆，用黑客病毒这般挑衅他的，这么多年，陆励行还是第一次遇到。

    陆励行径直走到控制总台设备前坐下，修长好看的手指在键盘上无比飞速的闪动着，三分钟后，陆励行便将病毒破解掉，露出电脑界面。

    只是下一秒，电脑就被黑屏，接着上面显出一排加红加粗加大的闪烁字。

    ——陆渣渣，给爷跪下唱征服吧！

    陆励行看到这一排字，眼睛眯起，散发着无比危险的光芒。

    他今天一定要把这个公然挑衅他的家伙揪出来，狠狠鞭打一千遍，再丢进大海里疗伤。

