
献祭开始了？！

几人心中一惊。

船身震颤得愈发厉害了，连告解室中钉得并不牢固的长桌长椅都颤动着，“咚”的一声滑撞上了墙壁。

随着血槽渐满，屋内的阴气也越来越重。

司予安开了血光稳住身形。

刺客悬在半空。

当归则是祭了个不知是什么的道具出来，也稳稳立在地上。

三人警惕着，以为在血液过后，还会有什么东西过来，可帆船除了震颤，却是无事发生。

咣当！

又是一声震颤后，几人明显感觉到船速大增。

同时，那混杂着肉酱的鲜血流动流涌的也更快了，它们顺着凹槽，最终隐没进墙壁，被引去了不知名的地方。

咔嚓！

打开门，司予安冲去了最近的另一间有窗户的房中。

那房间无人，大开的窗户不再有阳光照入，而是涌进了大团的阴气。

虽然仍旧是海天一色，但灰蒙蒙的天空却是给人的心上也蒙上了一层阴霾。

“这是——”当归惊得说不出话。

他和刺客也紧随司予安身后跟了过来。

“好像有点眼熟？”刺客皱眉。

只见海面上，目力所及之处是无数个深蓝色的旋涡，大团的羽毛浮在水上，和旋涡一起急速旋转着，运动了凌乱的线条。

“那本笔记！”

司予安和刺客同时说道。

拿出在驾驶舱找到的笔记，随便翻开了一页，两人果然找到了相似的线条。

当归随手扔了个枕头下去，那枕头一入水，就被羽毛划得稀碎，然后隐没进了旋涡深处。

“所以那献祭是为了通过这里？”

“应该是。”刺客说，“船底有血！”

帆船之所以能在满是旋涡的海面上行驶，完全是因为船底发散出淡淡的红色，那红色托着船身，助它快速前进着。

“现在算第几天？”看了看天空，司予安突然问。

“第四天？”刺客迟疑道。

“咱们在耶犹港度过了三个晚上，第四个白天时，当归来到酒馆，之后咱们上了船。”司予安语速极快。

“理论上天未黑，现在应该还是第四天，可是……天黑就是唯一计算天数的方式吗？咱们天数的上限又是多少？”

她加特林般的说话方式给当归说懵了。

“咱们有天数——卧槽！”

当归走回门口，在关门的那刻却倏地感觉有一道带着审视的窥视，而那窥视……正是从屋内传来的！

“怎么了？”刺客问他。

当归：“……”

他张了张嘴，没有说出声来，最终只是摇了摇头。

“没事。”

屋里没有异常，除了司予安和刺客外也没有其他人，所以那窥视……是错觉？还是屋里的另外两人，已经不是……

他认知中的司予安和刺客了？

“绊、绊了一下。”当归说，尽量维持了声音的平稳。

刺客点点头，不再关注他。

“你刚才说天数上限？”她微皱起眉，感觉好似抓到了什么终点，“七天？七天！是NPC的死亡次数！”

“NPC不是也能死八次九次吗？”当归没想明白。

可两人谁都没有理他。

刺客则是语速也很快地分析道：

“咱们上船时是第四天，所以NPC脖后的羽毛也只有四根！他们只在死亡的前七次会析出道具，所以很可能——”

“咱们的天数上限就是七天！”

“必须要在七天内通关？”当归插进话来，“那如果没通会怎么样？”

“你可以试试。”司予安说。

当归：……

“还是不了！！”

“那咱们可以试试。”司予安又说，这次她是对着刺客的。

“可以尝试。”刺客点头，也同意了。

当归：？？？

为什么啊？难道，难道是故意引我上钩的？？

他的表情从惊恐过渡到了警惕，后又变作纠结。

可如果她们中有假的……那她们的线索猜测还能不能信啊？？

“你说的‘计算天数’方式是什么意思？”刺客又问。

“我只是奇怪暴雨的作用。”

两人完全视当归如无物，仍是各自分析着，司予安还拿出了另外几本笔记。

“四本有图案，三本是空的。”她说，“你看有图案的那些，跟海面上的线条极为相似，而烩鱼汤镇的主教曾说线条是‘神灵’。”

刺客：……

你刚说是哪里？？

当归：？？！

“烩鱼汤镇？你去过烩鱼汤镇？！”

他先是震惊，然后就绝望了。

因为他发现若是这个“大佬”也是假的，若也想骗他，他是真的半点办法也没有！

“嗯，去过。”司予安点头，此时已经没有再隐瞒的必要了。

“不过我跟当归所在的‘烩鱼汤镇’不是同一个镇子，或者说……不是同一部分的镇子，当归……你可以想一想其中关联。”

“是以暴雨作为分割的？”刺客马上反应过来。

“以暴雨？”当归一愣，脸色有些难看，似是想到了什么不好的回忆。

“可你也在烩鱼汤镇，为什么——”刺客不解。

“副本的设定应该是在几场暴雨内到达耶犹港。”司予安道，“才不会出现跟玩家的时间间隔！”

“那你们——”刺客瞥了当归一眼。

一个是迅速出镇还能伪装玩家，一个却是耽搁了三天半，还得耗费一张强制卡。

“实力差距还挺大的！”

好不容易酝酿好情绪正准备问些什么的当归：……

怎么着？还歧视弱小啊？！

他怒瞪刺客，但在接触到对方隐在笑容下的冰冷时，又偏头避开了视线。

“嗯？”刺客勾唇，“小哥儿不错，很敏感啊！”

当归：……

算了你还是歧视我吧！啊！！

他生无可恋地扭过头去，触到了司予安平静的目光。

“你要信任我吗，白术？”

那眼神无声传递出信息来。

“我……”

当归本来还在犹豫，但在司予安的注视下，他牙一咬心一横：

“你在烩鱼汤镇拆过教堂，放过火吗？分别是几次？”

他以退为进，用反问的方式试探道。

眼中闪过一丝赞赏，司予安也没有为难他，“三次，一次。”

她注意到，在她说完后，当归明显松了口气。

“所以你们是被暴雨隔断开的？”刺客心里一沉。

如果暴雨会隔断副本世界，那他们上船前的那场雨，是否也隔断了什么？

而若是这样，那身边这两个人，还有这船上的其他玩家，甚至是她自己——

刺客红唇勾起的弧度不变。

还是正常的，完整的他们吗？！

轰隆！

一记炸雷响起，窗外又下起了暴雨来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178546"  chapterid="68553597"  chaptername="第216章  被暴雨隔断的世界">加入书签</a>
</div>
