
　　回到现实世界后，林克拿出三点乱入点进行抽奖。

　　剩下的五点乱入点兑换了白蛇世界的世界之钥。

　　他总觉得玉帝那些大佬应该知道些什么，提前兑换好白蛇世界的钥匙，或许在后面会有奇用。

　　【叮，恭喜宿主获得以下奖励：千年蟠桃*1，青玉朱钗*1，观音的毛*1】

　　【千年蟠桃：紫纹细核，九千年一熟，人吃了与天地齐寿，日月同庚。】

　　【青玉朱钗：白蛇仙子的法宝，可吸取目标的法力、能量为自身所用。】

　　【观音的毛：观音菩萨赐予的猴毛，将其拿给其他观音菩萨，会有意想不到的收获哦。】

　　“千年蟠桃？”

　　林克看着手上的大蟠桃，非常惊讶。

　　这蟠桃一出现，整个房间顿时充满了仙气和沁人心扉的香味，只是闻上一闻，林克就感到浑身通透，非常舒爽。

　　“这是好东西啊，可以拿回家给老妈吃，就不知道这介绍靠不靠谱？天地齐寿，是不是有点太夸张？”

　　林克喃喃自语着，将蟠桃收进了四维口袋中。

　　至于其他两样奖励，林克也觉得非常满意，只是那个观音的毛有点太搞了……

　　系统就不怕观音菩萨发现吗？

　　观音菩萨可也是中国神话传说体系中的大佬啊。

　　要是被发现，跟他林克应该没关系吧？

　　又不是他说的，观音的毛……

　　胡思乱想着，林克对电脑里的人工智能吩咐了一句：“小光，帮我订回家的票。”

　　“林克，你是要今天就走吗？”

　　“对。”

　　“已经帮你定好今天下午17：50分的机票，你还有三个小时的准备时间。”

　　“谢了。”

　　“不客气。”

　　“对了，小光。帮我成立一家投资公司，然后这家公司全权由你负责。”

　　“林克，我只是一个人工智能，怎么负责？”

　　“对你的考验嘛。我期望你真正进化成生命的那一刻。”

　　林克微笑地说道。

　　不过他的话说是这么说，但林克明白，要想在这个时代，将一个人工智能成功孕育成一个真正的智慧生命体，是非常困难的事情。

　　困难到几乎不可能。

　　小光道：“行，那我就试试。你对投资有什么指示吗？”

　　“可以投资一些对民生有益，对社会有益的项目。同时，也可以扶植一下国内的动漫行业，电影行业。”

　　“还有其他要求吗？”

　　“嗯，我不想看到粗制滥造的项目也能从我们这里得到钱，其他的……应该没了，你自己判断吧。”

　　“我明白了，我现在就去做。”

　　林克在电脑面前和小光聊了很多东西。

　　不得不说，迪迦世界的科技在某些方面真的“黑”，完全属于黑科技方面了，比如麦克斯动力系统，比如小光的人工智能技术。

　　小光在和林克说话的时候，基本和一个正常人差不多。

　　要不是还有一些迹象表明，这只是一个人工智能。

　　林克都要以为小光是真正的生命体了。

　　给小光下达指令，林克就去了机场。

　　四个小时后，他就回到了自己的家里。

　　非常巧的是，妈妈也在家。

　　“儿子，你怎么回来了？”看到门外的林克，林妈妈感到有些意外。

　　“当当当，惊不惊喜意不意外，我回来了。”林克一脸微笑地跳进家里。

　　林妈妈打趣了一声，“都这么大了，还没个正经。说吧，你回来做什么？”

　　林克将早就准备好的礼盒拿出来，笑道：“给你带一份特别的礼物。”

　　“啥礼物啊？”

　　林妈妈接过礼盒，嗅了嗅鼻子，“这么香，闻着身子都轻飘飘的了。”

　　“我托朋友摘来的桃子，听说是蟠桃，吃了可以长生不老，举霞飞升呢！”林克故意夸张无比地说道。

　　林妈妈白了一眼林克，笑道：“什么蟠桃，难道你朋友还是天宫里的王母娘娘？”

　　“老妈，你赶紧打开吃了吧，我就是担心它坏了，特意专机给你送回来的。”

　　“好好，我这就打开。”

　　林妈妈将礼盒打开，顿时奇异的香气铺满了整个屋子，浑身轻飘飘的，仿佛置身仙境云端中一样。

　　林妈妈瞥了一眼林克，嘴角微翘。

　　林克没注意，只是催促道：“老妈，你赶紧吃了。不然仙气都溜走了！”

　　“好好。我这就吃。”

　　林妈妈拿起品相极佳的蟠桃送入嘴中，一口咬下去，顿时汁水四溢，香气扑鼻。在林克期待的目光中，林妈妈很快吃完了桃子，只留下手心的一颗果核。

　　“老妈，感觉怎么样？”林克期待地问。

　　林妈妈似乎在回味蟠桃的味道，半晌才说道：“味道不错。”

　　“就味道不错？没其他了？”

　　“挺香的。”

　　“还有呢？”

　　“还要有什么？行了，这蟠桃吃起来很不错，我把这果核拿到地里种下，过个几年，我们就能吃到很多这种桃子了。”

　　林妈妈将果核拿去处理，只留下林克呆愣愣地站在原地，嘴里喃喃自语，“难道这蟠桃是假的？为什么老妈吃了没用？”

　　【系统，出来解释解释啊！】

　　【系统！？】

　　林克在心里叫着系统，但系统和以前一样，还是不回话，也不回答。

　　这时，林妈妈在厨房问道：“儿子，你吃晚饭没？”

　　“没……”林克有气无力的回答。

　　林妈妈问道：“那你想吃什么，妈这就给你做。”

　　“辣子鸡。”

　　“行！”

　　……

　　林克在家里呆了一个星期，一直在观察自己母亲的变化，但让他失望的是，吃下蟠桃的林妈妈，什么变化都没有。

　　“那蟠桃是假的！”

　　林克咬牙切齿地说着，离开了家乡。

　　但他没想到的是，他刚回到自己的房间，系统立刻传来了声音——

　　【叮，检测到新的世界，请宿主做好准备，五分钟后开始进行穿越！】

　　林克有些吃惊，但还是躺倒了床上，等待穿越的到来。

　　已经穿越了九个世界的林克，对这一切已然是轻车熟路。23sk.Com

　　不过，对于新世界，他还是非常期待，也不知道会进入一个怎样的世界，又会经历怎样的冒险。

　　当然，最好不要遇到深渊。

　　不然每次穿越都遇到深渊，搞得好像是他把深渊引来一样，这可不好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第294章 新世界免费阅读。https://xs.23sk.com 