    莫问剑仔细感知体内的变化，以至于忘记了时间的流逝。

    不知不觉间便到了深夜00:00:00，诸天道果模拟器的冷却时间刷新了。

    莫问剑不想浪费一天一次的模拟机会，下意识再次开启了诸天之旅。

    由于已经不是第一次了，因此一切显得驾轻就熟。

    眨眼之间，莫问剑的副魂，就融合了一个全新的同位体。

    同位体的年龄依旧是十六岁，由于人生经历太过简单，只有三件事情值得注意。

    三界大唐600年，同位体出生于洛阳。

    三界大唐603年，同位体在净土寺出家为僧。

    三界大唐610年，净土寺主持在黄河岸边开水陆法会的时候，意外发现了一个顺流而下的澡盆，澡盆里放着一个尚在襁褓的婴儿，净土寺主持给婴儿取名江流儿，同位体平日里的主要职责就是照顾江流儿。

    莫问剑获得了同位体的记忆，情不自禁皱起了眉头。

    三界大唐，水陆法会，净土寺，江流儿。

    这四个关键词联系在一起，让莫问剑下意识想到了西游记。

    至于是什么版本的西游记，这就难以确定了。

    莫问剑没有半点犹豫，第一时间打开了诸天道果模拟器。

    【16岁，你怀疑你来到了西游记世界，你怀疑江流儿就是未来的唐三藏，你对净土寺的藏经阁充满了期待。你再三恳请净土寺主持，终于获得了自由出入藏经阁的授权许可，然而你非常失望的发现，藏经阁里竟然只有三十六本普通佛经，剩下的全都是各种各样的杂书！】

    【17岁，你觉得净土寺的三十六本佛经，或许隐藏着什么常人难以发现的奥秘，因此你抱着书读百遍其义自见的想法，把三十六本佛经全都熟读百遍，然而你并没有任何收获！】

    【18岁，你突然间若有所悟，按照西游记世界的设定，大唐境内的僧众，并未得到佛法的精髓，真正具有价值的佛经，全都摆放在西天灵山大雷音寺里，等待着唐三藏前去拜佛求经，你对净土寺藏经阁的三十六本佛经失去了兴趣！】

    【19岁，研究三十六本佛经毫无收获，这并未让你感觉到气馁，你开始研究净土寺藏经阁里的杂书，试图沙里淘金从中找到一些关于神通法术的修炼秘籍。你把藏经阁里的杂书全部翻了一遍，然而你并未找到神通法术的痕迹！】

    【20岁，由于你长期呆在藏经阁，平日里对江流儿疏于照顾，净土寺主持表面上提拔你做藏经阁抄经长老，实际上却是惩罚你每天至少抄三个时辰的书，你的心中感觉到非常不爽，但你无力反抗主持的权威，你只能心不甘情不愿的认栽！】

    【21岁，按照净土寺藏经阁的保管条件，普通书籍不到百年必定褪色，最多三百年就会变成破烂，然而你惊讶的发现，有三本据说已经超过五百年的杂书，外表看起来竟然崭亮如新，你立刻就意识到这三本杂书肯定不简单！】

    【22岁，你发现这三本杂书不是用眼睛看的，而是用心去感悟的，你从三本杂书中得到了三门法术——上清吐纳术、黄巾力士诀、往生咒。上清吐纳术是截教的入门功法，曾经是人界流传最广的修炼秘籍，然而随着封神之战截教覆灭，上清吐纳术逐渐销声匿迹。黄巾力士诀出自太平要术，乃是东汉末年太平道的基础炼体功法，随着黄巾起义的失败，黄巾力士诀逐渐销声匿迹。往生咒乃是传说中，后土化轮回的时候，在三界公开的特殊功法，可以把亡魂强行送到地府，随着地藏王我不入地狱谁入地狱，往生咒逐渐销声匿迹。这三门法术有一个共同的特点，曾经流传非常广泛，现在销声匿迹，你若有所思！】

    【23岁，你知道江流儿作为曾经的如来二弟子金蝉子未来的西游量劫主角唐三藏，一举一动必定有无数神佛关注，看似风平浪静的净土寺，暗中不知道隐藏着多少双眼睛，你决定离开净土寺云游四方，从而避开风头浪尖！】

    【24岁，上清吐纳术是练气，黄巾力士诀是炼体，往生咒是炼神，你兼修三门法术，就是精气神三宝同修。遗憾的是你的修炼资质实在是太差了，即便你已经洞悉了三门法术的最终奥义，但你的修炼速度依旧非常缓慢，苦修一年只能增加半年法力！】

    【25岁，你开始琢磨如何提升修炼资质，你尝试了来自其他世界的各种功法，奈何世界不同修炼法则不同，其他世界的功法严重水土不服，效果简直微乎其微。你想要创造一门完全适合三界大唐的功法，然而你的理论知识实在是太贫乏了，你苦思冥想愣是找不到半点头绪！】

    【26岁，你想丰富你的理论知识，奈何关于修炼的书籍，早已被门阀世家垄断了，只有毫无价值的杂书，才会在民间流传。你费尽心思，也只能从一些游记中，找到关于修炼的一鳞半爪，这显然是远远不足的！】

    【27岁，你云游四方，却找不到任何仙缘，你总算体会到了孙悟空走遍大江南北找不到仙家福地的感受了！】

    【28岁，唐三藏召开水陆法会度化泾河龙王残魂，唐三藏得知身世之谜报了杀父之仇，唐三藏踏上了前往西天拜佛求经的旅程。你觉得唐三藏已经离开了长安城，满天神佛肯定不会继续关注长安城，于是你来到了长安城！】

    【29岁，你发现长安城的崇佛风气非常浓郁，长孙皇后的乳名是观音婢，这足以证明佛教的影响力。由于唐三藏在长安城大出风头，而你作为曾经负责照顾唐三藏的净土寺高僧，你得到了长安城各大门阀世家的高度礼遇！】

    【30岁，李世民因为量劫剧情需要，被迫体验了地府三日游的待遇，亲眼见证了阎罗殿的阴森恐怖，此后经常回想起玄武门之变弑兄杀弟的惨剧，总担心兄弟冤魂前来索命，睡觉的时候经常从噩梦中惊醒。李世民得知你是净土寺的抄经长老，按照辈分算是唐三藏的师叔，因此召你入宫请你指点迷津。你从科学的角度，利用心理学专业知识进行了引导，并通过玄学的角度，提出了册封门神秦琼敬德，李世民从此睡得踏实了。你得到李世民的封赏，你的名声在长安城广为流传，长安百姓误以为你教导出了唐三藏，都觉得这是名师出高徒，你成为了长安城无人不知无人不晓的大德高僧！】

