    曲檀儿很是笃定道：“是啊，不像是灵源。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    这么小一团灵源石，再切，很容易伤到里面的好东西，保险起见，擦石最好，虽然，费劲，还得要花上点时间。

    为了好东西，多费点功夫，值得的。

    沧海笑二话不说，拿着工具，就开始擦起来，隐隐还有几分期待。

    因为她那态度，无疑是很认真。

    而围观者们，看见那切开两半的石料，不怎样的，早就大失所望了，议论声不断。大多数人，都不看好这切开的石料，听闻曲檀儿还要用擦的，暗中更是有人嗤夷。

    对于他人的非议，曲檀儿置若罔闻。

    沧海笑也充耳不闻。

    石粉被擦下来，很快，沧海笑脚边，衣袍上多了一层灰尘，他毫不介意，修长的手掌沾满了粉抹，他只拿抹布擦拭了一下，又擦拭一遍被灰尘遮住了的灵源石，放下抹布，埋头，继续擦拭。

    经过擦拭的灵源石，渐渐露出庐山真面目。

    那是一颗圆润的石头，仿佛镶嵌着条状的白棉，但是，道道白棉间，却清晰可见一道红线，环绕着整颗石料绕了一圈，鲜艳的红色，仿佛，石料里沁出的一道血痕。

    饶是见识广博的沧海笑，在看见那道血痕的时候，都忍不住惊呼了一声，握住那块石料的手，颤抖了一下，差点掉落。

    四周的空气，仿佛滞了一滞。

    传闻中，灵源石内部开出来的，不一定全都是灵源石，也可能是某种天材地宝。只是，这种情况极为罕见，有机会见到的，也不是一般人。至于，沧海笑都不曾见过一次，却只在记载中看过。

    见赤了的石头……

    像这样的记载，只出过一种东西。

    石中果，也有一个称呼，叫灵源果！

    是一种生长在石头中的奇异果子，蕴含着浓郁的灵源精华，服用效果不知好上的多少倍，而且，更加纯粹，不但可以让人修为增长，而且没有任何副作用。最重要的，还能让一个人突破没有瓶颈！

    淄王界，有多少强者，都苦于无法突破？

    如今，让人知道这里竟然开出一枚灵源果，会生什么样的事？

    沧海笑不敢想象，如果他猜测得没错的话。

    消息一旦传出，肯定将掀起一场血雨腥风！

    下一刻。

    观众中有人打破了沧海笑的沉默。

    有人大喊惊道：“咦，竟然见赤了！”

    “见赤了，是不是出晶源了？！……”

    “还真有晶源？怎么跟以前见到的，不一样。”

    “是很不一样，不知具体会是什么晶源……”

    “……”

    当下，又有人恭维，“果不愧是采灵楼……”

    也有人不可思议，“差点就扔了哦，还好曲姑娘机灵。”

    “？！……”

    换个人，恐怕真就扔掉废料了。

    能围在这里的，也不全是没见识的，此刻，没有人现，人群中有几个人神色露出了异样。其中有一个年轻人，还眼睛红，紧紧盯着沧海笑手中的灵源石，满是贪婪，恨不得能上前抢了，据为己有般。