    江易几乎整个人被箍在周君擎怀里，怕再引起屋里人的注意，周君擎干脆侧身挡住她。

    他这转身太突然，江易直接往前一冲，下意识抱住周君擎的腰。

    王曼青快步走到窗边，探头朝外看了看。

    “你看什么呢，赶紧过来跟我一起听听啊。”周俊同心焦儿子的伤势，见妻子突然去窗口，急得皱眉喊她。

    “我刚才好像看见窗外有人，应该是听错了。”

    王曼青谨慎地又看了看，犹豫要不要关窗，又怕太热对儿子伤口不好，只好转身回去。

    “周大哥，你腰好细啊。”

    江易反应过来自己正抱着周君擎，下意识量了下，怕再被王曼青听见，就踮起脚尖凑到周君擎耳边说。

    周君擎从被江易环抱住腰的一刻，人就已经不会反应了，可这还不算，江易竟然还贴着他说话。

    两个人的身高差，让小姑娘说话的时候，温热的气息全都吹向了他的脖颈和耳朵处。

    周君擎以前跟女同志说话都少，更没亲密接触过，他根本就不知道自己这地方不能碰，只觉得小姑娘刚凑近他耳根，瞬间有股酥麻的感觉传来。

    这感觉非常陌生，让周君擎连放开江易都忘了，甚至还想更加用力把小姑娘抱在怀里。

    周君擎被这想法吓一跳，连忙松开小姑娘，浑身热气蒸腾。

    “周大哥。”

    江易总算能自由活动，连忙跟周君擎表功，“上回裁缝问你尺寸，我就说的是目测的，没想到还挺准的。”

    “嗯。”周君擎哑着嗓音应了一声。

    被凑近的小姑娘挤在树后的角落里，周君擎恨不得把自己贴在树上，想躲都没地方躲，只能尽量侧开脖颈和耳朵。

    他有些怕刚才那种酥麻的感觉，更怕让小姑娘知道他的反应。

    正好窗里面传来医生的声音，江易瞬间被吸引走了注意力，但周君擎占据着最佳“观看位置”。

    江易没办法，只好抓着他手臂攀在他身上，从他肩头探头朝里面看。

    “有反应吗？”

    “这样呢，这样也没有吗？”

    王曼青和周俊同紧紧盯着，看儿子一脸难堪的表情，又心疼又着急，可还是得问，“老杨，你跟我说实话，我儿子到底是什么情况？”

    杨明是泌尿科的主任，跟周俊同早就认识，也知道他家里就周宁言这一根独苗，但再同情该说的也要说。

    他摇摇头：“你也知道我去京城医院进修过，不说水平多高，但至少B市能超过我的少，片子我也拿去给几个同行看了，宁言这情况……你们要不找中医看看吧。”

    王曼青整个人晃了下，眼泪瞬间就掉下来，她冲过去紧紧抓着杨明：

    “老杨，老杨你再给看看，怎么就不行呢，我儿子、我儿子就被踹了一脚，大小伙子打架不是挺正常吗，怎么就这么严重呢？”

    王曼青说到最后泣不成声，捂着嘴呜呜哭。

    周俊同也好像一下子老了十岁。

    杨明这意思很明白了，以他们现有的水平，是治不了周宁言了，倒是有些老中医的手段，说不定还能试一试。

    他用力深吸口气，眼眶通红追问：“老杨，你是这方面的专家，能不能给推荐个中医大夫？”

    杨明也很用心，沉思了下道：

    “倒是真有个人，早些年咱们B市有个中医世家，但你们也知道，那几年情况有些复杂，后来他们家的传人听说被人请去京城了，一手银针出神入化，我记得叫朱蕴溪，是蕴字辈医术最好的，宁言这情况，一般的中医只怕没用。”

    朱蕴溪！

    江易抓着周君擎的手突然用力。

    周君擎敏锐察觉到小姑娘的反应，一低头，就看见小姑娘脸上表情又激动又感慨。

    “京城？”

    周俊同眼里飞快闪过阴暗，脸上却感激道，

    “我记住了，叫朱蕴溪是吧？老杨，太谢谢你了，等孩子好了我请你吃饭。”

    “跟我还客气什么，你们商量一下，看看怎么找人吧。”

    杨明临走又提醒了一句，

    “我也只是听京城的同行提过，说朱老大夫在京城名气很大，但一般人都请不动他，还说他行踪不定，你们，要费心了。”

    江易微微垂眸。

    如果不是这大夫又提了一句，她上辈子根本没想过，为什么是她？

    可现在，江易伸手摸了摸长命锁。

    她总觉得，似乎随着她妈突然问起长命锁，让她隐隐触碰到当年的一些真相？

    医生一走，周宁言就大喊大叫：

    “我不信，我怎么会不行，肯定是骗人的，爸妈，你们去找，你们去给我找，就找那个叫什么朱蕴溪的。”

    周俊同关上门，回头低斥：

    “你喊什么？没听见你杨叔叔说吗，那种知名的中医大夫，平时能请动他们的都是大人物，你以为是我跟你妈，随叫随到？”

    “爸，那我在怎么办？我不想当废人！”周宁言呼哧呼哧喘着气，又惊又怕眼睛都是红的。

    周俊同又心疼了：

    “行了，我跟你妈会想办法托人打听那个朱蕴溪，杨明为人谨慎，他既然能专门提起，想必那个朱老大夫医术肯定极好。”

    “京城？”

    王曼青一下子想起来周君擎，顿时边哭边恨道，

    “宁言本来可以不遭这个罪的，周君擎当时也在，只要他肯出手，怎么会让宁言被伤成这样？”

    周俊同愣了下，猛地转头看她：“你说谁？周君擎？”

    “我没跟你说？”

    王曼青心思一直在儿子身上，连这种大事都忘了说，

    “还能有谁？不就是你那个继母徐雅生的好儿子周君擎，要不是徐雅那个蠢货天天只知道围着你爸转，徐家和周君擎能不认她？”

    “当妈的又蠢又贱，当儿子的也没有人性，周君擎看见我们宁言被打竟然见死不救！”

    江易听见周宁言惊恐大叫，正满意地恨不得笑出声，突然听到周君擎的名字。

    等再听到王曼青竟然在怪周君擎，气得想要冲进去。

    “小易。”

    周君擎没想到她反应这么大，赶紧一把拦住她。

    就这样江易还不肯放弃呢，用力挣扎：

    “你放开我周大哥，他们竟然敢怪你？不要脸，周宁言被打死都活该！”

    周君擎没办法，只能不断在江易耳边小声哄她“别气别气”，几乎是半抱着把她带离窗边。

    幸好医院后面没什么人，要不然就俩人这姿态，肯定会引人注意。

    “小易，我不在意他们说什么。”周君擎用全部的耐心安抚小姑娘，就怕小姑娘再跑回去。

    没想到江易竟然很快冷静下来：“周大哥，我问你一句话。”

