    “这是我送您儿媳妇的第一份礼物，就这么简单。”

    萧弋宸态度随意，语气也是漫不经心。

    洛正宇怔了下，气道：“你送给你女人的第一份礼物，就是派人谋杀自己老子？”

    萧弋宸看向对面暴跳的老子，把茶杯放下，神情颇有些无奈。

    “我之前已经跟您打过招呼了，您也没受伤不是吗？”

    “感情你是巴不得我死了才开心是吧！”

    画风猝然急转直下，眼见着洛正宇老脸一皱，竟抹起了眼泪。

    “生了个不孝子，我还不如现在就去找你妈妈呢，小云呐，你怎么那么早就走了，也不等等我……”

    萧弋宸冷眼看着对面老头造作，后背一阵恶寒。

    有谁能想到名声赫赫的洛氏集团掌门人，背地里居然是这般模样？

    说出去简直毁人三观。

    “行了，我妈叫小凤不叫小云，现在活的好好的，你再咒她，我就让她来找你负责。”

    洛正宇哭声一顿，老脸爬上尴尬。

    他承认自己年轻时荒唐，有过很多女人。

    甚至都没记住过她们的名字。

    “你！”

    洛正宇憋了好一会儿，“你赢了。”

    一秒变怂，坐好。

    他洛正宇这辈子最怕的就是被女人追着负责。

    “那你派人谋杀我和你女人有什么关系？”

    臭小子的女人不是那个叫丽莎的小丫头吗？

    想到在宴会厅里发生的事，洛正宇一下子又激动起来。

    “对了，刚才大厅有个小美女，你派去杀我的那些喽啰，还没几下就被她全都撂倒，很有我年轻时候的风范哪。”

    “要不你换换口味，把我儿媳妇换成她得了。”

    萧弋宸抿唇不语，神情卷着一抹邪魅，意味不明。

    见儿子不说话，洛正宇以为他是不同意。

    “哎呀，你要是不愿意也没事儿，我看东陵对那丫头也很感兴趣，让他娶回来给我做孙媳妇，你说是不……”

    洛正宇本想询问萧弋宸的意见。

    可猛一对上儿子那冰冷的视线，后面的话立时噎了回去。

    不知为何，后背还有种嗖嗖直冒冷风的感觉。

    “怎、怎么了？”

    “你说的那女人，我要了。”

    萧弋宸漆眸中袭来愠怒，每一个字都咬的特别清楚。

    洛正宇一脸懵：“那个丽莎怎么办？”

    “十分钟之前，我已经和她解除婚约了。”

    说着，萧弋宸夹着一身冷气起身，举步离开套房。

    心里十分不爽。

    他给那女人制造对洛家施人情的机会，是要帮她顺利牵上市长这根线。

    没想到，她竟然吸引了洛东陵。

    还真是个不让人省心的女人。

    萧弋宸阔步往外走，倏而，唇边漾起一丝邪气。

    不过，一想到待会儿那女人见到他可能会出现的精彩表情。

    他还觉得挺期待的。

    刚出门，小五就跑了过来。

    “爷，好像有点问题。”

    萧弋宸眉梢都没动一下：“什么事？”

    小五倾身在萧弋宸耳边耳语几句。

    只见萧弋宸眉宇缓缓低沉，而后，瞬间蒙上一帘阴鸷。

    “爷，这事儿管不管？”

    小五自己不敢拿主意，但是他又不敢不报告。

    爷不惜一切力量找了那女人六年。

    现在好不容易找到了，万一在这节骨眼出了事惹怒了爷。

    小五觉得自己肯定会是死的最惨的一个。

    “不自量力！”

    萧弋宸嗤讽，迈开步子往前走，冷冷开口，“给他们点儿教训，务必让他们记忆深刻。”

    小五道了声是，暗暗庆幸，果然过来向爷禀报是个正确的。

