    整个学生会办公室的气氛一下子变得无比险恶。

    仿佛一触即发一般，C班的三人组带着满腔的怒火，一副恨不得上前狂揍方里一顿的模样。

    这三个人本来就不是什么善茬。

    不说一直在处于暴力统治的C班里的小宫叶吾和近藤铃音，单单说石崎大地就是一个有暴力倾向的人，与须藤健一样，完全不可能被别人欺负到头上还不发火。

    能够镇住这样的石崎大地，不得不说，龙园翔的手段倒的确值得赞赏。

    现在也是一样。

    若不是因为龙园翔的恐怖压在头上，让这三人组知道这一次的审议不容有错的话，在方里的这般刺激下，这三个人怕是忍不住动手了吧？

    即使是这样，这三个人的火气还是禁不住的被引了出来。

    小人物就是小人物，忍耐力永远都是这么小呢。

    “C班的各位，请你们注意审议的秩序。”

    橘茜顿时出声警告。

    甚至，连方里那边，橘茜都进行了警告。

    “七夜同学，也请你注意一下言行。”

    作为审议的主持者，橘茜就这么维持了秩序。

    只是…

    “我不过是实话实说而已，对于那三人的评价可不光是我个人的感性，龙园同样是这么说的喔。”

    方里摊了摊手，一副事不关己，完全没有意识到自己说出了多么刺激人的话语的模样。

    “你…”

    石崎大地似乎被怒气给支配，想说些什么，却是被坂上数马给拦下。

    “坐下吧，石崎同学。”

    坂上数马以严厉的口吻进行了劝告，让石崎大地很是不甘心的坐了下去。

    这位教师应该也很清楚三人组是什么货色，如果任由他们被激怒的话，怕是会在怒火的支配下说出不必要的话来吧？

    所以，在今天这个场合下，坂上数马的立场就是防止三人组犯下蠢事。

    要是没有这位教师，三人组还真有可能言多必失，从而被套出事情的真相呢。

    果然，C班完全是有备而来。

    至少，龙园翔既然没有到场，那肯定考虑过所有的状况了。

    但就算是龙园翔，应该也没有想到方里会实话实说到这个地步吧？

    因此，连堀北学都被引起了兴致一般，望向了方里。

    “你是说，这一次的事件里，除了你们以外，还有C班的龙园参与在其中吗？”

    堀北学提出了这么一个问题。

    比起事件本身，堀北学似乎对方里与龙园翔之间的博弈更感兴趣。

    方里就这么回答。

    “只不过是玩玩的程度而已，就你们的立场而言，无视他就行。”

    方里满不在乎的口气，不仅让C班的三人组面容抽搐，更让堀北学的脸上终于浮现出一抹笑容。

    “那么，根据你的阐述，你是受到了龙园的邀请才前往特别教学大楼，在那里遭到了他派来的三个人的袭击，方才出于自卫将那三人无力化，却并没有将他们打成重伤，对吗？”

    堀北学不顾橘茜的主持，首次靠自己来推进了话题。

    而堀北学的说法，基本就全都是这次事件的真相了。

    换言之…

    “C班的龙园在此次的事件中于幕后操纵，将同班同学给打伤，并以此作为条件，诬陷你对C班的石崎、小宫、近藤三人暴力相向，你是想这么说的吧？”

    堀北学道出了整个事件的真相。

    理所当然，这只是方里单方面提供的证词。

     C班的三人组立即进行了强烈的反对。

    “不对！”

    “这是谎言！”

    “学生会长，这才是诬陷啊！”

    石崎大地、小宫叶吾、近藤铃音三人极其激动的如此主张。

    坂上数马倒是很冷静，只是脸上挂着一丝丝冷笑。

    “学生会长，你应该不会相信这种荒唐的证词吧？”

    坂上数马老神在在的表示。

    可堀北学并没有回应坂上数马的冷笑。

    “既然你这么主张，那你是否有证明这些的证据呢？”

    堀北学只是看着方里，像是期待着什么一样，这样子开口。

    “姑且不论龙园的事情，你说石崎、小宫、近藤三人不是你所打伤，有证明这一点的方法吗？”

    这就是分歧点了。

    如果在这里，方里没有办法证明这件事，那就会与C班一样，以拿不出任何证据作为结果，审议将对他的说法存疑。

    而就像之前所提及的那般，在双方都没有证据证明自己的状况下，作为暴力事件的引发者，双方都将承受责任，被一同处罚。

    届时，身为受害者的石崎大地、小宫叶吾、近藤铃音三人的处罚将会酌情降低，方里的处罚则会照单全收。

    至此，龙园翔那自损八百，伤敌一千的计策就会圆满成功了。

    这一点，在场的所有人都明白。

    明白方里接下来的行动，就是此次审议的关键点。

    那么，方里会采取什么样的行动呢？

    其实，这已经很明确了。

    以方里的个性，怎么可能吃亏呢？

    除了反击以外，不做他想。

    于是…

    “你们知道吗？”

    方里当着在场所有人的面，突然这么宣称。

    “人体的「弱点」其实比你们想象的多很多喔？”

    突如其来的言论，让所有人都微微一怔，差点没有反应过来。

    趁着这个空挡，方里从座位上起身。

    “不说喉咙、心脏、内脏、大脑这些部位本来就极其脆弱，一旦出现些磕磕碰碰都会出现不小的问题，人类的身体其实意外的纤细，很多地方都能做手脚。”

    方里一边这么说着，一边往C班的三人组的方向走去。

    “你想干什么？”

    “难道想对我们动手吗？”

    “你敢在这里对我们动手？”

    C班的三人组看着方里往自己的方向走来，眼中流露出一丝不安，却没有离开。

    三人应该是不相信，方里会在这个场合下对自己三人动手吧？

    万一真的动手了，那反倒更好，在学生会的面前，方里再也难逃其咎。

    有鉴于此，连坂上数马都只是在观望着，没有阻止方里的行动。

    方里便来到了三人组的面前。

    下一秒钟，方里陡然对着石崎大地伸出手。

    “啪！”

    清脆的闷响中，方里并拢着食指和中指，将其深深的刺入了石崎大地胸口下方两寸的位置。

    “啊！”

    石崎大地痛叫了一声，当场跪了下去。