    难过？

    并没有！

    说真的。

    对于微薄，陆子平丝毫没有好感！

    一个乌烟瘴气的地方、

    只是当时抖播出了一些事情，虽然是意外，可是陆子平还是不得注册一个微薄，来解释说明一切！

    从那时候起……

    他就没登陆过！

    除非是像今天这样，又出现了一些事情，自己才继续去登陆的！

    结果这煞笔微薄的官方。

    眼看着这些事情现在朝着不可控制的舆论方向去了。

    它不去阻止，不去降低热度就算了。

    反倒出来直接封杀了自己的账号。

    不得不说……

    这一个神奇的骚操作让陆子平闪了一个大腰。

    再然后……

    陆子平直接就卸载了微薄了！

    和直播间的水友们打了个招呼：“好咯，事情就这样算了，微薄那边的账号没用了……我也卸载了微薄……

    那什么……时间不早了，吃晚饭去？今天晚上，我估计就不直播了！”

    陆子平笑着和水友们说着。

    从下午到现在，应该有直播三个小时了。

    这很够意思了吧？

    平时自己压根就没直播这样久过……所以现在……陆子平决定了，晚上就不直播了！

    直播个锤子啊！

    自己今天十个箱子现在算是彻底的搞定了……

    煞笔才继续直播！

    关闭直播！

    陆子平却没有站起来……

    而是看着自己背包中的那十个箱子。

    从获得这箱子后……

    自己前后获得了很多不错的东西：

    意识精通，手速精通，钢琴精通！

    这三种算是属于特殊种类的！

    还有格斗精通！

    而后……

    便是三辆跑车！洗髓丹！

    这是属于物资类型的，那什么棒棒糖，香肠什么的……可就不在意了！

    还有……

    公司股份这种的！

    抖播55%的股份，枫叶医院100%股份，魔都猎海公司100%股份，云上山庄，帝景苑楼王，张江高科写字楼一栋！

    至于英雄类型的精通就比较多了！

    亚瑟，瑶，云中君，貂蝉，猪八戒，李白，百里守约，公孙离，马超等等……

    还有歌曲小说类型的：

    【诡秘之主】小说。

    【大天蓬】，【后来】【有何不可】歌曲！

    【致爱丽丝】钢琴曲！

    以及【大天蓬】小说精修，剧本精修等！

    陆子平算着……

    “该死，怎么好像还有一些比较重要的没算进来？”

    陆子平抓了下自己的脑袋。

    得！

    自己果然老了！

    很多东西都忘记了。

    那就不管了……反正也没人告诉自己，只要自己口袋有钱就行了。

    现在，看看这一次还能获得什么东西吧。

    打开背包……

    看着那十个闪闪发光的宝箱。

    陆子平选择了开启……

    只是这一次……看着这一次的奖励，陆子平差点给自己的手给剁了！

    “开什么箱子！”

    “你个是非酋！”

    “焚香祷告了吗？”

    “沐浴更衣了吗？”

    “该死…”

    黑！

    忒黑了！

    十个箱子，好歹也能开出什么好点的东西出来吧？

    可结果呢？

    陆子平忍不住想要吐槽了！

    【绿箭】薄荷糖X1！

    迪肤霜X1！

    马克杯X1！

    枸杞X1包！

    万艾可X1粒！

    罐装牙签X1！

    【大奉打更人】完整版X1！

    【诡秘之主】剩余完整版X1！

    现金X100万！

    现金X50元！

    ……

    “这都特么的什么鬼东西？”

    【大奉】小说完整版……

    【诡秘之主】余下的完整版……

    这些还可以！

    当然了，还有100万的现金……陆子平也是觉得不错的！

    可是……

    薄荷糖就算了！

    这些东西还算能原谅，可是万艾可？枸杞？不是？你给这些东西这算什么意思？

    嘲讽老子不行吗？

    呸！

    说错了，你才不行！

    陆子平黑着脸，将这些东西收起来……扔掉？不可能的！

    这些东西扔了那可就可惜了！

    所以，还是好好的存着好一些！

    “先生，你出来了，稍等下，晚饭马上做好了！”

    看到陆子平出来，福伯连忙上来。

    “没事，来一颗？”

    陆子平拿出薄荷糖，问着福伯。

    福伯想了下，还是点了点头：“先生喜欢吃薄荷糖？”

    “一点也不喜欢！”

    “那这东西……”

    “捡得，不要白不要！”

    福伯不在说话了！

    这边陆子平在家里很悠闲，丝毫没有因为微薄被封杀而不高兴！

    可是微薄上。

    这事情却是越闹越大了！

    无数的水友开始疯狂的谩骂微薄！

    在然后！

    就是无数的玩家卸载了微薄……

    短短的不到一个小时的时间，微薄的卸载量达到了整整三千多万这里……这仅仅只是开始，还在不断的卸载！

    而对此……

    微薄上关于数学和科学的舆论，还在爆发！

    终于使得官方出手……镇压了这一切！

    而官方的做法是：直接整治微薄，整治期间，不得上线！

    这下子……

    微薄那边的官方整个人都呆了！

    他们怎么也不明白，这官方怎么就突然出手了，事情，怎么就变成这样子了！

    不过很快的……

    他们就知道，为什么了！

    “抖播退出了微薄，同时举报了一把！”

    “不止是抖播，各大集团也在吃手，其中包扣万海，碧院，长生，万科，达万等等集团……”

    “但这还不是关键，关键是上面的人亲自出口的……”

    “好像，和公子有关系！”

    微薄那边……

    在听到这话的时候，彻底的蒙住了！

    尤其微薄的总裁：廖庭辉！

    整个人更是呆滞了在了原地……

    然后，匆忙给章素议打电话了起来：

    “爸……这到底是怎么一回事，那一个公子，不是一个普通的主播吗？”

    章素议也知道了微薄被封杀的事情。

    他现在也一脸蒙逼。

    不是……

    他就刷了一个存在感，怎么……怎么好像，惹了大事了？

    ……

    这边已经乱成了一团了！

    陆子平那边吃完了晚饭。

    撑着肚子……

    刚准备出去散步一圈。

    可这时候，却收到了一个银行存款记录信息。

    “您的建行尾号为：0008的账号，存入金钱：1082，1007.00U元！”

    “您的建行尾号为：0008的账号，存入了金钱：852，1512，2.00元！

    陆子平：？？？

    两笔钱？？

    一笔一千多万？

    一笔八百多万的？

    怎么回事？

    怎么会突然收到这钱？？？？？

    该死！

    不会是洗钱的吧？？？

    陆子平心中一紧，这是有刁民要害朕？？？？

