    “滋、滋、滋”的声音不绝于耳，在这个时候，只见五道神门被焚烧得通红，犹如是化作了铜汁一样，随时都会被融化掉。

    “轰、轰、轰”一阵又一阵的轰鸣之声不绝于耳，在这一刻，强大的力量一波又一波地冲击而来，而且，每一波的冲击，那都是比前一波更加的强大，更加的密集。

    “嗷——”咆哮之声回荡于天地之间，那怕五道神门牢牢地封锁住，绝域一般，但是，怒吼的咆哮，依然是穿透出来。

    听到这样的咆哮之声，看着五扇通红神门瞬间出现了千百个密麻的手印之时，就能想象，被封绝在神门堡垒之中的黑暗存在是何等地发疯轰击五扇神门，欲破门而出。

    但是，神门乃是牢牢地锁住了绝对的领域，在黑暗存在一轮又一轮密集无比的轰击之下，那怕是留下了无数的掌印拳痕，都无法被打破。

    在这一刻，虽然大家都无法看到神门堡垒之中的情况，但是，完全可以想象，青灯已经点燃了黑暗存在，而当五道神门把黑暗存在封锁在其中的时候，黑暗存在就犹如被封入火炉之中，被可怕无比的黑火在焚烧着。

    被焚烧着的黑暗存存，它是无法扑面这样的黑火，只能是一次又一次地轰击五道神门，欲击穿神门，从其中逃离出来。

    但是，五道神门乃是牢牢把他封锁死，不管他如此拼了老命，都无法破门而出。

    “轰——”的一声巨响，犹如把整个大地给掀翻一样，神门之上，出现了一个又深又大的拳印，似乎，在这刹那之间，黑暗存在无敌的一拳要把神门击穿一样，但是，那怕整个神门凸突出来，依然未能被击穿。

    这一拳的力量实在是太恐怖了，那怕是被神门挡下来了，拳劲那微弱的余力冲击而来，犹如是毁天灭地一样，不知道有多少修士强者被轰飞。

    “太恐怖了。”在这刹那之间，也不知道多少修士强者被吓得脸色煞白，如果这样的一拳轰在了自己的身上，或者是在自己宗门之中，不论是有多强大的实力，那也只怕是灰飞烟灭。

    “呜——”在这个时候，巨狼咆哮，一道神门浮出巨狼一般的图腾，咆哮之下，听到“砰”的一声巨响，只见巨狼以足踏神门，在这巨响之下，这一扇神门乃是道纹扩张，一条条的大道秩序神链在“铛、铛、铛”的作响中，又一次封锁住了神门。

    “吱——”尖锐无比的叫声就好像是世间最锋利的神刃，瞬间刺穿天穹一样，一只巨大的蚂蚁吞吐着星辉，它的巨大，似乎一张口就能吞噬掉天穹上的千万星辰。

    在“砰”的一声之下，只见这只巨蚁以嘴角獠牙顶住了另外一道神门，听到“嗡”的一声响起，这一道神门瞬间乃是星辉荡漾，犹如无数星辰在这刹那之间被加持在了这一道神门之上，使之一下子拥有了无尽之力，在这一刻，就犹如如千万神辰压了下来。

    “啾——”鹏飞九天，只见巨大无比的天鹏从天而降，异象神骏无比，一只天鹏张翅，便是遮闭了天地，锁住十方。

    在“砰”的一声响起之下，这从天而降的天鹏利爪一下子牢牢地抓住了神门，在天鹏的利爪之下，听到“铛”的金鸣之声响起，好像天鹏利爪之上那坚硬不可摧的鳞甲瞬间覆盖在了神门之上。

    “轰——”一声巨响，撼动了天地，震撼着在场的所有人，随着五道神门的图腾浮现之时，强大无匹的力量在这刹那之间便是形成了强大无匹的联盟，发强大的力量冲击而来，有摧枯拉朽之势。

    在这样的五个异象加持之下，似乎，一切的力量都会被镇压，都是无法与之抗衡。

    所以，在这个时候，“砰、砰、砰”的声音瞬间细小下来，只见黑暗存在一轮又一轮轰在神门之上的掌印、凹都一下子变得细小了许多，不再会留下了痕迹。

    “好宝物，绝对是了不得的宝物。”看着眼前这样的一幕，有修士强者不由惊叹了一声。

    不管是大教疆国的弟子，又或者是普通的修士，都看得出来，刚才所出现的黑暗存在是多么的可怕，在这个时候，如此强大可怕的黑暗生灵，却偏偏被李七夜困在了这里，那怕他是使尽了吃奶的力气，都不可能从这样的困境之中走了出来。

    “无敌之宝。”看到这样的宝物死死困住了如此强大的黑暗生灵，有大教强者不由感慨了一声。

    在这个时候，任何人都会想到，李七夜刚才从湖中所得到的宝物是何等的强大，何等的恐怖，举世无双之宝，但是，没有人会想到，这不仅仅是因为宝物的原因。

    “轰——”的一声巨响，在这个时候，只见五个异象同时喷薄出了炽热耀眼的光芒，冲击而来，横扫十方。

    紧接着，“铛”的落锁之声响起，犹如天地之间无上之锁瞬间锁在了神门堡垒之上，天地瞬间变得沉重，无与伦比。

    在这一刻，似乎天地一下子安静得不少，不仅仅是因为五道神门死死地镇封住了黑暗存在，同时，在焚烧之下，黑暗存在也是越来越虚弱了。

    随着时间的推移，最终，“咚、咚、咚”的打击之声，变得低不可闻，在场的所有修士强者也都不由为之屏住了呼吸。

    “啊——”最终，在所有人都屏住呼吸之声，一声凄厉无比的惨叫之声响起，在这样的惨叫声中，充满了愤怒，充满了不甘，充满了挣扎……

    这样的凄厉惨叫声落下之后，天地显得安静下来，变得无声无息。

    在这一刻，所有人都不由屏住呼吸地看着神门堡垒，侧而倾听，里面的的确确是没有任何声音传出来了。

    就在所有人都为之期待的时候，听到“轧、轧、轧”沉重的移动声音响起，只见封绝的五道神门乃是缓缓打开。

    “小心点——”看到神门缓缓打开的时候，有不少小门小派、幸存的大教弟子，心里面也都不由吓了一大跳，都不由后退了好几步。

    因为他们都害怕神门堡垒之中的黑暗存在并没有烧死，万一他一窜出来，那岂不是在场的所有人，都会成为他腹中的食物。

    “轧——”最终，五道神门彻底地打开了，在刚才那爆发着无敌气息的黑暗存在已经不见了，只是被焚烧成了一堆灰烬而已，随着一阵微风吹来的时候，这样的一堆灰烬，随风飘散而去。

    “幸好。”看到黑暗存在终于被焚烧成了灰烬，在场的所有修士强者都不由松了一口气，长长吁了一口气。

    大家再去看的时候，五道神门彻底打开，青灯悬浮在那里，青灯，依然是一盏看起来十分古旧的青灯，此时，青灯之上的黑色光芒，依然是摇曳不止，依然如黄豆大小罢了，看起来，好像是一阵微风吹来，都能在一下子把它吹来一样。

    大家都有些不可思议地看着眼前这一盏青灯，就是这样一盏看起来并不起眼的青灯，看起来，随时都会灯火熄灭的青灯，它竟然把刚才那可怕无比的黑暗存在焚烧得一干二净，最后只不过是留下了灰烬罢了。

    “好强大，好可怕。”看到青灯竟然能硬生生地把黑暗存在焚烧成灰烬，有在场的强者不由为之咋舌。

    知道这种力量的大教强者、世家弟子都明白，黑暗存在如此强大，但是，青灯却能把他焚烧成了灰烬，那可以想象，这样的青灯黑火，那是拥有着什么样的威力，那岂不是，一点点的火苗，都能把一个修士强者焚烧而，甚至有可能把整个会宗门传承焚烧而亡，所以，想到这样的一个可能，不知道有多少修士强者都为之毛骨悚然。

    这盏微弱光芒的青灯，竟然如此的强大，如此的恐怖，那么，它发挥最强大的威力，那又将是如何呢？

    “若是能得之——”在这个时候，有一些大教弟子有着这样大胆的想法。

    事实上，在这一刻，不少人望向青灯的时候，不知觉中，双目露出了贪婪的光芒了，毕竟大家亲眼看到青灯和神门的强大，又有谁不想得之呢？

    但是，在这个时候，那怕心生贪婪，大家都又遏止住了，并没有立即冲上来抢夺这样的宝物。

    毕竟，黑暗存在的死亡就是前车之鉴，他们可没有黑暗存在如此强大，如果真的是冲过来动手抢这样的宝物，只怕随时都有可能被烧成灰。

    更何况，此时此刻，在旁边还有池金鳞这样的了不得存在为李七夜护法呢。

    “好，这帐要算一算，若不负荆请罪，便上你宗门！”在这个时候，天地之间传来了一道威严无比的声音。

    这个威严的声音从天垂落而下，犹如是无上的力量、犹如是有一只无上的巨手瞬间碾压而下一般，瞬间让人为之窒息。

    刚刚爬起来的小门小派弟子，又是在这瞬间被碾压下去，瞬间跪倒在地上。

    “是谁——”有小门小派的门主长老被如此威严的声音响起哆嗦，毛骨悚然。

