    　　大霆皇朝，金霆域，风云城中，巩家。

    　　巩家作为风云城的老牌家族，可以说城内有将近一半的实体产业都是他巩家的，铁匠铺，酒楼，客栈，赌坊等等。

    　　巩家家主巩介从接任家主之位以来，也是努力一边维持巩家如今的盛况，同时想要借机向其他城发展。

    　　风云城如今的局势，巩家，飞鹰帮，铁竹帮，三足鼎立，其上又有城主府这座大山，凡是有点脑子的都看得出，只要雷空王依旧控制着金霆域，那么这个局面短期内不会有任何改变。

    　　这一家两帮或有或无间也会闹出一些矛盾，不过这都是在三方掌舵人的控制之内，因为上面的人希望看到这点，至于矛盾中死伤的成员大部分是巩家招揽的一些散修客卿，亦或是两帮新招揽的帮众。

    　　这个江湖上什么都缺，就是不缺人。

    　　直至风云城中心街道，人界会的出现，打破这原本的平衡。

    　　巩介为人极为谨慎，在摸不清人界会的背后是谁时，他是不会轻易做出任何行动，况且最近飞鹰帮与那些散修间的冲突愈演愈烈，相信要不了多久这积攒的矛盾会完全爆发。

    　　这人界会的虚实至少会暴露出一些，当然这背后也少不了巩介的暗中挑唆。

    　　只是没成想，还没等到那边的矛盾爆发，他巩家却出现了一个天大的丑事，这件丑事在一夜间已传遍了风云城。

    　　巩家议事厅内。

    　　家主巩介高坐上首，两旁则是巩家的一些家老，其下一面色发白，一看就经常被酒色掏空的青年男子颤颤悠悠的站在原地，正是巩介的大儿子巩嵩。

    　　对这个儿子巩介的要求不高，你愿意留恋那些烟花之地可以，只要不带回家怎么样都行，同时只要你不惹事，老老实实的愿意怎么玩就怎么玩。

    　　巩介之所以对这个儿子这么纵容，就是因为这儿子的母亲，也是巩介的发妻，为雷空王一个小妾的亲妹妹，因此沾亲带故之下，自己巩家也算和雷空王是亲戚了。

    　　可是，巩嵩这次玩大了！

    　　巩介强行压制着自己的怒气，恨铁不成钢的对巩嵩说道：“平时你好赌，可以，好美色，也可以，只要不领回巩家，在风云城内随便你怎么玩！

    　　可是现在呢！你越玩越花花！如今竟然好男色！

    　　好男色也就罢了！还是和飞鹰帮的副帮主和铁竹帮的堂主一起玩！

    　　结果玩的风云城人尽皆知！你让我巩家的脸面何在！”

    　　说到后面，巩介的脾气也压不住了，真是恨不得上来给他这蠢儿子两大耳瓜子！

    　　巩嵩从来没见过自己父亲发这么大的脾气，下意识他摸了摸自己的屁股，有些委屈的一下哭了出来。

    　　边哭边说道：“父亲！你要相信我！我不是自愿的！

    　　我不好男色！我喜欢的还是女人！

    　　是他们两个！他们两个强行把我给......

    　　呜呜呜......我以后怎么做人啊！”

    　　两旁的巩家家老，原本严肃的面容也有些绷不住了，对这纨绔子弟平时间的嚣张跋扈也是受够了，但谁让他有一个好母亲呢，一个个开始干咳，努力控制不让自己笑出来。

    　　巩介的脸色更加难看，这比他想的还要糟糕，自己的儿子竟然被两个大汉给......

    　　随即他又觉得这事情并不简单，飞鹰帮和铁竹帮与巩家的默契一直不错，巩嵩这废物也在风云城中很有名，那两帮之人再怎么饥不择食，也不可能干出这等蠢事。

    　　只是还没等他想清楚其中的关键所在。

    　　巩嵩的母亲一把推开会议厅的大门闯了进来，看着哭的像个小鹌鹑的巩嵩，忍不住大怒道：“事情我已经知道了！巩介！无论如何，我也要那两人死！这不仅是为了我儿的声誉！

    　　这也是为了巩家！我今天走出去就看到那些贱民偷偷摸摸地对我指指点点！还有些人私底下再说我巩家的闲话！这件事必须让那两帮拿出个交代！否则，我巩家还怎么在风云城待下去！”

    　　巩介长舒一口气，看着下面哭哭啼啼的两母子，眉头紧皱，他第一时间就想到了这事是个圈套，可是对方出手太快。

    　　一夜的功夫整个风云城就传遍了，自己必须代表巩家去向两大帮要个交代，否则的话，这事对巩家声誉上的打击已经近乎致命了。

    　　到时候再传什么，自己儿子被人凌辱了，这个当爹的还装作什么都不知道，那自己这家主之位也不能在坐下去了。

    　　深呼一口气后，巩介点出了巩家大部分武者，浩浩荡荡的向着两帮而去。

    　　此时，飞鹰帮内。

    　　飞鹰帮帮主眉头紧皱看着自己这位左膀右臂，他虽然知道这位副帮主，私底下好男色，暗地里也对不少帮众下过手，可是万万没想到，这次玩的这么刺激，竟然把巩介的儿子巩嵩给强上了。

    　　还特么是和一铁竹帮的堂主三人行，下意识他摸了摸自己发白的鬓角，深感自己老了，如今年轻人玩的花样太多，已经超乎了他的想象。

    　　但是麻烦的事情是，这件事后续该怎么解决，他可不相信巩家会把这事这么不了了之，十有八九至少要让自己这位好兄弟赔上一条性命。

    　　可自己是混帮派的，义气为先，况且风云城三足鼎立，他飞鹰帮又不弱于巩家，就这么交出副帮主，以后他还怎么领导众人。

    　　这位副帮主也知道这次事情玩大了，他也不知道怎么了，昨天在翠云楼看到巩嵩时，瞬间色心大起，不过那身子，确实不错。

    　　下意识他舔了舔嘴唇。

    　　飞鹰帮帮主还在发愁这事怎么处理，却看到自己这位兄弟还露出一副怀念的神情，气的他上去给了他一脚。

    　　被踹懵了的副帮主刚要说些什么，只听外面来报。

    　　“帮主，副帮主，大事不好，巩家打上门来了！说让我们交出副帮主，并做出相应的赔偿，否则今天就是我飞鹰帮的灭帮之日！”

    　　飞鹰帮帮主看了看这满脸气愤的小弟，和一旁还在懵逼状的副帮主，深吸一口气后怒喝道：“点齐我飞鹰帮的人马，今天我倒要看看他巩家哪来的胆子，敢灭我飞鹰帮！”

    　　				

