    第167章北海冰原

    吃完干饼，罗云欢便迫不及待地问道：“师尊，接下来我们去哪里修炼？”

    体会过极武决的修炼效率以后，罗云欢已经完全忘记了羞耻这回事儿，只要能快速变强，被别人笑话一下又算得了什么？

    现在的冷殊、罗云霄、罗云欢，心态已经完全改变了。

    “北海冰原。”苏格缓缓吐出四个字。

    “北海冰原在哪里？哥哥，你知道吗？”罗云欢疑惑地看向罗云霄。

    “我也不知道……”罗云霄还是第一次听说北海冰原这个名字。

    这时候冷殊说道：“传说，在天澜帝国北境之外，有着浩瀚无尽的冰海，那冰海幅员辽阔，面积比整个天渊大陆还要大，冰海由无数座冰山与一望无际的镜面一样光滑的冰块组成，因此被称作北海冰原。”

    罗云霄兄妹都看向冷殊，后者几百岁的年纪可不是白活的，这见识，一般人可比不了。

    冷殊继续说道：“北海冰原的生存环境极为恶劣，那里只有白天，没有黑夜，并且缺乏食物……不但如此，那里一年四季都有可怕的冰雪风暴，那冰雪风暴的威力十分惊人，即便是涅槃境武修，稍不注意都可能陨落，甚至，就连圣境强者，都只能在冰雪风暴的边缘呆着，一旦进入冰雪风暴的中心，同样有着陨落的危险。”

    听得这话，罗云霄兄妹眼里充满了震惊。

    圣境强者都可能会陨落？

    这冰雪风暴，未免太可怕了！

    跟这北海冰原比起来，天魔雾海的危险似乎都不算什么了……

    “这么危险的地方……为什么我以前没听过？”罗云欢疑惑道。

    在罗云霄兄妹的认知里，天澜帝国最危险的地方就是黑暗深渊，其次就是天魔雾海。

    “因为那地方对很多人来说都是一个禁忌！”冷殊缓缓说道：“那地方埋葬了太多的绝世强者，就连涅槃境武修，都不敢轻易踏足北海冰原……而且，北海冰原根本不在天澜帝国境内，甚至不在天渊大陆范围内，再加上人迹罕至，知道的人自然不多。”

    许多人连天澜帝国境内的情况都不了解，更何况天澜帝国以外，乃至天渊大陆以外的地方？

    “放心，我不会让你们深入北海冰原。”苏格淡淡道：“你们只需要在北海冰原的边缘修炼就行了。”

    原本苏格是没打算去北海冰原的，毕竟，那地方太远了！

    一来一回，至少要三个月时间！

    可考虑到冷殊三人的情况，苏格最终还是选择了北海冰原，因为只有北海冰原，才是最适合帮助他们提升能量控制的地方！

    拥有着完美能量的冷殊三人，已经不需要刻意去淬炼能量了，而他们的修炼效率，也在极武决的增幅下，变得异常恐怖，根本不需要去寻找天地能量浓郁的地方，因此，北海冰原就成为了下一个修炼之地的首选！

    完美能量与修炼效率，冷殊三人都不缺，他们唯一缺少的，就是能量控制！

    只要能够把能量控制提升上去，他们至少也能够跻身大陆顶级天才的行列，甚至有希望超越姬晟、殷胜等人。

    听到苏格的话语，冷殊松了一口气。

    其他人可能不知道，可冷殊非常清楚，北海冰原虽然危险，但其边缘地带还是相对比较安全的，冰雪风暴一般也不会刮到北海冰原的边缘地带。

    见罗云霄兄妹仍旧有些害怕，冷殊笑道：“不用担心，北海冰原的边缘地带还是比较安全的，稍微小心一点就行了。”

    “大师兄怎么知道？”罗云欢好奇道：“难道你去过北海冰原？”

    冷殊点点头：“去过一次。”

    苏格几人都惊讶起来。

    “其实我父亲成名的地方就是在北海冰原。”冷殊沉默了一下，缓缓说道：“他掌握的冰之法则，就是在北海冰原领悟的……北海冰原，是我父亲传奇开始的地方。”

    众人恍然大悟，原来寒冰剑圣的名号是这么来的。

    顿了顿，冷殊的声音落寞了几分：“父亲陨落后，我追寻父亲当年的足迹，去过一次北海冰原，原本是希望能碰见一位圣境强者，希望拜入圣境门下，只是……也不知道是我运气太差，还是他们故意躲瘟疫一样躲着我，我在北海冰原苦熬了三十年，都没能遇到一位圣境强者。”

    三十年啊！

    如果北海冰原真的有着圣境强者，应该早都遇到了！

    除非对方故意躲着冷殊！

    甩甩头，冷殊情绪重新振作起来，眼里也是浮现起希望：“也许我应该感谢他们，如果不是他们避而不见，我便没机会拜在师尊门下，无法习得这神奇的修炼方法，更无法修炼出这完美的能量。”

    对冷殊来说，他现在拥有的一切，就是最好的。

    “你的确很幸运。”苏格丝毫没有谦虚，极武决可不是谁都能学到的，能拜入他门下，本身就是一种幸运。

    而且，他脑子里一大堆修炼知识，极武决只是其中微不足道的一部分罢了。

    正是因为这些宝贵的修炼知识，苏格才有着底气收徒弟！

    ……

    一个多月后。

    天澜帝国最北方，在那片无际的冰原之上，寒风凛冽如刀，刺骨的冷意笼罩着整个大地。

    放眼望去，天地白茫茫一片，大地完全被冰雪覆盖。

    这就是传说中的北海冰原！

    生命的禁区！

    这里环境极为恶劣，一般人来到这里，连基本的生存都十分困难，可也正因为如此，才使得这里更加宁静，仿佛与世隔绝，不染红尘。

    “我回来了！北海冰原！”再次来到父亲的成名之地，冷殊心中感慨万千。

    “哇！好壮观！”罗云欢惊呼起来，在她十六年的人生当中，何曾见过如此壮观的景象，那白茫茫的冰雪，延伸到天地的尽头，仿佛整个世界都由冰雪组成，这样的画面，的确令人震撼。

    “嘘……”冷殊急忙做了个禁声的手势，小声说道：“别太大声，否则，很容易引起雪崩，甚至引发冰雪风暴！”

    北海冰原可是有着无数的冰山与雪山，冰山十分坚硬，比土石堆积的大山还要稳固，可雪山不一样，雪山十分脆弱，稍微一点动静，都可能引发雪崩，并引起连锁反应，最终形成冰雪风暴。

    罗云欢吓得脸色苍白，一下子就闭上了嘴巴，不敢出声了。

    苏格无奈地摇头，随即目光投向那白茫茫的冰雪世界，不知这里能不能触发雇佣任务？?

    ——

    新的一周，求推荐票。

