    洞府。

    金莲华光璀璨，灵气呼啸化作实质的乳白潮汐，万千毛孔喷出灵曦灿光，气血如龙，体质在蛮横而自然的增强。

    隆隆的道音震动，古老的经文咏诵着阐述道理，幽静简陋的洞府沸腾堪比仙家福地。

    “哈~阿爸好厉害。”简陋的隔绝阵法早已破碎，莎布蛋在床上晃动几下。

    糯糯带着哈欠的声音，满是崇拜和喜悦。

    莲台旋转。

    黑球般的魂魄腐蚀散.简易版毒药愈发深邃，散发着阴阳道韵，造化寂灭混乱之意。

    毫无存在感的七品法宝破界珠银光湛湛，空间荡漾如水，缕缕银色空间柔和飘荡。

    进入黑色圆球。

    道德古天级咏颂愈发模糊，经文不可闻，唯有道在震动，七只蛊虫之火起伏燃烧，逐渐进入黑色宛如微缩世界的圆球内。

    黑色圆球化作液体，由空中流淌落在江帆身后。

    斗篷遮住的影子上。

    时间流逝。

    当灵力潮汐枯竭，道韵法则逐渐黯淡，轰隆的道音归于平静，金色莲台虚幻散去，江帆从顿悟空灵的状态退出来。

    睁开双眸。

    并未虚空生电，深邃似海，威严古老等异象。

    唯有清澈自然。

    “道本无法。”他前所未有的平静，淡然一笑摇头道：“道德古天经全篇，原来就完全藏在了这残缺功法内。”

    【道德古天经顿悟结束，你在顿悟之中明白了道本无法，残缺经书的隐藏之秘，脱离了道德天尊的感悟与道。】

    【你掌握了古天经——道。】

    【道。】

    【自然之法也，可统领疏导自身法与理，诞生最适合自己的仙功妙法。】

    “可惜，我不是天生神圣，仙禽神兽。”江帆看着湛蓝光幕上萤火字迹的总结，有些遗憾的摇头低声自语道：“法需要后天学，理需要努力悟，古天功并不能凭空帮我变出道宫境功法。”

    古天功.道。

    无可置疑的强大。

    可惜对于当前的江帆来讲，只相当于一段潜力无限的总纲，功法细支需要他来补充。

    “现在于我而言最合适走的道路，并不是修行完整功夫，反而各大境界的天级残篇最好。”江帆对未来的功法有大致目标，至于怎么下手还需要考虑。

    当然。

    除了得到一门珍贵大纲外，这次选择其余的收获也很大。

    神蛊炼毒经，地级下品的珍贵炼毒妙法，比之前的中级制毒好太多，还升级改造了蛊虫之罐，让其从八品变成六品。

    配合地级上品的毒与药理，专门的蛊虫之火和炼制手法，如果再制作魂魄腐蚀散.简易版。

    江帆有把握节约七成时间，以及四成材料消耗，提高毒药的整体性能两成，“这都是白花花的灵石啊。”

    “天级毒经这配方，总感觉潜力比六丈金身高啊。”摸着下巴江帆忍不住思绪跑偏，六丈金身用于欺骗小孩子虽然来钱快，但容易引来穷凶极恶的大人。

    还可能被大魏揪出来！

    相反。

    聪明如他在得到魂魄腐蚀散的刹那间，就已经物色好目标，通过什么手段，什么途径，在哪里，该卖多少钱一系列预想。

    “完美啊~”

    “有机会和时间，定要再去梦幻之海赚点家当。”至于何时有机会，当魂魄腐蚀散这天级毒药不再是底牌的时候。

    上面这些奖励很丰富，不过最让江帆喜悦的还是这个。

    【你第一次明悟自身道，贯彻升华自身法，法道体结合，你的影子化作道躯。】

    【孕育了成长型神通！】

    【阴天毒神影！】

    身后的影子深邃，表面时而变化作瞌睡虫、吸血虫、吞噬虫、泡泡袖虫、绿毛虫、人形。

    彼此融合分散。

    它们在孕育一尊神蛊，当江帆的影子再多出神蛊变化，这神通阴天毒神影就孕育成功了。

    “洞天类成长神通，真是让人期待，可惜大概还有一两个月才能孕育结束，这还是道韵法则浓郁加快了的结果急不得。”

    神通还没有孕育完成，让江帆感觉有些遗憾，不过感悟影子道体带来的好处。

    他不禁咧开嘴笑了笑。

    何为道体？

    承载了道与法的身体，或者某个器官和部位，这是可以稳定遗传给后辈的好东西。

    比如梦幻之海，镇南王府那位五殿下的太阳神体。大成之时觉醒本源，流淌于全身，或者某个部位就可以称为道体。

    一品圣体三品王体也如此，上三品的体质在突破金身仙体境界的时候，体质就可以大成，实力和神通妙法远远超出平常。

    江帆的天赋很古怪，三年前进入宗门检查是六品，突破天地二桥境界的时候，异象超一品，推测可能与体质和力量。

    这两个属性点有关。

    他猜测自己体质非凡，甚至可能是圣体，可是三年来，他的修行速度不仅没有变快。

    反而如同普通六品修士一样，越是往后修为就越慢，这也是他最近时间才推测出。

    他可能有圣体。

    “嘿嘿，不管体质有什么古怪的地方，现在我就是初代圣体，这种灵力亲近的感觉真不错。”

    江帆感知着四周灵力，看着它们自然而然汇聚，神魂通彻，悟性拔高，心里那是感觉真的爽，这还是有黑山羊契约的缘故。

    “往后我也是天骄了，这能节省多少修行资源和灵石！”他回想这三年消耗的灵石，丹药，各种资源有些眼热，“这么多灵石用来买消息，符箓，阵法，毒药，法宝丹药谁能阻我？”

    “强迫我犯戒不苟的敌人，通通可以物理毁灭，灵魂上抹除痕迹让其永无翻身之日。”

    这道体来得妙啊！

    除此之外。

    融合了魂魄腐蚀散简易版毒药的影子，只需要放置五种蛊虫进入影子洞天内部，他就可以激活一种变化之法。

    掌握每种蛊虫的力量，甚至可以把魂魄腐蚀散简易版，这种专门对付道宫境修士，乃至神藏境也多少有效的毒药。

    利用影子或者化身毒牙，射入敌人体内使其生效，这不仅完美实现了最初的设想。

    还青出于蓝。

    分身更方便和隐秘了。

    “至于提高毒药毒性，完全可以分期把天级毒药，魂魄腐蚀散的其余材料加入其中。缓缓提高毒性的同时，解决灵石压力，等时机合适了直接炼制。”

    “待会要炼制的神魂毒药——七步断肠散，也可以融入其中，毕竟设想上二者同源。”

    江帆满意极了。

    “莎布，你再睡一会吧，阿爸还要继续炼制毒药。”他带着一丝歉意转身对莎布蛋道：“这次我会认真布置阵法。”

    “嗯！”

    “阿爸加油！”

    

