    李丽出了知青点后她就朝着阿彪哥家走去，当她来到阿彪哥家的时候，见阿彪哥正在和他的几个兄弟喝酒，于是她就朝着阿彪哥道：“阿彪哥，我有事找你，现在你方便出来下吗？”

    刘彪听到李丽的话后把杯子里的酒一口喝完后，他就朝着屋外走去。

    “你有事就快说，屋子里的兄弟还在等我回去喝酒。”刘彪来到院子后朝李丽开口道。

    李丽听到阿彪哥的话立马开口道：“阿彪哥，有人出钱找你做单买卖，你接不接？”

    刘彪听到李丽的话后没有立马回答，而是看向李丽道：“你先说说这单买卖要我去干什么？还有给多少钱？”

    “阿彪哥，这单买卖真的很容易，就是让你去教训下一个小孩子，报仇是十块钱。”

    “既然这单买卖那么容易，那雇主为什么给这么高的价钱？”

    李丽听到阿彪哥的话立马得意的道：“雇主是个不知百米油盐的娇小姐，她最不缺的就是钱，所以我一说找人帮忙教训人要辛苦费，她主动就给了十块钱。

    刘彪听到李丽的话后摸了摸下巴后道：“教训的对象是谁？”

    “卢筱筱，就是一个人住在山脚下那个房子里的小孩。”

    刘彪听到李丽的话后脑袋里闪过一个长得白白净净的小女娃，然后他皱了下眉头后朝李丽问道：“你确定教训的对象是那个长得白白净净的小女娃？”

    “确定。”

    “她怎么惹到那位娇小姐了？”

    “这个我就不清楚了，估计是看卢筱筱不顺眼吧。”李丽不可能把张旭是卢筱筱的哥这事说出来，如果她把这事说出来了阿彪哥肯定不会接下这单买卖的。

    “这单买卖我接下了，你知道我的规矩。”

    李丽听到阿彪哥的话立马从口袋里掏出十块钱递给阿彪哥，然后她朝着阿彪哥道：“事情就麻烦阿彪哥了，我先走了。”

    “嗯。”

    “彪哥，李丽那娘们找你什么事？”刘二蛋在刘彪回屋后立马就朝着刘彪问道。

    “她有单买卖找我。”

    “什么买卖？”

    “教训一个小女娃。”

    “彪哥，你接下这单买卖了？”

    “嗯。”

    “不是吧彪哥，教训一个小女娃能有多少钱，还不够彪哥你跑一趟的辛苦费。”刘二蛋在听到刘彪的话后不可置信的道。

    “这单买卖雇主给了十块钱。”

    刘二蛋、刘狗子和二顺子在听到刘彪的话后把刚喝进嘴里的酒全都喷了出来，他们同时在心里想是哪个钱多的二傻子来找彪哥做的这单买卖，她确定不是来给彪哥送钱的。

    “彪哥，你这单生意生意接的好。”刘二蛋彪彪哥竖了下大拇指后道。

    二顺子在刘二蛋说要话后朝刘彪问道：“彪哥，教训的对象是谁？”

    “卢筱筱，住在山脚下那房子里的小女娃。”

    屋里三人听到刘彪的话后在脑海里搜寻了一会儿，他们才知道刘彪要教训的对象是谁，不过他们同时在心里想那么白白嫩嫩的小女娃，彪哥要怎么教训她。

