    听到陆小天的提醒，邵子霞等人脸上的踌躇满志方才消退一二。只不过几人手的攻击却是没有丝毫减慢。

    “咦，有些不对劲！”余东宝的青月刀斩在最前面，首先觉得自己这件如指臂使的法器控制似乎有些吃力起来。

    邵子霞的飞剑紧随其后，虚空向白骨隼斩去，并未落下多少，紧接着也感觉到了一股巨大的吸扯力，将飞剑带到另外一个偏离白骨隼的方向。

    听到两人的声音，霍鹰终究境界比两人要高上一层，再加上出手要迟，连忙将飞出宝葫的法器小刀与小剑收回。

    虽然这近千柄法器形成的洪潮攻击力不俗，便是金丹后期修士也无法轻易接下来，但是单柄的飞刀和飞剑威力却是远逊于余东宝的青月刀还有邵子霞的飞剑。

    连两人都有些控制不住自己丹元法器的架势，他放出去的这么多普通法器如何能控制得住。

    虽然他的储物袋中还留了一些备用的，可以随时弥补一部分损失，不过在这种鬼地方，损失一些少一些，后面还不知道会有多少恶仗，自然是尽量省一些用的好。

    几人正诧异间，领头的那两只白骨隼叫得更加诡异，一缕缕灰白色的烟气冒出，在白骨隼的在身前形成一个灰色的漩涡。

    余东宝的青月刀与邵子霞的飞剑被那漩涡扯住，两人用神识控制法器，各自再灌入一道法力进入其中，但这两件丹元法器被灰色的烟气慢慢缠住。

    仅管浑身震颤，却始终无法挣脱束缚。

    为首的白骨隼得意的尖叫。难听的声音中，五只白骨隼散开，各占一角，远远看上去，如同一朵惨白而妖异的白骨花。五只白骨隼又往中间一收，如同一片片的花瓣逆向合陇。

    只是在合拢的过程中，大量的灰色烟气却是从陆小天等人的脚下冒起，形成一片片灰色的花瓣般，向中间合拢，竟然是要将陆小天等人各自合围起来一般。

    “这是什么鬼招式。”邵子霞等人愣神间，陡然觉得四周的空气一紧，仿佛要让人窒息一般。回过神来，骇然发现一片片的由灰气形成的花瓣以自己为中心，不断地收拢起来。

    每多一片花瓣收拢的过程中，众人便觉得自己的身上要紧上一分。

    整个过程中看似缓慢，实则变化极快，这灰色的烟气形成的花瓣看似无体无形，但却异常坚韧。余东宝打出一张作阶的雷击符。

    粗大的闪电凭空而现，被闪电击中的灰色花瓣不断地溃灭，不过很快又有新的灰色花瓣生成。小片刻后，大腿粗细的雷电如同泥牛入海，消失于无形。

    另外一处，邵子霞的情形也差不多，仅管出招击溃了好几片灰气形成的花瓣，但很快又有新的灰色花瓣出现。层出不穷。

    霍鹰也遇到了相同的情形，几番出手之下，法力消耗了不少，但灰色花瓣收起来的速度却不见减慢。霍鹰能感觉到灰色花瓣正在一点一点地掠夺自己的生存空间，一旦彻底合拢过来，恐怕也是自己殒落之时。

    “余兄，你那边的怎么样？”霍鹰正向余东宝传了一句话，可却没有丝毫回音，向邵子霞与陆小天传音时同样如此，哪怕是大喊出声，外面也毫无反应，入眼尽是一片灰色。这该死的花掰，不仅能屏蔽掉声音，甚至还能隔绝神识！

    霍鹰顿时又惊又怒，眼神一闪，似乎在作出莫大的决定一般。

    “霍兄，你这边的情形如何？”霍鹰正犹豫间，忽然听到一道并不响亮，但却异常清晰的声音传来。

    “陆兄，是你，我这边暂时无碍，不过这灰气却是诡异得很，越收越紧了，陆兄你可有什么办法？余兄与邵师妹的情况如何了？”

    霍鹰听到陆小天的传音时，顿时大喜，他虽然还有底牌，但代价太大，轻易不得动用。

    “他们跟你的情况差不多，这几只白骨隼跟之前咱们遇到的有些不一样。咱们现在陷入各自为战的窘境，子霞与余兄那边我已经联络上了，我数一二三，到第三声，咱们动手。或可破禁而出。”

    陆小天给霍鹰传音道。

    “好，一切听陆兄的安排。”

    陆小天开始传音，右手一挥，裂地刀化作一道匹练斩出。几乎同一时间，邵子霞，余东宝与霍鹰三人同时出手，各自打出绝强一击。

    毕波地一声。围绕着各自的花瓣支离破碎。那五只组成阵型的白骨隼惊叫着四散，阵型为之靠破。

    虽然破禁而出，不过余东宝与邵子霞等人脸上仍然带着一丝后怕，若非陆小天及时联络上他们，一同出手破禁，恐怕此时还不知道要面临什么结果，就算侥幸破禁而出，破禁的代价之大，几人也绝不愿意承受。

    想到这里，几人看向陆小天的眼神也再次变得敬畏起来，面对这几只白骨隼诡异无比地合击。几人是束手无策，根本无法用神识联系到任何人。

    但这种情形下，陆小天不止能联络到他们，而且还能在同一时间内联系他们三人，四个一起协同出手，才在没有花费多大代价的情况下，破了五只白骨隼的合击。也不知道陆小天到底是怎么办到的。

    事实上也没有几人想的那么玄奥，起初陆小天被封锁起来时，想想神识联系几人，也是无法办到，而自己试探性的斩出数刀，也无法顺利破禁。不过自己被困于地面，陆小天灵机一动下，祭出紫叶真邬紫叶真邬与陆小天合为一体，一条巨大的根须虚影扎入地下。大地与自己一体的玄妙感觉再次出现，地下的一切都在自己的掌控之中，当然，这个距离有限，也仅仅局限在一个区域内。

    对于紫叶真邬的这个妙用，陆小天还是相当满意的，他尝试着从地下传音给邵子霞等人，原本也是抱着试试看的想法，没想到一试之下，还真的成了。如果几人是悬浮在空中，陆小天也不能保证一定能一举奏效。

    “杀！”破困而出后的几人脸上杀气腾腾一片。

