    徐川得到「地灵玄石」，离开归元山后，立即透过千晓楼查探星神教万泽护法的下落，星神教乃是夏朝邪修大教之一，传播甚广，朝廷严打时，几乎将星神教完全铲除，可是没过数百年，这教派就又死灰复燃了，星神教不只是一个教派，更是一种修行传承，要想完全灭绝一种修行传承，就是夏皇也办不到，只能是不断打压，对如今星神教总坛的消息，千晓楼也只是知道在炎州一带，而万泽护法，就是总坛三位护法之一。这位星神教元婴护法别的不擅长，最擅长的就是隐匿行踪，通过神识手段操控众多修士，在背后搞风搞雨，真正实力却弱的很。如果他的修为更高些，当初也不会连归元宫主手里的「地灵玄石」也得不到了。

    知道了这位万泽护法所在，徐川御空而行来到炎州。一边赶路，也一边修行，他此刻「地灵玄石」在手，岂能不钻研钻研。

    结果一神识融合，这「地灵玄石」和「天灵玄石」不仅没有丝毫的排斥，竟然同时融合在了他的元神之中。

    地灵玄石的神奇，是调动大地元力，论护体，甚至还在「天灵玄石」之上，不过「天灵玄石」操控的天之力可以看做是空间之力，无处不在，而「地灵玄石」就不同了，大地元力要调动，必须是在山川大地上，若是在空中，海域上空，这大地元力根本没办法调动！当然，对徐川而已，不论是「天灵玄石」还是「地灵玄石」，对他的作用都不大了。

    重要的是，当徐川融合「地灵玄石」的一瞬间，两颗玄石竟然产生了某种共鸣，然后一种神奇的功法讯息便出现在了徐川的脑海中。

    虚幻中，徐川仿佛看到了一座巍峨无尽的神秘高塔伫立于天地之间，在那座神秘高塔周围，金木水火土，天地阴阳，奔腾起伏，连带着他的神识似乎也飞上苍穹，俯视八极…

    美妙，太美妙了，那种感觉，让徐川情不自禁沉浸其中。

    没有丝毫犹豫，徐川立刻决定找一处地方修行，正好就落到了这一处破庙中，连十劫传承洞天都没进，就坐在破庙里修行起来。

    也就有了此刻这一幕。

    徐川盘膝坐在破庙中，周身蓝色，黄色的真元光芒笼罩着，整个人气息浩瀚缥缈，仿佛神明一般。

    “真美妙。”

    天灵玄石，地灵玄石同时融合后，出现的法门名为「真灵神元塔」，乃是专门修行元神的法门！

    元神即神识，自然也可以修行，神藏金丹就是一条路线，可是神藏金丹在凝聚成金丹之后，就没有后续指引了。而之前徐川在朝廷典籍中看到的神识修行法门，则太肤浅，毕竟只是刚刚摸索起步的功法，但是这「真灵神元塔」，却是一无比成熟，高深莫测的法门！

    “你的运气真好。竟然能寻到一门合适自己的元神法门，在上界，元神法门虽然比比皆是，可都入门极难，像佛门中的“舍利法”，更传播极广，不过法门在面前。又有多少人能修行的了…”小虫子都忍不住赞叹。

    跟在徐川身边久了，小虫子都感觉纳闷了，这个家伙的运气未免太好了。

    七圣山深渊，遇到十劫洞，圣心洞。

    身上的宝物，一件比一件强。

    出来抢个宝贝。都能碰到「寿仙壶」这种仙器。两颗小宝贝石头，竟然还有元神法门……

    ……

    徐川钻研着「真灵神元塔」法门。也知道了很多讯息。

    修真者，修真元，修意境，也修元神！不过修元神，要比修真元难得多。

    修真元靠的是功法，灵石，这些有物质可循的道路，而修元神和修意境差不多，讲的是悟性，真要说差别，就是意境更加独特，元神则更广泛。

    不过广泛，不代表人人都能修行。

    就像佛门「舍利法」「大悲法」，都是很高深的元神神识修行法门，可有多少人能懂？元神法门就是如此，不是你选法门，是看缘分。

    “「真灵神元塔」法门共分四层，为太初，太玄，太清，太上四层！以自身元神，构造神元塔元神，玄妙无比，太初为三层塔层。「天灵玄石」和「地灵玄石」中蕴含的，是法门大纲和第一层，太初层次法门。”徐川钻研着。

    神藏金丹，神识凝成金丹，已经了不得了，而「真灵神元塔」，更是要让元神成塔型！当然，这法门对元神的强度要求极大，毕竟神识得凝聚成塔型！

    “提前凝聚成神藏金丹，还是有好处的，不管是塔型还是丹型，神识都凝聚成实质。”

    徐川嘴里念叨着，心中甚至还猜测，他之所以能修行这「真灵神元塔」法门，可能就和他凝聚成神藏金丹有关。

    仙人图那也是大造化，神藏金丹虽然比不上九个丹田离谱，可也是不凡了。

    随着修行的美妙奇特之感起伏，约摸半日之后，一道仿佛神光似得光芒悄然的自徐川头顶荡漾而生。

    在他的眉心中，悄然的变幻成一道极为独特的印记，隐隐间仿佛是一座塔型般，与此同时，徐川的灵台中，雪山剑客和魂厉也见证着徐川那颗神藏金丹逐渐演变，最终形成相同的塔型。一种奇异的波动，荡漾开来。

    强大，浩瀚。

    如果说修真是让生命蜕变，那么此刻元神法门，就是让元神蜕变！出现在徐川灵台中的塔影愈发的明亮，渐渐地，一层，两层，三层…

    “太初。”

    徐川的身体上，有着神秘的绚烂光芒浮现出来，那种光芒包裹着他的身体，然后迅速的蠕动起来，甚至带动了他体内圣人血蜕变后的七彩莲花。

    这就是元神太初层次。

    “我的神识好强大…”

    徐川惊住了。

    元神蜕变，提升最明显的是什么，神识覆盖范围！过去徐川可以笼罩近乎三百丈范围，而现在，三百五十丈，四百丈，四百五十丈，五百丈…一千丈…一千五百丈！

    “神识笼罩一千五百丈？”

    徐川自己都惊住了，一千五百丈场景尽数收入眼底，如今的他，神识怕是比化神修士都强了吧。

    “也可元神离体，只是元神是一塔型，天劫，难度，危险…”徐川感受着诸多妙用。

    “嗯？”

    突然，他的脸色微变。在他神识笼罩范围内，正好看到一追一逃的画面。

    “星神教？找死。”

    徐川身周光芒一闪，身影已经消失不见了。

    ……

    破庙外两个俏丽少女正带着女童慌张朝着这个方向飞遁，身后滚滚黑风袭来，黑风中有一金色眉毛，手持法宝长棍的狰狞魔头。

    “打杀这两个修士轻而易举，可惜，主人的命令是要活捉她们。”魔头不满的嘀咕着。

    因为要活捉，它都不敢出全力。不过好在，眼看就要追上了。

    “不好，师姐，我们这次怕是在劫难逃了。”

    “冷静。”两个女子脸色都戚戚。

    ………

    嗖，

    逃遁的两个女修和金色眉毛魔头都没发现远处突然出现了一道身影。

    徐川漂浮在哪里。他一眼就看出那黑风裹挟的身影非正常修士，而是元婴期的魔头。魔头，由怨念而生，星神教专门收集怨念喂养魔头，弄出了许多天怒人怨的事。也是因此，徐川立刻认出是星神教为祸。

    “出手吧，以你的实力，轻易就可灭杀这元婴魔头。”小虫子还道。

    徐川则只是看着，因为脑海中竟然浮出选项，让他被这个魔头抓回去？有气运加成？

    这…徐川为难了。

    杀对方容易，被抓回去…不容易啊。他目光一扫逃遁的俏丽女子，眼中闪过了一抹怪异的神色。

    “住手！”徐川大喝一声。

    ……

    “师姐，有修士。”

    “要出手帮我们？”

    逃遁的两个俏丽女子和其中一女子怀中的女童都看向那身影。

    英雄救美的事，英雄期待不期待难说，美人终究还是期待的。

    不过当她们看清那一道身影。

    “金丹？”师妹满脸错愕。

    一个金丹，有什么用？

    她的师姐脸色也一变，不过还是连忙传音道：“师妹，你不要小看金丹修士，许多金丹修士可比元婴大修士还厉害。”

    “请道友助我姐妹一臂之力。”

    师姐高声喊道。

    ………

    “管闲事的？滚开！”

    魔头也看到了徐川，直接怒吼一声，一巴掌拍了过去。

    “蓬。”

    这一巴掌，轰隆隆汹涌澎湃，魔气涌动，远比普通元婴大修士一击更恐怖。徐川似乎吃了一惊，连忙想要躲避。结果终究是躲闪不及，直接被拍飞出去，直直朝着目瞪口呆的两个俏丽女修和女童冲去。

    “这…”

    “哈哈。”

    魔头仰天长笑，就这还管闲事。

    ……

    片刻之后，黑云翻滚，魔头一只手环抱着那女童，一只手拉着一法宝铁笼子，笼子里坐着三道身影，迅速飞遁着。

    两个女子神色难看，只是呆呆望着魔头手中的女童。

    突然旁边传来一道声音：“真丢人，我还以为你要英雄救美呢。”

    两个女子猛地回头看过来。四只眼睛直直盯着徐川。

    徐川低头一看领口爬出来的小虫子，再看两个女子那表情，无奈道：“惭愧惭愧，这是在下养的一小妖宠，没调教好。”

    徐川将虫子塞进去，然后一脸温和的拱手道：

    “还未请教，两位仙姑芳名…”

    结果两个女子看都不看他一眼，又转过了头去。

    徐川脸色一僵…

    以往看小说的时候只知道主角英雄救美成功了，美人八成都要以身相许，倒是没想到，没成功，待遇是这样……

    (下一章，虽迟但到。)

