三位皇子身份尊贵，自坐了一席。
　　再片刻后，定北侯世子龙默言也到了。
　　京城四公子到了三位，那自然是分外养眼，那些女孩子们纷纷感觉自己没白来。
　　不知道多少女孩子的目光落在他们身上。
　　有大胆的女子干脆就走到龙默言那一席询问可不可以坐？
　　龙默言是位温文尔雅的君子，自然不会拒绝。
　　于是，他的身边坐了两位莺莺燕燕。
　　也有身份高贵，对自己容貌又分外有信心地女孩去容彻席上询问是否可同席，却被容彻摇着扇子笑吟吟地拒绝，讨了个没脸，灰溜溜退下。
　　至于容伽罗，他天生自带生人勿近的气场，就算有女子强壮了胆子想去他席上，被他冰冷看一眼后又不敢动了。
　　而容楚，自然也十分受女子欢迎的，他本来想怜香惜玉一下，容两名女子在身边坐下。
　　但看到容伽罗和容彻都是独自一席，他又觉得和别人同坐丢面子，所以他身边也没留人，不过他那桌和丞相之女兰昭儿那桌离的很近。
　　皇帝订的时间是酉时，离正点还有一刻钟之时宣帝到了。
　　众人朝拜毕，宣帝目光在殿内一扫，微微皱眉，眸光落在顾谢天身上：“谢爱卿，令爱为何还未至？”
　　顾谢天心中也急的要命，额头冒出冷汗，只得说道：“小女……小女有事耽搁了，想必也快到了……”
　　有人冷笑：“顾六小姐今时不同往日，圣尊门人嘛，自然矜贵些。“
　　有人接口：“但再矜贵也矜贵不过诸位皇子和陛下吧？她居然让陛下等！”
　　“呵呵，女子无才便是德，顾六小姐却正好相反，无貌无德却有才，不过恃才放旷就不好了吧？”
　　顾谢天的那些政敌们只要逮着机会就开启群嘲模式。
　　当然，他们不敢说的太过分，毕竟顾惜玖担了个帝尊门人身份在那里，说过火了传到左天师耳朵里说不定会招来恶罚，那就得不偿失了。
　　宣帝倒是开明，抬手制止住群臣的不满：“玖儿是个守信的孩子，她现在不来或许是被什么绊住了，大家稍安勿躁。顾爱卿也不必焦急。”
　　又看了眼容楚：“老四，待玖儿到来让她坐你那席上，年轻人嘛，还是坐一起热闹些。”
　　容楚呆了一呆，没想到噩梦成真，脱口道：“她坐我这儿只怕不合适……”
　　他才不要和那丑八怪坐一起！
　　早知道父皇如此安排，他刚才就容许两位莺莺燕燕坐身边了！后悔！
　　宣帝眉毛一皱，没想到这儿子这么不给他面子！正要说什么，旁边容伽罗开口：“父皇，待会惜玖到来还是坐儿臣身边罢，儿臣正有事向她请教。”
　　众人：“……”
　　容彻摇了摇扇子微笑：“也可坐儿臣身边。”
　　容楚却巴不得他们有这一声，立即道：“父皇，您瞧太子哥哥和八弟都想让顾六小姐坐自己身边，儿臣不敢掠人之美。”
　　众人继续：“……”
　　太子党们忍不住为自己的主子点赞，不爱貌只爱才，这才有未来人君做派！
　　
