

    人生没有预演。

    死亡有时候也没有征兆。

    生活的多变，从来没有一帆风顺，让人拥有享受幸福的能力时，又总会伴随各种的灾难、痛苦与恐惧……

    猝不及防，老太太就去了。

    来不及告别，来不及为她献上他们的大礼，对白慕川来说，会是一种遗憾吧？

    向晚心情沉重，慢慢走近白慕川，握住他的手。

    “节哀。”

    白慕川反手握住她，紧紧的，握牢。

    “我们今天——庆祝不了了。”

    “嗯。”向晚点头。

    “我们往后——都庆祝不了了。”

    “我明白。”向晚轻声回答。

    待白慕川认真看过来时，她又点头，以示慎重与理解。

    白慕川：“我想，奶奶是希望我们能记住她吧。她一直就这样，是个非常任性的老太太，需要关注，害怕冷清，所以，她特地选了这么一个日子……”

    听他描述，向晚想到了老太太爽朗的样子。

    还有她去白家时，老太太那些搞笑的瞬间。

    这么一个人，突然就这样没有了。

    她想想也难受，声音不由哽咽，“不冲突。红白都是喜事。”

    “你理解就好。那我们现在过去吧。”

    “嗯。”不管他说什么，向晚只是点头。

    白慕川看她这样乖顺，嘴唇动了动，慢半拍才吐出声音，“可能他们会给些脸色看。今天……时机真是不巧。”

    他们领了结婚证。

    奶奶去了。

    大喜大悲的日子。

    白家人当然是不会给他们好脸的。

    “我没事。”向晚淡定地看着他。

    这个时候，她唯一能给白慕川的就是镇定与忍受。

    如果她乱了，烦了，他的心情可能会更糟糕。

    “走吧，别耽误了。”

    白慕川嗯一声，红着眼圈牵她出去。

    两个人一路无言，气氛反常的冷寂，就连权少腾也选择了沉默。

    他们去的地方，不是白家为老太太准备的寿宴现场，而是京都市殡仪馆。

    就在他们刚才面对国徽宣誓从此结为夫妻不离不弃的时候，奶奶的遗体正在从医院运往殡仪馆的路上。

    权少腾开车送白慕川和向晚到达殡仪馆，这里人来人往，热闹得像个菜市场。

    唯一不同的是，这里没有欢笑，每个人的脸上，不是沉重就是悲伤。

    权少腾把车停好，转过头来，“小白……”

    不待他说完，白慕川就轻声打断：“我没事，你先回去吧。等追悼会的时候，你再来！”

    权少腾皱了皱眉头，“我陪你进去，你这状态，我怕你承受不住。”

    白慕川冷笑，“他们还能把我吃了不成？”

    权少腾：“……”

    他不说话了。

    毕竟是白家的家务事，他不好插手。

    而且，停车的时候，他已经看到了站在台阶上的白慕轩。

    “唉。好吧！有什么要需要帮忙地招呼一声，哥们儿随叫随到。”

    “明白。”白慕川拍拍他的肩膀，“回去告诉黄何，队里的事，让他多费心。这两天我可能顾不上——”

    权少腾：“干嘛交代他？当我是死人啊？”

    话一出口，他看到近在眼前的殡仪馆，又把尾音咽了下去。

    “行吧，我走了。”

    又觉得不对。

    他敲了敲额头：“你就放心去吧，我都会安排好。”

    也觉得不对！

    他瘫在椅坐上，“这他妈真不是一个好地方。”

    “……”

    “既然生，何必死？”

    “……”

    没有人回答他。

    既然生，何必死？

    人生没有如果，生命的设定不由人自己。

    ……

    白慕川上台阶的时候，白慕轩就看到他们了。

    他上前迎了两步，又停下，“你总算来了。”

    白慕川嗯一声，“奶奶呢？”

    他的声音有点哑，情绪异常低落，这是白慕轩认识他这么多年，第一次看到的。

    于是，那些责备的话，也就说不出口了。

    “他们在给她老人家换寿衣。一会儿就能见到。”

    白慕川：“谁给她换？”

    白慕轩叹口气，“这边本来是有工作人员负责换的。但我们让李妈去了。老太太让李妈伺候惯的，换了别人怕她不习惯，不高兴。”

    白慕川点点头，“那得多给李妈一些钱。”

    白慕轩：“明白的。李妈也不计较。”

    白慕川瞥一眼他，“走吧，带路。”

    殡仪馆地方很大，如果没有人指引，不好找地方。

    丧葬仪式发展到今天，产业已经很成熟了，一条龙服务，根本不需要死者家属花什么心思去打理，人在医院咽了气，就会有专业的人员负责指引家属和帮着办流程。需要做些什么，需要什么仪式，他们很熟稔。家里想办得简单的，很快就完成，像白家老太太这种德高望重的人，会稍稍复杂一点，但对于丧葬服务公司而言，仍然是一件再简单不过的套路工作。

    向晚默默跟着白慕川。

    他牵着她的手。

    从下车开始，就一直牵着。

    所以，向晚是唯一一个能从他镇定的表情下感觉到他心情的人——

    他的手，冰冷。

    不若以往的温暖，冷得一点暖意都没有。

    她以前认为小说上写的人在伤心害怕时身上会冷得哆嗦是夸张的说法，这一刻，真正感受到，她信了。

    白慕川的伤心，没写在脸上，全藏在了心里。

    那个离去的老人，是在那些黑暗岁月里，给过他唯一温暖的人。

    是在他人生最关键的几步里，牵过他的手，为他搭过桥，指过路的人。

    即便白慕川没有说过，向晚也能想象得出来，那些年如果没有老太太的维护，初去白家的他，不会比在程家的时候日子好过。如果没有这个善良的老太太，白慕川也许就长不成今天的样子……

    向晚感觉到他的悲伤，抽口气，握紧他的手，给他力量。

    白慕轩走在他们的身边，一直没说话，见到这个小动作，突然看过来，问白慕川。

    “你平常都不关机的，今天是怎么了？”

    白慕川沉默一下，“办点事。”

    白慕轩显然不知道他办的什么事，叹一口气，“奶奶在弥留的时候，一直念着你。她想见你。”

    老太太得了老年痴呆，忘记了许多人，许多事，但他从来不曾忘记自己的大孙子，在她心里唯一的孙子，只有一个白慕川……可是，白慕川为了今天办结婚证不被打扰，关机了。

    “我很遗憾。”

    从来没有过的遗憾。

    遗憾没来得及见奶奶最后一面。

    白慕轩吸口气，“你也别太伤心。奶奶这个岁数……也算是寿终正寝。”

    白慕川略略垂下眼，“她走的时候，没有太难受吧？”

    白慕轩摇头，“她是突然发作的，很快就去了，没遭什么罪。李妈说，老太太今儿也是奇怪，特地让她拿了一身大红色的新衣服，说是穿着喜庆。还跟李妈开玩笑说，她都活八十年了，活够了，孙子也找着媳妇了，这辈子也算圆满了。也许是早有预知吧，她今天早上起床，就一遍遍问李妈，她大孙子——嗯，问你什么时候回来。”

    那短暂的停顿，白慕轩说得很轻。

    从某种角度来说，老奶奶对白慕川的偏爱，对白慕轩是不公平的。

    可是，情感这东西，最是没有公平所言。

    在白慕轩被拐卖的若干年里，老奶奶看着白慕川走进白家，看着他成长，看着他变成今天的白慕川，像呵护一棵幼苗似的，眼看他渐渐茁壮，这种相处的情分很难被取代。在她的心里，白慕川就是她的亲孙子。而白慕轩再回白家的时候，老奶奶的脑子已经有点糊涂了，只记得白慕川，不记得白慕轩……

    怪不得她。

    也怪不得他。

    谁也怪不上。

    白慕轩想到这里，苦笑一下。

    “老太太今天是挺开心的，还给了我一个她珍藏多年的玉镯子。说是以后给我媳妇……其实，当时我就有点奇怪，事后再想，就觉得……”他突然哽咽，“有些事情可能是有征兆的，只是我们谁都没有太注意。”

    

    