    宿舍里，是一个双人间。

    只有索顿还有刘芒两人。

    这还是刘芒特意要的。

    坐在床上，看着对面还在吃的索顿，刘芒不自觉摸了摸后脖子上的一根金毛。

    记忆回到半天前。

    王宇在他们走时，给他们一人一根金毛，说是遇到威胁到生命的危险，只要拔掉金毛，危机自会解除。

    尽管他不是很懂。

    但出于对师傅的信任，刘芒对此很是慎重。

    要知道他可是唯一进入国家机构的劲舞家族成员，身为三堂主，他绝对不能给全村丢脸。

    另一边，杜卡奥还有怜风正在讨论索顿还有刘芒的问题。

    刘芒的身份很好查，已经全部放到他们的面前。

    但是对于索顿，就算是他们超声学院，也没有太多资料。

    怜风道：“应该是和孙悟空一样的人造神，第一次出现是在几天前，被饕餮军队抓捕过程中，被一个神秘人给救走。”

    “至于刘芒，资料显示，本身只是一个普通人。一段时间前，牵扯到一件命案，并且对方自称遇到仙人。”

    “这其中不难看出有一个共同之处，那就是他们背后都出现过一个神秘踪影。”怜风说道这里，忍不住有些发愁。

    地球现在越来越乱了。

    “怜风，说说你对神秘人的看法？”杜卡奥道。

    “是。”怜风抬头道：“我认为，不管是刘芒索顿还是葛小伦，他们背后的神秘人，有很大可能性是一个人。”

    “哦？你的看法？”

    “没错，经过分析，他们三者的脑海中都有一个神秘印记，而且索顿的神秘印记至少有三个。”

    怜风道：“虽然这些印记大概相同，但功能却不相同，我想这会不会是某个文明的修行手段？”

    杜卡奥沉思片刻，摇头道：“我记忆中的已知文明，并没有关于这种印记的记载。不过确实如你所说，很有可能是某个文明的修炼方法，通过神秘印记达到变强的目的。”

    “对了，关于他们两个，将军真的让他们加入雄兵连？”怜风有些担忧的问道。

    “没错，饕餮入侵已经近在眉睫，不管他们背后之人有什么目的，但是从神秘人几次出手可以看出，对方似乎和饕餮对立。”

    杜卡奥手指很有节奏的点在桌子上，说道：“我想我们和那个神秘人，很快就要见面了。”

    怜风转念一想，就明白杜卡奥的意思。

    随后也不再多说什么。

    ……

    次日，巨峡号上。

    雄兵连的众位战士，成功抵达巨峡号。

    这里，集结了超神学院最高科技。

    “雄兵连战士，到这里集合！”

    一个身穿浅蓝色迷彩服的军官，拿着一个大喇叭呼喊着。

    很快，所有雄兵连战士到位。

    那名军官对蔷薇敬礼道：“蔷薇同志，本来杜卡奥上将是准备亲自迎接你们，不过临时有事，走不开身。”

    “诸位雄兵连的同志，以后这里就是你们的家了。”

    “大家可以尽情的在这里参观，杜卡奥上将说过，今天不训练。”

    没过一会儿。

    瑞萌萌就和琪琳看到一个打排球的地方，兴奋的加入他们。

    另一边，葛小伦刘闯还有赵信，进入航母内部。

    寻找厕所。

    因为刚才赵信在空中降落的时候，不慎掉入海中。

    喝了一肚子海水。

    现在涨得不要不要的。

    解决完生理问题，三人悠闲的在航母中闲逛。

    “哎呀，还是尿一泡舒服。”刘闯一脸酸爽。

    葛小伦感慨道：“感觉在这里尿一泡都高大上了。”

    “谁说不是。”

    赵信接话道。

    忽然，他的眼前一亮。

    一位身穿白色制服，身材高挑的美女缓缓从对面向他们走来。

    三个穷屌丝当场愣住。

    ヾ(°?°ヾ)

    直到那个美女从他们身边路过，彻底消失在转角。

    他们还回过神来。

    葛小伦磕磕巴巴道：“好……好邪恶！”

    刘闯咽了咽口水，点头肯定道：“确实好大的邪恶。”

    “……”

    一番讨论，三人来到母舰的最里面。

    一间实验室里，几个巨大的玻璃罩摆放在中间。

    里面是几套黑色战甲。

    此时，葛小伦众人已经全部到这里集合。

    没过多久，杜卡奥从另一个入口进来。

    他的身后，跟着小胖子索顿还有光头刘芒。

    刚进来，看到葛小伦几人，笑了笑，道：“都到齐了吧，我是杜卡奥上将，雄兵连的总指挥。”

    “好久不见悟空！”

    “嗨，老杜！”

    葛小伦惊讶道：“你们……”

    杜卡奥笑道：“不必惊讶，我和悟空很多年以前就认识，自从超神学院建立后，悟空就不再是神话，而我也有幸参与那件事。”

    孙悟空道：“他只是没想到我们会这么熟悉。”

    “来，悟空，这是你的神河战甲！”杜卡奥指着一个玻璃罩里面的黑色盔甲说道。

    挥了挥手，一个技术人员点头，启动了某种装置。

    里面的神河战甲，顿时附着在孙悟空的体外。

    和神话中的战甲非常相似，但颜色却是黑色。

    孙悟空握紧拳头，道：“也许大家只记得神话还有小说中，我的威武气概与坏脾气，但没人知道真实的我。”

    随后看向众人，“我没有想要当队长，也没想要不服，大家都是战士，共同御敌，没什么比这个更重要。”

    “说的好。”杜卡奥拍了拍手。

    “来，我给大家介绍身后这两位，他们将是你们未来的伙伴。”杜卡奥说着，指着索顿道：“这位索顿和悟空你一样，都是结合地球创造出来的超级战士。”

    “唯一不同的就是索顿是曾经超神学院的成员，也就是现在冥河星系死神卡尔，当年在地球创造出来的。”

    “死神卡尔，那不是饕餮的老大吗？”蔷薇皱眉道。

    看着眼前抱着一包大薯片的小胖子，众人很难和孙悟空结合到一起。

    “当年发生了一些事情，死神卡尔以牺牲索顿生命为代价，和天使文明达成某种和解。就在前不久，索顿被饕餮复活，一路杀了出来。”

    “当然，这些都不重要，大家只要记住他是地球的一位超级战士。”

    杜卡奥说这么多，也只是想让众人明白，索顿的的确确是地球的本土神。

    尤其是从基因链来说。

    看到众人好奇的打量着索顿，杜卡奥笑了笑，“大家别看他这个样子，其实本体你们也见过，前段时间在从天而降的人形鳄鱼，就是他。”

    还不等众人惊讶，杜卡奥又说道：“不仅如此，索顿的身体数据，已经达到三代超级战士巅峰，和现在的悟空，差距不是很大。”

    “什么，这家伙战力居然能单挑猴哥？”刘闯倒吸了一口凉气。

    简直是恐怖如斯。

    要知道他们几个加一起，都打不过猴哥的一个分身。

    孙悟空眯了眯眼，盯着索顿道：“哼，有机会咱俩切磋一下。”

    “切磋？”

    索顿猛瞅他，道：“你要是管饭，俺不介意跟你打一架。”

    “哼！”

    孙悟空冷笑一声。

    杜卡奥额头上已经出现了一丝冷汗，赶忙介绍刘芒。

    赵信碰了碰刘闯，调侃道：“是你们老刘家的人啊，刘芒？这名字和你以前的职业很像嘛。”

    刘闯没好气道：“老子以前是黑社会，不是流氓。”

    “刘芒同志，这位是孙悟空，我想你们应该听说过。”杜卡奥叫到他名字的时候，不自觉的有些无语。

    这父母是多没文化。

    居然取了这样一个名字。

    刘芒疯狂点头道：“俺知道，俺以前还是大圣的粉丝。当年我在劲舞家族担任三堂主的事情，用的qq 头像就是齐天大圣。”

    “师傅几天前和我说过，超神学院有位大圣，不过是个冒牌货。”

    此话一出，孙悟空阴冷的目光顿时盯向刘芒。

