    先收钱，后办事！

    这是一个好习惯。

    陈长安在旧地球时代常常与北方某些国企打交道，曾经因某次“先办事，后收钱”的任务，导致自己接锅，差点丢了工作。

    这个教训，让祂记忆犹深。

    精灵长老眼神幽怨，叹气道：

    “陈公子，请跟我来吧。”

    陈长安紧随其后，离开了精灵侍女柔软的膝枕，驾驶着飞翔的河南人号，跟在精灵长老的身后，来到了一处无人小岛，岛上只有一块光秃秃的岩石山，丝毫没有半点价值。

    精灵长老伸出玉手，按在了岩石处某个凸起部位。

    咔啦~咔啦~咔啦~

    岩石山裂开，分为两半，露出了一个不大不小的洞口，仿佛若有光。

    便舍船，从口入。

    初极狭，才通人。

    复行数十步，豁然开朗。

    土地平整，屋舍俨然，有金银，宝钻，神兵之属。

    陈长安望着精灵宝库中几乎堆成了小山的金币银币，少说也有十万枚以上，更别说附近摆放的众多宝物，惊叹道：

    “你们精灵宝库里居然有这么多钱，我之前一直以为你们穷得要当裤子了呢？”

    “当裤子”这个说辞让一向喜欢优雅的精灵长老稍稍脸红，愠怒道：

    “你们地球人类的到来，对于我们精灵一族来说，可谓是万年未有之变局，更何况我们千树海原本就是深海世界北方的贫穷海域，当然要多省下一些家底，为日后多做打算啊！”

    陈长安微微一笑，冲着糖衣炮弹很甜，且精灵长老很符合祂xp的份上，建议道：

    “如果我是千树精灵一脉的长老，我会尽快将这些宝库中的财富转化为实际战斗力，不要以为你想的和亲战术，能够抑制住地球人类的贪婪，一旦精灵一族的战斗力不足以压制附近的人类，我们转眼就会把你吞得连骨头渣子都不剩。”

    千树海部分精灵与人类建立关系，其实是暗中得到了精灵长老的认可，也就是所谓的“和亲”战术。

    通过血脉的联系，让精灵一族得以在周围遍布地球人类的海域中生存。

    这便是精灵长老面对“万年未有之变局”时的求生战略。

    但陈长安对那些地球同胞的智商、情商、知识等方面非常认可，但对于道德方面嘛……

    呵呵。

    光靠着简陋缓慢的“和亲”战术，这群单纯的精灵迟早会沦丧在众多人类手中。

    陈长安淡淡道：

    “你们千树精灵最好的出路，其实是与大势力建立利益关系，用美色拉拢附近的小势力与散户，只会得不偿失。

    唔，距离此地约有一千五百公里的青海海域，华夏官方已经建立了一片完善的根据地，实力强大，你最好尽快与他们搭上线，接受他们的庇护。

    对了，他们现在也非常缺钱与资源，也缺足够强大的战士，用于清扫外部海盗，你们如果愿意出钱出人出力，等华夏根据地彻底建成，庇佑千树之海，不过是小意思而已。”

    精灵长老终于意识到自己求生战略中的错误，极有可能带给整个族群灭顶之灾，望着陈长安的眼神中，多了一抹感激之情。

    她拂了拂额头的秀发，真诚道：

    “我的精灵名为Jennifer，但我也曾用汉语为自己取了一个名字-姜安安，妾身姜安安谨代表千树精灵，谢过陈公子！”

    姜安安？

    名字还挺好听的。

    陈长安打趣道：

    “刚才这些建议是免费的，但歼灭邪化树人的费用，可是一分钱都不能少哟。”

    精灵长老-姜安安小声嘀咕了几句后，委屈巴巴道：

    “宝库中的钱与宝物，公子您愿意拿多少，就拿多少，我概不阻拦。”

    好家伙，

    这就是“我家宝库常打开，开放怀抱等你”吗？

    精灵长老-姜安安真诚发言，让陈长安稍稍有些愧疚，因为……祂准备全都要！

    精灵宝库中的财富，祂打算全部拿走！全都要！

    一连串系统贺电发来：

    “恭喜，你获得了43990枚伊纳尔！”

    “恭喜，你获得了8848枚银爵士！”

    “恭喜，你获得了精灵宝钻！”

    “恭喜，你获得……”

    一小时后，月明星稀。

    精灵宝库，空空如也！

    …………

    姜安安美目发愣，脸上一阵青一阵白。

    她呆呆地坐在空空荡荡的库房中，完全不敢想象眼前这个男人的无耻程度，竟远超自己的想象，咬牙切齿道：

    “卑鄙！无耻！坏人！”

    正常人听到一位精灵美妇委屈巴巴地望着他，说出“您想拿多少，就拿多少”这种话，大部分人会发挥绅士风度，轻拿少取。

    但陈长安的脸皮简直比城墙还要厚！

    竟然一口气将精灵宝库洗劫一空，其总价值至少也有二十万伊纳尔，将千树精灵们历代积攒下来的财富统统收入囊中

    姜安安声音里带着哭腔，仿佛在这一瞬间成了被陈姓渣男抛弃的怨妇，幽幽道：

    “公子，我们精灵一族虽然习惯于以物易物，但对外交流也是需要很多钱的，何况您不是让我们与华夏根据地建立联系，出钱出力吗？”

    陈长安拍了拍手掌，微笑道：

    “在搬运财物的时候，我已经与华夏根据地联系好了，那边的智囊团非常重视你们精灵一族，愿意派遣一只百人交流团到千树海这里来，并且会驻扎一只部队在附近海域守卫你们精灵一族。”

    闻言，姜安安松了一口气道：

    “事已至此，那就拜托陈公子了。”

    钱是男人胆！

    有了钱，陈长安终于有了再一次攻打春神神殿，歼灭邪化树人的实力，微笑道：

    “姜小姐，跟我做生意，肯定是不会亏的！”

    恰在此时，系统传来提示音：

    “恭喜，你的基础技能熟练度-欺诈提升至47！”

    陈长安脸上顿时有点挂不住，板着脸离开了精灵宝库，驾着飞翔的河南人号，准备在众多邪化树人身上发泄一番。

    精灵长老-姜安安贝齿咬着红唇，望着陈长安远去的身影，气鼓鼓道：

    “哪里还有本钱和你做生意啊，难道还要我以身相许？”

