    华尔街各系资本集团，即日元汇率空方主力机构，在做出向日元市场快速、大规模注入流动性决策之后。

    半个小时左右的时间……

    高盛旗下银行机构、摩根集团银行机构、道富投资银行、领航资本旗下银行机构……皆做出了实质性地举动，在日元汇率跌至90.950一线，市场情绪急速向日元汇率多头方向累积之时，以日元汇率短期波动过大、不确定性风险剧增、规避市场风险为由，向日元流通市场，集中抛售了超过1.3万亿日元储备。

    同时……在他们做出市场抛售行为之时。

    华尔街的这些日元汇率空头机构们，还以自己的影响力，通过各种信息渠道，强力唱空日元，提醒市场广大投资者和机构成员，表明日元存在极大的不确定风险，建议规避日元的交易，或者进行对冲。

    看着高盛集团、摩根集团、以及许多一流投资机构做出的预测。

    市场中，见识到今天日元汇率剧烈震荡，交易市场供需关系急剧变化的许多日元贸易结算服务公司、金融机构、大型贸易企业，终于，持有货币、坚持日元交易结算的心理，也开始动摇。

    一时间，更多的贸易结算服务公司、金融机构、日元投资者……

    在各主力机构、世界一流投资银行纷纷抛售日元，看空日元的行为里，加入了跟风抛售日元、规避风险的队列。

    论起对整个全球金融领域的影响力。

    作为新晋金融巨头的‘添越资本’集团，还是远不如高盛、摩根这些老牌巨头。

    ‘添越资本’集团只能将影响力扩散到全球外汇线上交易市场，只能影响在盘内交易的大量散户、游资、机构群体，而无法将影响力深入到线下那些对线上外汇交易市场，并不太理解和熟悉的外贸交易结算机构和大型贸易公司。

    所以……

    当高盛、摩根、贝来徳、领航等众多机构，全力施为，通过实质性的抛售日元行为，将看空日元的情绪，深入到整个线上、线下市场之后，原本占据到优势的，以‘添越资本’集团为首的日元汇率多头机构们，再次遭遇到了来自线下汇率市场的压迫，遭遇到了十分强烈的对冲单子的打击。

    90.970，90.990，91.010……

    在步入美盘交易时间之后，短短十五分钟，在这关键的位置，日元汇率多头机构们，便失守了差不多50个基点。

    而他们通过美元指数，侧面突破，即将击穿华尔街各系主力机构布置的防线。

    也于此时，出现了重新加固，市场跟风情绪隐隐转向的态势。

    眼见盘面走势再度有了逆转的征兆，市场跟风的，迅猛杀跌美日汇率的力量，也在逐步衰减，‘添越资本’集团核心交易室，已经在电脑前奋战了十几个小时的戴娜·尤妮斯，在联通总部核心交易室的视频里，急声说道：“董事长，再吩咐各银行金融机构，抛售美元，储备日元，收束市场流动性吧！”

    “市场规避日元的避险情绪，正在急速升温。”

    “华尔街各系资本集团、主力机构，有高盛、摩根带领，极易煽动线下交易市场的情绪，一旦整个日元线下交易市场避险情绪全面形成，那巨大的抛售潮，就会真的到来了，而到时候……日元也将迎来崩盘的结局。”

    “纽约已经天亮了，这些主力机构的操作和策略实施，再不受任何限制。”

    “我们成了被动的一方。”

    苏越听着戴娜·尤妮斯的话，见辛苦压制下去的汇率盘面，正在强力抬头，91.000关口区间的防线，在美盘交易时间到来之前，没能彻底击溃，如今……又回到了极为胶着的局面，不禁皱了皱，沉声说道：“也只能如此了，尤利西斯先生、颜行长、马经理……通知各部，再进行一轮市场操作吧。”

    “快速吃掉高盛、摩根、道富投资银行等各机构向日元市场抛售的货币。”

    “扼杀掉这一条他们想要搅乱日元交易市场，崩溃市场信心，引起日元汇率全线崩盘的道路。”

    “同时……”

    苏越顿了顿，说道：“我们必须发动所有信息渠道，揭露高盛、摩根等日元汇率空头机构，妄图激起金融交易市场紊乱，引起新的全球性货币金融危机，从而解救他们在日元汇率交易盘面上巨量头寸的这个阴谋。”

    “当前交易市场，大家以为造成日元汇率急速波动，扰乱汇率市场的是我们。”

    “这口锅，我们决不能背。”

    “揭露我们对手的阴谋，让整个全球的绝大多数投资者、金融机构，都知晓是华尔街的这群主力机构，在扰乱市场，制造新的市场危机。”

    “经历过金融危机的恐慌，和金融危机对全球经济、全球所有金融机构造成的严重损失之后，当前的市场监管者和维护者，对于激发新的市场危机、金融危机这种事，还是深恶痛绝的。”

    “维护金融市场稳定，杜绝金融危机的产生，依然是全球大势。”

    “为了在日元汇率盘面上，击溃我们，不惜代价地恶性刺激日元交易市场，妄图造成日元汇率体系的彻底崩盘，这就是在玩火。”

    “揭露他们的做派和阴谋……”

    “吸引世界银行和国际货币基金组织出手维护市场，我相信这把火……到头来，会烧到他们自己的。”

    “市场中，除了国家央行。”

    “作为联合组织的世界银行和国际货币基金组织，有职责和义务，来稳定全球金融市场，防范新的危机产生。”

    “把他们打入制造新的金融危机，恶意做空市场的行列。”

    “他们自然就成了需要市场保持稳定，重要监管机构的直接打击对象。”

    “如果能让世界银行和国际货币基金组织入场维护正义，稳定市场，那么……我们就算是锁定胜机了。”

    “好想法！”尤利西斯眼睛一亮，“华尔街各系资本集团这激化市场危机的一招，确实过线了，有欧洲债务危机的前车之鉴在前，我们把他们的阴谋和动机挑明，世界银行和国际货币基金组织必然会入场，从而通过系列操作，稳定金融市场，防止危机的进一步扩散。”

    “站在全球金融市场稳定为先的大局观前，挑起汇率争端，计划危机的华尔街资本集团，必然会成为市场声讨的对象。”

    “这非常利于我们积累市场情绪，围剿华尔街各系资本集团在日元汇率交易盘面上的头寸。”

    他说到这里的时候……

    不等苏越下达新的指令，便即刻吩咐巴克莱银行投资事业部的资讯情报部门，以巴克莱银行所掌握的所有媒体力量，立即全方位地披露华尔街各系资本集团主力机构挑起日元汇率争端，扩大市场金融危机的阴谋。

    同一时间，苏越也快速吩咐集团市场部，通过所有信息渠道，揭露对手操纵日元汇率市场，掀起新的金融危机的阴谋。

    燕京时间，晚上9点48分。

    在华尔街各系资本集团主力机构，通过不断向线下市场集中释放流动性，快速收复失地，将美日汇率，重新拉回91.200上方之时，关于远东银行、巴克莱银行、汇丰银行、荷兰银行、罗氏NMR银行……纷纷公开性地继续增持日元，稳定市场情绪的新闻，也开始漫天飞舞，传遍整个市场。

    而伴随着这些消息……

    华尔街资本集团妄图通过激化日元货币市场矛盾，掀起日元货币体系的流动性危机，从而解救在美日汇率交易盘面上天量头寸的所谓阴谋揭露，也开始迅速流传到全球金融交易的各大论坛、新闻评论区。

    在这所谓的阴谋爆料之中，甚至还有关于华尔街各系资本主力机构，联合日本央行，有意释放利好，操纵市场汇率，收割市场的流言。

    “卧槽，真的假的，这也太吓人了？”

    这些似是而非的消息，一经披露，在资本的有意推波助澜之下，迅速席卷全球各大交易评论区，引起了无数投资者的关注。

    “他们能弄出欧洲债务危机，让希腊整个国家经济崩盘，操纵日元汇率，根本不稀奇，好吧？就是这么肆无忌惮地收割市场，太可恨了。”

    “我就觉得今天的日元汇率市场极度反常，日本央行机构和华尔街各系大型资本集团，疯狂地在通过线下市场操作，搅乱日元交易市场，而相应的，远东银行、汇丰银行、巴克莱银行等机构，却在疯狂地买进日元，稳定日常，简直是太阳打西边出来的稀奇事，没想到这异常情况的背后，居然藏着如此阴险的阴谋。”

    “太过分了，太没有底线了。”

    “妄图通过击溃整个日元货币体系，造成日元交易市场的混乱，让日元汇率直接崩盘来击溃对手，根本就是在践踏既有的全球金融市场交易规则，是在重新掀起新的金融危机，实在可恶。”

    “看今天整个日元的汇率走势和市场的演变，日本央行肯定也脱不了干系。”

    “真没想到，作为维护日元汇率稳定的央行机构，居然会为毫无底线，丧心病狂地华尔街资本集团打掩护。”

    “该死，该死……简直是无底线的收割。”

    “岂止无底线，这是在把风险扩大化，造成货币体系信用的直接崩盘啊！”

    “任由他们扰乱市场，到时候，新的金融危机产生，风险会迅速蔓延到每个人身上，谁都逃不掉。”

    “次贷危机，欧洲债务危机，再到这次日元汇率危机……这群家伙一直在扩大事态，为了攫取市场利润，根本不顾宏观大局面。”

    “好在这次他们遇到了真正的对手。”

    “以苏总的‘添越资本’集团为首的日元汇率多头机构，今天无论是线上还是线下市场，一直在针锋相对地狙击华尔街资本集团，阻止他们的阴谋，尽量维持着日元汇率市场的稳定，真是了不起。”

    “对，要不是苏总，日元汇率市场，应该早就崩盘了。”

    “必须支持苏总，必须遏制华尔街资本集团的扩张，必须粉碎他们的阴谋。”

    整个日元汇率市场的多头投资者，在听闻华尔街资本集团机构，居然为了猎杀‘添越资本’集团为首的日元汇率多头主力机构，布下了这么大一个阴谋，皆是义愤填膺，在激烈的声讨声中，迅速增仓支援多头主力机构。

    在大家的声援下，多头主力机构在盘面上，稍微扭转了一点劣势。

    然而，线下日元交易市场，在华尔街各系银行机构，坚决地抛售日元情况下，在日元汇率已经从稳定进入极端波动周期后，各贸易结算机构、大型外贸企业、以及日元货币汇兑银行，还是纷纷选择了在短时间内减持日元、规避大规模持有日元、交易日元的风险。

    于是，当风险的星星之火被点燃之后。

    就算经过远东银行、巴克莱银行、汇丰银行……众多多头银行机构迅速增持日元，还是没能挽救这种风险的扩张。

    随着时间推移。

    整个市场上，规避日元交易，抛售日元，回避日元短期风险的行为，越来越多，越来越甚。

    终于，当市场汇率风险的星星之火，快成燎原之势之时。

    一直旁观日元汇率市场变化，意识到新的金融危机，开始迅速升温的世界银行和国际货币基金组织，开始介入市场。

    纽约时间，11点21分。

    一通从国际货币基金组织内部拨出的电话，直接打到了日本央行行长百川山明的私人手机上，提醒他注意市场风险，让央行相关机构，即时进行市场操作，稳定日元的汇率，防止日元汇率的彻底崩盘给全球金融市场，带来极大的危机和冲击。

    百川山明深夜被吵醒，听完了电话，很不以为然。

    作为央行行长，他知道市场的极限在哪里，日元的货币信用，能承受住这种危机，反而是‘添越资本’集团为首的日元多头机构，疯狂地做多日元，与日本央行的宏观政策背道而驰，阻碍日本经济的复苏，让他不能容忍。

    所以，他支持华尔街资本集团，通过这种形式，彻底击溃盘面上的多头机构。

    就算国际货币基金组织担忧日元汇率的短暂性崩盘，会迅速滋生新的金融危机，他也不会在这个时候，做出任何的，干扰市场的操作。

    挂完国际货币基金组织的电话。

    百川山明揉了揉眼睛，准备不作为地继续睡觉，这个时候，一通新的电话，突然打了进来。

    他看见来电显示，睡意朦胧的眼睛，猛地睁大。

    仿佛兜头一盆凉水，所有的睡意，都在瞬间，完全惊醒了。

