    .                今天这里几乎成了s省省委常委会的扩大会议，酒店的总经理前几天接到订婚宴的报告，当时直接把他当做只是一对普通新人的婚礼，完全没有在意，今天上午接到负责泊车的工作人员的报告，说来了很多省委领导的专车，以为是领导突然来视察，连忙着急的跑下来准备迎接，一看全都是直奔八楼的婚礼现场，就偷偷拉住一个领导身边的工作人员问才知道是来参加婚礼的，总经理同志马上到客服部去查出今天8举行婚礼的是哪对新人，打探到了名字，总经理同志又发挥自己‘广大’的人脉关系，终于探听到了今天结婚的新郎新娘是谁，一听女方是省委组织部长的女儿，总经理同志是诚惶诚恐，连忙吩咐服务人员将八楼的饭菜和酒水的档次全部提高一个档次，不加收一分价钱。

    亲在站在门口客串起了迎宾员的总经理同志看到那一个个平常只有在电视上看得到的省委高层领导一个接一个的到来，这个心是‘拔凉拔凉’的，什么叫权贵？这才是真正的权贵。

    或许大人物总是习惯最后出场的，省委书记王开平依旧是最后一个到来的，陪同他一块到来的则是高建强，这个就十分有意思了……

    当酒店总经理看到下车的王开平，更是惊讶得张大了嘴巴，他刚刚看了下那些提前到来的车牌号，再看看这个最后到场地省委书记。心里估摸着这s省能真正上得了台面的领导可真全到了，如今再加上这个压轴的王开平，快要可以开一个省委全委会了，总经理同志心里又是紧张又是自豪，今天他这个酒店总经理好歹也能和高层们近距离接触了，心里正盘算着待会如何找一个好的理由，在婚宴进行的时候，进去和领导们‘混’个脸熟，要是能和一两个高层套上关系。那就真的是‘发’了……

    “安国，按古人的说法，过了今天，你才真正算是一个男人。结婚之后，可要担待起作为一个丈夫的责任啊。”黄氏细心的帮黄安国整理着领带，叮嘱道，这些本来都是有专门地人员来做。但黄氏却硬是推拒了请来的那些化妆师，要亲自为自己的儿子打扮，这孩子不是她十月怀胎生出来的，却是喝她地奶长大的。不是亲生儿子，却是和亲生儿子一样亲。

    也正好那时黄氏刚刚生了黄安国现在的弟弟黄泽厚不久，不然还真是没奶给黄安国喝。不过当时却经常是造成了两个孩子哭着抢奶吃的场面。黄氏当时喂了这个。不舍得那个，往往是弄得手忙脚乱。两个孩子长大了，黄氏就经常取笑两人小时候地‘糗事’。

    “妈，你就放心吧，您儿子你还不了解啊。”黄安国孝顺的说道，最是难忘父母恩啊！

    “大哥，你今天穿这西装可真是帅呆了啊，比那些奶油小生好看多了，嘻嘻。”黄沁盈不停的围着黄安国打转，好像在欣赏一件艺术品一样。

    “那是，你也不看我是谁的大哥，哈哈。”

    “不害臊，净往自己脸上贴金。”黄沁盈做着鬼脸。

    “我往我脸上贴金，也没忘了你啊，你没看我刚刚也连带夸了你啊，你就不会说两句好听地给你大哥听啊。”

    “大哥，你就别指望着小妹狗嘴里能突出象牙了，这几年你不在家，我成了她的受虐对象了。”黄泽厚为黄安国帮腔道，兄妹三人的‘战火’在这大喜日子依然是跟着要燃烧起来了。

    “黄书记在吗？”这时门口传来一声恭谨、礼貌、而又有所迟疑地声音。

    “黄书记？叫谁呢？”黄沁盈疑惑地说道。

    “叫我呢，快去开门。”黄安国唤道，这声音他是熟悉不过了，市长田学文地声音。

    “你们找我哥啊。”黄沁盈开了门，娇声问道，一时把几人都问愣住了，这个小女娃是谁啊，门口的田学文几人没听说过黄安国家里地情况，根本不知道黄安国还有弟弟妹妹，几人还以为自己是不是敲错门了。

    “田市长，会不会是黄书记的妹妹啊。”李丽在后面轻轻推了推田学文。

    哦，哦，是啊，田学文拍了拍自己的脑袋，“您是黄书记的妹妹吧。”

    “我是不知道你们说的黄书记是谁，反

    知道我哥哥叫黄安国就是了。”黄沁盈恶作剧道，都有点惊讶，相视而笑，这女娃嘴巴也利索着啊，好好的话不说，绕着弯儿回答，人家是虎父无犬子，这黄书记是不是也该叫‘虎哥无犬妹’啊。

    “老田，进来吧，在门口磨蹭什么呢。”黄安国见田学文几人还没进来，出声喊道。

    “几位请进吧。”黄沁盈听到自己哥哥的声音，这才一脸笑意把门让开了，请田学文几个进来，除了田学文其他几人分别是李丽、陈华、林震还有任强和江刚，今天这江刚可又是沾了任强的光，是上次黄安国回去的时候，任强特地跟江刚提的，也好让江刚出来见识见识‘世面’，黄安国自然是无所谓的答应了，多一人不多，少一人也不少，不差那一个，而且这江刚似乎也是一个‘可造之材’。

    “老田，先坐吧，给你们介绍一个，这个我父母，这个我弟弟妹妹。”黄安国指着自己的家人为几人一一介绍道。

    “您好，您好！”田学文几人屁股都还没接触到沙发，立刻又弹了起来，恭敬的和黄安国的父母和家人打着招呼。

    “爸妈，这几位是我的同事。”黄安国笑着朝自己的父母笼统的介绍道，没有刻意做什么说明。

    “老田，你们几个怎么不在大厅呆着啊，那里现在可是有好茶好水招待着，我这里可没有啊。”黄安国开玩笑道，和g市的这些部下不用忌惮什么。

    听了黄安国的话，田学文几人除了陈华和林震之外，都是苦笑不已，不是他们不想在大厅呆着，而是坐着不自在，那里面的人对他们来说都是些‘大神’们，平常想见一面都很很难见到，没想到今天一次性搁在一起全见着了，他们几人到刚刚才知道黄安国结婚的对象是高建强的女儿，田学文对已经早就知道情况的陈华和林震两人是抱怨不已，埋怨他们嘴巴闭的真是严实，都没露出一点口风，害几人都是没啥心理准备。

    大厅里面坐着的就几人级别最低，几乎都是一些省部级的高官们，田学文几人是如坐针毡，怎么坐都不舒服，如果是平常有这么好的和领导接触的机会，他们是求之不得了，可是现在是这么多领导同时在一起，要是当着其他的领导的面，单独跑去和哪个领导套近乎，这个影响恐怕就要好好掂量掂量了……

    “黄书记，您瞒得我们可是好苦啊，事前我们都不知道您是和高部长的千金结婚，不然我们就要代表g市多备些重礼了，怎么说您为我们g市做出了这么大的贡献，参加您的婚礼也不能太寒酸了啊。”田学文苦笑道。

    黄安国两行浓厚的眉毛轻微挑了挑，这个细微的动作除了他自己知道，其他人恐怕都发现不了，黄安国是注意到了今天田学文对他的称呼的再一次变化，前两天回g市都还是称呼他为‘安国’，今天就变成了‘黄书记’了，而且这话里比以前又是恭敬了几分，看了看其他几人，除了陈华和林震之外，都是坐的更加‘拘谨’。

    黄安国略微琢磨了一下，心里不禁释怀，这田学文是今天看到了这个形势，知道了自己又一‘重量级’背景，才会又有这番变化。

    看着坐着的几人，黄安国不禁又想到了自己在g市的布局，看来今天请他们几个过来完全是个明智的决定，特别是田学文和李丽，经历今天的这番场面，让他们了解一些对他来说已经可有可无的‘信息’，那在自己离开g市后，对g市的的潜在影响力会只强不弱，有了今天的认知，田学文就要重新定位他在自己走后的位置和想法，以及一些做法，自己这边的李丽则会对她自己当初做出的正确选择更加的庆幸，以后绝对是会死心塌地捆绑在自己这艘现在看起来还在初始建造，处在萌芽状态当中的战舰上……

    至于陈华和林震以及任强几人，黄安国是完全的放心了，而江刚，看任强对他的大力推崇和他在蒋干案件的表现，应该也可以信得过，即使信不过，江刚现在的地位也只是微不足道而已，不足以影响什么。

