    众人都被波赛西的言语给惊住了完全没有想到波赛西从海神岛急急忙忙的带着如此的人来到陆地，竟然是因为这个原因。

    起初他们还以为波赛西是因为跟日月大陆的碰撞即将开始，波赛西提前将海神岛的人迁移到了这里。

    可现在，竟然是如此。

    “不是吧。”

    木清风极为疑惑的说道，虽然海域距离天地元气风暴中点比较近，但是在陆地上，天地之气的变化并不是特别的明显，所以在此时听到波赛西的话，明显是不相信的。

    如果真的按照波赛西所说，天地之气正在被一个深不见底的地方所吸收，整个斗罗即将迎来末法时代，那影响就真的太深远了。

    这是极其恐怖的。

    整个斗罗大半的人都是修士，依靠吸收魂力来强大自身，但是现在却发生这样的事情。

    这简直太难以令人相信了。

    “如果真的是这样，那岂不是说，在未来，甚至说就在这一两年内，整个斗罗都会出现变化，魂力将进一步的稀薄下来？”

    “那我们怎么办，我们是依靠魂力才能变强的。”

    “究竟是怎么回事，怎么会变成这样，海域为什么会发生这样的变化？”

    众多的封号斗罗也是疑惑万分，不相信这是真的，也不敢相信。

    这太过于可怕，后果太严重了。

    就连千道流，唐晨的眉头也是皱起来，千道流摇头道：“的确，最近我的确感受到天地之气的变化，但并不明显，我以为这是正常的天地之气变化，如果真的如你所说，那恐怕是真的麻烦了。”

    唐晨也是摇头道：“具体是什么原因引起的？”

    众人都是万分的疑惑，可面对这么多人的质问，波赛西却是一问三不知起来的摇头道：“我在海神岛的时候，也试图去寻找根源所在，但是在感应之中，那个地方在深海之中，极其的遥远，即便是以我的速度，想要到达那个地方，也至少需要几个月的时间。”

    “但是这天地之气的变化伴随着大风，飓风，真要是等到从那个地方回来，到时候再想要从海神岛来到陆地，就不容易了。”

    “所以在认真的考虑之后，我作出了这个决定，封闭了海神岛带着所有人来到陆地，在陆地完成接下来的战舰打造。”

    “至于说天地之气的变化，这个就不知道了，还需要具体的查探之后，才能确定究竟是什么原因引起的。”

    众人算是认可了波赛西的话，也的确是如此，大陆尚且还有极北之地和极南之地，也算是斗罗东西两端尽头，但是东边和西边，一边是无边无际的星斗大森林，另一边是一望无际的大海，这两个地方，都没有人探查到边缘所在。

    如果真的是这样的话，那也的确是这个时候波赛西从海神岛来到陆地是最正确的选择。

    可众人这就十分的郁闷了，究竟是什么原因导致这一切的发生。

    就在所有人的疑惑的时候，至始至终都没有说话的张浩，摇头一叹道：“既然波赛西从海神岛回来，将这件事给捅破了，那本皇也就不隐瞒什么了，这件事在半个多月前，我就已经知道了。”

    听到张浩的话，众人都是面面相觑，极为怪异的盯着张浩。

    这是影响整个的斗罗的大事情，张浩很少隐瞒这种事情，没想到张浩竟然早就知道了。

    就连波赛西也是疑惑的看向张浩，张浩并没有前往海域，可以说对海域的事情一无所知，着实没想到张浩竟然比他还要早的就知道海域发生了这样的变化。

    这令人疑惑。

    “这，殿下，海域究竟发生了什么？”

    即便是千道流也是一脸疑惑的看向张浩。

    跟不要说其他人了。

    如果不时张浩的威信足够，甚至有人都张口怀疑是非了。

    张浩缓缓的起身说道：“这不是一朝一夕的事情，洛河击穿了界海，日月大陆的人已经提前一步来到了斗罗，但是并没有冒头，反而激活了魂力封禁。”

    “这件事发生在我从虚无归来，捅破生命，武魂封禁的时候。”

    “万物鲸，由不同的阵法组成，早先砍刀的魂力之火就是来自万物鲸，但魂力之火并不是万物鲸的全部，其真正的作用是天地之气的掌控。”

    “而日月大陆过来的人用了特殊的办法，激活了万物鲸，导致万物鲸自动吸收天地之气，要将整个斗罗的天地之气都洗干净，让斗罗从此之后进入末法时代。”

    “我本来打算等到斗罗的事情结束之后，再去毁掉万物鲸的，不过现在波赛西既然回来了，那这件事说出来也没有什么关系。”

    听到张浩如此解释，众人也算是明白了过来。

    “又是天地封禁。”

    可跟着众人便跟着大骂了起来，很是头疼，天地封禁太折磨人了。

    可是他们拿那东西真的一点办法都没有。

    而整个斗罗的天地封禁即便是被张浩破开了四个，但是还有十六个。

    听到这里，众人也是明白为什么张浩没有说了。

    只能唉声叹气，终究还是他们太过于弱小，帮不上张浩什么忙。

    所有的一切，只有张浩一个人面对。

    说了顶多就是烦恼，跟没说没有什么区别。

    “那，殿下，这万物鲸能打破吗，失去的天地之气还能补回来？”这也就有人疑问了，虽然不太明白这万物鲸究竟是怎么吸收天地之气的，如何能吞下整个斗罗的天地之气，但他们真正关心的，还是天地之气。

    “是啊是啊。”

    听到众人的疑问，张浩也没有什么隐瞒的，也是十分肯定的说道：“万物鲸虽然强大，但想要打破并不是很难，尤其是现在，万物鲸的本源阵法都显化了出来。”

    “至于说这天地之气，呵。”

    张浩笑了一声道：“本皇不仅要拿回被他吞掉的，还有连根都刨出来，上古的斗罗是何等的璀璨，天地之气又是何等的丰盈，到现在斗罗的魂力稀薄，都是因为万物鲸的存在，若是打破万物鲸，那整个斗罗的天地之气，上古失去的天地之气，万年积累的天地之气都将回归。”

    ‘嘶’听到张浩的话，所有人都倒吸了一口气，一个个的眼神突然变的无比的稀奇起来。

    恨不得张浩现在就去打破这所为的万物鲸。

    “如果连上古失去的天地之气都会回归，那到时候，斗罗的天地之气将充沛到何等程度。”

    “天哪，这未免也太夸张了吧。”

    “实在是难以想象，我现在真的是越来越兴奋了。”

    张浩安抚众人道：“所以诸位无需担心什么，先处理手头上的事情，等陆地稳定下来之后，便是我等征战海域征服日月大陆之时。”

    得到张浩如此义正言辞的声音，众人的情绪总算是平静了下来。

    “既然如此，那我继续督造战舰。”波赛西也是点了点头，继续做自己的事情。

    很快，短暂举起起来的众人都散了开来。

    所有的封号斗罗都行动了起来，迅速的运送药剂去往各个城池。

    而这些药剂很快就到了真正的有需要的被邪灵传染的人手中，开始喝药治病。

    同时。

    千道流则带着药剂来到了兽族。

    此时十大王族可以说近乎于完全听从千道流的命令。

    它们没有应对邪灵的办法，一切都是千道流按照总结的经验发号施令。

    经过这么多天的磨合，基本上只要是千道流的命令，十大王族基本上没有任何质疑的执行。

    而千道流在邪灵处理方面，也是没有藏私。

    不过，鉴于此次的的确确药材的寻找集中了整个人族的资源，基本上人族这边的药材都被搬空了，兽族这边只提供了十分之一不到的药材，所以千道流还是重申只给兽族赠送一部分药材。

    剩下的一部分药材兽族买。

    “这没问题，只要天使殿下确定这药剂对我们同样有用，想要什么，你尽管说。”

    金眼黑龙王在这方面完全没有半分的犹豫，其他王族也是如此。

    这一个多月下来，他们已经受够邪灵了，邪灵在兽族传播整个兽族死伤惨重，比起人族兽族更难管理，死亡的魂兽是人族方面的三倍，传染就更多了。

    眼看着兽族一个个的倒下，可他们却没有一点的办法。

    现如今看到人族那边燃起希望之火，那兽族付出什么代价也都是值得的。

    这件事很快就敲定了下来。

    千道流想要什么，自然是矿脉。

    星斗大森林拥有外面不可及的矿脉资源，从来没有被开发。

    这些东西是基石，之前张浩强硬的十大王族祖地之中硬生生划了一部分矿脉出来，但跟整个星斗大森林相比，那只是牛毛。

    所以在这次的化分之中，千道流就瞄准了这部分矿脉。

    允许武魂殿在星斗大森林之中开发矿脉，且兽族不得从中阻挠。

    另外便是武魂殿要跟十大王族展开合作，会派遣专门的勘探队伍在整个星斗大森林寻找矿脉，最终所得的收益跟十大王族平分。

    总而言之，就是开发星斗大森林。

    在以往，若是没有十大王族，哪怕是武魂殿，也没有能力在星斗大森林开采矿脉。

    但现在不同，有十大王族在，下面的小喽喽就不敢打扰。

    这能让开采顺利很多。

    在谈妥之后，兽族方面的情况也迅速的好转了起来。

    仅仅七天的时间，兽族传染到邪灵的魂兽，就剔除了邪灵，恢复了过来。

    这样的进度是前所未有了。

    而整个斗罗也是一片欣欣向荣的景象。

    在这个过程中，张浩则是连续一个月没有休息片刻。

    这要是别人，恐怕现在就已经躺倒了，但张浩即便是一个月不眠不休，也还是精神十足。

    这也是没有办法的事情。

    药剂的最后一步只有他能完成。

    他需要制作人族方面足足四百多万份药剂，再加上兽族，整整三千万份药剂需要他制作出来。

    这是极其庞大的工作量。

    而这就罢了。

    在制作之余，他还需要将服用药剂七天，重新在人体内形成的虚化生命结晶抽离出来。

    别看他一次性能提取出来几万份，甚至再多的人聚集在一起他也能一次性提取出来。

    可奈何架不住分散。

    这个城池几百人，那个城池几百人，相隔万里那他只能跑断腿的挨个去处理。

    只有将虚化生命结晶从个体之中提取出来，才可以说真正的解决了邪灵的问题。

    而这些从人体之中弄出来的虚化生命结晶，对他而言可以增长生命长河，可这同样是需要炼化的。

    需要时间。

    可以说这段时间最忙的就是他了。

    堪称是多管齐下。

    除了虚化生命结晶，他还需要吸收天地间扩散的邪灵。

    邪灵扩散的范围太大了，若是布置一个焚烧大阵，那就要布置在整个斗罗，这是目前不可能做到的。

    也没有那么多的时间去布置。

    所以再三考虑之后，只能是他亲自动手将一片区域中的邪灵吸收干净，他慢慢的炼化这些邪灵。

    这方面相对来说要轻松一点，因为他还有一个帮手，那就是江涛。

    江涛现在堪称是行走的邪灵储藏库，整个人奄奄一息，吊着一口气，可自身的实力越来越强大，可以吸收更多的邪灵，他不怕江涛惹事，变强，所以他请江涛先吸收大量邪灵，然后他快速的过去将剩下的邪灵清理干净，这样大大的加快了清理邪灵的速度。

    而就在这样的处理之下。

    清零计划到了结尾阶段。

    而他也是长长的松了一口气。

    张浩在处理的差不多的时候，便在死人谷开启了闭关，谁也不见。

    即便是千仞雪，唐月华众人他都没有见。

    邪灵在虚无之中，他处于虚化的状态很容易处理。

    在斗罗少量的邪灵他也能迅速的处理。

    但是足足一个月多月的时间，邪灵从虚无漫延，又在斗罗繁衍，数量太多了。

    在吸收了无数的邪灵之后，他也变的跟江涛差不多，一个移动的邪灵库。

    他只能闭关来全力炼化邪灵。

    这好在，二级生命形态，生命长矛不受邪灵的威胁，要不然对他来说就真的是灾难了。

    而就在这样的状态下。

    耗费整整一个月的时间，张浩终于将体内的邪灵彻底的炼化干净。

    生命长矛都足足长了一倍之多，这才结束。

