    第533章海岛监狱9

    【副本时间：21：00】

    “终于结束了……”

    “累死老娘了……”

    “……”

    整整工作了七个小时，就算是铁打的人都顶不住。

    一条流水线最末端包揽成品的位置，单羽将最后一批货推到下面的箱子里，整个人松散了下来，发白的脸色里偶尔流露出一丝丝痛色。

    “要是在现实里，老娘早就休克了……”单羽扭动了下酸痛的脖子，心里吐槽道。

    早知道一个普通副本这么折腾人，还不如去参加什么活动副本。

    横竖都是要累死累活的，而活动副本的奖励可比普通副本要丰厚很多。

    单羽跟随着人流走出工厂，一边暗自用面板查探起身边经过的所有人。

    可没有查探到一个是玩家的狱徒，更别提自己的个人任务目标了。

    “曲未终人未散……游戏昵称挺文艺的，应该是个女玩家吧……但也不排除一些嘴上经常挂着几句酸词的文艺青年……”单羽想到自己的个人任务，就一阵头疼。

    个人任务是必须做的。

    一，解除手环，这个手环有禁锢物品栏的功能，而在这座高科技监狱里，估计也有定位监视的功能，不拿掉手环，逃出监狱的难度将会提升。

    二，自然就是恢复物品栏的自由使用，自己好歹是个弱女子，没有道具的保护，人身安全很难保障。

    如果是像之前的天使公寓副本，没有那么多NPC的干扰项，各自都清楚玩家的身份，也不用像现在这样大海捞针了。

    ……

    出来的时候，苏听鱼没有忘记查探附近有没有玩家，但都无一所获。

    苏听鱼回到了用餐的大堂里面。

    这一顿晚饭，其他狱徒NPC吃得更加狼吞虎咽，苏听鱼看得一愣一愣的。

    好在，晚餐的食物是很充足的，也就没有出现抢夺食物的情况。

    依旧是半个小时的吃饭时间，工作结束后，苏听鱼寻思着监狱还要不要狱徒上个夜班继续压榨时，却见到所有的NPC狱徒全都面露喜色。

    苏听鱼在心里打了个问号？

    为啥都这么开心？

    很快，苏听鱼就知道了。

    苏听鱼跟随着人流进到一处建筑里。

    一进去，苏听鱼看到眼前的一幕，着实是有些意外。

    里面并不是冷冰冰的牢房，也不是高压强制的工作区域，而是一个休闲娱乐的场所。

    连墙壁和地板都大改过了，处处透着温馨和轻松，没有了那个冰冷压抑的感觉。

    过了一会，苏听鱼观察着周围狱徒的情况，才明白过来，晚餐过后的一个小时内，竟然是狱徒的自由娱乐时间。

    ……这这这。

    这合理嘛？

    好嘛好嘛～再可怕的监狱也可以发展人文关怀。

    “对了，现在不就是可以趁机找七七他们？”苏听鱼突然眼睛一亮。

    “咦～这边？这边！”苏听鱼选了个方向，就迫不及待地去找秦七他们的。

    与此同时。

    某个男厕所外面。

    “老板，我们不去找大佬和秦兄弟他们吗？”胖子疑惑问道。

    顾起回答：“不急。”

    这时，顾起忽的偏头看向刚刚从厕所里出来的一个男狱徒，后者左右扭头看了下，便往着一个少人的方向走去。

    顾起：“跟上。”

    (本章完)

