    听着水晶爆裂的声音，叶帝的眼中闪过一抹黯然，五年了，他带领着这支荣耀战队已经征战五年了，五年来他力挫国内群雄，五次带领队伍登顶春夏季赛冠军，他是当之无愧的天才选手，可惜在进入到s系列赛的时候，他却是遇到了他一生的劲敌，五次被对方斩落总冠军的马下。八?一中文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≥．≥８≤１≤Ｚ≈Ｗ≈．≥Ｃ≠ＯＭ

    自从s4赛季结束后，国内老牌战队皇族再一次被韩国战队斩落马下之后，被誉为百年不遇的数学奇才的他毅然决然的放弃了北大的邀请，加入到了国内当时新兴的一支战队，靠着过人的游戏天赋以及精准的计算能力，叶帝带着这支默默无闻的荣耀战队一路闯入1p1赛区的季后赛，并且拿下冠军，成为了众多粉丝拥趸的存在。

    只是可惜当他带领着这支职业战队闯入到决赛的时候，却是再一次被当时炙手可热的skt战队斩落马下，而且在那之后，连续四年里，他所带领的荣耀战队与skt战队在决赛中相遇四次，最终都是惜败于对方，就算是Faker在s7的时候因为状态选择退役，他所带领的荣耀战队依然没有在总决赛中胜过对方。

    看着奖台前再一次捧起总冠军的五名韩国队员，叶帝的手颤抖了起来，虽然他竭力用另一只手来按住自己的这只手，但是那只手却是依旧在那里颤抖着，看着那只颤抖的右手，叶帝的眼泪在这一刻终于再也抑制不住、夺眶而出，他知道自己已经老了，自己已经过了职业选手的黄金年龄，从这一刻起英雄联盟这个舞台将再也不会属于自己。

    而这一刻本该对准那五名夺冠队员的镜头，却是突然间直接转到了叶帝的身上，看着叶帝那颤抖的右手，看着那个从来都是以儒雅面目示人的叶帝在这一刻居然留下了泪水，刹那间这个容纳着八万人的竞技馆一下子安静了下来。

    一旁的四名队友这个时候都有些怯懦的不敢去看叶帝本人，这一刻现场所有人都在默默的关注着叶帝，就连skt那五个小伙子，在这一刻仿佛也都忘记了夺冠的喜悦，安静了下来，默默的看着还坐在电脑前肩膀一颤一颤的叶帝，眼中闪烁着浓浓的敬意。

    “夜帝他尽力了，他真的尽力了，看着那个一向以儒雅面目示人的夜帝今天落泪了，我真的很难受，作为百年不遇的数学天才，五年前他毅然决然的放弃了去北大进学的机会，扛起了抗韩这杆大旗，可是造化弄人，夜帝五次都被挡在了总冠军的门前，今天看到夜帝那颤抖的右手，看到夜帝流泪，我不知道这对于已经把游戏当做生活一部分的他是一种怎样的打击！”看着舞台上夜帝的样子，解说席上的miss突然也是掉下了眼泪。

    “真的不怪夜帝，夜帝能够将一支不入流的队伍带到今天这个位置，他已经很厉害了，如果将其他那四个位置换成国内的一线选手的话，我相信这五年来荣耀战队的成绩绝对不会仅仅如此。”米勒这个时候也是有些愤懑的说着，不过他的话刚刚说道一半，便是被一旁的娃娃给打断了。

    “这一刻让我们将最热情的掌声献给夜帝吧，也许在下一个赛季我们再也不会见到这个儒雅的身影了，其实我在三年前就想退出解说这个舞台了，只是因为夜帝的存在我和米勒才坚持到今天，之前夜帝私下跟我们交流的时候，他就说过了这可能是他最后能够坚持的一个赛季了，他已经感觉到他的状态在下滑了，这是夜帝的最后一个赛季。

    对我来说这也是我的最后一个赛季，有着夜帝陪伴的这五年，我真的很知足，不过最后我真的要说一句，荣耀战队的老板你特么是sb么，为什么明知道其他四个位置的选手在拖夜帝的节奏，你们依然不换人，难道这四年来夜帝给你们赚的钱还不够多么，草泥马的，一群垃圾！”没有让米勒说出那句得罪人的话语，娃娃却是在最后骂了出来。

    “草泥马的，sb荣耀老板，你们特么从夜帝身上已经赚的盆满钵盈了，你们就特么不能还夜帝一个冠军？明知道这是夜帝的最后一个赛季，你们特么的还不换队员，我真草泥马了。”

    “一群sb管理，夜帝退役之后，老子荣耀一生黑，草泥马的，这么多年，老子就是因为夜帝的存在才粉你们的，可是你们呢，仗着有着夜帝的人气，可是你们为他做什么了，真尼玛一群***。”

    “现在连这些韩国队员都在对着夜帝行注目礼表达着他们的敬意，我就纳闷了，荣耀战队的管理都是一群sb么，他们的脑袋是灌了猪油了么，荣耀老板你给我记住，你欠夜帝一个冠军。”

    “一神带四坑，夜帝在全球拥有这么多粉丝，这些都是他凭借自己个人实力获得的，跟荣耀战队一点关系都没有，希望荣耀战队的老板以后你就不要在那里惺惺作态了。”

    听着娃娃的骂声，正在观看着直播间的众人这一刻的怒火也是再也止不住，一个个在弹幕上疯狂的对着荣耀战队的老板喷了起来。

    是夜，叶帝宣布退役，这一刻国内众多1o1玩家心里都充满了遗憾，遗憾叶帝没有拿到一个属于他的冠军，遗憾以后再也无法在职业赛场的舞台上看到那个叶帝那道安静儒雅的身影，而在同一刻拳头公司的官方微博也是史无前例的为叶帝更新出了一条退役致辞。

    “旌旗落，英雄暮，人间九月，仗剑望归路。洛城风花雪月日，紫金辉煌，一朝皆作古。战诸神，诛敌路，屠美灭韩，白刃破绿铠。五载雄心依不死，心怀壮烈，此生已不怠。一生中最美不过初见，一言笃定，万劫不复。你惊艳了时光，也败给了时光，再见青春，再见英雄。谢谢你，夜帝。”

    ps：大家好，我是夜净，新书布，跪求打赏、推荐还有评论的支持，新书期至关重要，而这本书也是我研究许久的作品，用尽了我的洪荒之力。

    ps：大家好，我是夜净，新书布，跪求打赏、推荐还有评论的支持，新书期至关重要，而这本书也是我研究许久的作品，用尽了我的洪荒之力。

    (本章完)