    “真的吗！黑巴大法师竟然推演到了白帝神君的下落！”

    九楼主一听，马上就激动的浑身直颤抖。

    “当然是真的。”

    大楼主说道。

    “那太好了！这么多年了，终于找到那个老家伙的下落！这一切，我一定要将他彻底灭杀，永绝后患！”

    九楼主激动到了极点。

    要知道当年，他和白帝神君的另外几个徒弟，被白帝神君的一个死仇敌重金收买，设下陷阱，突然对白帝神君发动袭击，差点将白帝神君打得形神俱灭。

    白帝神君侥幸逃生，后来就彻底消失不见。

    九楼主和白帝神君的另外几个徒弟都是知道，白帝神君肯定还没有死，应该是躲起来疗伤了。

    所以这些年来，他们一直都没有放弃过寻找白帝神君的下落。

    因为他们心中对白帝神君十分惧怕。

    他们明白一旦白帝神君恢复修为，他们就绝对不是对手。

    等待他们的将会是白帝神君疯狂的报复！所以，这些年来，包括九楼主在内，白帝神君的几个徒弟都是过得胆战心惊。

    没有一天安稳日子！他们害怕，白帝神君会突然回来找他们算账。

    所以这些年来，他们出动了大量的人力和物力，到处去寻找白帝神君的下落。

    但是，一直没有任何的进展。

    想不到，现在突然之间，事情就出现了转机！“九弟，你放心，黑巴大法师已经答应我，会继续推演白帝神君的具体位置，一旦他有所发现，就会马上通知我。

    到时候你就可以，亲自去找白帝神君了。”

    大楼主笑着说道。

    “多谢大哥！”

    九楼主十分激动。

    他马上掏出一块传讯玉简，发送了一道信息出去。

    他是在通知白帝神君的另外几个徒弟。

    “好了，各位，现在马上派出我们岁月楼最精英的高手，去抓林飞！还有，我们这九个老家伙，最好也亲自出动，这样就更加保险了。”

    大楼主说道。

    “就按大哥的提议去做！”

    其他的八个楼主都是纷纷点头。

    于是，片刻之后，一大批岁月楼的精英高手，纷纷出动，离开了总部进入绝对空间海之中。

    甚至，就连岁月楼的九个楼主，也是走出了岁月楼的总部。

    同一时间。

    黑暗一族的黑暗魔卫，也是悄悄出动，进入绝对空间海之中，准备围捕林飞。

    在这个时候。

    林飞来到了，岁月楼的一个分据点之外。

    这段时间，林飞经过调查，心中已经选好了，准备动手的目标。

    之前，岁月楼已经有一批分据点被林飞毁掉，所以，现在岁月楼的每一个分据点之中，防守力量都是十分强大。

    这些分据点之中，不但防守人马的数量变多了，而且也增加了高手的数量。

    林飞的神识力感知了一番，发现这个分据点之中，居然有三四百个主神！而且，都是属于那些战斗力比较强大的主神。

    其中，九阶主神的数量，居然达到了三十多个！这些九阶主神，虽然都是实力比较普通的那种。

    但是，三十多个九阶主神，是一股不可小觑的力量。

    “这样的防守力量，算是不错了，但是对我来说，还是不够。”

    林飞冷冷一笑。

    然后，林飞没有犹豫，直接就冲了进去。

    一进入这个分据点之中，林飞二话不说，直接大开杀戒。

    林飞施展出来九大轮回本源大法，九条黑色的雷龙，九条火龙，一片无边无际的大海，九株高大的吓人的大树，一堵又一堵黄色的土墙，密密麻麻，样式多样的兵器，九条风龙，同时出现，浩浩荡荡在这个分据点之中来回冲杀。

    这是一场可怕的大屠杀！岁月楼那些普通实力的人马，根本就没有办法抵挡得住，林飞施展出来的九大轮回本源大法。

    片刻之间，就有一大批岁月楼的人马被林飞杀掉。

    “林飞来了！”

    差不多四百多个岁月楼的主神，马上就知道发生了什么事，纷纷从他们闭关的密室之中，冲了出来。

    “赶紧发送信息！”

    有一个九阶主神，对其他的那些主神传音说道。

    于是这四百多个主神，纷纷掏出传讯玉简，开始发送信息。

    因为岁月楼的高层，已经做好了布置，不管是哪一个分据点，如果发现林飞，第一件要做的事情，就是马上进行报告。

    在同一时间。

    绝对空间海之中，有十多个岁月楼的混沌神，正在行走着。

    在他们的身前，有一面黑色的小旗，这面黑色的小旗散发出一种诡异的时空气息，小旗指着一个方向，缓缓向前飞行着。

    这十多个岁月楼的混沌神，就跟在这面黑色小旗的后面。

    “大楼主说，只要我们跟着这面黑色小旗，就可以找得到林飞，这面黑色小旗真的那么神奇吗。

    要知道我们岁月楼这些年来，不知道派出了多少的人马，花费了多少的时间，都没有找到林飞的下落。

    现在靠着这面黑色的小旗，就可以轻易找到林飞的下落啦？”

    其中一个混沌神，用疑惑的口气说道。

    “我听说这面黑色的小旗，是大楼主，亲自去找黑暗一族的黑巴大法师，黑巴大法师经过推演之后，才祭炼出来这面小旗。

    所以，你千万不要小看这面小旗。

    要知道，黑巴大法师可是黑暗一族之中，资格最老，推演能力最强大的大法师。

    黑巴大法师亲自出手，想要推演到林飞，应该不难。”

    另外一个混沌神说道。

    就在这个时候。

    “你们看！”

    突然，有一个混沌神指着前方的那面小旗，吃惊叫了起来。

    其他那些混沌神的目光赶紧看去。

    只见，前方那面黑色的小旗，突然间爆发出来一股强大的时空能量。

    然后，这面小旗就朝着一个方向猛然加速飞去。

    速度之快，让这些混沌神也是吃了一惊。

    “有情况！说不定，这面小旗已经发现林飞的下落了！”

    这十多个岁月楼的混沌神，都是精神一振，赶紧施展身法跟了上去。

    

