    韩小小气势再足，都没能踏进韩家大门。

    “你凭什么修改权限不让我进门！”

    气不过的韩小小直接打电话给韩母，眼圈都红了，韩父说过韩家永远都是她的家，结果韩父一病她连家门都进不去，“你们别欺人太甚，我爸只是病了，会有好的一天。”

    “韩小小你认清现实，老头子的遗嘱你也看到了，韩家现在是我说了算。”

    韩母语气轻蔑，就差让韩小小撒泡尿好好照照自己，“俗话说，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，你都跟谢询结婚了，就要学会安分，别有事没事就往娘家跑。”

    “你！”韩小小气得一脚踢在铁门上，痛得眼泪直接下来。

    “妈，让我跟韩小小说两句。”

    电话那头隐约听见韩雪瑶的声音，下一秒，跟韩小小说话的就变成了韩雪瑶，“韩小小，我怕我妈说得委婉你听不懂，我现在跟你摆明了说，这里不欢迎你，请你以后不要来打搅我们。”

    韩雪瑶话音一落，就将电话给挂了，快得韩小小来不及反应。

    “大小姐，能将遗嘱文件给我吗？”律师悻悻地望着韩小小，始终没忘记自己的本职，他还等着这份韩小小签过字的遗嘱，去讨韩母的欢迎。

    “想要？”气糊涂的韩小小直接将文件撕成碎片，扔垃圾桶里，“我决不会认可这份遗嘱。”

    她掉头就走，去找宋海。

    宋海是韩家公司的老臣，更是韩父的眼睛，韩家的事情都逃不过他的眼睛。

    径直去了韩家公司，韩小小却被保安拦在了公司门口。

    “大小姐，二小姐吩咐，闲杂人等不能随意进出公司。”

    歉意地望着韩小小，人高马大的保安死死地拦住了门，说什么都不能让韩小小踏入公司大门一步，这事关他们的饭碗。

    韩雪瑶说了，谁敢放韩小小进公司一步，就收拾行李走人。

    韩家公司的待遇不错，一个月三四千工资，每天八小时轮班，节假日上班还有补贴，保安们都不想换工作，现在给他们发工资的是韩雪瑶，他们只能听韩雪瑶的。

    “我是闲杂人等？”

    吃惊地瞪圆了眼睛，韩小小万万没想到，她往日来去自如的两个地方，都成了她禁止踏入的地方，韩雪瑶下手够快，快得越发觉得里面有问题。

    保安苦笑：“大小姐，你就别为难我们这些打工的。”

    “那行，你们帮我联系宋叔，我找宋叔有事。”韩小小退了一步，她不硬闯，找人总行了吧，谁知几个保安面面相觑，木头似的站着。

    被韩小小紧迫盯着，保安们你推我我推你，推出了年纪最小的，小保安手足无措地低着头，期期艾艾地说：“大小姐，宋理事他离职了，我们联系不上。”

    “什么时候离职的？谁将宋叔赶走的？”

    咬牙切齿的韩小小想骂人。

    从小被韩父带在身边，公司的情况她一清二楚。

    韩家公司是商场里的老虎，那韩父就是老虎的眼睛，宋海就是老虎的尖牙利爪，眼下韩父一病宋海一走，韩家公司就成了没了利爪尖牙的瞎老虎，谁都能往其身上撕下块肉来。

    韩小小气炸，到底是哪个鼠目寸光的家伙干的好事！

    鼠目寸光的韩雪瑶狠狠打了个喷嚏。

    若磨硬泡都不能进公司找高层，宋海不知所踪，韩家回不去，韩小小这时才感觉到韩家真的变天了，属于她和爸爸的韩家不在了。

    韩小小站在韩家公司门口不知所措。

    身边来来往往的人，熟悉的不熟悉的，全都在议论纷纷，嗡嗡嗡地吵得耳朵生疼，看口型像在笑话她又像在同情她，听不清的韩小小完全分辨不出，是善意还是恶意。

    “小小，有我在。”

    耳边响起熟悉的声音，被揽入一个熟悉的怀抱，望着熟悉的刀削似的下巴，韩小小抓紧谢询的衣襟嚎啕大哭，不知道为什么哭就是想哭，她最后哭晕在谢询的怀抱里。

    韩父的病房里多了张床，给韩小小的。

    “医生，小小现在的情况怎样？”谢询焦虑地握紧了韩小小的手，鹰眼里满是毫不掩饰的担心，从看到韩父遗嘱起，他的神经就紧绷着，韩小小心里藏着太多事，他担心这瘦弱的肩膀被压垮。

    “昏过去了，这对夫人反而是件好事。”

    韩小小这一睡，睡了三天三夜，期间全靠打点滴输营养液维持，将谢询给吓坏了，他寸步不离地守着韩小小，那个说韩小小昏迷是好事的医生没能保住自己的牙。

    “这就是你说的好事？”谢询怒容满面。

    “夫人的确是睡过去了，该醒时会醒的。”捂着腮帮子的医生说话牙齿漏风，委屈得眼泪汪汪，“我敢以我多年的行医资格保证，真的没事。”

    “那小小什么时候醒？”谢询危险地眯起鹰眸。

    “夫人想醒的时候自然会醒。”医生吓得直接给谢询跪下，反倒让谢询没法发火，有眼色的保镖立刻将医生给拉出了病房。

    气闷地狠狠一拳砸墙上，墙上留下个血印子，谢询讨厌这无能无力的感觉。

    他回头就瞧着笑盈盈的韩小小，刚睡醒的人毛头毛脑的，杏眼带着盈盈水光，悬着的心放回肚子里，谢询绷紧了脸皮：“小小，你现在怎样？我让医生回来给你做个检查。”

    “你先别忙活，把手给我看看。”韩小小朝着谢询招招手，将谢询犯蠢全瞧在眼里，心里暖洋洋的。

    心虚地藏住拳头，谢询干笑：“我没事。”

    韩小小瞧着谢询直笑，笑的谢询自个将手送上。

    “以后别拿自己的身体开玩笑，我现在就除了爸爸，就你一个能依靠的人。”心疼地给谢询吹吹，韩小小忽地面色狰狞，“爸爸的病有问题，肯定是韩雪瑶母女做的手脚。”

    她将去韩家与公司都碰壁的事情跟谢询说了。

    “她们将爸放医院不来照顾，想让爸爸在医院自身自灭，火速将公司换成自己的人手，肯定早有预谋，说不定连来宣布遗嘱的律师都被她们拉拢，韩雪瑶母女好歹毒的心思。”

    “谢询，这份遗嘱肯定是假的。”

    韩小小激动地跳起来，恨不得马上去找这对恶毒母女算账，被谢询一把压在怀里。

    他轻声安慰韩小小，“小小，你说这话有证据吗？没有证据，就算我信你，韩家公司的董事们都不会信你的。”

