    李锋只用了5秒钟，就知道自己重生了，而不是做梦。

    因为在梦中，你不可能想“自己是不是重生了”这个问题！

    面前的考试试卷，还有前面黑板报上的考试信息，这种真实的感觉，告诉李锋自己不但重生了，而且就在自己2001年高考的考场上，还是高考最后一科：理综。

    上辈子，自己高考超常发挥，也不过才考入了一个本省的二本大学。

    刚上大学的时候，自己意气风发、勤奋好学，还想毕业考研要考北大还是清华，不过自从大二迷上游戏后，连女人都不想了，毕业时差点没拿到学位证。

    毕业后，没什么关系也没什么能力，只是个普普通通的小人物，颠簸半辈子，也没混出个名堂来，最后还是回到了自己的家乡小城。

    李锋无数次幻想过自己能回到过去，去弥补起前世的种种遗憾。

    人是最奇怪的动物，喜欢回忆过去，比如发一堆自己十八岁的照片感慨一下，当年的我如何如何！

    拜托，当年你就是一无知少年啊，十八岁的时候是个什么鬼样子，自己心里没点逼数么。

    想要回到过去的，只有失败者，因为成功的人生是向前的，而不是朝后的。

    李锋上辈子就是个失败者，所以他才会因为自己回到现在而开心兴奋的。

    重生最大的优势就是对未来的信心，没有人能比自己更了解这个世界的变化。

    这一刻，李锋激动地想到自己真的可以改变一些东西，觉得自己可以“改变世界！”

    就在李锋东张西望、胡思乱想的时候，监考老师敲了敲李锋的考桌。

    “各位同学，离考试结束还有15分钟，请注意掌握时间！”

    监考老师的好意提醒，一下子把李锋拉回了现实，自己还在高考中，这可不是意象的时候。

    李锋看了看自己做得试卷，犹如天书，自己在混了这么多年，学校那点东西早就还给老师了。

    剩下这点时间，李锋也不敢乱改，只是检查了一遍答题卡、名字、准考证号有没有填好。

    对了！李锋突然想起了，自己上辈子理综292分，差点满分，就是因为最后两个选择题选错了。

    当年高考特别简单，因为去年高考题太难了，还没考完就有学生跳楼了。

    那年鲁省的理科一本线606分，而自己考了601分，差点就上一本线了。

    真要是重生再早两个小时，李锋这次高考就真得砸了。

    李锋仔细看看最后两个选择题：一道生物的，一个物理的。

    但半天没看懂，懵懂懂的，上辈子自己可是“理科大王”，反而重生了成了“糊涂大王”，啥都也不会了。

    记得当时好像大意了，没仔细审题，两个题都错了。记得考完估分的时候，好像只需要把最后两个题的答案调换一下就行了。

    “死马当作活马医”，哪怕真错了，最多也就再扣8分，也不会影响高考志愿的选择。

    但要是真对了，自己可就上一本线了，选择的机会就多了。李锋最后还是决定博一下，把两答案调换一下，剩下就“听天由命”吧。

    改完答题卡，李锋也不管了，把试卷整理好，就安静坐在自己座位上，好好想了想以后的打算。

    第一肯定是赚钱！重生不赚钱，肯定遭雷劈！

    自己的优势是有创意有概念，知道什么能赚钱，但是没关系没能力还没人脉，关键是还没钱！怎么办？

    关键是第一桶金，怎么就这么难呢？自己可不像某个王儿子，首富老爹可以直接给5个亿锻炼下！

    人生第一桶金，是最重要的，绝大多数人都死在这上面了。

    作为一个没有关系没有技术没有能力“三无”的普通人，第一桶金更是难上加难。

    直到考试交卷，李锋绞尽脑汁也没想出什么办法来。

    难怪说资本的积累总是血淋淋的，很多人，包括很多大佬，第一桶金都是黑色的，这段时间实在太难熬了。

    李锋是最后一个走出考场的，出来的时候学校已经放行了，很多家长都进来帮孩子东西。

    高考结束后，也以为着高中时代的结束。学校怕学生捣乱，考完就让学生收拾东西直接离校，等成绩出来后再回来填志愿。

    6月的天还是挺热的，哪怕是傍晚，李锋刚出来就看见父亲站在宿舍门口，身上满头大汗。父亲有点胖，很容易出汗。

    “爸！”

    李锋快步上前，拥抱住了全身是汗的老爸，双臂抱的很紧，没哭，也没说话，只是紧紧抱着。

    李锋从重生之后现在，一直是兴奋的，甚至兴奋都不足以形容，狂喜还差不多。

    但是，这种狂喜一直到他见到父亲的那一刻，如大浪退潮一般瞬间化为乌有，取而代之的，是温情、是愧疚、是感动，也有担忧。

    李锋的父母都是农村家庭出身，母亲更是典型的农村妇女，一路跟着父亲，没什么正式的工作，只是给人打打零工，所以家里的担子都在父亲一个人身上。

    也幸亏父亲头脑灵活、业务精炼，本来已经干到市里国有化工厂的销售科长，但为了能让哥哥进厂，也被迫提前办理了内退，出去跟人打工。

    祸兮福所倚福兮祸所伏！但有意思是：在国企干了一辈子，还不如出来打工这几年，几年的时间，李爸还在泰城给李锋买了房子。

    但命运总是捉弄人！在李锋大学毕业的那年，李爸合伙开得小厂赔了，再加上哥哥下岗，李锋这边也没混出来，直接把父亲压垮了。

    上辈子父亲为了自己和哥哥，直到重生前，还在一直操劳。所以，李锋再次见到年富力壮的父亲，一时有点激动。

    “怎么了？孩子，没考好？真不行，明年再来！”

    李爸觉得李锋情绪不对劲，也用力拍了拍李锋的肩膀安慰道，还以为李锋高考没考好。

    “没有，考得挺好的，运气好的话能上一本！就是考完心里有点空荡荡的！”

    “好！只要你能上一本，老爸我就答应给你买台电脑。”

    “好，爸，到时候你可要说话算话！”

    “只要不玩游戏就行！现在赶紧收拾东西去，车还在外边等着呢。”