    时将傍晚，沈念拎着一条活蹦乱跳的鱼儿快步回家，一边叫喊：“娘亲，孩儿抓了一条好大的鱼儿！今晚可以喝鱼汤啦！”

    陆云卿换了一身素白的长裙，走出屋来，接过沈念手里的鱼儿扔进早已备好的水桶里，责备道：“看你这一身泥泞的，还不去换身衣裳，时辰差不多了。”

    “孩儿这就去！”

    沈念嘿嘿笑着，娘亲就算是责备他起来，听着也是温温和和的，好听极了，一点都不凶。

    陆云卿无奈轻笑，这小南蛮……在山林里野惯了，倒是练成了一副厚脸皮。

    不多时，沈念就自己换好了一身衣服出来，恰逢薛守和江筑两人背着香烛纸钱回来，不由露出惊喜之色，“薛叔！江叔！你们两个怎么来啦？”

    薛守一脸无言。

    傻孩子，你薛叔天天在暗中保护你，只是碍于阁主命令不得现身罢了。

    这孩子快一年没见过他了，还能记得他，他心里还算欣慰。

    不过很快，他就欣慰不出来了。

    沈念跑过去抱住江筑的腰，乌黑圆润的双眼里满是委屈，“江叔呜呜，我好想你呀！你都好久没回来陪我玩啦。”

    “嘿嘿，你江叔我这不就回来了？”

    江筑一把抱起沈念向外走去，“江叔带你飞飞，走喽~~”

    “哈哈哈哈……”

    孩童银铃般的笑声传出老远，陆云卿拍了拍神情隐隐有些受伤的薛守，“你要是能和江筑那样，念儿会一年喜欢你。”

    “阁主，您不用说笑了。”

    薛守战略性退了一步，背上江筑撒下不管的篓子，他还做不到江筑那样没脸没皮，平时出去做个任务，看到喜欢的东西，连小孩子的糖葫芦都照抢不误。

    陆云卿没再说什么，她之所以选择薛守作为护卫，就是因为他足够安静，否则跟江筑那样整天叽叽喳喳的，早晚被吵死。

    出了院门，陆云卿迎面就遇到了寨子中一名老妇人。

    “云卿小丫头，这是又去祭奠你那恩人了？”

    老妇人热情的问道，“就你这年年背着一大筐子纸钱去祭拜，你那恩人怕是在低下睡觉都要笑醒了。”

    “如此，那便最好了。”

    陆云卿温温和和地笑着，“时辰不早了，大娘，我去去便回。今天念儿抓了一条大鱼回来，大娘若不嫌弃，可以来喝一口鱼汤。”

    “会的会的，丫头你先去忙，别误了时间。”

    老妇人招了招手，目送陆云卿远去后，其身边立刻窜出了一群妇人来，老少皆有。

    “云卿姑娘也太好看了。”

    一个年轻的妇人捧着脸望着陆云卿的背影，无不艳羡的说道：“这要放在中远里，怎么也是个花魁吧？”

    “说不定真是一个花魁呢！你看她那儿子连个爹都没有，她身边男人那么多，肯定是姘头！”

    “阿盘，你这张嘴可真是不能要了，怎么能这么说人家？”

    先前问候陆云卿的老夫人一脸不喜，“这丫头先前也不是没说过自己身世，着实是个苦命人，丈夫生死不知，自己孤儿寡母的来这村子里避难，好在她那几个兄长还算是个人，偶尔过来看望接济，怎么到你们嘴里全都变了味儿了？”

    “是啊，阿盘，话可不能乱说。”

    老妇人在寨子里有些声望，她一开口，其余几个妇人顿时附和道：“云卿姑娘独自一人将儿子拉扯大，多不容易？做人要讲点良心。”

    阿盘被说得脸色涨红，却也无处反驳，看着路尽头已经没了人影，不由嘀咕道：“哼！中原的狐媚子，要不是止云阁将毒墙全都撤走了，就你一个中原人这么走，早晚毒死你！”

    寨子里的事情，陆云卿自然不知，即便知道恐怕也只会一笑置之。

    此时此刻，他们一行四人已来到天蛇寨内。

    南疆草木茂盛，一年不见，墓碑前就已经长满了藤蔓杂草，青苔遍布。

    陆云卿不让江筑两人帮忙，亲手提刀砍去藤蔓，沈念也在一旁主动清理杂草，场中陷入平静，谁都没有开口说话。

    小半个时辰后，坟墓周围清理干净。

    陆云卿将刀还给江筑，凝立在墓碑前，素来平和从容的面孔透出丝丝悲伤。

    沈念抬头看着娘亲的脸，情不自禁地上前握住娘亲的手掌。

    掌心传来温暖，陆云卿低头与沈念对视一眼，露出微笑，伸出指尖抚过墓碑。

    四年了。

    她依然记得当年在山谷中发生的所有事，一切的一切，就如同发生在昨日，历历在目。

    在南疆站稳脚跟后，她做了很多事，其中就有拔除毒墙。扎胡拉曾经深恶痛绝的毒墙，如今在南疆山寨中已成历史，再也看不到半寸。

    而在寨子中的孩童也在止云阁的帮助下，得以去附近城镇上学，不再为旧俗所扰。至于一些寨中尚且留存的活祭仪式，都被她快刀斩乱麻，铲除干净。

    胡拉，你放心好了，如今这十万大山中孩子，都和曾经的你一样，不再受毒墙所困，可以自由地离家，去看看外面的世界。

    陆云卿眼眶微微湿润，忽然出声，“沈念，跪下！”

    沈念二话不说跪在墓碑前，毕恭毕敬地磕了三个响头，这是他第二次祭奠扎胡拉一家。

    比起去年来更加的懂事的他，似乎已隐约能明白娘亲的感受。

    磕完三个响头，沈念插上燃香，在心里默默地说道：“扎巴尔爷爷，布依奶奶，还有我最敬爱的胡拉哥哥，谢谢你让我来到这个世上。你放心好了，娘亲说今年我就可以跟薛叔学武了，我会保护好娘亲的！”

    站在母子两人身后的薛守与江筑此刻亦是神情肃穆，低头垂奠。

    ……

    一箩筐的纸钱一直烧到了天黑，才算烧了个干净。

    回到寨子时，路上就只剩下陆云卿和沈念两人。

    “娘亲，你说今年我就可以学武的，江叔走便也罢了，怎么薛叔也跟着走了？他不留下来教我吗？”

    “遇事莫心急，娘是怎么教你的？”

    陆云卿笑容淡了些，沈念闻言面上急色瞬间收敛，像个小鹌鹑般缩了缩脖子，眨巴着眼睛乖巧道：“娘亲，孩儿没有着急呀，娘亲一定是看错了。”

    “小鬼头。”

    陆云卿揉了揉儿子细软的头发，“待你生日那天，为娘便亲自教你基础。”

    “哇，娘亲！难道你就是说书人口中的，那种深藏不露的绝世高手？！”

    沈念两眼放光，陆云卿忍不住失笑，抱起儿子往家走，一边说道：“娘亲可没那个大本事，这门武学心法是你舅爷传下来的，有此心法打基础，我们念儿以后说不定还真会成为绝世高手呢。”

    “真的吗？太好啦！”

    沈念欢呼雀跃，手舞足蹈地抱着陆云卿的面颊亲了一口，奶音软萌萌地夸赞道：“娘亲亲是天底下最最最……最好的娘亲！”

    母子两人一路笑谈归了家，缀在后面的薛守看到这一幕，面上难掩温和。

    小少主生得聪慧伶俐，小小年纪便知道疼娘亲。

    阁主这一路走来劫难重重，如今也算是苦尽甘来了。

    若是小王爷和忘尘大人能回来，那便无憾了。

    接下来几日，武王派军试探驻扎在警戒线外的药人军，魏国更是动作频频，接连有探子潜入边境，光是千机殿查探到的奸细就不下一百个。

    摩擦时有发生，而在南疆大山中的小村落却仿佛是与世隔绝，一连十数日过去，依然和往常一样平和安宁，入眼所见所闻皆是寨子里一些鸡毛蒜皮的小事。

    而在这一天，沈念的四岁生日终于到了。

    清晨一早，平日里总喜欢的赖床的沈念一骨碌就爬了起来，摇醒了还在熟睡中的陆云卿，“娘亲，天亮啦！”

    陆云卿揉了揉惺忪的眸，睁开眼看到儿子那双明亮又灵气十足的双瞳，睡意立刻被驱散不少。

    “娘亲，快起来呀。”

    沈念拽着母亲的胳膊，姿势跟拔萝卜似的，撅着嘴巴说道：“您昨天答应我今天去城里玩的，可不能反悔呀。”

    “知道了，小寿星！”

    陆云卿抱着儿子的脸蛋揉了揉，眉眼含笑，“娘亲何时反悔过？快些起来吃点东西垫垫肚子，我们去城里吃早膳。”

    “好耶！”

    沈念立刻蹿下床一溜烟跑去洗漱，陆云卿摇头笑了笑，起身跟上。

    片刻之后，陆云卿锁了门户拉着儿子的小手出了家门，行寨间小道时，恰逢端着衣盆的阿盘。

    阿盘打量一眼陆云卿身上穿的上好绸缎，心中顿时浮现妒意，其表面却未曾表露出来，反是笑着打招呼道：“云卿姐姐，这是要出门？”

    “是啊，今天是念儿的生日，我带他进城去逛逛。”

    陆云卿笑容显得温和而真挚，令人忍不住亲近。

    “这样啊，那路上小心，最近的南疆可不太平。”

    阿盘笑着，心中非但没有觉得亲近，反而愈发厌恶。

    绝美的容貌、脱俗的气质，懂事聪慧的儿子，兄长赠予的偌大家产……

    凭什么有人什么都不用做就能得到一切，而她的命却这般苦？

    沈念抬头看着阿盘倏然紧绷起来的下颔线，忍不住握紧娘亲的手。

    陆云卿似无所觉，依然微笑道：“兄长就在寨口等我，我们母子的安危还是有保证的，多谢阿盘姑娘关心。”

