    塔罗斯听完弗瑞的话，眼神一亮道：“如果我们可以留下的话，我可以继续利用伪装的身份，去当你们的局长！怎么样？我很喜欢他蓝色的眼睛！”

    “不行！他们不能留在这个地方！”

    卡罗尔摇了摇头，然后看向了塔罗斯：“地球终究不是你们的家园，你们留在这里，随时可能遭遇克里人的报复，而且也一辈子都得躲躲藏藏！我可以帮你们重新找个家园！完成劳森博士的遗愿！”

    大家一起吃过晚餐以后，卡罗尔也叫着陆九骁，借着刷碗的机会接近了弗瑞，对着他开口道：“克里人不会放弃寻找宇宙魔方的，如果让它流落到宇宙里，将是个巨大的威胁！他们不会相信我把宇宙魔方留在这里，所以我决定把宇宙魔方留给你，你要在地球上找个地方把它藏好！”

    弗瑞有些意外的看了卡罗尔一眼，似乎有些不敢相信，她会把这么重要的东西交出来：“你确定这也是劳森博士的意思吗？”

    卡罗尔笑了笑，没有回答这个问题，然后把之前在弗瑞那里收走的通讯器还给了他：“我给它升了个级，信号范围能够覆盖好几个星系！”

    “哦！这太酷了！能够与其他星系联络的设备！我这应该还是地球上的第一台！”

    弗瑞接过通讯器，十分兴奋的打量着。

    卡罗尔撇了撇嘴：“你要记住，只有危急的时候才能用，平时不要骚扰我，明白吗？”

    “联系你？你是说这个东西，是用来联系你的？”

    弗瑞微微怔了一下：“我还以为你会选择留在地球上，卡罗尔，你和陆远都是十分强大的战士，我们神盾局也很需要你们这样的特工，所以你们如果想要留下的话，我们会帮你们处理好一切问题，不管是身份还是待遇什么的，都将是会……”

    “弗瑞，你知道的，我不属于这里！”

    卡罗尔摇了摇头：“我还有更多的使命要做！同时也得帮斯克鲁人渡过难关，我们必须要离开！”

    弗瑞抿了一下嘴唇，有些失落的看向了陆九骁：“陆远，那你呢？你也准备跟卡罗尔一起离开地球吗？”

    “我会离开，但是不会跟卡罗尔一起走！我是一个不喜欢拘束的人，所以也不想留在地球太久！如果可能的话，我会去宇宙的其他星系见识一下，做一个流浪者！”

    陆九骁当然不会跟卡罗尔一起离开，但是也不会选择留在地球，因为到了此刻，他所有的任务都已经全部完成了，只要卡罗尔成功带着斯克鲁人离开，他也就可以功成名就了。

    弗瑞对于陆九骁和卡罗尔这两个超级战士十分看重，但是对于一个人都没能挽留的结果十分失落。

    大家在一起做完最后的分别之后，卡罗尔就决定乘坐飞机带斯克鲁人返回宇宙，驾驶劳森博士作为实验室的巡航舰寻找一个新的星球作为家园。

    随着卡罗尔驾驶战机升空，陆九骁也接到了系统提示。

    【叮！】

    【能力者‘骁龙’完成任务，其余未完成任务的能力者，均判定为失败！】

    【您在本世界的评级判定为九星！】

    【叮！】

    “达成主线任务1！”

    “达成主线任务2！”

    “达成支线任务1！”

    “达成支线任务2！”

    “恭喜能力者完成《惊奇队长》系列任务，共耗时24小时。”

    “请能力者离开该世界，返回神殿领取奖励！”

    ……

    在卡罗尔乘坐的战机消失在天际以后，陆九骁也返回到了自己的神殿领域之内。

    【尊敬的轮回者‘骁龙’阁下，恭喜您完成任务，奖励如下！】

    【轮回积分+20000】

    【力量+10】

    【耐力+10】

    【精神+10】

    【世界入口冷却刷新卡x1】

    【超能力宝箱x1】

    【您已通过《惊奇队长》世界，该世界将对您关闭。】

    陆九骁听到系统播报的声音之后，眼神中闪过了一抹光芒。

    太久了！

    他已经太久没有获取到超能力了，甚至都快忘了超能力宝箱长得是什么样子，没想到这个世界居然给了他这么大的一个惊喜。

    陆九骁领取到超能力宝箱之后，轻车熟路的选择了开启。

    因为超能力宝箱有冷却时间，所以陆九骁便再度刷新了试练塔七层的冷却时间。

    普通世界：《寂静之地2》

    困难世界：《钢铁侠1》（注：系列世界）

    看见下一个世界的名称，陆九骁微微挑眉，在漫威世界当中，钢铁侠算是名声比较高的英雄之一，对于接下来的这个世界，他倒是多了几分期待。

    ……

    【公告！能力者‘骁龙’，在《惊奇队长》世界中，成功刷新全球记录，获得超完美评价：十星！】

    就在陆九骁专心致志的研究超能力宝箱的时候，一条提示音，正在全球范围内的神殿世界进行播报。

    这条播报，在一瞬间引发了山崩海啸。

    骁龙连续斩获一系列的十星评价，早已经让人们对他取得的成就麻木了，甚至还有人给他起了个外号，叫做十星专业户。

    对于骁龙取得的这种成绩，人们的情绪已经由最早的震惊，逐渐演变成为了习惯，甚至麻木。

    但是这次的播报，却并非是因为他在惊队的世界里取得了好的成绩。

    “我特么没有听错吧？骁龙拿到了《惊奇队长》的十星评价？”

    “你是不是有些太孤陋寡闻了？骁龙拿到十星评价，这不是很正常的吗？现在神殿世界内上到九十九，下到刚会走，谁不知道骁龙的能力？”

    “我要说的不是骁龙拿到十星！而是他拿到了试练塔六层的十星！我可是骁龙的死忠粉！所以一直在密切关注他的消息，而骁龙拿到的上一个十星评价，是在试练塔四层的世界！这也就是说，他没有拿到五星世界的十星评价！而且试练塔可不像九星世界的时候，是可以越级选取的！”

    “卧槽！你没说，我还没注意到这件事！”

    “特大新闻！骁龙没有拿到试练塔五层的超神评价！”

    “连骁龙都不行，试练塔五层究竟有多么恐怖？”

    “骁龙难道要就此陨落吗？”

    “你是不是傻！骁龙如果不行了，怎么会拿到六层的超神评价呢？”

    “……！”

    几乎在短短的十几分钟内，骁龙没有拿到五星世界超神评价的事情，已经传遍全球。

