    祖安的水网曾经也是清澈的。

    范德尔坐在一截露出水面的管道上，双脚浸没在黄绿色的水中。

    那时候，眼前的这片河滩上爬满了海星、贝类，他与希尔科经常会偷溜出家，两人一块在眼前的沙滩上留下一串串脚印。

    巨大的轰鸣声惊醒了范德尔的追忆，顺着眼前的水脉一路往上，一个巨大的水管口醒目的伫立在了石壁上，此刻它正不断的往外排放黄绿色的废水。

    这样的管道在整个祖安遍地都是，作为皮城的“杰作”，他们每天会将不用的废物垃圾统统排放进祖安。

    “等了多久了。”

    希尔科今天穿的很随意，行动之间也松松垮垮的，没有往日的紧张感。

    这里没有外人，能够卸下老大这个身份，以兄弟的身份来赴约让希尔科感受到一种久违的放松。

    跨过一节节穿破地面的管道，希尔科熟稔的坐在范德尔的身边，从侧身掏出一瓶烈酒：“还好我早有准备。”

    今天的范德尔有一种超出寻常的拘谨，与往日的爽朗大相径庭。

    “先喝酒吧，事情一会再谈，也不差这一刻半刻的。”希尔科扯出一个难看的笑容。

    他们那天晚上的谈话差不多已经把双方的想法都交代清楚了，再多讨论也没有什么意义，今天的谈判也只是捅破那层窗户纸。

    所以，在开战之前再喝最后一杯吧。

    希尔科端起酒杯，失神的看着范德尔。

    可迎接希尔科的不是范德尔的碰杯，而是势大力沉的拳头。

    希尔科一下子跌入恶臭与肮脏的废水中，还没明白发生了什么，范德尔已经毫不留情的伸出双手掐住了他的脖子。

    有毒的废水灌入喉咙、灌入血液、入侵神经。

    希尔科透过浑浊的水面，拼命睁大眼睛，看着那个面目狰狞的面容，如此的熟悉又如此的陌生。

    范德尔要杀他……

    他屏退了所有的手下，带来了一瓶在上城宴会中也拿得出手的美酒，以一个兄弟的身份来到这里赴约，等来的却是这样的一种结果？

    冰冷、疼痛、死神的脚步声在耳边回荡，希尔科突然觉得那双如铁箍一般的双手松开了少许。

    活！我要活着！

    希尔科精准的一把掏出了范德尔大腿右侧别着的那把匕首，朝着他的肚子用力的插了进去。

    范德尔吃痛后退两步，希尔科猛地一蹬，如游鱼一般划入了祖安的水网之中。

    “范德尔，你心软了！你总是这么懦弱！你应该杀死我，这样我也能够放心的把祖安交给你……等着吧，我会回来的，我一定会回来的！”

    ……

    轰鸣的雷声招来了大片的乌云，阴沉的天色倒映在了赛维卡的那张脸上。

    “你不是说有大戏看吗？我们已经在这里等了好几个小时了，怎么什么都没有？这都要下雨了，到底还看不看？”

    林恩没有马上回答赛维卡的疑问，直至豆大的雨点变成绵密的雨线，林恩这才张开双手拥抱天空般的大笑道：

    “好像是决定好了似的，这样的大雨正好照应了一位枭雄的退场！”

    赛维卡自然是不明白这种浪漫的，她只是觉得林恩是个疯子，喜欢被雨淋。

    “来了。”

    赛维卡心中一惊，顺着林恩的目光望去。

    暴雨击打着面前的河面，激荡的浪花拍打着两岸，在这样的激荡之中，一个细小的黑点从上游飘来，一路往下。

    “去把人捞上来。”林恩招呼道。

    “那是谁？”赛维卡厌恶的看了一眼肮脏的河水。

    林恩瞥了赛维卡一眼，嘲弄的笑了笑：“谁？希尔科啊！”

    希尔科？希尔科为什么会出现在这里？

    “你还愣着他就飘过去了，下不下去？不下去我踹你下去。”

    赛维卡咬咬牙，她知道林恩下得去这样的手，望着面前弥漫着恶臭的河水她的脸颊抽了抽，还是一个猛子扎了进去。

    甚至在没有摸到希尔科之前，赛维卡还怀疑林恩的话，可当她真正看到这个生死不知的身影的时候，一种莫大的责任感涌上了赛维卡的心头。

    不管希尔科为什么会出现在这里，但她决不能眼睁睁看着祖安的希望就此死去。

    在暴雨中带人与河流斗争是个力气活，好在赛维卡还有几分本事，当她喝饱了废水艰难的托着希尔科上岸之时，却见她过水的时候恨不得托在自己头顶的希尔科被林恩随意的拖到一边，然后就是啪啪两耳光。

    “你干什么？！”赛维卡不顾自己的狼狈，愤怒的就要跟林恩拼了。

    林恩一脚就把她踢翻了：“我不希望你以后在我手里做事的时候，还是这么一副无能狂怒的样子，愤怒可以，埋在心里。

    仔细思考一下，你的愤怒从何而来，而要排解这种愤怒，你需要干嘛。

    长点脑子，等以后祖安在我手里，光靠拳头就混不开了。

    我都带你来了，肯定是要救他，刚刚两耳光是要确定他还有没有意识。

    你还打扰我，他就真的要嗝屁了。”

    林恩嘴上不饶，手上动作却丝毫不慢，先是把希尔科的嘴巴张开，看看有没有什么异物阻塞，随后便将人放平，精准的按压起胸部来。

    立竿见影的吐水总算是让赛维卡放下了一颗心。

    直到……

    “过来。”

    赛维卡不明所以，却还是乖乖走到了林恩身边。

    林恩指着希尔科，满脸正经的说道：“过来给希尔科做人工呼吸。”

    我？人工呼吸？

    赛维卡猛地后退一步，惊恐的说道：“不不不。”

    不做？

    林恩挑挑眉：“那就让他去死吧，你随意，我回家了。”

    “你怎么不做？！”赛维卡拦在林恩身前。

    “我嫌他身上臭。”林恩直白的说道，上下打量了一下赛维卡，“至于你嘛，反正已经这样了，干脆点呗。”

    终于，在经过了激烈的心理斗争以后，赛维卡还是俯下身子，给了希尔科一个“香吻”。

    “还是得攀科技树啊，要是现在手头有台相机，光靠这张照片，希尔科以后就得给我打一辈子工。”林恩砸吧着嘴，心道。

    “咳咳！”

    在林恩与赛维卡的不懈努力之下，希尔科终于睁开了眼睛。

