    事实上，白露生产并没有那么容易。

    夏繁星也从最初的镇定，到后来有一丝的慌乱。

    就在这时，一声婴儿的啼哭声响彻手术室。

    夏远山和夏繁星的眼眸中的担忧终于烟消云散，两人奔向手术室的门口。

    只看，手术室大门打开。

    从手术室里走出来了一位妙龄护士，护士一脸严肃的看着夏远山。

    “夏先生，夏太太生了一个男孩。”

    一个？

    不对。

    不是两个吗？

    夏远山明明记得在做孕检的时候，医生说了，是龙凤胎的双胞胎呀。

    “还有一个女孩呢？”

    护士颇为同情的看了一眼夏远山，悲天悯人道，“一生下来就是死胎。”

    原本生孩子是一件很开心的事，可如今的夏远山，丝毫没有一丁点的开心。

    如果最初医生说只有一个男孩，夏远山也就没有了期待。

    可问题是，一直说的龙凤胎，家里准备的也全是按着龙凤胎准备的。

    骤然听见这样的话，夏远山都有一种天塌了的错觉。

    “你能去抱出来给我们看看吗？”

    夏繁星看向护士。

    “可以。”

    护士转过身，进了手术室，很快就抱了一个婴儿出来。

    小小婴儿的脸，是满满的乌紫。

    夏繁星看着这样的小婴儿，心中是满满的痛惜，她从护士的手中，接过婴儿。

    不动声色的往婴儿的手中，渡入了一些灵力。

    小婴儿那原本一片乌紫的脸，一瞬间消散了一些。

    夏繁星将小婴儿递给夏远山，“爸，你抱抱妹妹吧，说不定，你一抱着妹妹，妹妹就醒过来了。”

    夏远山的眼睛中，是满满的微红。

    他颤抖着双手，接过小婴儿，许是小婴儿感觉到夏远山的拥抱。

    她突地像小猫一样，细碎的呻吟了一声。

    夏远山怔住了，他惊讶的问，“星星，你听见了吗？”

    夏繁星点头，“是的，我听见了，爸，妹妹很乖，她很喜欢你。”

    原本，医生和护士都以为小婴儿因为脐带绕颈，无力回天，谁料，当小婴儿被亲生父亲夏远山抱在怀里时便好似焕发了生命的奇迹似的。

    “宝宝乖！”

    夏远山再也控制不住自己的眼泪，一滴一滴的眼泪，缓缓的流了出来。

    夏繁星抿着唇角，微微上扬。

    看着夏远山抱着小婴儿，哭的像一个孩子似的，顿时心中一暖。

    这时，秦十三正好把所有需要的东西送了过来。

    同时，手术室里的白露也从手术室里推了出来。

    她虚虚的眯着，一看见夏远山，夏远山便小心翼翼的将小婴儿放到白露的怀里。

    睡在病床上的白露，于是便左边一个婴儿，右边一个婴儿。

    “老婆，你辛苦了。”

    白露摇头，身为一个女人，没有什么比做妈妈更让人觉得开心。

    尤其是现在，她的心肝宝贝全在自己的怀里，她很幸福。

    “爸，你和妈妈站在一起，我给你们拍一张相片。”

    原本很虚弱的白露，也强颜欢笑的笑了，秦十三从夏繁星的手中抽出手手机，示意夏繁星走到夏远山的身边。