
    第719章是不是你干的？

    戴鹏程死后，叶天龙就带着韩擒虎和天墨离开，风衣男子也被丢入车里。

    十八名虎师从车上提来汽油，一桶一桶倒在尸体上和房间，然后，又把燃气管道破开，放出天然气。

    半个小时后，月亮花园轰的一声巨响，建筑坍塌，火光冲天，刺破黑夜。

    火势很猛，连雨水都难于遏制……

    叶天龙在转弯处，看着滚滚火焰，呢喃一句：“戴夫人，适可而止，不然，下次就是断桥花园了。”

    风衣男子嘴角牵动了一下，蜷缩身子，温顺如狗。

    第二天早上，孔雀园，宁红妆睁开了眼睛，却发现叶天龙不在身边。

    她心里猛地一揪，想到昨晚的凶险，本能担心叶天龙出事，她忙从床上跳了下来，连声呼喊：

    “叶天龙，叶天龙。”

    宁红妆完全不在乎自己身上只有一袭睡衣，她像是发疯一样从楼上冲到楼下，无头苍蝇一般寻找。

    “天龙！”

    来到楼下的时候，她看到厨房有一个身影，赶忙冲过去查看，发现正是叶天龙，他正搅拌着热粥。

    宁红妆冲了上去，一把抱住叶天龙的身躯。

    叶天龙微微一怔，随后放下手里的勺子，还把火关小，轻轻摸着女人脑袋：“怎么了？做噩梦了？”

    宁红妆紧紧抱着男人，声音呢喃：“我还以为你走了呢，还以为你出事了呢。”

    “傻瓜，我要走，也会跟你说一声，怎会不辞而别呢？”

    叶天龙声音轻柔宽慰女人：“至于出事，更是不可能，我有事了，你又怎能好好的睡在床上？”

    “反正你吓到我了。”

    宁红妆板起了俏脸，冷哼一句：“罚你在这里住三天。”

    “好，下次我等你醒了再醒。”

    叶天龙轻轻抚摸着女人的俏脸：“我今天早醒，是想到你昨晚没怎么吃东西，就给你熬点粥。”

    “去洗漱，换一身衣服，再过十分钟就可以吃早餐了。”

    宁红妆的睡衣太性感了，只遮挡敏感的三点，肩膀和大腿下面全都裸露出来，白皙滑嫩却也清凉。

    “好！”

    宁红妆嗅着热粥散发出来的香气，满脸幸福地温顺点点头，她转身回房间换衣服，还顺便打开电视。

    当叶天龙把热粥熬好端出来，还摆上几款点心时，宁红妆也从楼上走了下来，今天穿了一袭休闲装。

    散去性感的她多了分青春，身上露出的肌肤晶莹如玉，让人看了就心跳，长发也罕见的扎成马尾辫。

    只有一两丝散落在耳际。

    “耳目一新。”

    叶天龙扬起一丝笑意赞道：“少了冷艳，多一份靓丽，够养眼。”

    “只是今天好像不是周末，怎么穿休闲装了？”

    宁红妆嫣然一笑：“今天确实不是周末，不过我不打算去公司，我想要去逛一逛古玩街。”

    “我有个长辈过些日子六十大寿，想要给她买个小礼物。”

    叶天龙打了一个颤抖：“你长辈过大寿？你要送礼物？”

    宁红妆好奇看着他：“有什么问题？”

    “没问题，只是好奇一下。”

    叶天龙想起上次武凌霜也是要给长辈买礼物，领着自己去金铺一条街，结果撞见赵文广那一伙悍匪。

    所以他听到给长辈选大寿礼物，就本能感觉背后凉飕飕，感觉这不是好事的征兆。

    “现在播报一则新闻。”

    就在两人坐下来吃早餐的时候，宽大屏幕冒出一个神情肃穆的主持人：

    “今天凌晨三点，郊外月亮花园发生爆炸，整栋建筑炸成废墟，火势直到早上五点才被扑灭。”

    “根据现场消防指挥员透露，这一场爆炸至少五十人死亡。”

    “业主是明江风顺物流的股东戴鹏程，具体原因有待进一步调查，警方已经派出重案组全面介入。”

    主持人声音很是低沉：“如果有民众发现线索，可以联系屏幕下面的秦警官……”

    “戴鹏程？”

    宁红妆当场愣在座椅上，难于置信看着新闻画面：“他死了？月亮花园被炸了？”

    她转回头望向叶天龙，发现后者风轻云淡，脸上没有半点诧异和高兴，只有一股说不出的平静。

    只是还没等宁红妆出声发问，叶天龙先冒出一句：“宁总，是不是你叫人干的？”

    宁红妆差点被气死，她想问是不是叶天龙做的，结果却被他砸上这一句，于是很气恼地开口：

    “我是杀人放火的主吗？”

    叶天龙呼出一口长气：“不是你就好，真担心你一时冲动，叫杀手杀了戴鹏程，那可玩大了。”

    “咱们可是文明人，不能干犯法的事，而且你进去了，我怎么办？”

    叶天龙脸上担忧的看着宁红妆：“记住了，你的手一定不能染血。”

    宁红妆一脸黑线，两只脚砰砰砰地踢着叶天龙：“混蛋，王八蛋，去死。”

    叶天龙躲开女人的踢打：“你干吗啊，好端端的发神经？”

    宁红妆娇哼一声：“这事是不是跟你有关？”

    叶天龙扬起一丝笑意，给宁红妆盛了一碗粥，又给她夹了一些小菜：“怎么可能跟我有关？我哪里有那么大的实力？”

    “再说了，我昨晚一直跟你在一起，身体也被你掏空，哪里还有力气去杀人放火啊？”

    “估计是戴鹏程做太多错事，所以被雷劈中屋子死了。”

    他盯着气鼓鼓的女人：“我还以为你干的呢，没看我刚才问你。”

    宁红妆闻言噗嗤一声笑了，笑容难得的灿烂，但很快又板起脸：“严肃点，我不跟你开玩笑。”

    “老实交待，是不是你干的？”

    这种事情当然不能让宁红妆知道，免得他担心自己，所以叶天龙也竖起了两根手指，一本正经开口：

    “绝对不是我，如果是我的话，让我出门被钱砸死，床上被女人累死。”

    宁红妆没好气白了叶天龙一眼，眼里带着一抹疑惑：“不是你干的话，会是谁下的手呢？”

    “管他谁下的手呢。”

    “戴鹏程那么嚣张，仇家那么多，这种死法太正常了，只要我们没干过就行。”

    “再说了，他死了对我们也有好处，你我的麻烦少了一堆。”

    叶天龙岔开话题：“赶紧吃早餐吧，吃完带你去古玩店，用我专业目光，给你挑一件好点的古玩。”

    宁红妆的脸颊露出浅浅梨窝：“好。”
