    “欺人太甚！欺人太甚！”

    曹海豁然站起身来，气得浑身发抖。

    他抢了对面的双系武技球，已经是吃了大亏了。

    现在碰到他喜欢的东西，对面也开始抢了，但对面资本雄厚，从拍卖到现在没出多少钱，他可是已经出大血了！

    这还怎么抢？

    大厅里的异人们，以及周围包间的其他大佬们，也都停止了出价。

    开始看戏！

    “又掐起来了！”

    “3号包间里的听说是红叶楼的管事曹海，有人还敢红叶楼对着干？什么身份啊。”

    “8号包间里的，一定是大人物！”

    “反正其他人是插不上手了，这种事儿，谁搅和进去谁倒霉。”

    “倒霉都是轻的，红叶楼，另一边是不知道什么身份的大佬，敢掺和，这是送死的节奏。”

    ……

    议论声中。

    韩黎开始喊了。

    速度非常快。

    这都不用杜绣笙提醒，小少爷想要的东西，那得赶紧落锤。

    “1000万一次。”

    “1000万两次。”

    “1000万……”

    眼看着就要落锤了。

    叮！

    大荧幕之上，刷新出了新的出价信息：

    【3号包间出价1200万】

    直接压两百万，曹海在说明自己的决心，但有决心没钱，有啥用？

    果然。

    紧接着叶南就淡淡的说道：“出价，2000万。”

    侍女熟练的操作着。

    随着大荧幕上滚动出新的出价信息，曹海整个人几乎要气晕过去了。

    直接压了800万！

    他全身家当加起来都不够了！

    对面这么出价，显然已经不是为了拿到东西了，完全就是为了气他啊！

    而且，成功了，曹海现在非常生气！

    “该死的，该死的！啊啊啊啊！”曹海几乎要疯了，这么多年，这还是第一次，在一对少男少女的面前吃了大亏，气得发狂，却没有丝毫的办法。

    继续出价？

    他已经没钱了，他的钱都换了身边那个没用的双系武技球了。

    “给我盯死他们，一定要盯死他们，等他们离开了拍卖会，立即动手！”曹海忍不了了，他不管对方是什么身份，什么背景，一定要弄死他们！

    韩黎重新开始倒计时。

    这一次，再没有任何人争抢，叶南成功拿到了紫云翼。

    很快，紫云翼就送到了叶南的房间。

    近距离观看之下，更是精美无比，上面紫色的荧光流转。

    这紫云翼现在是无主状态，叶南将自己的精神烙印刻印在其中，刹那间，紫云翼爆发出一阵惊人的豪光，随即开始缩小。

    不多时。

    一个拳头大小的圆盘出现在叶南的手里。

    上面刻画着密密麻麻复杂的纹路。

    仔细看，似乎还能看到上面刻画的一行小字：大罗天上紫云仙！

    好家伙，成仙！

    这灵器的创造者看来心很大啊，以人类之躯，背生双翼，那可不就是成了神仙吗？

    某种意义上而言，这个灵器很成功，叶南很喜欢！

    心念一动，紫云翼便出现在了叶南的后背，紧紧地贴在那里，仿佛天然长了个这玩意一般。

    再心念一动。

    唰！

    巨大的紫色双翼伸展开来，叶南整个身体都在这一刻变得轻灵无比。

    巨大的双翼灵活的仿佛胳膊一般，这种其妙的感觉让叶南都忍不住现在出去飞上一圈了。

    人类从原始社会开始，对于鸟类飞翔的天赋就一直很是羡慕，也正因为日次，才有了后面的滑翔翼，飞机等科技产物。

    而现在，叶南有翅膀了！

    对面的沙发上，丝萝萝瞪大了眼睛，口水都快流出来了。

    她的猜测果然没错，叶南真的是异人！

    这里无处施展，叶南只能将紫云翼再次收了起来，从外表完全看不出来，可惜的是每次使用，紫云翼都要撑破衣服。

    “看样子以后要多预备一些衣服了。”叶南嘀咕着说道。

    那紫云翼就贴在后背，感觉不到什么重量，也没有什么不适的感觉。

    拍卖会结束后，叶南和丝萝萝离开了包间。

    立刻就有侍女带着叶南去到后台，见到了杜绣笙。

    “小少爷，您不用担心，双系武技，我会帮您拿回来的。”杜绣笙当先一步说道。

    他神态儒雅，说话谦卑，态度还是让叶南很舒服的。

    叶南也没有问他要怎么拿回来，反正只要能拿到就行了。

    “好，这是我在白岩城的地址，你到时候拿到了来找我就是，这张卡就先还给你吧，我花了里面两千万，回头给补上。”叶南说道。

    “不不不，卡您就拿着吧，这笔钱，总部已经分拨过来了。”杜绣笙急忙回绝道。

    开玩笑，这红叶楼都是你家的，你跟我客气啥呢？

    实在拗不过，叶南也就不再坚持了。

    “小少爷，冒昧的问一句，您背后背着的这个……”

    “与你无关。”

    叶南的神色顿时阴沉了下来。

    杜绣笙意识到自己说错话了，赶紧道：“小少爷勿怪，我只是随便说说。”

    “我先回去了，拿到东西后，送过来。”

    叶南没有多言。

    转身离开了。

    外面等候着的丝萝萝看到叶南出来，本想问些什么，但看到叶南的脸色不太好，又赶紧闭嘴了。

    一直到到了外面的大街上，叶南呼吸着新鲜空气，心情才恢复了一些。

    “走吧，我们回酒店，你吃下天香丹，应该就能觉醒了。”叶南神色复杂的说道。

    他也不知道这是不是好事。

    丝萝萝并不知道自己的身份是兽族，兽族觉醒会是什么样叶南也不知道，但既然这是丝萝萝的梦想，总归是要去完成的。

    但他不知道的是，身后，曹海的人已经在死死地盯着他们了。

    这里距离红叶楼还太近，曹海不会在这里动手，只等二人远去。

    此时的曹海，也已经纠结了手下几个高手，按照手下给的叶南的位置情报，摸了过去。

    不多时。

    红叶楼顶层。

    杜绣笙正在品茶，韩黎在身边，两人有一搭没一搭的闲聊着。

    这时，忽然有下人闯了进来。

    “大白天慌慌张张像什么样子，让你去叫曹海，他人呢？”

    “掌柜的，我们的人发现，曹海他……他离开了红叶楼，追着8号包间的客人去了，还……还带了身边几个高手。”

    彭！

    杜绣笙手里的茶杯瞬间崩碎。

    曹海带人去祸害小少爷了！

    杜绣笙是浑身的冷汗哗啦啦的流，这要是小少爷出了什么意外……

    “他妈的，这曹海好大的狗胆！老子扒了他的皮！通知红叶楼所有成员，全城围杀曹海党羽，一个不留！”

    一声怒喝，杜绣笙直接从原地消失不见。

