    无当圣母传达完老子圣人的意志之后，就此离开了紫府。

    在场的除了冲和道人等，其他的全是玄门的对手，玄门日后的敌人，而且都是大神通者，无当圣母一个卑微的大罗金仙，不适合留在此地。

    “说得好！如此，才没有辜负天元道友对你的一番期望。”

    陆吾第一个喝彩。

    紧接着，他手中神光一闪，一面宝光粼粼，光照古今的神镜显露了出来。

    这面神镜一出现，浩大的先天灵宝气息就如火山爆发一样，冲击四方。

    “昆仑镜！”

    天元道君眯着眼睛，看向宝镜。

    昆仑镜最厉害的地方，不在于攻伐，而在于保命。有昆仑镜在手，心念一动，便能到达任何一个时空之中，没有任何的禁制或者神通可以阻隔。

    当年，帝俊，太一出兵紫府，是用混沌钟定住了昆仑镜万分之一个刹那，这才送东王公入灭，但是，他们第二次出手，早有防备的西王母已经逃走了。

    天庭所有的大神通者一起出手，都奈何不了一个西王母，由此可见昆仑镜的玄妙。

    冲和道人有了这昆仑镜，除非有人趁其不备，一次性将他杀死，否则，他很难死亡了。

    “其实，西王母娘娘早就把昆仑镜交给了本神。诸天万界，无本神的认可，任何人都别想拿到昆仑镜。”

    陆吾似笑非笑，看了离空道人一眼，似乎是在说“任你修为再高，也没有本事拿到昆仑镜”。

    “哼！”

    离空道人只是冷哼一声，并未发表什么意见，以此来维持他的骄傲。

    “昆仑镜的传人证道灵宝，将通天老贼逐出洪荒，娘娘知道了这件事，一定会非常高兴。”

    陆吾心情复杂，他看向冲和道人，无数的想法在脑海中闪过。

    往事不堪回首，一幕幕涌上心头。

    第一幕，三清组成抢劫团伙，和其他强盗一起冲入蓬莱岛，抢走黄中李，掠夺三光神水。

    第二幕，紫府大战，东王公入灭后，三清再度降临，趁火打劫，夺走了万仙阵的阵图。

    第三幕，西昆仑之上，西王母站在群山之巅，向他交待最后的事情，然后，元神遁入太虚，肉身沉睡。

    “善恶到头终有报，娘娘，您可以安息了。”

    陆吾痛苦的闭上眼睛，又猛然睁开。

    在他睁眼之时，已经下定了决心。

    陆吾大手一招：“来来来来！”

    于是，冲和道人就逆着陆吾的声音，来到了陆吾的面前。

    “冲和，昆仑镜，本神可以给你，不过有一个条件。”

    “前辈尽管吩咐。”

    冲和道人拜了一拜，然后道。

    陆吾道：“好！封神大战之后，鸿钧道祖已经废除了通天老贼截教教主之位，但是，碧游宫中，应该还有他的雕像吧？”+

    他眼神深邃，意有所指的盯着冲和道人。

    冲和道人闻言，身躯忍不住一震。

    他读懂了陆吾的目光：昆仑镜可以给，但碧游宫的通天雕像必须推倒。

    平心而论，陆吾的要求一点都不过分，不仅不过分，还非常的合理。

    如果碧游宫中依然存在通天教主的雕像，那么，截教就还是通天教主的，也就无法做到破旧立新。

    只有消除通天教主留在截教的一切踪迹，淡化他的存在，才能够真正的改变截教，让截教浴火重生。

    当然，不排除陆吾只是单纯的看通天教主不爽的情况。

    这一件事，是陆吾对冲和道人最后的考验。

    众人原本以为的天人交战并不存在，弹指之间，冲和道人作出了选择。

    “毁掉通天...老师的圣像？”

    “不行！”

    冲和道人断然拒绝。

    陆吾的表情再次冷淡下来，口中道：“为什么？你连昆仑镜都不想要？要知道，毁掉通天老贼的雕像，对你自己掌握截教也是大有好处的。一朝天子一朝臣，你可以借此把那些心向前教主的叛逆都揪出来，一网打尽，剩下的截教，全部都是拥护你的人？”

    阳俊道人三人也知道是喜还是愁，各种情绪都有。

    他们对通天教主的感情，早在通天教主毁天灭地的那一瞬间就消失了。不过，说一千道一万，通天教主始终是他们的老师，对他们有莫大的恩德，他们可以不爱通天教主，却不能够反过来去对付他。

    “冲和道友，你可千万要想清楚了，机不可失时不再来！”

    陆吾面无表情，语气中充满着警告的意味。

    天元道君等静静地看着，等着冲和道人作出选择。

    冲和道人不愿意不要紧，再扶持一个就好了，天元道君能够把他捧上截教教主的位置，同样可以把他拉下来。

    在东胜神洲的鬼方国，出了一个玄天神教。

    “玄法惟真，天道存心，弘扬我法，福泽万民”，和水月仙子一起被杀死在碧游宫前的雷灵道人脱壳而出，复活重生，成了玄天神教的教主。

    如果冲和道人不配合，天元道君只好临阵换帅，让雷灵道人来做冲和道人不能做的事情。以此人对通天教主的痛恨，是绝对不介意推倒通天教主雕像的。

    等待了大约三个呼吸，冲和道人开口了。

    “不过，前辈所说，也有些道理。天无二日，国无二君，截教之中，不能够再存在通天...老师的痕迹。晚辈会将通天老师的圣像请到紫芝崖顶，他只是晚辈的授业恩师，再与截教没有任何关系。”

    这样一个回答，让众人舒服了很多。

    如果冲和道人直接同意毁掉通天教主雕像，不管是什么原因，都会让人觉得这个人忘恩负义。

    如果他不毁灭，他这个截教教主做的就不合格。

    将一个被废了的教主的雕像留在碧游宫，太不成体统了，也显得没有决断力。

    但是，他现在的决定，就兼顾二者，容易被人所接受。

    “好！”

    陆吾鼓起了掌，展颜而笑。

    “前辈？”

    冲和道人受宠若惊，他在回答之时，以为陆吾会勃然大怒的。

    “果然是有情有义。你能够在小义和大义之间寻找到平衡点，并作出合适的选择。昆仑镜，是你的了！”

    陆吾满意的开口。

