    “站长，虽然密检所现在内部问题多多，但还未到人心思变的地步，温学仁对待下属也不算刻薄，只是有些时候任人唯亲了些，但在密检所还是相当有威望的。”苏离十分客观的汇报道。

    “要是这点儿都做不到，温玉清还拿什么跟我们争密电码破译额的主导权？”罗耀呵呵一笑，密译室没想过要跟密检所一争长短，但是现在这个格局已然形成了，他不争，也得争了。

    不争的话，就等着被人吃了。

    “你在那边交了不少朋友吧？”

    “算是认识了几个不错的朋友，但时间太短，没来及深交。”苏离点了点头。

    “继续跟他们保持联系，可以请他们提供一些密检所内部的情况，知己知彼嘛，咱们不去害人，也得提防人家来针对自己。”

    “我明白，那站长，我下一步的工作做什么？”

    “我对下一步的安排有两个方向，密译室筹建招待所，我让让你去担任招待所所长，这另一个方向就是去磁器口咱们的新办公处担任监工，你选哪一个？”

    “招待所的工作，我怕是不合适，要不然我去监工吧？”苏离想了一下，招待所这迎来送往的活儿，他还真弄不来。

    “行，那你就去磁器口吧，招待所我让齐志斌先兼着。”罗耀点头同意了，磁器口那边是真需要一个人看着。

    工程建设，设备安装，就怕有人给他偷工减料，

    “行，你就先回去吧，给你放三天假，休息一下，回头再去报道。”罗耀吩咐一声。

    ……

    徐济鸿接到调令，与顾原缠.绵一宿，直到将顾原榨的腿软第二天没办法上班，才心满意足的离开了江城·寿昌。

    要从日占区去国军控制区域，那肯定是不那么容易的，但军统自有办法，要不然怎么相互渗透侦查？

    再者说，交战线那么长，不可能都派兵驻守，有些地方根本没办法派兵，而且大规模的军队无法通过。

    所以，单个人渗透潜入还是很容易做到的。

    实在不行，还可以绕道，那就是远了，耗费的时间也更长。

    对于突然来的调令，徐济鸿欣喜之余，还是有些觉得不对劲的，虽然说调她的理由很充足，但是在寿昌，她跟顾原配合的很好，打开了局面，正是可以大展拳脚的时候，突然将她调走。

    这又是去局本部，又是升职的，不得不说，你挑不出任何毛病来。

    就是调令来的突兀了些。

    也不像是要派人过来摘桃子的，徐济鸿调离后，接替她的人还是这个小组内的人，等于说内部晋升，并不影响“河伯”小组的工作，但配合上面可能就比她跟顾原差了那么一些。

    这是好事儿，何况总部的调令他和顾原都是没办法拒绝的。

    穿过日军的封锁线，进入国军控制区，大战来临的气氛很明显，作为一名专业的情报人员，徐济鸿的鼻子是非常敏.感的。

    双方都在备战，马路上来往的军车至少是平时的两倍到三倍，运送兵员，弹药以及给养去前沿。

    走了一个星期的路，汽车，马车，然后坐船，终于抵达山城了。

    山城第一次来，对徐济鸿来说一切都透着一种新鲜感，千帆竞舟，但跟在江城又有些不一样。

    这里的船都比较小，鲜有大的轮船。

    赤脚的汉子，一根扁担，挑着沉重的货物，一步一步的踩着江边的石梯，往上走，悠扬的号子，浓浓的巴蜀的味道，听着有一种独特的韵味。

    徐济鸿的行礼不多，就一口皮箱子，里面除了几本书之外就是一些随身物品，贵重物品都随身带着呢。

    双尾辫，一顶白色的遮阳帽，白色的上衣，蓝色的裙子，徐济鸿现在就像是一个刚从外地来山城的年轻女大学生。

    这种“涉世未深”的女大学生自然是码头上一些不劳而获之辈的最喜欢的肥羊。

    穿的不错，长的还挺好看。

    徐济鸿一下船，就被人盯上了。

    当时的她，还一脸新鲜感，毕竟刚来一个新的城市，自然要多看几眼，加上这里不是日占区，精神不由的松懈了下来。

    加上徐济鸿一张嘴就是外地口音，一看就是外地刚来的**，不盯上你，盯上谁？

    “小姑娘，这是要去哪儿了？”看到徐济鸿上岸来，没有人过了接他，这些人就更为大胆了。

    这要是哪家的千金小姐，自然会有人来接，这种他们也惹不起，山城如今这样的女孩子可不少。

    这弄不好，碰上一个，小命就得玩完。

    “你们是谁？”徐济鸿微微一皱眉，她又不是真的涉世未深，被拦下来，她瞬间就明白这些吊儿郎当的家伙是什么人了。

    “我们是谁，待会儿你就知道了。”一名分头的汉子，嘿嘿一笑就上前来要拉扯徐济鸿手里的皮箱子。

    徐济鸿眼底闪过一丝寒光，她可不是手无缚鸡之力的弱女子，怎么可能让这么猥琐一男人沾了便宜，脚下一个侧身，那男子一只手直接抓空了。

    “咦！”

    还敢躲？

    猥琐分头男子怒了，再一次向徐济鸿扑了过去，周围的他的同伙更是笑着将徐济鸿围了过去，将她限制在一个狭小的空间。

    徐济鸿也有些怒了，这些混混地痞公然出现在码头上，看见落单的女子，就敢这么做，可见他们平时何等的猖狂，这跟在日战区，日本兵和那些日本浪人公然在大街上调.戏妇女有什么区别？

    徐济鸿一探手，直接扣住那扑过来的男子一只手腕，然后一转一带，那人就被带着直接摔在了地上。

    一只脚踩在脐下三分处：“姑奶奶今天我心情不错，识相的，都给我滚，不然的话，我先废了他！”

    周围人看到这一幕，都吓了一跳，原以为是一只送上门的小白羊，结果却是一个女煞星。

    这是踢到铁板了。

    这一脚下去，做男人的尊严就废掉了，那家伙吓的面如土色，都不敢有任何的动作。

    “姑娘，我们错了，还请您高抬贵脚，不要把事情做绝了。”其中一人赶紧站出来，抱拳说道。

    “哼，不要让我再看到你们！”徐济鸿刚到山城，也不想跟当地的地下势力直接起冲突，一松手，一抬脚，将那人放了。

    眼看天色已晚，徐济鸿想着先找个地方住下来，第二天再去军统局本部报道。

    随意找了一家旅馆住了下来。

    但是令她想不到的是，她才住下没多久，就有一队警察过来将她入住的旅馆包围了起来，起初她还觉得跟她没关系的。

    但等她看到跟警察一起过来的那个在码头上被她教训的男子的时候，她才明白，这些警察就是冲着她来的。

    面对荷枪实弹的警察，徐济鸿知道，自己反抗的话，可能会适得其反，弄不好还会出人命。

    再者说，她的身份，还真不用怕这些警察。

    徐济鸿被带进了三分局。

    “贾队长，这个女人一定是伪装的日本特务，您一定要好好审一审……”

    “知道了，这一次算你立功了，到时候少不了你那一份的。”那带队的警长十分满意的一摆手。

    “谢谢队长。”猥琐男子谄媚的一笑，这贾队长好.色，不管这个女的是不是日本特务，到了警察局，恐怕都得是贾队长的**了。

    看他那迫不及待的样子，就知道，今天晚上贾队长肯定是要先快活一下。

    可惜了，这么漂亮的妞儿的滋味儿自己尝不到了，不过，这贾队长玩腻了，倒是有可能……

    ……

    罗耀睡到半夜，突然被一阵敲门声给吵醒了。

    “出事了，耀哥。”罗耀赶紧开灯开门，见到宫慧穿戴整齐的站在门口，一脸焦急的说道。

    “小慧，怎么了？”

    “徐济鸿让警察局的人扣下了，她把三分局的巡逻的警长给废掉了。”宫慧解释道。

    “啊？”罗耀闻言，有些目瞪口呆，“什么情况？”

    “具体情况我也不清楚，电话是六哥打来的，他让我们赶紧过去。”宫慧说道，“所以我才来叫你。”

    “好吧，你等我一会儿，我穿一下衣服。”罗耀忙道。

    ……

    等宫慧和罗耀驱车赶到三分局的时候，天色差不多已经亮了。

    下车，罗耀见到了沈彧，还有三分局的局长，一个微微有些秃顶的中年男子，脑门儿有些亮。

    “沙局长，你们抓来的那位徐小姐曾经是这位罗长官的部下。”沈彧将罗耀介绍给那位分局长道。

    “罗长官好，鄙人沙堃。”沙堃不停的擦汗，手底下人胡作非为，这下好了，惹上不该惹的人了。

    不但把军统总务处的副处长惹来了，还惹上一位不知道来历的罗长官，看样子很年轻，但身上那久居上位的气质是掩盖不住的。

    别说军统总务处的副处长，就是随便来一个小组长，他这个三分局局长都惹不起。

    “怎么回事儿，徐小姐人呢？”

    “在拘留牢房里呢，说是见不到你，不出来。”沈彧道。

    “六哥你的面子都不给？”罗耀诧异道。

    “我怎么知道，我跟她又不是很熟。”沈彧一副“跟我无关”的表情道。

    “行了，沙局长，劳烦你带我去看看。”罗耀抚了一下额头，一抬手，吩咐那沙局长一声道。

    “罗长官，您跟我来。”沙堃像个小媳妇似的走在前面引路。

