
　　泰佐洛这种人，属于正儿八经的可恨人必有可怜处。

　　但说实在的，不管是可怜人必有可恨处还是可恨人必有可怜处，值得同情但不值得留情。

　　值得同情是因为良心作祟，代表是个正常人，不留情，是立场和价值观的问题。

　　在库洛的价值观里，从来不认为那种一个基本都是做坏事的人突然做了一件比如给流浪的小猫打伞或者喂食，就认为这个人原来是个好人。

　　而一个做了很长时间的好事，突然被人发现了不给流浪小猫打伞喂食而是无视路过的人，那一定就是内心无情，平常做的好事都是装出来的。

　　哪怕在前世的时候，碰到有这种想法的人，库洛从来都是敬而远之。

　　这种人，不要招惹，会显得自己很没智商。

　　因为他们只会二元化。

　　人本来就是复杂的，不存在任何极端的恶人，也不存在极端的好人。

　　库洛是个人，一个有心的正常人，他有自己的内心偏向，而除了这份偏向之外，以中立的态度看待事情的话，他只看别人怎么做，从不看别人怎么想。

　　就算这人内心苦楚到世界欠他的，但是做的事都是狗屁倒灶，那这种人，没想到那就算了，看到了，不管那就是良心过不去。

　　泰佐洛的事情库洛很清楚，小时候的家庭原因导致他有了金钱的梦想，而长大后，那个最珍视的人被万恶之源弄走，导致他开始变异。

　　变成了现在这样的‘伪天龙人’。

　　这种事，库洛无权说人，这是人家的心路历程，干什么指指点点。

　　对人指指点点什么的最烦人了，不像他，有意见那都是直接动手。

　　死了那就一了百了了，过往缘由，一笔勾销。

　　‘刷’的一声，白光闪出，带着一团金芒。

　　摩尔带着几乎是堆积成山的金块出现，道：“找到了。”

　　饶是懒散的他，此刻也有些激动，“好多贝利和金子啊！”

　　“金子都在这了？”库洛看着这堆在一块，在周围散发着金芒的金子，手指一动，地表就浮起一层，迅速将金子给包围，遮掩住它的光芒。

　　这玩意儿太惹眼了，还是先盖住。

　　当然，库洛也没全拿，只是拿了三分之二，剩下的金子依旧摆在那里。

　　随着金子被尘土所包围，库洛手掌上浮，金子就迅速飞升上空，消失不见。

　　很快，摩尔就消失，再出现的时候，带着宛如小山一般的钱堆出现。

　　“都在这里了，我所发现的，只有一个地方藏着钱。”

　　摩尔夸张的扫了一眼那一堆贝利，“真的好多啊...”

　　“嗯...”

　　库洛点点头，“这钱多的，我都晃眼。”

　　说着，他手指再次一动，这一堆码的四四方方的巨大贝利钱堆，从周围边角分开一堆，左右与上方的钞票直接少了一层，被一层尘土包围，同样朝上飞去。

　　这一分，少说也有是十分之一被分走了。

　　同时，库洛手掌一摆，那些悬浮在空中的建筑物残缺物体，纷纷落下，盖在了原先的缺口上，看着完好如初。

　　“行了，剩下的你再放回去，放回原地。”库洛说道。

　　“不是全拿吗？”摩尔疑惑道。

　　“我看你平时脑袋挺聪明的，这个关节眼我能全拿吗？你当上面傻还是当我傻？”库洛翻了个白眼。

　　钱再多有什么用，真以为是你的啊？

　　当你以为钱都是你的时候，那你就完了。

　　他当然可以全拿，但是政府那种阴暗性格，想要拿回这笔钱，不要太简单。

　　五千亿啊...

　　一百个罗杰啊。

　　这笔钱只要一出，世界政府都能在本部的高层轮换一遍一遍再一遍。

　　少拿一点，足够用就行。

　　“行了，放回去你就回去歇着吧，莉达，我们去碰碰路奇，看看这小鬼要搞什么。”库洛老气横秋的说着。

　　老实讲，罗布·路奇三十岁，库洛今年二十六岁，他还没路奇大，这小鬼二字不知道怎么出口的。

　　“明白了。”

　　摩尔点点头，带着剩下的金块和钱一同消失。

　　……

　　古兰·泰佐洛号附近的登陆点。

　　十艘军舰刚一登陆，加计和祗园就已经在那等着了。

　　同为海军，这时候虽然指挥权被赋予了路奇，但是两名中将在这，到底该听谁的，怎么做，这些海军是知道的。

　　到最后，还是只有路奇一个人，对这两名大将候补。

　　“茶豚，桃兔，你们两个拦我是什么意思？”路奇眯着眼，盯着两个宛如拦路虎一样的人。

　　或者说，那并不是拦。

　　因为他一下来，加计就凑过来，向他解释着他们所做的一切，但是说的很慢，时不时的还会忘掉什么，或者在酝酿什么，这一酝酿就浪费了时间，而到了差不多的时候，祗园会补充加计的话，将话给圆过去。

　　但是路奇知道，这些人，肯定是有问题。

　　上面在之前给他通电了，天龙人的事现在以找到尸体为主，另外，将古兰·泰佐洛的贝利和金子带回来，现在这是他的主要任务。

　　路奇并不是笨人，一看两名大将候补在这拦着，而少了一个鲁西鲁·库洛，他大概就明白一些了。

　　那个男人，一向都是非常胆大的，并且对世界政府不屑一顾。

　　作为CP情报组织，路奇当然有关于库洛的一些情报，从几年前开始，他就展现了对政府官员的傲慢，仗着自己是黄猿大将的直属干部，对世界政府下达的命令根本不在乎。

　　这样的海军，照理说是他们的审查对象，但是他最近势头很猛，在海军已有一席之地，上面唯恐泽法的事情再度发生，最近虽然对海军控制力加强，但对于这些高层，反而放松了不少。23sK.com

　　而且五老星和天龙人对他印象非常好，认为他只是傲慢而已，对上面是忠心的。

　　而路奇手里的那些关于库洛对于政府官员，对CP组织不屑的证据，那是一点用都没有。

　　人家是大将候补，当然会不听其他直属机构的命令了，这不很正常的事嘛。

　　所以...

　　“用不着这么拦我。”

　　路奇淡淡道：“上面说过了，允许你们收缴一部分战利品，我现在的任务是确保泰佐洛已死，收缴剩下的贝利和金子，还有找到天龙人的尸体。你们拿多少，你们自己有分寸。”

　　“诶诶诶，这话说的不对了。”

　　突然，附近响起了声音。

　　路奇抬头一看，只见在空中库洛缓缓而下，而那个白毛的萝莉也踩着一个石台下降。

　　“什么叫我们拿多少我们自己有分寸。”

　　库洛一脸正色的道：“我们可是海军，世界政府下属的机构，可什么都没拿啊，你乱说话我告你诽谤。不过你既然说可以收缴战利品的话，那我们就笑纳了，那个谁...”

　　他指着一名上校道：“带人去搜一搜，把钱和金子找出来，到时候我们再决定怎么分。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第七百四十六章 小心我告你诽谤啊免费阅读。https://xs.23sk.com 