    “不……不要。”

    陈妈吓得连连后退。

    林寒沉声喝斥：“你不是说昏迷半月就能好吗？来啊！吃了啊！”

    仅是看着就让人胃里翻腾，更不想五脏六腑被这些蚂蚁蛊给钻的都是窟窿眼。

    陈妈只得承认罪行，不敢吭声，至于怎么处理，要等秦归海回来。

    中年女医生这才有时间跟林寒搭讪，盯着蚂蚁蛊，开口问道：“真是蚂蚁蛊吗？”

    林寒点头，“要不你体会下？”

    呃，女医生恶心的要吐，可恶的家伙，这种玩笑能开吗，翻了个白眼，“你是怎么给秦小姐治好的？”

    “很简单，针灸。”林寒不想搭理这个看不起他的女人。

    在二人说话时候，陈妈悄然站起，快步朝外走去。

    “想逃吗？”林寒喊道。

    秦如歌眸光喷火，“最好等着我爷爷回来发落，外面有保镖，你走不了！”

    陈妈身子一顿，说是去趟厕所，秦如歌自是不放心，派出两名保镖跟随。

    中年女医生再度问道：“你在哪个医院上班？”

    怎么问一些无关紧要的问题，林寒搪塞一句在医馆，然后，和秦如歌去了大厅，见她没事了，众亲属都很高兴。

    不久后，秦归海一行返回，还押着一个浑身是血的中年男人，保镖们也是衣衫不整，鼻青脸肿，而且还有一个是被抬下车的，显然，发生了激烈冲突。

    嗯？林寒的瞳孔陡缩，怎么看着眼熟？

    竟然是在鬼市那个要买他玉双龙榖纹出廓壁的家伙，也太巧了吧？他就是幕后凶手王发展？

    “没想到啊，几年不见，居然学会用毒了！”秦归海面沉似水，“小林，抓他过程中，一个保镖中了毒。”

    “原来你就是那个无恶不作的王发展？又见了。”林寒在对方身上扫视几眼，衣服都扯烂了，一只眼红肿充血。

    “说吧，蚂蚁蛊哪来的？”

    “听不懂。”王发展怒视秦归海，“你们这么做是犯罪！我会让律师起诉你。”

    啪。

    秦如歌冲过去甩手一巴掌，怒喝道：“你个恶魔，在我高三那年，你雇佣马六想要毁掉我，前天夜里在鬼市，你又让他抢劫我的古董；今天对我下毒；你真够狠的。”

    王发展冷哼，“血口喷人，多年前我就离开了宋州，刚回来几天！”

    “马六是谁？我不认识他，为什么要诬陷我，你把他叫来，我要当面跟他对质……”

    “对质？”林寒眼角微挑，“不是被你杀了吗？”

    “陷害！栽赃陷害！杀人这种事，给我一百个胆子也不敢啊。”

    王发展拒不认账，而且自始至终都把自己当成无辜者，扬言不但追究秦归海的责任，还告林寒诽谤，总而言之，什么都问不出。

    秦如歌在林寒提醒下，让人把陈妈带了过来。

    看到陈妈那刻，王发展尽管有了心理准备，眼里还是闪过一抹异色，秦归海能够找到他的住所，说明已被这女人出卖。

    短暂的失神，强行镇定，他瞟了眼陈妈，一副形同陌路的样子，什么都没说。

    “陈妈把你下蚂蚁蛊的事都说了，还想狡辩吗？”秦如歌怒声喝斥。

    “老王，我……”

    不等陈妈说完，王发展直接打断，“你谁啊？我不认识你！你想害秦小姐，为什么诬陷我？”

    陈妈顿时懵逼，急忙解释，“你别误会，有关咱俩的事，我啥都没说……”

    “够了！”王发展深深呼口气，自知抵赖不了，放声大笑：“贱人！原以为你成了我的女人，就会死心塌地跟我一条心，女人果然是善变的动物！”

    陈妈大急：“老王，你听我说，不是这样子……”

    王发展眼睛变得更加血红，“别狡辩了，我不想听，好吧，我承认，都是我干的。”

    转而话锋一转，“都是这女人背后撺掇我，给我提供信息。”

    他看向秦归海，“她说你身上有一股子老年味，让她恶心，还说你经常尿裤子，还对她动手动脚……”

    秦归海气得脸铁青，浑身颤抖，这样说一个老人，既没道德，也没素质，另外，他何时对陈妈有过非分之想？是要搞臭他啊，王发展真狠，如此以来，亲朋好友会怎么看她？

    “老王，我什么时候跟你说过这些？”陈妈气的指甲嵌入肉里，嘴唇咬出血来，再者，一直以来，都是王发展向她打探秦归海的消息，王发展所做的事，她毫不知情。

    “怎么？想把责任都推到我身上？不是你说秦归海想对你动强，我怎会报复他？”

    “王发展，你变了！变得卑鄙无耻！”

    “你个贱人竟敢出卖我，是不是被秦归海这个老东西骗上床了？跟他合伙对付我。”

    “王八蛋，是又怎样？”陈妈气急，咬牙切齿地扑向王发展。

    好嘛，在众人注视下，二人扭打在一起。

    可能都在气头上，都下了狠手，王发展的脸被咬下一块肉，陈妈的头皮被扯掉一块，惨不忍睹。

    最终二人被保镖拉开，林寒没心思看戏，至于怎么处理王发展和陈妈，他不感兴趣，但相信秦归海会处理妥善。

    不过，他对蚂蚁蛊感到好奇，在他逼问下才知道几年前王发展加入了阴医门，能够拥有蛊虫不足为奇了。

    医好那个中毒保镖后，林寒离开了秦家。

    阴医门什么人都招吗？用蛊害人，可不是名门正派，想到伍子义和阴光尧师徒，可见门人子弟都是什么货色。

    这种为害社会的门派，不该留着，应该铲除才对。

    又想到危贵荣，林寒打开蓝牙，连接到车上，拨通苏紫衣电话，一连打了三个，无人接听，他苦涩地笑了下，莫不是因为没救她小婶生他气吧。

    下午时候，林寒的手机响个不停。

    白宝升来电，“林老弟，世界顶尖杀手残狼来了宋州，由于职业原因，明里暗里我得罪不少人，我觉得是冲我来的，你们武部一定要担起责任，早点把他除掉！”

    “寒弟，传言世界杀手残狼来杀我，可能是我动了某些人的利益，我身边的保镖身手不行，警方也未必保护住我，你们武部最可靠……”华龙银行少东家尹家旺也打来电话，目的不言而喻，要求武部保护。

    “林先生，我是丁正宏，首先感谢你救了我女儿，听说你现在是宋州武部负责人，恭喜贺喜，是这样，千度集团一个竞争对手，花费数千万请来国际一流杀手，想把我除掉，虽说有五十个保镖保护，我依然没有安全感，要不你派武部的人保护我，条件随你开……”

    “姐夫，我姐没跟你在一起吧，是这么回事……”

    ……

    最后一个电话是是秦归海打来，语气无比凝重。

