    “陈先生，你这就别谦虚了，听闻你还是鉴宝专家，那我这颗南海之珠是从南国那边正规渠道购买下来的，您看看！”

    苏家林很爽快就把这南海之珠给陈友好观摩，而一旁的李海超却很自然地笑了笑：“苏老爷，您真是说笑了，南国正规渠道购买的，那绝对就是真品啊！”

    “没错啊，苏老爷，您这难不成还会买假货嘛，这可是你心爱的宝贝啊！”

    “就是啊，别说笑了，如果连苏老爷都进假货，那这西镇也没谁有真品了！”

    就在众人哈哈大笑的时候，陈友好却脸色难堪，因为他对这南海之珠是保持自己独特的意见。

    但他还是简直这种多一事不如少一事的原则，不过纵然是这样，李他的心也不好受。

    毕竟这对于他而言，是一种鉴定的标准。

    “都别说，人家陈先生是这个领域的专家，他说的话，可是很权威的。”

    苏老爷没有管其他人，直接对陈友好问道。

    此刻的陈友好不知道应该怎么说，深深呼了口气，说了句：“苏老爷，请听我一言，这南海之珠虽说是南国之宝，但是您这颗真的在南国正规渠道购买下来的吗？”

    随着这句话的落下，所有人都凝视着陈友好，低声问道：“这是怎么回事？”

    “难不成，这是假的？

    陈先生，您可要看清楚啊！”

    苏家林有些不解，他这是真的从南国那边购买下来的，价值也是有五千多万，拍卖的时候，他还跟人竞价到七千万。

    而且自己还有各种专家验证的证明，这还可能是假的？

    只是随口地问了一句，但却让在场的人都感觉到诧异不已。

    这个是怎么回事？

    一个个人都感觉到一脸的懵逼，而陈友好则对其人说道：“各位，并非是我想展现自己的鉴宝实力，而是这南海之珠太过明显了！”

    “陈先生，请问怎么说？”

    陈友好对他说道：“但凡是真正的南海之珠，因为常年在海水浸泡，海底下矿石稀奇等原因，会让他在黑暗中依能散发出一种黯淡的光芒！”

    “若你们想知道真或者假的话，请关上灯就知道了！”

    刘琳琳一直都默不作声，但是听陈友好这么说的话，她顿时就来了兴趣，对着说道：“那好啊，来来，把灯光给关了！”

    随着这句话落下来，灯光顺势就黯了下来，当场一片漆黑，而在苏家林手中的这颗南海之珠却一点光芒都散发不出来。

    当即所有人都愣了一下，紧张地问道：“这真的是假的啊？”

    苏家林当即就懵逼了，他睁大双眼，眉毛紧促地问道：“陈先生，这到底是怎么回事啊？”

    陈友好笑了笑，说道：“我刚刚说了，这南海之珠是有问题的，自信看的话，其实里面含有很多的杂质，如果是南海之珠是非常清晰的，而这里面却含有特别多的杂质。”

    “再看看吧！”

    陈友好先是接过这可南海之珠，用手轻轻捏了两下，接着还接着敲了敲桌面，最后才微微笑了笑：“原来如此！”

    陈友好将这南海之珠放回去，对着在场的各位说道：“这不是南海之珠，这是普普通通的大珍珠罢了，不过也很难找到这么大的珍珠，如果不仔细看的话，其实跟南海之珠没有什么区别，但里面蕴含杂质的成飞非常多的！”

    “按照珍珠的来看，这应该是值个三万多吧！”

    话音落下，这把苏家所有人都吓坏了，尤其是苏家林，他顿时眉毛紧促，浑身的怒火散发出来，吼道：“拍卖会的那群家伙竟然敢骗我？”

    陈友好摇了摇头：“并非是拍卖场的人骗了你，虽然是小型拍卖场，但是这种事情，并非是小事，而且我听闻那拍卖会的人买的都是正品！”

    “那这你怎么回事？”

    苏家林有些恼怒地说道：“难道说是我故意送假的给我老婆吗？”

    陈友好摇了摇头，笑道：“我并不是这个意思，我只是想告诉你，这种情况，我见多了，你也不要见怪！”

    “哦？

    陈先生，您是真的怀疑我？”

    陈友好连忙摆了摆手，笑了笑：“不是，我只是担心是不是中途被人调包了！”

    想到这里，他的表情也微微落下。

    “这个，我也不好说，但这南海之珠的确只是一般的普通珍珠而已。”

    话说到这里，其实已经很显然了，苏老爷的的确确是被骗了，而且住一次还显得更加难堪。

    “那怎么办？

    我那七千万难道就没了？”

    陈友好深深呼了口气，对于他而言，并不是这七千万的问题，而是这颗若是真的南海之珠，那应该不会是拍卖行的货品。

    他想了很久，最后也只能对苏老爷说道：“竟然这样的话，苏老爷，您还是自己调查清楚吧，陈某也只能跟你说到这，希望您不要见怪！”

    虽然陈友好是帮他说出来真相，但在这么多人的面前，陈友好这样的说法的确是有些让苏老爷颜脸尽失！    “哎呀，这都怪我啊，在买回来之后就放在家里报告，也不知道是谁……”    说到这里，陈友好立即就说道：“竟然是放在家里，这段时间有发现小偷吗？”

    “没有，我家里还有很多贵重物体，但是小偷也不可能这把这假的也放回去！”

    “难道是家贼？”

    苏老爷虽然不想承认，但是现在这是最好的解释，他眯起双眼，想了想。

    家里虽然都是自己人，先排出之外，就剩下两个佣人了。

    “我知道了！”

    苏老爷怒气冲冲地走了出去，接着转头对陈友好笑道：“今天真是感谢您帮我鉴定这颗南海之珠的真假。”

    陈友好点了点头：“没事，举手之劳，不过苏老爷可别激动，钱财乃是身外物，生不带来死不带去。”

    苏老爷所想的并非是钱财的问题，而是他家里的问题，若是真的家里出现这种小偷行为，他肯定是不会放心的！    众人看着苏老爷走了下去后，接着又把目光转移到一脸懵逼的刘琳琳身上。

    李海超这时也对陈友好说道：“陈先生，不愧是鉴定专家，就连我也看不出的东西，您却能一眼洞天啊！”

    

