    巫灵寒此时，那仇恨之意，已然尽数消散。

    似乎，随着刚才那攻势，她积蓄了不知道多少年的恨意，也是全部爆发了。

    看着陈枫，目光之中一片复杂。想

    到自己无论是修为还是神元战体，都被陈枫轻松碾压，她心里便是说不出来的难受。似

    乎自己这些年的修炼，都成了无用功。

    想到刚才陈枫的忍让和最后救了自己的举动，心中有些感动。

    看看陈枫身上的伤口，又有些不忍和内疚。

    巫灵寒的这神元战体也算得上是极其强悍了，极为的古朴，原型也是极为古拙。甚

    至，可以称得上是原始。这

    只是一把锤子，而正因为这是最为原始古拙，人类最为远古蛮荒时期最早使用的武器，所以就格外的单纯，威力也就格外的强横。大

    锤一挥，即有将天地碾碎一般的威能。

    但只可惜，碰见的乃是陈枫！此

    时，陈枫站起身来，看着冉明煦：“来吧，自己选吧！”冉

    明煦还有些没回过神来。

    陈枫看着冉明煦，嘴角露出一抹戏谑：“你是想给陈某当孙子呀？还给还是想给陈某当儿子呀？随便选！”他

    哈哈大笑：“陈某不介意啊，儿孙都行。”

    他看着冉明煦，眼神之中充满了戏谑和嘲讽，正如之前冉明煦看他的那般。

    不过，当时冉明煦看他的那个眼神，是水中浮萍，是自以为是。而

    现在，陈枫这样看他，乃是事实啊！陈

    枫就是可以这样看他，陈枫就有资格这样看他！因

    为，陈枫赢了这个赌局！因

    为他现在，已经自认是陈枫的儿孙辈了！

    冉明煦此时满脸涨红，呆在那里，一句话都说不出来。

    他甚至此时还没有回过神来，甚至，直到现在，也不愿接受巫灵寒被陈枫轻松击败，而自己的赌约也已经彻底失败这一事实！听

    到陈枫这句话之后，轩辕家族众人脸上都是露出一抹戏谑之色，发出一阵哄笑。“

    冉明煦也有今天！”“

    是啊！他刚才那么嚣张，浑然不把陈枫放在眼里，却没想到，转眼之间就被陈枫狠狠的打了脸。”

    儿冉明煦此时呆呆的愣在那里，脸上一阵青一阵白。陈

    枫这句话就像是一个耳光一样，狠狠扇在他的脸上。他

    刚刚与陈枫立下赌约，结果瞬间就被打脸。

    他感觉脸上火辣辣的，已然是颜面无存。

    陈枫微笑道：“愣着干什么？还不赶紧过来？”

    “你是想叫爹啊，还是想叫爷爷？”

    “赶紧想好！”

    陈枫对巫灵寒还颇为客气，但是对于这种屡次挑衅的冉明煦，可不会有任何的客气了。陈

    枫悠悠叹了口气，说道：“这样吧，你年岁也不小了，让你当孙子也未免太羞辱你了。”

    “这样，你就给我当儿子吧，好不好？”

    陈枫的每一句话，都像一记耳光一样扇在冉明煦脸上，让他脸色越来越难看。他

    忽然盯着巫灵寒，厉声道：“你是故意让他的是不是？你是故意败给他的，是不是？”

    巫灵寒用一种看白痴一样的眼神看着他，冷冷道：“冉明煦，你莫不是个傻子吧？”“

    你竟然问出这等有辱武者尊严的话来？我怎么可能让着他？我又哪里有资格让着他？”

    众人都是一阵哄笑。

    冉明煦这话一说出来，便知自己失言。不

    过他已着实是恼羞成怒，已然是有点儿乱了方寸。而

    陈枫看见他这般表现，脸上神色越发冰冷，盯着冉明煦到：“冉明煦，看来你是不打算履行刚才的诺言了。”“

    没错，我就是不打算照办了！你又能拿我怎么样？”

    冉明煦盯着陈枫，满脸狰狞道。

    众人哗然：“这冉明煦，当真不要脸！”“

    是啊！当着这么多人面立下的赌约，结果最后竟然要赖账？”

    就连铸造师协会那些人都是低下头去，似乎有些羞于和冉明煦为伍。毕

    竟，冉明煦做的这种事情，也太丢人了一些。

    冉明煦看着陈枫，眼中满满的都是怨毒和杀机。今

    日，他本来是想狠狠的羞辱陈枫的。结

    果却没想到，反而被陈枫给狠狠的羞辱了。这

    让他如何能够咽得下这口气？

    “哦，不履行赌约是吗？不照办是吗？”陈

    枫看着他，眼中冷意越来越盛。

    冉明煦眼中杀机大炽，盯着陈枫，扬着下巴：“小兔崽子，刚才老子跟你打这个赌约，是给你脸！”“

    你竟然还想逼我照办？你这就是给脸不要脸了！”

    “再多说一句，信不信我废了你？”

    陈枫哈哈大笑，激灵灵的打了个哆嗦：“哎呀，我好怕呀！我当真是好生害怕呀！”

    他虽然口上说着是害怕之类的话，但是任是谁都能看得出来，陈枫此时满脸戏谑，分明就是在消遣冉明煦。

    冉明煦脸色变得无比狰狞：“小子，你找死！”

    “我找死？我看是你找死才对！”

    陈枫忽然一声暴吼，盯着冉明煦，一声厉喝：“不照办是吗？行，那我就打到你照办为止！”

    下一刻，陈枫身形一闪，便是直接向着冉明煦杀了过去。而

    看到这一幕，众人尽皆震惊！

    “陈枫竟然主动攻击冉明煦？”“

    是啊，他疯了不成？冉明煦可是堂堂三星武帝中期啊，他竟然悍然出手攻击这么一位强者？”

    “陈枫太狂妄额，他能赢巫灵寒，但绝不可能是冉明煦的对手！”

    “没错，冉明煦何等强悍？不但境界高，战斗经验也是极为丰富。”而

    冉明煦先是愣了一下，接着则是哈哈狂笑：“陈枫啊陈枫，你真是找死！”“

    我还没有收拾你，你竟然现在来主动挑衅我？”“

    好！来的好！”

    他看向轩辕子兮等人，大声道：“这可是你们家弟子先向我发起的挑战，我还击的话，没问题吧？”轩

    辕子兮看到这一幕也是兴奋得两眼放光。

    在他看来，这就是陈枫自寻死路。

    他立刻冷声说道：“毫无问题。”

    冉明煦转身盯着陈枫，发出一阵哈哈狂笑：“小子，你这是来自寻死路啊！” 

