    app2();

            1288

    叶帆一对金色的眸子，瞬间散发出一股逼人的锐气，仿佛宝剑锋芒出鞘！

    “剑来！”

    叶帆一招手，瞬间从剑神指环里，就凭空飞出了数把形状各异，色彩不同，但全都寒光逼人的古剑！

    因为四周围的剑实在太多，所以大家也搞不清楚，叶帆到底是从那些剑里唤了几把过来，还是怎么变出来的。

    叶帆此时一手拿过把仿佛忽明忽暗，光晕流转的精致细腻古剑，剑一挥，就听得一记撕裂空气的锐利剑鸣！

    在场的不少人都是阅历丰富，看到叶帆唤出的这些剑，很多人都感觉在哪些史籍上见到过！

    “他手上那把剑……怎么有点像，传说中的‘承影’？！”远处的白焱轻摇着扇子，疑惑道。

    “还有你看，他身后悬浮的那两把剑，金属色泽一青一蓝，那花纹，莫非是已经失传的‘干将’与‘莫邪’这对名剑？！”韦不凡也惊讶道。

    “不仅如此，他身边还有几把剑也不简单，赤霄、含光、鱼肠……都是已经失传的绝代好剑！”赢穹目光毒辣地道。

    黄月珊疑惑道：“我对兵刃知晓不多，可这些剑任何一把，都足以作为一些大门派的镇派至宝，哪怕我们氏族都没有收藏到，怎么会全都在这个小子手上？”

    青音颇为羡慕道：“这小子有福气啊，难道是叶无涯送他的？可叶无涯好像也没什么好剑啊！”

    “呵……”

    这时，旁边一直没吭声的柳清侯，轻笑了一声，带着一丝嘲讽之意。

    上古神裔的其他人目露不悦地看过去，黄月珊倒脾气好，笑道：“要说剑，这里肯定是你潇湘剑客柳大哥最懂了，不知道柳大哥你笑什么呢？难道我们看走眼了？”

    柳清侯长叹一口气，邪笑道：“我只是在笑……你们竟然这么晚才发现，那小子的剑很不寻常……”

    众人沉默，他们之前确实没怎么注意叶帆唤出的剑，因为实在数量太多了。

    柳清侯这时坐起身来，目光深邃地道：“刚才那小子凝聚出来的八条剑龙，每一条龙的龙角，都是以越王八剑来组成。

    而他刚才对付周腾兴的那招，丢掷出的剑，则是传说中的七星龙渊！

    这小子，也不知道哪来这么多古剑，关键还有这么多绝世名剑，真是让柳某人都眼馋啊……”

    上古神裔的其他人都颇为讶异，他们确实没注意到这些细节，全被叶帆的剑意给吸引去了。

    这时被柳清侯一提，越发仔细地观察起叶帆的那些剑来，确实发现，大多数都是造工精良的古剑，相当邪乎！

    而与此同时，叶帆已经猝然间身影一闪，朝着周腾云发起了进攻！

    周腾云感觉眼前一花，叶帆就一剑劈了下来，惊得他赶紧双臂一架，玄冥护甲抗住了这一击！

    “铿！”

    毕竟是道衍境界的真元，加上玄冥天罡这门功法本就防御力极强，愣是接住了叶帆这一剑！

    可周腾云发现，叶帆一下子又换了一个角度，再度出剑！

    他瞬间就被叶帆的速度吓到了，叶帆这也不是什么轻功身法，就是跑得快！

    “铿铿铿！！——”

    叶帆如同不断地变幻出残影，一剑又一剑，带着无双剑意的承影剑，快如惊鸿闪电！

    周腾云只能陷入被动防守，他不断地强化玄冥护甲，抵挡叶帆的进攻。

    当叶帆砍了十几剑后，承影剑的感觉有些不自然，开始变得有些迟钝！

    周腾云察觉到这一点后，心中暗喜，虽然花了点时间，但叶帆的剑还是被渗透了！

    可是，叶帆毫不客气地把承影一丢，一把又抓过了柄含光剑，再度朝着周腾云重重地挥落下去！

    密不透风的换剑和出招，让周腾云一阵绝望！

    叶帆则是心中淡定自若，他发现，这真元渗透虽然厉害，可对一般的剑，和对铸造工艺极好的剑，是有差别的。

    一般的剑可能被真元渗透一下，就会迟钝，可这些上古名剑，至少能接触十几招才会出现迟钝感。

    而叶帆最不缺的就是好剑，他如今修为提升，剑意提升，能使用的好剑越来越多，索性召唤了一批出来，轮着使唤！

    被渗透了，那就换一把，以周腾云的体能，恐怕用不着他换三把剑，就会被压得崩溃了！

    当然，叶帆也有更直接有效的方式，可以直接杀死周腾云。

    但是，现在场面上还有一些上古神裔的人，这些人是敌是友尚未可知，叶帆不想暴露太多实力，以防万一。

    周腾云狼狈地防守了二十多招后，终于感觉自己这么下去死路一条，索性拼着被砍伤的风险，运转真元，引起一阵真元爆发！

    “千里冰封！！”

    周腾云双手一推，一股玄冥真元宛如雪崩，朝着叶帆奔腾而去！

    叶帆早有所料，面沉如水地挥出一道剑意匹练，摧枯拉朽的剑意，直接把周腾云的这招给斩碎，寒流分成两半溃散！

    解体状态并不会强化剑意境界，可力量、速度、精神等的全方位提升，自然而然会让叶帆在施展剑意的时候，威力变强！

    此时叶帆的剑意威力，完全可以压制周腾云的真元力，即便被渗透，也不足以影响这样的差距！

    周腾云本想借着这一招，重新拉开距离，好换个作战方式，慢慢用真元消耗叶帆。

    可叶帆一招就击破，再度贴近，使得他方寸大乱！

    “无双剑意，森罗剑舞！！”

    叶帆更加强势地施展起古剑术，甚至开始了左右双手使剑，左干将，右莫邪，青蓝双剑，带起两道绚烂的剑光，好似剑的死亡之舞！

    “渗透！你渗透啊！！我森罗剑舞十招内将你斩杀！你渗透给我看！！”

    叶帆之前还没有试过用干将莫邪双剑齐舞，这时一用才发现，这对剑是夫妻剑，是有道理的！

    这两把剑一起使用，竟然会有心有灵犀一般，左右手出剑配合无间，天衣无缝！

    周腾云面色惨白，节节败退，苦不堪言，身上的真元越来越暗淡！

    他的真元能渗透不假，可最怕的就是来不及完成渗透，自己就被击败了。

    叶帆显然是发现了这一缺点，直接用压倒性地力量，近距离用最好的，可以防止短时间被渗透的剑，给他致命一击！不给他慢慢渗透的机会！

    若非周腾云修炼的是最能防御的玄冥天罡，又有防御力最好的玄冥真元，换做其他氏族的功法和真元，早就已经被斩杀了！

    可即便如此，周腾云依然已经被叶帆的森罗剑舞，压制得无法喘息！

    周氏的所有人都已经看得眼珠子都要瞪出来，一个个被叶帆的强大剑意和剑术所震慑到，气势上越来越弱，甚至很多人已经出现了绝望的目光……

    而苏家这边的众人，则都已经群情激动，兴奋不已！

    上古神裔的那几人，也都看得有些不可思议，有的面色凝重，有的则颇为复杂。

    这时，只听得“哐”地一记破碎声！

    周腾云身上的玄冥护甲终于挡不住了，来不及持续强化，陡然震碎，一道剑意的余威落在他手臂上，带起一道鲜血，差点就把他的手臂砍下！

    眼看着周腾云已经陷入绝境，周腾兴坐不住了，他们绝对不能允许，周家的顶梁柱倒下！

    周腾兴心一横，杀气腾腾地突然冲刺，朝着那苏家方向，苏轻雪所站的位置，一记冬神拳打了过去！

    围魏救赵！他无法抵挡叶帆，就只能把叶帆引开！

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

