    虞凰从小道中快步走出，拦住了盛凌丰的去处。“爸爸。”

    盛凌丰见到虞凰，脸上流露出意外之色，“阿凰，你怎么回来了？”

    虞凰解释道：“殷容的妹妹今天下葬，我回来一趟。爸爸，你这是...”虞凰盯着盛凌丰身后的礼盒，注意到那些礼盒件件都很精美，就猜到这里面装的东西定然价值不菲。

    联想到殷容刚才说的话，虞凰心跳骤然加快，她满怀期待的问道：“妈妈真的开启神智了？”

    盛凌丰比虞凰更加激动。

    他一把抓住虞凰的手臂，精神振奋地说：“阿凰，你妈妈成功重开神智了，现在已经能跟我正常交流了！”

    “真的？”虞凰大喜过望，“妈妈呢？让我看看。”

    盛凌丰小心翼翼撩开左臂上的西装袖子，露出缠在他手腕上的小绿蛇。“阿茹，跟阿凰打声招呼吧。”

    虞凰期待而紧张地注视着小绿蛇。“妈妈？”

    小绿蛇嘴唇没见动，可虞凰却听见了盛夫人那独特的魅惑之音：“阿凰，你是不是整容了？”虞凰成功渡过王师劫后，容貌与之前又有了细微的不同，整个人神韵都变了。看上去，的确像是偷偷微调了脸。

    虞凰一听这话，就知道盛夫人是真的开启神智了。“妈妈，我没整容，这事说来话长...”虞凰着急要将这件喜事跟盛骁分享，她说：“妈妈，我得赶紧将你开启神智这件事告诉给骁哥和央央。”

    “嗯。”盛凌丰按住小绿蛇，他说：“我也得去见姬临先生。这次你们母亲能够成功开启神智，可都多亏了姬临先生。”说着，盛凌丰就带着下属们离开了。

    而盛骁跟盛央听到这个消息后，盛央直接激动的哭了出来，盛骁虽然没有哭，但整个人呼吸都变得急促起来。“酒酒，我母亲她真的开启神智了？你跟她说话了？”

    “说了，她还问我是不是整容了。”

    盛骁沉默了片刻，才说：“这是真的开启神智了。”

    盛夫人重新开启神智这件事，给整个鱼复城都带来了希望。为此，盛凌丰开心之下，特意在鱼复城大摆宴席，广邀修真界强者共同庆祝这喜悦时刻。老实说，盛凌丰跟蓝妖当初结婚的时候，都没有这么隆重过。

    宴会当天，盛凌丰更是郑重的穿上了结婚时的那套烟灰色西装，还定制了一个无比华丽的镶钻床榻，让盛夫人能够美滋滋的躺在床榻上，跟他一起坐在主位，接受着所有来宾的祝贺。

    琉璃族跟轩辕族的人也来了。

    天寒地冻的时节，琉璃相思却只穿了一条珍珠白色连衣裙，配一条黑色半透明丝袜，在肩上披了一件同色系的西装外套。她卷发侧披在右肩，粉色系的口红将饱满的唇描得妩媚勾人。

    说话时，那唇动一张一合，能将男人的命都吸走。“哎啊。”琉璃相思盯着盛凌丰旁边那个华丽的钻石床榻，酸溜溜地说：“一条滑不溜秋的蛇，还睡钻石床，真是钱多了闲的。”

    琉璃落落听到师父的话，那是一个字都不敢吭。倒是琉璃相思的儿子琉璃绍说：“妈，你就是嫉妒盛伯伯宠爱盛夫人。”

    琉璃相思顿时一拳头锤在儿子头上，“你闭嘴，大人说话有小孩插嘴的份？”

    与他们同桌的还有琉璃诺诺跟儿子轩辕明，以及准儿媳墨无瑕。听到琉璃绍拆他母亲的台，轩辕明忍不住闷笑了一声。

    琉璃诺诺瞥了眼轩辕明，轩辕明便赶紧止住了笑。

    也不知是为何，自从父亲去世后，母亲就变得高深莫测起来。从前爱带着帅哥保镖逛街的她，现在也不逛街了。前段时间还对那个大学教授穷追猛打的厉害，这一个月突然就没了动静。

    半个月前，琉璃诺诺更是主动接管了轩辕族的大小事务。她只用了半个月的时间，便将整个轩辕族的命脉都握在了手里。

    看这样子，母亲是打算专心搞事业了。

    “盛族长！”坐在琉璃诺诺他们隔壁那桌的身穿银灰色西装的男子突然站了起来，但他却不是来恭喜盛凌丰的，而是来跟盛凌丰求证一个传闻的。他说：“最近，一个令人担忧的信息从罗刹城里传了出来，不知道这消息，究竟是真是假，所以，想要跟盛族长求证一下。”

    见这男子脸上的表情神秘莫测，来宾们纷纷放下筷子跟酒杯，竖起耳朵好奇地倾听。

    加罗正阳问那名男子：“第五老弟，究竟是什么消息，你倒是说啊！”

    “是啊，你倒是说出来啊！”

    那个叫做第五云清的男子卖足了关子，这才说道：“据传，有驭兽师在深渊原始森林猎杀妖兽时，曾无意中偷听到两个高级妖兽的谈话内容。而这谈话内容，竟与万年前陨落的万妖之主火麒麟有关！”

    “万妖之主！”琉璃相思吃惊地说：“万妖之主在万年前便已经陨落，他还能传出什么新闻？”

    “各位稍安勿躁，请我仔细说说这事。”第五云清说：“据那驭兽师说啊，那些妖兽都在议论，说是让他们的万妖之主成功复生了。如今，妖兽们正在集结力量，准备等他们的万妖之主一归为，就要对修真界发动战争！”

    第五云清目光锐利地盯着主桌上方的盛凌丰，大声问道：“盛族长，您贵为驭兽师联盟会的总会长，想来，应该也收到了消息吧。不知道，这消息究竟是真的还是假的？”

    听说了这个事，大家的表情都变得极度震惊来。“这怎么可能，万妖之主不是被金羽帝师给杀了么？他怎么可能复活！”

    金羽帝师是什么人？

    那可是圣灵大陆第一个帝师，是从上世界来的智者。

    正是因为她的到来，圣灵大陆的人类才学会了如何觉醒兽态、操控兽态，并修炼兽态。

    金羽帝师一手创办了神域学院，更是亲自带着神域学院杀入三千世界高校榜前百名。在金羽帝师统领时期下的神域学院，可以说是辉煌至极。

    可以说，没有金羽帝师，圣灵大陆可能还处于古老的农耕时代。

    而这样厉害的金羽帝师，当初也差点被万妖之主火麒麟给杀了。一想到那样厉害的妖兽极有可能成功复生了，众人怎么不感到害怕？

    宴席现场的气氛，顿时就变得沉重起来。

    而被万众瞩目的盛凌丰，就更是感到亚历山大。盛凌丰站起身来，先是朝第五云清点了点头，这才沉声说道：“有关万妖之主复生的消息，我早在一月之前便听说过，最近，也在秘密地调查这件事。”

    听到盛凌丰这话，现场顿时哗然起来。“盛族长竟然也听说了？这事难道是真的？”

    “如果万妖之主真的复活了，那可就麻烦了。”

    “是啊，天道还躲在暗处虎视眈眈，这万妖之主如果也在这时候复活了，那咱们圣灵大陆上的平民跟驭兽师，只怕是凶多吉少了。”

    ...

    “各位，请安静，请听我将话说完！”盛凌丰一声吼，现场又稍微安静了些。“联盟会这一个月一直在大力调查这件事，但我们目前并未发现火麒麟复生的迹象，不过，原始森林中那些超级妖兽们，的确是有些蠢蠢欲动了。”

    “在此，我也奉劝各位贩卖妖兽的商人们，近期尽量不要靠近原始深林。”

    闻言，大家稍稍放心了些。可琉璃诺诺却又站了起来，她直视着盛凌丰，笑意吟吟地问道：“盛族长，那你们可调查清楚了，深渊中那些超级妖兽们，突然变得蠢蠢欲动的原因了？妖兽们这些年一直都与四族井水不犯河水，突然变得躁动起来，肯定是有原因的吧。”

    盛凌丰若朝琉璃诺诺瞥了一眼，心里感到有些奇怪。这女人从前从来不管这些事，如今倒是变得不一样了。

    经琉璃诺诺这么一问，大家都发现了奇怪之处。“是啊总会长，联盟会有调查出具体原因吗？妖兽们总不可能无缘无故的集结战力吧？”

    盛凌丰见无法隐瞒下去了，这才如实相告：“各位，虽然我们还没有找到火麒麟的存在，但据我们调查到的线索来看，万妖之主火麒麟复生的消息，极有可能是真的。”

    闻言，全场突然静默下来。

    接着，有人忍不住倒吸了口冷气。“怎么会...！”

    盛凌丰又说：“就在前段时间，妖兽们突然同时间感应到了一股奇特的强大妖力。火麒麟虽然早在万年前便已经陨落，但他的心腹却一直隐居在深渊中心。其他妖兽也许不认得火麒麟的气息，可那些超级妖兽不会认错。”

    “这段时间，超级妖兽们正在集结力量，做足战前准备，恭迎万妖之主归位。”盛凌丰叹了口气，他说：“一旦火麒麟真的复生，若他决心卷土重来，到时候，一场生死恶战，在所难免。”

    大家久久不语。

    琉璃诺诺听到盛凌丰的话后，她不动声色地端起酒杯，抿了一口青梅美酒，然后缓缓地将目光投向了深渊原始森林所在的方向。

    火麒麟...

    呵呵，那头小麒麟，竟然也复活了。

    许久不见，小麒麟，你还记得主人吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天医院来回跑了几趟。

    家人生病，就真的很忙。

