    然而屋子里根本没有什么利器，唯一一把剪刀还对面书桌上的笔筒里，他根本拿不到。

    至于墙上挂的那把刀，那更别说了，他直接就忽略掉了。

    为了防止他挣脱开绳子，那个家伙绳子绑的特别紧，绳子又细，打的死结他根本解不开。

    腿部也是一样，为了防止他胡乱挪动，明决不仅在脚腕捆了绳子，膝盖的位置也捆了，嘴巴上还被封了胶带，能够逃脱的方式都给堵死了。

    只是，没有什么东西是绝对的。

    琴酒感受着的嘴唇上的胶布，从两片唇瓣的缝隙中吐出热气，让胶布的粘性变差。

    同时，他的视线落到绑在膝盖的绳子上，发丝在他脸上垂下一片阴影，看不清他的神情。

    ……

    不得不说，推理番就是让人欲罢不能，尤其是名柯的前期，氛围恐怖音效吓人，案件情节也设置的好，基本上没什么尿点。

    电脑频幕光被明决的身躯遮住大半，客厅透过来的光线让频幕不至于太过刺眼，但即便如此，书房仍有一半处在灰暗之中。

    明决一边看一边猜凶手，不知不觉就到了凌晨四点。

    袋子里的瓜子早就磕完了，只剩垃圾桶里一堆的瓜子壳。

    外面的城市已经彻底陷入了寂静之中，即便是再晚睡的夜猫子，此时也该睡觉了。

    明决毫无困意，聚精会神的盘坐的电脑屏幕前，一眨不眨地盯着频幕，等着柯南说出凶手是谁，全然没有发觉身后有人正悄无声息地接近。

    并不是所有人都会对周围都环境时刻保持戒心，并及时察觉到危险，至少生活在和平年代的明决就没有这种能力。

    琴酒悄无声息地来到明决身后，原先捆住他的绳子已经被解开，被他拿在了手里。

    从断口的痕迹来看，这是被人用牙撕咬开的。

    他原本想拿那把挂在墙上像是装饰用的刀当武器，结果一抽开发现是把木刀，只能放弃了这个想法。

    剩下一般家庭里能够当武器的大概只有菜刀了，但他不知道厨房在哪，而且客厅亮着灯，很容易被发现。

    索性直接使用了捆绑他的绳子作为武器。

    要杀人，绳子可比刀要好使的多。

    看着毫无所觉的明决，琴酒脸上阴测，心中一阵冷笑。

    没有任何犹豫，琴酒扯着绳子两边，猛地向前方的明决勒去。

    劲风从明决耳边掠过，细长的绳子如一闪即逝的黑影从眼前闪过，缩进喉间的软肉中迅速收紧。

    琴酒的动作实在太快太狠，以至于明决被勒住时才意识到发生了什么。

    巨大的力量缚着他的喉咙，窒息感迅速传来。

    为了缓解窒息感，明决双手扣破喉颈间的皮肉，抓住绳子往外拉，同时身子下意识地向后方靠近以缓解窒息感。

    他脑袋后仰，身子也跟着往后，整个重心全压在椅背上，底下的椅子重心不稳，往后栽倒。

    这椅子是那种带轮子的办公椅，当椅子翘起时，轮子滑动，极易翻倒。

    更何况明决整个身体的重量都压在了一个方向。

    琴酒勒住明决跟椅子倒下几乎是先后发生，

    椅子重量不轻，直直地砸落在琴酒身上，琴酒根本没防备，一时间猝不及防，手上的力松了少许。

    这立马就给了明决喘息空间。

    生死关头，明决几乎爆发出了前所未有的潜力，浑身上下每一块肌肉都在向手臂传递着力量。

    他死死地抓着绳子往外拉，细细的绳子在手心上勒出深深的红印。

    于此同时，他废力仰起脖子，顺着椅子栽倒的力向下跌去，挣脱开着锁喉的绳索。

    虽然挣脱了致命的绳子，但并不代表危机就此结束。

    这么一栽倒，想站起来就难了，更何况是面对琴酒！

    原先在卧室打过一场的明决很清楚这家伙的身手和反应速度有多强，根本不会给他站起来的机会。

    来不及喘息，明决倒地之后索性不站起来，而是选择抱着琴酒的腿，将后背暴露给他！

    这一次是他二十几年来继车祸之后第二次感受到死亡的威胁，甚至比车祸那次来得更加迅猛和危险。

    车祸他只是被压断了一条腿，而这一次，差一点他就要去见阎王爷了！

    明决肾上腺素飙升，电光火石间死死抱住琴酒的双腿，试图将琴酒直接推倒。

    琴酒刚想踹他，结果腿被抱住动弹不得，还有一股力作用在他小腿上方，想要将他掰倒。

    双脚被缚住极易使人重心不稳，一个不稳就很容易摔倒，更何况明决还在使力。

    琴酒只能先稳住自己的下盘，避免倒地。

    虽然原先打过一场，知晓这个家伙的战斗意识相当之强。

    但挣脱绳索之后，几乎在倒地的瞬间抱住他的腿，这种反应速度和临危不乱的心理素质琴酒都自愧不如。

    他神色越发寒冷，抓起一旁的椅子用力地往明决背上砸去。

    一股剧痛从背后传来，明决闷哼一声，双眸充血。

    在肾上腺素的作用下，痛意飞快淡去，他死死地抱着琴酒的腿，势要将他掰倒在地。

    琴酒砸了一下并不罢休，反而越发用力。明决的头藏在他的身后，此时扭身极易重心不稳，因此，他只能瞅着面前的背往死里砸，是看他先被掰倒地还是明决先被砸死！

    幸运女神并没有眷顾琴酒，明决明显是在力气上更甚一筹。

    此时的明决双眼发红，死死咬着牙，每一块肌肉都紧绷着，叫嚣着将面前这个家伙掰倒着地。

    “砰——”的一声巨响，琴酒一个不稳，高大的身躯直直地往后方栽倒，同时跟着一起倒地的，还有他手里的椅子。

    这一声响动实在太大，导致楼道的声控灯都被齐齐唤醒，整栋楼都亮了起来。

    后脑勺跟地板亲密接触，琴酒感觉眼前一阵发黑，一时间后续反应都停滞了下来。

    明决早就等着这个空挡了，趁琴酒倒地没办法做出反应，他梗着一口气爬起来坐到琴酒肚子上，用力踩住他两只手，同时从外套里掏出手机，拨打110。

