
　　“起云哥哥，这是谷平安和他爸爸。一会，我要给谷平安针灸，你帮我招待谷爸爸，好不好？”

　　“行，你忙你的，剩下的事情交给我。”

　　“好！”江茶笑了起来，对谷平安说道，“平安，你要不要歇一会，还是现在就去针灸？”

　　“江医生，我歇十分钟行不行，刚刚走路过来，有些累了。”

　　“行，没问题。”江茶也不着急，时间还早。今天是最后一次给谷平安针灸，以后他们就不用来了。

　　至于之前借给谷爸爸的钱，他们前天就还给她了。据父子俩说，这几天赚了不少。以至于他们都不想要回乡下，而是想要留下来。

　　至于家里的那几块田，让别人种就行。他们在这里一天赚的钱，都比在乡下种田一个月，甚至大半年赚的还多。

　　对于他们的想法，江茶并不知道。谷爸爸之前也没有和江茶说，他是打算一会等江茶帮谷平安针灸完后，再告诉她的。

　　很快十分钟过去了，谷平安跟着江茶进了治疗室。

　　因为是最后一次针灸，江茶除了给谷平安治疗以外，还检查了一下他的身体，确定他的身上没有其他的问题后，放下心来。

　　等江茶针灸完出来的时候，谷爸爸已经和陆起云聊上了。自从他们开始收废品之后，谷爸爸的性格开朗了很多。都说钱能壮人胆，这话是一点都没有错。

　　赚到了钱，手头宽裕了，谷爸爸也就不再畏畏缩缩了。整个人看上去变了很多，如果不是知道他的底细，谁也看不出来他是一个乡下的农民。

　　看到江茶出来，谷爸爸笑着说道，“江医生，谢谢你了。如果不是你，平安的病也不会好得这么快。如果不是你，平安这个病肯定得做手术，得花很多的钱。如果不是你，我们父子俩也不会想到收废品这个主意。”

　　“所以，为了表示我们的感谢，这些钱您一定要收下。”

　　“谷爸爸，你这是做什么？”江茶有些不高兴了，对谷爸爸说道，“你们能信任我一个小姑娘，让我给谷平安治病，我已经很感激了。这些钱你们自己留着，回家后多给谷平安买些好吃的，给他好好的补一补，他太瘦了。”

　　“江医生，您别和我客气。我们父子这几天赚了不少的钱。以前，我们没钱，所以拿不出诊费。可现在，我们既然有钱了，这看病的钱说什么也得给。如果您不收，就是看不起我们。”

　　谷爸爸把话都说到了这个份上，江茶没有办法，只好象征性的收了十块钱。

　　她拿着十块钱，对谷爸爸说道，“诊费这些钱就够了。”

　　谷爸爸看到江茶收钱了，很是高兴，这才把他的打算说了出来。听说父子地人决定留在京城，江茶倒是没有反对。谷平安是个聪明的孩子，留在京城的话，对他也是有好处的。

　　“如果你们要留下来，那得租个房子才行。”江茶提出了自己的意见。现在，他们还在住招待所。这个短时间住一住倒是没问题，如果要长时间留下来，那就不合适了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1125章免费阅读。https://xs.23sk.com 