    夏天明等人见那代表七个魔王的七道血色光柱的合并在一起，也就表示不需要在分配目标了，集体朝着那融合到一起巨大血色光柱进行。

    这时正在争相啃食泰坦恶魔尸体的那些小恶魔，看到这帮恐怖的家伙走来，吃饱喝足后正准备溜之大吉。

    忽然间!

    它们同时愣在了原地，一阵仿佛来自魔王的低吟在它们的耳边响起。

    短暂愣神后，这些战斗力低下的小恶魔们突然集体发出了歇斯底里的尖叫声!

    它们的瞳孔瞬时被血丝填满, 体型肌肉开始急剧膨胀起来，连皮肤都被撑裂开!

    它们原先的指甲和牙齿自动脱落，重新增生出更锋利的獠牙和利爪!

    背部也长出了能够飞行的恶魔之翼，翼展边缘长满了锋利的锯齿。

    不一会，它们从地狱最底层的小恶魔，进化成为了高级恶魔猎手!

    众人见到这些小恶魔突然发生的变化, 便就知道这肯定是魔王搞的鬼。

    无数发狂的恶魔猎手发出咆哮，被魔王操控着疯狂向他们涌来!

    但是数量多少和实力上的绝对差距, 并不能决定战局的胜负, 仅仅只是为夏天明提供更多的食物而已。

    夏天明瞳孔一黑，从他脚底向地下延伸出无数触须，如同生命力顽强的树根般向四面八方突进!

    当延伸至恶魔们脚下的地面时，这些病毒根茎锐化成锋利的黑光地刺，猛地破土而出，将地面上的恶魔给纷纷贯穿了个通透!

    这覆盖面积超过百公里的超大范围【墓尖灭杀】，瞬间就消灭了大半的恶魔!

    超过百万数量的恶魔被穿刺在黑光尖刺上，身体迅速融化，被尖刺吸收，化作了海量病毒养分!

    就在夏天明准备把另一半恶魔也给笑纳吞噬时，一颗黑球忽然落在了那恶魔堆中，将该片地区内的所有恶魔都给拉扯了进去，消失得无影无踪!

    DOOM面无表情的收起黑洞枪，继续朝前走去。

    夏天明微微皱眉，这不是白白浪费食物么?

    而在之后的路途中，所遭遇的恶魔基本上就被夏天明和DOOM给解决了, 根本轮不到其它人出手。

    同时, 在这个地狱中, 几乎所有的事物都处在了他们这帮人的对立面。

    当要横跨一条岩浆河流时，该岩浆河的两岸突然扩大，变成了无边无际的岩浆海洋；

    当路过一些高大的熔岩山脉时，山体突然集体崩塌，朝他们砸下或者挡住去路;

    在路过一片地狱丛林的时候，该丛林里的所有植物都瞬间化作了恶魔植物，将根茎从地下拔起，疯狂向他们围来。

    甚至地狱里的整个地形都在实时发生变化，形成一个巨大的迷宫!

    总之整个地狱似乎都在与他们作对，为的就是阻止这帮人接近地狱魔王。

    但是对于这帮神通广大的地狱入侵者来说，没有什么够阻挡他们的去路。

    这不，此刻在众人的面前，一面面横贯天地的地狱岩石墙形成了一个巨大的迷宫，挡住他们一帮人的去路。

    先不说这迷宫究竟有没有出口，光是里面时不时传出的怪物低吼咆哮声，就能够让人明白这里面蕴藏着危险和陷阱。

    “哼，现在那七个家伙已经沦落到要使用这种把戏了么?“

    巴尔见状冷哼一声, 双眼放射出一道精光，它使用了透视术, 能够看穿迷宫每一道墙背后隐藏的陷阱以及看穿出口。

    轰隆!!!

    突然这时，一声声剧烈的撞击声响起，把它惊的一激灵。

    转过头一看，只见形成迷宫的地狱岩墙面被撞出了一个个巨大的窟窿，且还在不断发生崩塌!

    只见夏天明进入了久违的恶魔犀甲形态，病毒在其身体表面构成了比地狱岩还要坚硬百倍的几丁质盔甲，体型高度也膨胀到超过十米，体重质量更是重达超过万吨!

    坚不可摧的地狱岩迷宫在他全力冲锋的面前如同豆腐般易碎，接连被撞坍塌了下去，轰隆倒塌声络耳不绝!

    至于埋伏在迷宫里的那些陷阱和怪物，则直接被顺带踩碎，无法起到任何作用。

    “啧啧，真是够粗暴啊。”

    巴尔看到这一幕，忍不住感叹到。

    或许破坏之神这个名号应该给他才对。

    随后，众人就跟在夏天明所撞出的直线通道，径直穿过迷宫。

    不知本来要耗费多少时间的巨大迷宫，在夏天明开挂般的冲撞带领下，不到十分钟就冲了出去。

    这下魔王们应该彻底黔驴技尽，没有什么方法再阻挡这帮“恶徒”的脚步。

    他们刚一冲出迷宫，整个迷宫便全部坍塌，扬起浓密的烟尘。

    就在众人准备继续前进时，忽然在后面扬起的尘烟中传来了几股强大气息。

    众人下意识转过头，突然一道黑影从中蹿了出来，直接冲向站在最前方的夏天明!

    哐当!

    电光火石之间，一道激烈的火花乍现迸射出!

    只见一个头颅、手臂上增生出电锯的人形怪物呈现在所有人视野当中！

    电锯恶魔，人间所有暴力、血腥意识的集合体!

    电锯上源源不断流淌出新鲜的血液，整体散发出一股浓重的血腥味!

    它双臂位置高速转动的电锯与夏天明的黑光利刃碰撞在一起，摩擦出阵阵火花!

    夏天明冷眼看着这个与自己对峙的畸形怪物，另一只手突然化作更加凶悍的黑光电钻，狠狠钻击向对方!

    电锯恶魔察觉到危险，立即后退拉开距离。

    但是它没有察觉到，一个手持霰弹枪的男人不知何时站在了自己身后，枪口对准了自己。

    就在DOOM即将扣下扳机之时，轰隆!!!

    突然一股猛烈的火力轰击在了他的身上，将其猝不及防给炸飞了出去!

    DOOM立即从地上起身，看了一眼自己身上被炸焦黑的盔甲，朝那攻击自己的方向一看。

    一个体型高大，外貌同样诡异的恶魔出现了。

    它的脑袋是由一把巨大的手枪所构成，枪口正冒着黑烟，明显刚开完火。

    而它上半身，则是由各式各样枪械粘合在血肉上所构成，下半身则是大量鲜血淋漓的头颅。

    枪之恶魔，一个颇为现代化的恶魔，以人类对于枪械的恐惧作为自身的力量来源。

    特别是现代战争愈加频发之时，它的力量就会愈加强大!

    而在枪之恶魔和电锯恶魔的后方，还有一群外貌诡异恐怖的特殊恶魔。

    浑身上下由手雷、C4炸弹、TNT等爆破物构成的炸弹恶魔;

    身体由大量男女生殖器官组合成为的生殖恶魔;

    无数锋利刀片凌乱交错在一起形成的刀锋恶魔;

    外壳有着厚重装甲，下半身为履带，脑袋为一根粗大口径炮管的装甲恶魔；

    身体虚无且闪烁不停，并不断冒出滋滋电流的电之恶魔等等。

    这些恶魔绝大部分都是现代人间各种负面意识所形成的集合体，就连巴尔也是第一次知道地狱存在着这样的恶魔。

    “这些都是什么玩意?真是一个比一个长得俊俏，不知道有没有摩托恶魔可以让老子骑骑。”

    恶灵骑士坐在自己的地狱摩托上，用好奇的眼神看着这帮诡异恶魔嘲笑到。

    夏天明和DOOM 可没有那个好奇心研究它们的来头，就在不打算浪费时间的，准备一次性将它们全部消灭之际。

    忽然间整个地狱暗了下来，每个人的视野都在顷刻间消失，全都变成了睁眼瞎!

    就连夏天明那范围极广的感知能力，也在这一瞬间失去了，无法感知出隐藏在黑暗中的任何事物!

    在这黑暗深处，一个浑身由断肢、骷髅头、器官的诡异恶魔，正漂浮在半空中，俯视着底下的这帮地狱入侵者。

    暗之恶魔，代表人类最初的恐惧根源——黑暗!

    黑暗遍布着全宇宙，只要是有光的地方，就会有阴影，就存在着黑暗;

    而在没有光的地方，更是充斥整个黑暗！

    暗之恶魔遁于黑暗之中，无法迅疾它的存在，所有被黑暗笼罩之人，都会在瞬间失去视力、听力、说话、感知、触觉等一切感官能力！

    对于人来说，藏匿于自己所看不见摸不着的黑暗中的事物，最为恐怖！

    在暗之恶魔的授权下，只有它认同的恶魔才能够在黑暗中恢复感知。

    失去感知的DOOM拿出裁决之刃，对着周围的空气一阵劈砍，始终无法击中目标。

    而枪之恶魔就站在他的身边，布满整个身体的枪械对准DOOM，扣下了扳机。

    一连串激烈的枪火闪烁不断，但是却没有枪声，猛烈的火力再次将DOOM给击飞了出去！

    恶灵骑士试图增大自身的地狱之火来为自己照亮视野，但是却没有任何作用，这里的黑暗甚至连火光都吞噬了！

    从背后靠近的装甲恶魔驱动着履带下肢，一下把它连骷髅带摩托给撞倒在地，反复碾压！

    巴尔则展开恶魔之翼，想要施展出大范围的赤翼斩击来无差别攻击黑暗中的所有人。

    突然炸弹恶魔一下冲上来，死死抱住了它，紧接着构成身体的各种炸弹同时引爆，将巴尔瞬间给炸成焦黑一片！

    康斯坦丁想要默念出照明咒，但是暗之恶魔封闭了其语言功能，使之无法施法，相当于被沉默了。

    这时刀锋恶魔在暗中对他发起了攻击，无数把锋利的剃须刀瞬间塞入了他的口中……

    派蒙想要施展圣光术来驱散黑暗，结果却被闪电恶魔给一把抱住，电流瞬间流窜至他的整个身体，令其倒地抽搐不停。

    最后只剩下夏天明站在原地，瞳孔已被黑暗侵蚀，试图展开黑光感知来察觉隐藏在黑暗中的危险。

    然而无论将自己的感知能力开启至多大，都无看见、听见周围的一丝一毫，仿佛自己处在一个空旷的宇宙中。

    这时，电锯恶魔狞笑着从他身后悄然靠近过来，身上三把电锯同时正疯狂转动着！

    就在锋利的锯齿即将劈砍在对方的身上时。

    突然夏天明猛地一转身，与电锯恶魔打了个照面！

    这令电锯恶魔一愣，抬起的电锯定格在半空中。

    它看着对方漆黑的瞳孔，难道这小子能够看到自己？还是巧合？

    歘！

    突然一道黑芒划过，夏天明的右手不知何时变成了黑光利刃。

    而电锯恶魔却瞬时定格在原地，它颤颤巍巍的低下电锯脑袋，看着自己的身体从肩膀至右胯出现了一条血线……

    下一秒，它的身体便被斜着切成了两段，倒在了地上，体内所有脏器哗啦流淌了出来！

    正在对付其他人的现代恶魔察觉到这里的动静，便看到了电锯恶魔的惨死。

    它们纷纷放弃眼前的目标，朝这个特殊的男人冲来，不信邪的要将其碎尸万段！

    生殖恶魔疯狂甩着身上的千百条生殖器官，要把这个家伙捅穿至千疮百孔。

    结果还未来及的接近，突然夏天明释放出数量更为密集的触手，精准缠住了它身上的每一条器官！

    伴随触手集体发力狠狠一扯，顿时血液四溅，这位生殖恶魔便可以该名为太监恶魔了……

    装甲恶魔抬起炮管头部，想要从远处发射炮弹将其轰碎。

    突然夏天明一把扯住失去特征的太监恶魔脑袋，将其头颅撕扯了下来，随后朝装甲恶魔所在的方向猛地抛射出去！

    太监恶魔的头颅精准有力的被塞进了炮管当中，当场令装甲恶魔的炮管炸膛，自己的上半身反被炸碎！

    这时漂浮在空中的暗之恶魔终于察觉到了他，他怎么可能会在自己布下的黑暗领域中产生感知，精准的知道每一个恶魔的位置！？

    定睛一看，暗之恶魔仔细的发现以他为中心的地面在微微颤动着。

    它一挥手，一阵阴风吹过，吹散了表面的泥土，显露出底下蠕动的病毒菌毯！

    原来夏天明把病毒菌毯从脚底悄然覆盖至地下，只要有恶魔踩在上面，他就能够感知到其具体位置和行动。

    因为夏天明与病毒菌毯是一体的，不分彼此。

    这就像是趴在蛛网中央的蜘蛛，一旦有虫子误撞上蛛网的任意一个位置，中间的蜘蛛就能够通过蛛网极其细微的颤动精确分辨出猎物的位置，从而发起攻击！

    而暗之恶魔由于悬浮在空中，所以才没别察觉到！

