    “不行！”想都没想，姬元断然拒绝了，婷婷现如今才七八岁，他怎么可能放她外出游历。

    更何况，她的实力与经验也不足以让她外出历练。

    “可是薇薇姐姐也走了，这里就剩下我和爷爷两个人了。”一边说着，婷婷小脸也嘟了起来, 看起来委屈极了。

    “我……”看到委屈的婷婷，姬元便有点想开口答应。

    只是想到实际情况，不由地狠下心来，拒绝道：“不行，你不能跟着薇薇一起外出游历！”

    让姜婷婷跟着薇薇一起外出游历，对于两人来说, 都不是什么好事。

    薇薇外出游历, 肯定不只是单纯游山玩水, 而是要历练自己，带上了婷婷，与他人斗法的时候难道要说：等一下，等我安置好了婷婷再打？

    这显然不可能！

    因为婷婷的存在，薇薇便存在了一个弱点，这个弱点可能会让薇薇陷入危机之中。

    而且，薇薇外出游历，自然不会太过轻松，婷婷跟着身边，也肯定不会轻松。

    一旦遇到敌人，婷婷肯定会成为目标，而婷婷实力太弱了，若是护道者救援不及时或者被拖住了，就可能有性命之忧。

    这是他所不能接受的！

    听到姬元还是拒绝，婷婷立即泫然若泣，仿佛随时要哭了出来。

    这个时候姬元也有些不忍，婷婷一个七八岁的小女孩，待着本源小世界之中也有两三年了。

    这两三年里，只有薇薇和她爷爷两个人能够长时间陪着她, 现在薇薇离开了，就只剩下她爷爷了，孤单无聊在所难免。

    不过让婷婷也一起去游历，也不现实！

    姬元开始思索着，思索有没有两全其美的方法。

    思索了一会儿，姬元抚摸着婷婷的额头，道：“婷婷，我带你和你爷爷去万宝阁，可好？”

    “万宝阁？”婷婷有些疑惑，她对万宝阁并不了解。

    “不错，去了万宝阁，就有一些玩伴陪你玩了！你也不会觉得无聊了！”

    姬元可是记得，万宝阁总部有二三十位天才幼童，这些幼童年龄与婷婷差不多，有他们陪着婷婷，婷婷应该也不会无聊了！

    “那去了万宝阁，能经常见到师傅和薇薇姐姐吗？”如果不能, 她就不想去！

    “薇薇要去历练, 需要的时间应该不短, 一年半载之内不会回万宝阁，至于我，也不会时常回万宝阁！”

    “那我不去！”婷婷立即摇头拒绝了。

    “那你想怎么样？”姬元也有些无奈了。

    留在本源小世界，只剩下她与她爷爷两人，婷婷觉得无聊，去万宝阁，有了小伙伴陪伴，不无聊了，又想时常见到他与薇薇。

    “我不要离开了，只是师傅要经常来看我，不要把我一个人扔在这里！”婷婷泪眼朦胧地望着姬元，湿漉漉的眼睛带着丝丝不舍。

    “好，我会经常来看你！”

    “那你一个月，不，十天就要来看我一次，不能反悔！”婷婷立即破涕为笑，想要乘机让姬元应予下来。

    “好！十天来看你一次！”姬元也没有反对，每十天进入本源小世界，看婷婷一次，对于姬元而言并不为难。

    又与婷婷，薇薇两人闲聊了一会，姬元便让婷婷回去修炼，让薇薇回去准备，自己则是来到了仙池旁边。

    此刻，颜如玉正在仙池旁边，利用妖帝圣兵进行蜕变。

    姬元刚刚来到扎根在妖帝圣心上的青莲旁边，便有一道身影从青莲之中走出，向姬元迎来。

    “你的修为恢复得挺快的，已经恢复到了四极秘境了！”此刻姬元也有些惊讶。

    随即自然而然的搂住佳人的细腰，让佳人依偎在他身上，对此颜如玉也没有抗拒，顺势依偎在姬元身上，柔声道：

    “我是重修，对于轮海、道宫四极三个秘境的修炼了然于胸，而且还有青莲提供精气，修为恢复速度自然很快。”

    “嗯！”姬元笑着点了点头，他知道颜如玉的根基十分稳固，没有为了修炼速度而不顾根基。

    因此对于她修为恢复速度快，自然也只有欣喜。

    随即，姬元又了解了一下颜如玉这段时间的修炼成果，发现她这段时间的收获真的极大。

    现如今颜如玉修为刚刚恢复到四极秘境第一极，但是战力却达到了八禁极限。

    虽然还不是任何一位同阶大帝烙印的对手，但是却也不像之前一般，被打得毫无反抗之力。

    虽然还是落入下风，但是同阶大帝烙印想要击败她，也没有那么容易。

    不过颜如玉能够有这个实力也极为正常。

    颜如玉重修之前，便拥有了八禁战力，虽然只是刚刚迈入八禁层次，但是也是八禁战力。

    重修之后，根基更加浑厚，而且她的境界也高于她修为，她的战力自然会变得更强一些。

    随后又经常使用斗战台，借助斗战台磨炼自身，到了现在，战力能够达到八禁极限层次，也极为正常，应该说，战力还达不到八禁极限，才不正常。

    （使用斗战台，并不需要真身进入，只要一缕意念即可，因此，颜如玉真身在青莲之中进行蜕变，不能随意离开，但是也可以分出一缕意念，进入斗战台进行磨炼。）

    随即，姬元便开始与颜如玉论道，当然，说是论道，但是实际上绝大部分时候，是颜如玉在提问，姬元在回答。

    虽然有些时候，对于娲皇经的一些奥妙，姬元并不懂，但是他不懂的，混沌世界树种子可以推演，因此他也能轻易回答出来，为颜如玉答疑解惑。

    这一场论道，持续了整整一个小时方才结束。

    论道刚刚结束，姬元便一脸坏笑，道：“上次你答应我的，这次是不是应该实现了？”

    “我答应你什么了？”颜如玉有些疑惑，随后似乎想到了什么，颜如玉悄脸微红，道：“我回去修炼了。”

    说完便像逃跑一般地向青莲冲去，然而还未逃走，便被姬元截了下来。

    “让剩下四个出来，否则我不敢保证会干出什么事情！”

    “你……”颜如玉扭扭捏捏了半晌，青莲之中有赤、白、黑、黄四道身影走出，与青衣颜如玉缓缓走向九天神玉宫殿，仿佛在赶赴刑场一般。

    路在长，也有走完的时候。

    很快，九天神玉宫殿殿门合下，其中便传出六道令人面红耳赤的声音，余音袅袅不绝。

