    第41章制作辣条

    “哎哟，还真是丢脸呢，刚嫁进来第二天遇到债主追上门要钱，这要是我，我恐怕都得去投河了。”等冯家两口子走后，方才落尽下石的人，又说起了风凉话。

    毛毛和软软气的立刻瞪向对方。

    她要投河就自己去投，凭什么膈应嫂子。

    “你再说一句试试！”程劲松立刻像被点燃的炮仗，直接炸了。

    跳河……一想到那场景，程劲松一双眼睛瞬间翻滚着血色。

    她为什么要说这种话，万一妍妍真的想不开呢！

    顾妍忙给他顺顺背，抬起头，直视那人：“你是你，我是我，你会轻贱自己的生命，但我可不会。”

    她语气十分严肃，衬托之下，就显得对方十分懦弱与卑劣。

    “……”

    说的真好，下次不许说了。

    程劲松仍旧死死的盯着那灰溜溜离开的人，像是要将对方生吞活剥了。

    其余围观的人一看这小子不太对劲，生怕遭殃，纷纷走了个干净。

    “程劲松，你冷静一些，我怎么可能会做出跳河这种事！”顾妍却没有半分惧怕，因为她知道，他是不可能伤他分毫的。

    “我还想和你好好过日子呢，别瞎想。”她已经是死过一次的人了，比谁都要珍惜生命。

    这温声细语，又无比坚定的声音，终于唤回了程劲松的理智。

    他望着这个平白受辱的姑娘，牙齿咬的极紧：“……妍妍，是我对不起你。”

    他没挤出一个字内心都备受煎熬，惭愧的低下头都不敢去看顾妍的眼睛。

    要是他早些时候有能力把债还清了，也不至于她新婚第二天就受这份罪。

    终归是他没用。

    “程劲松，直视我！！”顾妍最不喜欢看到的就是他这副永远觉得亏欠她的模样。

    她细指抬起他的下巴，迫使他与自己对视：“我告诉你，在我嫁给你之前我就已经非常清楚以后都会遇到什么事，又会被人怎样嘲讽，但我根本不在乎。”

    她掷地有声，叫程劲松的心脏狠狠一颤，更加清楚的意识到自己娶的姑娘是多么的好。

    他这是哪辈子修来的好福气！

    以后就是豁出去命，都会好好的保护她。

    “至于今天的事，该道歉的不是你，是赵建明指使他们做的。”顾妍继续补充道。

    “难怪！”程劲松也在疑惑冯家两口子的反常，如今总算明白了。

    “这个大坏蛋，等我见到他我一定要冲他吐唾沫！”毛毛早先也听社员们八卦过顾妍当初拒嫁的事，所以也自然知道赵建明是谁。

    哼，不就是嫉恨嫂嫂嫁给他们哥哥了吗！

    “这笔账我记下了。”程劲松攥紧手指，只要逮着机会，他一定不会放过对方。

    只是如今……

    还是得先想想下顿饭该如何吃，家里可什么都没了。

    他总不能让妍妍跟着饿肚子吧？

    “妍妍，我先上山去了，你好好待在家中等我。”程劲松立马扛起锄头。

    “毛毛软软你们两个记得把家里收拾一下，知道吗？”

    “知道了！”两个小孩子立马保证。

    说完后，程劲松就赶紧大步离开找食物。

    “那你路上慢点！”顾妍知道他要强，所以即便自己有办法搞定午饭，也没有叫住他。

    “放心吧妍妍。”

    程劲松走后，顾妍和两个小家伙一起把被翻的乱糟糟的家里收拾了一下。

    软软蹲在空荡荡鸡圈前，一边捡着鸡毛，一边眼泪嗒嗒往下掉：“虫子还没吃完，母鸡们就没了。”

    小姑娘怀中还抱着个盒子，里面放着的是她和二哥一起捉的蚯蚓。

    毛毛也心酸的厉害，这可是他们亲手养大的母鸡，只因他是男子汉才一直没让眼泪掉下来。

    “你们乖，嫂子保证不久之后家里就会有更多的鸡了。”顾妍心都疼了，连忙把两个小宝贝揽入怀中。

    她决定了，就算现在市场还没自由，她要也要立刻做生意！！

    “走，现在和嫂子去供销社，咱们去买点必需品。”说着，她就拉着两个小朋友。

    她这里还剩下两元钱。

    方才之所以没拿出来，不是不想还债。

    而是她清楚对方就是为了让他们丢脸，就算拿了这些钱，到时候家里的东西还是该拿拿，还不如留下来。

    只是还没等顾妍去，这边顾二妮就拎着一个包气喘吁吁过来。

    “阿妍姐，这是奶奶叫我拿来给你的。”她边说边打开包。

    两个大队距离那么近，奶奶这么快就知道这事也不足为奇。

    顾妍低头一看，只见里面是老人家自己种的菠菜，小青菜，地瓜，油盐，还有她自己都舍不得吃的白面。

    可以说是齐齐备备的了。

    顾妍的眼圈顿时红了起来，泛着水光。

    明明她都出嫁了，可还叫奶奶来救济她。

    顾妍鼻子酸的厉害，立即从口袋中拿出钱：“二妮，替我把这一块钱给奶奶。”

    老人家的日子也不好过，她不能白拿老人家东西。

    “可是奶奶肯定不会要你的钱。”二妮哪肯接，要是老太太知道她还拿了钱，肯定要凶她的。

    “阿妍姐你也不是不知道奶奶的脾气，你就饶了我吧。”她补充道。

    闻言，顾妍只得作罢。

    那就等她回门的时候，多带一些东西回去吧。

    “二妮，那麻烦你再帮我买一些辣椒粉，花椒八角，大豆，还有粗粮。”

    说着，她就将所有钱都给了二妮，眼神中闪着叫人看不透的深思。

    她得抓紧和面去了。

    要把那个东西给做出来！

    “好。”二妮也没多问，立马跑去买了。

    她走后，顾妍弯下身，温温柔柔的对两个小孩子说：“毛毛软软，中午嫂嫂给你们做面条和辣条吃好不好？”

    辣条？

    听着陌生的词，毛毛和软软都是一愣。

    这面条他们知道，可辣条，那是什么？

    “嫂嫂，什么是辣条啊？”两个孩子仰着好奇的脑袋。

    辣条是九十年代才有的东西，如今他们不知道也不足为奇。

    顾妍笑着道：“就是一种吃起来辣乎乎，又甜丝丝，令人非常着迷的食物。”

    “啊？”软软和毛毛显然还是不懂。

    “到时候你们便知道了。”顾妍也没多解释，拿着菜就进了厨房。

    她先是和面，将其切成细细的面条子，每一根都无比匀称，像是机器加工那般。

    可见刀工是何等的熟稔。

    面条容易坨，所以顾妍没着急下锅，而是切开另一份面团。

    等二妮把辣椒等物买来后，顾妍才起锅烧油。

    噼里啪啦的油花，炸着红艳艳的辣椒，立马透出刺鼻却又无比醇香的味道。

    那混着大豆粉的生面刚下锅，就冒出一个个沸腾的泡泡，面逐渐被染成金黄色，并以肉眼速度开始变得有嚼劲。

    最后是捞出来晾油。

    (本章完)

