    　　砚时柒几乎是转瞬间就将这些事情预演了一遍。

    　　她抬手摸了摸礼服的缎面，水润的眼睛暗了许多，“今天活动的礼服，是谁挑的？”

    　　小林想了想，如实回答，“应该不是成总。”

    　　砚时柒：“……”

    　　大概，是天承的造型师给她搭配的吧。

    　　看来，她不在公司的这段时间，的确风向出了问题啊。

    　　……

    　　不多时，当化妆师开始给砚时柒上妆，她先是看了看手里的眼影盒，问了一句：“十七，你今天的礼服是什么颜色的？我给你化一个搭配色。”

    　　小林鼓着脸不说话，余光却看向了被她丢在一旁的礼服。

    　　难道真的要穿和纪素辛一样的服装出镜？！

    　　想想就觉得心里发堵！

    　　然后，化妆师听到了一句让她无比意外的回答，“就是我身上的这件灰蓝色大衣，我穿这个出席。”

    　　“啊？”化妆师很惊讶，对上砚时柒的双眸，又分明看出了她并非玩笑。

    　　化妆师忙不迭地收起诧色，盖上眼影盒，又换了一个色盘，“行行，那我按照你衣服的颜色搭配。”

    　　小林听到她的回答，不经意地眯了眯眸。

    　　至于小原，则看着那件礼服，若有所思。

    　　……

    　　十点四十分，先前坐在化妆间里的其他艺人已经相继离开。

    　　而砚时柒化完妆后，倒是没着急去现场，反而拿着手机点开了搜索引擎。

    　　她在网上搜索了纪素辛的词条，简单看了一番，只觉很可笑。

    　　网上所公示的内容，据说纪素辛是被天承娱乐的星探偶遇，惊为天人，费了不少力气才将她签在了公司旗下。

    　　什么唱跳俱佳，演技精湛，各种吹捧的词语都贴在了纪素辛的身上。

    　　但，别的不说，砚时柒最清楚一点，天承娱乐如今已经没有星探了！

    　　当今社会，想要当艺人，要么艺考，要么选秀，要么……各种渠道。

    　　从砚时柒的猜测来看，纪素辛既然能被称为邵总的新宠，那么两人的关系必定不一般。

    　　抱上了邵正兮的大腿，就无所畏惧的在她面前耀武扬威了？！

    　　撞衫这件事，她从不相信是巧合！

    　　又过了五分钟，砚时柒将手机收起放在了皮包中。

    　　她低头看了看自己身上的打扮，及膝的灰蓝色呢子大衣，黑色修身的长裤，以及一双尖头黑色半筒靴。

    　　虽然不及礼服那么正式，但路演活动，本就随性，也没人规定艺人必须要盛装出席。

    　　这会，她起身整理了一下外套，手机恰好响了。

    　　她接通时，成邺楠僵硬的口吻就透过听筒传来，“你的礼服，和纪素辛的撞衫了？”

    　　“嗯，这么快就知道了？！”砚时柒很漫不经心地口吻，对此不甚在意的态度。

    　　成邺楠的呼吸顿了顿，似乎在抽烟，吐出一口长长的烟气后，他嗓音泛着沙哑，“我已经联系了其他的品牌赞助服装，最晚十一点肯定能送到。你和刘庆说一声，晚一点上台！”

    　　砚时柒不疾不徐地笑了，“不用，我自己的衣服也可以……”

    　　话音至此，小原急匆匆地从门外跑了进来，而她的手上正捧着三套VAN品牌的冬季最新款服装。

