
“这次进来的感觉，确实跟以前不一样。”“还真挺怪的，感觉空气都是那么的清新。”“不但如此，我还觉得特别的舒适，之前折腾的，让我很是疲惫，现在一下子就不觉得累了。”“这是怎么回事？”“难道真的是有对人体有益的微量元素？”“说不清楚啊，不过确实舒服。”……

进到园区内的业主们，已然是议论纷纷。

听了众人的话，周玉华和汤骁是暗自得意，同时更加佩服张禹的风水之术。

这其实只不过是张禹小小的安排了一下，园区内的风水，只是单纯的针对健康运。

当然，对于几乎所有的人来说，健康都是第一位，不管是有钱没钱，都希望能够身体健康。但是风水提升的健康运，同样也是有限的，不可能说，人真的就不生病。只是相对而言，人能够舒适一些。

周玉华借此机会，又是一顿宣传，作为大商人，周玉华的嘴皮子，自然也不一般。

这里的业主们，自然也不可能希望自己住在一个破烂的环境里，谁不希望自己住在最好的环境中。眼下的环境，确实让人觉得受用不说，更为重要的是，他们也都清楚，这种好的宣传，势必会带来房产的升值。

一点也没错，周玉华和汤骁早就做好了准备，只等科学院的报告一出来，他们马上就提升房价，进行炒作。

张禹和冷凌雪、初雪也都在侧，就是宋峰带着警察已经离开。

初雪可没有冷凌雪的那么多想法，虽说她觉得张禹和“张龙”确实很像，但也不敢相信，也不愿相信，张禹就是张龙。因为这里的重点是张禹的身份。要知道，张龙不过是一个乡下小子，自己或许还能配得上，可是张禹呢，那可是堂堂无当集团的董事长，自己跟人家比，简直是一个在天，一个在地。

冷凌雪则是一直侧目去看身边的张禹，这把张禹看的，都有点不自然。

张禹见事情基本上解决，干脆看向冷凌雪，说道：“冷律师，我看汤总和周总应该还要忙一阵子，这里也没我什么事了。我现在啊，还没吃晚饭呢，饿的要命。我看不如这样，我先去吃饭了，你等下帮我和汤总、周总说一声，就说有机会再聚。”

然而，冷凌雪一听这话，马上就是一笑，说道：“张总这么一说，我突然感觉到，自己也饿的厉害。忙活了一天，我中午就没像样的吃饭，晚饭更是没吃。要不然这样，咱们一起去吃饭吧。”

“这个……”张禹实在没有想到，冷凌雪的脸皮竟然这么厚，自己说是去吃饭，对方就直接说要跟着一起去吃。张禹只好说道：“我主要是带着徒弟呢，不太方便。等有机会的话，我一定单独邀请冷律师一起吃饭。”

“有什么不方便的，不过是吃个便饭，正好大家都饿了。张总，咱们走吧。”冷凌雪面带微笑地说道。

瞧那意思，就差直接挽住张禹的胳膊，拉着张禹去吃饭了。

人家都这么说了，这让张禹还怎么说。更为重要的是，当初在案子上面，冷凌雪可是没少帮忙。自己不辞而别，现在换了个身份，总不能说就把当初的人情给忘了吧。

张禹没办法，只能硬着头皮说道：“既然冷律师有兴致，那咱们就一起去吃吧。”

“好的。”冷凌雪微笑着点头，然后冲初雪说道：“初雪，我和张总一起去吃饭了，等下周总忙完，你替我告诉他一声。就说看他忙，所以没第一时间跟他打招呼。”

“好。”初雪赶紧点头。

冷凌雪满脸笑容，她又看向张禹，说道：“张总，咱们走吧。”

“请。”张禹做了一个请的手势，就朝别墅区外走去。

李明月一直跟着张禹，现在也跟着朝外面走，冷凌雪走在张禹的身边，一起出了别墅区。

冷凌雪有自己的车，但她显然不打算开自己的车，跟张禹一起来到依维柯那里，上了张禹的车。

张禹吩咐弟子，先找个地方吃饭。大家伙回到镇海之后，就没吃晚饭，在这里耽误这么久，哪能不饿。

开车离开别墅区，他们找了一家火锅店，准备美美的吃上一顿。还真别说，这家火锅店的买卖是真不错，里面没有包房，全都是散台，这个点进去，剩下的空位都不多。

在服务员的引领下，找了张桌子坐下，点了不少东西。等东西一端上来，几个人就抡起筷子开涮开吃。

正吃着呢，隔壁桌突然响起一个男人的声音，“听说没有，前段时间洪都那边出现了好几桩离奇命案。”

“离奇命案，怎么讲？”“什么离奇命案？”……跟男人同桌的人，立刻好奇第说道。

“说是先后有几个人被溺死在浴缸里，背上的皮都被剥了下来，死状极其恐怖。就跟恐怖片似得。”那个男人跟着说道。

“真的假的？”“难道是变态杀人狂？”“有这样的案子，为什么都没听说呢？”……同桌的几个人又纷纷说道。

“因为案件太过诡异和凶残，洪都的警方直接就封锁了消息，展开秘密调查，怎么可能传出来。”男人又满是神秘地说道。

“原来是这样。”“不对啊，要是封锁了消息，你怎么知道的？”“对啊，要是封锁了消息，你怎么知道的？”……其他人都纷纷质疑起来。

“我表哥是洪都刑警队的，我前两天原本打算去洪都玩，提前给他打了电话。是他告诉我的，说是有变态杀人狂魔，而且还是一直在洪都作案，至今都没有抓到凶手，让我先别去。一来是有可能有危险，二来是刑警队天天加班。”男人十分认真地说道。

“我靠，照你这么一说，还真挺恐怖的。”“变态杀人狂魔……以前真就只在电视里看到过，真没想到，现实中还真有。”“对了，死者是男的还是女的啊？”“我估摸着，应该都是女的吧……”……同桌的几个人又纷纷说道。

“当时我表哥很忙，都不给我打听的机会，就匆忙的把电话挂了。反正就是叮嘱我，暂时先不要去洪都。”男人接着说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45280941"  chaptername="第3180章  离奇命案">加入书签</a>
</div>
