    一股寒意瞬间席卷了陆燃。

    这诡异的月亮，让他感觉到遍体生寒，心中不断的生出不安的念头来。

    他急忙呼唤那五位老祖，五位老祖全部睁眼，围在了陆燃的身边。

    陆燃将自己的念头给这五位老祖一说，这五位老祖顿时也感觉到匪夷所思。

    “按理来讲，今日本该是圆月，为何会是这样的月牙？”十六祖喃喃出声，满心疑惑。

    “此地有大古怪！”

    七祖同样沉声说道。

    就在这时，陆燃几人发现，这月轮山，竟然也缓缓的绽放出了璀璨的光芒来，从高空向下看去，就仿佛是地面上也有一轮弯月一样，与天穹之上的那轮弯月遥相呼应。

    十二祖身体微微一颤，仿佛突然间想到了什么，随后低声说道：“师叔，各位师兄弟，你们可曾想起……月神宫？”

    此言一出，其余四位老祖全都沉默了下来，唯有陆燃一头雾水，不知道这几个人在说些什么。

    见到陆燃这懵逼的模样，七祖当即低声说道：“一万五千年前，北疆最大的道统并非灵云山，而是一个名为月神宫的势力。”

    陆燃点了点头，等待着七祖的下文。

    “那月神宫专横跋扈，恣意妄为，整个北疆，任何道统都笼罩在月神宫的阴影之下，所有宝贝，只要流出风声，就会被月神宫夺走。”

    七祖沉声为陆燃解释道：“据传月神宫有一处秘密的宝地，里面藏了他们从其他地方搜刮到的各种宝贝，只不过一直都没有人知道那处宝地到底在什么地方。”

    “后来，另外九大道统密谋，联合到了一起，同时对月神宫发动了偷袭，终于是覆灭了月神宫，并且瓜分了月神宫的一切，栖霞养身炉和栖霞养神炉便是从月神宫拿到的。”

    “后来那九大道统寻找月神宫的宝地很长时间都没有找到，最终只能放弃，但是我感觉此地，与月神宫好像有关系。”

    听完了七祖的话，陆燃眉头也是微微一皱。

    难不成这里，当真就是月神宫藏起来的宝地？

    可若是这样的话，里面又怎么可能会有危险呢？

    就在众人交谈的时候，那座月轮山之上的光芒已经更加明亮了起来，看起来，就好像是一颗真正的弯月一般。

    紧接着，在山谷的深处，同样有一团光亮浮现而出。

    “出来了！”

    陆燃抬起手，指向了那团光亮。

    五位老祖同时转头看去，果真见到了那团刚刚浮现出来的光亮。

    陆燃等人当即动身，向那光亮传来的方向冲去。

    不多时，陆燃等人站在了一座石门之前。

    那石门看起来已经尘封了很久，上面已经落满了灰尘，而那仅仅是一道石门，陆燃绕到后面，并没有看到什么。

    “奇怪，白日的时候，咱们曾经路过这里，并没有看到有石门的存在。”十二祖疑惑的说道。

    “这扇门应该只有在夜晚才会浮现。”七祖沉声回答道。

    “可是这石门应该怎么打开？”

    陆燃围绕着那石门转圈，并没有看到有什么特别的地方。

    突然间，陆燃脑中灵光一闪。

    栖霞养身炉！

    他的手掌放光，接着栖霞养身炉就浮现而出。

    而伴随着栖霞养身炉出现，整个月轮山顿时绽放出更加璀璨的光芒，谨记着，有一道光芒仿佛是受到了牵引一般，径直照射向了陆燃手中的栖霞养身炉。

    唰！

    栖霞养身炉也缓缓发光，整个炉身更是变成了半透明的模样，有复杂玄奥的字符浮现而出，在那光芒的照射下，投射到了那扇石门之上。

    石门也随之绽放光芒，更是微微颤抖，仿佛就要被打开一般。

    “有效果！”十六祖惊喜的说道。

    “不愧是师叔！竟然想到了办法！”

    七祖也是对着陆燃夸赞道。

    如果是之前的话，陆燃根本就不会想到这一点，但是刚才的谈话，陆燃得知了栖霞养身炉和栖霞养神炉全都是得自于月神宫。

    而在三千年前，莫倾也曾经打开过这扇门。

    如果非要说自己与莫倾有什么共同点的话，一是两人全都会炼丹。

    二，便是他和莫倾的手中各有一尊得自于月神宫的丹炉。

    所以陆燃就尝试了一下，却没有想到竟然真的打开了这扇门。

    轰隆隆！

    伴随着轰鸣的声音响起，那扇石门缓缓打开，五彩斑斓的光芒从那石门之中绽放而出。

    这便是通往月神宫宝地的钥匙！

    “开了！”

    九祖的声音都变得有些颤抖：“迎回师爷和师伯的遗骨，就在今日！”

    可就在这时，有冷漠的声音响起。

    “恐怕你们是没有机会了。”

    陆燃等人齐齐向声音传来的方向看去，只见到在不远处的一棵树顶上，不知道何时站着一个男人。

    那男人的身上荡漾着无比恐怖的气息，便是七祖等五位老祖都感觉到了棘手。

    唰！

    那男人从天而降，没有丝毫顾虑的迈步走来。

    他的视线压根就没有去看陆燃与七祖等人，而是死死的落在了那已经被打开的石门之上。

    “多少年了？当初走的匆忙，未曾将钥匙带走，导致我空守此地，却无入门之法，今日，这扇门终于被打开了，里面一切，都将属于我！”

    那男人的声音无比的尖锐，整个人好像是疯魔了一般。

    “你是什么人！”

    十祖冷冷的看着男人，指尖光芒流转，一道恐怖的攻击正在酝酿着。

    “我？你们不需要知道了，你们只需要知道，你们所有人，全都得死在这里就好！”

    男人表现的无比张狂，纵然面对灵云山五位老祖，也未曾有丁点的畏惧。

    “你未免有些嚣张过头了，你或许比我们五人强一些，但是，我们五人联手，你觉得你会是我们的对手？”七祖冷声说道。

    “正常来讲，我自然不是你们的对手。”

    男人的声音又变得低沉起来，眼中有腥红之色闪烁：“但是，这里，可是我的地盘啊！”

    话音未落，只见整个山谷之内的地面上，陡然间有一道道璀璨的光芒浮现。

    那些光芒组成了一副玄奥复杂的阵纹。

    一座恐怖无比的大阵……

    瞬间成型！

