    四通城，某座阵法重重的隐秘府邸中。

    宽阔的大厅之中有一面屏风，此时屏风上面血红色光芒连闪，隐隐约约能够看到吴浩的面孔，和拓跋无忌马甲们冰寒的脸色。

    屏风上面赫然用水镜照影之法，显示着红莲宗刚才开启血色试炼的情形。

    坐在屏风不远处，正在维持着如此照影之法的，是一位威严老者。

    正是黄莲道掌门姜道霖！

    此时，姜道霖的神色微微激动。

    他转身向着旁边求证道：“凤鸣声，诸位刚刚可曾听到凤鸣声？”

    在他的左手边，坐个一个年轻和尚。这和尚看上去唇红齿白、俊美无双。若是出现在外界，恐怕会风靡万千美少女。

    然而他一开口，却把他俊美的外相破坏无遗。声音沙哑刺耳，如同铁磨碾沙一般。

    只听这和尚开口道：“阿弥陀佛，确有凤鸣之声。如此还要恭喜姜掌门，怕是不久之后，黄莲道又要增添一顶尖战力了！”

    姜道霖抚须而笑：“如此，还要仰赖玄通大师多多相助。此事若成，我黄莲道必有厚报。这一次也是多亏了玄通大师的‘白骨红颜’神通，要不然我那炼尸恐怕瞒不过红莲宗的道友们。”

    玄通大师，能够和姜道霖这种修行界巨擘坐在一起谈笑风生，自然身份不俗。

    他出身玄莲寺。

    在玄莲寺的各个辈分法号之中，以玄字为尊。是以玄字法号，一直都是玄莲寺方丈专属。

    这位玄通大师自然就是玄莲寺当代方丈。他精通白骨观法，一手白骨红颜小神通几乎可以衍化万般皮相。之前正是他以白骨红颜之法，给姜道霖的炼尸附了一层人皮，所以才能蒙混过红莲宗的检查。

    “哪里，哪里！”玄通大师听到姜道霖的称赞不由谦虚了一声，然后说道：“还是姜掌门天尸掌控精妙，已经炼到了阴极阳生的境界，要不然单凭白骨红颜法也遮蔽不住它的一身尸气。而且还有这天尸照影之术，居然能够在千里之外，看到炼尸视角看到的一切，当真是神乎其技！”

    姜掌门淡笑一声：“我等就莫要互相吹捧，没看此事最大的功臣还没有说话么。”

    姜道霖朝着那边一直眉头深锁的女子说道：“要不是圣女的遮掩天机之法，我等如何能以天尸照影之术观看那红莲宗虚实，而不虞他们察觉。”

    “不过这红莲宗也不容小觑啊，刚才这是出现了多少神境之人啊，连老夫都吓了一跳。而且还差点察觉了我那天尸的异常，还好是圣女当机立断，启用了隐藏的布置，才成功过关。”

    姜道霖说道这里，看到那位雪莲圣女还是一副神思不属的样子，忍不住开口叫了一声：“圣女……圣女……”

    噗！

    雪莲圣女一口鲜血喷出。

    “小桃！”

    在门外一直候着的侍女小桃闻言赶紧小跑进来，熟练的递上速效救心丹。

    “不要犀利牌！”

    圣女嘱咐了一声，接过丹药来小心的检查了一下，才吞服下去。

    不一会儿，她苍白的脸色就变得红润起来。

    ……

    姜道霖瞬间切换了一副关心的面孔，温言道：“圣女，你没事吧？”

    雪莲圣女穆秋坤摇了摇头：“无妨，些许反噬罢了……”

    玄通大师目中光芒一闪，好似想到了什么。

    他的白骨观法能够勘破皮相，直达本质。刚才他分明感觉到这雪莲圣女吐血明明是心脉受损，可是身上的元神气息却似乎变得更强盛了一分。

    这世上难道还有心脉受伤，实力却不减反增的手段？

    玄通大师刚刚想到这里，突然醒悟过来，赶忙低下头去，遮掩自己神色的异样。

    不过这个时候，雪莲圣女已经若有所觉的望了过来。

    “玄通大师？”

    玄通大师抬起头来的时候已经一片平静，他直视着圣女探究的目光开口道：“以圣女您的卜道造诣，居然出现了反噬，可是推算到了什么了不得的情况？”

    雪莲圣女却摇了摇头：“我只是有种不好的预感，恐怕此事没有我们想象的那么顺利。”

    “还不顺利？”姜道霖诧异道：“我们原本的打算是用那黑炎族凤安平试探红莲宗的虚实，探查远古凤凰是否真有其事。如今凤安平那步棋根本没用上，我们就找到了远古凤凰的端倪。这哪里是不顺利，没有再顺利的了，是吧？”

    “就算是中间出现了一些小意外，我们不是已经做出补救措施了么？”

    “难道你是指的我们最后放出凤安平老娘的动作，会打草惊蛇，使得红莲宗严加防范，不利于我们谋划那远古凤凰？”

    雪莲圣女摇了摇头：“不，我们这一次的目的仅为探查虚实，谋划凤凰的事情还得等五宗法会的时机。我总觉得这一次探查的行动，应该也会出现意外……”

    “此事，我们已经成了一半了！”玄通大师接口说道：“圣女神机妙算，就算是出现意外应该也能从容应对吧。”

    圣女的神色依旧没有什么开解之意。她叹息一声开口道：“两位可能对于卜算之道还不太了解，它并没有人们想象的那么神秘，可是却远比人们想象的要艰难。”

    “比如说事物的发展原本有两种可能，甲和乙。当我们去卜算的时候，就会出现四种可能。卜算的到甲、卜算不到乙，卜算的到甲又卜算到乙，卜算不到甲、只卜算到乙，甲乙都卜算不到！”

    “然而卜算之后，每一种卜算可能又会有两种可能出现，那就是我们依照卜算行动，还有我们偏偏不依照卜算行动。”

    “如此，每一次卜算其实就是几何倍的将问题复杂化。厉害的卜算者纵然有心力将所有的可能性全部都卜算到，在概率上接近万无一失。可是这种卜算行为也为本来简单的事情增加了无数种可能性。”

    “所谓善泳者溺于水，对于卜者来说，我们既是在制造已知，也是在增加未知。而且未知的增加速度，往往比已知更快。”

    “这就好比是一个圆，圆中是已知，圆之外是未知。卜算知道的越多，这个圆就越大。而相应的，卜者不知道的事情，就会变得更多！”

    “而如今，我们恐怕会出现意外这件事情。已经出现在圆的边界，介于已知和未知之间，被我察觉到了一些蛛丝马迹了。”

    “两位还想要心存侥幸么？”

    ……

    姜道霖一脸懵逼的摇了摇头：“圣女不必为我等解释这么多，还请为我们分析一下意外到底出在哪里即可。”

    说着他抚须笑道：“总不会出在老夫身上吧？”

    他话音刚落，就听见“啪”的一声。

    屏风上的天尸照影之术的影像瞬间就崩灭掉了，屏风彻底的黯淡了下去。

    姜道霖豁然一拍桌子站了起来。

    “怎么回事？老夫的天尸……失联了！”