    <!--go-->夜枫坐下之后将《笑话故事大全》拿了出来，边看边“嘿嘿嘿”的笑着。

    这是一本有趣的书，比叶教授的书有趣多了。

    “嘿嘿嘿，什么玩意儿？”高队长掀开他的书皮看了一眼，莫名其妙地问：“幼儿园的故事，有什么好笑？”

    夜枫尴尬地笑了笑：“幼儿园是什么东西？”

    “三岁娃娃看的书，你从哪里搞来的？”高队长把书拿过去翻了一下：“我们小时候的课本，看起来还很新啊？”

    “给你，收起来吧。有不认识的字可以问我。”夜枫顿时没了兴致，拿过书还给了夜仙儿。

    “我小时候的书....”夜仙儿不好意思地将书收了起来，偷偷朝夜枫吐了个舌头。

    高队长吃着饭瞟了夜枫一眼，感觉自己刚才不该笑话他。他们出生在这个年代，是没有经历过幼儿园，读书更是天方夜谭。不过他现在想着的是晚上的事情：“夜枫，晚上要动手吗？”

    “动手...”夜枫还在想着幼儿园的事，听到高队长的问话思维一下跳出来：“黄金龙今天到南区和西区都闹事了，估计他不会放过几个工头。”

    “什么理由好？”

    “今天白天他拿来很多现金，说不定让人眼红了....勉勉强强算个理由吧？”

    高队长没有说话，只是撇了撇嘴表示不满意。

    这个理由很牵强，钱送到了三太太府上，却去黄金龙那里打劫。

    “要理由吗？”

    夜枫皱了一下眉头，声音中带着寒意：“这一次是吓唬他，以后可就要动真格。像他这样的人，早就不应该存在。”

    “不该存在的人多了去！”高队长叹了一口气。

    浩劫之后本来已经有了秩序，可偏偏被人破坏了。罪魁祸首是军阀，但也和黄金龙这些帮凶有关。他们趁着混乱的秩序为所欲为，杀人放火无恶不作。却没有给贫民带来任何好处，每天半斤八两杂粮米，像猪一样的活着。

    夜枫也叹了一口。

    如果没有这十几年的动乱，十九个区的人早就重建家园，他也不会连幼儿园是什么都不知道。

    他现在要杀黄金龙，不仅仅是为了叶教授，也不仅仅是小武和自己的私仇。

    晚饭大家吃得很快，当外面的光线暗淡下来的时候，便是一天最黑暗的时刻。

    外面的土匪强盗，人贩子，都在这个时候活动。保洁公司的清理组，也已经准备好出动。秦队长看了看手里的机械表，时间大概已经到了六点多。

    “电报来了吗？”

    袁路手里的纸条扬了扬：“计划不变，敲打他一下就行了，没必要把人抓回来。”

    “那就走吧，大家伙都麻利点！”秦队长扯着面罩挡住鼻子嘴巴，手里的长枪高高举了起来。常年在山里捕杀魔兽的他，还是第一次下山执行任务，心中难免有点热血澎湃。

    保安队的人都举起了长枪和猎刀，四十个人看起来有点阵仗。

    “领子弹了，每个人三发！”秦队长抓起一个油纸袋，伸手从里面掏出来一把子弹，数了三发递给周伦。

    其他几个队员都把手伸出来了，黄澄澄的子弹放在他们的手心，看起来非常的漂亮。

    “要是金子就好了！”周伦掂了掂感觉有点分量。

    “干啥玩意，这东西能放在嘴里咬啊？”秦队长退了一步，当头给周伦一巴掌：“都给我记住了，弹壳要给我带回来。”

    周伦笑了笑用衣服上擦干子弹上的口水，把子弹装进了自己的衣服兜里。队员们都把子弹看得很精贵，来了这么多天就得到三发，很多人有了想私藏的想法。子弹在手心里捏了又捏，却没有放进衣服。

    秦队长疑惑地看着众人，再次出言警告：“都给我记住了，三发子弹要全部打空。我可是听着声音的，回来每个人都要给我三个弹壳。”

    随着他一声出发，前面的人开始跑动起来。他第一次带这么大的队伍，前后来回的奔跑着归拢人群。有人在后面磨磨蹭蹭，有人心急跑得太快。队伍训练的时候好好的，一出了门就显得散乱。

    随同一起出发的还有程辉和克里，他们是狙击手，早就跑到前面去了。

    在这群新人面前，秦队长显得很无力。

    没有小队长，他就跟一个保姆一样，既要关心队员的情绪，还得照顾他们吃喝。有的人甚至连一双鞋子都没有，还有人大冬天穿着背心。如果是在总部，他肯定会骂这些人是破烂货。但这些人只是贫民，经过几天的接触发现他们身上都有难能可贵的品质。

    秦队长看着破衣烂衫的人叹了一口气，准备让夜枫好歹弄点破衣烂衫的。

    外面的气温零下几度，再加上没有光线，行路非常的艰难。

    二十几里路走了将近两个小时，总算一个不少的赶到了东区黄金龙的公司。

    “都到了啊？”秦队长摸着人头开始点数，来回检查了两遍都是四十个人。他看着不远处院子里的灯光，又要开始排兵布阵。

    “周伦，你爬在这里.....杨二毛，你在他旁边....都给我散开点，按照以前训练的队形。大家间隔一米，就跟打靶一样。”他猫着腰在土坎下开始扒拉着人群，一边给队员们确立位置，一边将先前的布置重复一遍。

    他现在心里只有一个想法，不求无功但求无过。

    黄金龙死不死他不关心，最重要的是队员别伤了自己。

    “都不要开枪，等我带人上去骚扰一阵回来的时候，要是你们有人追出来再开枪。”

    “你们实在是不能瞄准，就把枪口抬高点，好了，可以装弹了。”

    周伦听到命令检查了一下枪况，拉开枪栓，一颗一颗地把子弹摁进去。麻利地将子弹上膛，抬起手来瞄准了院子里的灯。

    他的眼睛眯成了一条缝，和电灯三点一线。这几天挂砖头让他有了点稳劲，枪口一动不动的。

    秦队长安排好十杆枪，这才带着队员往大门口冲。后面三十多个人都拔出了猎刀，撒开脚丫子跟在他后面。队员们你推我挤毫无章法，嘴里呜呜哇哇地叫唤着。

    “黄金龙，你狗粮养的出来....”

    “黄金龙，把你的钱交出来...”

    “幼稚！”秦队长想着乌合之众也许就是这些人，连叫骂都这么生涩。

    门口的保镖看到公路边突然冲出来的人，吓得连忙拿起墙边的枪，枪口对准乱糟糟地人群拉动着枪栓。

    人群只顾着跑，根本没有人管对面的保镖。

    “砰！哗啦！”

    秦队长抬起手来就是一枪，子弹咻的一声穿透玻璃，面前的保镖来不及反应就被一枪洞穿胸口。手里的枪在最后一刻扣动了扳机，朝着门卫的屋顶放了一枪。

    “砰！”

    两声枪声几乎同时响起来，奔跑的人群中有人扭头就跑。是个人都知道，枪子是会咬人的。

    “回来，都他妈给我回来！”秦队长急吼吼地跑回去撵人，手里的枪横着推开几个人，伸手又薅住了一个人的脖子。

    “我们是来打劫的，跑什么跑！”

    院子里黄金龙的保镖听到了声音，楼里面的灯亮了起来。有人跑出院子躲在假山后面，有人直接打开窗户亮出了长枪。

    楼上楼下一阵嘁里咔嚓、稀里哗啦，一道道黑影在院子里来回奔跑。

    相比训练有素的保镖，秦队长的手下连乌合之众都算不上。在他大声吼叫和枪口的威胁下，有的人开始往后退。前面几个胆子大的不退反进，抡起手里的猎刀开始打砸玻璃。一个壮汉抡起猎刀对着防盗窗户的钢筋乱砍。

    见钢筋纹丝不动，他又伸出手来抓着窗户一阵乱摇。

    秦队长示意大家躲到墙脚边上去，自己探出头来对着院子里就是一枪。

    “砰”的一声响，院子中间木头杆子上的灯泡炸了。

    院子里顿时漆黑的一片，两个队员壮着胆子去砸铁门。有人带头之后其他人也冲过去了，抓着铁门的栏杆一阵猛摇。

    “回来，都给我回来！”

    秦队长看着七八个人摇动着铁门，还有人想要从门上翻过去。

    这种铁门足有三米高，上去了就是活靶子。铁闸门是从里面插上的，要推开非常的难。

    “砰，砰，砰！”院子里的人看到铁门边上的“土匪”果断开枪了。子弹打在铁门之上，叮当一声擦出火花来。推门的人吓得连忙躲避，却不知道子弹跳到哪里去了。

    院子里枪响的时候，埋伏在外面的程辉果断的扣动了扳机。<!--over-->

