    

    转眼，A市夏天最热的两个月过去了，初秋的脚步声越来越近，早晨傍晚时分的风又变得有些凉，怕冷的人已经开始穿起长袖。

    苏简安也怕冷，但是套上长袖御寒时些还是有些反应不过来，感觉A市的夏天才开始呢，怎么突然就又冷起来了？

    这么不知不觉，难道是因为她这两个月过得实在太闲散安然？

    这两个月里，她每天早上和陆薄言一起去上班，有时候他需要加班，就让钱叔来接她，她实在想不出回家可以做什么，就跑他公司去。

    开始几次他还有些小意外，但几次之后，她进办公室已经打扰不到他办公了，偶尔她恶作剧故意闹他，他居然也不生气，总是用哄小孩的语气让她去找外面的秘书玩。

    几次下来，她就真的跟陆薄言的一众秘书助理混熟了，秘书们甚至敢跟她撒娇，让她去不远处的蛋糕店买蛋挞，她意外发现那家的蛋挞不错，自然每次都十分乐意，买回来她喜欢叫陆薄言也吃，但他实在不喜欢这类点心，她千哄万哄才让他吃下去半个。

    偶尔是她需要加班，陆薄言就等到她下班再过来接她，来早了就呆在她的座位上看她的记事本，隔了几天苏简安才发现陆薄言居然在她的本子上写满了“苏简安”三个字。

    遒劲有力的字体，勾画间却透着温柔，苏简安忍不住问他：“你是等烦了，对我怨念太深，还是太想我？”

    陆薄言勾了勾唇角：“你猜。”

    苏简安：“……”

    他们举止亲密，办公室里的单身女孩子开始表示羡慕嫉妒，说自己单着本来觉得没什么，但是看了她和陆薄言后，她们想恋爱了。

    苏简安说：“那就去找个人恋爱啊！最年轻漂亮的时候，单着干嘛？”

    同事们说她不知道人间情事辛酸，好男人太难找了好嘛！

    在秋天快要到的时候，洛小夕出道的消息传来。

    有陆氏传媒力捧，有最具实力的经纪人为她打通关节，她很快就接到了通告——为一本时尚杂志拍一组照片。

    那是洛小夕自己也关注和非常喜欢的一本时尚杂志，用的模特基本是一线名人，经纪人替她争取到这个机会实属难得，她在电话里大呼小叫的表示要和苏简安庆祝：“我做梦也没想到我会为《最时尚》拍照啊！必须庆祝！”

    “可是怎么庆祝啊？”苏简安说，“你现在饮食控制得那么严格。或者……你来我家？”

    “好啊。”最近洛小夕的训练强度大大减小，也不用听什么课了，空闲时间大把的，“我过一会就开车过去，等我！”

    苏简安挂了电话，拎起包走出警察局，陆薄言的车子正好停在她跟前。

    她拉开车门坐上去：“好了，回家吧。”

    “今晚沈越川他们要过来。”陆薄言突然说。

    “哎？”苏简安愣了片刻才反应过来，“他们……过来吃饭？”

    她和陆薄言结婚小半年，发现沈越川他们是极少来陆薄言家的，出了来吃顿饭，她实在想不出第二个可能性。

    “他们要用视听室。”

    这下苏简安明白了，世界杯赛事进行得如火如荼，每场比赛的结果一出来必定刷爆屏幕，办公室里每个男人都在讨论昨天晚上哪个球进得最漂亮，到下午就昏昏欲睡，做梦都在喊着“进！”。

    敢情沈越川这帮人也是球迷，今晚准备熬夜看决赛？

    不知道为什么，她突然觉得有些不习惯。这么久以来家里一直只有她和陆薄言，一夜之间多了几个男人……总感觉哪里怪怪的。

    陆薄言像是看出她的不自然，说：“你哥也会过来。”

    “我哥？”苏简安愣了愣，“小夕等下也会过来……”

    陆薄言勾了勾唇角：“这不是正好吗？”

    苏简安“呃”了声：“陆薄言，我才发现你这个人有点腹黑啊……”

    陆薄言不置可否，把车子开进了别墅区。

    回到家，苏简安看着时间还早，厨房里又有足够多的新鲜食材，让陆薄言给沈越川他们打电话，叫他们过来再吃饭，她亲自下厨。

    “四五个人的饭菜会不会太麻烦？”陆薄言说，“让厨师来？”

    苏简安却是一副“这完全是小case”的表情：“四五个人算什么？留学的时候我做过无数次十几个人的饭！”

    陆薄言看她信心满满，让徐伯给沈越川打电话，他挽起袖子：“我帮你。”

    苏简安乐得有人帮忙，笑眯眯的分给他一大堆菜：“你连龙虾都能搞定，那今天的菜都交给你啦！我会告诉沈越川他们这是你的贡献！”

    陆薄言随手甩了几滴水珠到她脸上，她用手挡了挡，佯怒推了推他，转过身去切菜了。

    沈越川到的时候，看见陆薄言和苏简安一起在厨房忙活，眼睛瞪得比看到世界第九大奇迹还要大。

    陆薄言……洗菜。

    靠，这个人名就不应该跟这个动词连贯在一起好吗？太违和太挑战大众的心理承受能力了！

    可是，此刻的画面却一点也不违和——

    透明的落地玻璃窗外是一片绿茵茵的草地，浅金色的夕阳铺在上面，照着花圃里盛开的鲜花，风景如画。而落地窗内，颀长挺拔的男人，纤瘦漂亮的女人，他们默契的动作，偶尔的笑声，一举一动都泛着幸福的味道，莫名给人一种安宁的感觉。

    果然这个世界上只有苏简安能影响陆薄言。没和她结婚之前，他们陆总多高冷啊，惜字如金，雷厉风行！可现在……他真的很好奇，如果把陆薄言现在的样子拍下来发到公司的内部论坛上，还会不会有人怕陆薄言？

    苏简安先发现沈越川站在门外，笑了笑：“再等半个小时就可以开饭了。”

    “哎！”沈越川立正站好，“我先替那帮吃货谢谢嫂子！”

    苏简安的唇角差点抽搐起来：“你……还是叫我名字吧。叫嫂子……我好不习惯。”

    “为什么？”沈越川觉得不公平，“那帮小子叫你嫂子，你不是听得很受用吗？”

    “他们和我年龄差不多甚至比我年轻啊。”苏简安“咳”了一声，“你太老了……”

    “……”沈越川感觉如同胸口被cha进来一支箭，两秒后，他愤怒咆哮，“我才28岁！28岁好不好！比你老公还年轻两岁呢！”

    苏简安笑得人畜无害：“我知道你二十八岁啊，你看起来就是二十八的样子嘛。”

    沈越川摸了摸自己的脸：“那你还嫌我老！明明就是你身边那位比较老！”

    “唔。”苏简安往锅里丢了两粒草果，“可是他看起来像二十五六啊……”

    “轰隆”一声，这次沈越川感觉自己被雷劈中了。

    陆薄言始终慢条斯理的洗着水槽里的生菜，这时终于云淡风轻的挤出四个字：“沈越川，滚。”

    “……”受尽伤害的沈越川泪流满面的滚了。

    所有菜都端上桌的时候，苏亦承那帮人也到了，除了沈越川和穆司爵这两个苏简安比较熟悉的，剩下虽然没有过什么交谈，但苏简安在周年庆上都见过，其中一位还是陆薄言所谓的“保镖”里的队长。

    巧的是，洛小夕也在这个时候蹦了进来，看见这么多人，她下意识的“哇靠”了一声：“聚餐呢？”看见沈越川，拍了拍他的肩，“你也在啊。”

    只有陆薄言注意到，苏亦承的脸黑了下去，他心情突然变好，在苏简安耳边说了句什么，苏简安乖乖“噢”了声，拉着洛小夕跑到藏酒室去了。

    “哇——”洛小夕粗略扫了一眼酒架上的酒，“你们家陆boss够腐败的啊，果然是只钻石壕！”

    苏简安拿了瓶红酒塞给洛小夕，又从架子上取了两瓶洋酒：“上去吧。”

    又回到餐厅，洛小夕这才注意到苏亦承，瞪了瞪眼睛：“你怎么也在这儿？”

    苏亦承还来不及回答，沈越川就抢先说：“今天晚上世界杯决赛德国对阿根廷，我们来借陆总的视听室，画面音效绝对让你如同人在决赛现场。怎么样，要不要留下来一起看？”

    往年的世界杯洛小夕都不会错过，但今年被经纪人勒令不准熬夜，加上白天的训练实在太累，她就没怎么关注，今晚居然都决赛了！

    “决赛我死也不愿意看重播！”洛小夕拍板定案，“我要看！”

    苏亦承皱起眉头：“直播在凌晨四点，你看什么看？吃完饭回去！”

    洛小夕“哼”了声：“你管不着我。”

    沈越川笑了笑，附和道：“就是，亦承，你又不是小夕什么人，凭什么叫人家吃完饭就回去？”

    他就是故意的，就是故意的~

    苏亦承的脸色沉下去，这时陆薄言终于开口，让他们坐下来吃饭，苏简安自然而然坐到了他旁边，洛小夕紧挨着苏简安。

    这样一来，洛小夕就离苏亦承很远，但正好和沈越川面对面，和沈越川的互动自然变得多起来，苏简安忍不住好奇：“你们什么时候变得这么熟了？”

    她没记错的话，洛小夕和沈越川是上次打网球的时候才认识的吧？

    “你不知道吗？他不但是你们家陆boss的特助，还是陆氏传媒的艺人总监。”洛小夕说，“我们最近三不五时就能在公司见到，聊着聊着就熟悉了啊。”

    苏简安偷偷看了眼苏亦承，他正和旁边的人说着什么，似乎完全不在意洛小夕，而他刚才沉下去的脸色，仿佛只是她突然出现的错觉。

    “小夕……”苏简安压低声音，“你和沈越川，还是不要太熟的好，他……”

    “你觉得他想追我？”洛小夕“噗”一声笑了，“姑娘哎，你还是太天真了啊。我不是沈越川的菜，他也不是我的菜。我俩就是那种能玩到一起去，但是绝对恋爱不到一起去的。再说了沈越川其实不缺女朋友的好嘛！人家后宫佳丽不止三千人啊。”        

