    第1883章 勉强接受   

    “呃！”

    

    闻言，肥龙脸色一变，连忙说道，“师兄放心，我绝不会让婉儿和五百战地医者有事！”

    

    他是盾修不怕箭，但被箭修一直盯住，绝对不是什么好事。

    

    一个不留神，屁股就开花了。

    

    很快，真王战场的下方，距离一万丈左右，出现了一群战地医者在施展治疗秘术，给予受伤的真王救治。

    

    其实，以婉儿的超强能力，那可以在一百里外施展天莲圣术支持真王战场的。

    

    但五百战地医者可不是木灵体，也没婉儿那样的高天资，一百里的距离根本够不着真王战场，一万丈的距离还差不多。

    

    一万丈也就六十多里，距离真王战场有点近了，还是能受到真王战场的战斗余波影响。

    

    幸好，有肥龙从旁护驾，遮天撑起一道强力防御线，抵抗了大部分真王战场冲击下来的能量！   

    “我也去，我的符箓能帮点忙。”

    

    城墙上，矮山从战斗中退出，指着上空的五百战地医者，如此对陆沉说道。

    

    “开玩笑，你还没成就真王，符箓效果对真王起作用？”

    

    陆沉没好气的说道。

    

    “符箓效果对真王不起作用，但符箓本体还是有点作用的。”

    

    矮山却如此说道，“符箓带有特殊能量，真王之眼也无法穿透，我可以把符箓架起一道符海，让上面的海兽王看不清楚底下的情况，这对婉儿她们是有好处的。”

    

    “这个可以有，但你要呆在肥龙身后，低调点，别被海兽王盯上！”

    

    “我晓得！”

    

    矮山应了一声，便轻身一跃，直上高空，悄悄进入五百战地医者之中，再溜到了肥龙身后。

    

    肥龙身型肥，面积大，正好把矮小的矮山给完全挡下来了。

    

    “卧槽，这里距离真王战场很近，一旦有事就是九死一生，很危险的，你上来干蛋啊？”

    

    肥龙发现矮山竟然摸到了身后，不禁皱起了眉头。

    

    “我上来助你一臂之力！”

    

    矮山一扬手，释放无数符箓出来，形成一道符箓之海。

    

    那道符箓之海在顶头上方飘荡，游离不定，却对上方的真王战场造成了一道视线影响。

    

    无论是真王还是海兽王，视线无法穿透那些符箓，去看清楚底下有什么人。

    

    那些海兽王本来就在专心战斗，没多余的心思去理会下面的人，再加上有一道符箓在阻碍视线，就更加懒得理会了。

    

    反正对于海兽王来说，底下来的那群人境界太低，就是一群垃圾，对它们没有威胁，不是它们要对付的对象。

    

    然而，这些海兽王却没有细心留意，被它们打伤的人族真王很快就恢复好了，就是底下那群人干的。

    

    它们只是一直以为，还是肖映那个真王级别的战地医者干的呢。

    

    “萧婉，你带上来的医者是什么人？”

    

    肖映突然问了起来。

    

    “我家少主军团里的战地医者！”

    

    婉儿回应。

    

    “她们怎么会全套的天莲圣术？”

    

    肖映厉声道问。

    

    婉儿不知如此回应，干脆沉默不语。

    

    “是我教的！”

    

    这时侯，底下传来了陆沉的声音。

    

    “天莲圣术，只传清明宫弟子，禁止外传！”

    

    肖映脸色一寒，大动肝火，“这些人学了我清明宫的天莲圣术，只有两条路可走，要么被本宫废掉所有修炼，要么加入清明宫！”

    

    “废掉修为是不可能的，只要有我在，你动不了我的人！”

    

    陆沉说道。

    

    “陆沉，听说你有斩真王之力了，你就牛起来了是不是？

    连本宫也不放在眼里了？”

    

    肖映见陆沉敢直接顶撞她，当场怒气冲冲的说道，“今天的战争结束，本宫跟你练一练，看看你有没有斩本宫之力？”

    

    “肖宫主，别生气，你要跟我练练，那也得排队啊！”

    

    陆沉的笑声传来，如此说道，“苍王已经报名了，我要练也得先和苍王练，我打得过苍王，你也不必跟我打了不是。”

    

    肖映是真王级别的战地医者，即是人族真王的强力辅助，俗称奶妈！   

    陆沉自然不想跟奶妈交什么手。

    

    万一，不小心把奶妈给斩了，那就大条了。

    

    以后，人族的真王群体上了战场，上哪找一个真王奶妈输血？

    

    更何况，肖映不过三合真王，主修治疗，战力能高到哪里去？

    

    肖映想试试他的战力有多强，这个就简单了。

    

    只需要等他与苍王一战，就可以直接把肖映劝退了。

    

    他虽然不喜欢肖映，但跟肖映又没有什么深仇大恨，又看在从清明宫那里拿了很多好处的份上，不想斩肖映。

    

    “你要跟苍王决斗？”

    

    肖映眼睛一亮，又问道，“苍王的战力非常强，你是他的对手？”

    

    “不知道，打过才知！”

    

    陆沉又笑着回应。

    

    “既然如此，那你的人选择第二条路吧，全部加入清明宫！”

    

    肖映说道。

    

    “不用加入，她们本来跟清明宫有关系，或者从某个角度来说，她们也属于清明宫。”

    

    陆沉顿了顿，又如此说道，“婉儿，你给肖宫主解释一下，咱们一千战地医者的出处！”

    

    “宫主，少主的一千战地医者，全部是东荒域神木宫的弟子，也是婉儿的师姐！”

    

    婉儿连忙说道，“神木宫，本来就是清明宫遗留在东荒域的分支，严格来讲，一千战地医者都属于清明宫！”

    

    “神木宫？”

    

    闻言，肖映的脸色就好多了，只是语气有点不屑，“神木宫是清明宫在东荒域的上古遗留，清明宫早就不管神木宫了。

    也罢，说到底清明宫是神木宫的起源，既然她们是神木宫弟子，那本宫可以勉强接受。”

    

    听到肖映最后一句话，不再追究天莲圣术的事，婉儿这才松了一口气。

    

    “萧婉，你的治疗能力不错，你与本宫专门辅助七位高阶真王，其他人全部辅助中阶真王！”

    

    肖映发现婉儿那边的治疗力量专门中阶真王，而自己一人治疗七位高阶真王相当吃力，只好开口让婉儿帮助自己。

    

    底下的婉儿应了一声，马上将自己的治疗力量移到高阶真王身上去。

    

    而在此时，肥龙的身后又突然多了一个人！   

    

