
　　别忘了项雨可不是孤儿，他在地球上还有着自己的父母呢！如果能够重新穿越回地球的话，他也算是衣锦还乡了。

　　尽管项雨在斗罗大陆之上已经有了自己的家庭，但是如果有机会能够回到自己曾经生活过的地球，他自然也想回家看一看。

　　“呼……”

　　项雨平复了一下有些紧张和激动的情绪，最终还是深吸了一口气，意念一动按下了穿越按钮。

　　“嗖！”

　　伴随着一道白色的光芒闪过，项雨的身形瞬间消失在了原地。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　“唰！！！”

　　在一个无人的小溪旁，一团白色的光芒突然出现，紧跟着项雨的身形凭空出现在了此地。

　　“叮咚！玩家已经成功穿越新世界，请抽取此世界辅助外挂！”

　　还没有等项雨来得及观察四周的环境，他的耳边便响起了一道毫无感情的机械提示音。

　　与此同时项雨身边的景色突然一阵扭曲，他出现在了一个有些熟悉而陌生的白色房间里，一个直径两米的金色大转盘出现在了他的面前。

　　“开始抽奖！”

　　经过上一次抽取到“黑影面具武魂”的经历，项雨二话不说直接开始了抽奖。

　　“唰唰唰……”

　　在项雨话落的瞬间，整个金色的大转盘开始疯狂转动了起来，紧跟着速度缓缓下降，红色的指针停留在了一个留着白色胡子的骷髅头图案上。

　　“叮咚！恭喜玩家抽中《超级老爹系统（女儿版）》，您的外挂已到账，希望玩家游戏愉快！祝您早日成为新世界的人生赢家！”

　　项雨面前的骷髅头图案突然闪过一道白光，瞬间击中他的胸膛，穿过他身上穿着的衣服，在他的胸膛上留下了一个拇指大小的白胡子骷髅头纹身。

　　项雨拉开自己的衣领，盯着自己胸口上的纹身看了一会儿，突然一脸恍然道：“这不就是白胡子海贼团的旗帜图案吗？”

　　“咔咔咔……”

　　项雨话音刚落，他所在的白色房间就像是镜子一样破碎开来，周围的景色也重新变回了原状。

　　不过项雨并没有急着观察四周的环境，而是闭目梳理起了脑海中突然浮现了外挂信息。

　　项雨此次抽中的《超级老爹系统（女儿版）》，与他以前抽中的《爱炫耀的黑影忍者兵团面具》一样，都属于万界人生大赢家系统的子系统。

　　而《超级老爹系统（女儿版）》的作用，顾名思义就是通过收义女来变强的辅助外挂。

　　只要项雨收了一名义女，那么就能获得相对应的义女新手礼包，而且随着义女实力的变强，还能获得相对应等级的成长大礼包。

　　当然了，根据项雨接受到的相关信息来看，也不是什么人都有资格被他收为义女的。

　　只有一些本身优秀，年纪不大，而且又有非凡气运的女子，才有资格被项雨收做义女，否则随便乱收义女是没有丝毫奖励的。

　　“收义女的事情等会再说，还是先看看新手大礼包里面有什么东西吧？”

　　项雨将脑海中信息梳理了一遍后，意念一动调出了《超级老爹系统（女儿版）》自带的空间背包。

　　系统自带的空间背包，初始空间大小只有一百立方米，如果项雨想要获得更大的空间背包，那就必须要花费“育儿币”来解锁。

　　“育儿币”是《超级老爹系统（女儿版）》的专属货币，只能从各种礼包中开出来，不仅可以用来扩大空间背包的容量，也能从系统商店里面购买商品。

　　项雨将空间背包调出来以后，紧跟着用意念从中取出了一个边长二十公分，外表像是生日礼物包装盒一样的正方形礼包。

　　“砰！！！”

　　就在项雨伸手掀开礼包盒盖的时候，整个礼盒突然化作一团虚幻的彩色烟花爆开，他的手中也多出了三个物品。

　　“嗖！”

　　其中一个银行卡大小的金色卡片，刚刚触碰到项雨的手掌，便化作一团金色的光芒融入到了他的体内，更准确的说应该是融入到了他胸膛上的白胡子骷髅头纹身里。

　　“叮咚！恭喜玩家获得1000枚育儿币！”

　　正当项雨一脸懵逼的时候，他的耳边紧跟着响起了一道机械提示音，他这才露出了恍然的表情，然后将注意力转移到了另外两件物品上。

　　项雨手中的两件物品，其中一个是外表很奇怪的果实，还有一个则是一个印有人物图案的卡片。

　　当项雨下意识的想着这两件物品的属性时，他的面前突然凭空出现了一张半透明的屏幕，屏幕上面显现出了两件物品的图案，图案的旁边还出现了详细介绍信息。

　　那颗外表长有奇怪花纹的果实，具体属性显示为：

　　震震果实：可以让服用者获得控制震荡之力的能力，震动程度可以根据服用者自身的实力进行调节。（注：此果实经过外挂优化，已经消除了副作用。此果实乃是老爹专属果实，只有玩家方能食用，其他人食用无效。）

　　“(✪ω✪)”

　　项雨看完“震震果实”的属性介绍后，眼前不禁微微一亮。

　　在《海贼王》的故事里，震震果实被称之为最强超人系恶魔果实，而且在白胡子手中展现出来的威力，更是可以用山崩地裂，翻江倒海来形容。

　　虽然对于全盛时期的项雨来说，一颗震震果实不算什么？不过他现在只是一个还在新手村晃荡的小号，这颗强力的恶魔果实就来的非常及时了。

　　“咔嚓咔嚓……”

　　项雨盯着手中的震震果实看一会儿，剑眸中闪过一丝决绝之色，屏住呼吸三下五除二将它囫囵吞了下去。

　　“呕……”

　　尽管项雨早就有所准备，可是当他将震震果实吃下去的下一刻，还是忍不住弯腰一阵干呕。

　　恶魔果实那股令人作呕的味道，就像是一个月没有洗的袜子和鲱鱼罐头搞在一起一样，实在是太难吃了！

　　幸好项雨旁边就是小溪，他连忙跑到小溪旁，用清澈甘甜的溪水漱了漱口，方才从那股恶心的味道中渐渐缓了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百四十三章 白胡子老爹女儿版免费阅读。https://xs.23sk.com 