    宁涛爬上了大树的树冠，从茂密的枝叶间探出了头去观察沙场里的情况。
    沙场里，几条运输带运转不休，铲车和运沙车忙忙碌碌。没人去那幢小楼看看，也没有人追出来。这个情况倒也正常，那些沙场的工人都是普普通通的打工的人，并不是绑架苏雅的坏人。
    却就在宁涛收回视线准备下去的时候，沙场大门外的路上突然驶来一辆出租车。他的瞳孔瞬间就缩小了，锁定了那辆出租车。
    那辆出租车正是他在幸福小区外遇见的那一辆，虽然看不见坐在驾驶室里的人，可他却还是能断定驾驶员就是那个刚刚打来电话的“猛哥”。
    宁涛的心里暗暗地道：“那个猛哥打电话来要再四十分钟后交易，而不是晚上交易，看来他一定是有所察觉了，所以才会冒险赶回来查看。他看到我打晕的那两个手下，他会逃走还是来追我和苏雅？”
    没等他分析出一个结果，那辆出租车已经到了那幢小楼前。
    车门打开，一个男人从驾驶室里出来，果然是那个“猛哥”。
    “猛哥”一下车就直奔那个房间。
    因为位置和角度的原因，宁涛无法看见“猛哥”进门之后干了什么。他掏出手机拍了一张照，将那幢小楼和出租车都拍了下来，然后给江好发了一条微信，并留言道：主犯返回红星沙场！
    江好很快就回了信息：收到！
    这个时候那个“猛哥”突然从小楼里冲出来，上车，然后驾车飞速离开。
    宁涛的心里有些着急，可追上去显然是不现实的，他跟着又给江好发了一条信息：主犯驾车逃跑了，快组织抓捕！
    江好回了信息：你待着别动，我会处理！
    宁涛收起手机从树上滑了下来，回到了苏雅的身边，“那个主犯回来了。”
    “啊？”苏雅顿时紧张了起来。
    宁涛说道：“可惜又跑了，希望江好能将他抓住。”
    苏雅给了宁涛一个白眼，“你是故意吓我的吗？”
    宁涛故作严厉的表情，“吓你？我打你都应该，你看你闯了多大的祸？要是我找不到你，你连命都会丢在这里！”
    “我……”苏雅不敢看宁涛的眼睛，愧疚的低下了头。
    “以后还敢不敢偷东西？”宁涛的声音凶巴巴的。
    苏雅摇了摇头，小嘴里却嘟囔道：“干嘛这么凶……”
    宁涛责备两句也就算了，语气也变温和了，“躺下，我给你看看伤。”
    苏雅顺从的躺在了林间的草地上，发育得很好的胸部微微起伏。她虽然装作很平静的样子，可她的胸部却已经深深的出卖了她，一眼就能看出她很紧张。
    宁涛蹲在苏雅的身边，查看她身上的几处明显的外伤的时候也对她进行了望术和闻术的诊断。
    这个过程里，苏雅的胸部的起伏明显更大了。
    宁涛很快就完成了诊断，“你的右腿的大腿肌肉挫伤，还有几处外伤，等下我去给你找点草药处理一下就没有问题了。”
    苏雅轻轻应了一声，“嗯。”
    “不过你左胸的肋骨……”
    却不等宁涛把话说完，苏雅忽然深吸了一口气，一把将满是血污的汗衫撩到了胸口的位置，一大片雪白的肌肤顿时曝露在了林间的空气之中。她的小腹平坦而光滑，隐隐可见腹肌的轮廓。黑色的文胸包含着大量的内容，似乎她吃的营养都长到那里去了。
    宁涛愣了一下才冒出一句话来，“你干什么啊？”
    苏雅说道：“你不是要看我的伤吗？你看吧，我、我当你是个医生。”
    宁涛有些无语，“我本来就是医生好不好？”他一把将苏雅撩上去的汗衫拉了下来，然后说道：“你的肋骨没断，只是受了点外力作用下的钝伤，以你的年龄，将养几天就会好，不用紧张。”
    “不用治疗？”苏雅的反应很奇怪。
    宁涛说道：“不用刻意治疗，只是这几天你要避免剧烈运动，好了，你可以起来了，我去给你找草药。”
    “我跟你一起去。”苏雅说。
    宁涛说道：“我就在这附近找找，你身上有伤就算了吧，你在这儿等我，我很快就回来。”
    苏雅的嘴唇动了动，心里有话却没说出来。她是害怕，宁涛在她的身边她才有安全感，可是这样的话她怎么说出来？
    山林茂密，各种植物生长茂盛。
    普通人进入这样的山林会一脸茫然，可宁涛进入山林却如同是进入自家草药园一样，开启鼻子的闻术，什么地方长着什么草药他凭借气味就能知道，一找一个准，根本就不会走弯路浪费时间。
    不到十分钟时间宁涛就返回到了苏雅的身边，他采到了一大把铧头草。这种草药具有清热解毒，散淤血的作用，是处理外伤伤口的最佳的草药。
    山林里没水清洗铧头草，宁涛也顾不得那么多了，他将一棵棵铧头草嚼碎，然后将草药泥敷到苏雅的伤口上。最后，他又将他的衣服脱下来，撕成布条给苏雅包扎伤口。
    整个过程苏雅都没有说话，只是静静的看着为她处理伤口的宁涛，她的眼神里有着她自己都不知道的温柔。
    宁涛很快就处理好完了苏雅身上的伤口，他站了起来，“好了，回去好好休息几天就没事了。”
    苏雅挣扎着爬了起来，突然将手伸向了宁涛的脸。
    宁涛的头微微往后仰了一下，“干什么？”
    苏雅没有说话，却固执的将手伸到了宁涛的嘴上，然后给宁涛擦嘴。
    不等苏雅把嘴唇上的铧头草的汁液和碎皮全部擦掉，宁涛就尴尬的退开了，“我自己来。”
    山脚下忽然传来了急促的警笛声，十几辆警车呼啸着冲进了沙场。
    宁涛的手机也在这个时候响起了来电铃声。
    电话是江好打来的，“我们在江边看到了那辆车，但车上没人了，估计是从水路逃了，你现在在哪？”
    宁涛的心中有些失望，“我还在沙场后面的山坡上，我看见你们的车了，我现在带我朋友下来。”挂了电话，他对苏雅说道：“我们下去吧。”
    苏雅又紧张了起来，不肯挪脚。
    宁涛说温声说道：“你早晚得去面对，逃避不是办法，跟我走吧，把你知道的一切都告诉江好，我这边再说一下情，你不会有事的。”
    苏雅这才挪脚跟宁涛走。
    两人刚走出山林，江好和几个警察还有两个抬着担架的急救医护人员就迎了上来。两个医护人员要带苏雅去检查和处理伤口结果被苏雅拒绝了，最后还是宁涛让她去她才肯去。
    “她就是你的朋友？”江好是第一次见苏雅，并不认识。
    宁涛说道：“她叫苏雅，她很可怜的。她是一个孤儿，在阳光孤儿院长大，现在也成了阳光孤儿院的护工，她……有过偷东西的劣迹，可那也是为了阳光孤儿院的那些孩子。”
    江好直盯盯的看着宁涛，“你们是怎么认识的？”
    “阳光孤儿院的前任院长生病了，是我给治好的，所以就认识了。”宁涛说，心里也奇怪她为什么在这个时候问这些无关紧要的问题。
    “跟我来，我们边走边说，你把你知道的情况都告诉我。”江好往那座小楼走去。
    宁涛跟着江好走，一边走一边陈述事件的起因和经过，从他发现苏雅藏在床下的东西，在幸福小区外遇见“猛哥”，再到他找到这里救出苏雅截止。
    听宁涛说完之后江好才说道：“原来你在和我见面之前就知道你的朋友被绑架了，还与主犯见了面。我能理解你为了苏雅的安危才不跟我说的动机，可是我不理解……”说到这里她直盯盯的看着宁涛的眼睛，“你是怎么找到这里来的？”
    宁涛早就准备好了说辞，“我看到了那个主犯的脚上有沙粒，身上还有一点柴油的味道和鱼腥味，我猜他一定在某个江边沙场里待过，所以就租了一辆车一个沙场一个沙场的找，我运气好，找到了这里。”
    “你这也叫运气好？你还真是胆大啊，要是对方有枪你怎么办？”江好的语气凶巴巴的。
    宁涛没有辩解，他从裤兜之中掏出了一只塑料袋，然后递给了江好，“这就是苏雅从一个叫王耀阳的商人手里偷来的东西，苏雅现在安全了，我把它交给你，希望你们不要追究她的盗窃行为，如果她被关起来的话，阳光孤儿院的那些孩子就没人照顾了。”
    “这事另说。”江好看着塑料袋中的青色“黏土”和指甲盖大小的电路板，一脸好奇的表情，“你在电话里跟我说有我想要的非常重要的东西，就是它吗？”
    “就是它。”
    江好一脸好奇的表情，“它是什么？你为什么确定它对我非常重要？”
    宁涛沉默了一下才说道：“它或许与你的任务有关。”
    江好的神色顿时变了，“它与我的任务有关？”
    宁涛说道：“在林清妤的家里，我听林清妤说起过林清华的项目，我在给林清华诊断的时候，我在他的身上嗅到了一股奇怪的气味，当我从苏雅的床下发现这团青色的黏土的时候，我才发现林清华身上的气味就是这种青色黏土的气味。所以我猜测两者有关系，当然，我不能百分之百确定，我也不知道这是什么东西，还需要你去确定。”
    江好当机立断，跟着就对几个警察说道：“请立刻调查王耀阳的底细，同时派人抓捕他！”
    “是！”几个随行的警察立刻执行了江好的命令，快速离开了。
    宁涛看着江好手中的装着青色黏土的塑料袋，心里暗暗地道：“如果她知道我留了一点青色的黏土，她会不会把我也抓起来？”
    来这里之前他没带他的小药箱，只带了青色的黏土和那小小的电路板，也就在那个时候他自己留了一旦青色的黏土。不为的别的，只因为这事关乎——新妖！
