    张老舒服得快睡着了，被孙子吵醒，听清孙子的话，他也笑着点头：“小棠大方一回可不容易，遥遥拿着吧，难得你还想着我这把老骨头。”

    “小棠说的对，甭管药不药的，有空去了镇上，就给伯伯打电话啊。你自己在这住，伯伯也挂心。”

    沈易遥笑着应了：“哎，张伯伯放心吧~！”

    张禹棠连着听到三个“伯伯”就炸了，不敢瞪爷爷，干脆怒瞪沈易遥：“教你多久才能改过来，叫爷爷，叫什么伯伯？没大没小的！”

    沈易遥也挑衅瞪回去：“大人说话有你小孩家家的什么事儿？我说大侄子啊……”

    两人又是一通你来我往的拌嘴，惹得张老发笑。

    廖旺军打着哈欠，伸个懒腰，还有些意犹未尽，看俩孩子闹腾，眼中都是笑意：“遥远呐？真不跟咱们走啊？”

    沈易遥笑着摇头，眼神坚定。

    好让两位长辈知道，她昨天的那番话，并不是口花花的开玩笑。

    廖旺军心中感叹孩子真的长大了，还不忘叮嘱：“俺家电话你还记得不？有啥事儿给叔儿打电话，叔儿过不来，你婶儿也能过来给你撑腰！”

    沈易遥感动了，更让她感动的，是张伯伯和廖叔叔还给了她不少的票，其中肉票和糖票是最多的。

    沈易遥也的确需要这些票据，但人情要有来有往，要是单方面的只能接受无法给与，人情只会越用越薄。

    只是张伯伯和廖叔叔来的不太是时候，她才到这边不久，催生的蔬菜拿不出，放在外面养着的都还没长成。也就豆芽和蒜苗现在能吃了，一点小白菜和菠菜还嫩着，也有些太少。

    沈易遥想了想，把小白菜和菠菜都给摘了，生的一盆豆芽装上。又借着后院的地窖遮掩，拿了三十斤的黄豆，十斤芝麻、十斤苏子，拿个土篮子装好带了上来。

    她再用稻草隔开了二十个鸡蛋放筐子里。

    顾安勋那条草鱼被她收进了空间，剩下的一条鲶鱼和一条半斤重的鲤鱼也被她用草绳穿上，一并塞到了小王手里。

    小王看向了张老，张老对着沈易遥摆摆手：“遥遥啊，你这是干嘛？还打算霸园呐？伯伯和你叔儿哪能拿你东西？”

    沈易遥鼓了脸：“怎么就不能要了？这可是我自己种的呢，后园子的眼见着就长起来了。给您尝尝鲜，也是我的一番心意。”

    说着，沈易遥已经把东西塞进了小王手里。

    小王担心一个没拿住再把鸡蛋弄碎，这一稳手，东西可就递不回去了。

    沈易遥执意要送，张老和廖旺军俩都没说得过，想给丫头多留些钱，沈易遥严词拒绝了。

    小丫头一本正经地故作老成，让两人把她当成了大人看待的同时，也不免有些心酸。

    看看沈易遥……才不过十六，人情礼往的全都懂了。

    再看看张禹棠，这都十八了，还像个七八岁了都没断奶的孩子呢。

    都说穷人家的孩子早当家，其实不管穷不穷，还是没有爹妈疼的孩子才会早当家。

    张老等人离去，车子直接开到了刘大队长家门前，停了一阵，才真正离开了大柳村。

    沈易遥目送车子离去，眼见着也到了上工的时间。

    她回屋收拾的时候，才仔细看了据说是给她爸补贴的那堆东西。

    半扇猪，不是咸肉也不是腊肉，看新鲜程度，应该是临来之前刚宰杀的。

    两袋大米，一袋白面，一袋花生，都是五十斤的袋子。

    一坛子猪油膏，一桶豆油，还有那一大堆的票……全都是这小地方弄不到的好东西。

    沈易遥把这些都收进了空间，在收大米的时候，她在两袋大米中间发现了五块钱，正是小王之前递给她那张。

    再收白面时，面袋子底下压着两张十块的，不用想也知道是张伯伯和廖叔叔留下的。

    沈易遥：……

    沈易遥收好了东西，又从空间里拿出了沈家的记账本，把四人的名字添了上去。

    沈易遥也听说过，老一辈家家都有这么一个记账本，上面都是人情礼往的进出明细，也叫走礼。

    沈父的账记得很清晰明了，每一笔钱不止有人名，还有原因。

    比如谁谁谁受伤，随礼多少；沈父住院，谁谁谁随礼多少；谁谁谁结婚，随礼多少；沈家盖房，谁谁谁还礼多少等等。

    张老和廖旺军的名字老早就在上面了，小王和张禹棠是沈易遥新添上去的。

    那些东西……就当做真是沈父的补贴好了，但沈易遥清楚，他爸的补贴可从来没有过这么多，这都是张伯伯和廖叔叔的人情。

    而那三十五块钱，可就是她当家做主之后的第一份饥荒了。

    ……

    收拾完上工，沈易遥在过河的时候，忽然留意到了河套里的鹅卵石……除了普通的石头之外，还有黑色、白色和橘黄色的。

    她灵机一动，转头看了看自家院墙，心中有了计较。

    忙了一个上午，到了晌午吃午饭的时候，郭山一口一个“勋子”叫的热络，拉着人有些急切又有些忐忑地向着沈易遥追来。

    昨儿出了那档子事，沈家还来且了，郭山心里没底，又听说了勋子昨晚跟丫头换了地儿，睡在了沈家，干脆拉着他给自己壮胆。

    顾安勋挺无奈却还要保持微笑，被郭山拉着，“欲罢还迎”地走向了沈易遥。

    两人是在河套边追上的人，沈易遥也是走到这儿就停了下来，蹲在河边不知道在看什么。

    郭山到了跟前，张了几回嘴都没叫出那声“丫头”。

    他一着急，就习惯性地捅咕了顾安勋两下。

    顾安勋：……

    顾安勋只好开口打招呼，又疑惑问道：“你在看什么？”

    他也好奇地跟着弯腰看了一眼。

    沈易遥转头，见人就笑出了一口小白牙：“顾大哥，山子哥，我想弄些鹅卵石，正在琢磨呢。”

    郭山见丫头还能对着他笑，一颗小心肝瞬间落回了肚子里。

    他挠了挠后脑勺，抢了顾安勋的话茬：“鹅卵石？你要那玩意干嘛？养花啊？”

    沈易遥摇头，指了指自家院墙：“贴院墙啊，美观。昨天我跟糖丸子聊天的时候，说起了院墙……我就想起来以前住的院子，墙上就用鹅卵石贴过标语来着。”

    她又指了指水里的鹅卵石：“就这种鹌鹑蛋大小的最好，黑的白的橘黄的都挺好看，我在想弄三色还是四色的呢~！”

    郭山没见过那样的院墙，但想着墙上贴上密密麻麻的小石头，应该就跟用浆糊沾瓜子皮差不多吧？

    他看过茂子做这样的作业，感觉还挺好看的。

    郭山一下子来了兴趣，蹲到了沈易遥身边，顺带着拉着顾安勋也蹲下了，这才又兴致勃勃地问开了：“丫头你要什么样儿的石子儿啊？要多少？我帮你弄。”

    沈易遥皱着眉头，有些纠结，伸手从水里捞出来几颗不同颜色的鹅卵石，巴拉来巴拉去的，迟疑了半天才开口：“山子哥，你说如果只要这三种特殊颜色的贴门脸儿，能捡到那么多吗？”

    郭山也跟着下水巴拉起几个鹌鹑蛋大小的鹅卵石，：“这个……难哦。这种纯色的太少，镶个标语啊图案啥的还差不多，镶满一面墙……怕是得去隔壁几个村儿的河里找找。”

