    第二节比赛开始，篮网队出现了反击的势头。

    第一节没啥存在感的易建联在这段时间积极的抢板拼出了连续的二次进攻，3投2中，此外还博得了2次罚球，均命中，4分钟不到的时间就拿下了6分。

    易建联可以算是一个技术性的内线，不过得是在CBA的时候，在NBA他的得分手段就只剩下了靠着积极地拼抢篮板进行二次进攻，再有就是靠着空位接球后的投篮。

    他会的那些技术动作在NBA就显得有些粗糙了。

    不过能凭借着积极性在NBA时不时砍下20分左右的数据，也足可见他的身体素质有多好了！

    内线的拼抢，没点身体上的本钱，光靠积极性是不可能的。

    从这个角度来看的话，易建联被称为“亚洲第一身体素质”也真不是盖的。

    分差在易建联的发挥下被缩小到了3分。

    菲尔杰克逊瞅着篮网这追分势头，赶紧将科比他们拿上了场。

    只是科比等人上场，在这段时间连续得分的却是孙大圣，在科比等人上场帮他吸引了火力之后，他两次跑出了空位，完成了中距离出手，均将篮球送进了篮筐里。

    德文哈里斯的防守有很大问题。

    孙大圣拿到这4分，帮助湖人队将分差又扩大到了5分。

    华夏球员主导了这段时间两队的比分拉扯。“华夏德比”的硝烟也总算是弥漫了整个赛场。

    “咣当！”

    “篮板，篮板！”

    篮网队在这段时间被拉开分差，除了孙大圣在进攻端接连命中了进球以外，还因为他们的进攻出现了一些问题。

    最大的问题出于内线。

    加索尔跟拜纳姆的归来让湖人队的内线海拔高了许多。

    这使得篮网队的内线争抢二次篮板的难度提高了不少。

    看易建联就可以看出来，他拼抢二次篮板的成功率相比之前大大降低，这也使得他在这段时间的声音小了不少。

    不过，他的积极性并没有随着这几次冲抢失败而丧失，包括这个回合，德文哈里斯尝试性的出手撞在了篮板前沿，易建联非常好的判断对了球弹出的方向，一把将球抓到了手里。

    抢到了！

    易建联心里狠狠地念叨了一句，原地转了小半圈，直面篮筐，双手拿球就要往里扣，加索尔想要阻拦，可二次起跳的蓄力还不充分，只能看着易建联这么朝着篮筐扣去，拜纳姆也被人卡着，动弹不了。

    “湖人双塔”成了两座防御塔，本以为可以完成一个轻松扣篮的易建联，手快要靠近篮筐的时候，一只胳膊在这个时候突然从旁边伸到了他的面前。

    孙大圣及时补防了过来。

    易建联瞅着这离他越来越近的手，心知如果继续完成扣篮的话，孙大圣的手肯定来得及阻拦到位，他赶紧松开了双手，让球随着它自己的惯性往着篮筐飘去。

    一直到这个球飞到篮筐的正上方，往着篮板砸去的时候，孙大圣才跳到了最高点，手狠挥了一下，拍了一手的空气，还是慢了半步。

    “呯！”

    球撞在了篮板上，而后掉在了筐上。

    这球完全是随着它的惯性飞出，砸在篮筐上弹起的高度并不高，直接掉进了篮筐里。

    yes！

    易建联不动声色地狠握了一下拳头，这已经是他能表达自己兴奋之情最大的庆祝动作了。

    孙大圣落地摇了一下头，他就差一点啊。

    “干得好，易，继续保持这股积极性，我们还有机会！”助理教练哈里斯朝着易建联大喊了一句。

    “银狐”哈里斯在华夏男篮国家队就很看好易建联，现在在篮网队同样如此，而且虽然他是助理教练，但实际篮网队的主教练权利都在他的身上，也是这个原因，易建联才会让雄鹿队将他送到篮网队来。

    事实上，如果不是那次伤病，易建联的状态已然是联盟准一线左右的四号位水平了，毕竟那段时间的易建联隔三岔五就能拿个20分，受伤之前那场比赛更是拿到了29分！如果不是在比赛扣篮中伤了小拇指，现在他理应可以拿出更近一步的表现来。

    不过，即便受伤影响了他的状态，但现在让哈里斯感到欣慰的是，易建联又开始找到了受伤前的状态。

    尤其是这次抢板后的处理球能力，易建联的机动型展现得淋漓尽致。

    孙大圣没有盖掉这个球，现场的观众席传出了一阵不小的叹气声。

    孙大圣当时跳起来的时候，这帮观众真以为能完成盖帽。

    而且慢镜头回放，他就慢了不到半秒的时间，几乎是球刚刚从他手能够到的地方飞过去，他的手才伸到了那个位置。

    实在太可惜了。

    孙大圣自己也很清楚就差一点点就能阻止了这个盖帽。在等拜纳姆发球的时候，也是叉着腰微微摇了摇头，这让拜纳姆在发球时有点不好意思地朝着他道：“没事，伙计，这本来应该是我来补防的一次防守，责任在我！”

    拜纳姆当时被卡住了，可要是他摸着良心说他如果专心一点的话，会不会被卡住位置，他肯定会说不会。

    他当时在想着在比赛结束后去找昨晚那个叫莫妮卡的跳舞女郎，他跟后者约定好了今晚要来一次更刺激的“旅行”，他在想着该带点什么去。

    至于为什么他会突然想到这个……主要是他不经意间瞥到了一边等待着随时上场的湖人队啦啦队女郎。

    这是他被卡住的主要原因。

    当然他也不是第一次被这些原因耽搁让对位球员卡住位置，不能去补防了。

    之所以这会儿他会有些不好意思，原因还是因为孙大圣的表情。

    这家伙把他的活替着干了，只是因为没防住，都这么纠结，他要是还那么不认真的话，可就对不起这个努力认真防守的队友了。

    拜纳姆又瞥了一眼科比，他希望科比注意到了自己跟孙大圣的这次交流。

    他还有一个主动跟孙大圣拦责的原因在于……科比在易建联那球打进后朝着他翻了个白眼。

    过往累计的经验告诉拜纳姆，如果他再没点态度出来的话，那不超过一分钟，他又要被科比骂了！

    相比上一个原因，这个原因是主因。

    “啪！”

    在下一个回合，“内疚”的拜纳姆也实现了自我救赎，将这个篮板球保护了下来。