
仆射让乌恩起来，看向刘桀，目光顿时明亮起来，有些明白他带回乌恩的用意。

“刘相国....”

刘桀举起酒杯敬向仆射，淡声笑道：“不急，我会在这里多待几天，今晚我们只喝酒，不论它事。”

仆射点了点头，双手举起酒杯，恭敬的朝着刘桀敬去。

仆射一生征战无数，乃是一代枭雄，能入他眼的没有几个人，真心敬服的更是两个，一个是眼前的刘桀，另外一个则是自己的死敌，漠北胡族，天雄可汗阿日斯兰。

在权力上，胡族与晋朝并没有什么不同，可汗只要一天不死，就绝对不会放下手中的权力，但是数年前，天雄可汗阿日斯兰却是突然分封自己的六个儿子，把手中的权力全部分了出去，让许多人大为惊讶，但是其中的真正原因，只有少数几个人知道，仆射便是其中之一，他知道，在这个事情上，完全是刘桀一手推动，正是刘桀以重金贿赂阿日斯兰身边汉人亲信谋臣，让其进言劝说，这才让汗阿日斯兰最终做出了这个决定，也正是这个决定，让漠北胡族权力分裂，诸子争权，至少在未来的十年之内，没有精力对外发动大规模战争，其中晋朝自然是受益者，而漠南胡族也同样如此，这也正是仆射敬畏刘桀的原因，这个苍发老者，远在数千里之外的丰京，却依旧可以搅动漠蒙政治大局。

“刘相国，我阿古敬你一杯。”

一名中年壮汉走了过来，举杯敬酒。

刘桀与他对喝一杯，呵呵笑道：“当年的小狼崽子，如今也是成为了一部首领，时间过的可真是快啊！”

这名中年壮汉叫做阿古拉，是漠南胡族九大部落之一思骨部的首领，少年时的阿古拉，与刘桀有过一些交集。

阿古拉豪爽的笑道：“刘相国风采依旧。”

说罢，看了一眼仆射，阿古拉退下。

刘桀放下酒杯，淡声道：“还有许多老朋友都是没有来呀！”

仆射低声说道：“我已经派人通知各部首领，至于他们来不来，我就不知道了。”

刘桀笑了笑，意味深长的说道：“该来的终归会来，不该来的，就算来了也是无用。”

仆射点了点头，低声说道：“刘相国，愧散部最近几年，越来越放肆了，对于我的命令，多有敷衍抗拒。”

刘桀淡声说道：“我已经把机会带来，能不能成事，就看你的本事了。”

仆射看了一眼乌恩，双眼眯了起来，心思涌动。

漠南上百个部落，有九个部落的人口超过二十万，最强的有三个，分别是瓦克、愧散、浩齐特三部，其中瓦克部是仆射的本部部落，也是漠南势力最强的部落，至于愧散、浩齐特两大部落，经过近二十年的休养生息，已然发展壮大起来，人口超过五十万，带甲之士多达十万之众，其实力直追仆射的瓦克部，如今两大部落联合起来，抗住仆射，很多部落见风使舵，归附与他们，如今的漠南胡族，其实已经有了分裂的态势，刘桀此次出使，正是为解决漠南胡族的争端而来。

“义成公主还好？”

听刘桀问到义成公主，仆射握住酒杯的手，微微颤抖了一下，仰头喝掉杯中之酒，仆射脸上有了一丝悲伤，默默说道：“义成已经瘫痪数年，最近几个月，始终昏迷，少有清醒的时候。”

义成公主是平宗的中宫嫡女，当年漠蒙胡族分裂，漠北胡族敌视晋朝，而漠南胡族的态度则是较为温和亲近，为了稳固漠蒙草原的局势，使其漠北漠南两大胡族互相牵制，在刘桀的力劝之下，平宗纳其谏，以亲生嫡女义成公主和亲漠南胡族，这件事情，在当年可谓是轰动一时。

中原王朝与漠蒙胡族，数千年来，多有和亲，但绝大多数都是以宗室之女代替，皇帝以自己女儿和亲胡族，则是非常少见，而平宗更是以自己与皇后所生嫡女和亲漠南，这在晋朝数百年的历史之中，从未有过，所以当时刚刚继承汗位的仆射，对于晋朝的这个举动，是极为感动的，当时的送亲使正是刘桀，仆射在见识到义成公主的那绝美的面孔，以及那高贵华丽无比的气质，曾激动的对刘桀发下重誓，此生绝不与晋朝为敌，若违此誓，天诛地灭。

刘桀叹气一声，站起身来：“带我去看看义成吧！”

李勋看到刘桀那边的动作，连忙起身走了过去：“刘相国，需要我跟随？”

刘桀看了李勋一眼，什么话都没有说，迈步离开。

也不知道两人刚刚说了些什么，刘桀此时的神情有些伤感，想了想，李勋跟了上去。

几个人没走多远，一里之外，有着一顶很大的白色帐篷。

“什么人，站住。”

天色已经黑暗，守卫的士兵见到几个人影朝这边走来，立即大声喝问。

“是我。”

待来人走到近前，守卫士兵看清面相，连忙跪了下来：“参见可汗。”

仆射没有理会他们，直接走进了账内。

里面点着几盏油灯，光线有些昏暗，一张大床上，平静的躺着一名中年女子，蜡黄的面孔，骨瘦如柴。

“参见可汗。”

床边的几名侍女见到仆射进来，连忙起身行礼。

仆射摆了摆手：“你们都出去。”

“是，可汗。”

侍女们离开，走出帐篷之前，奇怪的看了刘桀与李勋两人一眼，这里是可敦的专用居住之地，平日里除了可汗与固定的几个侍女之外，从未见过别的人进来过。

仆射坐到床边，握着义成的手，默默的看着自己的妻子。

刘桀默默注视着义成公主，张了张嘴，想要说些什么，但最终什么话都是没有说出，化作一道长长的叹息，他心中充满了愧疚，当年若不是自己，义成公主不会远嫁到此，成为现在这种不死不活的模样，若不是自己，义成公主或许已是几个孩子的母亲，过着幸福且富贵的生活，一切的一切，都是因为自己。

李勋惊讶的看着床上的女人，突然有些明白过来，这个半死不活的女人，难道就是传说中的义成公主？不是说义成公主几年前因为一场大病，已经死去，没想到竟是还活着，只是看她现在这个状态，怕是跟死去也是没有什么两样了。

或许是冥冥中感受到了什么，昏迷多日的义成公主，眼皮突然有了一丝波动，片刻后，慢慢的挣开了双眼。

“义成，你醒了。”

仆射惊喜万分。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46510581"  chaptername="第一百一十七章  漠蒙格局（下）">加入书签</a>
</div>
