    最后，那个邋遢男，幽幽的看了徐言一眼，转身进了屋子。

    老阿姨朝徐言笑道：“小帅锅，觉得怎么样这里？”

    “人住这地方，估计要得病，只有老鼠才窝在这地方了，不过没关系，我可以将就一下。”徐言咧嘴笑道。

    那老阿姨闻言，脸上一愣，眼底闪过一丝异色，随后看向徐言，笑道：“那小帅锅，你以后就住这里吧，我下面还烧着汤，你想喝的话，随时来喝哦。”

    “不喝不喝，我妈告诉我，人长得帅，在外面走的话，就要小心，不能随便吃陌生人的东西，特别是长的丑的给的。”

    徐言一本正经的拒绝。

    “呵呵……”

    老阿姨皮笑肉不笑一声，“小帅锅，别上五楼哦，那里没人住的，也没怎么打扫，所以有很多灰尘。”

    “这样的吗，好滴，我知道了，你去忙吧，老～阿姨。”

    徐言笑道。

    “小伙子，住的开心。”

    老阿姨看着徐言的脸，微微一笑，转身的时候，原本笑着的脸，变得麻木，往楼下走去。

    徐言看着老阿姨的背影，啧啧称奇，“还挺能忍，小样。”

    就在老阿姨走后不久。

    那个穿着白背心的邋遢男人，又从站到自己的房间门口，一手背在后面，直勾勾的看着徐言。

    “兄弟，我知道我很帅，但是你别一直这样盯着我，你这样，让我很怀疑你的取向。”

    徐言看着这个邋遢男人，嘴角扯了扯道。

    吱嘎——

    也就在这时，一个穿着睡衣，满脸是油，头发也是油的结块的女人，从徐言旁边的房间，走了出来。

    当她看见徐言之后，眼中闪过一丝诡异的神色。

    “卧槽，这里是乞丐窝窝吗？怎么一个比一个打扮的夸张？美女，你头发几半年没洗吧，都结块了！”

    徐言看见这个出来的女人，忍不住倒吸一口凉气。

    油头女人：“……”

    这时候。

    一个长相阴柔的男人，出现在了四楼和五楼的楼梯间。

    徐言看见之后，眨了眨眼，好奇问道：“不是说，五楼没人住吗？你在上面干啥？下崽？可是你是公的啊我去……”

    “……我在上面打扫打扫卫生，请问你是新住户吗？”

    阴柔男被徐言这么一问，先是愣了一下，莫名其妙自己就被人怼了，就很懵逼，但是很快他反应过来，便笑道。

    此人正是那个画家，薛邵。

    徐言回答他笑道：“是的没错。”

    “我叫薛邵，也是这里的住户，晚上记得锁好门哦。”

    突然，薛邵莫名其妙的说了一句。

    说完，也不理徐言，继续往楼下走去，那油头女人、邋遢男，也紧跟着下了楼。

    当他们走一半的时候，突然想到了什么，一起回头看向徐言，其中薛邵问道：“下面有好吃的，你去吗？”

    “不去。”

    徐言耸肩道。

    几人见状，嘴角纷纷露出一个笑容，随后转身继续下楼。

    “还真是个邪魔窝窝啊。”

    徐言感叹一声。

    就在这时候，之前那个光头大汉，走上了楼。

    他看见正在门外的徐言，说道：“为什么想着来这里开房？”

    徐言看了他一眼，反问道：“那你怎么来这里住呢？”

    “没钱，生活所迫，贵的住不起，你这身衣服应该挺贵的，没必要住这里，这里的人都不正常。”

    光头大汉说道，眼中闪过一丝惧色，“过两天时间，我就准备搬走了，没钱也不住这里。”

    “挺好的。”徐言咧嘴一笑，“不过，我喜欢这里的氛围。”

    光头大汉闻言，脸上先是一愣，低声骂了一句，“玛德，又来个神经病。”

    说完，光头大汉打开徐言另一边房间的门，走了进去。

    徐言摇摇头，随后转身进了自己的房间。

    再一打量这环境，徐言就直皱眉，角落都起蜘蛛网了，白墙面上面，甚至还有两个葡萄干。

    徐言直接都给无语了，最后他法力一扫，整个地方直接焕然一新。

    咚咚——

    当徐言坐在床上，思考着该怎么炮制这些天渊邪魔的时候。

    楼上突然传来了动静。

    徐言脸色一愣，直接把凤莹叫了出来。

    “公子，怎么啦？”

    凤莹好奇的朝徐言问道，突然，她皱了皱好看的眉头，“这里的气息，好奇怪……”

    “这个桃子你先拿着。”

    徐言也没有解释，从体内空间，将走时在饕餮那坑的，品相极好的桃子，拿了出来，递给凤莹道。

    “这是……”

    看着桃子上面的气息，凤莹愣住了。

    徐言见状，一巴掌直接打在凤莹，屁股上，“公子给你的东西，你接住就可以。”

    凤莹脸上闪过一丝羞红，接过了徐言给的桃子：“凤莹谢过公子。”

    “好了，说正事，你飘到上面一层去看看，有什么不对劲的话，立马下来。”徐言道。

    “好，公子。”

    凤莹点点头，随后身形直接往上面天花板飘去，直接穿过了天花板，去到了第五楼。

    过了一会儿。

    凤莹从天花板上飘了下来，脸色有点不太好看。

    “什么情况？”

    徐言好奇问道。

    “上面全是人的残骸，还有一个被绑着的女生……”

    即便凤莹曾经是一只厉鬼，但还是被上面房间的场景，给震撼住了。

    似乎想到了什么。

    凤莹拿出了手机，递给徐言，“我刚刚录了像。”

    徐言诧异接过手机，这手机可是实体的啊，丫头居然能带上去，随即他打开视频一看。

    阴暗潮湿的房间里，一具具人类骸骨，随处丢在地上，仔细看这些骨骼上面，还有一排排牙齿印，其中还有一些动物的残骸。

    在房间的角落，一个穿着白色运动服的女生，嘴被粘上胶带，身上被绳子困住，神色惊恐的缩在里面。

    徐言看的脸色沉了下来：“天渊邪魔……”

    人在这些邪魔眼中，如同牲畜，就像两脚羊一般，随意吃杀。

    诚然，站在这些天渊邪魔的立场，他们觉得人类就是粮食没有错，就像人类站在食物链顶端，面对鸡鸭鱼一般。

    可是对人类而言，这些天渊邪魔，就是最大恶极之徒，必须要反抗！

    “该死的天渊邪魔……”

    徐言的脸黑了下来，他看见这里面居然还有婴儿骸骨！

    想着，徐言让凤莹回了体内空间。

    自己往楼下走去。

    楼下房间里。

    薛邵、邋遢男、油头女、房东老阿姨四人对坐，喝着骨肉汤。

    邋遢男道：“新来的那个小子，让我动手。”

    薛邵看了说话的邋遢男一眼：“你准备怎么动手？”

    邋遢男嘴角露出一丝残忍的笑容：“他嘴这么贱，我就想要看他临死之前绝望的眼神。”

    “你还是这么恶心，直接杀了不好吗？”

    油头女眼中露出一丝嫌弃，“不过这小子虽然嘴毒，但是挺帅气的，杀他之前，把他绑到我房间来……”

    “你想对他动手动脚吗？”

    “没错，动手动脚……”

    油头女，还有桌上的几人，脸色一愣，朝房间外看去。

    只见那个穿着一身西装，金丝眼镜，如同斯文败类一般的男人，嘴角含着笑意，站在门口。

    “你都听见了？”

    薛邵看着门口的徐言，神色一点也不惊慌的说。

    “当然听见了。”徐言笑道。

    “那还真是可惜，本来想让你多活几天的。”

    阴柔男薛邵幽幽道。

    “对啊，好可惜，我还想让你们多活几个小时的。”

    徐言一脸认同的说道。

    阴柔男薛邵、房东老阿姨、邋遢男、油头女，脸直接黑了下来。

    玛德，这人是个傻子吧，这么嚣张？

    “小帅锅，你听见我们说话还这么淡定，胆子够大的，阿姨就喜欢你这样的。”

    房东老阿姨看向徐言，脸上露出一个和蔼的笑容。

    “咦，老太婆坏的很，老是馋我身子，整天就喜欢想屁吃。”

    徐言鄙夷的看了房东老阿姨一眼。

    “嘿嘿嘿。”老阿姨笑笑不说话。

    “小子，既然知道了，就别想走了。”

    邋遢男脸上露出一个阴沉沉的笑容看着徐言，一招手，居民楼的大门，直接被“哐当”一声合上。

    徐言见状一愣，不慌不忙的走向大门，试了试这门还打不打的开。

    “现在想跑，晚了。”

    邋遢男笑着，站了起身，从背后掏出了一把明晃晃的菜刀。

    “你们天渊邪魔这么穷的吗，居然还用菜刀？我家狗的装备都比你们牛皮！”

    徐言瞪大了眼睛，不可思议的说。

    房间里的几个人，顿时面面相觑，他们只是以为这小子知道了自己等人要杀他而已，却没想到这小子居然连自己等人的老底都知道。

    房东老阿姨看向徐言，笑呵呵道：“什么天渊邪魔，我们听不懂哦。”

    “听不懂？”

    徐言一愣，随即笑道：“没事，听不懂也没关系，我等会帮你们好好回忆一下。”

    “杀了他，别留活口。”

    房东老阿姨脸色一转，直接冷声道。

    “放心，看着我十秒钟解决战斗。”邋遢男拿着菜刀，信心满满的朝徐言走了过去。

    下一秒，他就倒飞回来，砸翻了房间里，几个人正在喝的骨肉汤。

    而徐言则是淡定的抖了抖裤腿：“真特么j儿脏啊，踢你一脚，老子还要回去洗衣服。”

    在场的几个天渊邪魔，不可思议的相互看了一眼。

    邋遢男虽然是他们之间最弱的，但是也是杀过人族金丹境修炼者的。

    如今居然被这个小子直接一脚踹飞了？！

    “一起上吧，一个一个上的话，实在太浪费我的时间了。”

    徐言看了眼手机，随后朝房间里面的一众天渊邪魔，勾了勾手，嚣张说道。

    “找死！！！”

    几个邪魔见状，脸上顿时又惊又怒。

    摔在地上的邋遢男，也立马翻身站了起来，脸色很不好看……

