    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平，好，这四句话说的太好了！”

    众人忍不住的叫好。

    如果说先前楚云河的话让他们称好，还稍有一丝奉承之意。

    那么此时他们便是真的有感而发，是那源自灵魂深处的震撼的肺腑之言。

    “这才是真理圣言啊！”楚云河也是内心震撼。

    这四句话比起自己的那句“立德、立功、立言”境界更高，更有力量，更具真谛。

    难怪能够引动天地之力，激起大道共鸣。

    细细感悟，楚云河忽然感觉仿佛受到了某种启迪。

    心中仿佛有一种力量挣脱了枷锁，无形的能量自灵魂深处绽放而出。

    整个人的气息不停的拔高，体内灵力澎湃涌动，修为开始猛增。

    竟然有了突破的迹象。

    楚云河心中一惊，当即原地打坐，身心与天地融合。

    在那圣言蕴含的大宏愿，大气魄，大智慧，大意境中。

    慢慢窥探到了渡劫境的那层膜。

    此刻，不仅仅是闲云雅居内的天骄们听到这大道真言震撼不已。

    整个天阙古城，乃至整个大罗圣域，整个仙武世界，所有修士皆被这四句至理名言震撼的无以复加。

    尤其是那些老一辈的修士，内心的激动与震撼溢于言表。

    “这是何人说出此言，难道是天道降下教化众生的真言吗？”

    “这应该是仙域某位圣人之言，被天道榜传入下界，教化万民，实乃吾辈之幸！”

    “是啊，怕是只有仙域的圣人才能说出如此惊天之言啊！”

    “如此真言，有教化万民之伟力，明心见性之真意，宏伟远大之意志，必将旷古烁今，流芳万世！”

    “朝闻道夕死足矣！”

    “吾辈修士当以此为大道啊！”

    “老夫有生之年能听闻如此圣言，死而无憾了！”

    道一圣地内，原本正在修炼中的圣主——天慧真人，倏然睁开双眼，眼中满是震撼之色。

    “好一句为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！吾辈修士有幸听到如此真言，实乃天恩惠泽，荣幸之至啊！”

    清虚圣地内，太清真人内心震动。

    仿佛有一种无上的力量在体内涌动，让他全身热血沸腾。

    为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。

    这四句话，每一句都仿佛蕴含着无穷的力量，灌入到了他的灵魂之中。

    让太清真人感觉自己的神念从没有过的明澈、高远。

    让他的道心宛若得到了真理的支撑，变得坚如磐石。

    “感谢圣人之言，为我明心见性，重塑道心！”玉华真人对着天道榜拱手作揖，深深鞠了一躬。

    天阙古城，闲云雅居内。

    楚云河的修为一举突破到了渡劫境。

    顷刻间，大道之气开始向他周身汇聚，灵力气流宛若游龙，在其身体表面流淌游走。

    这一变化，瞬间引起的附近之人的注意：“你们快看，楚师兄这是……突破了吗？”

    “这气息，好强大！”

    “这是，这是踏入渡劫境了？”

    众人刚刚从那大道真言的震撼中回过神来，便又陷入到了楚云河带来的震撼之中。

    看着楚云河周身的异象，感受着他那越发强大的气息。

    众人很清楚。

    这楚云河真的突破了。

    竟然一下子从洞虚境后期，直接突破到了渡劫境。

    这简直是他们今日所见的第二个奇迹啊。

    不多时，楚云河周身气息迅速内敛，猛地睁开双眼。

    双眸中仿佛有日月轮转，斗转星移，深邃锐利的目光，好似能够穿越虚空，洞察古今一般。

    “我等恭喜楚师兄，贺喜楚师兄！”众人躬身作揖，内心钦佩不已。

    竟然听闻大道真言，便直接突破到了渡劫境，不愧是当世第一天骄。

    “多谢诸位师弟师妹！”楚云河内心也是惊喜不已。

    他也没想到自己竟然在这大道真言那宏大的意志的洗涤和升华下。

    直接突破到了渡劫境。

    “我等应该感谢这位说出大道真言的圣人，当真是教化万民，功德无量，当我吾辈所敬仰！”楚云河对着苍天躬身叩拜，极为虔诚。

    众人虽然没有如楚云河那般直接修为突破。

    但也在那圣言的洗涤下，仿佛得到了一种灵魂的升华。

    内心自然也对那说出这番圣言之人崇敬无比。

    所以纷纷跟随楚云河一起躬身作揖。

    今日之奇迹，让他们内心无法平静。

    天道降下真言指引大道，楚云河在此真言的启迪下直接突破踏入渡劫境。

    这件事传出去怕是必将轰动整个大罗圣域，传遍整个世界。

    ……

    玉清道宗内，所有人都被李禹的那四句振聋发聩的至理名言，震撼的内心久久无法平静。

    当然，更震撼的是李禹的话竟然引天道榜共鸣，降下如此祥瑞异象。

    今日能够听到这等震撼心灵的大道真言，看到如此神迹般的景象，当真是三生有幸，无上的福泽和机缘啊。

    “不愧是李禹，难怪他可以将凡人之躯，修炼成比肩神明的体质，这等智慧和境界，当真是比肩圣人啊！”

    “此子果真非凡啊，这四句足以流传万世，教化众生，震古烁今啊！”

    “谁能想到，这李禹如此年纪竟然能说出如此意志宏大，震撼天地的至理名言啊！”

    “太不可思议了，当真是英雄出少年，能有这等德行境界，这李禹当真是绝世无双的天才啊！”

    “天道之子，此子绝对是天道之子，太非凡了！”

    “今日果真不虚此行，竟有幸听到大道真言啊！”

    此时众人看向李禹的目光已经再度变化。

    如果说之前因为李禹的实力和功绩，而对他充满感激与钦佩。

    那此刻他们心中便是膜拜了。

    如今李禹在他们心中当真可以比肩神明，比肩圣人了。

    能够说出让天道共鸣的大道真言，这绝对是神迹了。

    就在众人沉浸在李禹那大道真言的震撼之中时，原本站在高台上的玉华真人，忽然盘膝坐地，周身气息澎湃涌动，气势不断拔高。

    甚至引动了周遭的天地之力，形成一种灵力气旋。

    看到这一幕，一众玉清道宗长老，顿时目露惊喜之色。

    “宗主这是……突破了！”太武长老惊呼道。

    他的话音一出口，现场一片哗然，众人皆是震惊的看向天上的玉华真人。

    果然，那玉华真人周身的异象好似真的要突破了一般。

    ……

