    听了李夔这般说辞，段知言笑道：“你这家伙，端的好算计。也罢，你一心要修那崔家头里武侯铺，确是极需要钱，此事某便随你安排了。至于韦县令那边，他若是问起，某自会替你摭掩。”

    李夔拱手谢道：“多谢段公成全。”

    这时，不良帅方炼却又问道：“李夔，那你可以作好打算，要如何修建崔家头里武侯铺么？”

    李夔点了点头，便把自己如何重建崔家头里武侯铺，以及在村头村尾设立岗哨之事，向二人简述了一遍。

    李夔这般规划，令二人又心惊不已。

    没想到啊，李夔这家伙，真是雄心勃勃呢。

    他又想凭一己之力，在此地大肆重修扩建，竟欲将此地建成如此之大的规模，还要包括护堡河、门闸、橹板、箭楼等防卫措施，却是端的要花上好大一笔钱呢。

    更令人叹为观止的是，这般巨额的开销费用，李夔这家伙，竟然还能想办法自筹自谋，凭借一已之力来得到，这般卓越的组织行动能力，却令二人心下自叹不如了。

    段知言心下，对于李夔可谓是愈发欣赏，而对其境遇，却又莫名嗟叹。

    这个李夔，本性正直，一心报国，结果却

    李夔说到这里，故意顿了一下。

    那宋翃咂着嘴巴，表情阴郁，但一双三角眼却在不停地眨动。

    李夔知他已然心动，正在紧张盘算呢。

    其实，这每个人二十贯的价钱，是李夔经过大概估算得出之数额。

    因为他计算过，这个宋翃在军中效力多年，一路晋升贪墨，多少也搜刮了怕是有七八百贯钱。就算此人已恁多现钱折换为不动产，但现在这笔总额达四百贯的款项，宋翃只要愿意，还是可以立即拿得出来的。

    更何况，他还可以凭着赏钱，支抵一半的出价呢。也就是说，除了官府的二百贯赏钱，其实宋翃仅要出二百贯钱，便可获得这二十名匪寇的尸首。

    而且，这个家伙如果得到了这二十名尸首，那他必定极有机会，获得擢升提拔，这对于宋翃来说，更是极为眼热的价值。

    这摆在面前的二十具流寇尸首，对于宋翃来说，并不是一堆僵硬发臭的尸体，而是一枚枚通上更高官阶的登梯！要知道，仅凭他自己的能力，想去抓这么多匪寇，根本不可能。

    自己在汧阳厮混了多年，一直都这从九品的怀戎校尉，若是错失这晋升机会，未免太过可惜。

    更何况，这段时日以来，自己非但没有抓到半个贼寇，反而折损了数名手下，白白地吃了闷亏。这般拖延下来，除了得到上司的严厉斥责外，竟是一无所获。而自己这般状况，若还想要提拔，却是不知猴年马月，方可达成呢。

    他娘的，舍不得孩子套不着狼，这批流寇尸首，老子出钱买了！

    宋翃咬了咬牙，向李夔问道：“那你开价多少？”

    李夔向他微笑着伸出两个手指。

    宋翃双眼一亮：“你是说，要两贯一个？”

    李夔摇了摇头。

    宋翃的脸孔，顿是拉了下来。

    “李夔，你该不是说，要二十贯一具尸首吧？”

    “就是这个数，一文也不可少。”李夔满脸笑容，却没有半点商量的余地。

