    一想到这种种情况，她心里就忍不住担心，只希望早些将这该死的灵魂给驱逐出去！

    “啊！”

    邪修灵魂一阵惨叫，光明力量的净化作用瞬间显现出来。

    她本身就只是灵魂状态，光明力量最是克制她。

    再加上她这些年一直使用邪恶的方法来巩固自身灵魂，碰到光明力量就如同老鼠见了猫，根本没有半点回旋之力。

    “你快给我滚出去！”

    百里红妆的灵魂在光明作用的映衬之下突然光芒大绽，精致的面容犹如仙女一般圣洁一般散发着明艳耀目的光芒。

    在这纯正无瑕的光芒之下，邪修的灵魂就仿佛被放在热火上炙烤一般，冒出滋滋的声音。

    一股股黑气从她的灵魂中蔓延而出，其灵魂力量更是在瞬间减弱，就连那灵魂的大小也缩小了。

    与此同时，百里红妆便感觉到这些修对自己所造成的压力瞬间减小了，心头不由得大喜。

    看来，这一场较量，她占据了上风！。

    “该死的！”邪修忍不住惊呼，当即就想要逃离百里红妆的脑海。

    然而，百里红妆又怎么会让她轻易的离开？

    因为这个可恶的家伙，她的识海受到了重创，就这样让对方离开，可不是她的性格。

    “去死吧！”

    百里红妆全力运转着光明力量，将那净化作用发挥到了极致。

    “滋滋……”

    净化力量反复炙烤着灵魂，似乎要将其所有的邪恶都彻底净化！

    “你快放了我！”邪修拼命的挣扎着，这净化的力量让她感到无比痛苦，脸色也变得狰狞起来。

    “你来我的识海肆虐了一番之后就想离开，哪有那么容易！”百里红妆冷哼一声，“就你这该死的家伙，竟然还想吸收小黑的精血，就让我帮你好好净化一下！”

    见状，邪修忍不住求饶道：“姑娘，我错了，是我不该对你产生这样的想法，你就放过我吧。”

    “你在意图吞噬我灵魂的时候怎么不这么想？”

    百里红妆目光冷厉，直到现在，她心头还忍不住后怕。

    倘若不是因为自己正好是光明属性，对其有着克制作用，那么一旦对方夺舍成功，后果还真是不堪设想。

    她要让这个灵魂彻底毁灭在这里，至少她不能再让其给君凌洵任何帮助，以免给他们带来更大的麻烦。

    这邪修如此恶毒，说不定君凌洵的种种坏主意都与她有关。

    只有死了，她才会放心。

    注意到百里红妆态度决绝，根本没有半点要放手的想法之后，邪修心里也是咯噔一声！

    一时间也只能不断的求饶，她这些年好不容易花费了这么多的心思才坚持到了现在，可不想就这样消散于无形！

    百里红妆根本不理会，在这炙烤之下，她渐渐的发现邪修那黑色的灵魂中的黑雾渐渐散去，剩下的灵魂则变得透明起来。

    “这是灵魂力量吗？”

    百里红妆眼中浮现了一丝诧异之色，她本以为在进化之后会什么都没有，没想到最后竟还剩下这一丝透明的力量，着实有些神奇。

