    就在陈楚准备上演‘山大王强抢民女’的戏码时，典韦那堪比高音喇叭的嗓门在楼下响了起来，“陛下，武研院管事有事启奏！”

    陈楚咂吧了一下嘴，一脸懊恼地道：“真是的！就不能等我办完了正事再来吗？”

    貂蝉、张蕊红了红娇颜。张蕊使劲推了陈楚一把，“快去快去！磨磨蹭蹭的！你想当昏君啊！”

    陈楚狠狠地在那诱人的翘臀上拍了一巴掌，‘啪’的一声响。啊！张蕊禁不住娇呼了一声，很荡人心魄的感觉。

    张蕊见陈楚双眼绿油油地盯着自己，狠狠地瞪了一眼，“哼！”

    陈楚凑到张蕊的耳边粗声粗气地道：“蕊儿，晚上洗白白等着大哥！”

    张蕊娇颜一红，抗声道：“你臭美呢！”

    陈楚呵呵一笑，扭头对正红着脸偷笑的貂蝉道：“还有蝉儿！嘿嘿！~~”

    貂蝉一愣，眨了眨美丽的眼眸，流露出非常羞涩的动人神情。

    张蕊哼了两声，“这个坏家伙！”见陈楚扭头朝自己看过来，连忙闭上嘴巴，鼓着腮帮子，一副威武不屈的模样。

    陈楚忍不住一笑。

    陈楚在两女的脸颊上各吻了一下，便离开了。临走时还叮嘱道：“别忘了我刚才说的！”

    张蕊和貂蝉互望了一眼，娇颜唰的一下绯红了，一副娇羞无限的动人模样。两人想到晚上将要发生的事情，不禁又是羞色，又是懊恼，同时又有那么点期待。

    陈楚从阁楼上下来，径直朝临德殿行去，典韦紧随在后。

    片刻后，来到临德殿。这时，身为武研院院正的干夫正在等候着。见到陈楚进来，连忙行礼道：“微臣拜见陛下！”

    陈楚很随意地笑道：“老干，不用多礼！起来说话！”“是，陛下！”干夫站了起来。

    陈楚问道：“老干，最近这一年造了多少堡垒舰和梭子船？”

    干夫一脸兴奋地回禀道：“共造了七条梭子船和八条巨型堡垒舰！”干夫口中巨型堡垒舰是最近这两年秦军装备的一种重型战舰，与之前的堡垒舰大同小异，不过长达到了六十多米，装备大炮四十二门，而之前的堡垒舰长仅五十米左右，装备三十二门大炮。这种新的堡垒舰更加威力惊人。

    陈楚双眼一亮，“好！很好！比我预期的要好！~”随即流露出思忖的神情，“将来与罗马人的战争说不定主要要靠水上力量去解决！”

    “陛下，新造的这七条梭子船与之前的不一样！”干夫兴冲冲地道。

    “哦！呵呵，看你的样子，应该比之前的梭子船更加强力了吧？”陈楚颇为期待地道。

    干夫使劲点了点头，“陛下英明，确实如此！这新的梭子船，长达到了四十二米！~~”

    “什么？！四十二米！？陈楚一脸惊容。这也难怪，原来的梭子船仅仅只有二十来米。

    “是的！四十二米！装备二十八门大炮！威力远在之前那梭子船之上！”

    “那速度呢？”

    “由于使用了更大的帆，因此速度与原来的梭子船一样！”

    陈楚大笑起来，“哈哈！好！太好了！我倒要看看谁能够抵挡我手上这些海上猛兽！老干，你干得好，所有武研院的都干得好！没有辜负我的厚望！来人！~~”守候在门口的传令官当即进入大殿。“陛下，有何吩咐？”

    “传令府库，拨十万两白银赏赐武研院各位技师！同时传令吏部，将武研院所有技师擢升一级官爵！”

    “是！”传令官应诺一声，退出了大殿。

    “谢陛下隆恩！”干夫感激地跪拜道。

    陈楚走到台阶下，扶起干夫，拍了拍干夫的肩膀，有些感慨地道：“老干，你们跟着我有十几年了吧？”

    干夫激动地道：“十七年了！当时，老臣还只是一个名不见经传的木匠，王铁匠还只是县城里的一个铁匠师傅！”

    陈楚点了点头，“是啊！十七年了！真够快的！就好像还在昨天似的！好了，不说这些了！”

    陈楚回到上首坐下，对干夫道：“老干，火器在战场上的作用越来越凸显，你们一定要在这上面下大工夫！”

    “是！老臣明白！”干夫恭敬地道。

    陈楚思忖道：“梭子船、堡垒舰这些称呼感觉不怎么好！~~”

    干夫连忙抱拳道：“请陛下赐名！”

    陈楚呵呵一笑，灵机一动，“这样吧！原来的梭子船就叫‘护卫舰’，新的梭子船就叫‘驱逐舰’，嗯，原来的堡垒舰嘛，就叫‘轻型巡洋舰’，新的堡垒舰就叫‘重型巡洋舰！’呵呵，现在舰队的配备算是齐全了！”陈楚拿起手边的茶喝了起来。

    干夫默念了一遍，感慨道：“陛下真是好才学啊！”

    陈楚差点将口中的茶喷了出来，呵呵一笑。

    “对了陛下，我们武研院做出了一套新铠甲！是重型铠甲！”

    “新的铠甲？跟原来的铠甲有什么不一样吗？”

    干夫连忙道：“老臣已经带来了！不知陛下想不想看一看？”

    陈楚笑道：“老干，你就不要卖关子了！快叫他们进来吧！”

    “是！”干夫应诺一声，随即朝殿外扬声道：“陛下有旨，将新铠甲呈上来！”

    当即，两名身着武研院服色的壮汉抬着一个箱子来到殿上，两人显得有些紧张的样子。

    陈楚走下台阶，来到这口大箱子旁边，示意将其打开。一名壮汉连忙将箱子打开，一套玄色的甲衣便呈现在所有人的眼前。

    陈楚诧异地问道：“老干，这难道只是一套吗？”

    干夫点了点头，“是的！仅仅只是一套！”

    陈楚打量了眼前的甲衣一眼，抬起头来，对立在一旁一脸好奇的典韦道：“恶来，把它给我穿上看看！”

    “是！”典韦应诺一声，当即将身上的铠袍头盔解下，随即在那两名壮汉的帮助下穿上了这套新铠甲。虎面头盔显得更加气势凛然，保护的面积更大更合理，前胸后背的甲胄分为两层，最外层是是用整块钢板连缀形成的板甲，这种板甲的防御效果极为优秀，弓箭不可能击穿它，强弩也很难击穿它，利刃砍在上面没有任何用处，钝器的攻击效果也被大大降低，在这层板甲的下面是一层链甲，链甲在防御利器和钝器方面的效果都非常不错，这两层铠甲叠加在一起，几乎能使敌人的近身攻击完全失效；整套铠甲的造型非常，嗯，用现在的话说，就是非常拉风，给人非常剽悍的感觉。

    陈楚忍不住赞叹一声，“好！很好！恶来，你感觉怎么样？”

    典韦爱不释手地抚摸了一下胸甲，“陛下，我觉得这套铠甲穿着很舒服！”

    陈楚笑了笑，又问道：“重不重？”

    恶来摇了摇头，“就跟我原来那套铠甲差不多！”

    干夫解释道：“这种重型铠甲的重量与原来的重型铠甲相当，不过防御效果增加了不少！对了，还有一张面甲！”说着，干夫到箱子里找到一张金属覆面。这金属覆面也是黑色，不知道是不是有意为之，金属覆面的面容显得非常杀气。

    陈楚让恶来戴上覆面，打量了一眼，赞叹道：“好！简直就是钢铁战士了！老干，金属覆面的造型就要这个样子，就要这种杀气！”“是！”干夫欣喜地应诺。

