    <!--go-->    “王老板，既然李萌小姐没收到什么伤害，而且那几个垃圾也得到了他们应有的下场。这次我可以大方一回，这件事就到此为止了。”

    李林语气平淡的说道，最后还特意补了一句：“那几个垃圾的医药费我会出的，王老板就别和我客气了。你懂吧。”

    “懂！这个我懂！放心吧李先生，医药费的事儿我绝对不会多管的，您放心吧！”

    王大锤拍着胸脯的保证道，对于李林话中的意思他当然是心里门清儿的。不过旁边的女儿王一迪就不明白了。

    轻轻地摇着王大锤的胳膊，王一迪好奇的小声问道：“老爸，为什么不让那几个坏人自己掏医药费啊？李林大哥真是个好人，竟然还帮他们出医药费。哼！那几个坏人真是可恶，坏透了。”

    “呵呵，傻女儿啊……你现在不懂，以后你就明白了。乖，别问了，赶快回家去睡觉吧，明天还得一大早起来上学去呢。”

    王大锤苦笑的看着自己的宝贝女儿，小声的哄道。自己这个宝贝的不得了的漂亮女儿，真是半点儿都没有继承自己和她妈的心眼儿。

    你真以为李林那家伙特意提出要主动承担医药费是什么好事儿吗？那可不是啥好事，根本就是警告！

    警告你老爹我不要多管闲事，不要以为自己是他们的大哥就能给他们出头。今天他给自己一个面子，答应放了那些人一马，但必须让那些人涨涨记性，知道他李林的厉害和手段。

    那花掉的医药费就是一个警告，警告他们以后都老实着点儿，别想着报复找场子这种事儿。

    人家能把你们打成重伤，就能花钱再把你们暴打一顿，甚至直接花钱买你们的命！

    王大锤在这个圈子里摸爬滚打了十几载，哪怕后来金盆洗手退出江湖了，但是和圈内的朋友们仍有来往。

    关于里面的这些见不得光也不能见光，但是绝对被奉为圭臬的道道，王大锤的心里还是门清儿的。

    当然了，这种东西王大锤自己知道，自己老婆知道，就很可以了。至于女儿王一迪，还是让她像个普通的女孩儿那样脑残脑残的快乐生活吧。

    脑残儿童快乐多。虽然这话是糙了点儿，但是道理可也是真真的，比真金还真的呢。

    至此，这件由于李萌被混混搭讪而导致的流血冲突事件，终于暂时告一段落了。至于会不会有后续的发展，那就要看医院里的几个混混手术后的恢复情况，以及恢复后的思想动态了。

    不过李林估计这帮人应该会识相的夹起尾巴做人。毕竟自己的意思已经表达的很清楚了，而且王大锤这个明白人肯定也会从中劝导。

    反正李林估计，自己今后在碰到那五个混混的机会，基本上就等于零！

    然而李林绝对没有想到，自己今晚做的这个预测，绝对是自己本年度最大最大的“败笔”。只是现在的李林，还暂时不知道罢了。

    随后几人又一起喝了两杯（王一迪喝的是柳橙汁），相互又聊了起来。

    虽然之前确实发生了“小小”的尴尬，不过王大锤这人曾经是一方大佬，现在又开着个酒吧、网咖还有KTV，自然是那种口舌伶俐长袖善舞的“大才”。

    原本还有些紧张生硬的气氛，很快就被他带的活泛了起来。连带着借此机会，王大锤还和李林交换了联系方式，勉勉强强算是也搭上了李林这艘冉冉升起的宇宙飞船。

    不过李林肯定也不亏。毕竟自己崛起的太短，算时间还不到仨月。底蕴上的巨大不足，就是自己的最大劣势。

    尤其是顺天府作为自己的家乡兼未来大本营，重要性更是凸显。而想要经营好这个自己的未来大本营，BLACK道上的力量就绝对必不可少。

    王大锤虽然已经金盆洗手退隐江湖了，但是他毕竟和那边儿还有着很深的联系。通过他，自己还是能和那边搭上话，并输出自己的影响力。

    这一点，很重要。光靠王风，肯定是办不成的，毕竟他还有大用，不可能在这方面介入过深。

    李林和王大锤两人聊得很好，李萌就感觉有点儿郁闷了。

    对于李林这个英雄救美了自己的白马王子，李萌当然是很有好感的。因此对于和李林认识并加深了解，李萌是有这极为迫切的需求的。

    然而这个好机会却被王一迪的父亲给打断了。人家两个大男人聊的都是些黑白两道上的大事情，自己这莺莺燕燕的儿女情长，也未免太上不了台面了吧。

    心情郁闷之下，李萌就把自己的“一肚子气”撒到了王一迪的身上。都是因为她的那声“李老师”，自己和李林加深了解的机会才会泡汤的。没的说，李萌决定给王一迪好好补补数学！

    这下子，王一迪就彻底悲剧了。不但漂亮帅气的男神搭不上话，在学校里凶名赫赫，有着“铁棍山药”之称的李萌老师竟然跟自己聊起了数学方面的知识点！

    天可怜见，自己一个立志要考艺术类大学的文科小透明，怎么可能应付得了李萌这个高三重点理科班的数学老师啊！

    李萌老师，文科数学和理科数学的难度是完全不一样的，你知道吗？

    总之就这样，只有王一迪一人受伤的世界，达成了！

    ………………………………一人受伤的分割线………………………………

    “再见了，李林，回去的路上小心点儿。还有，如果有事的话可以给我打电话或者发微信。那个……那个……那个……再见！”

    羞红了脸都说不出“上去坐坐吧”这样的话，羞的体内肾上腺素含量激增的李萌赶忙跑开了。

    “……”

    原地，坐在奔驰车里的李林一辆懵逼o((⊙﹏⊙))o的看着跑开的李萌，心里真的是有一肚子的话要说，但就是不知道该说哪一句。

    良久，李林无奈的耸了耸肩，随后开口说道：“走吧，时候也不早了，去盛君府邸。云轩，你知道地方吧。”

    “知道，老板。我这两天把整个顺天府的地图都记到了脑子里。只要不是那种连地图上都不怎么标注的太偏门的小路，我都能找得到。”

    听了林云轩的话，李林赞叹的说道：“厉害，真是厉害！我这个顺天府本地人估计都没你知道的全面。顺天府大大小小的道路和区域，我估计自己最多只能找到一两成的样子，而且其中很多还不全面。”

    林云轩倒是没有任何的自傲，语气平静的笑了笑说道：“您过奖了，老板。我以前是夜不收出身，经常要在敌后独自行动的。那种情况下，记忆地图还有地形地表这种事儿，对我们来说基本上就是基本功，真没什么大不了的。”

    两人就这样又聊了两句，期间Gogo就像个娃娃似的安静的坐在李林的旁边，一言不发。

    不过对此李林也早已习惯了。自己这个真·贴身保镖本身就是个三辊子打不出一个屁的安静性子，平日里话就没有几句。

    再加上她的汉话才刚刚学习没多久，虽然听力上面问题不大，但说起来就费劲儿极了。

    再加上Gogo她也没有什么认识的人或朋友，说话的机会本来就不多。于是乎，沉默寡言的事实就这样出现了。

    不过其实这也没什么太大的问题，只是人到了陌生环境的一种基本应激反应罢了。

    等到再过一段时间，Gogo的汉话水平更高，并且有了自己的朋友和社交圈子以后情况就肯定截然不同了。

    一切，就先交给时间吧。

    ……

    半小时后，车子抵达了盛君府邸。

    这处还算中规中矩的普通小区李林已经来过多次，因为杨桃租住的房子就在这里。

    当李林敲响杨桃房门的时候，几乎是立刻的房门就被打开了。一身银灰色丝绸睡衣的杨桃出现在了门口。

    “怎么这时候才过来呀，人家都快睡着了。哎呀，你喝酒了吗？看样子喝的还不少。”

    杨桃是二十分钟前接到李林晚上要在这里睡觉的微信的。当时正躺在被窝里看手机的杨桃立刻从床上跳了起来。

    先是给自己简简单单的画了个淡妆，就满怀喜悦的等待着李林的到来。于是乎，就有了一开始李林一敲门就开的那一幕。

    李林不以为意的走进门，一边在杨桃的服侍下换上拖鞋，一边开口说道：“没喝多少，就是在酒吧里和老板喝了两杯，加起来还不到半斤的量，没事的。”

    这时候，杨桃终于发现了跟在李林身后的Gogo，随即一脸诧异的向李林问道：“这位是……”

    “哦，这个是我的贴身保镖。岛国人，你叫她Gogo就行。今后她会贴身保护我，基本上我在哪她就在哪。”

    看到了杨桃那一脸“我不相信”的表情，李林伸出手指点了点杨桃光洁的额头：“小脑袋瓜里都胡思乱想些什么乱七八糟的东西，怎么这么龌龊啊！”

    “别看Gogo年龄不大，人家以前可是杀手，动起手来等闲十几个壮汉都不是对手。她就是单纯保护我安全的，你这个酸桃子~”

    “讨厌，说谁酸桃子呢，哼╭(╯^╰)╮，不理你了！”

    杨桃傲娇的白了李林一眼，随后从鞋柜里拿出一双八九成新的粉红色拖鞋，一边递到Gogo的脚边，一边面带笑容的说道：“Gogo是吧，你好，我叫杨桃，是李林的……唔，女朋友。”

    “谢谢你保护李林的安全，以后还是要多多麻烦你了。”

    杨桃对于李林所说的Gogo曾经是杀手的“鬼话”，根本一点儿也不相信。毕竟眼前的女孩儿看样子年纪就不大，估计也就高中毕业刚上大学的年岁。

    说她很能打，或许她自幼苦学武艺，这个杨桃还可能相信一二。但是说人家是什么冷些无情的美少女杀手？哈哈，脑残电影看多了吧，真是有够好笑的。

    Gogo对于杨桃的善意，回应了一个岛国风格满满的小幅度鞠躬感谢，同时还用着发音还算标准的汉话说道：“谢谢。”

    看着这两个女人的互动，李林心中不由得感到微微松气。看样子，保镖这个说辞还算是可靠，毕竟就以现在自己的身份来说，有个保镖真是非常合理的事情。

    至于这保镖如此的年轻漂亮？不是有句话吗，林子大了，什么样的鸟都有。

    安保市场上，有着又年轻又漂亮的女保镖，又不是什么闻所未闻的秘密。现在这种事情，流传度应该是很广的吧。

    以后等有机会，再让Gogo给她们露上一手，杨桃她们肯定就相信自己的话了。

    房门“啪”的一声关上，李林和Gogo都跟着杨桃进了屋。随后杨桃就先带着Gogo去另一件空着的客房安置下来，李林则熟门熟路的去了卫生间开始洗漱。

    由于以前常在这里住的关系，这里还有专门放着李林衣物和洗漱用品。花费了五六分钟的时间，驾轻就熟的李林穿着睡衣走进了杨桃的卧室。

    李林直接掀开被子躺了进去，此时被子里尚有余温。显然杨桃离开这里的时间不到半小时。

    就这样，李林静静的等待着杨桃回来。直到五分钟后，伴随着卧室的开门声，一身睡衣的杨桃回来了。

    以下省略18000字哦……

    ………………………………内容省略的分割线………………………………

    虽然昨晚上静心凝神的想法最终还是没有实现，但酒吧里的放松确实很有效果。

    反正李林早上起来并久违的施展身手料理早餐时，感觉自己不管从物质上还是精神上，都轻松了不少。

    就是苦了杨桃，在餐桌上顶着个黑眼圈不住地打哈欠(__)(-.-)(~O~)……(-.-)，一副睡眠不足的样子。

    不止如此，吃早餐的时候杨桃还时不时的偷瞄~~(﹁﹁)~~~旁边的Gogo，一副心虚的模样。

    毕竟自己租的房子杨桃自己心里知道，房间隔断的墙壁隔音效果非常的一般。昨晚上自己辣么狼狈，Gogo肯定都听得清清楚楚。

    一想到这儿，杨桃就有种自己已经社死了的既视感，真是恨不得用脚趾在地板上抠出个洞来，好让自己躲到楼下去。

    不过Gogo可不知道杨桃此时的内心戏如此丰富。现在，她正沉浸在李林亲自料理的早餐中，专心致志的吃着早饭。

    Gogo真是做梦也没想到，自己老板的料理技艺，竟然如此的出色！

    对于自己这个老板，未来的主人兼男人，Gogo真是有点儿看不透了。

    不过有一点Gogo很满意，毕竟自己的主人如此出色，Gogo自己作为下仆，当然与有荣焉喽！<!--over-->

