    “你这等出自东域南部的蛮夷之地，卑鄙狡诈之人怎能有资格入得清幽梦，还不快滚出去！”没等秦叶开口，木易云海再度讥讽着秦叶，把秦叶的出处也是说了出来。

    木易云海话音刚落，清幽梦内全部一阵唏嘘，用怪异的目光看着秦叶。东域南部出来的人都会受到歧视，看见他们就好像看到残疾人一般。

    除了霓裳公主，火云天还有大皇子三人眼中充满了异色。虽然大皇子曾经与秦叶斗了一场，结下怨念。但是当听到木易云海辱骂东域南部的时候，他也仍是十分的不满。

    “木易云海么欺人太甚，东域南部怎么了？这里说到底都是东域，并没有什么贫贱之分。”火云天对着木易云海呵斥道。

    “云天不用说了，曲子也是听完了，我们走吧。”秦叶一反常态地拉住了火云天，对着火云天说道。

    秦叶的这一句话令熟知他的人十分诧异，就连他的对头木易云海与欧阳嚣也是觉得不同寻常。莫非秦叶身体有恙不成？他们脑海中同时想到了这一点，秦叶的嚣张他们是有很深的体会，包括几日前秦叶还狠狠地把欧阳嚣羞辱了一遍。

    不过霓裳公主完全不这样想，秦叶的脾气秉性木易云海这样羞辱他他肯定不会善罢甘休，即便是身受重伤他也定然不会屈服。秦叶这样做莫非是在担忧他的秦宗吗？霓裳公主心中想道。

    “秦叶你的威风呢？你不是说要去我木易家族吗？现在怎么不吭声了？”木易云海看着秦叶并不回应，也是觉得无趣。

    秦叶扭过头去看着木易云海，平视了三秒后口中说道：“木易家族我会去的。”

    仅仅撂下这样一句话，秦叶与火云天出了清幽梦。从进入清幽梦到离开，秦叶连五分钟都没有。门口的秃顶老人看到秦叶出来的这么快表情也是有些惊讶。

    “小伙子这就出来了？”秃顶老人对秦叶与火云天问道。

    “嗯，无忧仙子的曲子已经弹完，我俩的心愿也是达成，现在就离开了。”秦叶虽然不愿，但也是对着秃顶老人回了一声。

    秦叶心情有些落寞，回应了一声后低着头，骑着灵兽又回到了客栈，一路之上同火云天也并没说上几句话。

    “臭小子，要不我们就跟他怼，在这里他们也不敢动手！”黑暗龙尊看着心情不畅，受了严重委屈的秦叶口中说道。

    “在这里面若是与他们争吵过甚必然会引起碧华门的注意。这样我们就有可能被发现。看一看碧华门这一次召集众修士究竟有什么动作，若是无趣我们就离开。”秦叶对着黑暗龙尊说道。

    当日夜里，秦叶的客栈之内来了一位不速之客。这位不速之客一身白衣，剑眉利目。

    “大皇子你来了，请坐。”坐在床上修炼的秦叶发现来人之后嘴角轻轻扬起一丝笑容，看着大皇子并没有紧张与戒备，完全是在同好友说话一般轻松自在。

    大皇子看到秦叶后身体挪移，坐到了秦叶对面的凳子上。与秦叶相互对视着。

    “大皇子这三年来过得可好？”秦叶看到大皇子坐下后，率先对大皇子开口说道。

    “过得还算可以，这三年之内我杀了东域东部三百三十六位玄士，四十二位玄师。还有三位公子。”大皇子看着秦叶，口中诉说着他三年来的战绩。

    “恭喜大皇子获得如此骄人的成绩，为我们东域南部的修士扬眉吐气。”秦叶口中说道。想不到大皇子连公子都能杀，而且还杀了三位，真的很不简单。

    秦叶到如今也并没有杀过任何一位公子，就连张晓鹏与剑公子，也是从他眼前溜走。实力明明能够说胜过，但却杀不掉。由此可见每一位公子都是气运鸿大，不是轻易可以杀掉之辈。

    “但与你在东域南部的成就完全不值一提，连大韩帝国都被你灭了。剩下普华宗与武陵宗对你来说也只是时间的关系，但今日你的生命就走到了尽头，因为我要杀了你。”大皇子说完后强大的杀意涌向坐在床头的秦叶。

    但是秦叶对此却是连连微笑，身体动都没有动一下，依旧是十分的轻松。

    “大皇子你不会的，虽然你或许有这个能力，但你却是不会去做。”秦叶自信地说着。大皇子刻意说在东域东部杀了大量的修士，这一句话已经是释放了足够的善意。

    “秦叶你果真是聪明，现在我有些后悔了，当初若是在天昆森林内我意志在坚定一些，你早已成为我的剑下之魂，只可惜我错过了这一次机会。”大皇子看着秦叶，摇了摇头口中轻道可惜。

    “也没有什么可惜的，当初你若是杀了我还不能取得如今的成就。凡事有利就有弊。不知大皇子今日找我来究竟是有什么事情？”秦叶对着大皇子问向了正题。

    “后天就是碧华门召见之日，既然碧华门能够召见东域东部所有的修士与公子，那定然是有着他的道理。说东域东部出宝也是八九不离十。到时候定然会引发龙争虎斗，血雨腥风。”

    “由于我们同样来自东域南部，所以我要与你联手。你，我，加上霓裳公主，和我们三人的力量与智慧，定然能够捞到一些的好处。也为东域南部竖立威信！”大皇子看着秦叶眼中坚毅地说道。那股爱国情怀也是不自觉地显露了出来。

    “再加上火云天，若是血公子在这里就好了。有他在凭借我们五人没有什么是办不到的。”秦叶对着大皇子说道。

    “血公子我素有耳闻，东域南部最强的公子。在东域东部我也是听到过他的威名，这也算是我们东域南部唯一让他们正视的公子。”大皇子听到血公子后对秦叶说道。

    血公子的实力与天赋远远不止于此，东域东部也是无法阻挡住他的脚步。秦叶早已看到了这一步趋势，所以在这个关键的时刻秦叶想到了他。

    “那我们就这样说定了，霓裳公主那一方面由你去说，你是他的哥哥，说起话来更方便一些。”秦叶对大皇子说道。当他说完话后大皇子嘴角轻轻抽动了一下，脸上也是露出一丝笑容。

    大皇子在笑什么？秦叶心中疑惑道。正在这时秦叶的房门再度推开，走出来一位婀娜多姿，身姿妖娆的女子。正是他口中的霓裳公主。

    “想不到秦叶你心肠如此之坏，竟然这么不想见我。难道你怕你身边的几位红颜吃醋吗？”霓裳公主口中轻笑，倾城的面容之上的琼鼻高高，鲜红朱唇下的皓齿犹如夜间最为闪耀的宝石，散发出迷人的光泽。衣袖之间散发出的体香，充斥着秦叶的鼻孔。

    “哪有，我日夜思念着霓裳公主，今日去清幽梦也是专程过去看你的，你知道我对于小曲小调是不感兴趣的。”秦叶用鼻子深深地吸了一口气，吸收着霓裳公主身上的香气。

    “你能去清幽梦完全是出于巧合，这一点你骗得了其她红颜，但你骗不得我。”霓裳公主完全不吃秦叶这一套。

    今夜霓裳公主穿着一身紫色的衣裙，紫色代表着高贵与典雅，同时还有着一抹淡然。随着霓裳公主的不断走进，秦叶越发觉得自己坐不住了。

    “霓裳你来了，你与他谈吧。这小子说话不实在，我看着他就不爽。”大皇子看到霓裳公主走来，对着他妹妹说道。说完话后大皇子站起身来，朝着外面走去。

    “我应该称呼你为秦叶还是逍遥公子呢？”霓裳公主坐到了大皇子刚刚的位置，对秦叶问道。

    “霓裳公主说笑了，喜欢与世无争，宁静清幽的你怎么会在清幽梦内弹奏？”秦叶对着霓裳公主问道。

    “我只是听说清幽梦是个好去处，雾海竹林，风景清幽。来到这里面顺手也是每日弹奏两曲。”霓裳公主对秦叶眨着眼睛说道。

    “不过我看你并不怎么好过，你与过去一样，依然是过街的老鼠人人喊打。到哪里都是如此！”霓裳公主话锋一转，开始打击秦叶。

    “霓裳公主你有些不厚道了，今日白天的事情你都看到了。我受了莫大的委屈你也不说来安慰我一下，你就这样对待知己的吗？”秦叶表情略微委屈，对着霓裳公主说道。

    “你那么坏让我怎么安慰你？亲你？吻你？还是把我抱上你的床？”霓裳公主语气有些火热，眼神玩味地看着秦叶。

    “这个，这个我都行！要不你就跳个舞吧，霓裳羽衣舞天下第一，我也很想看一看。”秦叶大脑经过严肃思考，慎重考虑最终说道。

    霓裳羽衣舞那是闻名天下的舞蹈，古代明君创立开元盛世的李隆基也是没能逃过这样的舞蹈，从此大唐一步一步走向腐朽，一代明君亲手毁了他所创立的一切。秦叶现在要想看看这个舞蹈与那个舞蹈有什么区别。

    “对于我你就死了这条心吧，我会找一个平凡的人了却一生。至于跳舞也不是不可能，只要你能够在这一次的得宝之中取得胜利。”霓裳公主与秦叶谈着条件。

    听到霓裳公主第一次说到择偶的标准，秦叶心中也是泄了一口气。霓裳公主这是完全的告诉秦叶不要对我有想法，那是没什么结果的。

