    

    看了照片后我才终于确定，爷爷和老天师他们确实上来过终南山，还进过这个山洞，怪不得无头夜叉见过他们，还恨我爷爷入骨，估计是在我爷爷手上受辱了。

    这个阵容有点厉害啊，我爷爷加老天师，还有陈瞎子，最让我意想不到的一个人是，洪五！

    那家伙居然也上来过终南山，但他的实力肯定是不弱的，别看他窝在火葬场里整天和女尸为乐，论实力，我估计他不输给老天师等人，每次我找他买阴纹材料的时候，都有一种感觉，这家伙一直在深藏不露。

    这队六个人不但上了终南山，还进了山洞，并且应该最少有四个人全身而退了，爷爷，老天师，陈瞎子，洪五都没有死，但另外两个人我不认识，有一个死在这里了。

    想到这里，我突然有点怕，就爷爷这队人的实力，连无头夜叉都受辱，居然死了一个人在这里，说明山洞真的恐怖。

    “不，不止六个人，应该是七个人！”张青说道。

    我愣了一下，当时脑筋没有转过来，只见张青接着说道：“虽然照片上只有六个人，但是照片外还有一个，就是拍照的。”

    张青这样一说我才恍然大悟，好像还真是，爷爷这一队人，一共是七个。

    “你说他们进了山洞后，有没有获得所谓的永生？”我托着下巴疑惑的说道。

    张青盯着我看，眼神像在看智障：“那你爷爷永生了吗？”

    “我怎么感觉你在我骂我？”我咪了咪眼。

    “这山洞或许压根就没有什么永生，都是骗人的，但肯定藏着别的秘密，不然的话，师傅他们也不会组队上来这里。”张青分析道。

    我觉得也是这样，如果说有永生的秘密，那以我爷爷的性格，根本不会搭理，更别说上来了，应该是有别的秘密。

    可我好奇的是，爷爷他们既然已经上来，又活着出去了，那存在这个山洞里的秘密，他们得到了吗？

    张青又摇了摇头，说不知道，老天师从来没有提过这件事情，但张青隐约觉得，老天师他们或许并没有得到秘密，不然的话，他早就出来阻止这一场浩劫了，死了这么多人，也并非他所愿。

    就是老天师不知道洞里到底有什么，所以才不敢出来乱说，或许真有什么永生，只是他们没有找到。

    这就有意思了，一支七人小队，几乎个个都是阴人界顶天的人物，可他们进来都没有找到山洞的秘密，那我们这些小鱼小虾进来折腾，不就是送命的吗？

    可我对这山洞的秘密没有任何兴趣，我就是想找个出口，安全出去就行，最好通往山下的，永远都不要遇到那只女灵僵。

    这具尸骨已经没有任何值得翻转的线索了，我把照片往兜里一揣，决定带下山去问老天师，他肯定知道很多事情，估计他派张青保护我，还另有所图，但图什么，我一时也说不清，因为我进洞是不确定因素，并非我本意，难道说老天师能算到这步？没有这么强吧？

    不过这时候我想起了一个人，或许，陈瞎子能算出来，难道他算出了我这一趟有所收获，所以让张青过来跟着我？

    这些老家伙，一个个心思阴得就跟鬼一样，而且想从他们口中撬出点事情，基本上比登天都难。

    我们不敢在这个位置多呆，毕竟连爷爷他们这种实力都在这死了一个人，揣好照片后，我们连忙往前赶。

    一开始山洞的路是直的，后来就变成垂直往下了，张青说山洞是连着山体通往下面的，还真说不准有别的出口，而且直通山下。

    这一说法让我们都振奋了起来，几人来劲了，赶路都快了许多，只不过十分钟以后，山洞开始绕了起来，而且出现了很多分路，我们一下子就懵了，这该往哪走呢？

    黑漆漆的山洞有些潮湿，没有路标，没有地图，也没有人带路，前面出现了三条分路，我们该怎么走？

    小狐狸开始点公鸡，她点到了中间的这一条，于是连忙缠着让我走中间，可这没有科学依据的办法让我哭笑不得，我自然不能从她，没想到妖迷路也会用这样的办法解决。

    这时候我每条路都蹲下来看了一下，发现都有脚印，说明先进来的人每条路都有走，他们已经分散了，这也不奇怪，虽然一起更有优势，可毕竟大家算是竞争对手，如果找到永生药的话，迟早也得打个你死我活，还不如一开始就先分道扬镳。

    人性是丑陋的，这种山洞没有法律制约，到时候谁都要防，还不如不合作。

    “小老板，这种路根本找不到正确答案，全凭运气，你也别想了，随便选一条吧，我们都听你的，生死有命，富贵在天。”矮子兴说道。

    我没听矮子兴的话，也不想随便选，因为我有了自己的主意，我把小狐狸叫到了跟前，然后在她耳边低声说道：“他们应该刚走不久，你能帮我闻出苏雨的味道吗？”

    小狐狸有些为难，但她说尽力，毕竟人太多了，就算苏雨真的残留了气味，也会被其他人的气味所掩盖，幸亏在旅馆的时候，她有记住苏雨的味道，毕竟是妖，对人的味道还是很敏感的。

    小狐狸说完后，开始每条路都在仔细闻着，郭一达他们问小狐狸在做什么，我嘘了一声，让他们别吵，不要打扰到小狐狸。

    不管对错，如果要我选一条路走的话，那我就选跟苏雨一样的路！

    大概几分钟后，小狐狸终于有了眉目，她指着右边的路说道：“是这里，虽然很淡，但我闻到了。”

    我高兴的摸了摸小狐狸的头，看来下山得奖励她十只烧鸡了，当然前提是，我们要能安全下山，死在这里的话，什么都没有了。

    “走，我选右边的这一条。”我率先走了进去。

    其他人都尊重我的意见，跟着我一起走进了右边的路，希望苏雨没有选错，我也没有选错！

    右边的路一开始还比较平坦，后来就越来越窄了，只能容一人通过，我们只好排着队，并列一排走着，郭一达走在前面，我殿后，如果有什么事，直接大声叫，本来是要张青打头阵的，可是他受着伤，只能找郭一达了。

    路越走越黑，手电筒的光好像被吸收了一样，有跟没有差不多，我们一个个紧跟随后，连一点距离都不敢拉开，在这种狭小的黑暗空间，会产生一种莫名的恐惧和紧张，我们都害怕和同伴走失。

    可走了一会后，突然前面就停了下来，我一头撞在了前面人的后背上。

    “怎么了？为什么停了？停的时候能不能说一声？”我摸了摸额头，感觉有点痛，在我前面的不是戴洁莹吗？怎么撞了一下额头就这么痛？她就算虎背熊腰也不可能这样啊，感觉撞在了墙上一样。

    “嘿嘿，你自己撞上来的，怪谁啊？”

    这时候戴洁莹突然转过了头来，她的脑袋来了一个一百八十度，然后笑着跟我说道。

    可这张脸哪是戴洁莹的，就一张褶子脸，而且都腐烂了，跟水泥一样，还有腐虫爬来爬去的，眼眶两个黑洞，眼珠子不知道哪去了，苍白的脸色一笑就全是褶子，看起来极其渗人。

    “啊……鬼啊！”

    我被冷不防的吓了一哆嗦，下意识的喊了一声后，拔出铜钱剑就要砍这鬼。

    可这时候戴洁莹却踢了我一脚：“唐浩，你干什么？你中邪啦？还要砍我？”        

