    　　尹安飒不慌不忙地走到她面前，抿了抿嘴角，“十七，你是不是不希望我和乔擎在一起？”

    　　这个问题，她思考了一个中午，还是忍不住想和十七谈一谈。

    　　闻此，砚时柒将手机重新放回到皮包里，不答反问，“怎么会这样认为？”

    　　尹安飒闪了闪神，嘴角的笑意收敛，“刚刚饭桌上你说的那句祝福，我觉得……你并不是出于真心实意。

    　　你是不是还在生气我没提前告诉你这件事？十七，那天宋家晚宴，我本来是想找机会告诉你的。

    　　但是……”

    　　“飒飒！”砚时柒的语调很沉，径自打断了她的话，“其实，你和谁在一起，我都没有生气的必要。

    　　出于我们的关系，我当然希望你好，但既然是你的选择，我也绝对会尊重，你怎么会怀疑我对你不够真心？”

    　　砚时柒的俏脸染了一丝愠色。

    　　这大概是第一次，闺蜜之间会因为男人而产生这样的戒心。

    　　这不是她想看到的，但尹安飒的质询，也让砚时柒不禁反思，她是不是真的太多管闲事了？

    　　可方才在饭桌上，她除了那句祝福，甚至什么话都没有多说。

    　　为何会给尹安飒造成了这样的错觉？！

    　　彼时，尹安飒看着砚时柒眉眼含霜的样子，她心里有些紧张，上前一步，急切的解释，“十七，不是，我没怀疑你，就是……哎呀，你不要误会，好不好？”

    　　她似乎拿不住有力的证据来证明自己。

    　　情急之下，尹安飒一把拉住了砚时柒的手腕，“十七，你千万不要多想，我真的没有怀疑你。”

    　　这样的言论，很苍白。

    　　砚时柒平静地望着尹安飒，短短半年的时间，似乎真的能改变很多事。

    　　她伸手拨开尹安飒的拉扯，后退了一步，语气很淡，“飒飒，如果没有怀疑，就不会有你刚才的质问。

    　　严格算起来，不管你和谁在一起，其实和我都没有关系。

    　　你既然觉得我的祝福不够真诚，那以后大可不必在意外人的说法和看法。”

    　　不可否认，砚时柒对她，心有不悦。

    　　有时候，也许真的是错当好人了！

    　　她的确不该纠结于尹安飒和乔擎的关系，毕竟，她是外人！

    　　“十七……”

    　　尹安飒怔住了，她喃喃着，想要挽回先前的失言，却不知从何说起。

    　　此刻，砚时柒看着她，垂眸之际顺势打量着她的衣着。

    　　之前她没仔细观察过，眼下定睛才发现，飒飒这身衣物，是MC家的春季新款。

    　　大概，和乔擎在一起，不但是她心中所愿，也还能顺便改善一下她的生活品质。

    　　砚时柒向来不喜把人心揣摩的太黑暗。

    　　她遏制住不断起伏的思绪，望着尹安飒坦然一笑，“我还有事，先走了。”

    　　尹安飒目视着她转身离开的背影，挽留的话却僵在了嘴边。

    　　她在原地呆滞了很久，直到眼眶酸涩，才收回目光。

    　　尹安飒幽叹一声，只觉得有点委屈，她明明什么都没说。

    　　如此一想，她便拿出手机，拨通了乔擎的电话。

    　　手机另一端，很久才接通，乔擎似乎在睡觉，声音很慵懒，“怎么了？”

    　　“我吃完饭了，你在公司吗？”

    　　“不在，你自己回去，我有事！”

    　　尹安飒很失落地追问，“那你在哪儿，我能去找你吗？”

