    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    忠毅侯，光是听这名字，就知道这一家肯定是满门忠烈。忠毅侯府也算是传承数百年的钟鸣鼎食之家，历任忠毅侯都是武将，整个家族的男人都是能武善战之辈。

    二十年前，镇门关外的鞑靼纠集其他游牧部族，共计三十万大军，要入侵中原。皇上派先任忠毅侯为统帅，带领五十万大军前往。

    而经历了那场战争的人，至今都不愿提起。忠毅侯府不仅老侯爷为国捐躯，沙场阵亡，连带着整个侯府出征的十五嫡出一系，竟是只回来了五人。

    如今的这位侯爷就是当年从回来的五人之一，所以他在军中的威望，可想而知有多高了。如今边境平和，久未起战事，再加上忠毅侯府在京中一向低调，是以不少人都不曾了解这一门当初是何等英烈。

    顾应启是个喜欢爱动的，回来没几天，就要让顾应衍教他练射箭。所以顾应衍给他们讲了忠毅侯府的英勇事迹之后，他听的眼睛都直了，脸上洋溢着崇拜的表情。

    如今忠毅侯府的侯夫人过寿，京城但凡有些脸面的家族，都要来贺寿的。卫氏刚回来不久，还未在这样的场合中露面，如今这也算是宣告她重回京城上流圈吧。

    她自小在京城长大，自然是有不少手帕交了，如今这些交情都不好断了。所以趁着这样的场合，她也可以和重新有交情的人重新联系起来，毕竟当年的小姑娘，如今不少可都是侯府、伯府的夫人或是少夫人了。

    忠毅侯府的宅子可是住了上百年了，加上后来的不断赏赐，如今这面积可是极大的，便是在京城那也算是数得上的宅邸。

    卫家也算是全体总动员，顾阶和顾应衍是骑马前往的，而卫氏带着其他孩子坐着马车。虽说选了最大的马车，可是光是住着的四个主子便是有些拥挤了，卫氏也只留了玉瑶在车上伺候，阿璇的丫鬟只能随着别人坐在后面的马车。

    卫氏虽说对两个小儿子的教养十分放心，但是也难免会担心他们淘气，于是便叮嘱他们说道：“到了之后，可要跟紧大哥哥，不许随便淘气，知道吗？”

    顾应承立即点头，眼睛晶亮，显是认真极了。倒是旁边的顾应启有些心不在焉的，卫氏最担心的也是他了。

    她又叮嘱顾应承要好生看着弟弟，不能让他欺负人，当然更不能被人欺负了。顾应承又点头保证，惹得旁边的阿璇听地直笑。

    卫氏忍不住有些担忧，见她笑，忍不住捏着帕子点了点她的额：“你还笑，待会你也不许淘气，要不然娘以后可不带你出门。”

    阿璇立即摇头，正襟危坐：“娘，您放心吧，我什么时候给您丢过脸。”

    卫氏瞧着女儿这样的面容，姑娘家长得好看是好事，对日后的婚事那是百利而无一害的。可长成她家姑娘这样的，那可是少见的。

    她自个当初就有京城第一美人的称号，不说提亲的媒人险些踏破了门槛，就是那些暗地里使着计谋想逼迫她嫁了的，也有不少。好在父亲并非那种卖女求荣的人，一心给她找了这么一门实惠的婚事。

    其实她和顾阶那也算是门当户对，她公公未去世时，可也是从二品参知政事，而她父亲当初不过是个从三品而已。

    所以这门亲事也算是卫老太太精挑细选的，如今看来她没嫁进这些公侯之家，而是嫁给顾阶当真是修了福气的。

    偏门上早有轿子在等着，一到了门口，男客和女眷便是要分开走。阿璇跟着卫氏坐着轿子往后院去，而顾阶等人则是被领着去了前院。

    忠毅侯府四处都是花团锦簇的，连花枝上头都帮着各色绉纱，待渐渐走了一段就闻见花香，阿璇知道旁边有婆子在跟着，所以没好意思掀起帘子往外头看，可这花实在是香，她闻着都忍不住想往外头看看。

    好在这轿子也不是一路坐着的，待到了地方，婆子就请她们下来。

    婆子有些歉意地说，这二门里头不许有轿子走动，所以余下一段要太太和姑娘自个走。卫氏自然不会挑剔这个，她自个就是大家出来的，当是知晓这些规矩的。

    前头丫鬟带路，阿璇跟着卫氏往前走，沿着抄手游廊走时，就见两旁有假山流水，还有繁茂树林。如今正是春日，百花盛开的时候，这两边多得是争奇斗艳的花卉，再瞧瞧这些雕梁画栋，当真是富丽堂皇。

    好在阿璇自小就是在锦绣堆里头长大，打小就出入那些高级场所，再加上她本就在国外的时间多，所以比较偏好国外的古堡城楼。不过这样活生生的中国古代建筑，也是极引人的。

    她们是被婆子直接带到侯夫人的上房来，人还没到里头，就听见里面喧哗之声，似乎已经坐了不少人。

    待她们进了院子后，就见前头迎面而来一个二十六七岁左右的贵妇人，她仔细打量了卫氏，便是难免面上的惊讶，问道：“你可是卫家姐姐？”

    卫氏打量了她几眼，似是一时没认得，她便是立即自报家门说道：“卫姐姐，我姓纪啊，我姐姐当初和你可是手帕交啊。”

    卫氏一听姓纪当即就想到一人，她立即惊喜道：“你是薇姐儿？”

    对面的女子立即点头。

    卫氏当即便笑道：“可真是巧啊，你姐姐如今还在四川呢？”

    女子点头，笑道：“我姐姐跟着我姐夫从北到南去了不少地方，如今卫姐姐你回来，我竟是不知道呢。”

    卫氏解释道：“我也不过是刚回来而已，你也是今个来参加宴会的？”

    她瞧着纪薇这模样定是嫁人了，只当她也是来参加寿宴。谁知她笑着解释：“今个是我婆母的寿宴，所以我在这帮着招呼招呼来客。”

    “你竟是嫁到忠毅侯府了，”卫氏微微惊讶，不过随后又无奈笑道：“你嫁人的时候，我都离开京城了，这一转眼时间过的可真快。”

    此时从后面过来个丫鬟，恭敬说道：“大少奶奶，夫人请您将客人带到正堂里呢。”

    这会她又是转头，笑道：“乍遇卫姐姐你，我竟是欢喜坏了，咱们赶紧进去吧。好在如今您也在京里头，咱们有的是机会见。”

    卫氏点头，也是欢喜道：“可不就是。”

    屋内可是极热闹的，屋子极宽阔，瞧着是打通的，只用了多宝格和屏风这些物件，作为隔断之用。此时左右已做了不少人，阿璇因是低头进去的，所以只能瞧见她们裙摆，都绣着极繁复的刺绣，而脚下猩红毡毯绣着富贵如意花纹，从门口一直绵延到屋子的另一端。

    忠毅侯夫人一瞧这母女两人，只觉得眼生，旁边的大少奶奶赶紧上前介绍了两句，一听顾阶和卫淮，忠毅侯夫人可算是明白这是谁啊。

    别说忠毅侯夫人知道这是谁，就连旁边正打量着她们的夫人，可算都知道这位是谁了。

    要说卫氏虽没在京城，可也算是在这些贵妇人圈子里头小有名气。当然这也得益于陈夫人的宣扬，每逢说的命好的女人，她都要把自己的这个嫡姐拉出来宣传一下。

    如今这些贵妇人在瞧卫氏，不认识的人自然是觉得，长这样的难怪人家命好。至于那些和卫氏算是旧识的，这会心里头当真是炸开了花，旁人年岁渐大，都是熬成了黄脸婆，脸上就算抹再多的粉，都掩不住一条条细纹。

    可瞧瞧卫氏这模样，说是三十几岁，可却是一点都看不出来。再看她肌肤细腻白润，当真是好气色，这可不是什么补品能吃出来的，这得真正生活舒心才能养出来的好气色啊。

    “原来是卫家妹子，我同你嫂子可是打小就一处长大的，况且咱们两家都姓顾，说不定两百年前还就是一家子呢，”侯夫人钱氏立即笑盈盈地说道。

    阿璇这才惊讶，原来忠毅侯府也是姓顾的。

    上首的钱氏瞧了瞧她旁边的阿璇，便是问道：“这旁边的姑娘是你家的闺女？”

    卫氏立即让阿璇上前给钱氏祝寿，阿璇恭敬行礼，便是给侯夫人祝寿。

    侯夫人受了她的礼，旁边便有个丫鬟捧了托盘过来，她将上头的绣囊拿出递给阿璇，又夸赞道：“我一瞧这孩子，还以为观音娘娘旁边的童女呢，这模样多水灵，不愧是江南好山好水养出来的。”

    这种话阿璇自然不好回，卫氏赶紧说了几句自谦的话。而钱氏也知她们是刚回京的，和这在座的不少女眷都不认识，便替她介绍了一番。

    阿璇只听见不是哪个国公府的少夫人，就是什么伯府的世子夫人。女眷之间见礼，卫氏负责出银子，阿璇就负责行礼，一阵下来她只觉得晕头转向，就连腿都隐隐作痛。

    等终于见过礼之后，阿璇拿了不少荷包，都是旁人给的见面礼。待卫氏领着她坐下后，她可是强忍着才不紧不慢坐下的。

    没一会旁边的女眷都过来搭话，卫氏本就是善交际的，从前在信阳，因顾阶不在家，所以她才不便出门。如今和旁人说起话，那叫一个滴水不漏，极是圆润。

    等没多久之后，就听外头有个丫鬟来通报，说淳王妃来了。

    这会连钱氏都亲自站了起来，淳王妃一出来在门口，她就走了两步迎接。在座的女眷也都纷纷站了起来，阿璇还没休息够了，就又要起来行礼。她心底叹了一声，却听旁边的人说：“淳王妃怎么来了？”

    “侯爷是淳王府三少爷的师傅，这师母过寿，淳王府哪能不来人啊，”旁边又一个女眷压低声音说道。

    阿璇立即抬头瞧着进来的女子，说实话要说这淳王妃如何貌美，还真不是。在阿璇看来，她也顶多就是算清秀有加，貌美不足吧。反倒是她旁边的姑娘，虽年纪还小，可样貌却是极好，杏眼圆润，娇俏可人，身上打扮也是极富贵，头上首饰倒是不多，不过却件件是精品，那杏核大小粉珍珠，莹润柔亮。

    待淳王妃介绍时，众人才知道她带来的两个女孩中，一个是王府嫡出女，一个却是她娘家侄女。

    “还以为是淳王府的庶女呢，”旁边女眷掀起唇，笑着说道。

    这有女子的地方，那就有八卦。卫氏正在和另一边的人说话呢，阿璇就已是将这边的八卦都听了个遍，就连淳王妃给王府三个少爷塞丫鬟的事情都知道了。

    “嫡母赏的丫鬟，能不要吗？”貌似知道很多的女子，嗑着手心里的瓜子，一边吐一边说道。

    阿璇正听的精彩，正准备喝了口茶再继续听时，旁边正在更换茶果盘子的丫鬟，正端着蜂蜜谁知手一歪，半盏都洒在阿璇手上了。

    阿璇轻叫了声，旁边卫氏赶紧转头，当即皱眉：“这是怎么弄的？”

    卫氏这么一问，这小丫鬟生怕她嚷嚷起来，让管事发生，忙是跪下认错。阿璇不知是不是自己方才端茶时，不在意间碰了人家，便立即说道：“算了，娘，只是弄在手上而已。”

    不过蜂蜜黏在手指间，当真是难受。

    卫氏瞧了眼，却是没弄到衣裳，就低声道：“娘让人带你去净手吧。”

    “夫人，让奴婢带姑娘过去吧，”跪在地上的小丫鬟赶紧说道。

    卫氏看周围都是人，她若是贸贸然起身实在是太引人注意了，况且这会淳王妃还在和侯夫人说话呢，她点了点头。

    阿璇便起身跟着小丫鬟出去，两人出了院子，就是往花园里头去。待走上了抄手游廊，阿璇见两旁来来往往的丫鬟，也没多想，一直跟着她往前走。

    可这越走却越是往偏僻去，她有些不解地问：“不过是个洗个手而已，怎得要这么远？”

    “回姑娘，我们府上的官房都在偏僻的地方，还请姑娘再走一会吧，”小丫鬟利索地说道。

    阿璇听她说是要带自己去官房，也不好再说别的，只得跟着继续。可越走越偏僻，她登时觉得这不像是去官房，她登时就停住了脚，说什么都不愿再往前走。

    小丫鬟见自个劝不住她，竟是自己跑了。阿璇立即便傻眼了，这左拐右拐的，她如何记得回去的路，若是贸贸然地走，再遇见不该遇见的人，她可真是得冤死了。

    索性她就站在原定，反正卫氏见自己久久不回去，肯定会派人找她的。

    “你倒是不害怕，”谁知她刚打定主意，站在这等人来找，就听身后传来一个男声。

    她一回头，就瞧见一个锦衣玉冠的少年，正笑盈盈地盯着她看，她指着他便是连声道：“你，你……”

    “我，我，我什么呀，”顾十三嘴角含着坏笑，得意地看着她。

    不过他心底还是有些失望的，原本还想着见她惊慌失措的模样呢，谁知这丫头倒好，自个就站在这了。

    阿璇憋了半天，才问道：“你怎么在这？”

    “这里是我家，我当然得在这了，”顾十三得意地说道。

    “你家？”阿璇登时就觉得荒唐至极，眼睛睁得滚圆，显然是真的惊着了。

    顾十三见她这模样，是真的得意地笑了起来，连声说：“没想到吧，嘿嘿，吓了一大跳吧。”

    阿璇立即板着脸，连宋寒川都能是皇上的孙子，他是侯爷的儿子又有什么可奇怪的。她只恨这帮人把人当猴耍，一个个觉得是好玩还是有趣啊。

