    “咦，信号是不是不好？”

    “周教授，怎么回事，没信号了？”

    “大家听到我说话吗，听不到啊……”

    嗯。

    很是让大家熟悉的信号遁，陈凡选择了下线。

    这帮家伙。

    越说越离谱了。

    这种事情怎么能说呢？

    还坦白从宽。

    坦白从宽，那可是牢底坐穿。

    抗惧从严，当然是回家过年啦。

    陈凡一身清白，怎么能让他们给毁了。

    “陈凡老师，这些网友，您不要太在意？”

    “没事，我都习惯了。”

    “陈凡老师，不知道后面您有什么打算？”

    “周教授，您是？”

    直播结束之后。

    周志国教授将陈凡请到一边聊了起来。

    “我啊，最近在央视还有节目要做。”

    “这个我明白。”

    周教授点点头，然后说道：“武则天除罪金简的出现，绝对会在国内掀起巨大的影响。不过，目前我们只找到一个证据。在我们考古界以有史学界，一直都有孤证不立的说法。所以，为了能真正证明武则天的存在，未来我们还将投入到寻找更多其他关键性的证据。”

    “这个明白。”

    “所以，陈凡老师，您能不能和我们一起？”

    “这个啊……”

    陈凡没有拒绝，但也没有答应，说道：“周教授，如果能帮忙的话，我一定帮忙。不过，我这人自由自在惯了。你也知道，我的身份是一个导游。我喜欢的是全国各地各处玩，所以，可能并不是特别喜欢呆在一个地方搞研究。”

    “这个理解。不过有陈凡老师您这句话，我想，以后我们的工作就顺利多了。”

    不得不说。

    这一次考古现场直播，当真是影响巨大。

    虽然他不是由电视台播放，但以这样的直播方式进行，他仍然引起了无数人们的注意。

    “重磅，除罪金简问世。”

    “唐朝，真可能有武则天。”

    “千古女帝，古来第一位女皇帝，武则天。”

    “陈凡老师助力考古现场，实证武则天真实存在。”

    “唐朝历史将要改写……”

    如果说此前陈凡仅仅是讲故事。

    那么。

    当除罪金简找出之后，那简直是在整个业内投放了一颗炸弹。

    “哈哈哈，我就知道一定会有武则天，一定会有。”

    “嗯，千古女帝，太霸气了。”

    “就是手段有些狠，将李唐子孙杀了这么多，还好最后还是李唐子孙接位。”

    “看来初唐到盛唐的历史需要改写了。”

    “其实这一段历史就有不少逻辑问题，这次武则天的出现，也算是将历史理顺了。”

    只是。

    虽然武则天除罪金简引起了诺大的轰动。

    但同样引起了一系列的质疑。

    这个质疑此前周志国也意料过，那就是孤证不立的问题。

    当然。

    在这里面，有纯粹是学者型的，他就是实事求事，也不是对你有什么看法，然后发表了自己的意见。

    但在这里面，同样也有其他一些不爽周志国的一派。

    另外。

    还有一派是坚定不认为有武则天存在的。

    虽说有除罪金简这样的实证，但他们同样不认可。

    理由也很简单，历史当中作假的事情太多了。

    这不只中华这边有，国外更是一大堆。

    为了利益，有一些利益团体联合起来作假，这是有可能的。

    对于此。

    陈凡没有回应。

    他又不是考古界人士，更不是历史界的学者。

    不过。

    最为主要的原因是。

    陈凡也明白。

    像这种事情，不管是发生在哪里，他都会受到无数的质疑。

    嘴巴长在别人身上，你还能将他们完全堵住不可。

    别说是武则天了，哪怕就是现在还有不少人不相信地球是圆的。

    当然。

    还有一个原因。

    那就是陈凡现在也没有时间去回应。

    央视《唐诗何止三百首》李白最后一期，那可得圆满来一次收官。

    ……

    “陈凡老师，最后一期李白还得您来演。”

    “许主任，您这是想累死我啊。”

    “陈凡老师，我也想我来演李白啊。你是不知道，李白现在有多少人喜欢。可是，我怕我来演李白，观众得扔鸡蛋进来。现在大家都认可了你演李白，再换别人。不说能不能演好，就算演得好也没用。”

    “呃，好吧。”

    “对了，陈凡老师，一会新闻频道有个采访，您抽出一点时间。”

    “好。”

    点了点头。

    大概过了半个小时，央视新闻频道主持人来到节目组。

    “陈凡老师。”

    “张路，是你啊……咦，你是新闻联播节目组的吗？”

    “陈凡老师，您这样的大咖，肯定得我们新闻联播节目组来采访啊。”

    “别介，我害怕。”

    “噗嗤……陈凡老师，您真幽默。”

    在央视呆了不短时间。

    对于央视也算是比较熟了，加之唐诗何止三百首这个节目，整个央视几十个频道一众工作人员都是无比的关注。自然而然，陈凡也认得了不少人。

    “陈凡老师，就不耽误您排练了，我们开始吧。”

    “可以。”

    陈凡点点头。

    “陈凡老师，今天是唐诗何止三百首最后一期？”

    “是的。”

    “未来是否还有唐诗何止三百首第二季？”

    “这个我就不知道了。”

    “相比之李白专场的前两期，最后一期有什么看点？”

    “这个啊……”

    陈凡想了想，说道：“我也不知道怎么说。其实我觉得，李白任何时候都是有着非常大的看点。不管是未求得官职之前，还是他被唐玄宗赐金放还之后，更或者是他晚年。他的一生，都是无比的灿烂，一点也不寂寞。”

    “陈凡老师，您是怎么样评价李白？”

    “我啊……”

    评价李白的人儿实在是太多太多了。

    诗仙。

    谪仙人。

    这一些都已经达到了一个他人无法可及的高度。

    不过。

    如果让陈凡来评价的话，陈凡还真是有自己的评价：

    “如果要我来评价的话，我会说，唐朝之前没有这样的诗人，唐朝之后，也没有这样的豪侠……”

    ……

    是的。

    李白就是独一无二的。

    千年以前是，千年以后也是。

    最后一期，为了演好李白这个角色，陈凡差不多一天24小时全泡在了节目组。

    哪怕睡觉，也都是在节目组睡的。

    虽说效果也是刚刚的，陈凡对于李白的把握也越来越为具体。

    不过陈凡总感觉好像哪里还差了什么。

    但总看总看，陈凡也不知道哪里有什么不对。

    而就在这时。

    系统发出了一个提示：“系统：宿主是否需要一张李白体验卡。”

    “啊？”

    看着系统的提示。

    陈凡一愣，系统还有这东西出售。

    “购买。”

    直接花了10万元宝。

    陈凡获得了一张李白体验卡。

    看着这个体验卡。

    陈凡心想着，不知道点击之后，自己是不是会成为王者农药里面的李白。

    哈哈，有些开玩笑。

    双击试用。

    一瞬间。

    陈凡只感觉李白附体，有一种说不出来的感觉。

    “妹的，好东西啊，系统他喵的不早提示。”

    心里面鄙视了一翻系统。

    早知道有这样的好东西，陈凡他还累死累活排练做什么？

    不过也好。

    虽然来得晚，但总比没有的好。

    ……

    “兄弟们，最后一期李白啦，也是唐诗何止三百首最后一期了，晚上有一起看的吗？”

    “废话，早就期待了。”

    “偷偷的告诉你们一个消息，陈凡老师今天还得上新闻联播。”

    “我靠，不会吧，这么牛叉？”

    “那是，也不看看陈凡老师搞得唐诗何止三百首有多轰动。他的这个节目，不只拉升了央视的逼格，而且还大幅度的拉升了央视的收视率。”

    “啧啧，虽然平时我不看新闻联播，不过这一次，我必需得看。”

    时间来到7点20分。

    新闻联播终于出现了陈凡的镜头。

    这个镜头是放在唐诗何止三百首节目间，央视主持人对于陈凡的现场采访。

    虽然这个采访只是简单的采访整个节目组的情况，以及最后一期的看点。

    但是。

    当陈凡说出一句：“唐朝之前没有这样的诗人，唐朝之后也没有这样的豪侠……”时。

    无数观众兴奋了抓了抓拳头。

    “我感觉最后一期稳了。”

    “我草，啥叫稳了，那得大爆特爆啊。”

    “不知道最后李白又将放出什么样的大招。”

    一众看客眼睛里闪露着别样的光彩。

    他们无比的期待。

    ……

    时间过得很快。

    新闻联播之后，1套播放了几分钟的广告，时间就已经来到了8点。

    “大家好，欢迎收看综艺节目《唐诗何止三百首》，我是主持人陈凡。”

    与此前一样，身为主持人的陈凡第一个出场。

    不过。

    与之前又不一样。

    之前陈凡每一次出场的时候，都是会先带来几首唐诗。

    李白专场的两期，更是说了六首李白的诗歌。

    怎么最后一期，陈凡反倒不说了？

    对于此，陈凡也知道大家的意思。

    不需要大家寻问，陈凡便说道：“可能大家会觉得，怎么今天我这个开场白不念诗了？是不是谪仙人李白江郎才尽，没有这么多的诗了？事实上，并不是。因为此前我觉得，这样的随便念出李白的诗句，这对于李白有一些不太友好。既然是最后一期，所以今天提到的所有诗句，我都会说明出处，来源。”

    其实此前有不少诗句没有说，陈凡也觉得相当可惜的。

    像送孟浩然之广陵，李白与孟浩然的友情，这本来也是可以说说的。

    不过此前节目做也做了，也不能弥补。

    最后一期，陈凡便准备与大家聊了聊这一些诗里面的故事。

    “李白虽然没有功名，但天生我才，特别是在被唐玄宗召见之后，已然名动天下。所以当时不只是杜甫拿李白当偶像，还有许多的人都很喜欢杜甫。某一天，据说有一位叫汪伦的，他听说李白来到了他的叔父家做客……于是他就写信李白。说他这里有十里桃林，万家酒店，欣然邀请李白来做客。李白一看来信，他就有些心动。要知道，李白一生最爱的一是酒，二是游览世界的美景，随即李白便前往了泾县……”

    嗯。

    是的。

    可能不少人看到李白动不动就游三山五岳，动不动就周游天下，然后就问了……他哪里来的钱？

    其实呢。

    李白虽然没啥钱，但来钱的出处也有不少。

    第一个，那就是老婆家。

    比如李白第一次娶的妻子许氏，人家也是豪门，这点车马费还是出得起的。

    就是妻子去世了之后，过得有一些不怎么样。

    后来前往了京城，又被唐玄宗赐金放还，也有了一笔钱。

    再后来，又娶了一位宰相的孙女，零花钱也不少。

    不过。

    李白一直花钱大手大脚。而且毕竟是赘婿，零花钱有，但给的钱也不一定很多。

    同时周游天下花费的钱实在是太多。

    看看人家杜甫。

    老爸死了之后，一下子断了收入，后来连旅游都没钱了。

    不过。

    上面这一些只不过是两笔正常的收入。

    而李白，还有一个非常大的收入。

    这个收入，那就是来源于粉丝。

    其中榜一大哥，就是这位汪伦。

    这位汪伦没有什么功名，没当过官，也不出名。

    但他却十分欣赏李白。

    可当李白来到之后，才发现，他被汪伦给骗了。

    随即。

    舞台上面，镜头出现了李白与汪伦的场景。

    “汪兄，你说这里有十里桃林，不说十里桃林，我连一片桃花都没有看到。”

    对着汪伦，李白问道。

    汪伦不慌不忙，回道：“桃花者，潭水名也，你看这潭，他就叫十里桃花潭。”

    “我……”

    李白一愣，又问：“那万家酒店呢，这里好像只有两三家酒店吧。”

    “你看，那不是万家酒店吗？”

    指着前面那一个打出“万家酒店”招牌的名字，汪伦再次回答。

    “哈哈哈，哈哈哈……”

    这会儿。

    全场爆笑了出来。

    他们实在是没想到，李白竟然碰到了这样的一位有趣的粉丝。

    十里桃花，竟然是潭水名。

    万家酒店，不是有万家酒店，而是某家酒店的名称。

    不过来都来了。

    李白虽然知道自己是被骗了，但还是很有风度。

    再说这位叫汪伦的朋友，虽然他是骗了李白，但他却十分热情的招待李白。

    而且这里虽然没有十里桃林，也没有万家酒楼，但汪伦家藏酒还是很丰厚的。

    有美酒，又有丰盛的宴席，李白什么也不说了，与汪伦痛饮。

    两人痛饮了三天。

    在李白打算离开之时，汪伦抱歉的说道：“太白兄，此前骗您到此实非本意。为了弥补我的过错，这八匹马，十段锦，也不值什么钱，就送于太白兄了。”

    汪伦说是这么说。

    可是。

    哪怕大家不知道唐朝物价，也能想想八匹马的价值。

    放在现代，至少也是200多万啊。

    面对着如此豪爽的汪伦，李白感动不已，于是就写下了一首诗。

    这就有了这一首流传千年的《赠汪伦》：

    李白乘舟将欲行，忽闻岸上踏歌声。

    桃花潭水深千尺，不及汪伦送我情。

