    狂狮族地。

    仍旧那族地深处内，狂狮老妖尊席地而坐。

    一路回来，不过些许时间，萧逸倒是再一次感受到老妖尊层次的横渡虚空之能。

    等他也有这般修为境界后，偌大片大陆，他便算得上是可以来去自如了。

    整片大陆，自然也包括东域。

    那时，等把中域这边的事顺带忙完，便可以回东域一趟了。

    说起来，这一走，便是近十年了。

    想起以往种种，萧逸嘴角不禁咧过一丝会心笑容。

    “笑什么？”狂狮老妖尊吓了一跳。

    “老夫还是第一次见嗜杀无常，处处冷漠的异妖离露出这种会心笑容。”

    “呵呵。”狂狮老妖尊蓦地满意一笑，“也是，不枉老夫一路照拂你，待你极好。”

    “什么？”萧逸收起笑容，愣了愣。

    狂狮老妖尊笑笑，“还记得老夫以往与你说过的那只异妖吗？”

    “异妖，天生地养，无亲无故。”

    “当年，我问过那只异妖，那种笑容代表什么。”

    “他说，对异妖而言，那代表信任，代表亲人。”

    狂狮老妖尊继续道，“我那时以为那不过是矫情之言。”

    “直至后来，我猜疑着，与他产生了隔阂，他便再未与我展露过这种笑容。”

    “呼。”狂狮老妖尊轻呼出一口气，“多少万年，老夫都忘了，那只异妖，仿佛彻底失去了这种笑容，这种感情，数百万年，未再展露。”

    “那是老夫这辈子来，最遗憾的一件事。”

    事实上，想让狂狮老妖尊这种豪爽的人露出这种深情模样，很难。

    但，也偏偏是这种豪爽中又带着粗鄙的性格，若展露，便必是心头最深处的真挚。

    “额。”萧逸微微尴尬，一时也不知说些什么。

    “对了。”这时，狂狮老妖尊反倒收起了这些遗憾，忽然正色道，“登龙道上，银獠皇前辈可有对你交待些什么？”

    “交待？”萧逸微微皱眉。

    这自然是有的，银獠皇不仅交待他快些成长，还交待他去取帝魂果。

    但那些的前提是，他是这一代魂帝。

    先不说萧逸是否认可的问题，且说魂帝定然是人类武者，他自不可能将此事道之狂狮老妖尊。

    “自然是有的。”萧逸点了点头。

    “他让我快些成长，而最重要的，是解决此次变天之危。”

    “银獠皇前辈说，他的存在，便是应付这些未知。”

    狂狮老妖尊凝视着萧逸的眼眸，点了点头。

    萧逸反倒眼眸一眯，“狂狮老妖尊怀疑我？在试我？”

    刚才狂狮老妖尊那抹凝视，明显是在观察他的目光变化，辨别话语真假。

    狂狮老妖尊微微摇头，轻笑道，“与其说我不信你，倒不如说你不信任老夫。”

    “你的这些话，其实老夫都知道。”

    “老夫只是想看着你与我说真话，信着老夫。”

    “老夫不知道该怎么解释，那种感觉，很好。”

    萧逸嗤笑，“你们这些老家伙，倒是闲得慌。”

    “或许吧。”狂狮老妖尊仍旧咧嘴笑着，“也或许是，现在这片变天之危下，我们这些老家伙都差不多活够了，连我都学会了些许矫情。”

    “说正事吧。”萧逸微微点头，不知是真的不想浪费时间只想聊正事，抑或，仅仅是并不愿再看到这些老家伙露出这种迟暮中的洒脱之感。

    又或者，其实看着这些老家伙时，他总是莫名复杂。

    狂狮老妖尊点了点头，“银獠皇前辈的存在，我知道；银獠皇前辈存在的原因，我同样知道。”

    萧逸愣了愣，现今静下来，他倒忽然想起来了许多事，“是六极狂狮？”

    “不错。”狂狮老妖尊满意一笑，“想来，银獠皇前辈也对你说过六极狂狮的事了。”

    “当年，六极先祖，便是受银獠皇前辈的指点，方才一飞冲天，最终也才有了六极狂狮之名，天上地下，无人能敌。”

    “后来，六极先祖替银獠皇前辈照拂着银獠族地。”

    萧逸又陡然想起来之前狂狮老妖尊的话，“那时老妖尊说，祖龙禁地，不是妖龙老祖的，难道…”

    萧逸迟疑道，“是狂狮一族的？”

    “那倒不是。”狂狮老妖尊摇了摇头，“狂狮族地归狂狮族地，银獠族地归银獠族地。”

    “只不过是六极先祖那时坐镇到银獠族地罢了。”

    “那时，不知过了多少岁月，从妖域之外，忽然飞来一头巨大黑龙。”

    “这头巨大黑龙，嗜杀无比，强占妖域，最后把主意打到了银獠族地上。”

    “银獠族系，有着几分龙族血脉，自然的，银獠族地更适合龙族栖息生活。”

    “而其结果，自然便是惹怒六极先祖，愤而出手。”

    狂狮老妖尊笑笑，“你不知道，那一战，何等惊天动地。”

    “龙虽强，但狂狮怒搏，亦可屠龙。”

    “那时，偌大片妖域大地，便成了一头巨大的金色狮子与那条巨大黑龙的交锋之地。”

    萧逸恍然，惊讶道，“那头巨大黑龙，便是妖龙老祖？”

    “妖龙老祖是六极狂狮那个时代的存在？”

    狂狮老妖尊点了点头。

    “结果呢？”萧逸追问道。

    那个岁月下，那一场惊天大战，只想想，便让他一阵热血沸腾。

    “自然是六极先祖胜了。”狂狮老妖尊笑道，“而且是轻胜。”

    “不过十招，那妖龙老祖已然重伤。”

    “那时，六极先祖本可轻松取他性命，但后来又不知为何留了他性命。”

    虽只十招，但那层次下，一招一式怕是都足以毁天灭地。

    狂狮老妖尊继续道，“我听闻以往的狂狮一族先辈说，似是六极先祖和黑龙一族本有情谊，具体我也不清楚。”

    “再后来，妖龙老祖立下重誓，终其一生再不回妖域，随后便败走远遁了。”

    “这之后不知过了多少百万年，妖龙老祖一直未有在妖域现身，在这片大陆彻底销声匿迹。”

    “一直到…”狂狮老妖尊蓦地眼眸一冷。

    萧逸沉声道，“一直到六极狂狮陨落？”

    狂狮老妖尊点了点头，“六极先祖，神秘陨落在古狮圣地，其后六极金丹镇压冥域大门。”

    “那之后的不久，妖龙老祖便忽然再度现身，降临妖域大地。”

    ......

    第一更。