    第61章，有孕不留

    进了深山，只要你有足够的眼力，山里药材很多。

    韩巧真的不嫌弃，不管什么草药，只要她认识都会挖了放到准备好的布袋里。

    一个布袋放一种草药。

    “娘，你看这个是灵芝吗？”孙秀惊呼。

    韩巧立即过去。

    一颗腐朽的树下，长了十几棵灵芝。

    “是灵芝,小心一些，别弄坏了。”韩巧连忙嘱咐。

    母女三人开始小心翼翼的刨土，把灵芝根须都给刨出来，为了能卖个好价钱，是根须都不敢弄坏一点点，小心翼翼用布包好放到垫了草的背篼里。

    十三株灵芝看品相颜色都很正，应该可以卖点钱。

    下晌午准备下山回家的时候,韩巧发现了一丛金线莲。

    这个药材也是好东西，价格也很贵的。

    今儿这一趟很值。

    远远的,韩巧看着自家屋顶冒着烟，心想应该是蘅毅帮忙烧水了。

    勾唇笑了笑，脚步更稳更快了。

    回到家里，果然是蘅毅帮忙烧了热水。

    还煮了南瓜汤。

    韩巧忽然间懂了那句人间烟火，归家时暖意。

    “你吃过了吗？”韩巧问。

    让孙秀、孙依先去洗澡。

    “吃过了，伯母中午送了饭菜过来，还帮忙喂了鸡。”

    韩巧点头，舀一碗南瓜汤吃着。

    南瓜汤已经放凉,甜滋滋的十分解渴。

    “今天运气很好,挖到了十几棵灵芝,二十多株金线莲。”

    “其它药草也有,不过没这两样值钱。”

    韩巧抬眸看向蘅毅,“你有没有跟白茶说什么时候来西山村？”

    “他下晌午应该会带大夫过来给我看诊。”

    “那感情好，让大夫看看这些药材。”

    卖了这些药草,就能换到银钱。

    到时候家里开荒地,总得请叔伯、兄弟们在家里吃顿午饭。

    没有的时候是没有，如今有这个条件就不能小气。

    洗澡后也没闲着，娘三又开始做荷包。

    韩巧打了一个哈欠。

    “娘，你去睡一会吧。”

    “你们两不累吗？”韩巧问。

    孙秀、孙依面面相视，笑着摇头。

    韩巧抬手掩嘴，又打了一个哈欠，“我先去睡一会，你们困了也睡一下，别硬撑着，对身体不好。”

    “好。”

    韩巧回屋睡觉。

    这一睡她才察觉到哪里不妥。

    她来了也有些日子，没有来过月经。

    “……”

    韩巧忽地坐起身。

    摸着自己的肚子。

    可千万不要啊。她不想和孙益明那贱男有一点纠葛。

    如果有了……

    韩巧慢慢躺下，她不会留下这个孩子的。

    不怪她狠心绝情。

    如果真怀孕了，留下这个孩子，对蘅毅何其残忍。

    韩巧揉了揉太阳穴。

    是一点睡意都没有了，但她不想起来。

    直到白茶带着大夫过来敲门。

    孙秀去开门，“白茶叔，大夫请。”

    韩巧才起床收拾了一下头发，整理衣服出去。

    和白茶大夫打招呼。

    大夫给蘅毅检查伤口换药，“比老夫预想的恢复快，好好养着,后天再换一次药，这几日的药也不要停，五日后我再来一趟。”

    蘅毅身体年轻恢复快是一回事，冯家带来的伤药那都是顶顶好，外面千金也未必能买到。

    更别说服用的药材了。

    “那我什么时候可以痊愈？”蘅毅问。

    “不论什么时候痊愈，八月份你都安稳在家休养着，别仗着年轻不当一回事。”

    大夫叮嘱道。

    带来的药又稍微酌情增减，这些药材都是冯家那边赠送，大夫也是冯家人。

    “多谢大夫，您前面喝茶。”

    韩巧请大夫前头堂屋坐，又拿出今天挖的草药。

    她们都洗干净了放在簸箕里，排的整整齐齐。

    大夫看见十三棵灵芝的时候有些意外和惊喜，再瞧见金线莲时更是诧异。

    “这都是你们挖来的？”

    “嗯，今日进山挖的，我们也不会炮制、收拾，只能洗干净放到筲箕里。”

    “这样子就挺好，这金线莲、灵芝都是极珍贵的药材。”大夫也没让韩巧她们吃亏，连同其它药材一起，给了三两银子。

    一听三两，孙秀、孙依站在一边握住彼此的手，满脸激动。

    一天赚三两银子，对于曾经一个月赚一百文的孙秀、孙依来说，就跟捡钱似得。

    “大夫，能否麻烦您帮我把个脉。”

    “请。”

    韩巧撩起衣袖把手腕放过去。

    大夫给韩巧把脉后眉头微蹙。

    韩巧一颗心也提了起来。

    大夫看了看韩巧，又看了看白茶和蘅毅。

    他多少也知道点蘅毅、韩巧即将成亲的事情。

    他一时间拿不定主意，要不要说实话。

    “大夫，您但说无妨。”韩巧道。

    她其实多少感觉到了。

    “从你的脉象看上，确实是喜脉。”

    “……”

    “……”

    白茶错愕、震惊，先是看向韩巧，然后快速看向蘅毅。

    蘅毅被这句话砸的头晕目眩。

    他觉得有些冷。

    他快速看向韩巧。

    韩巧倒是很平静，很镇定的说道，“麻烦大夫帮我开贴去胎药。”

    趁着现在月份还小，去了休养还能养的回来。

    等到月份大了，那才是得不偿失。

    “你确定了吗？”大夫问。

    韩巧点头，“确定了。”

    “行吧。”

    大夫开了药，韩巧让白茶送大夫离开，记得帮她把药抓回来。

    堂屋里很安静。

    孙秀、孙依不知道要怎么开口，也不敢发出一点声音。

    “阿巧姐！”蘅毅轻声。

    “生下来吧！”他看着韩巧道，声音里都带着几分祈求。

    韩巧却是认真的摇头，“我不会生下这个孩子，不管是否嫁人，与孙益明和离了，我就不会留下。”

    “这与任何人都无关，我决定不会改变。”

    韩巧又看向孙秀、孙依，“你们两个也不要觉得我狠心，当初那些水深火热的日子，你们亲眼所见，也跟着一起经历过。”

    “今时今日你们或许不懂我的决定，等你们长大就会明白了。”

    不留这个孩子对谁都好。

    韩巧决定不要这个孩子，谁都劝不住，等白茶带着药回来，她自己去灶房煎，然后坐在凳子上一口一口的喝。

    等喝了药，蘅毅拿着饴糖喂她嘴边。

    韩巧含了糖对蘅毅说道，“这药可真苦，若是以后我们有了孩子，你可千万别让我喝。”

    (本章完)

