    “主人，您不会怪我吧……”无锋剑似乎有些惧怕周泽，弱弱的传来一道意念。

    或者说，惧怕九龙塔第五层的那柄血剑。

    “我怪你什么？”

    周泽愣了一下。

    他反应过来，无锋剑器灵说的，应该是最开始前者反抗他的收服。

    “无妨。”

    周泽淡淡一笑。

    作为如此强大，已经诞生器灵的帝级血器，自然不可能没有傲气。

    但也正因为如此，周泽嘴上虽不说，却也深知第五层那柄血剑的恐怖。

    这无锋剑都已是如此强悍，那第五层的血剑又会是何等级别？

    “落雨、白钰，你们攻击这些石傀的腹部，阵法在腹部。”

    周泽来不及想太多，他已经注意到，长孙落雨等人已经快要撑不住了，连忙提醒。

    三人一怔，注意到，已经有一具石傀被周泽直接轰散了去。

    也没时间多想，周泽是如何得知这些石傀的阵法所在，便迅速的按照周泽的指示，攻击这些石傀的腹部。

    长孙落雨素手轻扬，手中红绫一抖，顿时笔直如剑，凌厉的刺向了她身旁的一具石傀的腹部。

    “铛！”

    只听一道清脆的声音响起，火花飞溅！石傀的动作顿时一滞。

    有用！长孙落雨美眸微亮。

    他们手中的血器，毕竟没有无锋剑那般强大，而这石傀的防御也颇为不弱，虽得知其弱点所在，想要一时之间便将其摧毁，也并不简单。

    但腹部的阵法受到攻击，对这些石傀也有着不小的影响，攻击以及速度，都不再那般凌厉，压力还是减轻了不少。

    周泽心中稍安，收剑后退了一步。

    虽然摧毁了一具石傀，但在他面前，依旧还有着两具石傀。

    “主人，其实这些石傀你也不必完全将它们摧毁，只需要将它们体内原本的烙印抹去，然后种下自己的烙印，这些石傀便属于你的了。”

    无锋剑器灵讨好般的建议道。

    “烙印？”

    周泽皱了皱眉。

    “没错，老主人在这些石傀体内，种下了血脉烙印，所以这些石傀才会听他的命令。”

    无锋剑器灵解释道。

    它所说的老主人，显然乃是这墓府主人，那位半步武尊。

    至于血脉烙印？

    周泽目光一动，注意到，这些石傀的眉心位置，有着一道道暗红色的印记，而且这些印记一模一样。

    “没错，这就是血脉烙印，老主人已经陨落，这烙印并不难抹去……”无锋剑与周泽心念相通，解释着。

    不待他说完，周泽心中一动，打断道：“你是说，这所谓的烙印，乃是用血脉之力印上去的？”

    “是的。”

    无锋剑器灵连忙回答，不过随即又有些尴尬道：“老主人毕竟乃是半步武尊，而且他觉醒的血脉很强，其实想要抹去也有点难……”“没关系，只要是血脉之力，那就好办。”

    周泽却毫不在意，甚至有些兴奋。

    “小灵儿，过来。”

    周泽一边躲避石傀的攻击，一边朝小灵儿招了招手。

    小灵儿正有些紧张的注视着这里的战斗，听见周泽的呼唤，虽有些疑惑，但还是很乖巧的闪了进来。

    “哥哥，怎么了？”

    小灵儿不敢靠的太近。

    她的瘴毒，就好似法攻，破不了物防，反而可能一不小心就会受伤。

    “看到这石傀眉心的印记了吗？

    我现在缠住它们，你用你的瘴毒，全力往它们眉心位置汇聚过去。”

    周泽将自己的打算说了出来。

    是的。

    小灵儿的瘴毒，对于血脉之力有极强的克制作用。

    这些烙印既然是用血脉之力印上去的，那么小灵儿的瘴毒对其，一定会有效果！“好。”

    小灵儿虽然有些不解其意，但对于周泽的话，她自然毫无条件的听从。

    “轰！”

    周泽再次挡下石傀的一拳！他身躯倒射出去，砸在墙壁上。

    这些石傀毕竟有着媲美武皇的实力，绝对的实力压制，让周泽十分不好受。

    不过无锋剑毕竟乃是帝级血器，虽然受损，威力也十分强悍。

    与他对战的两具石傀，那如同铁石一般的身躯，也隐隐显现了一些裂缝。

    “小灵儿，就是现在！”

    顾不得体内七荤八素，周泽连忙对小灵儿喊道。

    他可不愿两败俱伤。

    按照无锋剑的说法，只要抹去了石傀上的血脉烙印，这些石傀便属于他的了。

    这可是有着相当于武皇实力的石傀啊，而且有着这么多！若真能成功，这么多石傀，便相当于好几位武皇，到时候别说聚宝阁，万妖王朝一起来，他又有何惧？

    其实不用周泽提醒，见到他被轰飞了出去，小灵儿水灵灵的大眼睛，便涌上了一丝心疼与愤怒。

    浓郁的黑雾，如丝如缕，对着朝周泽穷追猛打的石傀便是涌了过去。

    石傀的速度很快，但这些黑雾的速度更快，悄无声息，便是将距离周泽最近的那具石傀的眉心包裹了起来。

    “没用？”

    眼见着，那毫无表情，周身涌动着凶悍气息的石傀，已经来到了跟前，宛若巨石砸下的铁拳朝自己而来，周泽的脸色，也是有些难看。

    “主人，我……”无锋剑器灵也有苦说不出来。

    周泽面色冷峻，他此刻消耗极大，尤其是连续硬生生的承受了石傀的好几次攻击，浑身都快散架了。

    不过，他倒并未怀疑无锋剑器灵适才所说之言的真实性。

    应该，还是小灵儿的瘴毒对这血脉烙印没有效果？

    来不及多想，他手掌一握，将无锋剑横亘身前。

    无论如何，他现在已经没有退路。

    “嗡！”

    可就在周泽已经做好了殊死一搏的准备的时候，突然，已经近在咫尺的石傀，周身一颤，硬生生的便是停了下来！这让周泽始料未及。

    紧跟着，他漆黑的双眸，便是涌上了浓浓的狂喜。

    “成了！”

    他见到，这具石傀，眉心原本暗红色的烙印，竟是完全消失不见。

    血脉烙印被抹去，这石傀便与那位半步武尊，再没有半点关系，自然不会再遵从他留下的指令。

    也就是说，这具石傀已经成了无主之物。

    

