    “确实，确实，这个太贵重了，黄阶，黄阶的武技球，他们就已经十分稀罕了。”马赫开赶紧说道。

    虽然说地阶武技球也不可能给他，但他看得也心疼啊！

    就是为了潜入进去而已，用得着花费这么大的代价吗？

    倒是他不知道的是，在叶南的次元空间内，多得是这种东西，地阶的对叶南也没什么吸引力，黄阶，叶南更是学都懒得学。

    加上现在，反伤天赋和一顿灵器护体。

    叶南在某种程度上来说，和杜子腾差不多，甚至比杜子腾还夸张，杜子腾是打不死，叶南甚至可以站着不动让打他的人死！

    “那就用黄阶的好了，一个够不够？”叶南问道。

    “够！当然够！”马赫开赶紧说道：“足够咱们三个进去了！”

    值得一提的是，在这个世界，因为星辰海当初下来的人出不去，而这个世界是没有武技球产出的。

    这么多年下来，当初下来的人带着的不多的武技球也早就被人用了。

    学一个少一个！

    这样一来，想要获得武技，就必须从外界获得！

    但能够上去的本地人是少之又少，而且很多还不愿意上去，毕竟危险。

    本地人基本都是无法觉醒天赋修炼的，以普通人的身体，上去的话，半路上没抓稳掉下来，那就是直接摔死了。

    这样的例子并不少见。

    所以，虽然是黄阶武技球，但在这里，和外界的价值是不同的，珍贵得很！

    打定主意后，三人就去排队了。

    队伍很长，一路上摇摇晃晃的往前走。

    也不是所有人都进得去的，门口的守卫挑挑拣拣，有的东西看上了，但是不想让人进去，也就直接赶走，但东西确实不还回去的。

    那些被赶走的也敢怒不敢言，只能灰溜溜的离开。

    几个守卫的身后不远处，则是一个背负着双手的男子，应该在这离魂宗也算个小头头，管事什么的。

    双眼不断的扫过人群。

    队伍虽然排的长，但速度还是很快的，毕竟没什么过程，就是把东西拿出来看看，能行就进，不行就滚蛋。

    可是眼看着就快轮到三人的时候。

    那中年男子忽然对守卫喊了句什么，那几人立刻吆喝着：“今天的弟子招收到此为止，下个月你们可以再来。”

    队伍里的人纷纷惋惜的叹了口气。

    依旧是没人敢说什么。

    “没办法了，只能下个月来了。”马赫开无奈的说道。

    但叶南却一瞪眼睛，“你开什么玩笑？下个月？我靠，我有那么多时间浪费在这里？”

    说完，直接一个健步上去了。

    马赫开吓了一大跳，以为是叶南忍不住要直接动手闯进去了。

    但没想到，叶南只是快步的走到守卫的面前，笑呵呵的说道：“几位大哥，您看，我们兄弟三人，排队挺久了，好不容易快排到了，这个月的话，那就太久了，能给通融通融吗？”

    “通融个屁！谁不是大老远来的，赶紧滚蛋！”守卫毫不客气的喊着。

    “但是我们有好东西进贡。”叶南继续道。

    “切，你们这些穷酸刁民能拿出什么好东西，还不都是一个样，赶紧滚，不要让我动手，我在这里杀了你都没人会说什么。”守卫冷冷的说道。

    叶南却还是不走，伸手在兜里一摸。

    拿出了武技球。

    “这个东西，您看看再说，我们兄弟三人也是不容易啊。”叶南谄媚的笑着。

    俗话说，伸手不打笑脸人，叶南的这个态度，让守卫也不是那么着急动手了。

    扫了眼，那守卫登时眼睛一瞪。

    “武技球？！”

    守卫的脸色登时就变了，赶紧扭头看向那管事。

    男子听到声音也赶紧凑了过来。

    一把将叶南手里的武技球拿了过去，翻来覆去的看了看，点头道：“没错了，没错，是武技球，黄阶的武技球！而且好像是火系的！”

    火系强攻系的天赋不算少，武技自然是十分抢手的。

    可以说是刚需了。

    想想看，你觉醒了火系异能，但是却不会武技，只能无聊的挥洒小火球，那也太尴尬了！

    而随便一个黄阶的武技，都能让你的异能发挥出比以前厉害至少一倍的威力，这个吸引力和价值，绝对非同小可！

    原本星辰海的这帮人穿越过来，却没有带物资，一个个对修炼资源馋得要流口水。

    “几位大哥，这东西，行吗？我们兄弟三人……”

    “可以！当然可以！”

    那管事死死地攥着手里的武技球，脸色因为激动而显得有些涨红，“虽然不是特别珍贵，但是看你们心思如此热切，我今天就网开一面，你们三个跟我来吧。”

    说完，带着三人就往里走。

    马赫开满脸的古怪，果然，不管在哪里，掏钱好办事。

    “是这样，你们三个呢，我就破例让你们进来了，至于这武技球，你们可千万不要对别人提起，毕竟是我破例让你们进来的，被其他人知道了不好，懂了吗？”中年人语重心长的说道。

    “为什么？”杜子腾满脸疑惑。

    这知道了有啥不好的？

    还是叶南，赶紧说道：“懂，懂，大人您放心，我们懂！”

    “懂就好，看你倒是挺上道的，我带你们去宿舍吧。”男人满意的看了看叶南，说道。

    叶南大概能猜得出来，这货肯定是火系异人，这么说，就是为了独吞那个武技球！

    毕竟，对于武技球这种东西来说，离魂宗上头也肯定需要，要是被上头知道了，他就什么也捞不到了。

    “对了，这东西，你们是从什么地方拿到的，还有吗？”男人继续问道。

    显然还是不死心，人心不足蛇吞象啊。

    “还有。”叶南点头道。

    “还有？在哪儿？在你身上？”男人眼睛瞬间就亮了。

    “那倒不是，在我一个朋友身上，我上去星辰海的时候，认识了个有钱的朋友，这东西，他有不少。”叶南沉吟着说道。

    “你可以上的去星辰海！”男人的眼睛更亮了。

    “对，您要是喜欢，回头我上去再给您拿几个，没准还有高阶的。”叶南摇头晃脑的说道。

    好家伙，这男人听得口水都快流出来了。

    “好，好，那感情好，我叫霍东阳，你可以叫我霍大哥，我先带你去宿舍吧。”男人那叫一个兴奋啊。

    而叶南，却只是三言两语的功夫。

    身后的马赫开看的是敬佩不已，玩得好啊！

