    “又一个天国之门？！！”

    这是展飞的第一个感觉，但随后就发现不对劲。，

    “比天国之门内部的世界更强更厉害……这里整个世界也都是以念控纳米机器人构筑而成，但每个念控纳米机器人的体积更小，有许多我都无法探测出具体大小，而且这边的念控纳米机器人不仅止是光系，还有其它各种各样系别的力量……”

    展飞脸现犹豫之色，似乎想闯入那空间裂缝当中，但却有所顾忌，根本不敢强闯。

    就在此时，空间裂缝迅速合拢了，展飞的“召唤兽”传递回来的信息显示，那个奇异的世界当中，陡然出现另两道空间裂缝，将那只巨大的火系异兽吸了进去，传送到一个让展飞感到很熟悉的地方。

    较大的那只火凤凰也被吸了出去，但那只小异兽却被抛出，留在那个奇异的比天国之门更强更厉害的世界当中。其它小小火凤凰也全部都留下。

    接着，展飞仿佛听到一阵撕裂的声音，他的念控纳米机器人与电能混融而成的“电系召唤兽”电鸟，被莫明的力量攻击，一瞬间就炸碎了。

    而他面前的空间裂缝，也陡然合拢，彻底消失不见。

    展飞微微吁了一口气，似乎有些失望，又仿佛是松了一口气。

    “未知，就有大恐怖啊……”

    以前无知无畏，敢闯天国之门。但现在，展飞根本不敢闯入天国之门背后的世界当中。同样，疑似火麒麟杂交品种的火系异兽所在的奇怪世界，那空间裂缝背后的空间，展飞就不敢乱闯，好奇心不仅能害死猫。也能害死人。

    “不过，现在那只异兽与火凤凰又被抛入空间裂缝当中，如果我的感应没错，那个地方应该是……天华市周边，玉石碑附近！！”

    展飞右手一挥，储物空间当中释放出两只密封的保温箱。这保温箱里面有氧气补充，把人放进去都能存活许多小时。此时直接把手上的两只小小火凤凰丢进里面，封存，收进储物空间之内。

    又是一挥手，周围煮熟的或是未熟也未孵化的虹烈雀蛋，就都统统被展飞收了起来。

    弯下腰，扛起姚雯，强烈的电芒与强光涌现，将姚雯团团护住。身体一晃，轰一声冲出房间之外。

    虹烈雀养殖基地里面的报警铃声仍在不断响着，大批武警官兵与驻军兵士朝这边冲过来。

    展飞身形掠空而起，瞬间隐形。

    声音在天地间回荡：“我是展飞，现在基地当中的一切东西都是属于我的，未得我本人允许，任何人不得将任何一只虹烈雀带离基地。允许附属研究所在养殖基地当中进行研究，但不得将任何东西包括研究成果带出。否则……我直接追究到个人。并且不保证是否会牵连过众。”

    展飞后面那话太狠了。

    谁把东西带出去。不管是谁，不管是否接到命令。展飞就找那个人。什么上头的命令展飞完全不管，也不去与上面的大人物打交道，只抓着办事的那个人进行追究。

    所以，要想趁机混水摸鱼，就要有必死的觉悟。没人能保证，在展飞的追杀之下保护住一个普通地球人。就算是外星玩家也没有任何把握——他们或许有自信自保。但却没自信在展飞的针对之下保住其它人。除非太空上面的战舰飞碟进入地球。

    而且，混水摸鱼的人还须不保证是否会牵连其它人。

    这话别人说说也就罢了，但在展飞口出说出，目前地球上任何一个人都得仔细考量考量这句话的份量。

    离此极远之处。某位老者站在屏幕前看着这一幕，看到听到基地当中的情况，不禁轻哼了一声，脸色变幻，右手按下一个按键：“先保护好整个基地，不许任何东西被人带出去。同时，禁止任何身份未明确且无权限之人进入，除非是展飞及我亲自许可……”

    松开按键，低低骂了一句：“这臭小子……”

    另一边，展飞已远离养殖基地。

    声音是念控纳米机器人凝滞在虚空中缓慢播放的，展飞预设的声音在里面散发出来，人却已走远。

    路经某个山村，找了间无人居住的民房将姚雯先藏进去，留下部份念控纳米机器人，远程遥感，可以保护她的安全。

    “她暂时不会有生命危险，但似乎身体发生了什么奇妙的变化，回头再仔细观察一下，现在必须将她放在这里……不能丢给其它人，否则说不定一转眼就有人把她给解剖研究了，那可就大大的不妙。”

    心念转动，展飞的速度是越来越快。

    身体撕裂空气，突破音障，造成剧烈强大的轰鸣声响，同时散发着高温高热，路经之处，炽浪滚滚。

    就算不是外星人的手段，地球的监测系统都能锁定住他的奔跑路线。哪怕隐形，在这种状况下都无用。

    没多时，来到天华市郊玉石碑之外，展飞身形一纵，刹那间飞掠到数百米高空，磁悬浮之力引动，身体滑翔，速度不减。

    朝玉石碑方向一看，不禁又是吃了一惊。

    玉石碑周围已经建起了厚厚的城墙，里三圈外三圈站满了巡逻站岗的士兵。

    附近的地面被推土机推平，弄出临时性的飞机场，大量的运兵车坦克车停驻在周围，武装直升机呜呜呜轰鸣不断。

    而在这些地方的外围，有数百名穿着不同装束的人，相貌与天朝人不大一样，感觉是外国佬，有黄种人，有白人也有黑人与混血人种。

    这些洋大人们，一个个跪在地上，排成几个方阵，每个方阵三个长排，每排十几个人。

    后面都有一名士兵押着，另一名士兵拿枪顶着。

    “这是……军事基地？！！”

    展飞万万没有想到。天朝干脆把这玉石碑周围给圈起来，直接建造起一个军事基地，似乎想用这种办法保护玉石碑。

    展飞看到，那玉石碑附近，有大量挖掘机，冲击钻。地面弄得坑坑洼洼，初步判断，有十几天挖土残留的痕迹，还有几天前挖掘时残留的痕迹。

    地面有一个个水沆，抽水机不断地抽取着水源，却怎么也抽不尽。

    “有人想打玉石碑的主意……天朝上层派人过来要挖走玉石碑，但不知因何缘故而挖不走，就连挖出的坑也快变成了水池水井，所以天朝官兵干脆一不做二不休。将这片区域给围起来，直接新建一个军事基地。附近都有开始建兵营的迹像。

    “那些被抓的家伙，十有八（九）是想强闯这里，碰触玉石碑，结果……呵呵。”

    如果玉石碑所在的地方仍只是一个“景区”，那强闯无罪，也就罚点款，还不能拘禁这些外国人。否则容易引起外交纠纷。而如果这个地方完全开放。就更不能阻止别人接触玉石碑了。天朝民众都会反对。但现在弄成军事基地，谁敢擅闯？

    有本事的人。可以闯，但必须背负一个擅闯军事基地的罪名，事情可大可小。被抓了就算直接毙了也是活该。就算现在奈何不了，以后秋后算帐也行。

    “厉害！！”展飞为这手段赞叹了一声。

    这种各情况，都是他一眼瞥去看到的情况。

    此时还听到，基地里面有大喇叭发出声音：“各位来客注意。此地已被划定为天朝xxxx军事基地，任何未经同意未得到许可的人，闯过警戒线，皆被视为对天朝军方的挑衅…………一切后果自负……”

    警告声在天地间回荡。

    但离此不远的山林之中，仍有一双双眼睛直勾勾盯着这个方向。一些隐形的人，或拥有其它异能的人，时刻准备着闯入这个地方。

    “都是想打玉石碑的主意？但是，实力强大的人，基本都曾碰过玉石碑了，现在没必要再碰。而实力弱的人，又凭何接触玉石碑？”展飞暗暗摇头。

    “吼！！！”

    天空中，怒吼声传来。

    一只巨大的火焰异兽，从天而坠。

    一只翼展两米多接近三米的火凤凰，从天扑落，两只爪子不断抓向那只火焰异兽，两者在半空缠斗着往地面坠落下来。

    “哼，看到了！！”

    展飞眼睛一亮，正要朝那火凤凰与火焰异兽扑去，但此时，天地间光芒四射，一道道探照灯的光芒从地面射向天空，天空上方凭空出现几个光源。

    空气涌动，光线扭曲，就有几个隐形的庞然大物陡然现身，每一个都是金属筑就，高十几米，宽好几米。形体巨大，形状似人，一股股强烈的磁场朝四面八方扩散，导致下面新建的军事基地的一些电线都直接短距。

    “这是什么？机甲？超级机械人？地球上怎么会冒出这种东西来？”

    展飞正想着，几台巨大的机械人就抬起手臂，一道道光柱朝那火凤凰与火焰异兽射去，同时有奇怪的合金链条飞射而出，缠向它们，另一台机械人手持着一把发光的巨刀，刀长三米有余，呼地挥扫过去，斩向异兽与火凤凰。

    只是异兽能踏空蹈虚而行，那火凤凰身形灵活，轻易就避开攻击。

    展飞才刚刚现身，面前就是一股强烈的飓风，一台巨大的机械人瞬间飞射到他的面前，秒速达到三千多米，然后急速停顿，带起的强烈气浪冲得展飞的身形在空中左摇右晃，差点被吹飞。

    “这位先生，这里是天朝军方的基地，未经许可，任何人不得擅入。所以，请你离开……尽可有远离基地外围，避免造成不愉快的误会。”一个声音传来。

    展飞心头一跳。

    心里几十万头草泥马呼啸而过。

    这机械人里面，有驾驶员？刚才那强大的过载，里面的驾驶员承受得住？

    当然，如果机械人发出的是其它声音，展飞可能怀疑是电脑合成音，但现在……他却认为自己没听错。

    “方国华？！！”

    洛婉和展飞的大表哥，展灵儿的大表舅。

    “天朝刑天1型机甲驾驶员零零玖，再次对你发出警告，你所在的位置已经达过接近我天朝军方重要的秘密基地，请你速速离开，否则，我们将不介意动用武力驱离。”方国华的声音再度传来。

    展飞无语。

    稍一犹豫，还是退开了。

    若是别人，他才不甩。但方国华的面子不能不给一点。虽然他现在是军方人，而且执行军务一副声冷若铁不讲情面的样子。但既然现在没有什么太大的利益冲突，展飞也不想现在跟他武力相向。

    因为……展飞有把握轰杀这个机械人，但却没把握解除这机械人的武装并且不伤害到里面的方国华。

    “喂，天朝什么时侯有飞行机甲了？而且看起来像是完全能投入实战了，这也太科幻太黑科技了吧？”展飞的声音通过念控纳米机器人传入里面的驾驶室当中。

    里面的方国华顿时吓了一跳，头冒冷汗。

    “这表妹夫也太厉害了。到底是入侵了机甲的驾驶系统，还是他的念控纳米机器人无视机甲防护直接渗透进来？”

    方国华不知是该高兴还是该惊恐。

    “请恕我无奉告。”方国华的一举一动现在都被监视着呢。毕竟是新冒出来的机甲，所以不敢跟展飞乱说主知。

    就在此时，机甲外面传来展飞的声音：“现在出现在玉石碑附近的一只火焰异兽与那只火凤凰，乃是我展飞所属的虹烈雀养殖基地跑出来的两只宠物，我现在要将它们带回去，还希望贵方可以通融。”

    展飞说着，已经掏出手机，拨打了一个电话，打算直接与高层沟通。

    就在此时，前面的火焰异兽与火凤凰同时发出鸣唳，次声波扫向周围的机甲，再陡然冲天而起，避开激光与机炮的扫射。空间扭曲，空间裂缝再次生成。

    “不好！！”

    展飞心头一跳。

    他可不想让那只异兽与火凤凰再逃了。

    右手一甩，身形在半空陡然飞掠，踩在方国华驾驶的机甲之上，身形嗖地飞射而出，秒速几千米，扑向火凤凰。

    但也就在此时，展飞有强烈的危险预感，身形在半空中一偏，就见一道激光从自己身体周围射过，数十枚子弹突突突地扫在他身上，没伤半根寒毛，但衣服都变成洞洞装了，身体停滞在半空之中。

    而且，离此不远处，几十道黑色的人影从四面八方飞扑，强行闯向军事基地。

    天空中的机甲也够狠，二话不说，一台台机甲肩头喷出炽焰，一枚枚小型导弹射出，轰向地面，直接爆开。(未完待续。)u