    是的，这根本不是手机，而是联络器，也就是对讲机。

    它不需要信号塔，而是利用另外的电波原理进行声音传输，在这个地方，当然不会受到影响。

    夏尔早就知道这里不能使用电器这件事情了。

    虽然苏镇是隐藏剧情，可夏尔在游戏中也不是没有碰到过，只是它每次出现和刷新的地方都不一样罢了。

    并且大部分魔法的领域，都无法使用手机等科学器材，因为有立场干扰，或者说磁场或者是电波场什么的，反正，一般来说都是不好用的。

    可对讲机却可以使用，还有一些更加古老的机械。

    当它们与魔法结合起来之后，就突然变得有些蒸汽朋克的味道了，就好似神秘永远都要与过时的科技结合在一起一样。

    “你是什么人？”

    马拉再次问道。

    看到夏尔的对讲机，他意识到对方根本就是有备而来，他根本也不是什么普通人。

    “是fbi？还是cia？”

    “这里到底是怎么回事？”

    他连番的问道。

    “好吧。”

    “你的问题有点太多了。”

    夏尔摆摆手。

    “其实现在我没有太多的时间去解释这些事情，不过你可以放心，今天晚上没有人会出事的，起码..”

    说到这里，夏尔的目光突然往周围扫了一圈，然后他立刻再次改口。

    “嗯，起码在这里的人，不会有什么问题。”

    因为有一个人大概已经成为食物了。

    就是那个倒霉蛋的乘客。

    何塞一群人出去抢劫，原本是准备好了退路的，也就是托尼的车，可是她的女友恰好趁他们抢劫的时候开走了车，她要去逛街。

    然后无奈，他们只能在匆忙中抢下了一辆出租车。

    马努埃尔就是司机。

    当时车上还有一个乘客，一个中年人，可惜，马努埃尔有些惧内，何塞刚刚离婚，托尼面对自己的白富美女友有些自卑，他们很有共同语言。

    但那名乘客? 他正准备出差然后让自己的妻女过上好日子呢。

    他们不是一路人！也谈不到一起去！

    于是这个倒霉蛋就被塞进了后备箱。

    在原本的剧情中? 何塞一行人被拦下，他自然也没得跑? 被艾娃割下了耳朵和十个手指作为开胃菜。

    是的? 巫女们是吃人的，或者说? 她们不吃，而是要献祭给巫母? 于是人肉就成为了她们宴会上的传统。

    这一次? 何塞等人的出租车没油了，就直接把他扔在了车里，抢走了马拉等人的老旧吉普车。

    可这个倒霉蛋仍然没有逃脱既定的命运，他在水晶湖营地被艾娃给堵住了。

    刚刚马拉和夏尔等人坐着车被送过来的时候? 夏尔就看到了这位倒霉的老兄? 而现在他又不在这里，显然是被抓去做菜了。

    而这个时候，听到马拉和夏尔对话的何塞，也突然发现对面这几个家伙看上去有些十分面熟。

    他们..

    “你们是水晶湖营地里度假的那群学生？”

    他突然说道。

    借助昏暗的光芒，威尔看到何塞的脸? 很快就认出了他是之前那位耶稣。

    “是你！是你！”

    他大叫道。

    这位黑人小哥已经有些濒临崩溃了，毕竟他先是碰到劫车? 然后又碰到女巫，正常人碰到这样的事情都会感到崩溃。

    此时看到罪魁祸首? 他立刻激动起来。

    然后叫着叫着，他就开始咒骂起来。

    当然? 旁边的托尼小哥也不是省油的? 或者说他喜欢这种热闹? 很快就和威尔俩人对喷起来。

    旁边的司机哥一脸慽慽，仍然是一幅快要哭出来的表情。

    何塞有些不耐烦。

    “就算我不抢你们的车你们也跑不了，你们是在那里度假，只要你们留在那，你们早晚会碰到这群女巫！”

    他已经从对喷的几人的喷话过程中弄清楚了事情的始末。

    “但是你抢了我们的车！”

    威尔狂怒的叫道。

    夏尔摇摇头，趁着几个人没有注意，无声无息的消失在阴影当中。

    没过几秒钟，马拉就发觉自己身边好像丢了个人，可就在他纳闷的四处寻找的时候，地牢的大门再一次传来窸窸窣窣的声音。

    “咔嚓！”

    大门被打开。

    正在争吵的几个人立刻安静下来，他们动作一致的看着地牢的大门。

    光芒逐渐浮现，一个人影脚步跌撞的走了进来，是艾娃的外祖母，一个年迈的老女巫。

    也是被何塞等人开车撞到的那个家伙。

    “是你！”

    何塞等人之前就见过她，在这栋房子里，看到她时，他们就觉得事情有些不对劲，想要逃跑，可是三个老爷们，直接被这家伙和艾娃的母亲，也就是那个搭车的中年女巫，给收拾了。

    此时看到她，司机哥和托尼害怕的向后躲去，可是何塞却愤怒的冲了过来。

    “我的儿子呢！”

    他抓着地牢的铁栅栏。

    可老女巫只是笑着。

    “一二三四五六七八九。”

    她哆哆嗦嗦的，嘶哑着嗓子说道。

    “这绝对是最丰盛的一餐，她会高兴的！”

    对面有四个人，何塞刚刚就看到了，他们这里有三个人，还缺少两个，毋庸置疑，这里面肯定有他的孩子。

    “你把他怎么了！”

    他愤怒的叫道。

    “嘿！嘿！”

    可老女巫根本不理他，而是颤颤巍巍的转向另一间牢房，看着有些瑟缩的马拉等人。

    “一二三四..嗯？”

    “一二三。”

    老女巫突然沉默了一下，是她年龄太大了，老眼昏花了吗，为什么她只看到三个人。

    小艾娃明明说是五个人啊，有一个已经送到厨房了，地牢里面应该关着三个，她们废了好大的力气才把小艾娃送到最差的学校，让她成为最坏的女孩。

    难道效果这么好，她连数都不会数了？这可不行，起码要会数到七。

    “吱嘎！”

    就在这时，老女巫突然听到地牢的大门传来颤颤巍巍的声音。

    她慢慢的转过身，看到一个高大的身影正堵在大门处。

    老女巫嘿嘿的笑了起来。

    虽然她不知道这家伙是用什么手段跑出了牢房，可如果他想在这里打败自己，救出自己的其他同伴，那可就是想多了。

    “喔，不安分的小家伙。”

    “让我好好来看看你。”

    她颤颤巍巍的向那道人影走去。

    而那片背对着光芒的人影中，一抹代表着曲棍球面具上猩红油彩得颜色，则是缓缓的，一闪而过。

