    时间仿佛凝滞了。

    肖遥眉心处的黑洞，仿佛被冰封住了似地，一动也不动。

    “呼！”足足十几秒后，肖遥才长出一口气，抹了把额头的冷汗。

    好险！

    此时的黑洞，在肉眼看来，已经崩碎了差不多三分之一，若是刚才没被封印住的话，最多只需要3秒钟，就能彻底崩溃了。

    到那时，肖遥必死无疑，彻底魂飞魄散，大罗神仙也难以救活他。

    幸好，他在最后时刻领悟了第一代巫皇老祖宗演示给他看过的煌煌火针刺透黑洞，暂时封印它的神通，这才转危为安。

    黑洞被暂时封印，虽然还有一定几率会再次崩碎，但是至少现在肖遥安全了！

    不过，肖遥也无法再凝聚星辉之力，无力再去点亮新的星空了。

    止步于此！

    只是接下来，不知道怎样才能离开这个山洞？

    肖遥小心谨慎的向四周看去，想要寻找离开的路经。

    “嗡！”54块星空突然间连成一片，瞬间把整个山洞都照亮了。

    一条原本隐匿在黑暗之中的小道，清晰的出现在肖遥的面前，蜿蜒盘旋而下，不知尽头在何处。

    那条小路，正是由头顶的54块星空映照在地上，形成的54块石板样的东西连接而成的。

    有路了！

    这一发现，让肖遥顿时松了口气。

    不管这条路前方有多少危险，多少坎坷，好歹有个方向，总比一直在黑暗中像是没头苍蝇似地横冲直撞好多了。

    踏踏踏！

    肖遥小心翼翼的踏在石板上，拾级而下。

    54级台阶，花费了他足足十分钟时间才算走完。

    当他踏上最后一级台阶的时候，一个极为简单朴素，却又弥漫着沧桑气息的密室出现在他的面前。

    密室中，只有三样东西。

    一个最普通的野草编制而成的蒲团，一个由粗糙石板做成的桌子，一个厚重简陋的石碗。

    当肖遥看到那个蒲团的时候，眼睛顿时一亮，因为他已经认出来，之前他在施展“空幽”神通的时候，见过第一代巫皇。

    而第一代巫皇坐过的那个蒲团，跟眼前的这个蒲团一模一样！

    “难道这个密室，就是曾经第一代巫皇居住过的地方吗？”肖遥心中暗暗想着，他小心翼翼的从石板上迈步走进了密室之中。

    嗡！

    头顶上空连成一片的星空突然间熄灭了，那54块石板也随之消失不见。

    肖遥再次陷入黑暗之中，不过，这一次他没有了之前的危机感和紧张感，取而代之的是无比的平静，甚至有些兴奋和激动。

    如果这里真的是第一代巫皇曾经居住过的地方，那这三样看似很普通的东西，每一件都带着巫皇的意念。

    只要在这个密室待着，就能够感知到第一代巫皇的意念气息。

    就好像一个大字不识一个的人，把他放在每天都书声琅琅的教室里，久而久之，在别人的熏陶下，他也会慢慢识图认字。

    肖遥作为一个出生在科技文明极为发达年代的人，虽然从小就修炼《巫皇诀》，但是因为地球灵气太过匮乏的缘故，他对《巫皇诀》的理解其实并不全面。

    更何况他得到的《巫皇诀》仅仅只是上半部而已。

    这次他能够有机会进入第一代巫皇居住生活过的密室中，能够亲身体会到第一代巫皇残留的意念气息，对他来说绝对有极大的裨益。

    他不慌不忙的按照记忆，走到蒲团前一屁股坐了下去，然后闭上眼睛，开始按照《巫皇诀》功法，调动体内巫力缓缓流转起来。

    整个密室内看起来空荡荡的，可实际上却被第一代巫皇无形的神念和气场浸染过，形成了一股莫名的磁场。

    在这里修炼，事半功倍，一些之前肖遥看不懂，理解不了的功法，很轻松就看懂了，学会了。

    时间一点一点的过去了。

    肖遥闭着眼睛不舍得睁开，就这么静静的坐着。

    而在山洞外，宋明早已经急的如热锅上的蚂蚁似地，在瀑布前不断来回踱步，脸上满是紧张和凝重之色。

    “坏了！都过去了两个多小时了，少主还没有出来，不会是遇到什么危险了吧？”宋明自言自语着，脸上是毫不掩饰的担忧。

    这个距离三星堆遗址不过几十里的空间，确实如同肖遥推测的，正是巫皇一脉的祖地。

    只是，这块巫皇祖地早在数百上千年前，就被一代代巫皇搜刮一空了。

    这里也成了检验巫皇传人天赋的地方。

    九十九方通天路里，藏着一代代巫皇们留下的宝物，也被一代代巫皇们通过考验，拿走了宝物。

    原本这是一个良性循环的过程，得到宝物的新任巫皇会快速强大起来，而后就会得到更多的宝物，然后放到九十九方通天路中，供后来的巫皇传人们来获取。

    但是，随着地球灵气越来越匮乏，巫皇一脉的实力也随之一步步的降低。

    这也导致九十九方通天路里的宝物被搜刮之后，很少补充进去。

    就算是有所补充，也是最劣等最不值钱的宝物。

    当代巫皇，也就是肖遥的父亲，年轻时也曾来巫皇祖地，踏上九十九方通天路。

    结果，他最终也只走了十几步，只得到一部普通功法和一个普通宝箱。

    这也导致当代巫皇对九十九方通天路很是失望，后来再加上被修真者们追杀，他就彻底放弃了巫皇祖地。

    若不是肖遥自己猜测到了巫皇祖地的位置，宋明其实并没有打算带他来这里。

    没想到，肖遥误打误撞进入九十九方通天路后，居然表现的如此优秀，在里面居然待了2个多小时。

    要知道，当代巫皇当年进入九十九方通天路，只待了不到半小时就灰溜溜的出来了。

    而肖遥居然在里面待了2个多小时，比他父亲当年多了近4倍的时间。

    这让宋明从原本的兴奋，慢慢变成担忧。

    一旦少主真的出事了，他难逃其咎，哪里还有脸去见巫皇？

    “嗡！”就在这时，空间阵法突然剧烈颤抖一下，一个身影从外面缓缓走了进来。

    “老夫枯坐此地超过15年时间，总算没辜负我！桀桀，不管你们是谁，是什么人，从现在开始，你们都是老夫的奴隶！”那人影冷笑一声，眼睛死死的瞪着宋明。

    宋明乃是地巫境巅峰的修为，加上他身上带着五行护卫的特制铠甲，一般就算是天巫境高手，一时间也根本威胁不了他。

    可是，当那人影出现后，几乎整个空间都布满了寒霜！

    宋明心中猛的一震，一股很长时间都没有出现过的危机感再次出现，就好像有人拿针在刺他的后背似地。

