    看着兰茜牵着秦岚的手进去，一旁的秦迪还没有说话，春杏倒是先气得跺脚脚了。

    看着两人走了没人注意她，秦迪凑到了秦承耳边，似乎交代了一句，男子道了声“好”便直接出了门，倒是搞得春杏觉得神秘兮兮的，难不成是她在马车上的时候发生了什么？

    示意了眼春杏跟上，春杏还没来得及问些什么就见秦迪双手置于腹部端正地走在前边跟上了兰茜和秦岚，而她也只好默默地跟上。

    *

    “夫人，这可是今天最新鲜的豆腐了，特地给您留的，今天也是遇到了秦迪姐姐，姐姐直接把我带过来的。

    瞧瞧夫人这几天，许是吃了我家的豆腐，这气色越加地红润了，想必活到百岁是不成问题啊……”

    一路上，秦迪就默默地听着秦岚在前边王婆卖瓜自卖自夸，她也不戳破，反正只要秦母信，她就算是说什么都没用。

    毕竟仗着秦母的喜欢，秦岚就算是说吃了她家那豆腐能够长生不死兰茜都可能相信......

    想起人家直接在豆腐摊上随便薅的几把豆腐，这女人也是厉害，能够颠倒黑白地忽悠别人，最主要的是，居然还忽悠成功了......

    不知道秦迪是怎么想的，反正春杏在后边是气不过啊，恨不得撸起袖子就往人家脸上砸，然后附上一句，这么说话，还要不要点脸了？

    *

    在秦府的大厅坐下，秦岚手上装着豆腐的篮子已经被兰茜交由了丫鬟拿去了厨房。

    而秦岚则是开心地和秦母开始说话唠嗑了起来，两人似乎都忽略了秦迪的存在。

    “......”

    指甲轻点着椅子边，发出“咚咚咚”的声响，秦迪面带着笑容像是个招财猫般地注视着两人。

    终于，秦母总算是想起了秦迪的存在。

    “迪儿，你觉得娘亲认小岚作为干女儿怎么样？”也不知道是早就酝酿好的说辞还是刚刚才想起来的，兰茜居然还会征求她的意见，秦迪算是意外了一下。

    轻笑了一下，“娘亲，毛球呢？你上次不是还说要把毛球认作为干儿子吗？

    这回正好一起呀，日子多吉利呀，干儿子和干女儿都有了呢。”没有反驳，秦迪面带微笑，语气轻快，说话也清甜，一副一心为了母亲的好女儿形象。

    此话一出，兰茜倒是没什么感觉，秦岚则是僵住了一张脸，本来还打算唠嗑的嘴硬是说不出一句话来。

    来了秦府这么多次了，她能不知道毛球是谁！？

    一只狗，跟人......这能比吗！？

    这不就是侮辱她！？

    看着秦岚吃瘪的样子，一旁的春杏强忍着笑意，果然，她就知道，相信小姐！准没错的！

    偏偏这时兰茜还恍然大悟般地来了一句，“对对对，为娘怎么没想到呢，快把毛球带来。”对着身旁的丫鬟吩咐了一句，那丫鬟也是面带笑意应了一声然后去抱毛球去了。

    而后好一会儿，兰茜似乎才意识到了一丝不对，将眸子转向了秦岚，“呀，小岚，和毛球一起，你不会介意吧？”

    妇人的脸上皆是天真，许是她也认为秦岚是个天真无邪的人吧。

    但是显然，秦岚不是，只见女人一个劲地摇着脑袋，“不用的不用的，我就是一市井女子，哪能做您的干女儿呀，您要是这样，我该良心不安了。

    夫人您有这份心我便心满意足了，毕竟这名分也没有那么重要。

    只要夫人的心里惦记着秦岚，秦岚就算是死，那也心里美啊。”口头上的话秦岚是真的很会说，忽悠得人不要不要的。

    就是，也没见她对自己的爹爹这么毕恭毕敬啊，对别人家的父母这么毕恭毕敬算是怎么一回事嘛。

    讽刺地看着那还在努力辩解的女人，秦迪就看着她演出，直到她似乎演累了秦迪才开始发作。

    “呀，别呀，你一直叫我一声姐姐，这怎么能说不当娘亲的干女儿就不当了呢？

    那你再叫我姐姐岂不就是名不正言不顺了呀，那怎么能行？难不成妹妹以后都不叫我姐姐了？”

    眼角含笑嘴角微扬，秦迪知道秦岚在乎的什么，得不到的永远在骚动，她的身份和地位就摆在这里。

    对她秦迪来说，这身份就犹如一道枷锁，一个囚笼。

    但是对于秦岚来说这却是任凭她怎么走歪门邪道都翻不过的一座大山，山的彼岸，正是希望的天堂。

    除非她能够把她弄死，取而代之。

    但这谈何容易，秦迪又没有受到兰茜和秦赫的厌弃，虽然此时看着是秦岚风光无限，但是她，秦迪，才是正儿八经的秦府嫡出大小姐！

    秦岚是能够杀敌一千，但是那也必须是她自损两千的前提下。

    况且现在的秦迪又不是傻子，哪有那么容易弄得死？

    就秦岚这种弱女子，武力值不值一提，压根不用考虑，就算是下毒，她也不信她有那个胆子，毕竟她总得有个动机啊。

    而在她这么久的观察下，秦岚的脸上从来没有涌现出过杀意，起码对于秦父和秦母是没有的，甚至连一丝苗头都看不到。

    她送来的豆腐也是她平常就卖的豆腐，验毒的丫鬟从来没有检测出过问题。

    但是对于她嘛，那就不得而知了，毕竟两个人长得如此相像，秦岚若是真的能够成功弄死她然后再了解她的性子乔装模仿一番，那好像确实是可以将她取而代之。

    握紧了拳头藏在了背后，秦岚还是保持着笑容看向了秦迪。

    “不，姐姐说笑了，妹妹从来没有想和姐姐真的以姐妹相称，小女子知道自己的身份，只是这样叫，或许夫人会开心点。

    是吧夫人？”拉住了兰茜的手，秦岚小心翼翼地撒起了娇来。

    这般弱小可怜的样子，强势与弱势之分又出来了，倒是整得一副又是秦迪欺负了秦岚似的样子。

    拍了拍秦岚的手背，“好啦，小岚要是不愿意就算啦，反正你知道我的心意那便也可以了嘛。”

    这安慰的还不如不要安慰，要不是知道秦母是真的没考虑那么多，估计还都得以为她是故意的了呢。

    “嗷汪嗷汪”的声音传来，这是之前出去的丫鬟把小泰迪给抱过来了。

    于是，整个过程是在秦岚黑着脸中度过的，秦母也总算是完成了将毛球认作干儿子的仪式。

