    <!--go-->    “你来了，进来吧，家里没人。”

    打开房门，南俪看着站在门前李林，语气平静说道。随即让开了身子，示意李林进屋。

    看着眼前身上只穿着粉红色丝绸睡衣，脸上却画了淡淡妆容的南俪，莫名的李林感觉自己的喉咙突然一痒。

    这个完美的展开，李林承认自己之前确实是没想到啊！

    ……

    大约半小时前，李林接到了南俪电话里的邀请之后，立即掉转车头杀向了南俪家所在的盛唐至尊小区。

    车还在路上开着的时候，李林心里就在想，南俪这究竟是受到什么刺激了，大晚上的要叫自己过去说说话。

    不过想到南俪近段时间的遭遇，婚姻变故、老公出轨，自己还因为持刀行凶的缘故而被巡捕衙门拘留，最后靠着李林找来的律师帮助才能在今天上午被释放。

    这不管从各个方面来看，南俪这很显然就是大受刺激的典型啊！

    而一个人在受到刺激的情况下，会做出何种样子的疯狂举动来，似乎都是顺其自然的事情吧。

    只是李林并不希望南俪会做傻事，毕竟为了一个那样令人作呕的渣男丈夫太过不值得了。

    今晚李林答应南俪过来，一定程度上说也是抱着劝说一下南俪的想法。

    只是，现在看来……自己之前的计划，似乎是用不上了的样子。毕竟就眼前所呈现的这幅“烛光晚餐”的画面，实在是……

    实在是太棒了！

    ……

    李林和南俪两人坐在阳台上的小方桌两侧，由于客厅灯没开的关系，阳台这边唯一的光源便是桌子中央摆放的一盏造型精致细腻的古典欧式煤油灯。

    当然，灯肯定不是真用煤油的。就是一个充电的LED电灯。不过造型却很复古，很有文艺复兴时期的意呆利风格。

    灯盏的光亮并不强，只能勉强照亮周边一小块区域。不过让李林看清桌对面南俪的样子，还是绰绰有余了。

    此时南俪的表情竟然非常的平静，甚至还有着淡淡的释然与喜悦？配合着昏暗灯光在南俪脸上所留下的虚影，李林竟然感受到了一种不同寻常的美感。

    看到李林的注意力放在了小桌中央的灯上面，南俪淡淡的一笑，介绍道：“这个东西，还是我们去年结婚纪念日的时候那个混蛋买的，说是这样更有气氛。”

    突然冲着李林展颜一笑，南俪反问道：“怎么样，是不是很有气氛？”

    说实话，就刚才南俪笑那一下的时候，李林真是有种触电的感觉。说实话，这种心动的感觉，李林目前为止只在苏韵锦、童文洁、杨桃以及权璟律所的女秘书栗娜几女身上见到过。

    自己这是，彻底的心动了吗？

    沉默了一下后，李林开口说道：“气氛这个东西，主要是因人而异的。灯之类的东西，都是身外之物。人，才是最重要的。”

    听到李林的话，南俪却突然变得彻底沉默了。一时间，房间里陷入了安静之中。

    “呵呵……呵呵……呵呵呵……呜呜！”

    就像是夏日正午突然出现的雷雨天气一般，之前还面沉如水的南俪此时却发出了杜鹃啼血一般的悲鸣。如虹的泪水不住地流下，抑制不住的悲伤与绝望像是打开了盒盖的潘多拉魔盒一般疯狂涌出。

    “呜呜！！啊啊啊啊啊啊！！！呜！！！”

    看着眼前泪流满面的南俪，纵然是李林那事不关己高高挂起的铁石心肠，也不由得感觉心中狠狠地抽搐。

    此时的李林，已经暂时没有了对于南俪遭遇婚变的喜悦。剩下的，只有深深的同情与关心。

    不过也正是这一刻，李林突然有了不同的感想。一个对自己对她人有着无比深刻影响的特殊感想。

    很显然，自己对于这个世界所遭遇或尚未遭遇的影视剧女主们的了解，都太过片面且流于形式了。

    自己所见到的她们的婚姻、爱情与美满幸福，都是建立在极度的主观片面与不完整的。

    这种情况下自己所得出的认识或结论，自然也十分的主观和自以为是。某种程度上说，称之为一叶障目，不见泰山也毫不为过。

    尤其是眼前南俪的遭遇更是让李林尤为惊醒。那些影视剧的女主角们，真的幸福吗？

    不！她们很可能根本就不幸福！其实这从影视剧中就能看出一些端倪。毕竟如果她们真的生活美满幸福的话，又怎么会发生那么多矛盾与冲突的剧情呢？

    而自己既然能够重活一世并穿越到这个世界中来，还有了狗系统那个狗辅助。很显然，这就是命运给予自己的神圣使命啊！

    拯救这些陷入不幸中的女主们，并且给她们一份真正美满的幸福人生！很显然，这就是自己必须要实践的崇高天命！

    眼前的南俪就是一个典型的例子。其她那些还为深入进行了解的女主们想来情况应该也都差不多。

    像是童文洁阿姨的家庭生活究竟如何，是否真的美满幸福；又或者之前和自己在飞机上偶遇的蒋南孙的男友是否是个良配这类问题；还有安迪现在的网友“奇点”以及未来狂追她的包氏集团的“小包总”是否能真的带给她幸福。

    还有其她可能存在只是现在未发觉的女主们的未来幸福，显然一切都还是未知数啊！

    在一切未知且李林自己没有与对方过度交流的情况下进行思考，李林所准备依仗的思考理论逻辑便是猜疑链！

    所谓猜疑链，直观的说便是两个不同个体之间相互的猜疑。

    比如，你会猜疑我是怎么想的，我会猜疑你是怎么想的；

    就算你知道我是怎么想的，我也知道你是怎么想的，但你还会猜疑我是怎么想你的，我也会猜疑你是怎么想我的；

    就算你知道我是怎么想你的，我也知道你是怎么想我的，你还是会猜疑我是怎么想你是怎么想我的，我也会猜疑你是怎么想我是怎么想你；

    就算你知道我是怎么想你是怎么想我的，我也知道你是怎么想我是怎么想你的，你仍然会猜疑我是怎么想你是怎么想我是怎么想你的，我也会猜疑你是怎么想我是怎么想你是怎么想我的……

    这样无群无尽的套娃下去的猜疑，在没有进行交流前会一直循环下去，形成一条链。

    猜疑链当然是存在了，这一点李林坚信。不过在人类中存在的猜疑链，由于人类有语言等互动行为，会尝试沟通以尽可能地消除猜疑，直到这种猜疑的程度降低到最终人与人之间达成某一个可以被接受的共识——及猜疑链将不会再影响互动。

    这一点套用到李林这里也完全符合逻辑。及李林不可能知道女主角们现在是否幸福，更不能知道她们未来是否能幸福。

    而受限于交流渠道与状况，李林不可能永远打探出她们的真实状况——及她们是否幸福。

    这种情况下，猜疑链至少对于李林单方面来说，是绝对存在的！

    那么知道了问题的所在，具体又该怎么做呢？李林的答案很简单：黑暗森林！单方面的黑暗森林！

    当然了，李林并不喜欢这个名字。相对来说，李林更加愿意称之为“预防性拯救”！

    简单地说，李林将直接对那些女主角们现在或未来的人生统统做出不幸福的最终认证！而李林作为一个系统大大官方认证的大好人，当然不能坐视不理，必须要果断采取行动。

    至于究竟该如何采取行动，让女主们能够幸福？正所谓求人不如求己，这种事情出了李林本人之外，还有谁能够让自己真的放心呢？

    想到这儿，李林心中没由来的生出了一股紧迫感。为了解救受苦难的女主角们，自己必须要赶快加速了！

    此时此刻，李林心中最最挂念的就是文洁阿姨。她和南俪的情况差不多，方圆那家伙一看就是玩物丧志的废柴油腻中年大叔。没说的，自己必须要果断采取行动，把文洁阿姨救出苦海！

    嗯，就这样决定了！

    “叮咚！恭喜宿主，完成最终隐藏任务‘大彻大悟’！”

    “宿主以彻底领悟了本系统的真谛，从此走上了自我提升成为‘多元宇宙无尽世界天上地下唯我独尊古往今来第一大好人’的至高道途。”

    “即日起，本系统将不在对宿主发布任何强制性任务，宿主之前的所有奖励也将直接予以发放。”

    （注：由于宿主已经大彻大悟，因此不再需要特殊道具的辅助，任务奖励中的特级以下随机抽奖将会直接以现金形式发放，特级抽奖不在此列。）

    “……”

    好家伙，我真的是好家伙啊！狗系统总算是做个人了，又没有完全的做人了。

    直接把拖欠给自己的奖励一次性发了下来，还把系统随机抽奖也转成了小钱钱。这个好像有点儿用力过猛了吧？

    虽然特级抽奖被保留了下来这点儿自己确实很高兴，毕竟上次抽到的“丘比特的加特林”确实是屌炸了。

    但是特级抽奖只有《人物图鉴》解锁度达到百分之百才能拿到啊，短时间内根本就别想了。

    不过有一说一，即将到账两个多亿这件事儿，还是让李林感觉帅呆了。话说，这钱自己该怎么花呢？

    就在李林思考着脑海中的剧变时，对面的南俪已经基本止住了哭声。只见她一把抓住了跟前打开的红酒瓶，然后发泄似的对瓶吹了起来。

    痛苦的女人是可怕的，南俪她竟然把一整瓶的葡萄酒完全喝光。当然南俪的睡衣上也洒了许多猩红的酒液就是了。

    最终，似乎有向着醉猫趋势转变的南俪直接起身来到李林身边，当李林刚想抬头望去之时，南俪竟直接金蝉脱壳扑进了李林的怀中！

    “要我！”

    “……好！”

    随后，发生的事情，就是红路灯中的第三种颜色的故事了。嗯，省略了28888字的有趣故事。

    ………………………………第三种颜色的分割线………………………………

    翌日，清晨。

    “……我是个坏女人。”

    “不，你当然不是。相信我，南俪，你绝对是这个世界上最棒的女人。”

    “那你说那个混蛋为什么背叛了我们的婚姻，有了别的女人，还毫不犹豫的和我离婚？”

    “这个，只能说混蛋就是混蛋，他们的思维逻辑和我们这些正常人是完全不同的。不用试着去理解他们的做法，因为这既没有意义，也毫无必要。”

    “……我们这样，算是……”

    “我们现在就是男女朋友了！反正你昨天下午已经和那个混蛋离婚了，现在是单身。而我也是单身。从现在起，我就是你的男人了，你的孩子自然也是我的孩子，我会把他们视如己出的。更何况，我们也会有自己的孩子。”

    “你……真的愿意接受我吗？我离了婚，年龄还比你大好多，还带着两个孩子。”

    “刚才不说了吗，我愿意接受你的一切。总之亲爱的，你现在只需要知道我爱你，非常非常的爱你就行了。亲爱的，你爱我吗？”

    “……爱你！”

    “那还等什么？既然你都说了，来吧！”

    “鸭~~”

    ……

    卧室内的响动，遮掩了客厅中的动静。令李林和南俪这对儿“新人”没想到的是，此时南俪家的客厅内，已经热闹非凡了。

    南俪已经离异多年的父母南建龙与赵娜，女儿欢欢与小儿子超超，父亲南建龙再婚后带回来的继女田雨岚和她的丈夫颜鹏。

    此时，众人正大眼瞪小眼的相互看着，你看看我、我看看你，都不知道说什么才好。特别是听着房间内传来的响动与叫喊声，众大人们已经尴尬到快要质壁分离了。

    “姐姐、姐姐，妈妈怎么回事呀，叫的那么大声？妈妈是受伤了吗？”

    上幼儿园的超超不明所以，向身旁的姐姐欢欢求助。而超超正读小学五年级的姐姐欢欢则脸色一红，羞答答的说道：“妈妈没事儿的，超超，真的。”

    我的天！欢欢她，竟然真知道现在正在发生的情况？！现在的小学生，恐怖如斯啊！

    “咳咳咳！”

    南建龙死命的咳嗽。另一边坐着的赵娜也一把抱住外孙女欢欢和超超两人，捂住耳朵说道：“不听不听呦，大人的事情小孩子不要听呀。”

    至于旁边的田雨岚颜鹏夫妇，两人不禁对视一眼。虽未说话，眼神中却流露出相同的意思：

    南俪，你还真是强啊！各种意义上的……<!--over-->

