    幽冥神尊消失后，林墨等人暗暗松了一口气。

    “还好你急中生智，不然我们都要葬送在这里……”林墨沉声道。

    “应该说是幽冥鬼族已经很多年没接触过外界生灵了，所以对外界生灵没太多防范。不然，换做外界的修炼者，一旦有所怀疑，必会先绝了后患再说。”兮择说道。

    幽冥鬼族和外界的修炼者不一样，他们的做法方式都极为简单彪悍，可能是和他们长期处于幽冥鬼蜮，没有接触外界生灵的缘故。

    林墨之所以没被察觉，是因为兮择吸引了幽冥神尊的注意力，再加上幽冥鬼族从来不怀疑自己的鬼兵，所以才逃过一劫。

    不，应该说是先天决定了他们虽然灵智不低，但却不擅长心计，这是先天缺陷引致的，毕竟他们是蕴含死意的独特生灵，和外界的生灵不同。

    再加上已经很久没接触过外界生灵了，幽冥鬼族对外界生灵的概念极为模糊。

    林墨第一次来到幽冥鬼族的时候就已经体会到了，幽冥鬼族阶级颇为森严，几乎所有的幽冥鬼兵和鬼将，都属于底层的奴仆。

    说白了，它们本身就是没有任何意识的傀儡而已。

    高等一些的就是司祭，这些已经生出灵智了，并且拥有一定的智慧。

    最聪明的……

    应该是幽冥神尊。

    至少懂得怀疑，然而这幽冥神尊的灵智似乎不算非常高，至少在林墨看来，和人族相比还是差了一些。应该说不是灵智不够，而是幽冥神尊生存的环境太简单了，以至于从未想过各种计策和阴谋。

    三位大司祭也是如此，林墨接触过，它们都是有什么说什么，从不掩饰，也不隐瞒，甚至没有自己的私利……显然它们活着，就是为了幽冥鬼族活着而已。

    “不过还是要小心一些，虽然幽冥鬼族单纯，可能耐却不简单。”兮择传音道。

    “走吧，趁着还没发现，赶紧多弄点修炼资源，然后离开。”林墨说道。

    兮择应了一声。

    随后，二人在林墨的羁押下，走到了轮回之地的出入口处。

    两位上等司祭正在入口处检查着过往的新生鬼兵，并从中挑选出有灵智的鬼兵来，见到林墨带着兮择二人前来，不由一怔。

    很显然，他们还是第一次见到修炼者。

    “这是神尊大人的要犯。”林墨说道。

    “大人，这二人该如何处理？”两位上等司祭恭敬说道，它们自然察觉到了幽冥神尊在林墨身上遗留的气息，那代表林墨已经位列大司祭一职了。

    “你们不用管，我会处理。”林墨摆了摆手，“现在有要事要办，立即回城。”

    “是！”两位上等司祭赶紧应声。

    大司祭的命令，它们哪敢违反。

    林墨带着兮择二人，还有两位上等司祭坐上了幽冥鬼兽，朝着昔日古城飞掠而去。

    不过这一次和上次不同，现在的古城外遍布着密密麻麻的幽冥鬼兵和鬼将，还有数之不清的幽冥鬼兽，这些兵员之多，让人心颤不已。

    从轮回之地飞回去，一路上所见的拳都是鬼兵和鬼将。

    “北族和南族之战……”

    林墨眉头一皱，先前幽冥神尊提及过，但关于这北族和南族，林墨却是一点概念都没有，幽冥鬼族居然还有种族之分？

    “那个，你过来。”林墨对旁侧的一名上等司祭招了招手。

    “大人！”上等司祭赶紧快步走来。

    “我从轮回之地出来不到半个月时间，三位消逝的大司祭有很多事没告诉我，现在我需要了解一些事情。”林墨望向上等司祭说道。

    听到这句话，上等司祭一愣。

    看到上等司祭这般模样，林墨瞳孔猛然一凝，难道败露了？莫非在成为司祭后，直接就能知晓？若是如此的话……林墨只能解决掉这个上等司祭了。

    就在林墨准备动手的时候，上等司祭突然露出了古怪的目光。

    这目光让林墨很是诧异，因为他看到上等司祭竟透出崇拜之色。

    “你这是什么目光？”林墨沉声问道。

    “大人这是灵智全开的征兆啊，我也想灵智全开。”上等司祭毫不掩饰的说道。

    灵智全开……

    一旁的兮择一愣，旋即愕然的看着林墨，身为神城智妖的他，自然知道这是什么意思，很显然幽冥鬼族的司祭崇拜的是灵智高的。

    也就是说，灵智越高，就越能得到认同。

    若是这样的话……那自己岂不是盖压整个幽冥鬼族了？

    兮择真的有些无语了。

    “说吧，南族和北族到底什么情况？”林墨沉声道。

    “大人，南族是我北族的仇敌，两位神尊大人交战了上百万年，一直以来我北族都比南族弱一些。这一次是千年一次的例行交战，如果能赢的话，大人就可以前往中央皇族领取奖励。以往九千年，我北族赢了四战，南族赢了五战，要是这一次输了的话，神尊大人就会受到惩罚。而惩罚的话，神尊大人会永远消逝。”上等司祭说话断断续续，想一会儿说一会儿。

    然后，这位上等司祭是想到什么就说什么。

    林墨和兮择通过这些话，连猜带揣测，终于弄清楚了幽冥鬼族的分部。

    幽冥鬼族分为八族，分别为东南西北和上中下后八族。上中下后四族并不在这个区域，所以这一大片幽冥鬼蜮只有东南西北四族。

    除此之外，还有中央皇族存在。

    那是幽冥鬼族真正的核心所在区域，八族每一万年就启动一次大战，两族各自交战，每千年启动一轮，十战六胜。输的一方，统御一族的幽冥神尊，将会被斩杀。而赢的一族的幽冥神尊，将会得到中央皇族的奖励。而这个奖励，自然是提升得更强。

    南族的幽冥神尊是两万年前成就的，参加过一次大战，还赢了。

    北族的幽冥神尊是九千年前滋生出来的，第一次参加大战，九千年过去了，只得到四场胜算。根据中央皇族的规矩，新旧交战，北族的幽冥神尊自带一场胜率。

    也就是说，二者前面九轮大战，算是平局，决定胜负就在这一战了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

