    

    傅凉潇离开后，傅凉玥就蹲守在后门的vip通道里，像是望夫石一样，眼巴巴地瞅着通道口，嘴里不断地念叨着：“一定要见到king，见到King之后不能太激动，要给King留下一个好印象！”

    傅凉玥收到的算是内部信息，所以她赶过来后，在时间上应该是可以见到King的，但是她没有想到的是，她在vip通道里蹲守着，迟迟没有看到人。

    除了傅凉玥外，还有小群里面的小伙伴们都赶到会盟市。

    她们，都是King的铁粉！

    有的守在前门，有的守在后门。

    过了许久，小群里终于还是有人冒了出来：“@傅家小公举，你有没有见到King啊？我这边守在前门，都望眼欲穿了，也没有看到King啊！”

    傅凉玥被提醒，拿出手机时，小群里已经有好几个人弹出信息。

    “后门把守，表示没有看到King，甚至连个人影都没有！”

    “到底什么情况啊？有没有知道最新的消息啊，出来分享一下啊！”

    “我们收到的消息该不会是假的吧？King其实并没有在主办方安排的酒店下榻？”

    “卧槽！楼上不要这样啊！这样我很幻灭的！我就盼着能够在酒店门口远远地看上King一眼呢！你现在这么一说，我顿时觉得没希望了！”

    傅凉玥看到这里，直接回答了刚刚艾特她的小姐妹的信息：“vip通道里，暂时没有看到King出现！不过，最新消息就是King会在这边下榻的，再等等吧！”

    “退一万步来说，就算King真的没有在主办方安排的酒店住下，但是，King一定会出现在地下拍卖会的！这消息绝对可靠！”

    “那有什么用嘛，我都没有拍卖会的门票啊！姐妹们，救救我吧！给可怜的孩子一张门票！可怜的孩子圆梦后，一定会拜谢你们的！”

    “想什么呢！真要有拍卖会的门票，还需要大半夜的还在外面等着嘛！早就回酒店休息，等地下拍卖会开始的时候，直接在拍卖会现场和King见面了！”

    “你有拍卖会的票吗？多不多？我出双倍的价钱，匀我一张啊！@傅家小公举”

    “三倍！”

    “四倍！”

    小群里的消息不断地往上刷着，傅凉玥却是没有再回。

    此时的她看着自己手机里面的地下拍卖会现场的电子票，脸上洋溢着欢快的笑容！

    她有地下拍卖会的门票！

    就算在酒店里见不到King，也可以在地下拍卖会和King见面的！

    不过，哪怕只有一丝丝可以早点看到King的几率，她也是不会放弃的！

    傅凉玥在酒店的vip通道里蹲守了一个后半夜，直到天亮，也没有看到King或者其他人的出现，而傅凉潇则是在酒店的房间里，酣畅淋漓！

    ……

    另一边，景城。

    傅凉渊是被活生生地疼醒的。

    左侧上腹部如同有一把钝刀在不断地绞动着，刮着四周的血肉，让他疼的眉头紧皱，大汗淋漓，最终，猛然醒来！

    他坐在床上，捂着自己的胃部，脸色苍白如纸！

    几秒后，他缓缓从床上站起，峻峭的面容忽然一僵，眼前一黑！        

