    张明轩忍不住问道：“现在店里面的店员还是具现出来的人物吗？”

    龙天傲说道：“不是，把店面铺开之后，就让具现出现的人物培养接班人了，现在她们都已经回到了小世界之中。”

    张明轩忍不住埋汰说道：“你还算有点智商。”

    龙天傲得意说道：“那是，你也不看看我是谁的分身？”

    张明轩一阵发愣，这句话是夸奖吗？应该是夸奖吧！

    “吃饭了！”一声叫声传来。

    “来了！”

    张明轩顿时把脑海中的问题抛到脑后，转身朝书店跑去。

    张明轩跑进书店，只见院子里，，李清雅，皇后，李清璇，晋阳等人正为这里坐在一个大桌子旁边。还多了一个红孩儿，今天竟然没有嚣张的穿着小皮衣，戴着大金链子，而是换上了朴素的短裤肚兜。

    张明轩走进来，坐在桌子边，疑惑问道：“红孩儿，你怎么来了？”

    红孩儿笑容满脸说道：“我是来给小叔请安的。”

    张明轩哼了一声：“你会有这么好心？”

    红孩儿诚恳叫道:“当然，我可是最尊敬小叔了。”

    李清雅笑着说道：“好了，都吃饭吧！”

    话音刚落，一道残影闪过，盘子里少了两个包子，所有人都下意识扭头看去，只见红孩子鼓鼓的嘴里，正在蠕动，手里还握着一个大包子。

    红孩儿不好意思用力将嘴里包子咽下去，笑着说道：“吃啊！大家都吃啊！不用客气。”

    李清雅笑着说道：“大家都吃吧！”

    之后众人就看到了什么叫做风卷残云，什么叫做鲸吞牛噬，晋阳手里还拿着大半个包子的时候，饭桌上的饭菜已经被红孩儿吃完了。

    晋阳委屈的看着红孩儿。

    红孩儿舔了舔嘴唇，谦逊笑道：“师姑做的饭真好吃。”

    李清雅展颜一笑，说道：“吃饱了吗？”

    红孩儿连连点头，说道：“吃饱了！”

    李清璇气呼呼看着红孩儿。

    李清雅说道：“清璇，把餐具收拾一下。”

    “好的！”李清璇有气无力说道。

    红孩儿看向张明轩，低声说道：“师叔，借一步说话。”

    张明轩将干净的筷子放在桌子上，说道：“什么事不能在这里说？”

    红孩儿跳下椅子，跑到张明轩身边，拉了拉张明轩的袖子，不好意思说道：“有点私事。”

    张明轩犹豫一下说道：“跟我来!”

    站起来，对李清雅笑着说道：“清雅姐，我们出去一下。”

    李清雅温柔的点了点头。

    张明轩带着红孩儿朝外走去，来到后山大树下面。

    张明轩还没有说话，红孩儿扑通一声跪下了，抱着张明轩的大腿哭泣叫道：“师叔，救命啊!”

    张明轩挣了挣腿，没有挣开，没好气说道：“站起来说话，哭哭啼啼像什么样子？”

    红孩儿抽噎着站起来。

    张明轩看着红孩儿伤心的样子，心中一软，温声说道：“说吧？出了什么事情？”

    红孩儿抽噎说道：“老…老牛，他不是人！欺负人。”

    张明轩惊讶说道：“牛魔王？他怎么了？”

    张明轩一提牛魔王，红孩儿顿时悲从心来，哭着叫道：“老牛把我的酒吧和歌吧骗走了，现在酒吧，歌吧都不是我的啦！

    呜呜呜~连名字都要改了。

    我没钱了，好长时间没有吃饱饭了，呜呜呜~”

    张明轩惊讶说道：“这么狠？他是怎么做到的？”

    红孩儿抽噎说道：“我想拍电影赚钱，老牛说一个电影赚不了太多钱，让我一次拍两部。”

    “嗯！然后呢？”

    “然后我钱不够，老牛说他借给我，骗我打欠条，拿歌吧，酒吧，烟厂抵押。”红孩儿说到这的时候，眼睛都红了，流露出悲愤之情。

    张明轩无语的看着红孩儿，说道：“你是不是傻？全都抵押了？”

    红孩儿带着哭音说道：“他写的，我以为会赚钱的，就懒得改了。”

    张明轩咳嗽一声说道：“电影上架了？”

    红孩儿可怜兮兮的点了点头。

    “赔了？”

    红孩儿眼里顿时眼泪汪汪，蓝瘦香菇！！

    张明轩拿出手机，点进视频区，排序选择最新上架，在第二行看到了红孩儿出的两部电影，一部是叫做《妖族大圣红孩儿》，另一部叫做《开天辟地第一牛》，口气倒是都挺大。

    张明轩随便点开《妖族大圣红孩儿》看了一眼数据，评分半星，看了一下评价区。

    封七月：什么玩意？镜头抖动的头晕。

    荣荣：开玩笑吧！这是小孩子过家家吗？我的女神怎么会出演这种电影？

    风三十五剑：我的心啊！看了一段电影，整个人都不好了。

    孔雀：花钱，试毒，比奴家的孔雀翎还要毒，警告后来者千万别看。

    呦呦鹿鸣：千万别看，我刚刚吐了，娘亲担心问我是不是怀孕了，好尴尬！

    历史大吃货：我就是为了女神来的，我女神的形象啊！心好痛呀。

    ……

    好几十评论全是差评，无一例外。

    张明轩关掉手机，低头看向红孩儿，犹豫了一下说道：“你想我怎么帮你？”

    红孩儿立即擦了擦眼泪，兴奋的看着张明轩说道：“师叔我觉得我拍的电影其实不差，只是没有推广而已，你帮我做个全网广告，我就能活过来了。”

    张明轩翻了一个白眼说道：“你想都别想，我不要面子的啊！”

    红孩儿失落说道：“那你帮我把东西要回来。”

    张明轩看着可怜兮兮的红孩儿，心中一软说道：“我去帮你问问吧！”

    红孩儿垂头丧气说道：“谢谢师叔。”

    红孩儿跟着张明轩朝外走去，飞下悬空岛，走在街道上。

    张明轩走在妖来妖往的妖流中随眼一瞟，竟然看到李清雅和皇后，她们正在旁边酒楼二楼，临窗而坐，嘀咕说道：“竟然不叫我。”

    红孩儿抬头问道：“师叔，您说什么？”

    张明轩随口说道：“没什么，走！先去酒吧看看。”

    不一会两人就来都一幢华丽的高楼之前。

    红孩儿看着酒吧心里就流出血泪，这可是自己费尽心血装扮起来的，现在全被抢了。