    “好的！前辈！”褚微微压抑住内心的激动，重新开始工作起来。

    她伸手摸向地上的一个个箱子。

    然后摸出一件件装备、药物、杂物。

    她甚至还摸出了一张药剂配方。

    变装药剂。

    质地：白银上品。

    产地：任何存在君子/绅士的噩梦世界。

    配方：易容液三十克、万能水七克，放入噩梦培养皿发酵十天。

    使用：涂抹！

    说明：雌兔眼扑朔，雄兔眼迷离，双兔傍地走，安能辨我是雄雌！放弃挣扎吧！凡人，我知道，你已经渴望很久了，穿上那件粉红裙，戴上那个紫发箍，抹上口红，涂上指甲油，相信我，整个世界都会为你倾倒！

    你也可以将它出售给噩梦空间，换取1500点噩梦点券！

    而在摸出这张药剂配方的时候，褚微微都是一楞。

    然后，她就收到了噩梦标记的提示：队长‘贫僧法海’将配方‘变装药剂’分配给你。

    你获得了配方‘变装药剂’。

    褚微微诧异的抬起头。

    然后她就看到了前辈充满鼓励的眼神。

    这让她小脸有些微红，连忙岔开话题问道：“前辈，捡起来的装备和其他物品怎么处理？”

    “白银品质以下的，都卖掉吧！”魁梧僧人没怎么思考就说道。

    褚微微闻言先是一楞，然后点点头。

    便按照前辈的吩咐，将自己的噩梦标记里所储存的白银以下装备与杂物统统卖掉。

    然后她就得到了一连串的噩梦空间提示。

    你向噩梦空间出售黑铁下品装备：仆从的马靴，获得50噩梦点券，因为该装备的所有人不是你，所以你仅能获得5点噩梦点券小费。

    你向空间出售黑铁上品装备：仆从的长剑，获得150点噩梦点券，因为该装备的所有人不是你，所以你仅能获得15点噩梦点券小费。

    ……………………………………

    一连串的提示后，褚微微发现，自己居然靠着前辈卖装备和杂物，光是小费就拿到了五六百点。

    这可真的是……

    而在出售了那些白银以下的装备与杂物后。

    褚微微的噩梦标记里，就剩下几件白银装备和奇物了。

    那位僧人前辈在察看了一下这些东西的属性后，就将两件装备的所有权，分配给了她。

    这让褚微微受宠若惊之余，不知道该如何感谢。

    只好抱拳稽首：“前辈大恩，晚辈来日必有所报！”

    ……………………………………

    灵平安看着这个玩游戏都玩的沉迷了的女玩家，他挠了挠头，心想：“两件装备而已，又不能换钱……”

    “她也太讲究了些！”

    在灵平安想来，虽然这个噩梦传说，确实制作精良，而且用了联邦帝国的最新科技。

    但终究现在还是一个小众游戏。

    所以呢，这些东西是不值钱的。

    当然，将来或许会值钱。

    但那是未来的事情了。

    所以，他根本没有放在心上。

    但，为了装逼，他却清了清嗓子后，道：“不过两件俗物，施主着相了！”

    “且你我相遇即是有缘！”

    “或许此两物，与施主有着宿世的缘分！”

    说完，灵平安就故作高深的宣了一句佛号：“阿弥陀佛！”

    就看着那女玩家双手合十，毕恭毕敬的礼拜道：“前辈高义大德，晚辈谨受教！”

    这让灵平安受用不已。

    打游戏嘛，爽最重要了。

    于是，他抬起脚，走向前方。

    “施主！此地尚有许多妖孽，正在等候贫僧度化！”

    嗯，得快些去找下一个刷怪的地方，打怪赚点券。

    他还差差不多一万点券，才能购买那黄金技能卷轴，点亮新技能。

    说起来，灵平安其实一开始发现这个女玩家的时候，是不太想搭理她的。

    但后来，他想到了一个问题——自己一个人开无双在这个游戏里割草。

    没有观众，始终缺乏爽感啊！

    没看到，小说里，主角装逼都需要龙套衬托吗？

    便是现实里，讲相声都要一个捧哏呢！

    所以，他便邀请了这个女玩家一起组队。

    一则，找个观众来见证他精妙操作与无双英姿。

    二则，这扫地捡垃圾，实在太麻烦。

    他也需要一个打下手的。

    ……………………………………

    带上那叫青城微微的女玩家，灵平安重新上路。

    他沿着一条荒芜寂静的柏油路，一路向东。

    没过多久，他就重新看到了光源。

    耳畔，甚至还隐约有着浪潮声传来。

    这让灵平安顿时兴奋起来。

    当然，他也没忘记遵从这噩梦传说的亚文化。

    “阿弥陀佛！”他看着远方的光源：“真是妖气冲天（点券很多），贫僧当以金刚怒目，作明王之忿，度化此中种种，早登西天极乐！”

    便加快了脚步，快速前行。

    却是苦了跟着他的褚微微。

    没几分钟就气喘吁吁，香汗淋漓。

    好在，那光源所在之地，不是太远，没一会儿，灵平安就看到了那地方的全貌。

    却是一个立在海岸悬崖之上的古老城堡。

    看样式，有着明显的两百年前的棱堡风格。

    一朵朵烛光，从城堡的窗户里映出。

    隐隐约约，似乎有影子在其中晃悠。

    耳畔，更是能听到一些悠扬欢快的乐器声。

    而在灵平安的前面，一块石碑立在路旁。

    他走近前一看，发现是一个用着某个外邦的文字书写的地名。

    他挠挠头，完全看不懂这些字母的意思。

    但随后赶到的褚微微，却在看到了那块石碑后，惊呼出声：“前辈，这里是阿克尔城堡！”

    “阿克尔城堡？”灵平安一楞：“你指的是那两百年前的阿克尔城堡？”

    这让他真是颇为意外。

    需知，联邦人民素来对外邦的事情不太感冒。

    特别是本土！

    许多本土联邦人，压根不知道这个世界究竟有多少个国家，也搞不清楚那些乱七八糟的外邦到底在什么地方？

    但总有些例外。

    这阿克尔城堡，就是其中之一。

    因为，此地曾经发生过一场血腥的战役。

    由于这场战役发生的时间，恰逢联邦帝国解放南殷商战争的尾声。

    而交战双方，一方是联邦当时的敌人，另一方则是被联邦历史教科书盛赞的‘秦陆君子’‘自由先锋’，当时的法兰王国东方司令官，后来的神圣罗马帝国皇帝，所以被记录在联邦帝国的历史教科书中——虽然只有二三十个字的描述……。

    那场战役，深刻的改变了秦陆的历史。

    战败的一方，被迫撤退，然后回国发动政变，扫掉了腐朽的旧制度。

    胜利方则为了扼杀自己的敌人，组成了神圣同盟。

    故而，有关那场血战的传说很多。

    譬如，灵平安有个大学同学，就是来自法兰王国的留学生。

    他每每谈起这场血战，都是愤愤不平，说什么‘英人卑鄙，竟在城堡中埋伏了亡灵大军！’‘错非如此，皇帝陛下英勇无畏的近卫军，又岂能受挫？！’

    对他的狡辩，灵平安只说了一句话：“是的，伟大的法兰王国永不投降，除非巴黎先降！”

    对方顿时就噎住了。

    而那位同学的说法，也是坊间流传最广的一个传说。

    据说，当时的守军，是由一个可怕的恶魔统帅的恶灵大军。

    这才让守军以极度劣势的兵力，死守城堡整整一年，让那位后来的秦陆战神丢盔弃甲，狼狈战败。

    如今看来，大概是游戏官方，采用了这个传说，设计了这个地方吧？

    灵平安想着，便走上前去，触摸那个石碑。

    和上次一样，他面前出现了一个提示框：亲爱的玩家，您已经到达噩梦核心：阿克尔城堡。

    您可以选择，甲：听说阿克尔城堡里住着的玛拉顿公主，有着肥美多汁的触手，鲜艳迷人的口器，您可以邀请她，参与一场为生命繁衍而举办的盛大晚会。

    乙：出家人六根清净，慈悲为怀，以斩妖除魔为念。

    灵平安几乎不需要思考，就选择了乙。

    在他选择完毕的刹那，前方的城堡中的烛火一下子就熄灭了。

