    “回禀王爷，医者点评医者的医术，在我们这一行是忌讳。”项南拱手笑道，“何况，小的和王太医只有几面之缘，并不熟悉，又怎敢随意置喙。”

    “不错，这才是名医典范。”鲁正明笑道，“不像某些人，动辄贬低别人的医术，抬高自己。”

    众人一听，都笑了起来。

    刚刚王太医、卢太医贬低项南，夸赞自己的行径，他们可是都看在眼里的。

    对比之下，项南却从未说过王太医、卢太医任何坏话，甚至刚才还替王太医求情。

    由此可见，谁是虚怀若谷，谁是自卖自夸，也就不言而喻了。

    王天和、卢忠自然臊了个没脸。

    他们本来想着通过贬低项南的医术，来给自己挽回颜面。却没想到偷鸡不成蚀把米。颜面没挽回来，反而把脸丢得更尽了。

    让大家都看明白了，他们输人又输阵，医术不好，医品更差。

    这不禁让他俩对项南更加怨恨。

    ……

    恰在此时，就听邻桌一阵騒动。

    原来，一位宾客看得高兴，不慎误吞了鸡骨头。

    鸡骨头卡在咽喉，下也下不去，上也上不来，难受至极。

    “哎呀，这得快治呀，要不得出人命呀。”

    “灌酒灌酒，给冲下去。”

    “还是多吃点菜，给它顺下去。”

    众人围着，乱出主意道。

    “哎，大家别忙别忙，有王太医、喜郎中在此，还怕没人救么？”靖王爷起身道，“两位，都去瞧瞧吧。”

    项南、王天和都站起身，来到了那位宾客前。

    “王太医，您先来~”项南拱手笑道，同时向德福低语了几句。

    王天和瞧了一下，随即开方道，“桂皮半两，陈皮一分，捣罗为散。每用一钱，绵裹含咽，十度其骨软渐消。”

    王府厨房中就有桂皮、陈皮，当下管家就取了来，用纱布裹在咽喉处。

    不过，等了十来分钟，这鸡骨头还是没下去，依旧卡在咽喉处，让那位宾客喘气都喘不匀，脸色都渐渐开始胀红了。

    “王太医，你这法子不灵呀。”靖王爷一见，皱起眉头道，“算了，喜郎中，还是你来试试吧。”

    项南点点头，伸手接过德福递来的白纸，白纸上面有一撮焦黄的粉末。

    那是板栗表皮的一层膜，用火焙过之后碾成末。

    “阁下，请张嘴。”他吩咐那位宾客道，同时将白纸卷成筒，递到他的嘴边，用力一吹。

    粉末吹进那人的嘴里，令得他口中麻痒难忍。

    “呃……咳……咳……咳！”他随即趴在桌上，猛烈地咳嗽起来。

    噗！一颗瓜子皮大小的鸡骨头，就被他给吐了出来。

    “咽一咽，怎么样？”项南拍打着他的后背道。

    “哎呀，总算是喘过气来了，都快憋死我了。”宾客长出一口气道，随即他拈起那根鸡骨头，“真没想到，就是这么个小东西，几乎要了我的命呀！”

    “哎呀，神医呀，神医！”

    “真是神了！神医！”

    “好厉害呀！王太医折腾半天不奏效，喜郎中一出手就搞定了，真是神医！”

    众宾客亲眼得见项南施展医术，无不挑大拇哥道。

    ……

    王天和再次现眼，又不好再拿礼教找借口，真是羞臊不已。

    但他却又不敢现在就走，这一走，就好似丧家犬落荒而逃，那就更成笑话了。

    所以，他只能是臊着脸皮，假装不当一回事。

    其实心里面都快恨死项南了。

    ……

    “喜神医，你的医术真是高明呀。有时间，也帮我瞧瞧吧。”

    “喜神医，我起夜的次数比较多，可有法子调理吗？”

    “喜神医，我时常头疼，可有法子治么？”

    亲眼见识了项南医术之神奇后，不少宾客都当场求医问药道。

    也难怪，在座宾客很多都上了年纪，身体各部位都开始出现老化，都有着大大小小、各种各样的毛病。

    几乎都是慢性病，不好治，更不好除根。

    “好，大家莫急，一个个来~”项南摆手笑道，随即为他们一一诊治。

    他的医术本就高明，当下将众人的病症一一说出，丝丝入扣，听得众人无不点头称是。

    “神医，真是神医，说得一点都不差。”

    “哎呀，神医，诊得是真对症啊。您看，我这病该怎么治？”

    “您可真是神医，在下佩服佩服。”

    见项南把他们的病症说得一清二楚，分毫不差，大家无不称赞道，佩服得不得了。

    靖王爷见状，对项南越发满意。

    有这么个神医在，他可以拉拢多少关系，多少人脉呀。

    像他这样的王爷，看似受到重用，其实也是高处不胜寒。不知道多少政敌，等着盼着他倒霉呢。

    所以为了自保，他也必须壮大自己的势力，拉拢自己的人脉。

    而项南这位神医，恰好能帮他的忙。

    毕竟人吃五谷杂粮，哪有不生病的。越有钱有势的人，就越惜命。

    到时候为了治病，就都得来求助他府上的神医。

    他正可以赚尽人情。

    ……

    王天和见项南大出风头，俨然成了筵席的焦点。

    而自己堂堂的太医院掌院，如今却是无人问津，来陪衬都算不上了。

    这口气真的实难咽下去。

    因此，他也顾不上保持体面，带着卢忠就气冲冲的走了。

    “卢忠，我实在是不甘心呐。想我王家世代簪缨，祖孙五代都为御医，深得太后、皇上信任。

    我王天和也是自幼饱读医书，忝为太医院掌院，位高权重，人人敬仰。如今，却是败在一个乡下土郎中手里。我实不甘心，实不甘心呐。”他向卢忠诉苦道。

    “那您看……”卢忠连忙请教道。

    “喜来乐一天不除，我这口气一天出不来，心里就一天不舒服。”王天和喟叹道。

    “您的意思是……宰了那个土郎中？！”卢忠眼睛一亮，立刻说道。

    “嘘，小点声，小心隔墙有耳。”王天和连忙道。

    卢忠点点头，“可他现在是王爷的座上宾，靖王爷把他当个宝似的。现在动手，不是时候啊。”

    “总之，得想个办法除掉他。”王天和咬牙切齿道，“不然，再让他这么嚣张下去，我们太医院都没饭吃了。”

    “是，我来想办法。”卢忠连忙点头道，“大人，您先消消气，我一准有法子收拾他。”

