    “你住在这里可以吗，伊傅始祖，这里原本是天龙人的住宅，当然，如果你嫌弃天龙人的话，还可以换。”普尔道。

    “就在这里吧，接下来我可以随意转转吗？”菲戈问。

    “当然可以。”

    等普尔离去，菲戈用脚丈量起这座变成恶魔族集会地点的庄园。

    这次汇集过来的恶魔族，都是恶魔族中的强者，毕竟是在准备发起一场战争，老幼只会成为拖累。

    路上所遇到的，最弱也有SSR等级，王者变得并不罕见起来。

    都是星空各方聚集而来，倒也没有谁留意到菲戈这个十分陌生的面孔，也没人有能力一眼看出菲戈的实力——流于表面的伊傅实力。

    错身而过也只是点头问候，菲戈很快逛了大半圈。

    突然间，一阵喧闹声吸引了菲戈注意力，他快走过去，见到一名恶魔族正在踢打一个长手族男人。

    长手族男人手臂抱着头，发出一声声惨哼，身体抽搐呕血，已陷入重伤，但那恶魔族却毫无住手的意思，好像要直接将他打死。

    周边的恶魔族远远看到，也只是扫一眼，就去做自己的事。

    “停手吧，这是怎么回事？”

    菲戈站到那名恶魔族身边。

    六米的身高，压迫的气势，这名恶魔族顿知该称菲戈‘大人’。

    “大人，您是？这家伙啊，他原本是天龙人的奴隶厨子，因为亚娜大人的命令，我们清理天龙人的时候不单没有杀他，甚至还解除了他的奴隶枷锁，但这混蛋竟然在给亚娜大人做饭的时候，偷偷向里面吐口水……”他禀报道。

    “这么幼稚，没下毒，只吐口水？”菲戈低头看长手族男人。

    恶魔族：“……”

    长手族男人哼哼唧唧道：“我没有……没有毒药，哼……”

    恶魔族顿时大怒道：“这些异族的家伙真是不可理喻！明明是亚娜大人留了他一命，要我说，就该直接送他去陪他的天龙人主子！”

    附近有恶魔族听到这边的起因经过，也怒冲冲聚集过来：“说得没错，这些异族都不可信！等赫拉姆始祖大人带我们瓦解天龙人，我们再跟他们一一清算！”

    气势如虹。

    就好像战争已经胜利。

    菲戈想了想，默默地退出去。

    ……

    庄园中心，亚娜向赫拉姆禀报了又有一位强大恶魔族始祖集结而来的好消息，挂断电话虫，单肘支撑着侧脸，似思索着什么。

    忽然间有部下禀报，那位名为伊傅的强大始祖，又回来了。

    亚娜面露意外，坐直身体，很快像是之前画面重演一般，菲戈又站在了亚娜的对面。

    “有什么事吗？伊傅始祖。”

    “我想问一问，亚娜魔子对于这一场战争的看法。”菲戈面色认真道：“你觉得我们能赢吗？或者说你觉得我们有多少胜算？”

    亚娜眉头轻蹙：“伊傅始祖对于这场战争并不乐观？”

    “我觉得我们恶魔族，胜算基本为零。”菲戈道。

    亚娜面色冷漠下去，战前动摇军心，无论什么时候都是大忌。

    她双手抱至胸前，澎湃的气势随之扩散至整座大厅，道：“伊傅始祖是后悔过来集结了吗？”

    “确实有点。”菲戈好似没有察觉到亚娜的气势威逼：“刚刚我在外面见到了一件事，一个从天龙人手里救下来的奴隶厨子，长手族厨子，在给你做饭时向菜里吐口水被抓到了，被打了个半死。”

    亚娜深深蹙眉。

    “一个天龙人的奴隶，尚且仍对我们恶魔族排斥满满，星空中的其它种族呢？”菲戈道：“所以我说，我们和天龙人的战斗，几乎是必败的，哪怕赫拉姆大人再击杀几位神将也没用，因为天龙人一旦露出颓势，星空中的其他种族，都会立刻参战，打击我们！

    别说只有赫拉姆大人一位点燃五盏灯火的始祖，就算三位始祖全部点燃五盏灯火，我们也不可能做得到与整个星空为敌。”

    亚娜沉默片刻，道：“你说的这些，我们自然知道，但处境不会比以前更糟糕了，难道因为担心其它种族的出手，我们有机会反击天龙人，都要凭白放弃？”

    “知道便好，我是看其他族人都太过乐观，担心亚娜魔子甚至赫拉姆始祖都是这样的心态。”菲戈道：“我有个建议，小胜即退。”

    “小胜即退？”

    “发动战争后如果能占据优势的话，再击杀两位或者三位神将，清理一部分天龙人军团，就立刻撤退，撤到西宇宙海或北宇宙海。

    隔着混乱星域，休养生息，受创的天龙人无力、也不敢跨越混乱星域与我们作战，他们还要抵防其它种族对他们地位的挑战。而其它种族，自然也不会多管闲事，也没能力多管撤到四宇宙海的我们。”

    亚娜略微思索，隐约觉得这个提议似乎有些道理，抱怀双手放下的同时气势内敛，她看看菲戈，站起身来，手向侧一引。

    “请坐，伊傅始祖，能再详细地说一说你的建议吗？为什么是西与北，而不是东或南？”

    “无论是无发女皇凯琳还是新晋星空至强者加斯顿·菲戈，都是极强的身体王者，哪怕是赫拉姆始祖，也不容易击杀他们吧？那只会开启一场无意义的争端。”

    听到菲戈的名字，亚娜的眼神轻微波动，又沉静下心神，认真听取眼前的伊傅始祖的建议。

    半小时后，菲戈才离开。

    ……

    拜伊星群一号星。

    又一次接到亚娜的电话，赫拉姆耐心倾听了亚娜对于伊傅建言的转述，道：“我知道了。”

    简单地答了这么一句便挂断电话虫，赫拉姆脸上露出两分笑意。

    “第17个？”

    “第17个。”

    赫拉姆旁边座椅，一个头发蓬乱、肤色苍白、有很大黑眼圈的恶魔族少年轻轻点头，应了一句。

    想了想，他又补充：“计划的详细程度，能排在第一位。”

    自恶魔族集结以来，底层恶魔族纷纷觉得反攻的时刻到了，杀戮的时刻到了，恶魔族要翻身做星空的主宰了，但像菲戈一样理智的恶魔族高层还是有的。

    菲戈是第17位向上层建言这场战争恶魔族几乎必败的恶魔族。

    “第一？”赫拉姆想了想，微笑道：“确实是第一位，看来来了一个很聪明的家伙，尼枚尔，你要不要见见他，说不定能聊得来。”

    “不不不不不。”少年脑袋顿时摇得像拨浪鼓：“他不一定是最聪明的，只不过是最敢说而已，没有别人那样对母亲的敬畏。”

    “这样啊……没有子女的恶魔族始祖伊傅吗？接下来的战争，让他领一军？”赫拉姆问。

    “等他过来，我看看。”尼枚尔道：“暗中，暗中看。”

    赫拉姆无奈又宠溺地摸了摸最疼爱的儿子脑袋：“你啊，什么时候能改掉害怕见人的毛病啊，等战前集会的时候，大家会奇怪为什么我的六个魔子只出现了五位的。”

    “没、没事的，神秘才更加鼓舞士气，母亲大人。”

