    以燕崇这般外粗内细，审慎的性子，即便是认定了裴锦芸没什么威胁，也不会掉以轻心。

    何况，如今，裴锦芸与彭允薇交好，常常出入福王府，燕崇更不可能对她放心，必然是布了眼线，盯着裴锦芸和孟家的，因而，若是有什么事，定然是瞒不过他。

    “没有，能有什么事儿？”

    “没什么事儿你突然觉得孟德裕可怜了？”裴锦箬哼道。

    “你说他一个男人……哦！当然了！他如今也不能算作男人了，可他外表上是个男人吧？我是很清楚，一个男人，软玉温香在怀，却不能干什么事儿，只能憋着的苦楚的，所以，才觉得他可怜。难道……不可怜吗？”燕崇一脸的理所当然，末了，望着裴锦箬，像是要确认她的答案。

    裴锦箬额角青筋蹦了两蹦，最终是转过头，懒得再搭理他了。

    “绾绾，我喝多了，头疼！绾绾，你怎么这么狠心，好歹看看我，给我揉揉……”

    他那酒量，喝多了？要她家里父兄有一个酒量厉害的，这话还有点儿说头，问题是，她的酒量，就是所有裴家人的酒量，上至她父亲，下至枫哥儿，都一样，酒量……两杯而已。

    “绾绾，我真醉了……哎呀……头疼……”某人一边夸张地叫唤着，一边如同没了骨头一般，挂到了她肩背上。

    明明知道他在骗人，可……望着他皱着的眉，裴锦箬心却是一软，到底没有推开他。

    可这人吧，得陇就会望蜀，得寸就想进尺，尤其是燕崇，更是对这说法身体力行之人。

    先是手环住她的腰，接着便是不安分了……裴锦箬自然是不从，小夫妻俩在马车里耍起了花枪，你来我往，直到马车外传来绿枝有些尴尬的轻咳声“世子爷，夫人，我们快到了。”

    燕崇才收了手，裴锦箬一边整理着有些凌乱的衣襟和妆发，一边狠狠瞪他一眼。

    然而，那一瞪里，带着迷人的醉，惑人的媚……燕崇微眯着眼，用那修长的手指摩挲了一下唇角，一副……意犹未尽，回味无穷的模样，惹得裴锦箬又羞又恼，忍无可忍，抬起腿，便赏了他一记裙下踢……

    “嗷！”马车外，洛霖和绿枝等人同时听见了他们世子爷的痛呼声，个个都是眼观鼻鼻观心，面无表情，有些事情，还得尽早习惯的好。

    回了靖安侯府，自然要先往知念堂去见长辈，裴锦箬到了那时才知道，原来，靖安侯与林氏并未住在一处，靖安侯住在外院的听竹轩中。

    林氏还是一副和颜悦色的模样，关切地问了问他们路上可好走，家中长辈可安好之类的，便算完了。

    若是能永远这般虚情假意的，相安无事倒也好，裴锦箬也乐于跟她将这母慈子孝的戏码演下去，只是可惜……林氏有她的野心，前世她看不明白，如今，却是再清楚不过。

    燕崇不是她的亲生儿子，这靖安侯府的爵位，还有这偌大的家业，她自然不甘心落在燕崇的身上。

    从知念堂出来，裴锦箬低声问道，“咱们是不是要去听竹轩一趟？”

    “不用了。你没听母亲说吗？父亲歇着呢，他不喜欢有人打扰，咱们便不去了，有事父亲自会派人来传唤。”燕崇语调淡淡道。

    “父亲的伤，可是很严重？”踌躇了片刻，裴锦箬还是问了。

    燕崇却是神色不变，“他的伤，自有专人看护，一直不见好，却也不是伤的缘故。”

    这话，没有说明，裴锦箬却也清楚，靖安侯半生征战，身上必定旧伤颇多，如今，一道引发出来，又加上丧子之痛，心志难抒，这才一直未能好起来。

    这么说，他们不去打扰才是对的。她这个新媳妇儿不能有自个儿的主意，倒也乐得轻松。

    “对了，时辰还早，我带你去见一个人。”燕崇却是蓦然想起了什么，拉了她便是转了道。

    靖安侯府很大，据说是前朝的某个亲王府改建的，当中曲廊回折，曲径盘虬，若非裴锦箬前世在这府邸中生活了数载，只怕，没有燕崇带路，都会迷失了方向。

    裴锦箬由着他牵着，看着他将自己往外院的方向拉，却也不做声。

    跨过一道拱门，他们到了外院，却并没有往听竹轩的方向而去，而是沿着一条小径，越走越偏。

    外院，裴锦箬倒是不熟的，直到远远瞧见一角飞檐，裴锦箬才知道，靖安侯府居然还有这么一处僻静的院落。

    到得院门前，里面隐隐的药香透了出来，混着冰雪的味道，冷冽，而清醒。

    门内，已是响起一串声音，噼里啪啦，中气十足。

    “你个小兔崽子，让你把这些药材给我切了，你倒好，居然给我跑到灶膛前烤红薯吃，整天就顾着嘴了……你别跑，看我不打断了你的腿……”

    这声音，有些耳熟……

    裴锦箬蓦然便是想起了一人，挑起眉来。

    果然，燕崇拉着她径自进了院门，抬眼便见得回廊下，一个须发花白的老头儿，抓着一只鞋追在一个十几岁的少年身后，边走边骂。

    他的动作敏捷，那少年却更是灵活，才没一会儿，老头儿便是追得气喘吁吁了，扶着一旁的廊柱，粗喘如牛，嘴边两撇胡子一翘一翘，一边喘一边道，“灵枢，你个小兔崽子，有本事你别给我跑……”

    “你都说要打断我的腿了，我不跑是傻啊？有本事你倒是来追我啊？”那少年还不知死活地道。

    气得那老头儿手指颤巍巍了半天，却没能骂出声来。好半晌，才道，“好你个小兔崽子，你最好别被我抓到，否则拿了你来泡药酒。”

    果然是他。裴锦箬想道。

    燕崇因着燕岑的事儿而一蹶不振时，她趁夜来到靖安侯府，遇到的那位自称是燕崇师父的庄老。

    “灵枢，莫怕！这老头儿如今上年纪了，哪里能抓得着你？我小时候他也常拿泡药酒的话来吓唬我，可这都多少年了，别说泡药酒了，他自个儿都喝不了两口了。”燕崇笑眯眯地帮腔道。

    庄老听得这话，回过头来，见得燕崇，便是怒道，“你这个不孝徒，有你这么当徒弟的么？想要欺师灭祖啊你？”

    “就是想来看看你有没有被气死啊！不过……灵枢，看来，你还得再加把劲儿。”

    