
　　房间的气氛变得压抑。

　　在此种情况之下，加藤悠介便直接从座位上起身，走到英梨梨面前说道。

　　“以防万一我姑且问下，你是身体有哪里不舒服吗？”

　　“没有。”

　　被遮挡了光线的少女，不耐烦的皱了皱眉，“再说为什么要扯到那种事情上啊？”

　　“因为你现在的样子很不正常。”

　　加藤悠介直言不讳：“既然不是因为身体，难道是对我有什么意见？”

　　他想了想说道：“如果是这样的话，你可以直说不用客气。”

　　“我和你没什么好说的。”

　　少女将身体转向一旁，双手抱胸双腿上下交叠着。

　　“反正以你现在的水平，我也没什么好指导你的了……倒不如说如果你每一本都能保持这种水准，即便是自己成立一个社团也会受到追捧，那样不是很好吗？”

　　英梨梨这般回应。

　　闻言，加藤悠介便蓦地笑了出来。

　　“我为什么要做那种事？”

　　“哈啊？这样才正常吧？毕竟你的目标不是赚钱吗？”

　　少女的神色愈加不耐。

　　“所以在你想要退出【egoistic-lily】的时候记得早点告诉我，不然爸爸和妈妈那边又会跑来问各种各样的事情……”

　　“不会退出的。”

　　平静而又坚定的话语自加藤悠介口中响起，打断了少女未完的话。

　　“欸……？”

　　“我说我不会退出的。”

　　少年便又重复了一遍。

　　预料之外的答案令英梨梨不由得出声询问。

　　“……为什么？”

　　加藤悠介摇了摇头：“虽然我的确很想赚钱，但也不会因为这个去做违心的事情。”

　　他从桌边拿起一支针管笔，然后翻动着绘画本，打开了新的一页。

　　在少女探究的目光中，他一边提笔在上面挥动，一边斟酌着话语道。

　　“我很感谢你对我的帮助，因为如果没有你的话，我也不会这么快达到现在的程度。所以不会离开的，【egoistic-lily】。”

　　纤细的手指不自觉的捏紧了胳膊。

　　“说什么指导的……”

　　伴随着笔芯划过纸张的沙沙声。

　　“你这不是已经超过我了吗……”

　　一句微不可闻的呢喃自少女的口中发出。

　　却又很快被那窗外传来的，运动社成员的热情口号所淹没。

　　撕啦——

　　干脆利落的撕裂声自少年手中响起。

　　只见他唰的一抖，一张A4大小的纸页就被从绘画本上给扯了下来。

　　加藤悠介将它递到少女眼前。

　　【To柏木英理老师：感谢一直以来的指导，以后还请多关照——埃罗芒阿。】

　　跃然于纸上的，是一名身材娇小而纤细的少女。

　　澄澈的眼眸、精致的面容、可爱的小虎牙在口中若隐若现。

　　在盛开的百合花之中，抬手欢笑的少女凝望而来。

　　脑袋两侧的秀发用丝带扎起，柔顺的马尾辫自然的从肩膀上垂落，并随着少女的动作而在空中摆荡。

　　风格清新而甜美，十分惹人怜爱。

　　只是不知是有意还是无意，总感觉胸前的尺寸似乎要比本人略微丰满一些。

　　当那生动画面映入眼中的刹那，英梨梨便不由自主的发出了一声惊呼。

　　“你、你你你你你你这是做什么……？！”

　　对被人以精湛画技，活灵活现的描绘于纸上这件事，显然让少女受到了剧烈的冲击。

　　面对对方说不上是斥责还是什么的话语中，加藤悠介微微颔首道。

　　“只是想感谢柏木英理老师一直以来的帮助，不嫌弃的话就请收下吧，当作我在【egoistic-lily】的正式入社申请书。”

　　他的语气十分平淡，却莫名带着一股令人感到安心的味道。

　　西斜的太阳透过玻璃照射进房间，给少年的轮廓镀上了一层金橘色的光芒。

　　看着这一幕，英梨梨不自觉的眯起双目，小声抱怨了一句。

　　“谁、谁要那种东西啊？”

　　目光在画中的“自己”身上停留片刻，又瞥了一眼眼前的少年。

　　她便以一种似不经意的口吻询问道：“真的……不会离开社团吗？”

　　“嗯，不会离开的。”

　　加藤悠介肯定的给予答复：“所以一起努力吧，也许有一天【egoistic-lily】也能成为同人界的顶尖社团。”

　　“顶尖……”

　　英梨梨的目光微微摇曳了一下，而后话语一转。

　　“是说，你知不知道那些顶尖社团都是怎样的怪物啊？那可是所发售作品达百万（册/部）以上的销量喔。”

　　「区区加藤」、「连出道作也没有」、「居然这么嚣张」、「你现在只是一只萌豚喔」之类的话语，不断地从少女口中冒出。

　　对此。

　　“你没信心吗？”加藤悠介如此回应：“那到时就由我带来做吧。”

　　语气既不夸张，也不保守，就像是在谈论某些既定事项一样。

　　毕竟对他来说，光是把《初夏时光》的系列出完，就差不多能有这个销量了吧。

　　仿佛是内心深处有什么东西被悄然触动。

　　最终……

　　重新恢复高傲姿态的英梨梨发出一声轻哼，抬手拨动了一下金色的马尾辫后，也将他手中的画接了过来。

　　“既然你都这么说了，这份入社申请我姑且还是收下好了。”

　　语气中满是嫌弃。

　　目光却是不肯与对方对视。

　　这就是所谓的口嫌体正直吧。

　　……

　　到了晚上，斯宾塞家的宅邸。

　　在摆放着美食的长形餐桌上。

　　“所以说，那家伙到底有多自大啊？说什么要做到同人界的顶端……百万销量的，居然能够一脸认真的讲出这种话，简直跟小孩子一样嘛。”

　　面对以嫌弃口吻谈论着这些的少女，却依然能以温柔的目光看着她并倾听的，正是这里的男女主人——雷纳德·斯宾塞以及泽村小百合。

　　“但是，你却不讨厌加藤君吧？英梨梨。”

　　泽村小百合对着女儿微笑询问道。

　　“不，我很讨厌。”咽下一片炸土豆的英梨梨毫不犹豫的表示否决，“那种画功提升突兀到就像游戏levelup一样的地方，真的很讨厌。”

　　“欸～～明明人家还送你礼物给你？”

　　单手摸着脸颊的泽村小百合拉长语调，“而且还是你的画像来着？”

　　“什、什么礼物啊？！”英梨梨矢口否认道：“那只是入社申请啦入社申请！”

　　“入社申请？”泽村小百合与丈夫对视一眼，“那，能给爸爸妈妈看看吗？”

　　“欸……？”

　　看着两人期待的眼神，少女不由地沉默下来，随即才是低声道。

　　“……也不是不可以。”

　　而后，外国阿宅父亲和腐女母亲，就见到了那幅被他们女儿称为「入社申请」的画像。

　　除了胸部尺寸之外，其他地方不能说与女儿毫无关系，只能说一摸一样。

　　对此，同样身为创作者的泽村小百合是这样评价的。

　　“有这种水准的话，妈妈开始觉得加藤君在本子界有点可惜了呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第一百一十一章 口嫌体正直免费阅读。https://xs.23sk.com 