    商瑶瑶跺了跺脚，转头问孟凡：“孟凡，我问的是你，是男人就回答我！”

    “童儿已经回答过你了。”

    “什么？”

    商瑶瑶一愣，旋即反应过来先前秦语童说的话，顿时更加生气了，“你们给我等着！”

    说完，商瑶瑶便气冲冲的离开。

    远远地望着孟凡和秦语童的身影，气得身体发抖，不停地揉搓着手上的杂草。

    “混蛋！气死我了，气死我了！”

    要不是姐姐那边交代了，她才懒得问呢！啊啊啊啊啊生气啊！商瑶瑶越想越气，关键是她还不能发作，因为她不是孟凡的对手！商瑶瑶在原地气闷了许久，这才离去。

    商瑶瑶的行动都落在孟凡眼中，发觉商瑶瑶离开他才将精神力收回，没有说话。

    金灵在识海中好整以暇的问：“啧啧啧，无情啊！人家小美女向你打听你就这么无情？”

    “我可不想被卷进去，难不成你想？”

    “唔，当然不想！啊看来姐姐我也是个无情之人。”

    “臭弟弟你可别惹姐姐我哦，姐姐我也是个无情之人，兴许哪天你要是将我惹生气了，看姐姐我不好好教训教训你。”

    金灵笑笑。

    孟凡摸了摸鼻子，小声自喃了句：“母老虎谁敢惹啊。”

    金灵一时间没听清，反问道：“什么？”

    “咳咳、没什么、”“是吗？”

    金灵在识海中眯着眼打量着孟凡，“没说什么那你怎么有种做贼心虚的感觉呢？

    臭弟弟要是被姐姐我知道你先前说的话，小心姐姐我拳头伺候！”

    威胁完后金灵便掐断了和孟凡的联系，安安静静的呆在识海中。

    报名结束后，孟凡和秦语童以及易羽眉等人道了声别，便准备往挑战场而去。

    挑战场离这里不远，差不多十来分钟的路程便到了。

    一共有十个挑战台，几乎每隔半小时就会有人在此地对战。

    除非是特别牛逼的对战会引得众人观望，不然平日里挑战场并没有太多的观看者。

    毕竟他们来苍龙学院的目的是为了修炼的，而不是为了观看比赛的。

    十个挑战台只有两个是空着的。

    孟凡没有犹豫，二话不说就飞跃上去。

    孟凡的身上刚到挑战台上就吸引了一部分的人注意。

    “诶你们看，那个是不是孟凡啊！”

    “孟凡？”

    孟凡的名头已经响彻整个苍龙学院，除了闭关太久的学员暂且还不知道孟凡这号人物，其余人对孟凡的名字早已耳熟能详。

    “我去，还真是孟凡啊！”

    人群中有人问台上的人是不是孟凡，顿时一大批人朝着那人所指的方向看去。

    这简直是不看不知道，一看吓一跳。

    有些人不信，死命的揉搓的眼睛，在定睛一看，眼前出现的人依旧是那个熟悉的身影。

    “你们看，真的是孟凡！”

    “不会吧！孟凡上挑战台做什么？”

    “不知道，不会是又要挑战谁吧，这一次挑战你们说是挑战一百名以内的，还是五十名以内的？”

    “顶多一百啊，孟凡再妖孽，也不会冲进五十名吧？”

    “那不一定，你们忘记上次薛洋的大招了，我听别人说，薛洋那大招去挑战战力榜五十名说不定都有希望成功呢！”

    “啊？

    不会吧，那要是这样的话，薛洋的招式被孟凡一招就给破了，岂不是孟凡的实力远远超过战力榜前五十？”

    大伙七嘴八舌的。

    关于孟凡登上挑战台之事不胫而走。

    孟凡就像是一个横空出世的天才人物，大家对他的震惊比对当年荆子阳进入学院所造成轰动的震惊还要大。

    挑战台上原本只有稀松几十个人。

    而且那几十个人也是来挑战的，却没想到被他们遇到了这种事情。

    大家不约而同的将自己的挑战推后到一边去。

    毕竟他们的挑战时刻都能进行，但是看孟凡和别人对战可不是时刻都能看到的。

    因此大家都乖乖的呆在原地，哪里也没去，就等着看孟凡和别人的挑战。

    强者之间的对战可不是时刻都能瞧着的。

    大家见孟凡迟迟未动，又开始讨论起来。

    “你们说这一次孟凡会挑战谁啊？”

    “不知道啊，我看了眼前五十名，我觉得孟凡这一次太莽撞了，就算薛洋上次的大招说不定能挑战前五十名，但你们说说，能上战力榜的谁没几把刷子啊，尤其是前几十名的，那一个个的都是经历过生死之战的，手上肯定有自己的底牌，我可不信薛洋学长能够有实力挤进前五十。

    既然薛洋学长不行，谁能说明孟凡就行呢。

    反正我觉得这一次孟凡顶多前一百而已，前五十，不太可能。”

    “我也同意这个观点，你们想想，前五十的名次几乎就是固定不变了，这说明什么，这说明想要跨越一个都难如登天，更何况孟凡还只是战力榜第一千名呢，我觉得孟凡顶多挤进前五百。”

    “我也觉得！”

    “我也觉得！”

    大家竞相说着自己的观点。

    “所以说，孟凡这一次到底要挑战谁啊！”

    “谁知道呢，等着看吧，反正是前一千名之人。”

    大家都静静地等着，谁也没有离开。

    他们迫切的想要看孟凡究竟会和谁对战。

    秦羽童那边想着和商瑶瑶的对战，和孟凡告别后便朝着练功楼奔去。

    对于孟凡在此挑战之事并不知晓。

    同样，易羽眉也进入练功楼修炼。

    孟凡给她的三颗五品丹药必须要用在刀刃上，而她又恰逢突破，她准备在练功楼中将丹药给服用了，免得被不怀好意之人盯上她的丹药。

    因此，关于孟凡挑战一事她也同样不知晓。

    与此同时。

    阁楼处。

    林邪倚靠在门上，目光深邃的望着荆子阳道：“子阳，听学员执法队那边传来消息说，孟凡在挑战台上，你说他这一次会挑战谁？”

    荆子阳闻言，敛下双眸，他冷声道：“孟凡？

    不想知道。”

    林邪耸肩，无奈道：“行吧，知道你不爽他，但既然决定新生交流会上对付他，再忍忍吧，对了执法队那边还有个消息，关于你需要的灵草，找到了一株，晚点就给你送过来，只不过品质方面可能没有被孟凡抢走的那个好。”

    他也有些无奈，子阳元神受损一事必须尽快解决。

    虽说找到的这株灵草品质虽不是很好，但总比没有好，希望子阳受损的元神能得到改善。

    林邪叹了口气，将这件事情告知荆子阳。

    

