    护族阵法，当初沈玄曾依靠护族阵法和地阴宗的雷动周旋。

    后来，护族阵法破碎，沈玄重新修复了此阵法。

    并且，在此阵法的基础上加以改进，比之前的威力更强。

    沈浪依靠这阵法，以武王之力确实可以做到短时间内击退武爵。

    但若是长时间的对峙下去，沈浪还是会败。

    对方说的没错，如果真要认真起来，确实可以做到灭沈家满门。

    可惜，那是之前。

    现在，沈玄来了。

    听完沈浪所说，沈玄脸上始终噙着一抹微笑，身后的沈炼则是抓紧了拳头。

    在外面，他是冷面杀手，山崩于前不变色。

    但在家，他还是当初那个少年，可以为了家族付出一切。

    “浪大爷，辛苦了，现在可以叫族人们都出来了，该干嘛干嘛。”

    沈玄轻声对着沈浪说了一句话，安排接下来的事情。

    听到沈玄所说，现场众人全是面色大变。

    尤其是沈浪，显然脸色有些难看。

    沈玄实力虽强，但他恐怕还不知道对方的实力吧！    “那人，实力应该在武王之上，达到了传说中的武爵！”

    沈浪对沈玄提醒说道，这个武爵，可不是谁都能达到的。

    他心中想，沈玄虽强，可能也就比自己强一些，达到武王中阶或者高阶层次吧！毕竟两年多能到这个层次也堪称逆天了。

    其他长老听到沈浪的话，各个面色大变。

    他们虽然知道对方很强，但从未想到会达到武爵这个层次。

    武爵在很多人的脑中甚至都没印象，只知道那属于传说中的存在。

    “没事，我自有安排，一切恢复，不用躲躲藏藏。”

    沈玄面无变色，依旧和之前一样。

    众人看着沈玄那镇定的神色，不知为何，心中都安定下来，放松了不少。

    不过，多多少少心中还有些疑惑，难不成沈玄真的到了那种面对武爵都不怕的地步？

    “诸位，我介绍一下，这两位是我们朋友。”

    沈玄手指向飞雪和林净，对沈家众人说道。

    这时，林净站起身来，对着众人说道：“大家伙，我叫林净。”

    林净对着在场众人微微躬身，介绍自己。

    想他大陆顶级家族的大公子，现在竟然对一个末流家族的人行礼。

    而这更多的，是看在沈玄的面子上。

    要不然，别说行礼说话，平时遇到都不会去看一眼。

    “大家好，我叫飞雪。”

    飞雪也站起身，对众人微微行礼说道。

    现场众人都不傻，飞雪和林净虽然没有表露实力，但身上无意间散发出那种上位者的气息，便表明两人来历非凡。

    见两人行礼，现场众人也是赶忙点头笑着回应。

    来者是客，万不能怠慢。

    在沈玄发布了命令之后，沈家众人虽有疑惑，但还是按照沈玄所说，重新开放沈家，让藏在密室内的妇孺全部出来，恢复成了之前的模样。

    只是，他们还是心有顾虑。

    毕竟前几日沈浪与对方那场大战他们至今记忆犹新。

    挥手间，一栋房屋夷为平地。

    一拳，便将沈家第一人沈浪给打成重伤。

    重重战绩，由不得他们不谨慎。

    ……    沈家后院。

    之前被两名恶仆毒杀沈玄的屋子前方，沈玄正坐在院中石椅，优哉游哉的歇息。

    沈小妹和沈炼坐在另外一侧。

    飞雪和林净两人也在这里。

    “院长说将我们传送到人界七子之一的地方，我如果猜的不错的话，周边不远便有那位存在。”

    “那我们怎么找到他？”

    林净问道。

    “人界七子，实力就算不及院长，恐怕也差不到哪里去，咱们想找他有些难。”

    飞雪在一旁想了一下说道。

    不论是飞雪还是林净，在修为上或许比不过沈玄三人，但年龄确实比他们大，想法也会比沈炼和沈小妹多。

    而沈小妹和沈炼在旁不说话，她现在只需要听就行了。

    “没错，我们找他们难度大，那七子恐怕也接到了院长的信息，在找我们。”

    沈玄点了点头说道。

    “你们两人这几日在周围寻找七子的下落可好？”

    沈玄对飞雪和林净说道，毕竟这里还有沈家事没处理，他们不方便离开。

    听到沈玄所说，两人立刻答应。

    对于沈家的事他们知道，而且，正好他们也可以了解一下周围的情况。

    若能找到，倒是省了很多时间。

    “沈兄放心，找他们的事交给我们。”

    飞雪和林净两人对沈玄抱拳说道，在和沈玄不经意间的接触过程中，俨然把沈玄当成了主心骨。

    事不宜迟，两人确定好之后，立刻出发前去寻找七子下落。

    沈玄给他们的范围是周围千里都在搜索范围内，周围千里，这是个不小的范围，两人全力搜索之下，没个几天时间是搜索不完的。

    “玄哥，我父亲问我的修为我要不要告诉他们？”

    这时，沈炼有些疑惑的问向沈玄，之前沈炼回到家中，六长老问过沈炼，沈炼只是随意说了说，并没有道出自己的修为。

    “你觉得你说你是武王和武尊有区别吗？”

    沈玄反问向沈炼。

    “没有。”

    沈炼摇摇头。

    确实，对于羽化城的人来说，修为在武尊和武王之间没什么区别。

    别说武尊，就算是武爵他们都没印象。

    “既然没有，那就没必要说，毕竟你不能时事守在这里，而一旦你的修为暴露之后，那同等势力也就会把目光注视向羽化城，到时候会多出很多麻烦。”

    沈玄说的话没错，当一个家族出现什么样的强者之后，就会被什么强者关注。

    如果沈家出现圣人，确实引动的周边很多城都不敢惹。

    但也同样会被其他有圣人的势力注视到。

    在没有绝对把握保护他们的情况下，保密是最好的选择。

    毕竟，山外有山，人外有人，天外有天。

    “嗯，我知道了玄哥。”

    沈炼点点头，明白自己该怎么做了。

    “哥，这次碰到那些人，可不可以让我出手？”

    这时候的沈小妹也对沈玄问道。

    “出手？

    不用，交给沈炼吧。”

    沈玄摇摇头，拒绝了沈小妹。

    打打杀杀岂是女孩子所为，而且沈炼心中一直压着这股气，交给他再合适不过了。

    “小妹，这次就交给我吧，下次再交给你。”

    沈炼也在旁说道。

    “好吧，我还想试试我的仙器呢！”

    沈小妹摇了摇头说道。

    。

    听到小妹的话，沈炼和沈玄额头上滑下一道黑线。

    幸好没让这位小祖宗出手，要不然仙器出动，不知会引来多少强者。

    

