    顾青山望向这男子。

    圆脸，大胡子，左眼外侧有道疤，看上去像是被什么兵器削了一下，约莫二十多岁的样子。

    这人的肩铠上，印着一枚徽记。

    黑底黄纹，盾形徽记上刻画着一头狮子和一头鹰。

    在记忆中搜寻了片刻，顾青山就想起了这个徽记的来历。

    这是公国军务大臣，希斯伯爵的家族徽记。

    在这个世界之中，各家族以信仰的神灵为中心，吸附那些信仰相通的人，成为他们势力的一部分，为他们效力。

    也就是说，面前这个人是伯爵府的骑士。

    顾青山试探道：“不知有什么事情可为阁下效劳？”

    “哈哈，好说好说，我家大人有些难缠的事，我想着要是你能再成长个几年，学会断罪法典上的那个术，就可以帮上我们的忙。”男子坦白说道。

    ——原来是这种事。

    看来他们早已打听过，只有断罪人才可以解决他们的问题。

    顾青山一笑，说道：“只要不是什么邪恶之事，我现在就可以应承下来。”

    男子大喜过望，说道：“罗德少爷，我知道你，但却不知道你成为了断罪人，我是希斯家族的骑士长，穆尔。”

    他指向身后——

    一排排甲胄齐整的战士，正从虚空中逐一显现。

    “这些兄弟都是我的人，我们隶属于希斯伯爵的第二骑士团，今年被抽到你们这附近，担任边防工作。”

    顾青山逐一朝众人打招呼。

    穆尔正要继续说什么，却和顾青山一起闭上嘴。

    众人一起抬头望去。

    只见天空的深处，一道深红色的虚影慢慢的降临下来。

    这道虚影覆盖了整片天幕，让人心头升起莫名的紧张情绪。

    “这是什么？你们以前见过这种东西吗？”穆尔问道。

    “我们这里没这样的东西。”顾青山道。

    子爵特使也皱眉道：“这样庞大的影子，到底是什——”

    他突然闭上口。

    只见两道圆形的血红光芒从虚影中出现，直接打在众人前方的石砖地面上。

    滋滋滋滋——噼啪——

    地面发出碎裂之声，一层一层化作齑粉。

    那两道血色光芒一起移动，在小镇中来回扫荡。

    光芒所过之处，一切物品无不是化作飞灰，当场消失。

    “这是什么术法！”鸦忍不住喝道。

    穆尔猛的转身，朝一名骑士望去，飞速道：“我记得你是秘密与真相之神的信徒。”

    那骑士满头大汗，脸色虚白，哆嗦着道：“大人，我已探查过，这是目光，是目光啊！”

    说到最后，他忍不住失声叫了起来。

    一片死寂。

    ——目光。

    也就是说，那覆盖天空的深红之影，其实是某种生物？

    众人忍不住再次抬头望去。

    只见天空中，那深红之影依然在不停的扫视整个小镇。

    它似乎在找什么东西。

    随着世界的重叠，它的身形渐渐凝实，几乎要从另一个世界降临于斯。

    穆尔咽了口吐沫，呢喃道：“目光就有如此威力，该死，这到底是什么？”

    顾青山心念转动，暗暗握住地剑。

    这时已经没有人注意他了。

    顾青山紧紧抓住地剑，望向那深红虚影，心中意念一动。

    一行萤火小字飞速刷新在战神界面上：

    “发动地抉彻底斩灭此诸界绝迹之怪物，需消耗的魂力为：”

    “？？？？？”

    顾青山怔了怔。

    这是……

    无法计量？

    他生平第一次见到战神界面给出这样的解释！

    一咬牙，他又放走地剑，任其隐没于虚空，转而将手放在储物袋上。

    万一真的不行，他准备不顾别人的惊骇，随时抽出“灵魂凋零之弓”。

    这一柄梦境级魂器，具备腐蚀一切的力量，兴许还能一用。

    虚空中，那深红之影已经逐渐从模糊变得清晰。

    ——已经可以看见它的身躯，似乎跟人类相似。

    它正垂下头，注视着小镇。

    小镇的平民都已去了避灾所，地面没什么可吸引它的存在，除了——

    巨大的血目徐徐移动，拖着长长的两道血色光束，朝着顾青山等人的方向袭来。

    沿途一切被血目彻底摧毁，大地上只有两行深不见底的沟壑。

    “圣母在上，这怪物要怎么才能战胜啊。”

    有人小声念叨着。

    “小镇的空间被禁锢了——我们跑不掉！”又一名骑士失声道。

    穆尔神情前所未有的严肃，手持家族徽章，飞快的说着什么，似乎在传递消息。

    他突然收了徽章，低喝道：“我们跑不掉了，所有人，准备战斗！”

    所有人纷纷抽出兵器。

    突然，只见那巨大的人形血影猛的抬起头。

    地上的两道血芒飞速脱离了小镇，朝无边的夜色中射去。

    人形血影似乎察觉到了什么，身形一动就不见了。

    它走了。

    众人本已如临大敌，随时准备拼死一战，却没想到怪物直接消失了。

    下一秒。

    顾青山和穆尔同时闪身，从原地消失。

    一道黑芒在夜色中穿梭，从两人原本站立的地方掠过。

    黑芒撞在一面墙上，渐渐凝聚成形。

    这是一整块黑色甲壳。

    它的头部只有一张布满利齿的大钳子。

    “救……救……”

    它朝着众人说道。

    众人陷入了彻底的迷惘。

    这一切到底是怎么回事？

    眼见众人没有反应，虚空之中，又一道黑芒落下，和黑色甲壳融合在一起。

    甲壳盘着身子，渐渐消失，原地只剩下一团浓重的漆黑之墨。

    只见那团黑墨忽然化作一双钳子，朝两边用力撕扯。

    “它……在干什么？”

    鸦不禁问道。

    下一秒，只见虚空被撕开了一个大洞。

    这个洞里充满了浑浊的水，完全看不清里面有什么。

    随着风，某种黑暗、邪异、充满腐朽意味的气息，从洞里冒了出来。

    只见那一双大手所附着的墙壁，很快变成了疯狂蠕动的肉墙。

    众人从未见过这样一幕，不由纷纷屏住了呼吸。

    顾青山却知道对面必然就是绝迹的怪物世界。

    他悄然放出神念，探入那空间洞窟。

    只见洞窟里似乎是一片深海。

    在无边的浑浊之水中，有一道接天连地的深红之影。

    ——正是之前那个怪物！

    它的手如同山峦一般，握着一个不断挣扎的黑影。

    两道血芒透过浑浊的海水，照射在黑影上，显示出深红之影正在注视黑影，也令黑影立刻显露出真实的模样。

    那是一只甲壳上长满黑色尖刺的巨型螃蟹。

    巨型螃蟹疯狂的挣扎，却根本无法从深红之影的手中逃脱。

    “你……唯有……你……我一直在等你……”

    “救我！”

    不知怎的，它竟然察觉到了顾青山的神念，朝着顾青山的神念吐露着话语。

    顾青山叹息一声。

    我救你？

    别说我有没有那个能力，单只是惹毛那个深红之影，我就活不了。

    “抱歉，我也不行，我不是它的对手。”

    顾青山传念道。

    他正要收回神念，那巨型螃蟹却突然爆发了。

    它飞速的道：“我躲藏至此，是因为唯有你可以救下我，我是站在你这边的！请帮我一把，我一定会报答你——”

    顾青山摇摇头，神念立刻朝洞窟外退去。

    眼见他要走，巨型螃蟹突然疯狂的传念道：“等等！我有你的一个口信，你必须救我，顾青山！”

    顾青山彻底呆住。

    绝迹怪物世界。

    这个世界全都是在虚空乱流中早已看不到踪影的怪物。

    为什么它会知道我的名字？

    难道是另一个平行世界的我？

    顾青山看了看那深红之影，一咬牙，还是退了出去。

    外面，众人依然小心的戒备着。

    “不要靠近，这个洞窟实在太奇怪了，对面应该是另一个世界。”穆尔喝道。

    顾青山默默站在原地。

    即便是当初战神界面发布“虚空战神”的任务，他都没感到这么匪夷所思。

    太强了，那个深红虚影实在太强了。

    就算巨型螃蟹带来了其他平行世界的他的口信，自己也没办法救下它啊。

    最后的结果，很可能是一起被深红之影杀死。

    他正想着，目光忽然被什么东西吸引住。

    只见战神界面上，一行数字不断的跳动着：

    “3:59，”

    “3:58，”

    “3:57，”

    ……

    顾青山忍不住问道：“这是什么？”

    战神界面道：“十分钟计数，当时间归零，降临于此的绝迹怪物世界碎片将脱离重叠效应，并且无法再回到小镇的位置。”

    顾青山一顿，又望向那行数字。

    “3:45，”

    “3:44，”

    等等——

    一切还没结束！

    顾青山猛的散发出神念，再次探入洞窟，潜入那一片浑浊的海水之中。

    只见那深红之影正全力炮制着手中的黑色尖刺巨蟹。

    巨型螃蟹勉强抵挡，但被对方死死抓在手中，无法动弹。

    它却并未立刻放弃，反而射出了几根散发着黑芒的尖刺，让深红之影也不得不为之忌惮，稍稍停顿了攻势。

    但射出那些尖刺之后，巨型螃蟹明显虚弱了很多。

    “全力坚持一会儿，我只有一次机会救你。”顾青山的声音突然响起。

    得了这句话，巨型螃蟹面前振作起来，继续抵挡深红之影的攻击。

    “要多久？”

    “快了。”

    ……

    “还要多久？”

    “还得一会儿，你再坚持一下。”

    ……

    “我快不行了。”

    “最后再战斗二十秒！”

    ……

    “永别了，我就要死——”

    “我来了！”

    随着神念的传音，顾青山忽然将木弓插在原地。

    战神界面上，两界重叠的时间只剩最后十秒。

    第一秒——

    顾青山身形一闪，就已掠入海水之洞里。

    “山女，只用吸引它注意一下，然后马上回去！”

    “是，公子！”

    第四秒——

    山女腾空而起。

    霎时间，无穷的黑雾裹住山女。

    她化作一条巨龙，猛然撞向那深红之影。

    深红之影立刻抬头，戒备的望向这条魔龙。

    得了这瞬息的功夫，顾青山落在黑色尖刺螃蟹面前，左手按住它，右手摸出一本黑皮书。

    第六秒——

    这时山女化作的黑龙已经消失。

    她仅仅是让对方注意，就已经完成了任务。

    几乎是一瞬间，她就直接发动缩地成寸，回到了小镇上。

    顾青山飞快的念颂道：“万物的生灭只在瞬息，以我断罪之力，汝等所受的苦楚必将得到拯救——”

    “圣言术，净。”

    ——最后一秒！

    黑皮书爆发出一阵圣洁的白光，猛烈的轰在深红之影的手上。

    手松开。

    ——时间到！

    顾青山和黑色尖刺巨蟹突然消失。

    神技，移形换影！

    浑浊的海水中，只有一柄木弓静静漂浮。

    两个世界的重叠已经结束。

    “吼！！！！”

    深红之影发出了无可奈何的愤怒嘶鸣。