    胡安·贝莱隆，气喘吁吁的和队友们走进球员通道，走进堪称豪华的更衣室，望了一眼阴云密布的巴斯克人，贝莱隆垂下眼帘，坐在角落里靠着衣柜等待着吹风机的开启。

    　　果然，黑脸的巴斯克人滔滔不绝，更衣室里落针可闻，甚至都传来了些微的回音。

    　　贝莱隆不知道这是不是他的错觉，但可以肯定的是，五年多了，同样的教练、同样的队友、同样的训练、同样的比赛、同样的吹风机，一想到这，贝莱隆就有些不由自主的疲倦。

    　　将拉科这样一支球队带到今天的局面，巴斯克人有理由骄傲，顺便也把球员教训的唯唯诺诺。也正是由于他的高压，队友们之间才分外团结，拉科队员可以不顾疲惫始终兢兢业业，却也难有超常发挥；队友们习惯了沉默着前行，却也少了很多激情。

    　　上一个敢撕破这层铁幕的人是谁来着？哦，塞尔吉奥，这个奇怪的巴西人，他居然在训练中用头槌打了巴斯克人，后来果然被卖掉了。还有“乌拉圭人”也敢和他吵嚷，但在租借到低级联赛的威胁下，似乎也仅止于吵嚷。拉科的一切仍然照旧，仿佛是黑白色的世界，仿佛是一台不太精密的机器，隆隆作响，不会失误，也没有惊喜，周而复始的消耗着队员的青春和生命。

    　　“呵呵。”

    　　更衣室里，在伊鲁埃塔提起水杯，准备畅饮再战的间隙，传来了一声低笑。

    　　贝莱隆撩起眼皮，前方主教练的侧面，Rey正双手放在膝盖上，规规矩矩的坐着，但脸上却笑嘻嘻的，瞅着巴斯克人。

    　　贝莱隆的嘴角慢慢勾起，Rey不愧是现役球员中学历最高的，他很有智慧，从来不跟巴斯克人正面对抗，却总有办法让他屈服。好比现在，大家都正襟危坐，生怕触怒了他，但只有他满不在乎。似乎从Rey来到拉科，一切就不一样了？

    　　“你笑什么？”伊鲁埃塔没好气的瞪着王艾。

    　　“听了您的演讲我很感动，大有收获，所以很高兴。”王艾赶紧站起来解释：“主教练，你接着喝水，别被我打搅，你的演讲让我想起了马丁·路德金的《我有一个梦想》。”

    　　“我……”伊鲁埃塔挥舞了下手臂，本来清晰的讲话思路、蓄积的讲话气势已经被打断了，还怎么讲？再说，队员们都不喜欢他的吹风机，他又不是不知道。

    　　“算啦，都记住了我刚才说的好，好好休息几分钟！”伊鲁埃塔黑着脸，背着手出门去了，打算冷静冷静。

    　　随着更衣室的门一关闭，小小的房间里一声“呼”，大家都长出了一口气。随即好笑的互相看看，又一起看向了Rey，他正站在人们面前手舞足蹈。

    　　“下半场一定要扳平啊，要不然他会提着标枪到处追杀我的！”

    　　更衣室里一片欢笑，伊鲁埃塔是巴斯克人，而这个民族是欧洲最古老的民族。要不是总人口太少，没准也能号称“文明古国”什么的。欧洲大陆几千年下来战争频仍，但巴斯克还是巴斯克，这就足见这个民族是很勇武的。

    　　伊鲁埃塔就是典型的巴斯克人：虔诚的天主教徒，难以听懂的民族语言以及……非常好斗的性情！要不然50多岁的老头子了，还能和小伙子动拳脚？也正是在他的淫威之下，西班牙各地乃至欧洲、南美的各色各样的球员被带到了拉科，然后训成了一批乖乖听话的小绵羊。

    　　拉科只有一个领袖，一个暴力的、淫威的、脱毛了的老年狮子一样的巴斯克人！

    　　然后，一不小心来了一头小狐狸，它狡猾的介入到狮子和绵羊的矛盾当中，一边讨好老狮子，一边安抚众绵羊，从而左右逢源，甚至还得到了Rey的外号！

    　　唔，这还是跟他场上表现好有关系，不纯粹是狡猾。

    　　贝莱隆一声不吭的心里暗自琢磨，要是仅仅有智慧顶多是个小丑一样的角色，绝不会得到这批心高气傲的队友们的尊重，他可是很清楚，很多队友私下里都有转会的想法，而且由来已久。要不是拉科还有欧冠资格的话，恐怕已经分崩离析了吧？

    　　一想到Rey刚刚来了半个赛季就在拉科如鱼得水，教练信任，队友尊重，球迷喜欢，甚至老板伦多伊罗都宠的不得了。贝莱隆就有些羡慕，自己就是太笨了，所以卡马乔和赛斯都不太信任他，尤其是赛斯总说他“软蛋”。

    　　带着茫茫思绪，贝莱隆颇有些魂不守舍的随着队友们离开更衣室，迈过边线，踏上草坪。

    　　就在他刚刚走上场的时候，背后传来了一声叫喊，贝莱隆好奇的扭头，发现Rey正站在边线外挥舞手臂：“干死皇马！”

    　　另外一侧的皇马替补席上，诸多大牌替补怒目而视。

    　　虽然来到这块球场的客队都是抱着这个心思的，但公然这么喊出来的还是太少了，太旁若无人了，你到底是有多拿人家没当回事儿啊！美凌格急眼了也是会揍人的。

    　　王艾置之不理，发现贝莱隆扭头，插着腰竖起大拇指：“老胡，你行的！”

    　　贝莱隆知道“老胡”是喊的自己，尽管这有点莫名其妙，我的父姓是“贝莱隆”，我的名是“胡安”，这个“老胡”是什么玩意？

    　　被王艾这么一夸，贝莱隆心头的阴霾散去，是啊，我本来就很行的！为了留在国家队才不得不每场比赛都坚持强硬的身体对抗，可赛斯教练要是错了呢？

    　　场边这小小的插曲并未被人们放在心上，很快人们就被爆发的贝莱隆吸引了注意力。

    　　不再去做自己不擅长而且很痛苦的身体对抗的贝莱隆，仿佛回到了20出头征战欧青赛的那一年，在那一年里，贝莱隆获得了职业生涯的第一个冠军。

    　　从下半场第5分钟到第35分钟的半小时的时间里，，面孔不再年轻而脚步异常灵活的贝莱隆，几乎无人可挡。面对马克莱莱这位强力后腰的冲击，贝莱隆不再咬着牙硬抗，而是用他灵活的脚步戏耍对手。

    　　贝莱隆曾经的灵性回来了，这仿佛是为拉科这台沉重而吱嘎作响的机器，滴了一滴油。

