    “天下间，没有什么险地凶地，可以难得住你家主人我。”

    林飞笑道。

    “走，阿紫，今天，我们就把这个险地，踏个底朝天！”

    林飞带着阿紫，大步朝前走去。

    那些僵尸，全部被泥人挡下，双方正在激烈厮杀。

    轰隆隆……

    在林飞的催动之下，前方的十八座金色大山，把一堵堵黑墙撞碎，向前方快速移动。

    同时，在林飞的意念指挥下，越来越多的地龙，不断钻进地底之下，向着远处，游走出去。

    这些地龙之上，都附着林飞的一道神识印记，一旦遇到青洛和三个鲛女，林飞马上就知道。

    “希望青洛她们没事吧。”

    林飞眼见这个十八鬼超生地，威力竟然这样强大，不由得有点心急了，想快点找到青洛她们。

    这样的环境，时间拖得越长，就会越危险的。

    “可惜，只是我的分身来了。

    如果是本体来到，直接把这个险地毁掉就行了。

    哪里用得着如此麻烦。”

    林飞心中暗道。

    轰……

    突然，十几个尖头赤身，手持着黑色三刃钢叉的厉鬼，凭空出现，向林飞和阿紫杀来。

    这些厉鬼的实力，竟然相当于上位神！

    “主人，这个月阴谷，不愧是无边混沌海之中，有名的禁地，普通的神灵，进入这里，必定是凶多吉少啊。”

    阿紫吐了吐香舌，说道。

    “不错。”

    林飞不由得眉头轻皱。

    不是林飞对付不了，而是这月阴谷之中，出现的鬼物越强大，林飞就越是担心青洛她们的安危。

    咻……

    林飞施展出心剑。

    喀嚓！

    那十几个尖头赤身的厉害，鬼躯同时被剖开。

    林飞的这道分身，实力虽然比不上本体，但是要对付普通的神灵，还是十分轻松的。

    “想不到，这小子的实力，居然不弱。

    看来，我必须派出几个得力干将，才有可能，对付他了。”

    月阴谷深处，那个要怕的存在，关注着林飞的一举一动。

    咻咻……

    五道气息恐怖的鬼影，从月阴谷深处，飞了出来。

    这五道鬼影所过之处，留下令人窒息的寒雾，空间寸寸结冰！

    “发现青洛她们了！”

    此时，林飞和阿紫，正在月阴谷之中，到处行走着，林飞突然脚步一顿，惊喜地说道。

    “主人，发现青洛姐姐她们了吗！”

    阿紫一听，也是十分高兴。

    “不错，走，我们过去，和她们会合！”

    林飞伸手一指。

    十八座金色大山，在前方开路，把一切障碍强行撞开，向着一方向，快速冲去。

    “嗯，这个十八金刚山大阵，威力果然没有让我失望。”

    林飞十分满意。

    林飞精通相地术，熟知许多风水大阵，能随手就布置出来的，也不少。

    “噫？

    我明白了，那小子闯进我的地盘，敢情，是为了那四个小妞！

    嘿嘿，既然这样，那很好。

    凡是敢惹老祖我的，注定不会有好下场。”

    月阴谷深处，那个可怕的存在，突然冷冷开声说道。

    此时。

    青洛和三个鲛女，正行走在滔天鬼雾之中。

    时不时有几个鬼物，从鬼雾之中冲出来，向四个扑杀。

    青洛和三个鲛女，此时已经是筋疲力尽，娇喘吁吁。

    突然。

    嘿嘿……

    前方，响起一道十分刺耳的尖笑声。

    滚滚鬼雾之中，一道诡异的身影，走了过来。

    瞬间，这一片空间，温度开始急剧下降。

    空间，水气急速凝结，化成一串串漆黑的寒冰。

    “好冷！”

    青洛和三个鲛女，都是忍不住，打了一个冷颤。

    能让神灵，也感到冷。

    可想而知，这种寒意，该有多恐怖。

    “是一个厉鬼！”

    一个鲛女惊叫了起来。

    那道诡异的身影，走到青洛四人身前。

    是一个浑身青色，肚子突出，头颅尖长，嘴巴圆阔的厉鬼。

    这个厉鬼的后背之上，长着一对黑漆漆的翅膀，释放着滔天鬼雾。

    这个青色厉鬼的一对诡异鬼瞳，盯着青洛四人，竟露出一丝戏谑的笑意。

    “小心，这个鬼物，实力十分恐怖。”

    青洛感到压力十分大。

    直觉告诉她，眼前这头厉鬼，十分恐怖。

    “一起动手！”

    青洛一声娇喝，冲那头厉鬼杀去。

    三个鲛女，也是悍然出招。

    那头青色厉鬼，根本就不为所动，伸出一根尖长的鬼指，轻轻一指。

    咻！

    一张黑漆漆的大网飞出，向青洛四人罩来。

    这张大网之上，蕴含着要怕的鬼道法则，传出来刺耳的鬼叫狼嚎声，能对生灵的神魂体，产生可怕的干扰效果，让被攻击的生灵，主动放弃抵抗，乖乖受缚。

    “我们快逃！”

    青洛大惊，对三个鲛女大叫道，转身就想走。

    那青色鬼物身形一闪，伸出一只鬼爪，极速放大，分别向青洛和三个鲛女拍来。

    鬼雾怒号，鬼爪连连，十分恐怖。

    青洛和三个鲛女，被掌风逼得不断后退。

    那张黑漆漆的大网，从天而降，直接把青洛四人，网住了！

    这一变故，发生得十分快速。

    那青色鬼物，提着那张大网，向月阴谷深处飞去。

    “不好！”

    月阴谷的另外一处位置，林飞突然失声惊叫了起来。

    青洛四人被大网抓住的时候，恰巧有几条地龙经过，把事情都看得一清二楚。

    所以，林飞也是马上，就知道了。

    “找死！”

    林飞的脸色，瞬间冰寒到极点。

    滚滚怒火，冲天而起。

    “我林飞的女人，也敢动！

    月阴谷，没有存在的必要了！”

    林飞怒到了极点。

    青洛，是林飞的妻子。

    那三个鲛女，也是对林飞情根深种，已经是公开，守在林飞的身旁。

    当然，也等于是林飞的女人了。

    龙有逆鳞，触之必怒。

    林飞彻底，被这个月阴谷惹怒了。

    “去！”

    林飞一声大喝。

    一条条地龙，从林飞创造的那块大陆之中，冲了出来，源源不断，钻进地底之下。

    眨眼间，足有上千万条地龙，进入月阴谷的地底之下。

    “给我改天换地！”

    林飞手捏法诀，一声大喝。

    上千万条地龙，在地底之下，疯狂游走，一起暴动了起来。

    轰隆隆……　　整个月阴谷，发生了一场剧烈的大地震。

