

               “他啊！”周总嗤之以鼻到轻笑了下，现场所有人也都忍不住笑了起来。

    李总皱了皱眉头：“都严肃点！”

    众人安静。

    周总继续说：“他都快成为我们互联网的一大笑话了！”

    “他前段时间不是弄了个什么滴滴音影嘛，这不，拍戏拍上瘾了，我听别人说他在电影里专门去扮演那种路人的角色，可带劲了！”

    其他人强忍住不笑。

    这段时间，苏启确实成了互联网行业的一个笑话，到处都在嘲笑他好好的一个互联网老板不去做，非得要去拍戏，你拍戏也就算了，好歹也弄个主角啊，偏偏去当个配角都不算的角色。

    李总皱了皱眉头：“这小子真有点玩物丧志了，手里捏着一手的王炸，偏偏去专门出方片三让人吃。”

    “周总，你给他打个电话，探探口风。”

    周总点了点头，拨通了苏启的电话：

    很快就接通。

    “苏总，你好，我是千度的老周，贴吧事情的时候我们接触过。”

    这边苏启正有人在给他化妆，说：“哦，周总啊。你好啊，有什么事情吗。”

    “是这样的周总，我们企业方向现在放在了音乐上，你看我们能不能找个时间见个面，聊一聊，看能不能有这方面的合作？”

    “哦，可以啊，等我拍了这部电影哈。”苏启随意的回了句：“嗨嗨嗨！眼影别画这么重！把我整得跟娘们似的。”

    因为电话开的是免提，苏启对化妆师的抱怨，全被会议室里面的一众高管听在了耳朵里。

    全都脸憋的通红。

    周总感觉自己实在说不下去了，忍着说：“那行，苏总你先忙，再联系。”

    “行！不说了哈，我得出演了！”

    “许导，你来帮我看看，我这粉底是不是打的太粉嫩了点。”

    而后苏启挂了电话。

    一挂电话，会议室爆炸了，全都爆笑的人仰马翻，使劲的拍打着桌子。

    一向无比严肃的李总也强忍着，脸上表情想笑又不能笑的抽搐。

    最后捂着嘴巴平复了下心情：“那个……各位，苏总有一颗电影的心，我们要能够……”

    “噗……哈哈哈哈！”

    最终李总也没有忍住的哈哈大笑了起来。

    直到十几分钟后，这些人笑的眼泪都流出来了才停止住。

    李总也用纸巾擦了擦自己笑出来的眼泪水，继续说：“既然苏总从今往后有志在电影行业闯荡出来一片天下的话，那么他滴滴音乐我们帮他运作吧。”

    周总说：“毕竟还是年少啊，有点成绩就开始玩物丧志了。”

    “这样不更好吗？尽快接触橙子科技，这件事情要快，不能有任何的拖泥带水。”

    “一旦橙子科技没有股份出让的意思，我们就马上给他复制一个出来，迅速的占领他的市场。”

    最先李总纠结是怕引起橙子科技的反击，胜负难定，要是闹大了他们千度脸上也不会有光彩。

    但现在情况不一样了，橙子科技创始人玩物丧志，拍电影完成自己梦想去了。

    如果你现在不去吞噬，肯定别人也早就盯上了，这是一块肥肉。

    只要能够保证自己胜利，哪怕是挨点流言蜚语也是可以接受的。

    经过一个月的紧张拍摄，飞的更高终于拍摄完毕，后期制作就不是苏启能够参合的了的了。

    这天，他们整个剧组的员工都放松了，被苏启组织来了浦山镇的一个农家乐里面。

    这个农家乐两年前苏启来过，就是跟山炮第一次见面的地方。

    那时候过来没少被老板给鄙视，但这回不同了，他一听说苏启要过来，紧张的不行。

    想来想去，索性在外面拉起了一个非常大的横幅：欢迎苏总亲临工作指导。

    还弄了大红地毯在门口。

    苏启一下车就看到了这横幅，黑血都吐了不少。

    我就一过来玩的，指导个球工作。

    没当回事，带着剧组的人鱼贯而入。

    杨晶那边有点忙碌，所以没有过来参与，包括胖子他们也全部都没有来。

    剧组的人马上就被这农家乐的小湖给吸引住了，欢乐无比的自己找乐子去了。

    湖边一个用木头搭出来的亲水楼台上，苏启他们几个人围成了一桌，赵葳虽然不是剧组的，但也在其中。

    许争端起了一杯茶说：“各位，这一个月不容易！我作为剧组的导演，敬老板，也敬辛苦了一个月的你们！”

    其他几个人也纷纷端起了茶杯，一饮而尽。

    黄驳笑着说：“实话说，我觉得我们这些人当中，就咱老板表演的最到位！”

    “你看他表演的那路人妹子角色，啧啧啧，入骨三分，拿捏的恰到好处，向你学习！”

    苏启有些不好意思的说：“哪有，我就一打酱油的，呵呵。”

    唐烟说：“真希望能够还有下一场电影，我都快迷在故事里面了。”

    许争说：“会有机会的，我们的电影梦，并没有就此打住！”

    “对！没有打住！”赵葳十分豪爽的说了一句。

    黄小鸣旁边白了她一眼：“关你什么事，真是喜欢瞎凑热闹。”

    苏启望着这牛大的眼睛，觉得怪吓人的，开口说：“赵葳，把你眼睛闭着一点。”

    赵葳有些不好意思的说：“呵呵，长这么大没法。”

    “不过苏总，我有件事能不能说下啊。”

    苏启望着她心道：“你尽管说，我可不能得罪你。”

    未来身价数十个亿，太极马的座上宾，他还真不想去得罪这么个女人。

    赵葳面色一喜，牛眼睛瞪着低头的源泉乐队三人一脸垂涎。

    这三人吓的浑身一愣，感觉大事不好，准备要走开。

    三人这段时间被赵葳给烦透了，不停的被劝说他们三个跟着去自己的唱片公司。

    这也是赵葳在剧组里混吃混喝一个月的主要原因。也是她公司给她的挖人任务。

    源泉乐队现在的火爆令国内外任何一个唱片公司心动，最主要的是他们人火，还没有签约正式的唱片公司，很多公司都投来了橄榄枝，偏偏他们三个又从不缺钱，只缺梦想与情怀。所以没有一个人争取到。

    用湖东话说，也就这小燕子最霸蛮了，愣是在这里混吃混喝一个月就是不走。