    回过神后，卡普浑身散发着危险气息，一脸凝重的看着莫林，寒声道：

    “你到底是谁？”

    艾斯是海贼王哥尔·D·罗杰的遗腹子的事情，卡普只跟几个他十分信赖的人说过。

    这个世上知道这件事情的人，绝对不会超过双手之数量。

    而卡普可以肯定，他告诉的这些人中，绝对没有莫林的存在。

    一想到艾斯身份泄露带来的后果，就连向来天不怕地不怕的卡普都有些心颤。

    他倒不是担心自己会怎么样，自从帮助罗杰隐藏了波特卡斯·D·露玖的行踪，并决定带着抚养艾斯之后。

    他就做好了面对一切处罚的准备。

    卡普是做好了准备，但是艾斯却不行。

    一旦艾斯的身份泄露，不管是世界政府，海军，甚至大部分海贼都不会让艾斯活下去。

    毕竟这可是海贼王哥尔·D·罗杰留在人间唯一的血脉。

    他的身份，有着太多可以谋划的地方了。

    “我是谁？我还能是谁？我只是一个小小的海军上校而已。”莫林看着卡普默默的说道：“卡普中将，这个世界上有很多秘密，但同样也没有真正的秘密。”

    “知道艾斯身份的人，真的少吗？”

    “你也不用这样看我，如果我真想对艾斯不利，几年前，你将艾斯带回东海的时候，世界政府就派人过来了？”

    “至于我为什么知道艾斯的身份，你可以理解为露玖的一些后手。”

    不知道想到了什么，莫林看着卡普，嘲讽的说道：“你不会以为，一个可以靠着自己的意志，忍了2年才生下艾斯的女人，在生下海贼王的血脉时，会什么都不做吧！那时候，她可不知道罗杰这个海贼王，居然在后来请动了你这位海军英雄，去帮他保护自己的孩子。”

    听了莫林的话后，卡普虽然没有全信，但也却不再向之前那么戒备了。

    毕竟从某些方面上看，莫林说的并没有错。

    要是他真的对艾斯抱有一丝恶意的话，只要他将这件事情，泄露给世界政府。

    不仅可以轻易的除掉艾斯，还可以顺带升官发财。

    别的不说，凭着这个功劳，成为一名海军中将，或者世界政府的官员，绝对没有丝毫的问题。

    甚至以莫林的潜力，将来未尝不能窥视海军的大将，或者元帅一职。

    但是那一切，到现在都没有发生，这已经说明了一些事情。

    这时候，身材高大，一脸凶悍的山贼女总管达旦从小树林后走了出来。

    她盯着莫林问道：“既然如此，那你最初说的话又是什么意思？”

    “什么意思？我说的已经很明白了，看着露玖的份上，我会继续隐秘他的身份，但是我对他很失望！”莫林瞟了一眼山贼达旦后说到。

    被一个可能与自己母亲有关的陌生人，当着自己的面说失望。

    才八岁的艾斯，明显有些不服气，他一脸倔强的看着莫林说道：“失望？我跟你很熟吗？你失不失望关我什么事？”

    虽然话是这么说，但是艾斯的眼角却泛起了一丝水光。

    看到艾斯眼角的那一丝水光之后，不动声色的莫林心中闪过了一丝雀跃。

    【哈哈哈，有希望了，艾斯上套了，现在卡普他们也将信将疑了，说不定我再努力一把，自己就能弄出一个虚假的人设出来。】

    别看之前莫林说了一堆的话，但那都是他临时编造的。

    说实话，莫林根本不认识露玖，也不会是露玖留下来，照顾自己孩子的后手。

    他只是想单纯的塑造一个身份，来更好的调教艾斯而已。

    想成为决定艾斯未来的人生导师，显然一个被卡普临时拉过来的家庭教师的身份，是远远不够的。

    不说这个身份能不能教导艾斯成才，此时有些叛逆的艾斯愿不愿意听莫林讲话都是一个问题。

    这一点，从刚才艾斯毫不犹豫的，拒绝了卡普让莫林当他们老师的份上，就可以看出来。

    所以莫林，灵机一动，才有了最开始那语出惊人的那段对话。

    ······

    看到所有人的目光，都被自己吸引之后。

    莫林看着艾斯问道：“你知道吗？一个柔弱的母亲，用自己的意志硬生生的压制住了身体的本能反应，将怀孕的周期从10个月，延长到两年，是一件多么不可思议，多么痛苦的一件事情吗？”

    “为了让你顺利出生，忍了两年的露玖，在生下你之后，就如一朵枯萎的花朵一样，耗尽了最后一丝生命元气。”

    “露玖用自己的生命换来了你的延续，但是你呢？小小年纪就想着成为一名受人唾弃的海贼，你对的起你母亲为你的付出吗？——波特卡斯·D·艾斯！”

    【原来，妈妈是为了生下我才死的吗？】

    从来不知道，自己的出生，是自己母亲拿命换来的艾斯，这次真的愣住了。

    而艾斯身旁的卡普听到，莫林这个外人，能这么详细的说出露玖生下艾斯的过程后，反倒是彻底的放下了对莫林的怀疑。

    相对于艾斯的身份，其实露玖生下艾斯的过程，才更是一件绝密。

    这件事情，卡普从来没跟其他人提过。

    这是就连艾斯都不知道的秘密。

    在卡普看来，这件事情太沉重了，是远远超出了艾斯这个年纪应该承受的伤痛。

    本来，卡普还想等艾斯长大了再告诉他的，没想到，现在被莫林给翻了个底朝天。

    至于同样是第一次听闻这件事情的山贼达旦。

    则早就和她手下的山贼们，抱成一团，哭的稀里哗啦了。

    “太伟大了，原来艾斯有一位这么伟大的母亲。”

    “同为女人，我为她感到自豪！她是一位真正的母亲！”

    “·······”

    没管旁边哭的稀里哗啦的达旦一家，卡普沉声道：“你的话，过了，艾斯还是一个孩子？”

    “孩子？想当海贼的孩子吗？”莫林反问道，“还是说你想艾斯变成他父亲一样的海贼？卡普中将！”

    “我······”

    卡普看着莫林，被怼的哑口无言。

    毕竟他请莫林过来教导艾斯，不就是想让艾斯放弃当海贼的梦想吗？

