    夏天明看到了遮天蔽日的漫天蚊群，而蚊子女王也注意到了他。

    见有一个小鲜肉站在森林当中，她当即露出了饥渴难耐的笑容。

    没想到刚出门就遇到了主动上门来的开胃小菜。

    于是她立即收拢背后的巨大蚊子翅膀，降落到夏天明的面前。

    蚊子女皇有着人类与蚊子相结合的样貌，身材姣好，皮肤黑白分明，像是白纹伊蚊, 也就是俗称的花蚊子，她还长着蚊子般细长且带着无数绒毛的四肢，额头一根尖锐的口器凸显出。

    这根近一米长的蚊子口器，令人毫不犹豫的相信她能够瞬间把一个强壮男人给榨干。

    她没有直接让蚊群瞬间把对方吸干，因为想要自己亲自品尝这个年轻帅气男人的滋味。

    蚊子女皇落在他的前方后，扭着妖艳的身躯朝对方走去，并舔了舔细长的猩红舌头, 用极为诱人的声音说道:“小帅哥，你怎么独自一个人在这里，来和姐姐玩玩嘛~”

    她以为对方会吓得转头落荒而逃，但是对方却没有显露出任何表情，就这样看着自己走过去。

    蚊子女皇一愣，他居然不怕自己?

    就在蚊子女皇走近到其跟前时，伸出蚊子般还长着绒毛的纤细肢体，想要抚摸眼前这个男人。

    啪!

    突听“啪”一下清脆声响，夏天明直接一巴掌将这只大母蚊子给瞬间拍碎成一滩血雾….…

    失去首领的漫天蚊群顿时就乱作一团，乌压压的朝开始朝四周溃散而逃。

    但夏天明哪会放过这些主动送上门来的大量养分，只见他微微张嘴，朝着天上吐出一口气。

    轰!

    一团巨大的蓝色火球从他嘴里吐出，瞬间笼罩了天上的所有蚊子，一股浓重的烧焦味顿时蔓延开来！

    遮天蔽日的黑色蚊群转瞬间消失，它们在被灵能火焰烧死同时，也被同时化作了病毒养分。

    不到几秒钟的时间，亿万蚊虫就随之瓦解，重新显现出湛蓝的天空。

    夏天明把被一巴掌扇碎的蚊子女皇残渣吞噬干净后，便继续前进。

    翻过了这一座山, 一栋看似固若金汤、由合金混泥土铸成的高大建筑, 呈现在了眼前。

    这便就是进化之家，里面充斥着各种诡异强大的怪人。

    而在这栋建筑的周围，有着大量隐蔽的监控探头被伪装成灌木丛、树木，摄像口正对准着夏天明所在的方向。

    此时在进化之家的某一处房间内，一个戴着眼镜、穿着白色实验服的年轻男子正站在监控视频前，眼角抽搐的盯着监控画面里的男人。

    这个人便就是进化之家的创造者和那些科学怪人的缔造者——基诺斯博士!

    虽然表面看上去才二十岁出头的样子，但实则基诺斯博士的真实年龄已经超过了七十岁。

    他是通过与深海鱼基因融合的科学技术，把自己改造成如此年轻的样貌。

    刚刚派出的蚊子女皇，是他实验基因的最新产物，把她派去Z市想要测试下破坏力是否能够达到鬼级甚至龙级。

    结果出师未捷身先死，还没飞离基地一公里远，在家门口就惨遭团灭，连一只蚊虫都没有剩下……

    而他通过监控发现杀死蚊子女皇的那个男人，就是前几天杀死了基地派出的另一个实验品鱿鱼怪人的那个家伙!

    自己还没找他寻仇，这个混蛋居然还自己找上门来了?!

    不过基诺斯博士不知道这个男人的身份究竟是什么，在英雄协会里根本没有这号人，通过黑入全球的居民身份信息, 也都没有与对方相关的任何资料，仿佛对方不是这个世界的人一般，或者说是某个没有登记在册的秘密英雄?

    不管他是谁，既然对方主动找上门来了，哪有怠慢客人的道理。

    他露出一副残忍的笑容，就在监控画面中那个男人再次向基地靠近了一段距离后，基诺斯博士按下了面前操控台上的一个按钮。

    与此同时，在夏天明周围的地面突然延伸出几十挺重机枪，黑洞洞的枪口锁定他的瞬间，猛地喷射出激烈火舌将他笼罩其中!

    每秒钟数千发的穿甲子弹将所瞄准的地域给瞬间掀起了漫天尘土!

    而这还未结束，为了保险起见，基诺斯博士启动了更多的防御机制。

    进化之家整栋大楼的每一个窗口都延伸出各种各样的武器。

    喷火器、导弹、激光枪、飞锯、毒雾喷射器等等超过100种武器，把整座大楼布置成碉堡一般，集体朝目标倾泻着大量火力！

    络绎不绝的爆炸声几乎响彻整座森林的上空!

    基诺斯博士冷笑看着监控里火光冲天的爆炸画面，连监控探头都被震得不断颤抖起来。

    “哼，就算是排名前三的S级英雄，也撑不过两秒钟。”基诺斯博士抱着双臂狞笑着自言自语到。

    他布置如此多的陷阱武器，本来就是按照对付s级英雄来设置的，同时也为了防止基地里的实验体发生暴乱。

    如此强大的火力足足持续了半分钟左右才最终停下，被火力覆盖的地面已经深陷下了数米，估计那个家伙现在连渣都不剩下了。

    就在基诺斯博士准备派出清洁机器人前去打扫战场时，突然监控画面里的一幕顿时令他瞪大了目眦尽裂的双眼!

    只见那个男人面无表情的从弥漫的硝烟中走出，身上别说伤势了，连衣服都没有破开一道口子？！

    突然，监控画面里的那个男人转过头，冷漠的眼神看向了监控，与监控之外的基诺斯博士对视，仿佛知道他的存在一般。

    基诺斯博士与之对视的瞬间，就算隔着屏幕，也忍不住浑身顿时打了个寒颤，仿佛坠入了万丈冰渊一般！

    等他再一眨眼时，眼前的监控画面已然变成了一片雪花状，紧接着布置在基地周围的所有监控街二连三的一个个被摧毁，不一会，基地外围的所有隐蔽监控就都被破坏光了!

    失去视野的基诺斯博士感到被恐惧所笼罩，他知道那个男人还在向基地走来。

    在从惊恐中回过神来后，基诺斯博士猛地冲到一处话筒前，用近乎歇斯底里的声音咆哮道:“所以人员立即给我守住大门!别让那个家伙闯进来!!!”

    随后，不论是成功品还是失败品，全都从观察房里被放了出来，唯独只剩下一个实验体没有释放，也是排名第一号的实验体，有着绝对龙级的实力。

    因为自己也没有信心可以掌控它，所以才没有释放它，可以说它是自己所有的实验体中最强大也是最满意的一副作品。

    可惜性格太过暴戾，放出来后没准会把自己也撕碎……

    总之整个基地都开启了特级戒备状态，激光网、防御门、自动机炮等等，基诺斯博士只能祈祷对方无法找到自己所在地方。

    这进化之家真正的基地其实不是外面那栋高大的合金混泥土大楼，而是隐藏于地下。

    基诺斯博士在建造这基地的时候多留了个心眼，知道这里早晚会被那些多管闲事的英雄发现，所以把总基地建立在了地下，上面那栋大楼只是障眼法，里面布满了陷阱和机关。

    只要有人踏入大楼，保证有进无出。

    把一切防御措施都布置好后，基诺斯博士才稍稍松了一口气，自我安慰到他应该发现不了这里，强力的手下们也能够把那家伙解决掉。

    他手控制不住颤抖的端起服务机器人给送来的一杯咖啡，准备让自己冷静下来，还未送到嘴边，杯子的咖啡就抖出了一半。

    【警告!警告!基地受到强行入侵，敌人进度目前10%】

    突然，整个基地瞬间警铃大作，象征危险的红色信号灯疯狂闪烁不停!

    这吓得基诺斯博士一激灵，手中咖啡杯一下没拿稳摔在地上砸碎。

    他一脚踢开前来打扫玻璃碎片的清洁机器人，冲到监控台前看向屏幕。

    上面象征着敌人的红色光点正在朝自己所在办公室接近。

    对方根本无视上面那栋伪装的大楼，直接闯入了地下基地!

    他是怎么知道进化之家的具体位置?!

    基诺斯博士来不及思考那么多，立即让基地里怪人前去阻挡，并让它们通过对讲机实时汇报情况，因为监控摄像头随着那个男人前进全都被破坏了。

    “博士，我们看到那个敌人了，只有他一个吗？看上去挺弱的。”

    很快，对讲机里就传来了手下的汇报，第一批已经率先与敌人见面了。

    但是通过监控知道敌人到底有多恐怖的基诺斯博士当即吼道：“不要掉以轻心！那个家伙没有你们想的那么简单！”

    “放心吧，博士，我们一定把那小子的脑袋给你提来……呃？他人去哪了？”

    “啊！！！”

    “他什么时候出现在我们身后的？！”

    “我靠！！！那些东西是怎么从他身上伸出来！！”

    “这家伙不是人！！他居然把河马怪人一口吞了！！！”

    “博士快打开安全门！！我们根本不是他的对手，他要过来了！！”

    “啊！！！！”

    …………

    顿时对讲机里传来怪人们凄厉的惨叫声和血肉撕裂声，仿佛它们在经历着有史以来最为恐怖的事物。

    光是隔着对讲机，听到里面传出的惨叫，都能够想象出那种血腥的画面，不禁令人一阵毛骨悚然。

    不过很快惨叫声便结束了，而敌人的进度条也达到了20%。

    而这一过程还不到十秒钟……

    基诺斯博士拿着对讲机愣在原地，仿佛木偶一动不动。

    之后，任何机关和陷阱都没能够成为敌人的障碍，派去阻挡的怪人们也全都又去无回，一扇扇安全门被尽数破坏，进度条不断被突破！

    当基诺斯博士回过神来时，敌人的进度条已经达到了90%！

    也就是自己所在这房间的门外！

    终于，基诺斯博士彻底崩溃了，脸上露出一幅癫狂的狰狞笑容，口齿不清的自言自语道：“谁也别想阻止老子将试验进行下去……小可爱，接下来终于该你出场了……”

    基诺斯博士来到操作台前，用指纹打开一个安全锁后，按下了里面的红色按钮。

    咔嚓！

    只听一声声沉重的齿轮转动声响，该实验室后方一扇金属大门开始缓缓升起，从门缝中顿时散发出一股冰冷的气体。

    当这扇能够抵御核弹轰击的厚重大门完全展开后，一个被冰封的超级怪人呈现了出来！

    阿修罗——独角仙，进化之家的第一号实验体！

    通过将自然界中各种昆虫的基因融合到一起，所创造出的龙级怪人！

    它身高超过八米，接近三层楼那么高！

    身上覆盖着一层光滑锃亮的几丁质盔甲，几乎能够抵御目前人类所有武器造成的伤害！

    而哪怕是身上覆盖着一层厚重生物盔甲，内部的肌肉轮廓也轮廓清晰的呈现了出来，看上去充满了爆发力！

    在头顶上，还长着独角仙那独特的尖角，能够轻松刺穿一米厚的钢板！

    除了长着一张人脸显得比较突兀外，整体显得压迫感十足，几乎结合了自然界中所有昆虫的特点！

    蚯蚓的再生、独角仙的力量、蚂蚁的耐力、蜻蜓的速度等等，几乎没有缺点可言！

    随着基诺斯博士解除了对它的封印，阿修罗独角仙逐渐苏醒了过来。

    它缓缓的从钢板床上坐起，伸了一个懒腰，筋骨放松发出声响如同手雷爆炸般如雷贯耳！

    基诺斯博士看到这个在自己心中最完美的杰作，真是又害怕又骄傲，激动的身体不断颤抖，不知是不是吓得。

    阿修罗忽然转过头，看着博士露出一幅狰狞的笑容，用粗犷的嗓音狞笑道：“喂，你是不是活腻了，这次居然敢主动把我放出来。”

    说罢，它站了起来，一步步朝博士走去。

    沉重的身躯和强大的力量把地面踩出一个个深陷的脚印。

    甚至一旁的电子仪器直接被它当成甜点捏碎，丢进嘴里咀嚼起来，发出嘎嘣的金属扭曲声响！

    极大的压迫感令基诺斯博士浑身冷汗直流，但他强行让自己镇定下来，强颜欢笑道：“你不是喜欢和强者战斗么？接下来你要面对的，绝对会让你满意……”

