    “不愧是历经上古神魔之战的龙尸——够凶！”

    陆川不惊反喜，毫不犹豫又抽取了几道圣主级炼尸的灵智雏形，伴随着繁杂神秘的印诀，打入龙卫队长的头颅之中。

    毫无疑问，仅仅是多坚持了片刻，这几道灵智雏形便步了前者后尘，被碾成了几分。

    若非陆川眼疾手快，早一步以秘术收拢了那些散乱的魂力，怕是偷鸡不成蚀把米，让龙王队长的残念真的诞生出灵智雏形。

    届时，即便他手段再玄妙，怕也难以将之控制住了。

    “舍不得孩子套不着狼啊！”

    陆川眸中寒芒一闪，心知圣主级炼尸的灵智雏形，哪怕再多，也不足以和龙王队长的执念相抗，当即一咬牙，放出了一尊天尸的灵智雏形。

    确切的说，这已经不是灵智雏形，而是真灵雏形！

    再往上一步，真灵雏形圆满，便可令天尸死而复生，成为真正的生灵，而不是现在这般不死不活的状态。

    只不过，除了最初跟随陆川的炼尸之外，其余的天尸即便潜质再好，陆川也不会如此做。

    就像这龙卫队长，即便真的被控制住，依旧会被当做工具人！

    嗡！

    玄妙神光于无形中，自陆川指尖迸射而出，伴随着神秘繁杂的禁制印诀，仿若长风破浪般，一鼓作气，冲进了龙卫队长脑海之中。

    昂！

    龙吟乍起，好似察觉到了危险，龙卫队长已然半龙化的身躯，再度狂涨三分，形如一个小山般的怪物，通体筋肉虬扎，滚滚而起恐怖慑人的森寒威压。

    嗡嗡嗡！

    一道道介乎虚实之间，仿佛楔刻有无数繁杂神秘花纹的锁链，自虚无中凭空而现，不仅锁住了尸卫队长的四肢和脖颈，更是穿透了其琵琶骨和后脑要害。

    隐约间，这些锁链就如一座山峰的脉络，于龙卫队长周身重重交错，勾勒成重峦叠嶂，亘古长存于时间长河中的巍峨神峰之象。

    吼！

    龙卫队长受此刺激，竟是隐有苏醒的征兆，确切的说，是那执念感受到了威胁，可在陆川占尽了先后的情况下，即便他曾经确实很强，依旧被稳稳镇压当场。

    若是没有陆川的相助，即便是天尸的真灵雏形，进入龙卫队长体内，也多半逃不过被镇压吞噬的下场。

    毕竟，那里是龙卫队长的主场！

    但现在，有了陆川相助，同时又有各种玄妙秘术加持，龙卫队长那一缕执念，即便隐隐有真龙殿相合，也经不住消磨，最终烟消云散。

    “果然！”

    陆川微松口气的同时，默默看了眼星穹般的天际。

    就在刚刚，磨灭龙卫队长执念之时，就隐约察觉到，虚无之中，似有什么特殊的气机波动。

    可直到最后，对方都没有出现。

    就好像，陷入沉睡中的人，只要不是一巴掌拍上去，亦或泼上一盆水就不会醒来一般。

    仅仅有所觉，却没有意识到发生了什么，亦或完全无力改变什么。

    但无论是哪种情况，第一步，总算有惊无险的完成了！

    不错，控制一尊龙卫队长，也不过是刚开始。

    甚至于，能够让真灵雏形完美与龙卫相合，然后控制躯壳，完成陆川的指令，这本身就是一个大难题。

    好在，对于这一点，陆川早就有所准备。

    道影逆轮神通之下，斗之力瞬间没入了龙卫队长体内，将其血脉打乱的同时，陆川又取出了一尊高大若雕像般纹丝不动的异族天尸。

    陆川可舍不得，用那些与自己息息相关的天尸来做这试验，即便天尸战力很珍贵，可于他而言，并非不可再造之物。

    当然，这个过程会很麻烦就是了。

    但见陆川手中印诀如星斗连点，轻而易举，便将这异族天尸体内的血脉，尽数抽取炼化，甚至就连其内的规则领域也一同摄出。

    不同于龙卫队长，这天尸本就是被陆川炼制而成，无论是尸身，亦或者血脉之中，都楔刻了无数禁制，自然倍感轻松。

    嗡隆隆！

    随着那血脉和规则领域之力，被一股脑打入龙卫队长体内，周围便生出了一股股仿若闷雷滚滚的轰鸣，那是力量波动太强，所导致的音爆。

    而这一步的关键便是，如何让双方的力量相容，从而让真灵雏形，借助自己的力量，真正掌控龙卫队长的躯壳。

    如此，才能做到如臂指使，在某种程度上，规避真龙殿的禁制锁定。

    “不好！”

    但正进行到关键时刻，眼看就要成功之际，陆川蓦然神色剧变，毫不犹豫的向后爆退，同时挥出了数十道金灰色流光。

    吼吼吼！

    顷刻之间，剩余所有的炼尸，集结成阵，将陆川拱卫在内，在其命令下，释放出了自身全部的力量。

    但若仔细观察，必然会发现，在外围的全部都是那些异族强者的炼尸。

    只不过，现在明显不是观察这些的时候。

    轰隆！

    几在同时，一股惊涛骇浪般的恐怖气息，骤然爆发，有如石破天惊，在这殿门前肆无忌惮的席卷开来。

    烟尘激荡不休，飓风呼啸，肃杀若千军万马奔腾沙场，将此间完全覆盖。

    足足过了十数息，那漫天卷荡的沙暴，在渐渐趋于平静。

    “哼！”

    饶是陆川早有心理准备，可看着眼前一幕，面色依旧阴沉的可怕。

    只因为，那龙卫队长的身躯，承受不住两股力量的冲击，竟然直接自爆了。

    这不仅仅是失去了一次机会，更是直接损失了一具天尸，还有自爆之威下，瞬间被抹去了七八具圣主级炼尸。

    不说一朝回到解放前，也堪堪让陆川，差点在此时失去了尸卫大阵，这一屡立奇功的底牌。

    “以中期天阶龙卫的躯壳，绝对能够承受的住，一具初期天尸的所有力量！”

    陆川轻吸口气，看着被镇压的剩余数十具圣阶龙卫，面色沉凝如铁，“但……到底是哪儿出了问题？”

    虽然是第一次做这种事，可以他的阅历见解，又有诸多玄奥传承为辅，很容易就能推演出一个可行的方案。

    但未曾想，现实如此骨感，结结实实给了他一巴掌。

    好在，陆川心性够好，不会被一次失败打击到，以至于一蹶不振。

    “既然一蹴而就不行，那么……”

    陆川心思百转，转瞬拿定主意，来到一具圣阶炼尸前，又唤来一具圣主级炼尸，如法炮制，进行灵智雏形转圜。

    之所以一开始，不用圣主级炼尸为主，实在是灵智雏形太过弱小，甚至不足以称之为雏形。

    亦或者说是，一种认为构造的执念，再加上神念烙印，才有了所谓的灵智雏形。

    当然，最高跟随陆川的炼尸，其实都是在潜移默化之中而成，灵性极高，但关键是，现在并没有多少时间。

    尤其是，陆川已经有所觉，外面的各族强者，怕是很快就会降临了。

    留给他的时间，根本就没有多少。

    若不尽快将真龙御令弄到手，仅仅是这一片分殿中的重重禁制，就足以让陆川束手束脚，很难将此行冒险的利益最大化。

    一边想着，手底下却不慢。

    圣阶龙卫的尸身，与天阶相差太多，陆川没费多少力气，便重现了此前一幕。

    只不过，依旧在即将达到平衡，灵智雏形真正将要入主龙尸之际，便直接自爆，功亏一篑。

    陆川并不气馁，继续如法炮制，可意外还是频频发生。

    就像是，有一双无形大手在跟陆川开玩笑一样，每当即将成功时，就会将成品弄的一团糟。

    “很不对劲啊！”

    陆川眸光微沉，看着面前几个大小不一的深坑，面色渐渐趋于平静，“难道说……是因为神性吗？”

    幽冥界之中，陆川也曾不止一次见过，那些所谓的神子或神女，这些亡灵强者身上，也或多或少具备些许神异之处。

    这正是神灵狱主，所赐予后辈的力量，令他们的实力，能够远超同济。

    “龙族的血脉，造就了龙族辅助的强大，这或许就是因为神龙的缘故，哪怕他们并非一脉相承，可到底有一个老祖宗！”

    陆川通过对幽冥界神子的了解，渐渐推演出一种概率最大的可能。

    但即便如此，也不至于让他就此放弃。

    “呵，这里可是皇天大陆啊！”

    陆川冷冷一晒，率尸卫向内里前行的同时，将所有圣阶龙卫全部打碎，并且将其中的龙族血脉炼化，一股脑的注入了另一具异族天尸体内。

    有皇天大陆那特殊的规则隔绝，即便神性血脉再强，也会受到极大削弱，能够赋予个体超越同阶的实力，已然是极为不凡了。

    所以，在陆川血道秘术之下，这些龙族血脉并未闹出什么乱子，甚至很完美的融为一体，就被异族天尸炼化。

    当然了，其中也不乏，吞噬血肉精华，是天尸本能的缘故。

    陆川要做的，自然是要生生造就出，一尊拥有龙族血脉的天尸，却并非天生，而是后期炼化而成。

    如此，再逆推天阶龙卫，让天尸的真灵雏形入主，做到这一步，才算是真正掌控。

    没有浪费多少时间，很快便到了第二重宫门前，如法炮制，将天阶龙卫队长控制住的同时，便将那异族天尸的真灵雏形，打入其身体之中。

    而有了此前炼化的诸多圣阶龙卫血脉，果然比之前稳定，而且顺利的多。

