    埃克尔已经逃到了一个所谓的安全屋之中，而此刻他身上感觉到的追踪总算是消失了。

    “到底是什么人在追着我？肯定不是科技手段，应该是秘术师？什么系别的秘术？”埃克尔感觉有些奇怪。

    轰！

    突然，这片城区之中发生了剧烈的爆炸，一股热浪气流甚至都席卷到了埃克尔这个地方，他不由得离开了安全屋，朝着外面观望。

    只见城区之中一个金色的光影正在大肆的破坏，而和他对上的则是这片区域十分有名的犯罪势力。

    各种科技武器，秘术，甚至还有灵武者试图冲到那个金色人影的身边，只不过全部都被横扫。

    轰轰轰！

    火焰，光线，冰晶，各种各样的术法在楚天的手中施展，这样才符合他幻想秘术师的身份，而这些人已经死得够多了，剩下的都忍不住想要溃逃。

    “那是谁？怎么会这么强？”

    埃克尔一脸惊愕，随后，他感觉到了一种东西锁定在了自己的身上。

    印记？

    不错，这正是楚天在埃克尔身上留下的灵魂印记，这种印记其实是灵魂力量的一种运用而已，算是小术法，留下一部分化作印记的神识在埃克尔的身上，当对方出现在神识感应的范围之内，那就能够被楚天发现。

    这也是为什么楚天可以放过埃克尔，先去收拾这些烦人家伙的原因所在。

    “不好！”

    埃克尔后悔自己看楚天热闹了，随即疯狂逃窜，他逃跑的地方赫然是这片城区的角落，那个地方已经被他准备出了一条通道，只差最后一点就能通过城墙的封锁，只是现在得要提前了。

    咻！

    楚天的遁术极快，几乎是片刻就到达了埃克尔的身边。

    “平衡失落！”

    埃克尔毫不犹豫伸出手，对着楚天施展出了自己的秘术。

    楚天的手上赫然已经瞬发了掌心雷，这种雷霆术法在不具有强烈攻击的情况下，也是能够麻痹人体作为束缚类术法使用。

    咔嚓！

    但是楚天手中施放的掌心雷却是打在了一旁的建筑上，甚至楚天都没有飞好，差点一头撞在了墙壁上。

    “平衡秘术师？竟然还能影响到我两秒的平衡感，看样子实力也不弱。”

    楚天觉得这个家伙的秘术很是奇特，加上楚天没有杀心，倒也让对方跑出了一段距离。

    “怎么会！我的秘术就连一分钟都没有坚持到？”

    埃克尔钻入一个地洞，还关上了门。

    疯狂逃窜的他心中也充满了惊惧，后方追来的那个男人实力强到离谱。

    轰！

    楚天金光坠落，直接将地洞击破，瞬间在复杂的地下通道中追了过去。

    “该死！给我挡住他！”

    埃克尔双手亮起蓝色的光芒，楚天原本想要从一个洞口过来，只不过洞口周围的合金材料瞬间扭曲，直接挡住了楚天前进的道路。

    轰！

    楚天一拳击破阻挡，与埃克尔的距离又近了不少。

    “混蛋！他怎么这么强！”埃克尔心中惊恐，实在是不知道自己还能有什么手段来对付楚天了。

    不过眼下，他也快接近到了自己的目的地。

    那是城墙下方，这种城墙是由特殊的科技材料堆砌而成，甚至有感应，如果有刻意破坏城墙，或者是想要从城墙下方经过，那样都会被察觉，甚至还会释放高压电离子进行攻击，足够将一个人给蒸发干净。

    “不管了！平衡陷落！”

    埃克尔的身上带有一部分可以隔绝高压电离子的物品，而他则是要将城墙给破坏掉。

    伴随着一股股灵力波动的出现，埃克尔已经将自己所能发挥的力量给全部的施展了出来。

    虽然他不能让整个城墙都失去原本的平衡，但只是这一小段的城墙则完全没有问题。

    咔嚓！

    原本平整的城墙在埃克尔的秘术影响下，竟然快速的扭曲起来，直到出现一条裂缝。

    “还好，啊！”

    原本埃克尔还想说自己还好来得急，后方的人并没有追过来，但是当他回过神的时候，却是发现楚天已经站在了他的身边。

    “你！你什么时候......”埃克尔吓得坐在了地上，抬起手，但是却没有施展秘术，在这个距离，他觉得自己不管怎么施展秘术都没用。

    “从你施展秘术的时候，我就在这里了，真是让我没有想到，这个世界上的秘术果然很神奇，通过改变物质原本的形态，达到失去平衡的效果，甚至能够影响人的平衡感，如果你足够强大，或许就连这个星球原本所处的平衡都能被你破坏掉吧？”

    楚天在一旁感叹到。

    埃克尔没有说话，只是觉得这个追自己的家伙有些神经质，他难道不是费罗密家族的人？

    “我已经跑不掉了，但是我也不想回去费罗密家族，我宁愿死！”埃克尔伸出手，准备在自己的脑袋上一拍，以自己的秘术解决自己的生命。

    楚天却是拦下了他，微笑着说道：“你还有利用价值，暂时不需要死。”

    “我是不会和你们费罗密家族合作的！”

    埃克尔怒吼道。

    楚天哈哈大笑：“我可不是费罗密家族的人，话说我很好奇，你的实力也不弱，为什么没去神祈会？”

    埃克尔怒道：“不通过传送塔怎么去神祈会？”

    楚天微笑道：“那么你知道我吗？青云。”

    “你？青云？”埃克尔有些疑惑，但是更多的还是怀疑，显然他不可能这么快的信任楚天。

    楚天淡淡道：“好吧，显然你不相信，那么我给你一个机会，让你见证费罗密家族的覆灭。”

    覆灭？还是费罗密家族？埃克尔觉得楚天已经疯了，就算他不是费罗密家族的人，那么也是一个十足的疯子。

    只见楚天的手上浮现出金色光芒，凭空刻画出一个符文来。

    埃克尔眼中带着疑惑，这种手段他还没有在费罗密家族的那些人身上见到过，难道是那个跟着毕罗的神秘秘术师？不应该，他身上气息黑暗，和这个充满霸道光明的完全不一样。

    “接受这个东西，你就能看到了。”

    楚天笑着将控魂符丢给了埃克尔。

