
虽然主要是筑基力量露脸，但门内练气弟子也该带着见见世面，此番盛会，比十一年前的重阳狩晏更加浩大。

钟紫言与姜玉洲最后商议决定，带上杜兰、唐林、周洪、宗不二和谢玄五人一同前往，算上三位筑基，还有钟紫言自己，一共是九人。

所携力量贵在精，不在多，带过去的人大都在争杀一道上有长处，去了势必得显露一些真本事，这年头，决不能让人以为自家好欺负。

商谈了约莫一个多时辰，姜玉洲已有些按耐不住好斗的个性，与钟紫言告别出了大殿，心中暗暗发誓，此行定要一鸣惊人，为门中博一场威名。

活在宗门里，每个人都得有一项立身之本，姜玉洲自知比起智计谋划，他不如简雍和陶寒亭；比起俗务打理人情礼往，他不如唐林和苟有为；炼丹布阵更不用说，他哪里比得过樊华和陈盛年。

自认英才俊杰，当然不会把自己放在沙大通那一类看门护院之流中比较，如此来看，只有一条道路可以为门中做贡献，便是争杀一道，姜玉洲自信凭着手中之剑，可以为门内开辟一条宽广大道，教所有外人不敢小觑自家。

回返洞府途中，一道倩影挡住归路，姜玉洲嘴角露出幸福笑容，“啊莹，你怎么在这儿？”

一袭蓝色裙衫，发带紧束，七彩玉钗穿在秀发之间，颜真莹今日打扮的格外精练，他嘟起红唇：

“听闻姜师叔被掌门唤去议事，真莹在此已经等了将近一个时辰呢~”

三十岁的年纪，搁在其他女修身上，怕做不出这般娇态，颜真莹骨子里本是个保守的人，但她自知光阴易逝，随着眼前的男人修为越来越高，自己会被远远的甩在后面，若不抓紧享受残留春华，这一辈子估计会郁郁而终。

姜玉洲宠溺一笑，“哈，你怎也学他们那一套，‘师叔’这称谓可真不适合从你嘴里说出来。”

颜真莹上前挽住姜玉洲的胳膊，“怎么聊了这么长时间？”

姜玉洲豪爽笑道：“掌门师弟安排大事，哪里能不听细一些，十多天后去往小剑山，必要争出一个名头，以后攻占落魄峰，就能轻易招揽有实力的散修替咱们出力。”

姜玉洲本是要往自己洞府走，却被颜真莹突兀拉住，她微微抬头认真盯着姜玉洲：“你没和掌门说咱们的婚事？”

“这，却是一时忘了，全程都谈论大事，离开之前也没想起来……”姜玉洲尴尬讪笑。

“哼！”颜真莹放开挽着姜玉洲胳膊的手，一声气哼，扭头就走。

姜玉洲赶忙拽住她，“阿莹，莫生气，这不是门内弟子最近都太忙，咱们婚事要办，也得选个良辰吉日，大家都有空闲的时候不是？”

颜真莹突然回头，泪眼婆娑，“何时才得空闲，你就是不想娶我，每次都是这种理由。”

姜玉洲哪受得了这般情景，急道：“怎会不娶，我说了什么就是什么，只是现在门中……”

话还没有说完，颜真莹已经挣开他，就要离去。

姜玉洲两手一压，“哎，我去说，现在就去告知掌门！”

颜真莹止住哭泣，停脚返头，“当真？”

“当真，怎不当真，现在就走，你与我一同前去。”姜玉洲无奈招手，作势就要向着赤龙殿走。

颜真莹抹了泪珠，略做思虑，破涕为笑，走上前去说道：

“哼，现在想说，我却不允了。”

姜玉洲心间松了一口气，心想，要真去与掌门师弟开口，那该有多为难，门内这么多宗务，哪有时间操办他二人婚事。

二人的婚事与门派发展大计相比，自然比不得，颜真莹也不是无理取闹的小女人，只是有时候觉得，与这个男人在一起，总该有个正式司礼，随着年岁越来越大，没名没分，难免听到一些流言蜚语。

颜真莹终究是狠不下心逼姜玉洲。

姜玉洲自己也晓得这位丽人大多时候都是明事理的，“啊莹最是体贴我心，等此番小剑山盛会结束，我定向掌门禀明你我心意，门中也会为我们操办一场婚事，教你风光嫁给我。”

其实钟紫言早已知道二人情投意合，姜玉洲以往也说过。

“那就说定了。”颜真莹羞道。

姜玉洲点头：“恩。听闻槐阳城今夜有场火树银花展售，那可是难得一见的美景，不如我们去看看？”

“我找你也是为了此事。”颜真莹兴兴笑了。

二人踏上飞剑，径直飞离断水崖。

******

午间，赤龙殿内，钟紫言温和说着：

“这段时间，你们也为门中出了不少气力，既然没有别的去处，我决意招揽三位入我赤龙门，你们意下如何？”

殿内三女坐在客席，孟蛙自不必说，秋月和玉漱频频点头，他们本是散修，少年时便被抢去调教，在白石洞做了三四年炉鼎，如今脱离樊笼重得自由，自当感恩戴德。

来到赤龙门一个多月，生怕做不好事被撵走，原以为钟紫言这种大人物不会搭理她们，没想到今日亲自开口商谈去留问题，给足了颜面。

秋月一身白衣，离开席间跪伏，“感念掌门恩德，秋月今生今世无以为报。”

玉漱反应略有迟钝，也要学着下跪时，钟紫言已经快步将秋月扶起，笑道：

“今后好好做事便可，无需多礼。按照规定，我门中招收弟子，年满十六以后，须得从记名弟子开始做起，突破练气初期攒足功绩，才能入外门。

你二人身世不幸，更当刻苦修炼，以期拥有掌控自己命运之力。”

二女铭感五内，双目通红。

钟紫颜暂将她们归于黄龙殿下，先帮着照料灵田作物，若是日后修为有所提升，可以外派明月城做事。

待二女离开赤龙殿，此间只剩下孟蛙和钟紫言两人。

钟紫言缓缓拿出一个三色铃铛，色成赤青蓝，内里铜珠摇晃来去，发出清灵响声，孟蛙一见，眼眶泛红，过往记忆翻涌而出。

钟紫言将铃铛递给孟蛙，叹言：“当年听闻鬼市崩塌，我与姜师叔一路北上，在狐儿岗发现了这铃铛，虽有强烈预感你没有死，但门中亦有急事，找了四五日没有线索，我们只得放弃。”

孟蛙眼眸晶珠滚落，原来钟大哥当年真的找过自己，只可惜……想及此，孟蛙泪流而下，自己如今已是个不干净的女人。

钟紫言摸了摸孟蛙的头，一如当年在寒霜鬼铺一般，温和道：“你天资卓越，单灵根资质难有人可比，今后安心在门内修炼，以往所受的苦难，待门内夺了落魄峰以后，我亲自为你去报仇！”

孟蛙突的一把抱住钟紫言，抽泣着，一声‘钟大哥’唤的亲切倍加。

来了断水崖一个多月，不见钟紫言多与她说过话，以为钟大哥也鄙厌如今的她，今日只这段话，便打消了数夜的胡思乱想。

钟紫言哪想到这丫头会一下子涌过来，虽有措手不及，但没有太大动弹，只是拍着她的背宽慰，像哄小孩儿一样。

时间稍长，钟紫言心中升起异样情绪，毕竟这丫头现在已经二十岁，身段出落的窈窕柔曼，身前那两团柔软，贴在自己身上，却有些羞燥。

“好了，小蛙如今是大姑娘，怎么还学着以前哭个没完？”钟紫言柔和开口。

孟蛙慢慢停止抽泣，离开钟紫言身体，抬头露出一张清丽笑脸，月牙弯弯，那双眼睛介乎杏眼与桃花之间，异常好看，钟紫言刹时有些晃神。

“钟大哥，小蛙以后不会再哭了。”

“好，好~”

……

“钟大哥，你在想什么？”

“哦，没事，只觉你比那时候变化太多，光阴似有交错一般~”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442888"  chaptername="第147章  不知情起">加入书签</a>
</div>
