    容烨顺着顾轻轻的目光看过去，垂涎的目光在看到麒麟树身上的那些幻云芝后，僵了一下，随后立刻换了一个表情，变成了正常的样子。

    “好吧，看来我还是想太多了。”幻云芝可不是普通的植物，它的毒性很强，而且很诡异，他也只是在书上见过，不敢轻易去尝试。

    这么想着，他看向麒麟树的目光里充满了遗憾。

    “能看到传说中的麒麟树就可以了，我们就别在这里耽搁时间了，走吧。”顾轻轻也很遗憾，但无论是麒麟树，还是幻云芝，都不好对付，他们就算在这里待多久都没有用，她转过身，对两人说道。

    苏溪和容烨也收回了目光，点了点头，他们转过身，准备和顾轻轻一起离开。

    就在这时候，异变突生，一道黑色的藤蔓忽然飞过来，一下子缠住了顾轻轻的腰，用力一拉。

    顾轻轻虽然感觉到了不对，但因为藤蔓的速度太快，她根本反应不过来，只能被拉向麒麟树。

    “轻轻！”

    苏溪和容烨看到顾轻轻被藤蔓拉走，连忙转过身，两人想也不想地朝着顾轻轻跑过去。

    “危险，你们别过来！”顾轻轻看到两人的动作，顾不上自己这边，连忙对两人喊道。

    这种时候，两人哪里能听她的劝，继续往前冲。

    苏溪一边跑，一边拔出了自己的剑，狠狠地朝着藤蔓砍去。

    可惜，藤蔓的速度太快，她的剑气直接落空了，什么都没有砍到。

    容烨也召唤出了天启录，想用符篆破开藤蔓，把顾轻轻救出来，可那藤蔓也不知道是什么材质做成的，他的符篆对藤蔓一点作用都没有。

    顾轻轻的身体很快被拉到了麒麟树跟前，紧接着让人惊讶的一幕出现了，麒麟树的主干中间竟然出现了一个裂缝，紧接着，顾轻轻被吸了进去，裂缝又消失不见。

    “轻轻！”

    容烨和苏溪看到这一幕，都愣住了，等反应过来后，立刻大喊着顾轻轻的名字，着急地冲向麒麟树。

    两条藤蔓忽然从旁边甩过来，抽在容烨和苏溪两人身上，两人的身体以极快的速度倒飞出去，然后周围的藤蔓全部竖起来，把麒麟树保护了起来。

    等稳住身形后，容烨想也不想地再次冲向麒麟树，然后被藤蔓再次抽飞，苏溪这边和容烨的境遇一模一样。

    就这么重复了几次，苏溪和容烨两人不但没有办法靠近麒麟树，还被藤蔓抽了一身伤，又一次被抽飞后，两人站起来，一脸担忧地看着前面。

    “容师兄，现在要怎么办？我们根本没办法靠近麒麟树，怎么救轻轻？”苏溪捂着伤口，艰难地走到容烨的身边，看着前面被藤蔓挡的严严实实的麒麟树，一脸担忧地问道。

    容烨没说话，他表情此时十分难看。

    ……

    顾轻轻被带入麒麟树之后，才发现麒麟树内竟然有一个单独的空间，她根本来不及观察空间里的环境，就被带她进来的藤蔓给困到了中间的一张寒玉床上。

    刚躺到床上，顾轻轻就感觉一阵恍惚，紧接着，她眼前的场景就发生了改变。

    她来到了一处草地上，一道人影站在她不远处的地方，从她的方向，只能看到那人的侧脸，线条十分完美，等那人转过来后，顾轻轻才发现那人的长相十分俊美。

    他的身上有一种十分独特的气质，是顾轻轻之前从未见过的，但却给她一种十分熟悉的感觉，就好像她在哪里见过一样。

    她看到那人在地上挖了一个坑，然后拿出一个拳头大小的东西，放到了坑里面，紧接着，他在自己的手心一划，手心就出现一道伤口，鲜红色的血液流出来，落到了坑里面的东西上，立刻被吸收掉。

    那个拳头大小的东西上面立刻长出了一棵嫩芽，紧接着，嫩芽以极快的速度长大，很快长成了一棵参天大树。

    顾轻轻立刻反应过来，这棵树应该就是她和苏溪他们见到的麒麟树。

    “此处空间会和吾剥离开，希望你能在这空间里好好生长，日后遇到同族，也能帮忙指点一二。”男子悦耳的嗓音在顾轻轻的耳边响起。

    她看到麒麟树晃了晃身体，似乎是在回应男子的话。

    她猜测，这男子应该就是秘境之前的主人，之前外界就有流传说秘境的主人是神界之前的神官，现在看来很有可能真的是，不然哪里来的麒麟树的种子，而且麒麟树需要麒麟血才能够发芽，那男子很可能身具麒麟血脉，或者就是麒麟化形而成！

    眼前的画面还在继续，和麒麟树说了几句话之后，男子转身离开，原地就剩下了麒麟树。

    斗转星移，很多年过去，麒麟树长大了一些，周围的环境也发生了变化，但从未有人来到麒麟树的面前，之前种下麒麟树的男子也再未出现。

    看到这里，顾轻轻面前的画面扭曲了一下，她恍惚了一下，待回过神，就发现自己又回到了麒麟树内的空间。

    正在她疑惑麒麟树让自己看刚刚那一幕的意思，就感觉自己的体内开始发热，尤其是心脏的地方，心跳也在逐渐增快。

    顾轻轻此时还有些不明白发生了什么，就感觉体内的血液在沸腾，紧接着，她感觉到身体里面有什么东西破裂了一样，庞大的记忆出现在她的脑海中，她直接晕了过去。

    ……

    就在顾轻轻晕过去的时候，麒麟树外面也发生了变化。

    苏溪和容烨一直守在麒麟树外面，自从发现自己只要不靠近麒麟树，就不会被藤蔓攻击后，两人就没再冒进，而是在麒麟树外面开始疗伤。

    就在两人伤好得差不多的时候，不过是一个眨眼的功夫，两人面前的空间扭曲了一下，紧接着刚刚还在两人面前的麒麟树就消失不见了。

    “这，这怎么回事？麒麟树怎么不见了？”苏溪吃惊地从地上站起来，看着原本麒麟树在的地方，张大了嘴巴问容烨。

    “不清楚，但肯定是发生了什么事情，不知道是不是和轻轻有关？”容烨也很吃惊，只是不像苏溪那么夸张而已，他此时更加担心顾轻轻的安危。

