    见到天音宗弟子如此振奋，一个不明情况的剑灵宗弟子有些疑惑。

    “天音宗的这些家伙是怎么回事，那个凌红衣很有名吗？”

    一名剑灵宗男弟子眼神古怪的看了他一眼，然后笑道：“霍师兄你近些年来一直在苦修，不知道这凌红衣倒也不出奇，说起这个凌红衣那可是大大的有名。”

    那名霍师兄眉毛一挑：“哦～难道她的实力很强吗？”

    那名剑灵宗弟子摇了摇头。

    “凌红衣一直在天音宗修炼，且极少与人交手, 因此实力如何不得而知，不过嘛～”

    “不过什么？”霍师兄追问道。

    那名剑灵宗弟子摇头晃脑道：

    “凌红衣资质绝佳，年仅十四岁就筑基成功，听说还身具妙音仙脉的顶尖天赋……不过，这都不是她最出名的地方，她最出名的可是那绝世无双的容貌！”

    霍师兄对此嗤之以鼻：“容貌？还绝世无双？容貌再好又有什么用, 区区美色岂能……”

    话到一半, 霍师兄突然瞪大了眼睛，张大了嘴巴, 愣在了原地。

    只见不远处，一个红衣身影脚踏灵云，扶摇而上，如飞仙浮空。

    那个女子眉弯如月，眼若秋水，神色清冷，容貌清丽不可方物，美的惊心动魄，霍师兄只是看上一眼，就再也挪不开眼睛。

    山风吹来，灵云波荡婉转，那个女子衣衫飘飘，肤色如雪，宛如九天仙子落入凡尘，空灵绝美, 却又让人不敢生出一丝一毫的亵渎之心。

    霍师兄喃喃道：“我本以为剑青瑶已经算是美女了，没想到她与此女相比竟若云泥, 她就是凌红衣么……”

    他的问题无人回答，因为周围的剑灵宗弟子，无论男女，皆被凌红衣惊艳当场。

    片刻之后，擂台下欢声如雷，就连同为女子的剑青瑶也是妙目流光，脸上满是欣赏之色，心中没有一丝一毫容貌被比下去的不快。

    苏逸虽然对于凌红衣的容貌见多了，但见到那个飞空如仙的绝美身影，依然还是心动神驰，感慨不已，世上竟有如此美丽的女子。

    高台之上，云妙心脸上的微笑真挚了不少，旁边的楚千刃则是感慨一叹。

    “天地灵秀集于一身，又有天生的妙音仙脉，有此女在，天音宗未来必定大兴啊！”

    云妙心笑道：“楚长老过誉了，红衣修为尚浅, 还需要许多磨炼才行。”

    过了片刻，一个剑灵宗男弟子御剑登上擂台。

    他剑眉阔目, 一脸方正, 看起来颇有几分阳刚帅气，只是看样子，此时的他神色颇有些激动。

    一到台上，这名弟子就神色热切的打着招呼：“凌师妹，我是剑灵宗方铭，早就对师妹闻名已久，今日一见才知传言不虚。今日我有幸与师妹交手，真是荣幸之至！”

    “嘘～～”

    擂台下嘘声四起，不少男弟子都在大骂方铭虚伪，却又在暗自羡慕，恨不能以身代之，近距离和凌红衣接触。

    凌红衣神色冷淡，只是礼貌的对方铭点了点头，然后转头问向旁边的张苍：“张师叔，比试可以开始了吗？”

    张苍威严的脸上难得的露出笑容：“好，比试开始吧！”

    他的话音刚落，比试开始的钟声就响了起来。

    “当！”

    钟声悠扬，比试开始。

    方铭自认潇洒的负手而立，面带微笑，道：“凌师妹，接下来我出手定会把握好分寸，绝不会伤到你……”

    凌红衣清冷的明眸看向方铭，那清澈冰冷的目光看得方铭心中一寒，说到一半的话也戛然而止。

    方铭神色尴尬的清咳一声，然后手中剑诀一引，一柄火红飞剑悬飞半空，炽阳火光大盛，灼烫气息瞬间弥散周边。

    擂台上，青石地面都在高温炙烤下隐隐发红，就连在擂台下观战的两宗弟子都能明显感觉到一阵烫风袭来。

    “凌师妹，接下来你小心了！”

    方铭的飞剑引而不发，反而一本正经的提醒了一句。

    他的这番举动仿佛是生怕伤到了凌红衣一般，瞬间引来台下的一片嘘声。

    高台上，楚千刃脸色一黑，有些恨铁不成钢。

    “这个蠢货！”

    云妙心摇头笑道：“他只是不清楚红衣的实力，希望这次之后他能长个教训吧。”

    苏逸看着在擂台上惺惺作态的方铭，心中冷笑：这家伙肯定要倒霉了，他根本不知道凌师姐打起人来有多狠。

    不出苏逸所料，擂台上的凌红衣玉脸含霜，挥手打出一道赤色灵光，出手凌厉果决。

    众人定眼望去，只见那道赤色灵光竟是一条赤红玉绫，如半透明的琥珀一般纯净剔透，通体散发着道道红霞，十分神异。

    远处的方铭正在想着出手时留几分力，免得伤了佳人的时候，他眼前突然红光一片。

    方铭大惊失色，连忙催动飞剑挡在身前。

    “铮！”

    清脆的剑鸣回音在擂台上响起，半空中燃起一大片暴烈火焰，组成一道三丈高的巨大焰墙，将方铭护在后面。

    凌红衣神色清冷，衣袖一翻，赤红玉绫在半空中见风就长，大放光芒，只是瞬间就遮蔽了整个擂台，就连天空都在这一瞬变成了一片赤色。

    下一瞬，赤红玉绫如怒龙翻身，席卷飞腾，同时发出一声破空锐啸，径直撞向前方的焰墙，声势之猛，令人骇然变色。

    方铭神色惊骇，额头上冷汗涔涔，被凌红衣的莫大攻势吓得不轻，他疯狂催动飞剑释放防御焰墙，试图抵挡。

    说时迟那时快，只是一个瞬间，赤红玉绫就已经和焰墙撞在了一起。

    “轰！”的一声巨响，流焰火星漫天飞舞，如同下起了一阵烟花焰雨。

    与此同时，巨大的气流扫荡周边，擂台下的弟子们只感觉大风扑面，热流翻滚，不少修为较低的弟子竟是止不住的连连后退。

    观战的众人大多变色，惊叹于凌红衣这一击的威力，他们齐齐看向擂台上。

    只见凌红衣信手一招，半空中如怒龙一般巨大的赤红玉绫迅速缩小，灵光收敛，然后如倦鸟归巢一般飞到她的手腕，化作一缕赤红飘带。

    而方铭则是木立当场，面色惨淡到了极点，双眼有些呆滞的看着挡在他身前的那柄火红飞剑。

    众人齐齐侧目，不知比试的结果具体如何，看上去……似乎是凌红衣胜了？

    就在众人惊疑之时，忽然间异变陡生！

    方铭身前的那柄火红飞剑先是灵光一盛，随即骤然黯淡。

    之后，在无数人的目睹下，这柄飞剑的剑身裂开了一道肉眼可见的裂缝，这裂缝迅速扩大，顷刻间就遍布整个飞剑。

    与此同时，一阵清脆的断折声，响在所有人的耳中。

    “咔、咔、咔嚓！”

    ……

