    月关左手托住右手臂的肘部，右手食指放在嘴唇处，笑着说道：“以假乱真很简单，我们准备了三个替身，你，我，还有月关，他们将代替我们在武魂城活动，每天都会去教皇殿报道，然后回到这里上课，表面上没有任何区别，唯一的就是他们的实力比我们的低。”

    “然后我们利用这段时间，跑到外面去，干我们所有想干的事。”胡列娜听到这里，立马就想通了这个以假乱真的真正用途，兴奋的说道。

    “不错，替身替代我们后，我们就从秘密地道跑出去，实行我们的计划。”鬼魅笑着说道。

    “那我们的替身呢？让他们出来给我看看，我看看像不像？”胡列娜用期待的眼神看着月关，问道，她想知道自己的替身究竟有多像她。

    月关拍了拍手，这时一堵墙机关被触动，缓缓打开，就看到了三个和他们长得一模一样的人出现了，他们一齐走了上来，走路的姿态和身型都是那么的熟悉，完全就是他们平时的样子，这完全就是一个模子刻出来的。

    ‘胡列娜’走了上来，躬身行礼说道：“胡列娜见过两位长老。”

    胡列娜彻底的惊呆了，因为她听到了自己的声音，简直就是一模一样，这真的是替身吗？要是自己哪一天突然消失了，而武魂城里有人以自己的面目生存，那我的一切岂不是白白拱手让于人？不行！这替身绝对不能留，等到这件事处理完后，就干掉她！不过我得先试探试探两位长老，看是只有这么一个替身还是还有很多的替身？如果有一群，就算是翻遍整个大陆，也要找出她们，全部干掉！

    “菊长老，这替身你们是从哪里找的？实在是太像了。”胡列娜反应过来，笑着问道。

    “来，把你的真面目露出来给圣女看看。”月关看着假胡列娜，说道。

    假胡列娜低下头，五道黄黄紫紫黑魂环从地上升起，一阵白色烟雾出现后将其笼罩在内，三秒钟后烟雾消失，一个陌生的女子就出现在了现场，她的身高比起胡列娜更高两指。

    她开口说道：“见过胡列娜圣女。”声音也变了，不再是胡列娜的原音，而是一个陌生的声音。

    胡列娜暗松一口气，说道：“说说你的声音和形态是什么来的？是魂技还是？”

    “启禀圣女，这是我的第一魂技拟形，使用这个魂技后，我有一个小时的时间是可以100%模仿所有人的声音和形态，我在暗中观察过您，也听到您的声音，所以我可以轻易的通过这个魂技，变化成您的模样，使用和您一样的声音。”

    “原来是这样，只是一个小时的时间够用吗？”胡列娜疑惑的问道，一个小时的时间实在是太短了，一天可是有24小时，除去晚上的时间不算，她至少也要在外面露面10个小时。

    “我一天有五次变化的次数，利用得好，可以维持您的模样五个小时。”

    “五个小时，那也足够了，你的这两个同伴也是一样的吗？”胡列娜想了一下，觉得五个小时利用得好，那也足够了，看了鬼魅月关两位长老的替身一眼，问道。

    “是的，我们是三姐弟，武魂都是一样的，魂技也完全一样。”

    听到那个人的回话，胡列娜转过身来，对着鬼魅笑着说道：“为了找到这三个替身，鬼长老、菊长老你们辛苦了。”

    “不辛苦，这些替身其实是教皇冕下的人，是她提供给我们的。”鬼魅苦笑的说道。

    “什么？她们居然是老师的人？”胡列娜脱口而出道。

    “是的，她们的确是教皇冕下的人，以前也曾经负责过这样的任务。”月关笑着说道。

    “那两位长老，那就让她们代替我们吧，我们出去办事。”胡列娜知道了她们是老师的人，心里也就不再有疙瘩了，老师都经常使出这招，说明一直以来都没有被人揭穿过，让她们来做替身，那最好不过了。

    “你变回来吧！按照我们和你说的行事，一定要小心谨慎，不要露出马脚。”鬼魅对着假胡列娜叮嘱道。

    “是，请鬼长老放心，第一魂技拟形。”一阵烟雾过后，又一个胡列娜出现在了现场。

    “圣女，墙的后面就是一条秘密安全通道，跟着我们走，直接到城外，哪里长期备有马车，我们可以直奔庚辛城而去。”月关笑着说道。

    “好，时间紧迫，速去速回！”胡列娜点点头，说道。

    鬼魅、月关、胡列娜走进了那堵墙之后，就快速奔跑起来，进入秘密通道，往武魂城外而去。

    替身们则走出了书房，一前两后的走出了大门，前往教皇殿参加会议，角色扮演就要开始了，得要早点进入状态中。

    蓝霸学院内，马夫李复正操控着水流，给九匹龙马冲洗身子，作为一个好的养马人，每天都会给马匹冲洗身子，梳理毛发，不然毛发长结，那就难看死了。

    他一边给马匹冲洗身子，灵魂之力却一直关注着学院门口，见到唐三上完课又跑出学院了，嘴里不停的嘀咕着：“唐三这小子也真的是，打铁也能成为爱好吗？下午下完课就跑去那间小工坊拉风箱，提炼精铁，晚上十点钟之前又跑回学院睡觉，可真能折腾啊！有学院这么好的势力不加入，非要自己弄一个势力，怎么就这么喜欢干吃力不讨好的活？见他学习挺正常的，也不像是脑子有毛病的那种人！”

    作为驻守蓝霸学院护卫队的队长，四长老之位的李复，对唐三的行为非常的不理解，但是他不是学院的直系领导，无权管理学生，不然他非要拧着唐三的耳朵，劝他早点放弃创建宗门势力这个苦活。

    唐三这些天下午下课之后就往外面跑，他不觉得累，李复手下的人也觉得累，想唐三这种为学院夺得荣耀的学生跑外面去，他们作为护卫的，什么也得暗中派个封号斗罗级别的人跟着，以防发生不测，若是被其他势力的人堵住，一个封号斗罗打不过，还能带着唐三从包围圈里逃出来，保证学员的生命安全，这样他们也不算是失职。

    唐三刚走出学院一百米，就有一名专门负责他安全的护卫悄悄跟了上去，作为负责他安全最久的封号斗罗，他可是知道唐三这个人非常机敏，灵魂之力非常强，能看到比较远的地方，他必须小心谨慎，不能因为一点疏忽而被唐三发觉，不然作为暗卫，被发现了就意味着他失职了，要调到另一个地方去执勤了。

