
　　第462章你是不是看上她了？

　　“我的东西你要，我就必须得给你，大伯母送我的芭比娃娃，还有爸妈每年给的压岁钱，哥哥送的钢琴等等，你要，我便都给你，可是小白不一样！”

　　萧婉慧哽咽道：“那是外公临终前送给我的，你答应过我要好好养它的！”

　　“我……”

　　提到已故的外公，萧婉馨一阵心虚。

　　她也觉得奇怪，小白是她从小一点一点养大的，可是它跟家里所有的人都亲，唯独不跟她亲。

　　尤其是昨天，它一看到宋晚就摇头晃脑的跑过去，差点没把她气死。

　　离开之后，她更是越想越气，恰巧有个朋友特别喜欢小白，她因为赌气，所以把小白送给了那个朋友。

　　萧婉慧继续哭着对萧婉馨说：“你要不把小白带回来，我就和爸妈说。”

　　宋晚在一旁看着，也不知道该怎么安慰她。

　　“怎么了？好好的怎么突然哭了？”

　　恰巧这时候萧亦恒和萧亦轩走出来。

　　“萧婉馨，是不是你又欺负慧慧了？”萧亦恒瞪着萧婉馨不悦的问。

　　“哪有？”萧婉馨撇嘴，“她自己因为一条狗哭了，关我什么事儿？”

　　“狗？什么狗？”萧亦轩疑惑。

　　“哥，姐姐她……她把小白送人了，呜呜——”

　　听萧亦轩，原本哭的还有些压抑的萧婉慧突然大哭起来。23sK.com

　　“什么？”

　　萧亦轩瞪大眼睛，“萧婉馨，你把小白送人了？”

　　“我……谁让它不听我的话？我就……就……把它送人了。”

　　“送给谁了？”萧亦轩沉着脸道：“马上把小白给我带回来，难怪昨晚没见到小白跟你一起回来，我告诉你，你把小白送人这事儿如果让妈知道了，我看你之后和谁拿钱花。”

　　“带回来就带回来，这么大声干什么？”萧婉馨重重的哼了一声，立即给她的朋友打电话。

　　别的人对她构不成什么威胁，可是她妈妈不一样，那可是掌管着她经济命脉的人。

　　如果断了经济来源，她会被朋友笑话的。

　　萧亦轩冷眼看着她半晌，才安慰萧婉慧道：“小妹别担心，小白会回来的。”

　　不说小白是不是外公送的，如今小白已经成了他们家的一份子，萧婉馨这缺心眼儿竟然把它送给了别人，亏她做得出来。

　　萧婉馨打过电话后，返回来说：“我朋友说了，她明天就把小白送回来。”

　　“你下次再做这么没脑的事儿，我就让爸妈送你上手术台，给你换成猪脑。”

　　宋晚听完萧亦轩的话，忍不住垂眸偷笑。

　　萧婉馨瞪大眼睛，“哥，你说话太过分了吧？”

　　“呵呵——”萧亦轩冷笑，“我过分？你不说一声偷偷把小白送人就不过分？”

　　“你以前不会这么对我说话的！”萧婉馨瞪向一旁的宋晚：“哥，你不是看上这死丫头了？”

　　“你说什么？”

　　萧亦轩不敢置信的看着她。

　　“你知道我在说什么。”萧婉馨气呼呼道：“昨天爸妈为了她骂我一顿，你今儿又为了她和说那么多过分的话，说你没有看上她，我不信！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第462章 你是不是看上她了？免费阅读。https://xs.23sk.com 