    青龙山寨。

    大殿中。

    林云坐在殿前，结束了一次精神冥想，睁开双眼，舒了口气。

    决定放松一下，打开了游戏论坛。

    自从上次，解决了玩家江湖雨莫之后。

    青龙山寨可以说是凶名远播。

    附近的玩家们都不敢再来骚扰，得了一阵清闲。

    就在林云浏览帖子时。

    忽然，有一个热帖，引起了他的注意。

    《大家好，我是你们的好朋友，百晓生，想必游戏年龄较大的玩家，都应该听过我的名字吧（臭不要脸）？这一次百晓生入驻九界，给大伙带来的见面礼是：副本榜单！》

    【做这个榜单的目的，主要是收录总结各种凶险诡谲的特殊副本，来给玩家们避避险~～】

    【关于这次榜单排名，是按照对玩家的危害程度及凶险程度进行前后排序（仅供参考）。】

    【我会长期更新这个帖子，同时一些被通关的副本，也会在这榜单上除名，话不多说，咱们现在开始排名！】

    【第一名，大洛王朝！这个地方，应该不算一个副本，或是禁地了，而是一个国家，关于这个地方上榜的原因，想必不用笔者过多解释，这个王朝的策略，就是针对我们这些玩家的，降生到此处的玩家，可以说是地狱开局，基本上都很惨。】

    【第二名，来自凉州的——不落平原！这个平原副本，可以说是给降生到那里的玩家，带来了惨痛教训，平原里的怪物，都是表面实力羸弱的异兽人，可实际上，作战能力都强的离谱，不落平原附近的玩家，很容易就会在周边触发平原任务，可实际上，会被打的连亲妈都不认识，目前貌似还没有玩家，完成了相关任务。】

    【第三名，云海国，无尽海域！这个地方比较神奇，是在一片广袤无垠的秘海之上，存在的一片片海域，每一片海域都相隔甚远，如果要从一片海域到达另一片，非常困难，除了遥远之外，这片秘海特别凶险，海中有许多凶猛海兽，海中会随机出现一道道水流漩涡，行船困难，运气不好的玩家降生到孤岛上，可能要开始荒岛求生了……】

    【第四名，黎州，飞花谷，降生到这里的玩家，比较好触发的任务，就是进入山谷采药，但是这么一来，问题就出现了，这山谷中，有一个全是漂亮女弟子的宗门，她们对于进入谷中的玩家，会毫无理由，毫无征兆的出手杀害，甚至会定期出谷灭杀玩家……传言游戏刚开始，有一个玩家，做了一件非常触怒她们的事，才会导致如此，也不知道是真是假。】

    【第五名，青木域，千里怪林……】

    ……

    林云一个个浏览下来。

    到了第十六个的时候。

    忽然眼前一亮，笑了起来。

    【第十六名，青龙山寨。离州边陲地区的一个山匪寨子，这个山寨，连小怪的实力都深不可测，不说接连团灭了玩家队伍，就连上一次，鼎鼎有名的大神玩家江湖雨莫，前去挑战，都完全不是对手，被这个不起眼的山寨追杀数次，直至触发了死亡保护……不过这个副本，比起其他的特殊副本，除了其在论坛中的传奇性外，应该是比较有通关机会的。】

    ……

    这个帖子，目前一共总结了二十多个特殊副本。

    在帖子的末端，百晓生提出，这一次总结，只是开始，后续还会出现更多的榜单，例如天骄榜，兵器榜，美人榜，功法榜之类的。

    这么一说，引起了论坛众人极大的期待感。

    因为玩家们，天然就对榜单这个东西感兴趣，争强好胜攀比心，是每个人都有的。

    很快，林云浏览完毕后。

    他的可用时间也不多了，便退出了论坛。

    而这时，刚好大门被敲响。

    “老大。”

    “进来。”

    随着声音，钱喜近踏入殿中。

    他的手上，正端着热气腾腾的饭菜。

    放到了林云前方的桌子上。

    林云看了一眼，产生了一丝疑惑，问道：“今天的饭菜，是谁做的？”

    今天的膳食，很明显做的不行，不像是出自王大柱之手。

    钱喜近笑道：“是小的做的。”

    “哦？大柱呢？”

    林云问道。

    钱喜近道：“大柱哥他病了。”

    林云道：“严重吗？”

    以王大柱的魁梧体魄，一般不容易感染风寒，特别是现在，他算是一个高阶武者了，免疫力，要比一般普通人强许多。

    而且，现在也不是换季易感的时候。

    钱喜近的神情，有些黯然，忧愁道：“禀寨主，情况看起来并不乐观，大柱他，已经是在卧床休养了。”

    林云眉头一皱：“走，带我过去看看。”

    “是。”

    ……

