    第340章巨型皮蛋？

    小黑猪四肢蹄子又弹了弹：“好了好了，我说我说，我说还不行吗？”

    龚蕾蕾不为所动，自首肯定是有优待，但是被逼供可不是那么简单几句就可以被放过的。

    “你现在还有开口机会，要是还想跟我讨价还价的话，机会就可没有了。”龚蕾蕾手上旺盛的蓝色火焱越来越大，看起来分分钟可以把一头小猪烤的外酥里嫩。

    小黑猪瑟瑟发抖：“我说我说，我错了还不行吗？你要是想那条东西安静下来，我可以。”

    “你真的可以吗？”龚蕾蕾语气有些邪性。

    小黑猪不知道为啥，真的有点怕了，明明之前它觉得这个女人是个好人来着。

    “真的真的，给我个机会。”它话刚说完，蓝色火焱就冲它飞了过来，然后钻进了它体内。

    “乖乖去吧，要是想趁机逃跑的话，你就会从身体内部开始熟哦~”龚蕾蕾拿开脚，语气淡淡的说。

    小黑猪原来还真是这样打算的，现在看来，是行不通了。

    那蓝色火焱它感觉就在它心脏位置，要是真烧起来，它就算是头小神兽恐怕也顶不住。

    虽然知道龚蕾蕾说的未必就是真的，但是它不能赌自己的小命吧。

    看着跟炮仗一样冲过去的小黑猪，小电还想去当监工，被龚蕾蕾给拦下了。

    “你就对它那么放心？”

    龚蕾蕾摇摇头：“它既然能控制黑龙，也有可能控制你，你凑那么近干什么。”

    小黑猪冲上去不知道做了什么，原本还跟黑衣打的火花四溅的黑龙，瞬间恢复了半死不活的状态，直接从天上掉下来，摔得地面一震，没有半点动静。

    黑衣：“……”所以，自己是被一头小猪给比下去了吗？

    小黑猪看着自己的杰作，很是满意，蹲在黑龙身上摆出一个自以为很帅气的造型。

    龚蕾蕾伸出手，勾了勾食指：“过来。”

    夜行和小黑猪愣了一下，叫谁？最后还是小黑猪机灵，蹦跶着就过去了，完全一副卖乖的样子。

    白衣和夜行也松了一口气，虽然打败黑龙不是问题，但是这条黑龙怕是很难保住小命了。

    “现在怎么办？这么重的伤，它还能活吗？”小电刚说完，黑龙周身就涌出浓浓的白气，等到白气消失的时候，地面上已经没有了黑龙，只有一颗硕大的黑蛋。

    龚蕾蕾笑了笑：“这不完美解决了吗？”

    白衣和夜行也有些惊讶，没想到黑龙竟然想出这么一招，将全身修为化成一颗蛋，自己在里面休养。

    虽然不知道什么时候可以养好身体，但是总比赤果果的强多了。

    几人出去的时候，外面已经黑了，方圆几里都没有动静，想来都还处在昏迷状态。

    时间过得太快了，他们甚至都觉得自己才刚进去不就。

    “先回去吧，你也累了。”白衣看着龚蕾蕾，语气和煦的说。

    龚蕾蕾点点头，几人坐上车，开出了密林。

    刚走出去，就看到外面不少的车辆，看到龚蕾蕾之后，纷纷开始鸣笛。

    没一会，谢清隽的车就冲了过来。

    “你没事吧？”看到谢清隽那样子，似乎已经着急了很久，龚蕾蕾拉住他的手，“我没事，我很好。你怎么了？”

    谢清隽指了指里面：“我看你晚饭还没回家，就过来找你，结果怎么都进不去了，这里似乎变成了一个迷阵。”

    ……

    龚蕾蕾进院子之前，夜行抱着蛋出来了：“这个东西给你吧。”

    他抱着蛋的时候，就有一种感觉，这颗蛋并不想跟着他和白衣。

    龚蕾蕾没有犹豫，反正多一条龙也不多。

    谢清隽不明所以的接过巨型皮蛋，虽然不知道是什么，但是总归听蕾蕾的就没错。

    趁着龚蕾蕾洗漱的功夫，谢清隽将晚餐给她热了热端上桌。

    吃饭的时候，龚蕾蕾将事情一五一十的讲给谢清隽听了。

    看着被随意放在厨房地上的龙蛋，谢清隽有些尴尬，还以为是吃的。

    龚蕾蕾笑了笑：“没事，在哪对它来说区别不大，不过放在家里终归是有些不安全。”

    她伸手掏出一个袋子，龙蛋飞过去钻入其中。

    这也是她第一次在谢清隽面前施展有容袋，虽然谢清隽表现的很自然，但是龚蕾蕾还是简单解释了一下。

    谢清隽对自己的夫人，已经不知道该说什么了，蕾蕾永远可以给他惊喜。

    当他以为自己足够了解自己夫人的时候，蕾蕾总是会让他瞬间明白，自己要走的路还有很长。

    不过，很有意思不是嘛，他的夫人就像一座宝藏，让他想要收藏其中，去探索更多的秘密。

    翌日，龚蕾蕾睡醒已经是中午了，如果不是肚子饿，她估计还要多睡一会的。

    谢清隽没有上班，在外面逗弄着孩子，看到龚蕾蕾起来之后，才笑着开口：“醒了？收拾收拾，咱们准备开饭了。”

    龚蕾蕾点点头，洗脸刷牙之后抱着孩子互动了一会，才坐上餐桌吃饭。

    饭后不就，蒋正就开车带着白衣和夜行过来了。

    一见面，蒋正就焦急的问了起来，他进去没多久就昏了过去，后面的事情他是一无所知。

    偏偏白衣让他自己来问龚蕾蕾，自己却半句都不肯多说。

    不过白衣并没有给他后面问问题的时候，毕竟他也有很多疑问。

    “你早就知道问题了吧？”白衣喝着咖啡，语气带着笑意，似乎一点也不恼怒。

    也许在他心里，这个人还是跟五十年前一样厉害。不管时光如何变迁，不管她重活多少次，骨子里她还是她。

    “第一次去的时候，我就已经感觉到了异常。山洞里散发着一股很淡的味道，虽然被腥臭味掩盖，但是我还是闻到了。而且，洞里有人动过手脚的痕迹，那个人很聪明，他只是在原阵法的基础上操作，一般人看不出来，但是只有存在过，必定会有痕迹。”龚蕾蕾喝着茶，语气平淡。

    蒋正听得云里雾里，但是他也知道现在不是他问问题的时候。

    白衣放下杯子，倒是他忽略了。

    虽然他感觉自己五十年前布置的机关有些松动，但是一直以为是时间久了的缘故，并没因此警惕起来。

    (本章完)

