一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    任何事情，都可以通过缜密的推演，制定详细的计划。可无论什么计划，都不可能是万无一失的。事物的转变，往往就在一瞬之间。

    所谓谋事在人成事在天，就是这个道理。

    说白了，人生就像的赌博，没有稳赢的一方。

    叶小川从小就是一个赌徒，以前在苍云与那些纨绔弟子赌钱，长大了，就开始赌命。

    从西域到北疆，从冥海到南疆，从天界到他眼前索要谋划的事情，他都是在赌命。

    作为一个赌徒，从小他就明白一个道理，只要有七成把握，就可以把自己所拥有的一切都压上。

    就像是商人，三成不过百，五成不过千。

    这句话的意思是，商人行商，三成利润不会远离百里，五成利润不会在千里之外经商。

    商人与赌徒，在某种意义上没有什么差别，他们都是一群追求利益的人，一群非常纯粹的人。

    要说这个世界上来钱最快，且利润最大的，自然便是那些空手套白狼的没本买卖。

    不需要投入本钱，所得的全是利润。

    这种买卖就是寻常人口中那些在官道上拎着两柄萱花板斧，亲切问候过往行人的虬髯大汉。

    这些大汉的开头语都是惊人的相似：“此山是我开，此树是我栽。要从此路过，留下买路财。胆敢说个不字，老子管杀不管埋！”

    拦路打劫是高收益与高风险并存的行业。

    阿香本来就是一个天下第一小丑女，身无长物，衣不蔽体。在万元山营地打劫了花和尚法相，淘得了人生的第一桶金。后来在木云峰打劫了路过的彩虹七仙子。然后在南疆战场上打劫了风蚀雪、司之祁那些天界顶级高手。甚至还

    在十几万修真高手的面前，将叶小川的冥王旗也给劫走了。短短几个月的时间内，她凭借着勤劳的双手，加班加点的工作，孜孜不倦的打劫，硬是让自己走上了一条发家致富奔小康的康庄大道。从一个小乞丐，一跃成为了一个腰

    缠万贯的小富婆。

    也许是自己的打劫生涯平平坦坦没有波澜，就让这个小丫头忘记了打劫这一行的风险系数很高。

    打劫者与被劫者，双方很有可能就会在不经意间，位置发生微妙的转变。

    打劫有风险，入行需谨慎。别一失足成千古恨，赔了内裤又折兵。

    哎，说起来都是眼泪啊。

    现在阿香最想打死的不是光着脚在夔牛大鼓上蹦蹦跳跳的绮丽丝，而是那个丑陋的白色大蝙蝠白山族长。

    阿香之所以会出现在遥远的麒麟山脉，都是白山族长那只蝙蝠搞的鬼。

    前段时间，阿香抢了冥王旗，被无数修真者高手追杀。当时和旺财走散了，旺财并非是她救的，而是白山族长救的。

    白山族长和旺财熟悉的要命儿，当初这老家伙在南疆逮住了逃跑的旺财后，就开始打冥王旗的主意了。

    通过旺财就和阿香姑娘搭上了线，还给阿香姑娘指了一条明路，让阿香姑娘从大雪山入关，然后去麒麟山那一带躲避风头。

    昨天白山族长看到叶小川，撒腿就跑，不愿意与叶小川多说话，就是因为阿香与旺财的事儿，怕自己露出马脚被叶小川看出来。

    阿香虽然觉醒了祖先的记忆，但是其性格还是苗疆的那个十几岁的少女，天真烂漫的一塌糊涂，对于怪叔叔没有一点防备之心，真的跑到了麒麟山。

    如果她不来麒麟山躲避追杀，就不会遇到过路的妖龙，也就不会遇到这三个恐怖的小姑娘，更不会被一个毛都没长齐的灵寂境界的小丫头痛虐。

    法宝等级分为法器、宝器、灵器、神器、血炼神器、天器。

    天器级别的法宝，在整个三界都找不出几件来，而这三个姑娘身上，却有两件天器法宝。

    夔牛大鼓是什么？那是东海深处蛮荒恶兽夔牛之皮蒙的鼓面，是北疆妖神传承十几万年的信物，是不折不扣的天器级别的法宝。

    幸亏阿香血脉觉醒之后，拥有长生初期境界的修为，否则在这面天器级别的大鼓面前，非被震死不可。

    就算没震死，体内的精血真元也被震的宛如巨涛海啸，在体内翻滚不止。

    唯一对这鼓声没有影响的，就是绮丽丝。

    她光着脚丫，以双脚当作鼓槌，在虚悬半空的大鼓上又蹦又跳。

    先是来一套西域经典的踢踏舞，然后转动长裙子来了一套胡旋舞，如果不是肚皮舞不怎么用到双脚，她估计还会急性来一段肚皮舞。

    “嘭嘭……”

    “咚咚……”

    随着她在大鼓上跳舞，恐怖的声音化作音波气浪，席卷天地苍穹。饶是阿香一身长生境界的修为，却无法接近绮丽丝百丈之内。

    阿香催动了好几拨剑诀，漫天的气剑哗啦啦的往绮丽丝射去，结果鼓声一响，成千上万柄绚丽的气剑，都被夔牛大鼓的音波气浪瞬间震的烟消云散。

    两支舞跳完，绮丽丝站在了大鼓上，看着狼狈不堪的阿香，她夸张的捂着嘴巴，道：“阿香姑娘，你好厉害啊，这么长时间以来，你是第一个能直面我这招满汉全席的！”

    阿香咬牙切齿，沙哑的声音缓缓的响起：“夔牛大鼓……你是蛮北的新妖神！”

    绮丽丝笑道：“正是我啊。幸亏你是和我打，我和滚刀肉一样，都是和平主义者，不喜欢杀生，你如果是和瑶光打，你现在已经是一具尸体了。”

    先前在几十里外躲避鼓声的清影与瑶光骑着妖龙又飞回来了。

    瑶光很生气，道：“小饕餮，你又说我坏话！”

    绮丽丝尴尬的笑道：“我这是吓唬她呢，不过我也没说错啊，上次在西海你将得福打的跪地求饶，我当时就在场，那场面……我现在想起来都直哆嗦。”

    每个人都有心理阴影，叶小川的心理阴影是玄婴，绮丽丝的心理阴影是瑶光。

    准确的来说，是瑶光背后的那个四四方方的铁盒子，天器天雷轰。暴走状态下的瑶光，可以瞬间操控成百上千道闪电，威力比起夔牛大鼓还要强大，想想都吓人。