    一转眼，这一年又快要过去。

    每到年末的时候，公司里总是特别忙碌。

    嫚熙公司还好，虽然遭遇过挫折，但是公司的业绩总体而言却呈上升趋势。

    苏柒柒早早就开始了年末的工作，因此到了这时候，反而不是太忙。在安顿好公司员工之后，她每天都能正常下班。

    而沈氏集团不同，每年到年末，沈氏集团旗下各个子公司都要汇报工作，所以沈默忙得不可开交，有的时候甚至会在公司里直接住下。

    不过今天，沈默回来的却很早，他回来的时候，正巧苏柒柒在客厅里看电视。

    “柒柒，公司年会，你和我一起出席吧。”

    苏柒柒有些犹豫，沈默见状说道：“柒柒，沈氏集团公司年会，结果未来的总裁夫人却不肯跟我一起出席，我会显得很可怜的。”

    苏柒柒一头黑线的看着他，“怎么会？你要是自己去的话，别人也只会以为你不想带其他累赘。”

    “你才不是累赘！”沈默低声说道：“和我一起去吧，每一个瞬间，我都想有你陪伴。”

    沈默的话让苏柒柒心中一动，最终她点了点头，答应下来。

    沈默立刻笑了起来。

    年会当天，苏柒柒穿上精心搭配的，和沈默同一个系列的礼服，一同出席了会场。

    两个人刚刚出现，就引起了全场的瞩目。不只是因为他们两个的身份，更是因为两人一个可以称得上是风神俊朗，另一个美艳异常，任谁看了，都觉得他们两个十分登对。

    当然，这其中也不乏羡慕嫉妒恨的目光，可是对于苏柒柒而言，她并不在乎。

    就在这个时候，门口传来一个高昂的女声：“不好意思，我来的有些晚了。”

    苏柒柒回头看去，只见孟维娜穿着一身纯白的礼服，却把她的身材勾勒的十分完美。一缕黑色的长发从鬓边落下，清纯中又带着一丝妩媚。

    她刚一出来，就引起了不少人的惊呼，因为这时的孟维娜，着实也有让人惊艳的本事。

    苏柒柒都不在意这一点，让她在意的是，孟维娜挽着一个男人的手臂，看起来与对方的姿态十分亲热，难不成……

    就在苏柒柒心中念头翻滚的时候，孟维娜已经和她的男伴走到了沈默我和她面前。

    “沈总。”孟维娜率先和沈默打招呼，随后眼神好像不经意的瞥到了苏柒柒一样：“苏小姐也在呀。”

    不知为何，苏柒柒突然觉得十分不爽，于是冷冷清清的说道：“是啊，我未婚夫公司的年会，我当然要出席。”

    孟维娜脸色僵了一下，随后很快恢复自然：“介绍一下，这是我未婚夫黄庆泽。”

    沈默冲着对方点了点头，后者立刻受宠若惊。

    “没想到你这么快就定下了婚约，挺好的。”到底是世家，沈默随口客气了一下。

    孟维娜一副落落大方的模样：“人不能总活在过去，以前的那些事情我都已经放下了，以后和沈氏集团合作，还请苏小姐不要在意。”

    苏柒柒淡然一笑：“合作上的事情，我自然不会插手，沈默有自己的判断，我相信他。”

    闻言，沈默偏头看向苏柒柒，神色变得柔和起来。

    孟维娜看在眼里，只觉得心如刀绞，可是表面上去工作平静的样子：“以后合作愉快。”

    “合作愉快。”

    恰恰这个时候，林静怡别走了过来。

    这个人好像总是会与别人撞衫，她身上穿的那件礼服，赫然和孟维娜同款。

    只不过同样一款礼服，林静怡却穿出来温婉的味道，让人看上去就能够感受到，她是一个十分温柔的女人。

    孟维娜也没想到会有这么巧的事情，看到林静怡，她的脸色立刻沉了下来。

    林静怡的脸色也不太好看，来到这边，和苏柒柒与沈默打了招呼，却连眼神都不给孟维娜一个。

    这对于一直温文有礼的林静怡而言，实在是一件不寻常的行为。

    反观孟维娜，看向林静怡的目光，其中的敌意，比看向苏柒柒的时候还要浓烈。

    苏柒柒看在眼里，心下疑惑，难不成这两个人早就认识？

    不过苏柒柒也猜得出来，这两个女人若是有敌意，多半也是因为沈默。

