    夏英杰自然知道他的意思，淡淡一笑，“我想文总是误会了——”

    “那就好。”他果断打断他的话，脸色表情依旧是很有教养的和颜悦色，“她不是谁都能染指的，我希望夏总有朝一日不要忘记我这句话。”

    他的脸又转向夏若晴，看着她和他哥哥的表情明显不同，那是一种淡然却透着阴厉的目光，冷漠开口：“如果你在莫名其妙的让她陷入这种莫名其妙的绯闻中，夏小姐，我不希望与你为敌。”

    他的表情让夏若晴心里一哆嗦，莫名的一抹恐惧爬上心头，文晋这是在警告她？

    干笑一声，“既然你的目标是她，我想我们可以合作，两全其美如何？”

    这一刻她才猛然觉醒这个文晋绝不是好惹的人，表面上和颜悦色绅士风度感十足，实际上他还有不经常暴露在外的另一面，这一面绝对不比陆琛的冰冷感弱。

    这也是一个不容小觑的男人，如果能和他向以前和黎逸寒那样合作她的胜利就大了，虽然那个时候一直被黎逸寒威胁，不过她相信这个文晋绝非等闲之辈。

    文晋的脸色还是和熙的笑容，眉眼浅笑直接拒绝，“不必，我是男人。”

    他的语气很明白，因为是男人所以不会用女人勾心斗角的手段去对付情敌，女人就在那，想得到她的欢心，各凭本事。

    当然，如果陆琛或者是别的情敌用卑鄙的手段他也不会坐视不管，毕竟卑鄙的手段他也是有不少的。

    夏若晴怔了怔，点点头，“那就祝你早日抱得美人归了。”

    “但愿如此。”他拍了拍身上笔直的西装转身往化妆间走去，那直挺高瘦的身材好得让人不忍心把视线移开。

    看着他的背影夏英杰嘴角勾起一抹笑容，貌似越来越好玩了呢！

    这一刻他在想要不要自己也跑进去玩玩，说不定最后美人属于他也不是不一定。随后他又摇了摇头，还是算了，顾云汐那种身份夏家是不会同意的，还是不要给她增添负担了。

    一开始他实在想不通这顾云汐那里有那么大的魅力能同时得到几个人的青睐，和她合作了几天他才知道那是因为什么。她不像别的女人一般矫揉造作，性子甚至还有些大大咧咧，讲义气为人干脆和谁都能打成一片，这确实不是每个女人都能做得的真性情。

    “云汐。”门口传来一个温和的声音。

    顾云汐扭头就看到化妆师门口站着一个男人，男人长得确实很养眼很优秀，男人有着棱角分明的轮廓，脸上有着帅气迷人的五官，一米八八的男模身材穿着一身进口的笔挺蓝色西服，一头墨发用啫喱水干净的梳在脑后，在加上那温和的笑容不知怎么的让她突然想到谢霆锋，长相真的很优秀。

    “文大哥你怎么过来了。”顾云汐站起来朝她走过去。

    为了衬托今天的珠宝主题合作商给的的服装显得很低调，她只是穿了一件淡灰色的V领短膝礼服，不过这却也不能掩盖她身上散发出来的迷人气质，微蓬纱层裙子带着一些俏皮，虽然颜色不艳丽倒别有不同风情。

    “小心点，你的鞋子那么高。”他提醒她。

    顾云汐呵呵一笑，“个子是硬伤啊，没关系我习惯了。”

    “你怎么会在这里？”她又问了一句，文晋是房地产商和珠宝完全没有什么关联，他出现在这种场景真的很奇怪呢！

    “就是来看看你，今天晚上有空吗我想请你帮一个忙。”他很平静的开口，伸手帮她把耳边垂落下来的一点头发给带回她耳朵后。

    顾云汐有些尴尬的动了动，这个动作似乎有些亲密了。

    “什么事你说，能帮的我一定帮。”她拍拍胸口，一副正义言词的看着她。

    文晋就喜欢她这种干脆直爽的性子，他的眉头似是动了动然后叹了一口气，“今晚陪我去相亲怎么样？”

    顾云汐的笑容僵了僵，突然弯了弯眉用一副搞笑的表情看着他，“你拉我去陪你相亲，我这身份不方便啊！”

    “关键是今天我爸妈来了，要是我不带一个女孩回去他们又要说了，不如……”他扫了她一眼，笑容意味深长。

    顾云汐急忙摆摆手，“你不会是想让我冒充你女朋友跟你回家见你爸妈吧！这个可不行，我的八卦绯闻已经够多了，而且我的身份你爸妈一定接受不了，到时候他们打你怎么办？”

    文晋俊美的脸突然朝她又靠近了一分，“放心吧，跟我在一起不必担心绯闻这种东西，就是见一面交个差，不然他们就不走了，我们这么多年的关系这个忙你可一定要帮，你忍心看我天天被逼着去相亲吗？”

    顾云汐沉默了一会，这些年文晋和她关系确实不错，文晋的为人她不是不清楚，不到万不得已是不会低头求人的，这种时候他找的人居然是她倒是还让她有些感动，她的这种身份别人躲避还来不及呢！

    而且文晋待她确实不错，这个忙不帮确实有些过意不去呢，晚上的安排是在公司录歌这个没什么大不了的。

    哎，就当是谢谢他这么多年对自己的关心吧，豁出去了！

    “行，但是你得保证这件事不能让媒体知道，不然我完蛋了。”一想到又要上新闻她的头就大，虽然这些年和文晋又不是没有传过绯闻。

    文晋这时候在想，媒体知道就假戏真做呗！

    “我发誓一定不会有记者知道，放心，就只是吃一个饭什么事都没有，下午我开车直接去陆氏门口接你。”顾云汐的行程他一清二楚。

    顾云汐想了想点点头，“你在车上等我就行，不然记者拍到就麻烦了。”

    文晋认真的点点头，性感的薄嘴扬起一抹叫阴谋得逞的微笑，这一步终于要开始了。

    顾云汐有孩子的事他真的不在乎，他不建议喜当爹，何况那个小子还那么聪明，这就是人家说的泡一送一。

    不行动就不行动，一行动就是奔着结婚去的，要是以后真的能和顾云汐成为一家人，应该还是挺幸福的吧！

    珠宝发布会举行得如火如荼，顾云汐在镁光灯肆无忌惮的照耀下依旧平静面不改色，笑容明媚的接受大家的提问和给伊人珠宝做介绍，这一份尽心尽业让夏氏的工作人员很满意。

    江紫儿强忍着不愉快和顾云汐合作着，因为她的人气让自己在这场发布会上成了可有可无的代言人，心里对顾云汐的嫉妒又增加了很多。

    发布会举行得十分顺利，最后的自由提问环节是临时加上来的完全和发布会无关，这让顾云汐觉得十分无奈，看来又避免不了关于陆琛的事情了。

    “你和陆琛现在是什么关系，你们私底下有来往吗？”一名脸上全是青春痘的女记者先提问了一句。

    顾云汐就知道一定是这样，她真的好心塞，为什么每一次大家都对这个话题这么感兴趣呢，每一次都问，仿佛她的人生就一定要和陆琛有关系那才是生活。

    她微微一笑表情并没有什么不妥，“工作上接触是避免不了的毕竟我们有合作关系，但是私底下从来没有来往过，只是很单纯的合作关系。”

    “那上一次你和陆琛传的复合传闻又是怎么回事呢，能解释一下吗？”青春痘女记者并不打算放过她。

    “上一次是工作去那个地方取景，当时那里并不只有我和陆总两个人，我们在讨论的时候正好被记者拍到了，至于那个复合八卦我和陆总都觉得莫名其妙，这种事是不可能的。”她泰然自若的回答，脸色是一副认真的表情。

    “那你认为你和陆琛会有复合那一天吗？”二逼记者问了一个很二逼的问题，当然这个问题也是所有记者想问的。

    顾云汐莞尔一笑，“这个大家放心好了我和陆总绝对不会有复合那一天。我们现在彼此都过得很好不必在打扰，所以以后请大家提问的时候不要总围绕这个话题问，因为我也不知道应该怎么回答了，希望大家能让我们这一段往事渐渐淡忘，谢谢！”

    几个记者尴尬的笑了笑，确实他们每一次都问了很多关于她和陆琛的事情。

    “那你现在有男朋友吗，你和黎逸寒文晋又是什么关系？”一个男记者开始转移目标。

    又来了！

    “黎总一方面是我的老板一方面是我的叔叔，而文晋先生这是我很要好的一个朋友，我们三人之间总是很好的朋友关系。”

    “那你现在有男朋友吗？”

    ……

    差不多十五分钟的自由提问累得顾云汐差点虚脱，这些八卦记者的问题还真不是一般的多，不过她很期待今天是真的得罪江紫儿了，她也不知道今天怎么搞的大家都只问她问题，确确实实让她抢尽风头。

    看来以后要注意那个女人了，伤不起啊！

    顾云汐刚进洗手间就被陆琛粗鲁用力的按在墙上，旁边的门已经被他迅速关得死死的，她脸色十分难看，“陆总你到底什么意思，这里是女洗手间！”

    陆琛好看的手指抓起她的下巴让两个人对视，眼里冰冷吓人，“让往事渐渐淡忘？想得美！”

