    虽然是中秋节，但是天气还是比较热的，所以两个人穿的都比较清凉。

    楚云穿着半袖和七分裤，而伊宁也是半袖和薄裤子。

    伊宁靠在楚云床边，问道楚云：

    “学弟，你这学习能力为什么这么厉害，有没有什么秘诀？”

    说完，吃了一口手中的月饼。

    月饼这东西，虽然难吃，至少，楚云是这样认为的，但是，一年还是要吃上那么一会的。

    毕竟仪式感还是要有的。

    “秘诀？吃好睡好心态好？”

    说实在的，楚云有个鬼的秘诀，要说起来，就算是楚云现在没有系统的加持，学习力也是十分强悍的。

    加上系统的加持，过目不忘和超强理解力！

    基本上，只，他就能够理解，同时这知识点还能够不忘记！

    要知道，就算是再强悍的学生，哪怕是高考的状元，也没有办法轻易就想起来两年前，某个夜晚，自己看的一个书里某一页的某句话！

    但是，楚云现在，只，救算过再长的时间，随便翻开一页，直接问。

    楚云都能够流利而且一字不差地背出来！

    而这一项能力对于楚云来说，还只是基础！

    楚云的其他能力更是十分夸张。

    不过，这东西，他也没有办法给任何人用啊！

    “可能是天赋吧……”

    这一点上，楚云也没有办法找别的借口。

    只能这么说了。

    倒是伊宁听着翻了一个白眼。

    伊宁是那种学习十分努力的人，虽然平时看起来学习十分的轻松，但是，实际上，伊宁之所以今天这么厉害，完全是因为背地里付出了巨大的努力！

    很多个日夜里，舍友都睡了，但是， 伊宁还没有睡觉。

    大学四年，基本上就没有松懈过，每天睡觉的时间只有五个多小时！

    找对象就更不可能了，她基本上是一心扑在学业上，对于男女的感情方面，完是一片空白！

    所以，她也认为，楚云就是这样的学生。

    虽然楚云每天看起来十分的清闲，不过，伊宁本来就是相信那种，要想看起来毫不费力，就要十分努力的那种！

    这个时候，伊宁吃月饼，月饼的碎屑掉在了胸脯上。

    楚云撇了撇嘴，说道：

    “你还是足坐下吃吧，身体前倾点，不然这个月饼的油性大，弄脏了不好洗……”

    说完就将自己的椅子推了过来，而自己则是拉了一下李天双的椅子过来坐。

    伊宁听到楚云这么说，顿时整个人的脸色微微一红。

    她一直感觉这个挺烦恼的。

    不论是上高中还是上大学，衣服总是脏的很快，要是晚上弄脏了还好，但是白天弄脏了衣服，下午的时候总不能回去换一件吧？

    她拍了拍衣服上的碎屑，一阵荡漾开来！

    楚云轻声咳嗽了一声。

    这个伊宁的身前规模，估计和叶倩倩有的一拼，当然，也只是能比，正儿八经比肯定是比不过的。

    毕竟叶倩倩的粮仓，是楚云见过最丰足的粮仓了。

    不论是前世还是今生。

    虽然楚云前世并没有找过几个女朋友，但是，他对很多小太阳国的老师，都是了解的。

    井控老师和叶倩倩完全没有办法比较。

    那些不怎么有名，但是规模十分大的老师，楚云见识过不少。

    不过，叶倩倩依旧只能排名第一！

    甚至很多小太阳国的动画片里，那夸张的大粮仓，也是只能够和叶倩倩持平！

    伊宁感觉到楚云的目光，顿时心中的感觉有点怪怪的！

    但是，这种感觉却不是讨厌。

    其实，这和伊宁的性格有点关系。

    伊宁从来对学习不如自己的男生感觉都十分一般。

    但是，要知道，伊宁自己可是燕京大学近十年来的顶尖学生！

    像是她这样毕业就能够在学校直当辅导员，还顺便考完了研究生的，就这四五年来说，是一个都没有。

    可是，楚云做到了。！

    这个时候，伊宁已经完全不能把楚云当成是一个学生来看，而是一个强者！

    楚云能够和自己相提并论了！

    甚至换句话说，是自己才能够和楚云相提并论！

    楚云过于优秀，虽然现在只是在燕京校园里甚至可以说是在大一才出名点，但是，对于伊宁来说，她是能够知道的。

    楚云肯定是会一飞冲天的！

    伊宁也坐了下来，看着楚云书桌上的一本书，愣了一下。

    “这个是辞典吗？哪个出版社的啊，没见过这个辞典，很简洁，而且，字体也很是独特啊！”

    伊宁看着楚桌子上的一本白色书皮的厚厚一本书，有点惊讶。

    原来她还以为是一个笔记本，但是 这要是笔记本的话，好像有点过于大了。

    但是要不是笔记本的话，这书的封面上一个字都没有。

    她擦了擦手翻开一看，是一本辞典，只是这辞典并不是中文和英文的辞典，而是中文和一种自己并不认识的文字的辞典。

    所以她才会那样问。

    “你说那个啊，那个我自己写的中文和巴利文的辞典，现在世面上的辞典有些不是很准确，所以，我直接写了一个。”

    听到楚云的回到，伊宁直接就愣住了！

    什么！！！

    刚刚楚云说的是什么？

    自己写的一本辞典！

    这是什么操作！

    写辞典啊！

    这可不是一个简单的事情，要知道，写辞典的那些人，都是十分厉害的，在一个领域已经浸淫多年的人！

    他们的学识，已经是达到了一定的水平！

    所以才有资格写一本辞典！

    当然，她倒也不是怀疑楚云的实力，主要是楚云的年龄太年轻了，而且，写辞典本来就是一个十分麻烦的事情。

    要知道，那些大师们写辞典还是很多人 一起，花费很久的时间才将一本辞典写出来。

    而楚云这个呢，翻开扉页，上面写的日期，竟然就是前两天的事情！

    也就是说，楚云两天，就已经将这本辞典写了……

    伊宁再次翻了翻这个辞典的最新一页，竟然已经写了三分之二了！

    这就意味着，楚云三天就已经能够写完一本辞典了！

