
一针之仇？

白玉乔又看了宁承脸上那凤羽面具一眼，半信半疑。不过，她还是很爽快地将那枚金针交给宁承，反正她也琢磨不透那针是怎么打造出来的，有何玄机。

白玉乔很快就带宁承去天河城城郊的军营，因为奇哥打过招呼了，所以，他们才到军营大门口，便见君亦邪亲自站在门口迎接。

白玉乔远远地看到那熟悉的身影，心跳便加速，她都不自觉停下了脚步，多看几眼。

到了师哥面前，她未必敢这么看他，反倒是远远的，才有胆量流露出爱慕。

宁承可没心思关注白玉乔的异样，他看着君亦邪，一步一步往前走。

他眼底掠过一抹意味深长的冷笑。

他如今也算是阶下囚，君亦邪能亲自到门口相迎，那就说明君亦邪亦有心同和他联手。

只要君亦邪有心，那一切就都好办了。

走近了，只见君亦邪一身火红色的骑装，英俊、飒爽。这些日子军营生涯，让养尊处优的他瘦了不少，也晒黑了不少，五官轮廓更加深邃，犹如天工雕琢。

他眉角那掩在细碎刘海下的血色眉钉，好似一抹血迹，又似一簇火苗，充满了神秘气息。

风乍起，扬起他的披风，亦扬起了他一身狂按，不可一世。

哪怕是亲自出营迎接，当宁承走到他面前的时候，君亦邪的态度依旧高高在上，尊不可犯。

如是别人，早就被君亦邪强大的气场所震慑，可是，宁承不会。

不似君亦邪装扮的高贵，宁承那一袭简单的黑衣，显得落魄不少，可是，他抬起头来，一个冰冷、傲慢的目光，足以睥睨君亦邪的一切。

草原上的风，越吹越大，两个身材高大傲岸的男人面对面站着，四目相对，无声的较量早就开始了。

君亦邪等着宁承先开口，宁承亦等着君亦邪先出声。两人皆是沉默，目光却一点儿都不安静，彼此审视着对方，却又都岿然不动。

幸好，白玉乔很快就走过来了。见状，她连忙劝和，“师哥，这位是狄族家主，也是宁家军的大将军，宁承。”

可是，君亦邪没出声。

白玉乔连忙又道，“宁大将军，这位便是我师哥，君亦邪。”

宁承亦没出声。

白玉乔急了，正不知道如何是好，忽然，君亦邪一脚狠狠朝宁承踹去！

几乎是同时，宁承也出脚，抵住了君亦邪的脚，两人僵持住。

君亦邪眸光一寒，遂是发力，宁承的武功并不如君亦邪，他并没有硬抗，而是巧妙地避开。

可是，君亦邪紧追不放，身体忽然腾空，双脚一前一后踹过来，宁承连连后退，却不慎被君亦邪一脚踹在地上。

可即便如此，他的目光依旧寒彻，冰冷地审视君亦邪。

宁承这种目光，让君亦邪特别不舒服，他都把人踹地上了，却还不罢休，箭步上前，一脚狠狠朝宁承脸上的面具踹去。

宁承用右手抓住了君亦邪的脚，死死抓紧，君亦邪挣扎不开，也索性不挣扎，另一脚点地借力跃起，依旧朝宁承的脸踹来。

宁承明明可以用左手抓住君亦邪的脚的，只要他抓住了，君亦邪双脚受限，也就输定了呀！

君亦邪的嚣张是外露的，宁承的傲慢则是内敛的，宁承在武功上胜不了，在谋略上却能胜一筹。

可是，即便机会就在眼前，宁承还是没有赢。

他的左手一直都放在身侧，手掌按在地上，抬都没有抬起过。他掩饰得那么好，即便君亦邪自己都误以为他是来不及出手，并非故意不出手。

君亦邪这一脚正正踹在宁承那凤羽面具上，没有踹碎，而是踹落了。

宁承那瞎掉的一眼露了出来。他的眼珠好端端的，眼形还是那么好，可却空洞无神，没有焦距。

眼神是最难装的，再厉害的高手，也只能双眼一起做假，装瞎。一眼正常，一眼瞎掉，谁都装不出来。

君亦邪认真看了下宁承瞎掉的眼睛，这才相信他是真瞎。

“呵呵，韩芸汐果然够狠！”君亦邪一边冷笑，  一边朝宁承伸出手去，要拉他起来。

宁承看都没看君亦邪的手一眼，他捡起凤羽面具，拉着袖口认认真真擦干净，重新戴上了，才自己起身来，拍去身上的尘土。

他和君亦邪个头相差无几，但是肩背看上去要比君亦邪傲岸一些，有气势一些。

君亦邪若无其事地收回手来，冷笑道，“凤羽？呵呵，韩芸汐背后的胎记就长这样的？”

“幽族有图记载，就靠凤羽寻人。”宁承说着，  才正眼朝君亦邪看过来，“怎么，白彦青也知凤羽的存在，没告诉你吗？你不知道凤羽胎记长这样的？”

白玉乔狐疑起来，她想自己一定是想多了，宁承怎么可能看过韩芸汐的胎记呀！

而原本还张狂，傲慢的君亦邪整个人忽然就阴沉了下来，他转头朝一旁的白玉乔看去。

奇哥带苏小玉过来之后，就将师父这些日子来所做的一切事情都告诉他，可是，他不愿意相信！

除非师父亲口告诉他，除非师父亲口承认一直以来都是在利用他，否则他不会相信。

宁承这么问，无疑是知晓了他们师徒之间的事。这一定是白玉乔说出去的！

白玉乔早就猜到师兄会是这种态度，所以，她才需要宁承的帮忙。

她低下头没敢面对君亦邪审视的目光，就盼着宁承赶紧帮他解围。

宁承冷笑起来，“被白彦青哄得团团转，只怪你自己愚蠢，怎么，还要怨上一个小丫头？”

“我师门之事，轮不上你插嘴！”君亦邪还是冷冷盯着白玉乔。

宁承慢条斯理地拍去手上的草屑，冷笑道，“白玉乔，既然你师哥打算继续当风族的走狗，你何必替他操碎心呢？”

宁承说完，转身就走。君亦邪若对白彦青执迷不悟，他和君亦邪也就没有合作的可能了。

白玉乔急了，“师哥，师父瞒了你那么多事，为什么你至今执迷不悟？”

“我当初身在冬乌族，师父岂能事事都告知我？”君亦邪冷冷反问道，“他做事，自有分寸，难不成还要事事都告知我们？”

白玉乔苦笑不已，“师哥，师父早有预谋！你还记得你当初从渔舟岛带回来的那些血迹吗？那是百里茗香的血，是鲛族的血。师父一直瞒着你琢磨那些血迹，师父正是从那些血迹里猜测到龙非夜的身份的！”

这话一出，君亦邪的眸光又沉了几分。

“师哥，你知不知道师父为什么知道韩芸汐的身份？因为韩芸汐是毒宗嫡亲，师父也是！我亲眼看到师父用了储毒空间！假不了！还有，天宁韩府的赫连醉香，其实是师父多年前就埋伏在韩家的细作！二十多年前，师父就知道韩芸汐的身份了，就知道西秦公主的下落了！为什么师父一直没告诉你？”白玉乔又问。

君亦邪心头大怔，二十多年前……

二十多年前师父明明受了他父亲托付，将他带到北历来！明明答应他父亲，要将他栽培好，将来完成黑族先祖的遗志，一统云空！

如果二十多年前师父就知道韩芸汐的身世，那他为什么没有告诉父亲？为什么没有告诉他？

师父……他怎么可以这样！

白玉乔怕君亦邪不相信，连忙朝宁承使眼色，宁承冷哼，“韩芸汐也正是因为储毒空间，才知晓白彦青的身份。当初在迷途空湖，白彦青就使过储毒空间了。”

君亦邪看了他一眼，似乎想说什么，却还是忍了。

“师哥，当初我和师父佯作效忠西秦，师父对韩芸汐和宁承说，你才是风族的族长，他不过是你的仆从。师哥你好好想想，师父什么都瞒着你，又把你推到风族族长的位置上，用心何在？”

“师哥，若非韩芸汐和宁承揭穿了师父的身份，如今，你就是众矢之的！不管是韩芸汐，还是龙非夜都不会放过你的！你得替风族顶了所有罪，你就是个冤大头呀！”

“师哥，你若不信，宁承可以作证！当时宁承也在场！”

白玉乔连连劝，君亦邪的心终究是疼了起来，很疼很疼！

他一直视如生父的师父，瞒得他好苦呀！

如果是这一两年来的事情，那也就罢了，他仍愿意相信。可是……二十多年前的事，叫他如何原谅！

师父分明打从一开始收他为徒就骗他！

师父将推上风族族长之位，又打算将黑族置于何地？

白玉乔和宁承都不知道他是黑族之后，但是，他自己该清楚的。

君亦邪沉默着，而此时，宁承一脸狐疑，白玉乔刚刚的话提醒了他一件事。

“宁承，你说话呀！”白玉乔急得跺脚。

宁承这才缓缓朝君亦邪看去，他说，“君亦邪，白彦青至今都没同你联系过吧？也没告诉你，顾北月在他手上吧？”

君亦邪没出声。

宁承又问，“君亦邪，如果白彦青真的那么看中你这批战马，为何你被北历皇帝禁足在天河城，他迟迟没有露面？他在躲什么？”

君亦邪沉浸在自己的绝望中，没有回答。

白玉乔连忙回答，“当初师父和师兄说好的，师兄只负责把战马带回来，杀了太子和二皇子，师父会帮他摆平北历皇帝！可是师父食言了！”

君亦邪又冷冷看了白玉乔一眼，但是没在训斥。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585329"  chaptername="第923章  君亦邪心痛">加入书签</a>
</div>
