    “哦？”陈念之摇了摇头，然后说道：“他钱家这么好拿我们俸禄的机会都不拿，此时跑去游历实在是有些舍近求远。

    “也许是人各有志吧。”

    老族长平静摇头，然后说道：“钱家不愿意费这个理，只能让天墟宗那边安排个人了。”

    “那我回去之后，跟玲珑商议一番。”

    陈念之说着，然后带着庚金辛金二气回到了灵洲湖。

    抵达了灵洲湖之后，陈念之把五行之气交给了姜玲珑，然后把事情简单告诉了她。

    姜玲珑听完之后，笑着说道：“浅疏如今在闭关参悟神通，茗薇如今主要负责天墟宗，就让如梦过去处理吧。”

    “这样也好。”

    陈念之点了点头，又跟姜玲珑商议起俸禄起来。

    收购五行精气，面对的客户是无数低阶修士，最好的办法就是在姬洲每一个坊市之中都开一座店铺。

    为了维持高额的店铺租金，他们也不能光收购五行精气，还得收售灵丹法器和天材地宝才行。

    一个国度大约有数十个修行坊市，金丹真人统筹一国的生意，这份工作量可不小，也需要不少的修士协助才行。

    这会一定程度上影响修士的修行，家族潜力较大的修士，主要精力还是放在修行比较好。

    苏茗薇跟柳如梦的潜力差不多几乎到头了，陈青浩等人未来的潜力也不大，让她们把精力放在收购五行精气这等锁事之上也算是最合适了。

    当然作为他们经营坊市的补偿，他们的俸禄也会相继提高一些，如许氏的两位金丹，往后每年也能从陈家拿到一笔俸禄。

    一念至此，陈念之开口说道：“每一位金丹修士，往后每年就再加三万家族贡献。”

    “至于许氏的两位，就给他们每人三万灵石吧。”

    “可。”

    姜玲珑点了点头，平静的说道。

    虽然家族贡献跟灵石价值差不多，但是陈家的家族贡献是能够以内部半价的价格，购买许多珍惜物资的，甚至不乏四阶灵桃和灵杏这等宝物。

    议定了这些事之后，姜玲珑拿着五行精气说道：“熔炼星辰宝石不易，姬洲没有五阶火脉，这次晋升炼魔仙剑时间应该会比较长。”

    其实姬洲是有五阶火脉的，而且还是五阶上品的火脉，只是那条火脉被用于修复纯阳至宝炼仙炉，如今根本无法使用五阶地火室了。

    陈念之点了点头，淡然道：“我助你一臂之力。”

    两人站起身，迈步进入了灵潭之中，开始晋升催动真火熬炼星辰碎片。

    这星辰碎片不愧是五阶之宝，哪怕是以陈念之跟姜玲珑联手催动真火熬炼，都难以在短时间内将它彻底炼化。

    一直熬炼了足足一年的时间，这星辰碎片才逐渐融化，化作一团宛如星空一般的璀璨液态物质，炼入了天墟斩仙剑之中。

    做完这一步之后，姜玲珑又耗费了七七四十九日，才将灵宝阵纹刻入其中。

    眼看灵宝阵纹成型，两人都露出了欣喜之色，接下来只需要将五行精气熬炼到仙剑之中，就能让其彻底的晋升炼魔至宝。

    这一步费时费力，而且需要剑主亲自进行，陈念之自然无法插手。

    于是他从闭关室之中走了出来，准备继续着手推衍离火归墟剑的本命灵宝篇。

    却说陈念之刚走出了闭关室，就发现清词散人不知何时在灵岛之外等着了，跟他一起来的，还有一个身穿眉目清秀的小丫头。

    陈念之把他请了进了大殿，清词散人就微笑着说道：“这回我来的真巧，仅仅等了三日你就出关了。”

    “道兄修为进展不小啊。”

    陈念之也笑了笑，这清词散人如今修为已经达到了金丹三重，看样子甚至摸到了金丹四重的门槛了。

    两人寒暄了一番，那陈念之看着那小女孩又说道：“这位莫非就是道兄的女儿？”

    “正是。”

    清词散人点了点头，露出了凝重之色。

    他环顾四周，发现没有其他人之后，然后拉着小丫头说道：“我这小女名为顾阑珊，今年刚满六岁，我前些时日查探了一番她的灵根……”

    说到这里，他话音一顿，满脸凝重的道：“她似乎是三阴体。”

    “道体？”

    陈念之瞳孔微微一缩，忍不住以神识查探了一番，半响之后果然露出了惊喜之色。

    三阴体乃是几种纯阴体质之一，这种道体不亚于姬妃雪的玄阴体，修炼纯阴神通道法无往不利，是真正的真君资质。

    不过这种体质在道体之中算是比较常见，而且会有较为明显的缺陷。

    那就是三阴体必须要维持体内三灵根的平衡，一旦超出三灵根或者少于三灵根，修炼起来都会引发灵根冲突。

    清词散人看着小丫头，露出了苦笑之色道：“这丫头拥有三阴体，可却是水木双灵根，必需要补全一个灵根才能修行。”

    “否则她突破金丹之时，必定会导致压制不住灵根冲突，我听闻您夫人有补全灵跟之法，所以这才前来找你。”

    清词散人说着，又补充道：“当然，我知道如此旷世之法，必定不会轻易传下来，所以我想让让她败您夫人为师。”

    “这……”

    “以她的资质，玲珑必定会收她为徒。”陈念之眸子一动，然后开口说道：“这样吧，等到玲珑出关之后，我在跟他说明此事。”

    “那我就多谢了。”

    清词散人闻言松了一口气，露出了欣喜之色道。

    他说着，话音又微微一顿，然后说道：“我前段时间从家族换了一枚结金丹，估摸着这一次夫人应该能突破金丹之境了。”

    “只是我手中的法宝不足，不知你能否借我一尊渡劫之宝。”

    陈念之有些哭笑不得，这位清词散人对自己的夫人爱护有加，突破金丹近百年来除了修行之外，俸禄都给了自家夫人购置结金丹了。

    以至于到了如今，他手中除了一对天离双剑和金光琉璃盏之外，竟然已经别无他物。

    好在浩瀚海一战之后，陈念之得了几件四阶法宝，如今手中四阶下品法宝还有几件剩余。

