    “这些田都是历代先帝们御赐的田啊！你们不能就这么拿走啊，呜呜！”

    “你们这群强盗！”

    “你们是奸臣！”

    镇远侯顾鸣郊也在家业被清查时气得破口大骂起来，捶足顿胸，涕泗横流。

    李之藻见此也没生气，只道：“镇远侯请放宽心，陛下已经下旨，你们把赐田抵押给朝廷，也不会怪你们不敬先帝、败没家业之罪，陛下还让起居注写了的，内容大致就是，诸勋贵之后败没家产、甚至以历代先皇赐田为抵押借贷，圣上闻之，大怒，然不忍究其罪，只令其偿还债务即可。”

    “还要把老子败家的事写进起居注里，这，这……”

    顾鸣郊哭得更加惨烈起来。

    “莫愁湖一带的良田都是我们徐家的，还有正阳门外和秦淮河一带的上百家店铺，如今全拿来抵押债务，还请朝廷收走吧，皆是徐某治家不力，如今才有此后果。”

    徐弘基倒是挺配合，主动把抵押的良田和店铺产业给了朝廷。

    但待李之藻和卢象升等人走后，徐弘基之子徐文爵还是忍不住痛心地说道：“父亲，花高价买来的粮食和府里囤的粮食都被他们以超低的价收走了，等于白送给朝廷，如今还要把莫愁湖的良田都给他们，还有那么多店铺产业，也给了朝廷，以后，我们还吃什么，难道要变卖家奴？”

    “你给老子闭嘴！不乖乖把家业都交出来还能怎么办，人家是带着兵来府里收的！”

    徐弘基朝徐文爵怒吼了一声，且说道。

    徐文爵也只好闭嘴，不再说什么。

    ……

    “启禀陛下，除恒和粮铺在河南、湖广、山东等地的产业还未被清查外，应天府大额借贷者皆被清查，并已按旨强制抵押偿还相应借贷，另外，粮食抄底也已完成，以三百文一石到五百文一石间的价格抄底，度支司建言，接下来不再降低粮价，并使之回到一石三到五角银币的价格，然后稳在这一价格，请陛下谕示。”

    统筹整个钱粮度支的韩爌此时向朱由校禀报道。

    朱由校听后点了点头：“准！”

    接着，朱由校就对魏忠贤吩咐道：“魏国公徐弘基等所供出的商人窦顶尽快审出去幕后之人来，不惜一切代价，也要撬开他的嘴，他一个普通商人不可能就这么让徐弘基等言听计从，也不可能能调动这么多钱粮。”

    魏忠贤立即回道：“奴婢遵旨！”

    “从朝鲜、倭国借来的粮食会使粮价持续在三到五角银币一石的价格，趁着粮价比较低，银币持有价值较大的时候，尽快复工复产，将在清查债务过程中，得来的店铺尽快拍卖出去，拍卖不出去，就廉价让原本的经营者承租，承租一定年限后，可以作为其产。”

    “拍卖所得的资金与银行借贷的收入，接下来主要用于募兵与基础建设，募兵不必说，由兵部主抓，严格筛选兵源，设立兵役与退伍制度，除此之外，熊爱卿当速拟出，新的军功爵条例，大明以后无论是身前封爵还是死后追谥，无论文武，当首重军功！

    “而对于基础建设，一是整顿驿站，增设驿站，增加驿夫和传消息用的铺兵，增修官道，增建桥梁，由各省督抚设出专门的邮道衙门负责，以后朝堂中央，考虑增设邮部；

    二是地方上增建官办学堂、医馆、养济院，使更多人的读书，更多的人有就医，更多的鳏寡孤独者被养。”

    “另外，朝廷回购的粮食陆续调回京师与各地常平仓，用于战备与灾备粮！”

    “从勋贵豪族等手中所收的庄田依旧设为国营农庄，立即减租，建立稳固的田地承包制。”

    接着，朱由校又对接下来的执政任务做了谕示。

    “臣等遵旨！”

    韩爌和熊廷弼等皆回了一句。

    众臣都脸带悦色，因为他们不得不承认，自己的皇帝陛下虽然残暴狠辣，对盐商、对叛乱士绅、对藩王、对外番诸国、对勋贵都可谓刻薄寡恩至极，极尽搜刮之能，但搜刮来的钱粮却并不是用于个人享乐，而是用于富民安民、以及强化国力、增强朝廷统治之能。

    更为理想主义，希望大刀阔斧改革的熊廷弼很喜欢这样的天子，也觉得这样的天子才算是雄主。

    他也因为久在御前中枢历事，而开始更清楚的明白，为何天子即位之初，就无条件信任自己经略辽东，他认为是因为自己如今效忠的这位天子是真的乃天降之雄主，有非凡之英才。

    当然，事实上，朱由校信任熊廷弼不是本身才能卓越、有先见之明，而是历史经验给他的答案。

    但朱由校现在的一系列表现的确让熊廷弼对朱由校更加的钦佩。

    比较偏现实主义、讲究阴阳调和、治大国当如烹小鲜的韩爌不是很喜欢朱由校这样强势的天子，也很不适应。

    但他也不得不承认，当今天子也算是用心深远，既敢以残暴之手段镇压藩王，推行新政，也知道藏富于民，知道通过加强治学之事启迪民智，知道让利惠民，以使民心得安，更知道通过加强基础建设来强化统治之能。

    韩爌很愿意看见皇帝把朝廷收入大量用来帮助百姓复工复产、用来建设学堂、医馆，这符合他希望藏富于民的政治理念。

    但他不得不承认的是，皇帝陛下之所以能有足够多的钱粮用来藏富于民、教化民众，很大程度是因为朝廷从外番诸国借了上千万石粮。

    因为只靠自己国内清丈田亩得来的粮食，只能够在这次的粮价之战中，稳住粮价，很难把粮价压低到让勋贵豪族们倾家荡产的地步，也很难让粮价维持到比万历中叶还便宜，自然也谈不上能够在扩兵的同时还能藏富于民。

    韩爌内心的想法是，大明还是得有点天朝上国的体面，跟邻里处好关系比较好，这些借的粮还是还了比较好，大不了国库少点存银，只要把借的粮还了，睦邻友好，军事压力也就没有了，自然也就用不着扩兵和崇武，到时候只把国内改革所增加的收益花在藏富于民身上，就足以称得上是盛世了。

    但韩爌知道皇帝跟自己的想法不一样，所以，他没有提出来自己的看法。

    “天启四年的太仓钱粮总收入预估出来有多少？可有超过天启三年？”

    朱由校这时候突然问起国库收入来。

    朱由校即位以后，为了解决明朝赋税上缴的库过于繁杂的问题，就早已下旨所有各类税赋统一交到太仓，而不像以前一样，因为没有包税制，一个县需要向很多官衙如户部、内廷、太常寺等运输各类赋税，现在则是统一交到太仓，再由太仓分配。

    而这样一来，太仓也就正式成为了国库，太仓的收入也就成为了衡量国家收入的标准。

