    第6054章 风波不止

    以星隆这等级数的强者，完全可以傲视整个八阶。

    他攻向萧叶的同时，气机流露。

    再加上洛琉璃和无双剑主激战余波，明明已经压得真灵大军人仰马翻。

    就连无相子、宁悲虹这些生命，都大受影响。

    可在此刻。

    却有一座雄伟宫殿，从真灵大军中冲天而起。

    那是仙璇殿。

    在找到第三颗位面之心的时候，萧叶就已经祭出此殿，隐于真灵大军中。

    这时。

    仙璇殿的大门洞开，有阵阵龙吟声从中滚滚而出，纷乱的气息几乎遮蔽天地，护住了真灵和白鹿书院所有生命。

    同时。

    有一束束凄艳的血光乍现。

    条条龙影从宫殿中冲出，竟在屠杀冲来的始域八阶生命。

    不错，是屠杀！

    即便是已达到八阶后期的强者，亦是迅速被绞碎了身躯，根本无法与之匹敌。

    只因从仙璇殿冲出的鸿龙一族，数量接近两百万了，且境界奇高。

    最差都是七阶，踏入八阶者有十万左右。

    其中，还有十股气息，达到了八阶巅峰，骤然登场，展开了屠杀！

    小白、真灵四帝等人脱困，率领真灵大军，追随鸿龙一族进行反攻。

    “鸿龙一族，竟然成长到这个地步了！”

    星隆的表情大变，头皮都在发麻。

    鸿龙一族如此战力，到现在才被萧叶祭出，就是要杀他们个措手不及。

    当下，他已经顾不上萧叶，在疯狂后退。

    因为十条八阶巅峰鸿龙，已经注意到了他。

    他实力虽强，想要独自应对这十条鸿龙，也不现实。

    “什么？”

    与洛琉璃大战的无双剑主，同样被吓了一大跳，连忙闪身而退。

    两大八阶巅峰强者，皆被惊退百余里。

    始域其他八阶生命，更是在惶恐中爆退。

    “图石前辈，不要再追了！”

    萧叶制止图石、图烈夫妻。

    很快，接近两百万条鸿龙聚集在一起，与真灵大军镇守在湖泽前方。

    “幸好这些年，鸿龙一族在不断壮大，族人们的实力，也提升得很快。”

    萧叶在修复伤体，嘴角浮现一抹笑容。

    这一切，都在他的计划之中。

    鸿龙一族这张最后的底牌，发挥了关键的用处。

    “难怪你敢说，定域战争我们必胜了。”

    洛琉璃飞了过来，打量着已经达到八阶巅峰的图石、图烈夫妻。

    同为究极生命。

    鸿龙一族的成长速度，不是堕元仙凰可比的。

    当然。

    同境厮杀的话，堕元仙凰更强。

    “这些鸿龙，还真是可怕啊……”

    萧念、萧凡、小白，则是神情古怪。

    鸿龙一族已经诞生了十尊八阶巅峰，只要登场，赢下前两场，还不是轻易而举。

    他们难以理解，萧叶何必这般大费周章。

    “定域战争，本就是因鸿龙祖力而起。”

    “若是提前让鸿龙一族出手，混元巨头就算不插手，也会想出应对之法。”

    冰雅开口道，让众人心头恍然。

    的确。

    鸿龙一族影响太大，提前暴露的话，肯定会平添变数。

    “各位，庞峰还没有炼化第三颗位面之心，不能大意。”萧叶看了众人一眼，神情严肃道。

    在定域战争第三场，还没有尘埃落定之际，谁也不知会发生什么。

    星隆和无双剑主，虽然惊退了，可不曾离去，面色铁青屹立在远处，在默默等待着。

    四周声音嘈杂。

    还有来自始域的八阶生命，在源源不断赶来。

    “庞峰，快啊。”

    萧叶心中焦急了起来。

    他已经感受到，有七股不弱于星隆的气息，在迅速靠近。

    定域战争第三场。

    从始域边缘到来的八阶巅峰，赫然高达九尊！

    而让萧叶最担心的，还是混元巨头是否会插手。

    “不愧是究极生命。”

    “当初犹如丧家之犬，从始域逃走，转眼又复苏到这个地步了，真是难得啊。”

    沉寂一瞬，便有冰冷的声音在天地间响彻。

    只见七道被混沌光缭绕，举手投足都有冠绝八阶风采的身影瞬移出现。

    他们冷眸似电，齐齐望向萧叶身边的八阶鸿龙，眼神中透露出贪婪之色。

    鸿龙一族在始域销声匿迹多年。

    不过的种种传闻，他们却听说了。

    普通混元生命，是可以通过吞噬鸿龙，来完成境界升华的。

    而场中。

    却是有不少八阶鸿龙，对他们而言，就是无上至宝，或许能助他们打破桎梏，问鼎九阶。

    再加上第三颗位面之心，就在湖泽之中，他们自然没有罢手的理由。

    “我们竟然被逼到，要联手的地步。”

    “这个萧叶，还真不能小瞧。”

    星隆的目光，望向身边的同境者，有了种难言的默契。

    他和无双剑主不愿只身涉险，在等这些同境者到来。

    下一刻。

    九尊八阶巅峰强者同时迈步，朝着湖泽方向推进。

    九种八阶巅峰的混元法，在逆转位面乾坤。

    轰！

    肃杀之气冲天而起，汇聚于此的始域八阶生命，也在行动。

    萧叶表情转冷。

    事到如今，他们已经没有了退路。

    不求分出生死。

    只要能为庞峰，争取炼化第三颗位面之心的时间就够了。

    嗡！

    更为激烈的大战，一触即发之际，一股混元生命的气息从湖泽中冲天而起，然后迅速融入到混元位面中。

    紧接着。

    只见一位冷峻青年，从湖泽中飞了出来，意志扩散，便让位面在抖动不止。

    “庞峰已经成功炼化第三颗位面之心了！”

    “哈哈，我们赢了！”

    无相子和宁悲虹微微一愣，旋即狂喜，书院生命们欢呼声震天，很多人都在喜极而泣。

    他们把握住了时机，最终赢下了第三场。

    这也就是说，定域战争，他们已经胜了。

    白鹿书院非但不会被除名，他们还能光明正大，入始域修行。

    与此同时。

    数百万始域边缘的八阶生命，齐齐停了下来，他们或是沉默，或是叹息。

    始域边缘，有远盛白鹿书院的底蕴。

    结果。

    他们竟然输了？

    “这些八阶巅峰，还要死战！”

    就在白鹿书院生命们激动之时，萧叶的声音传来，如一盆凉水浇下，让他们通体冰冷。

    抬眼望去。

    星隆、无双剑主等九尊八阶巅峰，竟然不曾止步，反而加速冲来。

    (本章完)

