    先天五灵，她师傅当年说过，这是红蝶出生时，天空，五灵自然凝聚，守护红蝶一生。

    这五灵，刚刚出现时，并没有具备化神后期的修为，而是随着红蝶修为增强，受到某种规则所引，自然突破罢了。

    红蝶越强，这五灵便会越强，所谓因果，也是如此。

    至于这五灵的来历，无人得知，红蝶师傅算尽天地，以放弃自身修为为代价，终于算出一点征兆，红蝶乃先天伪五灵之体，此生只有一劫，除去这劫，便可化身真正的五灵体，从此之后，道之一途，永为平坦。

    只是，她师傅尽管以修为卜算，但仍然无法算出，红蝶这一劫因果。

    久而久之，此事也就放在一边，只是存在极少数人心中，一直等待因果来临。

    这次大战前，红蝶师傅忽然红霞笼体，她心有感悟，立刻卜算而起，这一次，居然被她在机缘巧合之下，摸到了红蝶一劫的些许脉络。

    于是，在出战之时，她要红蝶把五灵交给其师姐，让红蝶师姐统领全国修士，进军四派联盟。

    事实上这一切，全部按照红蝶之师预料，以徒代替红蝶，破去了这一劫难，此乃应劫，而不是躲避。

    如此一来，徒身亡之时，红蝶劫数已消，日后自然一路平坦。所以，红蝶才会从裂缝内走出。

    但此刻。红蝶在现五灵居然少了一灵后。她不知为何。忽然内心一动。目光顿时阴沉起来。

    在她地身后。站着八人。

    这八人中。有七人衣着一样。他们有男有女。每个人均都是上了年纪。这七人。是雪域国地七位大长老。即便是红蝶进入朱雀国。这七人。也会一直跟随。贴身保护。

    最后一人。则是一个穿着黑衫地中年人。此人面色蜡黄。一副病怏怏地样子。

    他听到女子地话后。懒洋洋地点了点头。身子向前一踏。缩地成寸之下。一步便来到了那苍龙与人蛇身之间。他看了苍龙一眼。轻笑道：“此龙在下可无权杀死。不过取出血脉。到时可以做到！”

    说着。他右手抬起。轻轻一点。顿时苍龙之上地周武泰。身子立刻颤抖起来。整个人喷出一口鲜血。身子如同被一股大力推动一般。如同流星一样。向后被远远地抛开。

    那团被他喷出地鲜血，在中年男子右手随意的一抓下，立刻快速的凝聚，化作一滴暗紫色的血珠，被他一弹之下，落入了苍龙眉心。

    苍龙愤怒地咆哮一声，双眼露出一丝悲哀，但这悲哀之中，却也有一股解脱之意，他深深的看了一眼大地，整个身子蓦然一动，只见一条龙魂，从其头顶飘出，消失在天际之中，远远地离开了。

    失去了龙魂，苍龙巨大的身体，开始了石化，很快，便再次化作山峰地样子，从半空，轰然落下，砸在了地面上。

    苍龙不再守护大地，山峰落在地面的轰隆声，就仿佛是四派联盟的灭国之钟，就此响起，回荡天地。

    中年人轻叹一声，转身回到了女子身后，再次露出病怏怏之态。

    此时，人蛇身之兽，终于全部从裂缝内降临出来，白衣女子身子轻轻一送，便落在了此兽头顶，轻轻一指下方，顿时，那人蛇身之兽，张口喷出一道深蓝色气息，这气息一现，立刻疯狂的扩散而出，向着四周弥漫，无论何种修为地修士，即便是化神期，也只是在这深蓝色气息中挣扎少许，便身子化作冰雕。

    王林盯着眼前的一幕，头皮麻，深深的吸了一口冷气。虽说距离女子所在之位有些遥远，但这深蓝色气息速度太快，他二话不说一拍储物袋，拿出一顶草帽带着头上，身子顿时疾驰而走，抢在深蓝色气息波及自身前，展开全部速度逃走，他的方向，是周武泰被抛出之位。

    在这深蓝色气息扩散之下，四派联盟境内，以此为中心点，处处化作冰的世界。

    四派联盟的一个个修士，纷纷从各自门派飞出，悲愤地看了自己的家园一眼，相互四散开，化作一道道剑光，想要离开。

    只是，雪域修士，又岂能让他们安然离去……

    王林速度极快，至于四派联盟最终地结果，他在那病怏怏的男子出手地一刻，就已经知道无法改变，所谓斩草除根，这一次，恐怕四派联盟的修士，很难逃出。

    王林深吸口气，不再去理会此事，而是化作一道残影，迅速飞去，他不敢停留，身后地深蓝色气息，极为恐怖，凡是碰触，均都化作冰雕，王林可不认为自己会侥幸不死。

    没过多久，他神识远远

    前面千里之外的一座雪峰之上，有一个黑洞，周武里！

    王林身子一闪，出现时，已然在了雪峰之处，他没有半点停留，立刻钻进洞内。

    他刚一进去，便立刻看到了周武泰，他并未身亡，而是整个人昏迷了过去，王林一把摘下他的储物袋，不再停留，而是立刻逃走。

    几乎在他离开雪峰的瞬间，深蓝色的的气息，已然扩散至此，整个雪峰，顿时化作冰峰。

    王林飞行间，强大的神识立刻便把储物袋上的神念抹掉，神识进入，很快，王林眼中露出一丝喜色，雨鼎，果然在周武泰储物袋内。

    他刚把储物袋放在怀里，突然神色一变，只见一座高达八十多层的冰雪塔楼，出现在王林身前上空，一个白衣老妇人，从塔楼内走出，她冷淡的看了王林一眼，抬起右手。

    王林二话不说，身子疾驰而退，同时右手点在眉心，顿时藤家九子中，被他炼制成的魔头几人，迅速从他眉心之处飘出。

    这些魔头一出现，便立刻向着老妇人扑去，老妇人眼中闪烁一丝轻蔑，右手轻弹，顿时这些魔头，立刻被蓝冰包裹。

    王林咬牙之下，内心暗道：“爆！爆！爆！”

    顿时，那些魔头，在蓝冰之中纷纷自爆，但听轰轰几声，化作一片黑雾。

    王林的身子，始终没有任何停留，借着黑雾瞬间消失，出现在数千里外，再次疾驰而走，同时，他右手立刻又点在眉心，这一次，除了许立国之外的其他所有魔头，全部被他释放出来，留下一道自爆的神念后，身影再次消失。

    逃遁之中的王林，仅仅是几息之后，便察觉到几个魔头已然全部身亡，他身后的黑雾，虽说更浓，但一种针芒在背的感觉，却是始终存在。

    “你跑不掉！”老妇人阴沉的声音，在他身后徐徐传来，只见在黑雾之中，那座八十多层的冰雪塔，蓦然冲出，在冰雪塔上，老妇人白衣风动，目露阴森之色。

    王林头也不回，疾驰而走，他右手在储物袋上一拍，顿时一具元婴期的傀儡，化作一道黑烟，在他身后凝行，王林猛地转身，双手掐印，双目露出红芒，这红芒一闪便钻入傀儡体内，与此同时王林低喝道：“去！”

    顿时，那傀儡如同疯一般，向着追来的老妇人，扑了过去，老妇人站在冰雪塔上，眼中轻蔑之色更浓，她右手隔空一点大地，顿时地面上的冰雪，立刻如同利刺一般，层层凸起，轻而易举的便把傀儡阻拦住。

    王林奔走间双眼露出一丝寒芒，内心暗喝：“爆！”

    傀儡双目红芒一闪，在那些利刺包围的瞬间，整个身体砰的一下，爆炸开，一个元婴期的傀儡，全部修为的自爆，这威力，可以说是颇大，而且在傀儡的自主控制下，这自爆，并未扩散，而是全部轰向了老妇人所在之位。

    与此同时，在这自爆的波动之中，一丝红芒，快若闪电，立刻冲向老妇人。

    这一丝红芒，是王林的极境，它虽说对于化神修士，效果不大，但却也可以让其识海为之震动一番。

    老妇人显然没有把这红芒看在眼里，只是对于那元婴期傀儡的自爆，略皱眉头，右手在冰雪塔上一拍，顿时从此塔所有窗口之内，立刻闪烁出一道道白光，这些白光几乎瞬间便凝聚在老妇人身前，形成一个十多丈大小的冰雪盾牌。

    只是，让老妇人怎么也没想到的，那红芒，居然对着冰雪盾牌视若无睹，直接穿透而过，老妇人面色一变，右手在身前一挡，但，那红芒一闪间，便顺着老妇人手臂直接钻了进去。

    一路之下，眨眼便进入了她的识海，顿时，老妇人身子一颤，双眼闪烁一丝迷茫。只是这迷茫一闪便消失，再次恢复如常，不过她目光中，却是露出一丝忌惮。

    但，这一刹那的迷茫，却使得她身前的冰盾，有了消散的迹象，与此同时，傀儡自爆的波动，轰然来临，那冰盾没有了老妇人主持，在损耗了一部分自爆的波动后，消散一空，剩余的波动，全部直接落在了老妇人的身上。

    也正是在此刻，老妇人回复了神智，她轻哼一声，身子上的白衣，蓦然间鼓起，但听啪啪声响，傀儡自爆的波动，全部被这白衣之上的神奇阵法驱散一空。

    当红雾消散后，老妇人却是面色大变，这一次，她几乎倒吸了口冷气，二话不说身子立刻回到冰雪塔内，就要离开。