    （兄弟们都投投票）

    “看见了，妈的，是个冰系法师。”

    仓皇躲过来者的攻击，在这一刻时间仿佛慢了下来，林雨可以透过阻拦清楚的看到，一名长相酷似人类，身穿冰蓝服装的男子，正手持一根法杖不断挥舞。

    看他的服饰，大概是来自至冬国，而且也没有才传说中的那么暴力凌然。

    “找了吗？太好了。”

    端坐在大战车之上的若陀，在接到林雨的传音之后，整个人精神抖擞了起来，战意无比昂然。

    那上等魔神似乎也发现了林雨找到了祂，但是祂并没有太过在意，只是对着林雨微微一笑，似乎是至冬国贵族的礼节。

    毕竟，两者相隔甚远，林雨的权能将他隐匿在虚空之中，投放处倒影，并不会受到攻击。

    只要林雨愿意，并不会被发现。

    那名魔神不太强，大致处于上等魔神下位的阶段，而且之前被若陀反击打出来的重伤并未痊愈，就匆匆上了战场。

    找准目标之后，依然是陀子哥先上，他于虚空之中抽出自己的武器。

    无工之剑！恰如其名，未经任何匠人锻造，却能声明一方。

    与摩拉克斯的贯虹之槊差不多，无工之剑属于若陀的专武，当然也只是这个时代。

    毕竟若陀活动的年代，按剧情追溯也是璃月的千年前。

    陀子哥更喜欢大开大合的战斗，因此重剑武器更适合他。

    只见他，拎起大剑，跳下战台，于乱战的魔物大军当中挥手间便召唤出锐利的岩刺清场。

    目标直至那么魔神，那魔神见此，有些讶异，祂没想到若陀这么快就找到祂了。

    要知道上一次偷袭成功，祂可是潜藏在魔物堆里十天十夜，才找到机会。

    仇人见面，自然没什么好说的，若陀的清场技能十分霸道。

    由于混乱地带本就是各种势力和魔神杂错的地方，天南地北的魔物都有，从火属性到雷属性，几乎是一应俱全。

    若陀的清场可不分敌我，不过己方在这边的古岩龙族同属岩元素，而且皮糙肉厚，即便不小心被打中了，下去休息一段时间就够了。

    至于敌人，那可就倒霉了，上等魔神之间的交战，中等魔神都不一定顶得住，更别说只是魔物的军队，因此一个技能下去。

    敌人大部分力量都趴窝了，侥幸活下来的，要面临古岩龙族接下来的打击。

    而交战双方的魔神们，也在看到自家老大下场后都十分默契的停下手，退了回去。

    毕竟魔神乱世，是以魔神二字为前缀，打架看力量，双方军队的开展更类似于古代的斗将。

    何况能与上等魔神对抗的也就上等魔神，一不小心卷进去死了都没人觉得可怜。

    “哦？没想到你这莽夫，居然找到我了。”

    敌方的魔神根本不想一个魔神，更像是一个贵族，哪怕战场上只剩他和若陀，也没有展现出一丝的惊慌。

    反而更有些惊讶。

    “哼，别说了，偷袭的事情还没找你算账呢，不报此仇我若陀誓不为龙！”

    陀子哥并没有与祂客气，反而是有林雨的坐镇显得底气十足，大剑放在脚边，鼻中喷出炽热的龙息，活动活动了一下手脚，仿佛要准备大干一场。

    “哼。”那魔神见此，无奈一笑，随后将视线转向若陀一方的大战车之上。

    那里，林雨已经出现在位置上了，犹如一尊冷酷帝王，从高俯视着下方的战斗。

    “那就是你这一次的底气吧，不得不接受，你们璃月真的太好运了，光是最强的魔神便存在不止一位，还有这位，想必就是璃月三君之中的人皇天子吧。”

    魔神的姿态优雅，置身千军万马之中仿佛闲庭散步一般。

    “嗯，还没请教你的名字，我是林雨，艾利欧格，璃月三君的人皇天子。”

    凡人称人皇，仙魔称天子，这就是林雨在璃月之中的地位。

    由于更加适合处理各种事情，因此林雨在璃月十分受欢迎。

    “嗯，真是冒昧呢，还未介绍在下，在下是至冬三魔神之一的阿斯塔罗斯。”

    “那么，阿斯塔罗斯你组织战争，入侵璃月，刺杀璃月三君，有想过后果吧。”林雨忽的起身，作为上等魔神。

    林雨并不觉得阿斯塔罗斯会自丢身份，跑到所谓的混乱地带去组建自己的势力。

    毕竟上等魔神，在提瓦特乱世之中还是非常珍贵的，你别看璃月有那么多上等魔神，加上死去的归终和现在的林雨，足足有六个。

    毕竟璃月后来作为提瓦特大陆上最大的国家，有这么些底蕴也不是问题。

    “当然想过，但后果嘛，有什么关系呢？”

    阿斯塔罗斯微微一笑，斜着脑袋仿佛天真无邪一般。

    “既然如此，开战吧。”林雨也没什么好说的了，直接抄起长枪。

    林雨专武，风雷长枪，拥有最狂暴的风之力与雷之力，林雨击杀过不少不同元素属性的魔神，因此对于各元素权能的掌控也不弱。

    而且，林雨本身就是雨之魔神，能自由运用水元素。

    风雷长枪可用的元素也就多了，能挂水打雷打扩散，只是没有自动上火的能力。

    毕竟火元素的权能在林雨打造风雷长枪之前获得的时间太短了，不足以开发到融入武器的程度。

    不过这也不弱了。

    游戏里关于武器的评级只有一二三四五星，换做提瓦特大陆肯定不能这样草率了。

    因此林雨有自己的一套评级方案，从四星到一星分别是天地玄黄，而五星则是圣品。

    毕竟五星武器在游戏中也多多少少与魔神挂钩，而现实中的则应该称呼其为神魔战兵了，没错，就是之前提到过的神魔战兵。

    圣品武器基本打造不出来，人为打造的武器最多到达天品，也就是紫色四星的程度，这很合理。

    毕竟游戏中每个地区只存在一个能够锻造四星的铁匠，适应到世界里，那也是顶级的人类宗师了。

    不过由于这个时代的特性，锻造宗师并不会少，毕竟没有三星的武器面对一些较强的魔物都会吃力。

    而且这个时代也没有敝帚自珍的说法，能够贡献出属于自己的力量去平定魔神乱世，这对铁匠们也是一种荣耀。

