    “砰！”

    孟浩的身体炸开，他如何都想不到，自己一个堂堂孟氏修士，太上丹阁一品阁弟子，竟然会死在这里。

    从隐元星死里逃生时，他甚至都认为自己大难不死必有后福。

    随着剑气贯穿了他的身体，易阡陌抬手取下了他的乾坤戒，再不看一眼，回头道：“你们现在有两条路，一是臣服，二是死，你们选吧！”

    丹院的修士全都停下了手，他们如何都想不到，孟浩竟然会死，这位可是丹院的代理院主，来自盘古大陆，太上丹阁总部！

    任何时代，任何地方都不乏殉道者，丹院自然也不乏有这样的人，很快便有人跳出来怒斥他：“你个土著，竟敢欺主，还想让我们臣服，你做梦！！！”

    说话间，他看向了身边的修士，道，“吾等联手，将这土著斩杀，太上丹阁必然……”

    “噗嗤！”

    方小龙一剑斩下，这名长老猝不及防下，直接被剑气贯穿，而后炸裂开来，方小龙收走了他的乾坤戒，笑眯眯的看向了剩下的人。

    这要是以前，他当然不敢对丹院的修士动手，哪怕只是北斗星域的丹院，那也是太上丹阁的势力范围。

    但现在不一样，跟着易阡陌之后，他便知道自己无路可选，更何况即便在古战场里没有易阡陌出现，即便他赢了进入盘古大陆，也一样只是屈居于人下。

    当这名修士被斩杀后，剩余的修士立即沉默了，他们确实有殉道的心思，可当死亡真正降临时，他们那殉道的心思在瞬间消失了，活着不好吗？

    “吾等臣服！”

    一名长老说道。

    “吾等愿意臣服！”紧随着一群长老开口。

    有了第一个就有第二个，第三个……

    易阡陌笑了，他知道这些人臣服并不是真心的，但他有冥古塔这种东西，所以他并不在乎这些人是否真心臣服。

    “既然臣服，便全部进入悬空山！”

    易阡陌直接说道。

    另外一边，道院的修士，也都是一副惊骇的表情，他们如何都没想到，孟浩竟然死的这么快，更没想到丹院的修士这么简单就投诚了！

    丹院修士数十万，排除掉那些出去历练的，此刻丹院内的修士，也有接近九万多，而这些可都是整个北斗星域的精华，且全都是丹师！

    “有了这一批丹师，再加上丹院内本身储存的资源，足以让赢输打造出一支无敌的军队来了吧！”

    易阡陌心底想道。

    这些修士，全都被他送进了冥古塔，打上了印记，而后易阡陌立即下令在丹院内开始搜刮。

    正如易阡陌所料，丹院储存的丹药不少，足有数亿之多，储存的材料就更不用说了，易阡陌将这些材料统统搜刮了走。

    若不是那藏宝阁根本搬不走，易阡陌到是想将这藏宝阁也给搬走，毕竟里面的星龙魂兑换资源，堪称是逆天的。

    可他也知道，这藏宝阁的核心是星龙之魂，而不是外面的建筑，即便他搬走了这建筑，也不可能带走那龙魂！

    待到丹院被搜刮干净后，易阡陌立即带着人去了道院。

    此刻，道院的人早就跑光了，他们知道留下死的可能很大，干脆就不抵抗了。

    而易阡陌之所以没有第一时间去道院，其实也是不想跟他们战斗，毕竟道院的实力要比丹院强大的多。

    他的冥古者可都是他的宝贝疙瘩，损伤一个，都够他肉痛很久。

    道院修士跑的仓促，很多东西都来不及带走，相比于丹院，这里的丹药少了很多，但资源却不少。

    不过，无论是丹院还是道院，都没有像丹盟那样的百草园体系，或许在他们看来，这北斗星域的资源是足够的，根本不需要耗费时间弄那种体系出来。

    搜刮了道院，易阡陌又回到了丹院，他打起了这悬空山的主意，这本身就是一件灵宝，而且是与北斗殿息息相关的。

    乾坤戒自然是不可能收纳这悬空山的，而要炼化这悬空山，耗时耗力。

    于是，他想到了冥古塔，他立即将冥古塔祭出收纳这悬空山，别说，当冥古塔笼罩住悬空山时，只是一瞬间，悬空山便消失在了眼前。

    当悬空山消失后，北斗殿忽然“嗡嗡”的震动起来，一副要坍塌的迹象。

    搜刮完毕的易阡陌，当即遁出北斗殿，催动星舟赶往了星盟！

    也就在他离开不久，北斗大城内的修士忽然发现，北斗殿所在的位置，忽然出现了一个个巨大的黑色裂缝。

    这些裂缝不断扭曲，而后显现出了另外一番景色，那是北斗殿内部丹院的情景，只不过此刻却是一片狼藉。

    随后，整个北斗殿坍塌了一半，而另外一半还算是完整！

    当人们前去查看时，发现在北斗殿的正门牌匾上那“北斗殿”三字被削平，留下了另外一句话“千夜灭北斗殿丹院于此！”

    “这是真的吗？丹院竟然被灭了？”

    “千夜？是那个土著？”

    “丹院被灭，那道院如何了？北斗殿都坍塌了，难道道院的修士也遭遇了不测？”

    “这个千夜，应该不是此前那个土著千夜，而是天狼星域，古战场那名千夜！”

    “据说，那名千夜自报家门也是来自北斗星域，不会这么巧合吧。”

    来此的所有修士，全都惊呆了，起初他们并不相信，可眼前的景象，却容不得他们不信。

    此事很快传遍了摇光星，并迅速朝北斗星域扩散。

    其余六大星域的分部，自然是不相信的，但随着越来越多刻录的玉简流传出去，他们终于信了。

    千夜之名，再一次响彻整个北斗星域，只不过这一次，却远超此前的任何一次！

    易阡陌此前做的那些事情，跟他这一次做的事情，可谓是小打小闹了！

    你灭一个血殿七位副殿主，两大至尊势力再不爽，也还有转圜的余地，但现在直接灭了北斗殿丹院，搜刮了道院，这就等于直接向两大至尊势力宣战！

    两大至尊势力若是不杀他，日后如何在星域中立足？

    “先是在血殿灭了七位副殿主，现在又来此地灭了北斗殿丹院，这家伙难道不怕死吗？”

    “他怕不怕死我不知道，但是……这家伙真的是土著吗？如果是的话，他又是出自哪一个宗门呢？”

    北斗星域的修士都在议论此事，虽然他们嘴上不敢说，但其实心底却还是有一些暗爽的！

    两大至尊势力骑在他们头上这么多年，可从未有人敢挑战他们，星盟在他们看来，就是一群废柴！

    但现在有人做了，且灭掉丹院后，全身而退了，这就不一样了！

