    能给儿子取名鲁大师的人是一般人吗？

    当然，也有这种可能，当爹的缺心眼。缺心眼是一种病，患病者一直居高不下。

    但鲁大师的父亲是个有才干的人，鲁大师也没有辜负他对儿子的期望。能够将大炮铸造出来并不稀奇，因为大炮的样子，铸造并不难。难的是精度，鲁大师不仅考虑到了精度，还把成品做到了让李逵都匪夷所思的地步。

    就鲁大师所展现出来的技术，李逵觉得给他个七品文官也不为过。

    好在鲁大师也是个官职，工部下金工坊监，还是个副的。但监是个官职的后缀，在大宋有各种各样的监，税监、茶监、铁监、酒监、仓监，并不是个正经的官职。进士出身的官僚要是出任这种官，肯定是被贬谪了，故意羞辱他。当年苏轼因为乌台诗案连累了苏辙，结案之后，苏轼自然去了黄州做他的团练副使。而苏辙去做了酒监，这是皇帝故意惩戒他们兄弟，羞辱的意味很浓。

    一般监一类的官职得来有三种，子承父业，就像是鲁大师这样的，爹把一辈子的铸造经验传授给儿子，然后儿子继承了父亲的官职。因为官职不大，但专业性很强，这种继承也不被重视，很容易操作。御医也差不多是这种情况。在少府，营造司，这种官职很多。

    另外就是像铁监、茶监之类的官职，是赋税重要的组成部分，一般由外省宦官担任。

    有一个官职除外，就是秘书监，正四品的高官。当然，这也是个悲催的官职。明明是秘书省的老大，但气人的是，他在秘书省说话都不好使。四品的官职很高了，可是在皇帝周围，哪里有秘书监说话份？就算是直秘阁编修史书的官员，领衔的也一般都会是翰林学士，天章阁学士之类的高官。可明明这些衙门的官吏，都属于秘书省。秘书监也是皇帝身边最没有存在感的官员之一了。

    最后一种就是恩荫补官的官宦子弟，苏轼的大儿子苏迈荫补了一个仓监的官职，就是粮库库长的官职，小的让人愤怒。这其实和苏迈无关，根子出在苏轼身上，谁让他的官职也不大？像是做过副相参知政事的范仲淹的几个儿子，恩荫起步就是县令，这就是差距。

    从身份上来说，鲁大师是个杂官身份，即便是杂官，也是官职，在官本位的时代里，鲁大师也能享受到朝廷的恩宠。

    而且匠师有一点好处，就是能子承父业。

    虽说是个副监，也算是个九品官。但是鲁大师进入皇城，在宣德门外就被盘查了很久。没办法，皇城是皇帝、宰相、朝廷重臣办公的地方。就连六部衙门，都没有资格在皇城办公，鲁大师身为工部下一个小的不能再小的工坊副监，怎么可能被轻易允许进入皇城？

    好在李逵面子够大，进了宣德门就找了在太史局的苏颂。苏颂走到宣德门口，看到鲁大师就乐了，指着鲁大师道：“鲁大师，每次见到你，总感觉像是拜访前辈高人。”随后对看门的校尉道：“此人是工部工坊匠师，老夫给他做保。”

    鲁大师急忙辩解道：“老打人，小人的名字让您困扰了。”

    苏颂摆摆手，离开了。他多高的身份，要不是看在李逵的面子上，根本就不会和鲁大师说话。

    老宰相做保人，鲁大师这才顺利进入了皇城。

    人生第一次进入皇城，鲁大师目光中除了谨小慎微的紧张之外，看什么都觉得有趣。李逵作为皇城的内坐衙小半年的秘书监属官，自然担当起了讲解的任务。不得不说，李逵对技术人才要比文人和武夫更加的看重，这让鲁大师觉得李直秘是贴心的遮掩他内心的紧张，不亏是进士及第的读书人，为人就是细心。

    没多久，鲁大师发现他想多了：

    “这片破平房就是天章和宝文阁的衙门，看起来平平无奇，里面都是一群没多少眼力见的老头子，颇为烦人！”

    “李逵，我就知道你一来准没好事。”

    “我给你报喜来了，你们这片要拆了，高兴不？”

    “你不过是仗着老相爷的虎威而已，你个小小的直秘阁，还管不到我天章阁的上头。打从太祖起，这片都是朝廷藏书所在，你别想用言语蛊惑，谁也不敢拆我们这片楼子。”

    “呦呵，还敢瞪眼，告诉你家学士，早晚推平了这破楼。”

    “李逵，少说狂言，我们可不是吓大的，有本事放马过来。”

    “放马过来，你是对手吗？”

    ……

    鲁大师有种想要和李逵保持距离，再无瓜葛的冲动。却深怕自己没有腰牌在皇城里乱走被当成细作给抓了。脸色紧张不已，他原本以为李逵是那种走到哪里都有面子的大人物。没想到李逵是走到哪里都有‘仇人’，在皇城的御道边上，就和天章阁的官员对骂了起来。

    鲁大师悔恨不已，自己要是不来该多好？

    皇城内的官员，李逵不怕，但是他怕啊！皇城跑出来的官员，别说出京城了，就在在内城的衙门里，见官大一级。他一个小小的副监要是被记住了容貌，岂不是要遭受无穷无尽的打击报复？

    他还真想错了，李逵别看在皇城内和他拌嘴的官不少，但是恨他的人几乎没有。

    鲁大师暗忖：还是低估了李逵在皇城中的牌面。大有种刚落草，就遇到官军围剿的惊悚之情。

    “小人给大人请安！”

    “你还在皇城做事？”

    “小人就是个跑堂的伙计，还能去哪儿？对了，大人，您老要高升回皇城了吗？”

    来问话的这位就是皇城里卖吃食的酒楼伙计，大宋的皇城也做生意的，给官员准备吃食就是其中一项。李逵在皇城的时候，就在他家搭伙吃饭。作为皇城内最豪放的食客，每餐一只羊的开销，也不是寻常官员能够负担得起的，李逵自然成了皇城中这家酒楼最大的主顾。

    只不过，对方不开眼啊！说什么升官回到皇城，这事他想，可惜上头的人不让啊！李逵骚气的摆手道：“爷今日是来请客的，给准备二十只烤羊，烤好之后送三只送去御史台，两只送去直秘阁，五只送太史局，少府也送五只过去，给建钟楼的弟兄们多准备点羊汤和肉饼。余下的给我带来。”

    “大人，这得费不少功夫。得亏大人的秘方，咱们家的烤羊比以前味道可地道多了。”

    “那是，也不看看皇城吃货的美名为何按在本官的头上。”李逵得意道：“烤羊没孜然，还是烤羊吗？”

    “人杰，你要请客？”

    “多稀罕呢？给你们也分一只。”

    “吃不了，我们天章阁人少，就拿两只羊腿，有多余的羊尾给多留两个。”

    “骚气的玩意，吃那么油腻，你不难受？”

    “本官就喜欢肥的，你管得着？”

    “等送来了，你自己去选！”

    ……

    往来和李逵说话的都是皇城内穿绿袍的小官，从九品到六品，六品的少，大部分都是七品和八品官。

    接单的小厮搬着一张竹子的躺椅放在了李逵的面前，献媚道：“大人，您的宝座小人给你存放着，入冬前刷过一层桐油，有点拉手，您老多担待。”

    鲁大师压根就不敢说话，跟着李逵，见人走了，才低声问李逵：“大人，我们不是来枢密院办正事的吗？”

    “你傻呀，不是到饭点了吗？”李逵抬起眼皮，舒坦的蹂躏老楠竹制作的躺椅，发出咯吱咯吱烦人的噪音。随后抬手顺着御道对鲁大师道：“你瞅哪里？是不是很多官员都在院门外等着，我们这时候去，啥时候能轮上我们？”

    鲁大师定睛一瞧，不解道：“大人，哪里是？”

    “枢密院，对了，中间那座院子是枢密院，边上的是都事堂，还有就是门下省的，秘书监……”李逵发现秘书监这等小衙门完全被权威衙门的建筑给挡住了，顿时无趣道：“那地方不好找。”

    在皇城里，最忙碌的永远都不是都事堂，而是枢密院。占据大宋一年赋税支出六成，甚至七成的枢密院，每年核算的钱财超过六千万贯，这么一大笔钱，必然会让大批的官员在枢密院门口等待召唤，期待可以从军费之中获得一笔可观的拨款。

    反倒是都事堂，虽说是宰相的官衙，但是在官员排队等候召见这件事情上，却落在了枢密院的后头。谁让都事堂穷来着，大宋的官员就这么势力，没钱的衙门，门口往来的人都行色匆匆，深怕招惹了衙门里冒出来的穷酸气。

    鲁大师顺着李逵指的方向，暗道一声：“好多！”

    可不是很多吗，官员在寒风中被冻地如同寒风中过夜的母鸡，蜷头缩颈，好不可怜，可还是巴望着望着衙门口，期待能见到上官，拿出胸口捂着的请款文书。

    鲁大师暗暗苦笑，他在皇城的处境也很不妙，连个椅子都没有，比李逵都不如。好在有好事者给带来了个马扎，才让鲁大师免于被观瞻的危险。可他心里却七上八下的，脑子里还一遍遍过着刚才李逵和天章阁的官员就差骂街了，可为何又请天章阁的人吃烤羊？

    实在忍不住，他就问了李逵。

    李逵有气无力地躺在躺椅上，不耐烦道：“吃饭的时候吵架，多傻的人才会干的出来。就算是珍馐美食，也味同嚼蜡，还有什么乐趣可言。人呐，起初就是为了口腹之欲，吃美了，人就高兴。要是连这点高兴劲都没有了，这破官当着还有个什么劲？”

    鲁大师还是头一次听说，吃饭要比当官还来的重要的歪理。

    烤羊包裹在特制的罩子里，送来的时候，还滋滋冒着热油。

    “吃啊，愣着干什么？咱们这种没衙门的可怜人，只能在御道边上对付一口，这烤羊冷了，味道就大变样了。”

    鲁大师试着上前咬了一口，香脆的羊皮，带着油脂炸裂的浓郁香味，瞬间俘虏了鲁大师不算挑剔的味蕾。

    他是个卖体力的人，虽说是官，但是文官不承认他是官，武将也不待见他，只能在杂官之中混迹。有道是巫医乐师百工，就连不入流的身份之中，他这个从事百工的工头也不出彩。在皇城之中耽搁了这么久，早就饿了，就跟着李逵大快朵颐了起来。

    咔咔咔

    口中清脆的食物咀嚼声，让李逵满意不已，嘟哝道：“这家酒楼的烤羊手艺见涨，没无辜我经常照顾他们生意。”

    李逵无疑是这家酒楼的大主顾，只要不休沐，他雷打不动一天一只羊的消费，把酒楼烤羊师傅的手艺都给练了出来。

    正吃着高兴，李逵忽然感觉到身后似乎有个不善的眼神盯着他，顿时有些不乐意的回头，发现是李清臣。而鲁大师更是吓得猛将口中的食物用力咽下去，却一个劲的打起嗝来。他虽说是个杂官，但也知道紫色官袍是三品以上的大官才能穿的。

    大宋官制，五品以上穿绯袍，五品一下穿绿袍，紫袍，得是三品大员才能穿。至于吏，唯素袍可选，何为素？玄白二色而已，玄是黑，白自然是白，俗称黑白狗。

    鲁大师仅仅是九品的杂鱼，见到了三品的大员，还不得站起来恭恭敬敬的站在一边。

    李逵怒气冲冲地回头，随后脸色如同烧开水般咕噜开了，展开笑颜，站起来道：“老师，您老来了？”

    “老夫在中堂等你来，为何不来？”

    “这不没轮上我吗？”

    李逵指着枢密院外大群龟缩在墙根底下的等待召唤的官员，无奈道。

    李清臣仔细的打量了一阵李逵，气地都快冒烟了，他这个便宜弟子，为什么每次见他都有想要掐死他，清理门户的冲动？是否苏轼面对李逵也是这般感受？即便李清臣的涵养不错，但也忍不住指着李逵的鼻子怒道：“你就压根没来枢密院，老夫都让门人在衙门口侯着了，你要是来过，根本就不用等。”

    李逵傻眼，随即面带荣幸道：“弟子在老师心中已经如此重要了吗！”

    李清臣冷哼一声，径直走了。

    李逵见鲁大师傻愣着，急忙对他大喊：“傻愣着干嘛，还不快跟着！”

