    第1169章大人恕罪！

    林西翠看薛三虎看见了她却跟没看见一样，继续喂着马和牛，她心里就有些打鼓，但还是继续轻手轻脚的过去了，来到薛三虎旁边。

    “三虎哥。”她声音压的很低，生怕别人听见，闹的都不好看，何况现在薛三虎是官了，她是真不敢那么放肆。

    不过她手却伸出来了，一副要拉薛三虎衣裳的样子。

    薛三虎瞧见，虎目一冷。

    吓的还没碰到薛三虎衣角的林西翠立刻将手缩了回去，心脏狂跳，生怕薛三虎这个官老爷要她的命。

    出于求生的本能，她带着哭腔慌乱的哀求道：“三虎哥，对不起，以前都是我不好，你别这样好不好，我知道你还是对我有些感情的，不然也不会这么大反应，当初也不会那么大反应……我后悔了三虎哥，冯地主撵我回来了，我第一个想到的就是你，对于当初我们的婚事，我其实是很在意的……一女不侍二夫，当初我都许给你了，可我自古婚事父母之命，我爹娘想我改去冯地主家……你也想想看，我当时就一姑娘家，哪个姑娘不想自己嫁的好点，我就糊涂的答应了，并不是我的本意……对不起……以后这样好不好？我给你为奴为婢伺候你？三虎哥我伺候你？啊？”

    人家现在是大官了，就是为奴为婢，日子也比在她家里过的好。

    何况，她要真成了薛三虎的丫鬟，来日，还是可能往上爬的，主要先进薛家的门，往后就容易多了。

    “三虎哥，你别难受好不好？我心疼。呜呜……”说着，她还佯装掉下两滴眼泪来。“你这么大反应，当初也那么大反应，肯定心里很难受吧……对不起……对不起……欸，三虎哥？”

    林西翠一个人自以为是说了一大串，等说完，才注意到薛三虎根本理都没理她，喂完牛马，又给牛槽马槽里倒了水后，就打算回去了。

    “三虎哥三虎哥。”林西翠赶紧拦住。

    但因为方才薛三虎冷眼看她了，她现在就算拦住了人，但自然还是连薛三虎的衣裳都不敢碰一下。

    薛三虎只一个字：“滚。”

    林西翠还当薛三虎说的是气话呢，怎么可能会让开，还更是带着哭腔道：“三虎哥，我——”

    可她话还未说完，便看见薛三虎的视线已经越过她的头顶，看向她后头某处，本是坚毅无比又没一点情绪起伏的眼中竟然浮现了不仔细察觉都难以察觉到的温柔。

    她愣怔怔的回首，跟着看了过去。

    便见，不知何时，裴芙芙站在了院子门口，身后还跟着两个丫鬟。

    几乎是瞬间，林西翠出了一身冷汗。

    她也不是多蠢之人，之前可能还误会了，但现在，她岂看不出薛三虎根本对她无意。这才是对喜欢之人的神情。

    “大人恕罪！大人恕罪！”林西翠被吓的忙道歉，随即，就赶紧跑了。一副生怕跑的再慢一点，就会被薛三虎这个官治罪的样子。

    薛三虎根本看都没看林西翠，见没人挡着他了，这才大步走到裴芙芙旁边。

    (本章完)

