    “娘，我们在这里休息休息。”

    此时，桃山脚下，杨戬正扶着假瑶姬到一处阴凉的地方休息。

    这假瑶姬可不是昊天的妹妹，所以祂动起手来，那自然是毫不留情。被压在桃山下面那么久，假瑶姬可以说是受尽了折磨，便是脱困而出，也是难掩她的虚弱。

    一身实力，差不多算是废了，此刻的假瑶姬，甚至是连凡人都不如。

    “那昊天竟然冷血到如此程度，丝毫不顾及兄妹之情，对母亲下如此狠手。”

    感受到假瑶姬的虚弱，杨戬一脸愤愤之色的说道。

    “祂好狠的心！”

    “竟然杀了天佑与蛟儿…”

    提到昊天，假瑶姬也是一脸的愤怒之色，她的丈夫以及长子，可就是死于天兵之手，昊天的命令之下。

    咚咚咚咚……

    正在二人发泄自己对昊天的恨意的时候，天穹之上，突然响起了一阵高昂的战鼓之声，却是天兵到了。

    “昊天，你好狠的心，当真是你一点也不顾及兄妹之情，要将我一家赶尽杀绝吗？”

    看到出现在天上的大批天兵，假瑶姬忍不住愤怒的喊道。昊天实在是太狠了，真就不给留一条活路。

    能够成为天兵的，都是生活在天界的先天种族之中的精锐，每一个天兵，最起码都得有着天仙的修为。

    能够成为天将的，更是有着金仙的修为。

    那一万天兵天将联手，布下先天大阵，连大罗金仙都能围杀，就更不用说杨戬了。

    “娘，不要怕。”

    “看孩儿如何带你杀出去。”

    直面一万天兵天将，杨戬的脸上仍然不见惧色，就好似那些天兵天将都是土鸡瓦狗一般，不在他面前堪一击。

    只是，

    接下来突然出现的一个人，让杨戬那镇定的面容再也无法保持，变得不可思议起来。

    “兄妹之情？”

    “贱婢，你又是什么身份，蝼蚁一般的存在，也配和陛下谈兄妹之情？”

    “好好的看看自己，你配吗？”

    七彩祥云缭绕中，真瑶姬翩翩而来，出现在了杨戬母子的面前。

    那一瞬间，非但杨戬傻了，就是假瑶姬也傻了，直接楞在了原地，呆呆的看着突然出现的真瑶姬。

    显然搞不懂，为何会突然出现一个一模一样的自己。

    “你是谁？”

    “为何假冒妾身？”

    愣了半响之后，假瑶姬回过神来，脸色难看的朝真瑶姬质问道。

    “不错，你又是何方妖孽，竟然胆敢冒充我的母亲？”

    另一边，在假瑶姬说完之后，杨戬也是直接呵斥道。

    显然，他们不认为自己是假的。

    “呵呵！”

    见到这一幕，真瑶姬直接就被气笑了，那假货可真是够嚣张的。

    都见到她本人了，其不想着计划败露之后要如何脱身，反而是反咬了她一口。也真是够可以的。

    难道那假货真的以为，自己的伪装天庭无人能看透不成？

    ……

    此时，在真瑶姬出现了瞬间，那些本不欲关注此事的大神通者们，顿时来了精神，纷纷投射出目光，往此地看来。

    祂们闻到了热闹的味道，接下来的洪荒可有的是好戏看了。

    事情到了这一步，已经很好理清了。这分明就是有人想以瑶姬算计昊天，可不料，昊天技高一筹，提前察觉到了对方的算计不说，还将计就计的反算计了对方一把。

    这才有了眼下这一幕的发生。

    接下来，就要看那幕后之人，要如何收场了。

    ……

    众人吃瓜暂且不说，就说那幕后之人准提圣人，此刻却是有些焦头烂额了。

    “坏了！”

    “贫道被人算计了！”

    须弥山上，正在时刻关注事态进展的准提圣人，在看到真瑶姬露面的那一刻，就已经心中了然，祂这是被人算计了。

    对方识破了祂的计划之后，非但没有点破，反而将计就计，为祂演了一场大戏，将祂算计的死死的。

    常年打雁，不料今日却被雁啄了眼，准提圣人的心情可以说是坏到了极点。

    但心情坏归坏，可事还总是要继续下去的。计划既然已经被拆穿，那准提就不得不考虑此事对祂的影响。

    在这件事上，

    祂是否真的暴露了！

    还有，那假瑶姬是谁？

    总不能凭空变出一个人来，那假瑶姬必然也是有着来历的。

    想到这里，准提圣人忍不住默默推算起那假瑶姬的身份来。可是这一算，当真是唬了祂一跳。

    都到了这个时候了，风紫宸与昊天也就没有遮掩天机的必要了。所以，准提圣人很轻易的就算出，那假瑶姬正是昔日西方教失踪的女弟子。

    艹！

    算出这件事后，准提圣人的内心那是何等的卧槽，都快炸裂了。

    然后，就见祂毫不犹豫的探出手来，向着那假瑶姬抓去，竟是要将其抹杀！

    准提圣人这是要杀人灭口！

    无论如何，那假瑶姬的身份都不露在世人面前，不然的话，那对西方教的声誉来说，将会是一种毁灭性的打击。

    虽然，准提圣人也知道，那名女弟子是无辜的，显然是遭了别人的算计。但此刻，为了西方教的声誉，祂却不得不出手将其抹杀。

    她一人之生死，与西方教的声誉相比，还是太轻了。

    再说了，为西方教而死，正是身为西方教弟子的荣耀所在。

    牺牲她，来保全西方教的名声。想来，就是那位弟子知道了，也会感到荣幸，而非怨恨。

    哗……

    虚空无声破碎，一股至高无上的力量悄然浮现，就要降临在假瑶姬的身上，将她彻底的抹杀，不留一丝的痕迹，无论是过去、还是未来。

    但早有准备的风紫宸与昊天，又岂会让准提圣人当着祂二人的面，将假瑶姬抹杀呢？

    那祂们这出戏不就白演了吗？

    轰隆隆！

    就见那股力量即将降临到假瑶姬的身上的时候，一股同样浩瀚无垠的力量浮现，在其周围，演化出琼楼玉宇、天宫神殿、三十三天……

    转瞬之间，一座恢弘的天庭显化，映照诸天万界，将假瑶姬牢牢的守护起来。

    准提圣人虽强，但面对风紫宸与昊天二人的联手，祂也是无能为力。

    所以，任祂如何出手，都是无法打破二人合力布下的防御，将那假瑶姬抹杀。

    “该死！”

    这个时候，准提圣人哪里还能不明白，那天庭之上的两个帝君，显然是早已察觉了祂的计划，搁这联起手来演祂呢。

    明白这一点后，准提圣人也不继续出手了，而是往接引圣人那边走去。

    那假瑶姬的身份暴露之事已成必然，祂现在首先要做的，就是和接引圣人商量对策，以将影响降到最低。

    ……

    …………

    画面回到桃山！

    “妖孽，还不现出原形？”

    见真瑶姬不答，杨戬当时就怒了，祭起天眼，就是一道神光射出，要将其打回原形。

    可是，看到杨戬祭出天眼，真瑶姬无疑更加的愤怒了。

    好家伙，这假货的本事真够可以的，连天眼都能模仿的出来。

    然后，就见到，那真瑶姬的额头突然出现一道神纹，其模样与那杨戬额头的天眼一般无二，同时射出一道神光，与那杨戬射出的神光，狠狠的撞在了一起。

    轰！

    两道相同的神光相撞，在虚空迸裂开来，荡起恐怖的波动，击穿了层层云雾。

    待一切平息，结果竟是……

    不分胜负！

    两道神光，竟然同时抵消。

    “天眼？”

    “你怎么有天眼？”

    注意到真瑶姬额头上，那与他额头上一模一样的天眼，杨戬的脸上充满了不解与震惊。

    不仅是他，就是其余注意到此事的大神通者，也是一脸的茫然之色。这先天灵宝不都是独一无二的吗？怎会有两件一模一样的先天灵宝？

    “道友真是好手段！”

    “通过你之手仿照的天眼，就是连贫道也是看不出真假。”

    看着杨戬额头上的天眼，昊天忍不住出声感慨道。就连祂这个天眼的原主人，都没发现那假天眼的异常，就更不用说外人了。

    正因为如此，昊天才会感慨。风紫宸这造假的手段，真就是以假乱真了。

    “小道尔，不值一提！”

    听昊天这么夸赞，风紫宸连忙谦虚的表示道，可祂脸上那不加掩饰的笑意，却透露出了祂的心口不一。

    论造假的手段，风紫宸要是自认第二，那洪荒就没人敢认第一。

    那杨戬头上的天眼，根本就不是什么先天灵宝，而是一门与天眼功能相同的先天神通。

    这世间的一切，都是由道纹构成的，那先天灵宝自然也不例外。

    而风紫宸呢。

    因其大道尊的身份，具有看穿万物本源的能为。那世间万物，其本质都逃不出祂的双眼。

    天眼不过是上品先天灵宝，仅是看上一眼，风紫宸便将它的构造记得一清二楚。稍微用点心，就能推演出一门威力与其相同的神通来。

    ……

    “好个孽障，今日我倒要瞧瞧你到底是谁，竟敢冒充妾身。”

    心中愤怒，瑶姬也不多话，直接祭起昊天镜，朝那假瑶姬照去。

    昊天镜，洪荒十大先天灵宝之一，威能仅次于先天至宝。

    莫说是假瑶姬了，就是风紫宸在不动用法宝的情况下，也是瞒不过昊天镜的探查。

    刷……

    神光垂下，照在假瑶姬的身上，使得她的模样发生了巨大的变化。虽依旧动人，但与瑶姬却是完全不同。

    同一时间，风紫宸也解开了在假瑶姬身上设下的封印，使得她的记忆重新恢复。

    当然，这些记忆，也是假的！

    “啊～～”

    “准提老师，你骗了我！”

    恢复记忆的第一时间，那假瑶姬便满是恨意的发泄到。只是，她的发泄对象，却不是风紫宸与昊天，而是她的老师，准提圣人。

    风紫宸修改了她的记忆，将一切黑锅都推到了准提圣人的头上。

    就比如，在那些虚假的记忆里，是准提圣人让她冒充瑶姬与杨天佑成婚的，并承诺会护她一家安全。

    可没想到，她很快就遭到了准提圣人的背刺。首先，她与杨天佑成婚之事，是准提圣人向天庭告的秘。

    其次，为了进一步激化矛盾，那出手击杀杨天佑与杨蛟的，也是西方教的人。

    嗯，为了更为的逼真，那杀死杨天佑与杨蛟的，正是西方教埋在天庭的暗子。为了找出这两人，风紫宸也是花了一些心思的。

    虽然，这些记忆有着很多的漏洞，但天地间所有关于此事的概念，都被风紫宸与昊天联手扭曲了，保证让那假瑶姬没有一丝的怀疑。

    不止是她，洪荒所有境界未到大罗道尊的生灵，都不会怀疑此事。

    混元大罗金仙，就是如此的强大。

    有着这样记忆的假瑶姬，心中对策划这一切的准提圣人，能不恨吗？

    杀夫杀子，此乃不共戴天之仇！

    ……

    “这……”

    听到假瑶姬喊出准提圣人的名字，那正在看戏的大神通者们，顿时就知晓谁是幕后黑手了。

    啧啧啧……

    想不到，准提圣人也有被人算计的一天，这场戏可太精彩了。

    ……

    “长公主且慢动手！”

    “只要你们肯放了我儿子，我愿随你们前往天庭，甚至愿意帮你们指认幕后真凶。”

    恢复了记忆之后，那假瑶姬也没了反抗的念头，直接与瑶姬谈起了条件。

    这个时候，假瑶姬最放心不下的，就是她的儿子杨戬了。她得罪了圣人，必死无疑。可她儿子还有着大好未来，可别不能被她拖累了。

    临死之前，她总要为杨戬某个前程。

    “嗯？”

    正要下令击杀二人的瑶姬，闻听此言，不由犹豫了起来。此事涉及到圣人，她还真不知道要如何处理。

    “两人一并拿下！”

    就当瑶姬陷入犹豫的时候，风紫宸的声音突然回荡在众人的耳边，替她做了决定。

    什么时候，连罪人都有资格谈条件了。只要答应了假瑶姬的请求，那天庭的威严何在？

    再说了，只要人到手，那怎么说还不是由着天庭的意愿来？

    区区一个被废的太乙金仙，天庭有的是办法对付她。修士的手段，岂能以常理度之？

    风紫宸一声令下，那一万天兵天将即刻就有了动作，结成大阵，朝着杨戬母子二人围去。

