    “尼玛！”

    林霄明显察觉到用了这一招后双头蝎巨人身上拘禁的灵魂少了一些，显然被转化力量来疗伤了。

    如果是这样就不好打了，如果一直这样疗伤，不仅难杀，杀了以后最关键的灵魂都没了那有什么用？

    “或许换个方法！”

    林霄果断抽身离开，任双头蝎巨人在身后愤怒咆哮追杀也不管。

    一口气跑了几十公里才将其甩开，他沿着原路返回，找到一个巫师汇聚的边埵小城。

    在城里交易区他散尽身上所有财产购买了大量的剧毒，生物剧毒，炼金剧毒，神经毒剂等等剧毒药剂全部买了好几罐，然后牵了一匹马重新离开。

    半路上他用特殊材料将这些毒液分别包装，再合成一个大毒包准备，重新来到之前碰到双头蝎巨人的地方，他故意散发自己气息，许久没有反应。

    林霄想了想，尝试释放自己身上携带的大量灵魂之力，很快听到远方传来一声怒吼咆哮与轰隆隆的跑动声。

    果然，这双头蝎巨人之前追那么久主要原因是被他身上灵魂吸引。

    他迅速将马麻醉，在腹部开了个口子将混和大毒包塞入其中，简单缝了一下。

    双头蝎巨人看到他大喜过望追了上来，林霄用巫术刺激战马生命力骑马逃跑，马本来受伤跑不快，或者说不受伤也跑不过这十五米高的大家伙，很快被追下，在被巨掌抄下的瞬间他一跃如鱼般冲出十多米脱身，双头蝎巨人只抄得战马，愤怒的往口中一塞嚼吃。

    林霄见此心中一喜，接下来便是等待了。

    带着双头蝎巨人不断溜弯，五分钟后双头蝎巨人动作一窒，两个头颅同时露出痛苦的表情，同时身上灵魂之力涌出，脸上痛苦消失，而且速度更快，撵得他鸡飞狗跳到处乱窜。

    但等到半个小时后，双头蝎巨人动作再次一窒停了下来，脸上痛苦更甚，甚至连脸上颜色都变了。

    林霄便知道毒性彻底发作了，它的灵魂之力能疗伤但无法驱毒。

    这双头蝎巨人有些智慧，知道自己受伤中毒便捂着肚子拖着身子开始返回，这回轮到林霄在后面尾随。

    没多久它的动作越来越慢，看起来越来越虚弱，很快无力躺在荒野中难以动弹。

    林霄站在离它有四五十米的地方静静看着，眼睁睁看着双头蝎巨人越来越虚弱，最终躺在地上一动不动。

    此时他才站了起来，跳到不远处一颗歪脖子树上蹲着看。

    他有些好笑的看着一动不动的双头蝎巨人，这家伙身上的灵魂之力还是那么活跃还装死，也是无语了。

    不过中毒倒是真的，无法驱毒也是真的，反正他不急，慢慢耗，看谁先忍不住。

    结果真如林霄所料，这双头蝎巨人就是在装死，但他一直不上当，剧毒不断折磨，它反倒很快忍不住重新爬了起来猛扑过来。

    之前追不上现在一样追不上，想跑又跑不了，一直在吊着。

    后面双头蝎巨人数次装死都被他识破，直到最后一次躺在地上一动不动，林霄等了快一个小时才尝试着上前，远远用禁锢术召唤几条粗大石手将其捆住才敢上前。

    这一次是真的无力了，哪怕他上前到它眼前也只是有气无力的摆动巨大的蝎尾无法抬起。

    这下他不用客气，直接一剑刺中其中一个头颅额头，伸出右手插入伤口中，汹涌的灵魂之力喷涌而出将他包裹，无数失去约束的灵魂环绕着他在周围形成一片死域。

    花了很大劲将这头双头蝎巨人身上的灵魂之力吸收，共获得三万多灵魂之力，差不多有他这几年积累的那么多了。

    然后又费了极大功夫将这双头蝎巨人给肢解了，两个头颅与巨大的蝎尾以及肢体全砍下来，经过处理可以做成魔器，全身血液被抽干用来当魔药材料，或者可以用来提炼精血，血脉流巫师非常喜欢这些东西，内脏什么的都有作用。

    毕竟一头堪比三阶的怪物，可以说全身都是宝。

    幸好他身上有储物指环，不然这么大尸体都没法处理。

    将东西带回边埵小镇，除了蝎尾外其他东西全部处理，共收获超过一千三百块魔石。

    这还是最有价值的蝎尾没有卖，他看上这蝎尾射出毒针的威力与毒性，准备制造成一件威力强大的魔器。

    虽然成为正式巫师，但林霄现在基本上没什么身家，身上没几件像样的魔器。

    之前收获的一些魔器都是低级货，他可看不上。

    接下来两个月他一直呆在小城炼制蝎尾，同时花钱购买大量品质更高的剧毒，准备下次猎杀。

    三个月后，准备完毕的林霄再次出发，再次找到一个半蝎人部落，用同样的方法让他们召唤了一头新的蝎巨人，用同样的方法毒杀，再次收获一批灵魂。

    不过这次斩杀的是一个头的蝎巨人，收获的灵魂没有上个双头蝎巨人高，积累的灵魂离十万还差一万多。

    但他一点也不急，慢慢积累，甚至在后面连斩数头蝎巨人后积累的灵魂超过十万，他也没有用秘法沟通那诡异之主完成交易，而是继续积累。

    这些灵魂之力他虽然不会吞噬，但是收集大量灵魂之力他可以借用逸散的灵魂之力加强实力，提升精神力。

    灵魂之力本身就是精神力的体现，灵魂中很大一部分就是精神力。

    他可以吸收这些逸散的灵魂之力转化为精神力，不断提升自身精神，再转化为法力。

    而且有了这个将来再次晋升不需要花费巨大代价购买晋升的魔药，可以直接用这些灵魂之力来代替魔药，效果更好。

    反正他有十年时间，现在一半时间都没过，好东西不用白不用。

    接下来的日子林霄一直在荒野中游荡，专门寻找半蝎人的部落，然后引诱半蝎人召唤蝎巨人，从而猎杀。

    随着他第一次击杀的双头蝎巨人尾部被他炼制成一件魔器成功，接下来猎杀效率更高，一些单头蝎巨人已经不需要用到毒药就能独自击杀，这尾针做成的魔器能轻松射穿其坚硬的甲壳，生生将其击杀。

    到后面他干脆不用回去，长时间游荡在荒野中，只用每隔半年左右回去清理一番战利品赚取大量魔石。

    精神力也随着积累的灵魂越来越多而不断增长，不知不觉跨越了气化，液化阶段，自然而然跨入了晶化阶段，离晋升二级巫师只有一步之遥，估计再积累一段时间，在十年之期到来之前能跨越那一层次。

    这天林霄在连杀数头蝎巨人后例行回小城出售各种材料，刚入城强大的精神力第一时间就发现有人暗中观察自己。

    仅犹豫两秒不到，他果断转头就走。

    暗中观察者愣了一下，立即有了行动。

    林霄重回城门口，看到几个士兵正在驱赶入城者关闭城门，立时意识到事情的严重性，这不是想象中被本城势力觊觎钱财，而是有更强大的势力盯上了自己。

    “或许是我身份爆光了？”

    思来想去只有这个可能，毕竟经常在这里交易高价值的材料，被人盯上正常，被发现通缉身份也正常。

    那么....

    “轰！”

    蛮力强行将城门撞开，化成一股黑影冲出城门。

    刚出城门林霄突然感应到什么回过头，看到街上行人被无形巨力撞开，惨叫声响成一片，一个透明的轮廓直冲城门口。

    “水晶王蛇！”

    熟悉的模样让他立即回忆起当初的惨状，立时明白朱利恩就在城内，毫不犹豫调头就跑。

    这水晶王蛇还是二阶，相比当初他连水晶王蛇模样都看不清，现在已经能凭肉眼看清其身形，这说明他的实力已远比当初更强。

    当然，哪怕现在的朱利恩他不一定怕，主要是现在敌我不明，谁知道他带了多少帮手过来，什么都不清楚的情况一头撞上去那岂不是傻缺。

    离开城市那是天高任鸟飞，海阔任鱼跃，一头钻入荒原中不见踪影。

    水晶王蛇追了一小会就失去他的踪迹在荒原中来回徘徊，没多久朱利恩的身影出现在水晶王蛇附近。

    几年未见，他更加强大，已经突破迈入二级巫师。

    脚踏水晶王蛇飞在空中，他大袖一甩，漫天黑点飞向四面八方。

    做完这些他坐在水晶王蛇头顶，冷哼道：

    “你以为能跑得掉。”

    拿出一面镜子，又拿出一枚透明圆珠，珠子中有一个虚幻不清的影子，他将透明珠子扔向镜子上，明明玻璃镜子像水一样将珠子淹没泛起涟漪，随着他施法镜子上开始变化，荒原某处被杂草覆盖的地缝浮现在镜面。

    “原来在这里！”

    一拍水晶王蛇，透明大蛇迅速向某个方向滑行，远远望去就像一个人坐在空中飞行一般。

    不过还没等他靠近，林霄就提前发现了异常，一只黑色甲虫在地缝附近来回飞了好几圈，他对这甲虫印象极为深刻，立即认了出来，知道自己被发现了，爬出地缝就跑。

    很快一小股黑色甲虫涌了过来，汇聚化成一个黑色面具，里面传来朱利恩的声音：

    “你不是想杀我吗，我就在这里。”

