    “吼！”

    那名大异种出一声最原始的嘶吼声，与丧尸吃人时的反应一模一样，当即双手将旺财抓·住不放，张开嘴露出了双排的尖锐口牙，冲着旺财的脖子就咬了下去。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可是无论异种怎么用力如何大张着口，最终却只咬下来一嘴毛，反常状况又出现了！

    诧异中，异种的动作不禁停顿下来。

    旺财被异种忽然的狂吓了一跳，在对方这一瞬间的呆滞停顿中，连忙趁机将身躯缩小，灵活的一跳就从异种手中逃脱。

    异种在现这一状况后，顿时从呆滞中回过神，可此时的旺财哪里还能轻而易举的被抓到？

    而就在这时候，一击黑色光芒乍然一闪，朝着异种的正面就直劈而下！

    异种大惊，才现楚涵不知什么时候已经来到近前，整个人的气息在一秒前还不被人察觉，可在黑斧劈下的一刹那间，恐怖无比的气势就猛然爆了，度快到好似完全不需要任何能量掌控的过程。

    震惊中的异种来不及反应，只能本能的用手一挡，若被这巨斧直接看中面部，他不敢保证自己的脑袋会不会被劈成两半，毕竟这时候的楚涵周身那股气势，实在是强大到令人心悸。

    刻度为七的修罗战斧砍在八阶大异种的双臂上，相差了整整一个等阶的差距，让楚涵并没有第一时间给异种造成致命伤，只是划出了一道极深的口子，一股黏稠的酸臭血液沿着斧刃溢出来，而后渐渐越来越多喷涌而起。

    楚涵从不放过任何能将敌人致残的机会，立即再次一个用力，狠狠的将修罗战斧往下强压，试图直接将这异种的双臂给砍下来！

    噌——

    一道砍在硬·物上的摩擦声响起，这是斧刃触碰到异种骨骼的声音！

    异种吃痛的一声大叫，连忙快后退躲开，在这诡异的黑色领域中，楚涵这一击所爆出来的战斗力，早已过了七阶新人类的范畴，简直和八阶差不多。

    同时异种也没有想到，楚涵手中的那柄大黑斧，竟然如此锋利，刚刚若不是他躲的快，骨头就要断了！

    但噩运早已在这名大异种带着异种队进入这片地带之时，就已经连环生不会有停顿。

    啪！

    忽然的一脚从天而降，毫无预兆的直接抽在了这名异种的脸上，就在他刚退开两步远离了楚涵的原地攻击范围之时！

    旺财这时候是一匹马的大小，那一脚上来的时机可是相当掐点，直接让这大异种受了伤又受了惊。

    一脚踹上的旺财并不恋战，立即抽身离开变成巴掌大小，灵活的在异种周围跳来跳去，更不给异种抓·住它的机会。

    异种没想到这只战五渣的死兔子，竟然还有胆再次冲他动手，虽然这一踹对他来说毫无攻击性，但却是实实在在的骚扰。

    更让异种烦躁憋屈的是，对面的楚涵竟然趁着这个空档，再次提斧而上蓄势了第二次攻击。

    哗！

    巨大的修罗战斧狂暴的出阵阵威鸣，那足有一米宽的斧面和近两米的长度，让楚涵将其轮旋在空中时，带起的飓风都能让空气挤压出爆裂声。

    并且这一次，楚涵已经由劈改为横砍，目标直指这名八阶大异种的脖子！

    异种双臂受了重伤，无法做到再次格挡，唯有利用双·腿不断闪避，一边寻找机会用上自己最锋利的牙齿与楚涵缠斗。

    七阶和八阶不是一个概念，哪怕这名八阶大异种双臂受伤，并且还是在被压制了战力的领域之内，但依旧和楚涵打的旗鼓相当，每一次的撞击所爆而出的力量，都大到震的楚涵手臂麻。

    异种很有战斗技巧，没有了第一次受惊和慌乱，渐渐的愈展示出自己身为异种的优势。

    嘭嘭嘭！

    战斗声不断响起，两名高阶的死斗让这声音就像最密集的鼓点，看似极为短暂的声音间隙中，夹杂着的却是一道道你来我往的残影。

    刷刷刷！

    一攻一守，拼起了度！

    明明眼看修罗战斧即将能砍到这名异种的脖子，却偏偏在最后一刻被其强行躲开，楚涵的眉头越皱越紧，这异种明显就是想跟自己磨时间。

    领域开启到如此大的程度，所需要消耗的能量非寻常可比，外加楚涵越阶挑战每一次都极其消耗战力，所以这时候的楚涵体内能量流失的度非常可怕。

    再这样下去他根本支撑不了多久，以这八阶异种可怕的恢复能力，说不定还不等楚涵在他身上造成第二道伤口，异种那受伤的双臂就不再是累赘，而是会在一分一秒流失的时间内愈合！

    紧迫！

    楚涵微微着急，八阶大异种的度之快根本无法想象，战决太难！

    等等……

    忽的楚涵一愣，脑海中有什么东西忽然跳了出来。

    度？

    “旺财！”猛地，楚涵在意识中大叫了一声。

    本以为没自己什么事了的旺财，此时正在一旁角落里查看自己被咬秃的毛，这会儿听到楚涵的大叫直接给吓了一跳，一蹦而起跳的老高。

    用余光扫到旺财如此活蹦乱跳，楚涵的面上一个笑容绽放而出，让正在与他交战的大异种心头一惊。

    “你笑什么？！”异种阴森又暴躁的出声，用愤怒掩盖自己的心慌。

    “你猜。”楚涵不咸不淡的回了一句，修罗战斧的攻势不停，依旧猛烈又全力的冲着异种杀去。

    异种愤恨的龇牙咧嘴，口中的双排利齿咬的‘咯咯’作响，他下意识的想要横步躲开楚涵的这一次攻击。

    但就在这时——

    刷！

    一道身影忽然快冲着异种而来，很小很快直接对着异种的双目，正是旺财！

    异种一慌，和丧尸蜕化的双目渐渐变·硬不同，异种的双目依旧是全身中较脆弱的地方，旺财这回身躯没变大，直接就是冲其双目度快如炮弹，正常状态下的异种会对距离眼睛极近的东西产生危机。

    于是异种立即下意识快步一躲，远离眼前极近的旺财冲击，但就在他刚做出这一动作的时候——

    噗！

    一道鲜血从他的胸前飙飞！