    其实，他们不当证人，刘一耀和刘丽红也跑不掉。

    但，会浪费江枫很多时间。

    有了证人之后，这件事就能加速处理了，不但节省江枫的时间，董妍妍那边也会方便许多。

    十几分钟后，六个警察来到了现场。

    他们看到刘一耀和刘丽红的样子之后，第一反应就是，这谁下的手啊，也太狠了？

    不过，在江枫的解释下，已经众多证人都能证明刘一耀对董妍妍要施暴之后，还有刘丽红包庇自己丈夫，要玷污董妍妍的清白时，警察们顿时就觉得江枫把这对夫妇打成这样子，还挺解气的！

    要不是职业不允许，他们甚至想对刘一耀和刘丽红说一个字。

    “该！！！”

    很快，警察就给刘一耀、刘丽红夫妇带上了手铐。

    至于江枫和董妍妍，警察对他们的态度还是很客气的，加上几个愿意当证人的员工，这些人都去警局走了一圈。

    去警局的时候，江枫看了一眼警车。

    因为要载着这几个员工当证人，还有刘一耀、刘丽红。再加上几个警察，位子已经很拥挤了。

    两辆警车根本就载不了这么多人。

    “我自己开车吧，你们在前面带路。”江枫说道。

    “那行！”为首的警察没有任何犹豫，直接就答应了。

    按照流程，江枫把刘一耀打的那么惨，在上面没有判定之前，江枫也应该被戴手铐被带走的。

    可，鉴于案情的特殊，他们也没有给江枫戴手铐，甚至还让江枫自己开车。

    接着，江枫就在这董妍妍，跟在两辆警车后面。

    去警察局的路上，董妍妍还给陈阿姨打了个电话，道：“妈……我没事了，江先生已经把事情解决了，现在我们要去警察局录一下口供！”

    “怎么还要去警察局了，女儿你没事吧？还有……江先生没事吧？”陈阿姨急道。

    “没事，就是……”

    董妍妍正要说，却发现江枫冲着自己动了动眼眸，立刻会意道：“没事，就是一点小争执，去警察局说清楚就好了。”

    “那就好，那就好……”陈阿姨这才放心了。

    挂了电话，董妍妍看着江枫，无比认真且诚恳的说道：“江先生，谢谢你！要是出事了，我，我就替您坐牢！”

    虽然，几个警察对江枫的态度挺好的，但江枫把刘一耀打成那个样子，会不会被判个正当防卫过当？董妍妍不知道，也不敢想！！

    江枫苦笑一声，“什么年代了，还替坐牢？放心，我没事的！”

    不过最后证明，董妍妍的担心是多余的。

    录完口供后，警察根本就没有为难江枫和董妍妍，直接就放他们走了。至于刘一耀和刘丽红，直接被关了起来，直接等待法律的制裁！

    离开警察局之后，董妍妍终于松了一口气。

    不过，很快她又开始忧愁了。

    丢了这一份工作，董妍妍不知道该怎么办了？

    若她只是一个普通人，没了工作休息几天也是很正常的事情。但，董妍妍可是一名脊椎僵直症的患者，每月的开销都很大。

    要是没有那些药物治疗，她每天就要忍受非人的疼痛，甚至睡觉的时候，都要忍受来自脊椎的刺痛。

    江枫看到董妍妍脸上的异状之后，已经猜到了一二。

    只是，江枫的医术并不像白灵那么高超，只能问道；“对了，你得的是什么病？”

    “脊椎僵直症，遗传的！”董妍妍低落的答道。

    “嗯……”

    江枫沉默了几秒，他不清楚白灵能不能医治这个病症。所以，没有贸然开口。

    他很清楚，给人希望之后，再绝望！

    这会给董妍妍造成更大的伤害，所以，江枫直接跳过了这个话题，问道：“你是学什么专业的？”

    “金融。”

    董妍妍想了想后，又说道：“不过，我毕业之后一直当助理和秘书……金融方面的知识，一直没有用过！”

    “缺的就是助手。”

    江枫看了一眼董妍妍，说道；“我现在去帮你介绍一份工作，如何？”

    “工作？”

    董妍妍惊讶道：“是……是江先生您的酒吧吗？”

    CoCo酒吧现在已经成为云城的网红酒吧，每天来消费的人都络绎不绝，名声早就很响亮了。

    而且，李秀琴在家里又经常提起CoCo酒吧，时间久了，就连陈阿姨都知道江枫在云城开了一家很了不起的酒吧。

    董妍妍知道这些，自然是陈阿姨告诉她的。

    “可是，我长得不漂亮，也不会喝酒……甚至很木讷……应该不适合酒吧的工作。”董妍妍婉拒道。

    也幸亏邀请董妍妍的人是江枫。

    经历过刚才的事情，董妍妍已经对江枫的人品有了一定的认知，知道江枫不会害她。

    要是别的人邀请董妍妍去酒吧工作，恐怕她下意识就会转身而逃！！

    “想什么呢？”

    江枫苦笑一声，“我知道你不适合酒吧，我介绍你去云川集团工作！”

    董妍妍虽然有脊椎僵直症，但这个病症用药物压制的话，发病的次数就会减少。而且，日常工作根本不影响。

    而且，江枫也看出来了，董妍妍这个小丫头身上有一股韧劲，属于外柔内韧的性格。

    这种性格的姑娘，在工作上都是很卖力的，尤其是遇到挫折之后，都是不会轻易服输的。

    丁瑶就是这个性格，而董妍妍这一点就与丁瑶十分相似。

    所以，江枫就想把董妍妍安排到丁瑶那边。

    丁瑶现在对部门经理这个职位，已经中断游刃有余了，可她却没有丝毫放松，每天还是把大部分精力都投放到了工作上面。

    江枫想着，再给丁瑶加一个能干的助手，希望丁瑶不要那么劳心劳神的。

    “云川集团……那可是云城的龙头企业啊。”

    董妍妍受宠若惊，以她的能力，在云川集团面试能成功的几率，恐怕连百分之十都没有。

    所以听到江枫回答后，她惊喜的同时，又有一些忐忑：“可是……我行吗？那可是云川集团啊，以为的简历，怕是都到了面试哪一步！”

    董妍妍毕业之后，为了照顾母亲，还有身上病症的缘故，直接放弃了去大企业锻炼的机会。

    所以，以她那几个在小公司任职的简历，云川集团的人事部员工们，估计扫一眼之后，就会扔到碎纸机里！

    “可以的。”

    江枫点点头，说道：“而且，你也很适合当她的助手……”

