    原来从前盛云初尚在闺阁之时，便已经美名在外。

    上门求娶之人数不胜数，却都被盛家人和盛云初一一拒绝。

    盛云初拒绝是因为当时她的心中早已有了心仪之人，便是如今的宸亲王。

    但盛家人却是不愿意浪费盛云初这样的好容貌，想利用盛云初的才貌为盛家换取永久的荣华富贵。

    只是当时的宸亲王不过只是一个不受重视的藩王，即便他与盛云初两情相悦，府中空无一人。

    可在盛家人的眼中，却也抵不过势力日益强大的恒王。

    恒王势大好色，对盛云初的美色亦是垂涎已久。

    所以在恒王对盛家表现出此意之后，盛家欣然应允，立刻着手准备起了盛云初的婚事。

    为怕盛云初不同意，盛家人竟然对她宣称是在准备她与宸亲王的婚事。

    盛云初心思玲珑剔透，自不肯信盛家人的说法。

    便悄悄的派了自己的心腹暗查，可这件事情被盛家人发现后，竟将那个心腹活活打死在盛云初的面前。

    更是在盛云初每日的饭菜之中下了足量的软筋散，只等着大婚之日直接将盛云初塞上花轿抬到恒王府。

    可盛云初从来都不是一个甘于认命的性子，那些日子送来的饭菜她一口未吃，尽数倒在房间里的花瓶之中。

    等到大婚前夕盛家防备最为薄弱之时，盛云初拼尽全力从盛家逃出，在宸亲王的帮助下一路逃到雍都城，敲了京兆府的大门。

    古来任何家族的掌权人想要将一个女子从族谱中除名，逐出家族，这都不是一件难事。

    可若是反过来，一个女子想要主动脱离家族，同家族断绝一切关系，这便是大不孝之事。

    需得抗过各种责罚，再滚过钉床，若是抗过了这些，再加上官府文书为凭，这才算是彻底脱离了原来的家族。

    而盛云初为了不再同盛家有任何的瓜葛。

    自愿抗过三十三道鞭子的责罚，滚过钉床，在京兆尹的作证主持之下，彻底脱离了盛家，从此从盛家族谱上除名。

    之后的盛云初便以一个平民的身份嫁入宸亲王府，成了宸亲王妃。

    盛家不愿意得罪恒王，更加不愿意放弃这课好不容易抱上的大树，无奈之下，只得从盛家旁支里又挑了一个貌美的女子代替盛云初入了恒王府。

    而盛云初，于盛家来说便，成了一个弃子。

    无一人关心盛云初的死活，更无一人提过盛云初这个曾经的盛家大姑娘。

    盛家一心要做皇亲国戚，对于恒王谋反之事更是不知明里暗里在其中出了多少力。

    只可惜，恒王并未如他们所愿能坐上那个位置。

    而后来恒王谋反失败，盛家更是被牵连其中。

    若非是如今的皇上看在宸亲王的份上，念着宸亲王妃始终是从盛家而出。

    即便是脱离了盛家族谱，可若盛家落难，难免好口舌之人会将盛云初牵扯其中。

    加之盛家在恒王谋反之事之中，追根究底也只是付出了钱财之力，实则并未参与多么重要的事情谋划。

    是以皇上便睁一只眼闭一只眼，只是抄了盛家的半数财产，将盛家贬去了偏远的青州，以示惩戒。

    盛家因了盛云初的缘故，这才免过一场死劫。

    可他们却认为这是盛云初理所应当做的事情。

    更是在盛云初从一个小小的藩王妃一跃成为朝廷除了皇后太后之外最为尊贵的宸亲王妃之后，便想方设法的想要重新攀上盛云初。

    对于当初盛云初与盛家是如何断绝关系之事，更是绝口不提。

    若非是宸亲王态度坚决，将前来求见的盛家人全部打发出去，还不知盛家人会将盛云初烦成什么样子。

    只是宸亲王总有不在府中的时候，每每这个时候，盛家人总会不厌其烦的上门求见盛云初。

    盛云初虽然对他们寒了心，却也始终做不到对自己的亲生父母兄弟赶尽杀绝。

    后来盛云初便答应，许盛家一世用不完的荣华富贵，但从此以后，盛家人再不可踏足宸亲王府半步。

    从那以后，盛家便在青州安顿了下来，因着盛云初当初给了他们的那些金银财宝，这些年以来，日子倒是过的十分悠闲。

    容欢听着君陌卿说起的这段往事，心里不停的感叹，这世间怎会有如此不要脸之人。

    果真是树不要脸无皮，人不要脸无敌。

    若这盛家人都是君陌卿所说的这副嘴脸，容欢倒也能理解君陌卿为何会如此生气了。

    这盛云初不愧是能教养出君陌玄这般优秀男儿的女子。当真是涵养极好，面对这样的亲戚，竟还能将礼数尽得如此周到妥帖。

    君陌卿越想越是生气，眼中是毫不掩饰的嘲讽。

    “听说这一次来的，是我那个所谓的二舅母。非但如此，她还将她那一双女儿带了来。真打量着我不知道她们心中安的什么心思呢？！

    无非就是看到哥哥如今的王妃还未定下，所以上赶着送女儿来了！利用女儿来攀附权贵，不就是他们惯常用的手段吗？

    可我哥哥又不是先恒王那般的好色之徒，见到一个好看的女人便不管不顾起来。

    她们想将女儿塞给我哥哥，也不看看她们配不配！不行！我们绝对不可以这样坐以待毙！”

    君陌卿忽而站了起来，拉着容欢的手。

    “小嫂子，我们现在就去找我母妃。让那群盛家人好好看看你，你才是我们宸亲王府，我哥哥认准的唯一玄王妃，她们，连给你提鞋都不配！”

    君陌卿说走就走，容欢还没有来得及说出拒绝的话，就被君陌卿拉着跑了起来。

    而此时的盛云初，则是让人将盛家母女接到了府中一处小小的水榭之中。

    大厅是接待贵客时所用，这三个从盛家来的人，还不够格。

    盛云初身穿王妃宫服，身上的首饰虽然不多，可每一件都极尽精致，有价无市。

    一看就知，是上上品。

    郑芷带着自己的一双女儿坐在水榭之中，目光倨傲，极力的想要表现出同盛云初一样的气度。

    可那眼中的贪婪以及嫉妒却怎么也掩饰不住，她越想要学着盛云初的坐姿坐态，就越发的别扭。

    如同东施效颦一般，难看到了极致。

    而她的两个女儿：大女儿盛玉兰，今年十七岁，与君陌玄同岁。

    身穿月白色夹袄，妃色长裙，挽着高高的飞仙髻，给人以弱柳扶风之感。

    小女儿盛玉玫，今年不过十三，稚气未脱。

    所以装扮上比起盛玉兰来说，多了一丝俏皮活泼，少了一点成熟端庄。

    唯一相同的便是她们二人看向盛云初的目光，眼中皆是向往——她们想要成为盛云初这般的女人！

