    四个人在雪地里你追我赶，玩的不亦乐乎。

    “行了行了，不玩了，我累了。”单予馨蹲在地上平复着呼吸。

    几个人都喘着粗气。

    张尚晋咽了咽口水，帮单予馨把帽子戴好，“媳妇把帽子戴好，都跑出汗了，别感冒了！”

    单予馨皱了皱眉，把帽子往下拉了拉，“我不戴，太热了！”

    张尚晋把她的手拉住，不让她再碰头上的帽子，“忍一会儿，一会儿就好了！”

    单予馨撅着小嘴，不满的看着他。

    张尚晋笑着说：“这么看着我也没用，乖宝，听话！”

    旁边的二表哥学着张尚晋的动作，给表弟戴帽子，“乖弟弟，把帽子戴好！可别感冒了！”

    表弟哼了一声，“讨厌，人家不戴。”

    二表哥猛的拽住表弟的手塞到自己腋下，“听话！乖宝，忍一会儿就好了！”

    表弟一脸娇羞的撒娇。

    两个人演完，不约而同的干呕了一下。

    单予馨瞪了他们一眼。

    “恋爱的酸臭味，真让人上头，表弟要不咱俩回去找表哥玩游戏吧！”二表哥提议说。

    表弟点了点头，“我看行，总比在这遭罪强！”

    说完两个人转身就往回走。

    “诶诶！你俩真不去啦？”单予馨急忙拽住他们两个。

    “不去了，你俩去吧！对了，给我买点儿窜天猴。”二表哥嘱咐道。

    “不去拉倒，拜拜！”说完单予馨挎着张尚晋的胳膊就走了。

    二表哥啧声，“老弟看到没？你姐有了老公忘了哥，你可不知道她小时候是怎么跟在我屁股后面求我跟她玩的！”

    表弟憋笑，点了点头，“我只知道我姐拿炉钩子追你打！”

    “嘿！你个小兔崽子，女孩我不能揍，男孩我可能揍！你给我站住！”

    “别啊！哥！”表弟一边说一边往回跑，二表哥在后面追。

    张尚晋回头看他们，单予馨把他往前拽了拽，“哎呀！走吧，没事！”

    张尚晋这才回过头。

    “咱俩去哪啊？”张尚晋问。

    “买鞭炮啊！前面路口拐个弯就到了。”单予馨指着远处的红绿灯说。

    张尚晋点了点头。

    “终于到了！没想到还挺远。”张尚晋说。

    “还好吧！快走快走！”

    两个人走到鞭炮摊，种类多的让两个人眼花缭乱。

    “老板，我要窜天猴，魔术弹，小蜜蜂，还有摔炮，划炮，呲花！老公要不要买大烟花？”单予馨转头问张尚晋。

    “行啊！但是咱们怎么拿过去啊？”张尚晋犹豫的说。

    老板爽朗一笑，“放心吧，老弟，买的多我给你送过去！”

    “行！媳妇，你挑一个吧！再拿一个大地红！”

    老板乐呵呵的把他们要的东西装进袋子里。

    单予馨纠结的在大烟花前面看，难以抉择。

    “买哪个呢？老板，哪个好看啊？”

    “老妹，肯定贵的好看啊！这个一般都没人买，我都没见过是啥样的，但是进货的时候听人家说这个可好看了！要不这么贵，我也不能进货！”

    单予馨看着那个与众不同的烟花点了点头，“那我就要这个！”

    张尚晋付了个定金，给老板留了个地址，两人拿着几盒摔炮就回家了。

    “妈，我回来了！”单予馨探头往餐厅里看，“还没喝完啊！”

    表弟听到声音从屋里跑了出来，“姐，鞭炮呢？”

    单予馨把手里的摔炮往他面前一递。

    “只有这个啊？”表弟失望的说。

    张尚晋笑了笑，“你姐买了一堆，一会儿老板忙完了给送过来！”

    表弟露出惊讶的表情，“那鞭炮摊的老板出了名的抠门，你们得买了多少，他能给你们送过来！”

    “别问，问就是很多！”单予馨进屋坐在沙发上看电视。

    没一会儿，门铃就响了，张尚晋开门。

    “老弟，我给你送来了奥！你看看少不少！”

    张尚晋简单看了看，“不少，钱给你，辛苦了大哥！”

    “害，没事！那我走了。”

    张尚晋把鞭炮那进屋。

    表弟屁颠屁颠的跑了过来，翻着袋子里的鞭炮，“我去！这么多！这个礼花也太大了！很贵吧？”

    张尚晋点头，“你姐选的！她说今晚要惊艳整个小区，成为小区最美礼花第一名！”

    “牛啊！不愧是我姐！”

    “馨馨，过来帮我捡碗！”程海燕在厨房喊道。

    “好！”单予馨穿上拖鞋，噔噔噔的跑到餐厅帮忙。

    张尚晋也跟了过去。

    “阿姨你歇会儿吧！我来洗。”张尚晋在旁边抢着洗碗。

    程海燕拗不过，加上自己刚刚喝了几杯酒有些微醺，也就没有再推辞，“行吧！辛苦了尚晋，我回屋歇会儿！”

    “好，放心吧阿姨，肯定给你收拾立整！”张尚晋笑着说。

    程海燕笑着点了点头，拍了拍他的肩膀。

    两个人没多久就收拾完了。

    接下来就又开始了饭后娱乐项目。

    长辈们打扑克，几个小的不想打麻将，在客厅干瞪眼，等着天黑。

    “咱们看鬼片吧！”单予馨说完看了一圈他们的表情。

    二表哥，表弟和张尚晋的表情有些迟疑，感觉内心十分复杂，大表哥依旧面瘫脸，点了点头。

    “走吧！去我屋看鬼片！”单予馨把他们一个个拽起来，推进卧室！

    单予馨坐在电脑桌前，“看什么呢？哥你有什么推荐吗！”

    大表哥走到电脑前，在网页上输入一串文字，弹出一个链接，点了进去！

    单予馨把窗帘拉上，屋里一片漆黑。

    跑上床，盘腿坐在张尚晋旁边。

    张尚晋把薯片递给单予馨。

    单予馨其实也是害怕的，可越是害怕越想看，这种心理就十分奇怪。

    再看其他三个人，大表哥不用说，翘着二郎腿坐在电脑桌旁边，二表哥和表弟坐在离电脑最远的地方，两个人都紧张的盯着电脑屏幕。

    电影刚开始还好，都是一些渲染氛围的剧情，到后面画风变得诡异起来，去小岛上的人，一个接一个的诡异死去，这段给几个人吓的只敢从指缝看，单予馨把自己用被子盖起来，伸到床边的脚收了回来，生怕下面有什么东西突然握住自己的脚腕。

    终于真相浮出水面，其实并不是真的有鬼，是另一个居心不良的人假扮的。

    电影的最后，一个小女孩对着镜子笑，慢慢转过身看着镜头，突然从镜子里伸出一双手把小女孩拽了进去。

    本以为已经结束的几个人又被吓了一跳。

    “好家伙！吓死我了！”单予馨捂着自己的胸口说道。

    张尚晋摸了摸她的头，“不怕不怕，都是假的！”

    单予馨对大表哥说，“表哥我还要看！”

    “别啊，咱干点儿的别的吧！今天过小年别整这封建迷信的玩意，来点儿正能量的！”二表哥抗议着说。

    单予馨一脸嫌弃的看着他，“害怕就直说呗，都是自己人，谁也不能笑话你！”

    “我……我可没有。”

    单予馨的这句话直接被否定了。

    “不如我们去放烟花吧？小年了嘛，做点有意义的事情呀，对不对尚晋？”

    单予馨踹了踹张尚晋。

    “对对对，出去放烟花吧，不是买了那么多小玩意儿回来么。”

    张尚晋也点头答应，不答应不行，单予馨已经用带着杀气的眼光看着他了。

    “多大了还玩小孩子的玩意儿，你们俩去吧，我们三个再看一会。”

    “就是，放烟花多无聊，这是你们女人的事情。”

    小表弟也是附和道，然后他又调了一个恐怖片出来，“姐，你们去放烟花吧，我们去再看一会恐怖片。”

    “咦，你也不去？”

    单予馨好奇的看着表弟一眼。

    “不去！”

    “呵呵，馨馨你不知道，表弟因为在班级说过年喜欢放烟花，被女生嘲笑了，说小女生才能放烟花，男子汉是不会放烟花的。”

    二表哥嘿嘿一笑，“然后这小子就发誓今年先不放烟花了，等明天再说！”

    “明年？那可不是还要等一年呢？”

    单予馨一撇红唇，“你能等那个时候？”

    “姐姐，距离明年，只剩七天了哦！”

    表弟也是嘿嘿一笑。

    “行了，你们快点下去放烟花吧，别打扰我们看片！”

    二表哥的这个提议受到了一致好评，他们竟然喜欢看恐怖电影！

    “切，不去就不去，尚晋我俩去！”

    单予馨从一堆烟花里挑出来了自己喜欢放的小玩意儿，穿戴整齐的打算下楼。

    客厅里，那群大人又在玩着麻将。

    见单予馨两个人出来，随笔问了一句去哪玩。

    “下楼放炮仗去咯！”

    单予馨嘿嘿一笑，拉着张尚晋就下楼了。

    “能随便放烟花的感觉真是太好了！”

    单馨予的小脸非常兴奋。

    以前，市区里连鞭炮都不让放了，说是怕污染环境。

    可是，这也导致，一点年味儿都没有了。

    没有了在空气里弥漫的那种硝烟的味道，少了不少过年时的感觉。

    倒是在市内过年里冷冷清清的。

    还是这个时期过年比较热闹。

    大家都能围在一起玩着麻将，唠几句家常。

    这是他们曾经最怀念的事情呀。

    没想到还能重新度过一遍，那肯定要好好珍惜才行！

    那就从，放鞭炮开始吧。

    “先放哪个呢？”

    单予馨咬着手指头，在袋子里一个个挑选着。

    魔术弹？大呲花？

    还是小手雷呢，或者甩鞭和窜天猴也行呀！

    “馨馨，哪个都行呀，反正最后都要放没的。”

    张尚晋直接把袋子里的小烟花全部倒了出来，然后拿着最长的那个烟花说道，“就放这个吧，我好久都没放过了。”

    “魔术弹？”

    单予馨眨巴眨巴卡姿兰大眼睛，“行吧。那就这个啦！”

    魔术弹是手持的烟花，长度大概在一米多左右，点燃引信之后就能感觉手持的部分都是热乎的，烟花每一次喷射出去，都能感觉的到。

    “快快，尚晋，你拿烟了没有？”

    “哎呀还真没拿，你等我一会。”

    张尚晋拍了拍脑袋，又重新跑上楼拿了一盒烟下来。

    “给你。”

    张尚晋猛抽了两根，递给了单予馨一根。

    “小心点哈。”

    张尚晋又不放心的嘱咐了一句。

    “烦死了，快点啦，小时候谁还没放过！”

    单予馨不满的催促道。

    张尚晋笑呵呵的撇撇嘴，随即用香烟点燃引信。

    导火线越来越短，不断冒着火花，“嘭”的一声巨响，烟花腾空而起，在天空中绽开五颜六色烟花，有的像流星徘徊在夜空，有的像万寿菊欣然怒放，还有的像仙女散花，一朵朵小花从天而降。

    红的，蓝的，绿的，黄的烟花照耀着两个人的脸，单予馨满脸都是笑容。

    “哇，好好看啊！”

    单予馨激动的抱着张尚晋，“尚晋，我今年想买好多烟花放，你说好不好？”

    “好好好，你说买多少就买多少，把之前的都补回来！”

    张尚晋太了解单予馨的心情了，他此时也是一样激动。

    看着烟花从里面占绽放出最美的光彩，随后缓慢升空，最后又慢慢黯淡，最后消失。

    多像一个人的人生一样。

    从出生开始，就是最光明的，直到人生的末端，一点点黯淡，最后，直到老去。

    单予馨看着看着，一头扎进张尚晋的怀里，“呜呜呜”的哭起来。

    “不哭不哭了。”、

    张尚晋没问怎么了，因为他知道怎么了，只是轻声的安慰着单予馨。

    “你知道吗尚晋，每天早上起来，我都特别怕这是一场梦，有时候起床看不到你，我心里都特别难过。”

    单予馨哭花了小脸，直接把张尚晋的衣服当成手纸，弄得黑一块黄一块的。

    “就算是梦，那我也想晚点再醒，至少...”

    张尚晋说到这，轻轻在单予馨的嘴唇上啄了一下，“至少...”

    单予馨仰着小脸，一脸期待的盯着张尚晋看，“至少怎么样？”

    “至少让我把这堆烟花放完再醒，不然，那边可是不让放的。”

    “哎呀呀呀，烦人死了，烦死了烦死了，你明明知道我想听什么！”

    单予馨不满的说道，然后拿起张尚晋的袖子，把他穿在外面的衣服撸起来，“吭哧”一口，狠狠的咬了下去。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，疼疼疼！”

    张尚晋浑身一紧，不断的推着单予馨的小脸让她松嘴，可是越挣扎越疼，最后，只能认命了。

    谁让他嘴欠呢！

    “哼，你重说，至少还有什么？”

    单予馨非常不满的说道。

    “至少...还有你呀。”

    张尚晋满眼爱意的盯着单予馨，再一次把她温热潮湿的嘴唇含在嘴里。

    砰！

    此时，一个巨大的烟花升空。

    一直到最高点才四处炸开。

    一朵巨大的烟花花束把小区了照耀的色彩斑斓。

    两个人影，就在烟花下面，忘我的亲吻着....

