    “文叔，李公子那边怎么样了？”莫百行问道。

    “他那边不用担心，现在最紧要的是控制住青玄城的乱局，这云陌在搞什么鬼？”被莫百行称为文叔的看着有些蹙眉。

    “我倒是看出一些门路来了！”莫百行道。

    “你倒是说说看！”文叔被莫百行弄的顿时感兴趣了。

    “从此处可以看到青玄城的全貌，可以大致的看出他们进攻的节奏，虽然云陌似乎还没有出手，但也不难看出，青玄城的力量是小于他们的，正面交锋就算能侥幸取得胜利，恐怕也是伤敌一千自损八百，非常不可取！”莫百行说道。

    莫百行顿了顿继续说道：“可如今被云陌这样一弄，自己收缩阵型，而他们却拉长了战线，到时候若集点反攻，恐怕会取得意想不到的收获！而且先示敌以弱，麻痹对手，为最后的反击做准备，真是好算计！相比之下，凡宇还是差了很多啊！”

    一想到莫凡宇，莫百行心中就想堵了一块大石头，这些年莫家确实欠他不少，莫君玄那混账真是成事不足败事有余！给我留下这么一堆烂摊子！眼睁睁看着自己的妹妹死在自己眼前，让莫家两年前差点覆灭！纵容那个女人虐爱自己的儿子，造成如今这个局面，唉，妖孽啊！

    “这是那云陌那小子想出来的？”看着莫百行自责不已的神情文叔岔开话题问道。

    “这些恐怕还不是是他们的目的，就在刚才，云陌态度强势的召集了长老会、商会等各个方面的名流，他此举恐怕还有试探和警告的成分在里面！这个世界果然还是年轻人的。”莫百行有些感概的说道。

    “不过流云城古家的那位家主也不容小觑，看他的应对之策，相比也明白了云陌的企图！就不知道最后鹿死谁手了！”莫百行看着硝烟弥漫的青玄城说道。

    “真是一群变态的小子！这弯子绕来绕去的有意思吗，烦！不过也说明那小子不用我们操心，我还是回去睡觉吧！”文叔说道。

    “文叔，你别急，我们还是在这看着吧，一会儿若出现什么大的问题还得麻烦文叔你老人家出面呢！”莫百行急忙拉住文叔说道。

    “你还是这副操心的模样，你如此模样修为如何能提得上去！”文叔教训道。

    “你老说得对，这一次过后我就安心修炼！”莫百行急忙说道。

    “唉，希望你能记住我的话吧！”文叔摇了摇头说道。

    ……

    而此时的噬灵沼泽却出奇的安静，似乎都在等待着一个契机！

    “李云霄，他们行动了！我该怎么办”被慕容倩取名逍遥的小兽对李云霄传音道。

    “什么怎么办！这个防御阵你以为能轻易被打破？到时候只要他们全都进来，你再命令噬灵巨鳄发动攻击，届时让他们上天无路下地无门！”李云霄邪邪的说道。

    “你们果然没安好心！”慕容倩的声音轻轻在李云霄的耳边响起。

    “你什么时候过来的！”感受到耳畔传来的**感李云霄一下子跳了起来说道。

    而离得不是很远的众人纷纷醒来疑惑的看向李云霄和慕容倩，毕竟两人的话似乎有些暧昧。

    面对众人突如其来的眼神慕容倩娇羞万分，立刻躲在李云霄的背后，独留李云霄面对众人眼神的口诛笔伐！

    “她……我……”李云霄顿时不知该怎么解释。

    柳士淡定的整理一下衣衫，丝毫不以为意！

    卫冰则投来我们都懂的眼神，让李云霄打死他的心都有了。

    至于白芷，眼神很复杂，自从她知道李云霄的身份时，她看他的眼神就很复杂，如今很是五味杂陈。

    至于魏老韩老则是装作没看到，李云霄和慕容倩之间的感情非常的好，尽管这么多年过去了，小姐依旧忘不了躲在李云霄的身后，而李云霄就算再尴尬也不会退缩！有这些就足够了！至于他们之间，他们会有分寸的。

    柳家的三位长老自然也不会，也不敢管李云霄的事，没见到这魏老韩老两位前辈都没说话嘛，他们哪敢说什么。

    就在他们闲聊时大阵在却响起了动静！接着就是大阵被攻击，从攻击程度上看，来人数量不少，而且每一个都是高手！他们似乎被包围了，如今全都精疲力竭的他们哪有精力去抵御这么一群实力高强的人。

    众人再一次将目光投向李云霄，在前几个时辰前他可是信誓旦旦的说没问题，这里很安全的话。难道他有什么后手？不过这李云霄似乎并不是没有准备的人，或许这一切他早就知晓了呢！

    而魏老韩老眼中则并无太大的波动，这一切都在他们的预算之中。只是这数量上让他们有些意外！居然能快速调动这么大一批高阶修士，看来来人并不简单！

    慕容倩也并无太大的波澜，不过对于李云霄瞒着她这件事她有些生气。

    “这个阵法他们短时间内是攻不进来的，这段时间我会给他们准备一份大礼！”面对众人为什么的眼神李云霄主动解释道。

    “大礼源？”卫冰问道。

    “逍遥！”小兽这次但是很积极，从李云霄的肩膀上站了起来，然后伸了伸身子。

    一阵奇异的声音后安静的噬灵沼泽再次沸腾了起来。

    “还有多久能攻破这个阵法？”齐王问道。

    “估计半柱香的时间，王爷放心，那小子就在这里面！这次他逃不了了！”陆先生对齐王说道。

    不过还没等他说完，拥有强大神识的他立刻感觉事情有些不同寻常！褪去的噬灵巨鳄怎么又回来了，这下该怎么办呢？齐王还在这里呢！

    “这是什么东西？”看着满山片野的噬灵巨鳄，齐王有些惊慌的问道。

    “这噬灵巨鳄，不是已经离开了吗，怎么又回来了？王爷这可能是他们设计的圈套，我们现在该怎么办？”陆先生迟疑了片刻后对齐王说道。

    “你说什么？圈套，这竟然是一个圈套，自己什么时候露出的破绽。”齐王大惊道。

    可即便如此他也不想撤退，下令让齐王府的供奉全力攻击李云霄他们所在的大阵，而天罡卫则守住四周。

    可他太小看李云霄所布的大阵，也太小看噬灵巨鳄了！李云霄他们能撑住，有李云霄制作的能发出强光的阵门功劳也同样离不开魏老和韩老的帮衬！

    在噬灵巨鳄的强大压力下，就算是他们精心训练的天罡卫的阵型也慢慢被冲散，开始出现了骚乱，而齐王府的供奉对李云霄的大阵却久攻不下！让他们陷入两难的境地。

    “王爷我建议我们立刻撤退，这噬灵巨鳄非常的凶残！我们就算多待片刻恐怕也会损失惨重！”陆先生想起李云霄一行人被围困时的经历，再看看自己这方已经损失了好几个人后连忙对齐王说道。

    “陆先生，还请你带着天罡卫在前面开路，我们撤！”齐王黑着脸下命令道。今天自己算是栽了，能如此算计自己看来自己真是小瞧他了！

    听见齐王说撤退，百来个人纷纷露出轻松的神情，他们也是人，也有害怕的情绪。

    “云霄，他们想逃！我们该怎么办？”逍遥对李云霄传音道。

    “当然是干他丫的！敢算计我，我让他付出代价！”李云霄面色阴沉的说道。

    而听完这句话的小兽逍遥则是打了一个寒颤，这句话怎么感觉像是对它说的，不过这个时候也不是出气的时候，等到这事结束后再好好问问吧，而且以自己的智商玩死他还不是分分钟的事情。

    听见李云霄和逍遥的对话，想想刚才发生的种种，她可不敢随意插嘴了，心中则是一顿诽谤，这两小混蛋居然让自己这么尴尬。

    见齐王败走魏老韩老相互对视了一眼，看来是不用他们出手了，这样也不会暴露他们的实力，自然抵御噬灵巨鳄就能说得过去了。大阵外的情形可瞒不住他们，拥有浩瀚神识的他们若是愿意，整个噬灵沼的风吹草动都瞒不过他们的感知，更何况是几尺不到的地方呢！

    “外边是什么情况，他们怎么停止攻击大阵了？”白芷弱弱的问道。

    而卫冰柳士等人也纷纷投来询问的眼神。

    “他们已经撤退了，但他们这一路恐怕是不好走了！”李云霄邪邪的笑道。

    “公子不打算追击吗？”柳士问道。

    “狗急也会跳墙，若是不给他们点希望，对我们反咬一口怕是也会对我们造成不小的威胁，特别是这还有两偷奸耍滑的，光凭我们的力量难以和他们抗衡，所以没这必要！”李云霄道。

    “这下你们能放心休息了吧！天明之后我们出噬灵沼泽，这两天幸苦大家了！”李云霄对众人说道。

    “出去后，你去哪？我能去哪？”慕容倩轻轻的对李云霄说道。

    “出去啊，先回青玄城，等治好王夕晨后，我们就会前往南域东湖的玄卫家族，会在哪处理一些事，你若是感兴趣的我们可以一起啊。”李云霄瞅了瞅魏老和韩老说道。

