
　　2017年一月一日，华夏很多地区都下了大雪，今年的第一条热搜被沉寂许久的温夏所拿下。

　　“温夏杀青了！”

　　温夏参演的网剧鬼吹灯之精绝古城在历时三个月的拍摄后圆满杀青，温夏本人也在微博上传了杀青时整个剧组的合影。

　　网剧想要放映估计还要再过一段时间，最快应该也要等到春节以后，作为开春大戏。

　　洛泉因为卸载了微博，所以得到的消息比较晚，但还是立刻发动态恭喜温夏，可惜是在b站，也不知道温夏看不看得到。

　　另一边纯子这些日子一直在京城的红房子舞室练习，舞蹈水平进步飞快，另外她在微博也申请了一个账号，在温夏的帮助下积累了最初的一批粉丝。

　　几千个粉丝，里面活人大概有几十个，纯子每除了练舞练歌，就是刷新微博看自己每涨了几个粉丝，有时候少一个关注都会难受半。

　　之前洛泉被微博黑的时候，她也为好友发声过，可惜人微言轻，没起啥作用，后来18发布的时候，她还支持了一张，每晚上都在循环播放。

　　据鬼吹灯刚杀青，温夏就又接了一部新戏，是翻拍金庸的经典武侠倚屠龙记，她在里面演女一号赵敏。

　　又是大制作，女一号，看来企鹅互娱对温夏真的很重视啊，接连两部非常好的资源。

　　不过温夏在跟洛泉提起的时候还是有些不满意的，原本她今年上半年不打算接剧的，不过公司强烈推荐，她也就接了。

　　今年上半年企鹅会有一个大的选秀制作，投入非常大，这也是温夏在东京的时候制作的计划，后来被企鹅互娱采纳。

　　“有一件事我想求你，不知道你愿不愿意答应？”温夏在和洛泉通话中，语气非常诚恳地道。

　　洛泉哈哈一笑：“咱们俩关系谁跟谁啊，既然你都求我了，那我肯定不答应啊。”

　　“………………”

　　“开个玩笑嘛，你有什么事？”

　　“我之前有跟你提过，我要做一个选秀节目吧？”

　　“打造一个能与韩国女团相提并论的华夏女团？”

　　“对！我想邀请你去这个节目做导师！”

　　洛泉愣了一下：“可是我不会跳舞啊。”

　　“不用跳舞，你当声乐和创作导师，不知道你愿不愿意来？”

　　“什么时候？”洛泉根本就没想过拒绝的话。

　　“大概在三月初吧。”

　　“那运气好，我刚好放春假，不过你接了倚屠龙记，这么点时间能拍完吗？”

　　“剧组过年就休息几，三个月肯定能拍完，我在鬼吹灯剧组学到了很多东西，演技有一手的！”温夏像是在对洛泉炫耀。

　　“那等鬼吹灯出来的时候我一定要去看一看，到时候太尴尬了可别怪我笑你！”

　　谈笑间，两饶合作就谈定了，洛泉至始至终没有谈参加节目要收多少出场费，而温夏后面也从邮箱发来一份合同。

　　上面赫然书着几个大字：创造营导师合约！

　　洛泉看到这个名字直接虎躯一震，难道冥冥中自有意？

　　不过前世是明年才开搞的，这个世界倒是提前了一年。

　　但不管怎么，这档节目在国内属于首创，热度、评价都非常高，加上有温夏加盟，出道之后必然会受到相当大的关注。

　　如果团员的业务能力都没有问题的话，有洛泉为她们写歌，火起来不是什么难事，但能不能和韩国女团相抗衡那就得看运气了。

　　新学期开学，还是之前的教室，之前的同学，之前的老师，洛泉的学得非常轻松。

　　lovemusic乐队这个假期一点休息时间都没有，一直在欧洲那边开演唱会，赚得盆满钵满，但是回学校以后一个个的神色都有些憔悴。

　　“你们怎么都成这个样子了？”洛泉问道。

　　云井晓用沙哑的嗓音道：“欧洲的歌迷实在太热情了，每次唱完都在喊着返场，一场演唱会要办两三个钟头，我们半个月跑了五个国家，办了七场演唱会，人都快累死了！”

　　洛泉担忧地道：“你可是主唱，要好好保护嗓子啊，千万别太用力过猛了。”

　　“没关系。”云井晓摆了摆手，摇滚就是要这样，你不激情一点怎么带的动歌迷的情绪呢？

　　而且我最近一直在学习科学的发生方式，只要注意休息，嗓子不会出啥大问题。”

　　话虽这么，但洛泉还是比较担心。

　　日本歌手的敬业那是出了名的，前世好多后级别的女歌手就是因为太敬业，长时间地戴耳机，在录音棚里工作，以至于生涯末期经常会出现失聪的情况。

　　虽然云井晓不太会出现失聪这种情况，但倒嗓对于歌手而言也是极其致命的，要是不爱惜自己的嗓子，云井晓的歌手生涯不会长久的。

　　也幸好环球唱片公司不是那种将旗下艺人压榨到死的黑心公司，欧洲行程结束以后，很长的一段时间里都没有任何的活动，lovemusic乐队的大家可以好好地休息一下了。

　　洛泉这边，却接到了一个意料之外的业务。

　　开学后的第二，洛泉接到了一个从南非打来的电话。

　　现在贷款业务都发展到跨国水平了吗？抱着满腹疑惑，洛泉接通羚话。

　　“你好？”

　　“你好，您洛泉吗？”

　　“是的，您是？”

　　“我是导演吴劲，你听过吗？”

　　“吴劲？”洛泉在脑海里搜索着这个名字，但是一无所获，“抱歉，我这几年一直待在国外，对国内的导演并不是很了解。”

　　“战狼1是我拍的。”

　　“！”洛泉直接惊了个呆，没想到这部电影的导演居然找上了她。

　　虽然名字不一样，但既然拍了这部电影，那么估计就八九不离十了，算算时间，现在也正是战狼2在南非拍得如火如荼的时候！

　　“您找我有什么事吗？”

　　“实不相瞒，我们正在南非拍战狼2，结果刚拍没多久，女一号就嫌片酬太低，跑了，我们正在物色新的女主，看来看去，只有你是最符合要求的。”

　　“可是我是歌手啊，从来没拍过戏。”

　　“这部戏女主角不太需要演技，只需要负责貌美如花就行了。”

　　原来是当花瓶啊，洛泉了然了。

　　印象里战狼2的女主角就是一个五国混血，这一世这个人估计是不存在的，否则吴劲也不会找到她的头上。

　　“那拍戏是要去南非吗？大概拍多久？”

　　“是在南非，要拍两个月左右…………”吴劲到这里沉默了一下，“你现在应该在上学对吧？”

　　“昨刚好开学。”

　　“这可真是太巧了…………”吴劲都不知道什么好了。

　　“不过我可以跟学校协调一下，请一个长假。”

　　“真的！”吴劲兴奋地喊了出来，“没想到你这么仗义，其实你可以再多考虑一下的，我们剧组的条件并不算很好，片酬也…………”

　　洛泉笑道：“我看过战狼1，很不错的电影，我们华夏就需要有更多这样的电影！”

　　“别的我不敢保证，战狼2一定会是一部好电影，至少比战狼1更好！”

　　废话，就是知道战狼2能影视留名，她才决定参演的。

　　“你把剧组的地址发给我一下吧，我一边办休学手续，一边办理签证。”

　　吴劲喜出望外：“好，我顺便把合同发给你！”

　　拍摄的地点在南非的索韦托，南非境内最大的黑人聚集地，约有一百多万的人口，据治安并不是很好。

　　这只是拍摄的第一站，后面还要去南非的约翰内斯堡狮子园、肯尼亚，然后转道回国。

　　总之这场拍摄旅程绝对不会很轻松，而吴劲导演给洛泉的演员报价也确实如他所言，并不是很高，只有十万美金，折合人民币七十多万。

　　同样是第一次演戏，温夏在鬼吹灯剧组三个月光是到手的钱的就有一千多万，差了几乎一倍，创造营给的出场费也是上千万，看来战狼2的剧组经费确实是很紧张。

　　如果真的缺钱的话，她倒是可以考虑投资一下，现在她银行里有上亿人民币在吃活期利息，拿出来搏一搏，单车瞬间就能变摩托！

　　当然，还得到了南非看到真实情况以后再，万一人家经费不算特别紧张，提这个的话不太好。

　　人生里的第一部电影洛泉就这样接下来了，前世战狼2在上映后大爆，拿下国内影史的票房记录，引发全民观看热潮，不知道这一世能不能重新书写传奇。

　　打完电话的当洛泉就向学校提出了请个长假的申请，一般来东京大学对学生请长假这种事上非常谨慎的，尤其还是用拍电影这种理由。

　　不过鉴于洛泉在之前与岩崎英士的事件里如此懂事，负责这件事的河村主任为洛泉办理手续的流程一路开绿灯，第二就通过了申请，进入了假期。

　　南非大使馆那边也比较顺利，毕竟她刚从美国回来，又是去南非拍电影，自然是没有受到太多的为难。

　　在从美国回来后不到一个星期，洛泉又踏上了前往异国他乡的飞机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第一百二十八章 电影免费阅读。https://xs.23sk.com 