    

    “留下我吗？”

    苏秀衣的嘴角，泛起一抹不屑之色，对方的实力是强大不错，但是没有了万妖血杀令，想要留下他，简直就是痴人说梦，若不是害怕自己的身份暴露，今日就是此妖的死期。

    苏秀衣催动了‘水’字意志文，身体瞬间落在了大江之中，消失无踪。

    “嗖！”

    破空声响起，此妖降临，感受到突然消失的苏秀衣，嘴角泛起一抹不屑之色。

    “想走吗？”

    “我来了，你就走不了！”

    伸出手，对着虚空一抓，意图捕捉苏秀衣留下的气息，但是下一刻神色变得无比的难看，因为发现，这里竟然没有一丝苏秀衣残留的气息，仿佛苏秀衣凭空消失了一般。

    “怎······怎么可能？”

    此妖的脸上，浮现一抹骇然之色。

    与此同时，他的眉头也皱在一起，想到万妖血杀令消失，身体直接往血神族而去。

    人妖边境，苏秀衣的身影浮现，浑身笼罩在黑袍之中。

    想了想，苏秀衣潜入了军营之中，查探王承的情况。

    王承等人安全归来，十几人盘膝而坐，正在激烈的讨论着。

    “王承，我觉得今日救下我们的人，可能认识你，否则不会特意前往，我觉得这不是巧合，否则他实力那么强大，一出现就会以蛮横的手段杀死所有妖族，不会暴露自身，更不会戏弄妖族，而且血神族的无敌天骄，在他的身前，也是不堪一击。”

    “王承，你就别隐藏了，你什么时候，有这等强大的靠山了，那可是能秒杀无敌的高人啊！”

    这道声音落下之后，一双双的目光落在王承的身上，今日死里逃生，一个个此刻无比好奇的看着王承。

    “你们误会了，我哪里有这等靠山，大家好好休息，只有足够强大，才可能保护自己，保护他人，我们太弱了，我去修炼了！”王承嘴角泛起一抹苦笑，进入了房间。

    进入房间，王承嘴角的笑缓缓的消失，取而代之的是凝重，“秀衣叔，是你吗？可是，我亲眼看着你陨落的，但若不是你，谁又会救我呢？王家已经落败了，不可能有人帮助的。”

    苏秀衣见王承完好，暂时没有事情，身体在夜空之中缓缓的消失。

    好不容易隐藏起来，苏秀衣自然不会轻易暴露自己的身份。

    南天城，苏秀衣再次归来，但是这一次的苏秀衣，没有立即进入万文院之中，而是来到了南天城一处偏僻之地，当苏秀衣出现之后，很快一道身影也出现了，急忙对着苏秀衣躬身行礼。

    “尸，拜见主人，恭贺主人踏足无敌之境！”

    尸仆立即行礼，恭贺。

    “尸，这些年情况如何？”苏秀衣笼罩在黑袍之中，冷漠的道。

    “回禀主人，自从主人诈死之后，皇族对这的关注，全部消失了，这些年苏天龙常年闭关，当年主人引动诅咒之力，对他影响不小，不过苏天龙我们也无人能接近，不知道现在到底如何？”

    “不过，在主人闭关的时候，皇族禁地之中，曾经爆发出一道血光异象，不过那异象几乎就是一闪而逝，很多人都没有察觉，哪里正是苏天龙闭关之地，我等不敢轻易进入其中查探。”

    “主人的身份，已经确认，确实是皇族子嗣，是大周上任人皇苏圣皇之子，这也是为何苏天龙执意对付主人的原因。”

    “这些年，星妖一族那边，尸也在关注，星妖一族看似平静，但是尸觉得平静之下，必然隐藏着一座凶猛的火山，青丘的圣女听闻主人陨落之后，传言陷入了疯魔的状态，修炼的速度，极其的可怕，距离无敌境界，也是指日可待了，若是星妖一脉圣女破境，可能就是杀入大周皇朝之时。”

    “现在的皇族内，巡天阁被削弱，苏天龙又建立了一个神秘的势力，这些人行踪诡秘，我们了解不多！”

    “不知道主人，是否前往星妖一脉一趟。”

    尸仆出现之后，将这些年的一些情报，急忙回复了一遍，不在说话。

    “我知道了，继续探查情况，我不能现身，有情况前来见我。”

    “这意志文战技，尽快修炼起来！”

    苏秀衣留下一部签到奖励的意志文战技，身体消失无踪。

    再次踏足了万文院之中。

    这一刻，苏秀衣的眼睛极其的亮。

    “肉身终于踏足无敌了，现在以我的实力，应该能深入其中核心之地了！”

    苏秀衣嘴角泛起一抹笑容，身躯急速往深处而去，踏足无敌的苏秀衣，比以往轻松得多，但是随着深入，苏秀衣的额头上，依然出现了一颗颗的豆大汗珠。

    足足花费了一个小时，苏秀衣才抵达了当年战场的中心位置。

    “嗯？”

    “这是什么？”

    苏秀衣抵达中心位置的时候，在苏秀衣的眼前，浮现着一物，残破无比，但是直到现在，上面残留的气息，也是极其的可怕，让人心悸。

    认真观察之下，苏秀衣终于发现这是何物，文圣的神兵，诛魔笔。

    在记载之中，这可是一件强大至极的兵器，让天下诸强心惊胆颤的神物。

    当年不知道有多少邪魔与血妖，在这诛魔笔下殒命。

    诛魔笔的名字，也是由此而来。

    与此同时，苏秀衣的目光往前面望去，在废墟之中，苏秀衣看见了一道身影，盘膝而坐，一身儒袍，双目紧闭。

    “轰！”

    看见这道身影的瞬间，苏秀衣心神俱震，因为苏秀衣曾经拜过文圣的画像，此刻苏秀衣直接认出来，这就是文圣的残躯。

    “拜见圣人！”

    苏秀衣的眼眸之中，尽是恭敬之色，对着文圣的残躯一拜。

    此刻苏秀衣距离文圣看似不远，但是苏秀衣发现，自己的实力，竟然无法靠近哪里，让苏秀衣对文圣更加的敬畏了，这就是人族当年的最强者，哪怕死了，依然如此的强大。

    与此同时，在文圣的胸前，苏秀衣也看见了一物，天渊族的圣物，诅咒法杖。

    在文圣的身边，还有着不少金色的骸骨，这些骸骨，都不是人族所有，如同苏秀衣所料的那般，当年深入围杀文圣的，不仅仅只有天渊族圣人。        

