    黄美凤的情况龚正并没有说出来，一个是自己没有把握，还有就是大队长他们都知道黄美凤，所以他都没说，自己也没必要提。

    会议还在继续，听对方讲述完毕后大队长站起来。

    他开始说出自己所掌握情况。

    “吴德福的弟弟吴德宁一直都在给衡鲁市DY酒吧进行供货，当我们调查DY酒吧时得到了一个名字——黄美凤, 我不能确定这个黄美凤和刚刚那位同志所说的凤姐有没有联系，但是依照目前来看，这两者很可能是同一人。”

    “黄美凤？这个名字好熟悉。”

    “伟凤地产开发的老板是不是叫黄美凤？”

    “对对，确实是，之前我们调查洗钱一案的时候查到过她，她就是叫黄美凤。”

    得到这一消息, 几个人马上就开始探讨有关于黄美凤的身体特征。

    身高吻合, 体重吻合, 就连她走路有点内八字都得到了应证。

    “看来我们说的是一个人，她就是负责给侯爵传话的人。”

    “马上安排警员去找到黄美凤负责跟踪调查，先不要打草惊蛇。”

    “是，我现在就去安排。”

    叮铃铃，叮铃铃，电话响了，支队长走出会议室接电话。

    也就一分钟时间他就推开门折返回来：“实在抱歉我临时有点事情需要出去一趟，你们继续。”说完匆匆忙忙跑出会议室。

    政委召集大家继续研讨如何进入吴德福制药点，如何将他们人赃俱获。

    “我的想法就是两条路，一个是通过引荐，一个是通过运输，如果单纯的靠我们自己想办法进去，也不是不行，就是需要时间会很久，最起码要得到吴德福信任才能进行下一步。”

    “运输？你的意识是藏到车内进入内部？”

    “对，他们的运输方式一般就那么几种，要么靠人，要么靠伪装货物, 我们想想什么办法可以通过运输车辆进去，就是有点冒险，弄不好任务没完成小命都得扔进面。”警员轻描淡写的说道。

    龚正听完瞪大眼睛，丢掉小命这四个字他说的是如何轻松，是我太怂了还是他们已经习惯了这样的生活？

    时间一分一秒的过去了，眼看着会议都已经进行了三个小时左右，还是没拿定最终结果，政委在收到一个电话后示意大家先各自回去休息，明天一早七点钟准时在这集合。

    大家分批次离开会议室，龚正他们几人一脸疲惫的对视两眼，从椅子上站起来。

    “黄美凤竟然是个公司老板，这我可真没想到，看着她爹妈混的日子都快揭不开锅了，她却风生水起。”

    “我在想这个黄美凤如果真是吴德福背后的凤姐，那我们能不能通过这件事做点文章，让他们两伙人发生点矛盾，没准咱们还能趁机将他们两伙人都抓起来。”

    “就怕这个凤姐就是侯爵背后的老板。”龚正冒出来一句。

    “啥意思？黄美凤是侯爵的老板，又是吴德福背后的凤姐, 我靠，想想都可怕。”

    “行啦，这件事先探讨到这，赶快好好休息，明天看看能不能有更好的办法。”大队长打断了几人，下达命令。

    因为是招待所，他们来的人也比较多，所以三个人一间在正常不过。

    龚正跟大队长还有一位四十多岁的老警员共住一个房间，三人躺在各自床上，谁也没有说话，同样谁也没有闭眼休息，全都沉浸在各自的头脑风暴之中。

    不知过了多久龚正听到了第一声呼噜，扭头看了一眼发现大队长睡着了，片刻后另外一名老警员也闭上了眼睛。

    眼皮开始打架，慢慢变得沉重。

    第二天微微亮大队长拍了拍龚正肩膀，将他从睡梦中叫醒：“起床，吃早饭。”低声说道。

    龚正张开双臂伸个懒腰，连续打了两个哈欠后掀开被子，翻身跳下床。

    早上七点钟第二次坐在云丰市公安局会议室，还是昨天的那几个人。

    “昨天我和一位同志进行交谈，他了解到吴德福最近有一批药着急出手，正在寻找买家，我们的同志可以想办法引荐一下，不过吴德福几乎不让任何买家去制药点，他只会把人约到其他地方谈，这一点比较难弄。”

    支队长开口说道。

    “装买家倒是不难，只是怎么能进他的制药点比较棘手，尤其是吴德宁被抓之后他肯定更加谨慎。”

    “我们应该想一个让他根本无法拒绝的理由。”

    大家一时间陷入了沉思，龚正眉头紧皱在一起，用什么理由可以呢？

    说他的货有问题？不太可能。

    想要参观一下他的制药点？听上去就很扯。

    突然龚正想到了一个好办法，他蹭的一下站起来，所有人的目光齐刷刷看向他。

    “这一行最怕的是什么？”龚正试探性的问道。

    “最怕，最怕被人出卖呗，抓住就是个死，没有什么比死更可怕了。”一名警员随口应答道。

    龚正嘴角微微上扬露着笑容点点头：“说白了就是害怕卧底，如果我们说他的制药点有个卧底，你说他会不会把我们带进去？”

    “你这想法听上去倒是不错，可吴德福如果只让说出名字或者信息，自行解决呢？”

    “我们总不能死乞白赖的说想看看他怎么对付卧底吧？”

    “而且，你又怎么知道他身边有卧底？你甚至都不知道他身边有谁，我们把卧底这个锅按在谁头上？”

    此想法一出，马上就有人提出不同意见，关键这些意见龚正无法做出正面答复。

    他这才意识到自己说这些话的时候有些欠妥，嘴角的笑容逐渐消失，脸上的自信也慢慢消散，一屁股坐回到椅子上。

    一旁的大队长轻轻拍下他的肩膀，凑到耳边小声说道：“你的想法很不错。”

    龚正听完扭头看过来，心想，你这算是在表扬我还是安慰我？

    没有好的办法，就不能进行第一步。

    负责跟踪调查黄美凤的警员也没有发现任何可疑，准时到公司上班，下班回家，在正常不过的两点一线。

    “越是正常越可能不正常”龚正脑海中想到了陆涛曾经说过的这句话。

    因为你用你的价值观或站在你的角度去看待很正常一件事，换做另外一个层面的人去观察就很不正常。

    黄美凤是谁？伟凤地产开饭老板，她可不是一个普通的打工人，所以看待她就不能用普通人的眼光去看。

