    【日蚀统御者徽章】，属性和李淑仪抽到的【日蚀徽章】类似，不过它的品质却是……黄金装备！

    不仅附加生命值提高到了50点，而且可以解除优先级6（含6）以下的控制类技能！

    “晓文，你这次的运气好像比我好得多呢……”李淑仪酸酸地说了一句，心里默默嘀咕了一声：

    【骰子之神……真的那么管用吗？】

    白晓文嘿嘿一笑：“根据幸运守恒定律，人的运气总是在波动的，以前的坏运气是在给下一次的好运积攒人品……”

    李淑仪噗嗤一笑。

    抽取到的装备，反正都是两个人按照需求分配，不管谁抽到的好装备，都是一件值得欣喜的事情。

    【格斗长裤】增加2点敏捷，就交给李淑仪。爆出的两个饰品，其中英雄级黄金饰品【日蚀统御者徽章】由白晓文佩戴，精英级蓝色饰品【日蚀徽章】，则是给李淑仪戴上。

    草薙苍司、草薙柴舟掉落的特殊物品血液，就由白晓文收起。

    在破败的草薙庄园之中，白晓文和李淑仪又搜刮了一圈，除了找到大量“无法带出本世界”的物品和日元之外，并没有什么额外的收获。

    “看来，草薙剑应该是在草薙京的身上了。”白晓文吐了口气说道。

    “草薙京如今正在京都参加大赛，”李淑仪道，“我看过地图，从这里去京都，一趟就要花费十二个小时左右的时间……现在已经是第六天的傍晚，我们赶过去的话，就要到第七天早上了。”

    顿了顿，李淑仪继续说道：“草薙一族虽然受到了严重的打击，但草薙京身边还有两个剧情强者队友，恐怕不好对付。另外，从资料上看，神乐一族和草薙一族守望相助，发生了这么严重的事件，神乐千鹤也不会袖手旁观……晓文，我们这一趟捞的好处已经够多了，你还坚持要继续去杀死草薙京吗？”

    白晓文摇头说道：“纠正一点，我们不用去京都……相反，草薙京听闻了变故之后，应该不会继续悠闲地参加格斗之王大赛，一定会赶回来报仇。在草薙京赶回来之前，我们应该有十来个小时的时间恢复自身状态，然后作一些针对性的布置……”

    “另外，草薙京身边当然有帮手，但是我们这边的话，也不一定是孤立无援……”

    ……

    雾岛火山的喷发事件，在日本引发了轩然大波，事件发生之后仅仅两个小时，就有多家媒体给出了报道。

    佐贺酒店，白晓文和李淑仪订了个房间，轮流值守，让对方休息，恢复精力和体力。

    忽然，房间中的电话铃声响起。

    白晓文提起话筒。

    “你好，请问是白井胜先生吗？我有……”

    白晓文用不耐烦的语气冷冷说道：“你认错人了。”

    啪嗒一声，白晓文挂掉了电话。

    不得不说，挂剧情人物的电话，这种感觉还是很爽的。

    李淑仪醒了过来，经过两个小时的休息，她的体力已经完全恢复了。

    “是谁打过来的？为什么不接啊。”

    白晓文摇头微笑，只等了5秒钟不到，房间中的电话又响了起来。

    白晓文抓起电话，用压抑着愤怒的语气说道：“听好了，这里不要大麻、保险或是妓女，什么都不要！下次再打过来，我一定会向酒店投诉！”

    啪嗒，再次挂断。

    李淑仪目瞪口呆。

    白晓文的脸上，却是缓缓浮现出了志在必得的笑容，就像是见到了即将咬钩的鱼儿一般。

    30秒不到，房门就笃笃笃被敲响了。

    白晓文走到房门口，精神扫描过后，打开了门。

    迎面站着两个人。

    其中一个是干瘦的老头，穿着有些发皱的西服，戴着硕大的黑框眼镜，咧嘴一笑就露出了满口的黄牙。另一个人，则是穿着打扮相当奇异的白发美女，头上裹着紫白相间的尖角长帽，身穿红色马甲和白色衬衣，腰间悬着一柄西洋剑。

    “你好白井先生，打扰你的休息，在下感到万分抱歉。不过，我们组织的确有一件重要的事情，需要和你进行合作……”

    干瘦老头开场白过后，自我介绍：“敝姓牧原，九州大学的一名教授，你可以叫我牧原博士……至于我旁边的这位，你叫她福克茜就可以了。”

    福克茜？

    结合这个白发西洋剑美女的外表，白晓文很快就意识到了这个女人是谁，也确认了这两个人的来历。

    格斗之王世界，大蛇篇之后就是音巢篇，这两个人，就是下一篇目的反派组织——音巢的成员！而福克茜更是音巢组织的一名干部，地位不低。

    音巢组织在大蛇篇的末尾开始活跃，把昏迷不醒的草薙京带回组织，抽取大量血液，用来制造克隆人和移植体。之后出现的克隆京1号、2号，甚至是下一篇的主角——移植体K’，都是这个组织的杰作。

    “合作，什么合作？”白晓文一脸戒备。

    牧原博士嘿嘿一笑：“阁下毁掉了草薙一族的庄园，草薙柴舟、草薙苍司两人至今下落不明……应该都是被阁下杀掉的吧。”

    “你在胡说什么？”

    牧原博士笑道：“白井先生就不必否认了，我们组织对草薙庄园一直都有监控，雾岛火山爆发之后，阁下两人的行踪一直在我们的掌控之中。不过，阁下不必紧张，我们组织与草薙一族其实是隐性的对立关系，并不会对你们不利的。”

    白晓文深深吸了口气，警惕地看了看走廊，闷声说道：“进来谈。”

    牧原博士嘴角露出满意的微笑，在美女强者福克茜的护卫下，走进了房间，福克茜关上了房门。

    “你说合作，到底是指什么？”白晓文道。

    “白井先生血洗了草薙一族，手上应该有草薙一族的血吧？”牧原博士眼中闪过一丝热切，“能不能拿出来看看？”

    白晓文微微点头，取出了草薙苍司的那管血液。

    牧原博士取出了一只小巧的仪器，对着那管血液扫描了一番，有些不满意地皱眉说道：“这是草薙苍司的血液？蕴含的能量纯度并不高。”

    白晓文说道：“我手中有草薙柴舟的血，不过凭什么交给你们？”