    第二天，凌晨五点，王阳顺手关了闹钟，从床上坐了起来。

    王阳这一醒，顿时感觉有问题，因为这次他醒来之后，竟然感觉神清气爽，丝毫没有以往刚醒时候的那种浑噩，也会有再睡个回笼觉的冲动。

    除此之外，王阳感觉自己的身体也充满了活力，丝毫不像是昨天站了一个多消失的桩，身上的肌肉没有半点酸痛。

    “我是变异了？！”

    王阳心想，下意识的打开了面板。

    果然，面板上出现了变化。

    系统日志：“激活特质穿越者”

    穿越者的颜色不同于系统日志正常的黑色，而是金色。

    王阳将注意力放在“穿越者”三个字上，顿时弹出了一个词条。

    穿越者：穿越者的材料是不一样的，每日源点+1%

    然后王阳看向了面板的主界面。

    面板

    源点：39%

    属性：

    力量：0.6（+）

    体力：0.6（+）

    敏捷：0.8（+）

    精神：1.0（+）

    功法：三阳养生功lv5（15%）（+）

    特质：穿越者（金色）

    面板上，源点多了1%，还多了一个名为特质的栏目。

    “这么说，我可以躺着变强了？！”

    王阳心想，立时发现了自己人生的新的可能性，但随即，王阳突然想到了一个很重要的问题。

    “等等！”

    “一天是1%，一个月是30%，一年是365%，之前100%的源点，也只够三阳养生功从lv4~lv7，后面三级怎么像也不可能只是源点翻倍那么简单，三五倍都是有可能的，那岂不是至少要攒一年多。”

    “这还只是开始，后面还有职业级、武道大师、武道宗师、武道大宗师，武道圣者，以及不知是否存在的武道神话。”

    “可以预见，后面的功法，要的源点不但不可能减少，定然是越来越多，我今年才十七岁，按照这个算法，等我加点加到能够横推天下的时候，我怎么也有个百八十岁了。”

    “百岁老人老夫聊发少年狂，横推天下，誓当天下第一？！”

    “不至于！不至于！不至于！”

    “我要攀登武道绝巅，怎能如此怠惰？！”

    “躺出来的武道绝巅，不要也罢！”

    王阳想象了一下自己百岁之后再无敌的样子，果断的打消了自己躺到无敌的想法。

    年轻人就要有朝气，整天躺着，成何体统？！

    舒服，那是留给咸鱼的，强者就该要努力奋斗。

    于是王阳起床了，花了五分钟洗漱，又花了五分钟稍微修正了一下自己的锻炼计划，决定今天的锻炼强度稍微加大一点。

    原本王阳以为自己今天定然是肌肉酸痛，但现在他却是状态爆表，旧的计划自然是不能用了。

    五点十五分，王阳来到了宿舍楼顶层的天台，开始站桩。

    五点四十五，半个小时过去，王阳并不感觉疲惫，不过他还是停下了，下了楼，开始跑步。

    王阳一路慢跑，跑到学校后面的苏阳湖畔，开始绕着湖畔跑步，五点多的苏阳湖畔，水汽朦胧，空气很好，王阳跑起来脚步轻快。

    这一跑，王阳顿时感觉不一样了，每当他快要力竭的时候，身体深处，总会涌现出一股力量，支撑着他继续跑下去。

    “这就是所谓穿越者的材料是不一样的？！”

    王阳隐约明白了穿越者词条的真正意思。

    这个材料不一样，真就是字面上的意思，并不是说他意志坚定，有钢铁般的意志，所以材料不一样，而是他的材料真的不一样。

    只是一直以来这个特质都没有显现，直到面板出现，才激活了他与生俱来的这个天赋。

    面板对于特质的解释，是本源的显现，不是源于肉体，也不是源于精神，而是源于最根本的本源。

    发现了这一点之后，王阳提高了自己跑步的速度，原本他准备花一个小时慢跑十公里，这个速度并不快，经常跑步的人，轻易能将十公里跑进五十分钟之内。

    只是王阳的体质虽然不差，但之前却并不经常跑步，是以给自己定的要求很低。

    现在不一样，既然他材料不一样了，他自然不再用普通人的观念来衡量自己，于是他开加速，用上了平时体侧跑一千米时候的速度。

    六点半，王阳停止了跑步，开始休息，王阳发现，自己只要意志力足够强大，便根本不会力竭，没到力气快要竭尽的时候，身体总会涌现出新的力量。

    但身体的疲惫，却并不会因此而消失，半个小时的时间，王阳绕苏阳湖跑了两圈，接近十公里的距离。

    而跑完之后，王阳也感觉自己的意志力到了即将崩溃的边缘，腿部、腹部、臀部的肌肉，撕裂般的疼痛。

    “完了，不会搞过火了！”

    王阳终于清醒了过来，他心知，他定然是肌肉拉伤了。

    “希望我的恢复能力不是要睡觉的时候才能发挥作用！”

    王阳已经发现，自己现在走动都成了一件困难的事情。

    在湖畔，王阳足足坐了半个小时，才终于感觉身上的痛苦缓解了，可以勉强站起来了。

    他蹒跚的回到寝室，感觉像是经历了一场艰难的战斗。

    身上很痛，于是王阳选择了旷课睡觉，让室友帮忙答到。

    这一觉，王阳直接睡到了中午一点钟，醒来之后，王阳便发现，自己现在只是感觉肌肉微酸，仅此而已。

    “睡眠状态下，身体的恢复能力远超清醒状态。”

    王阳得出了这样的结论。

    他的材料的确不一样，就他那早上的情况，正常人别说坐半个小时了，就算坐上一天一夜，也休想再走动，但他却做到了。

    “就这个恢复力，我还要什么面板？！”

    王阳敏锐的发现了自己这种特殊体质的真正强大之处。

    这种体质的强大并不是恢复力，他的恢复力看似很强，实际上这个世界任何一个武道宗师的恢复力都不会比他表现出来的差，不但不差，甚至更强。

    这个体质真正强大的地方，是可以一次次的打破极限！

    人体是存在极限的，这一点是毋庸置疑，而武道的修炼，便是一次次打破自己的极限，最后超越人类。

    但就算如此，极限依然存在，武道的进阶，只是提高了人类的极限。

    而王阳的这种特殊体质，意味着他只要一次次的挑战极限，进行有效的锻炼，肉体几乎可以无限强大下去，就算他不走气血武道，单纯锻炼肌肉力量，也总有一天可以一力破所有。

    当然，这个时间定然也无比漫长了。

    “人类是有极限的，而我显然已经没有极限了，我真的还是人？！”

    王阳第一次，对自己的物种，产生了怀疑。

