    九尊秘法，是盘族无数强者根据不同的法则，所悟出的强大手段。

    这其中，寒锋、木控、冰封、焚天、地裂五尊秘法，与基础五行法则金、木、水、火、土相对。沉沦、灼日对应阴阳法则，破空、永生对应空间与时间法则。

    这几种秘术与法则力量相匹配，并且能够将相应的法则力量发挥到极致。

    寒锋，相匹配的是金属性法则力量，可以无坚不摧，发挥出神器超强的力量。

    木控，是使用木属性法则力量，对敌人产生一定的禁锢之力，并且吸纳对方的力量转为自己所用。此消彼长，不仅可以弥补自身力量的消耗，而且可以削弱对方。

    在越级战斗中，可以发挥出难以置信的作用。

    冰封，将水属性的冰寒属性发挥到极致，禁锢对方行动，甚至可以让敌人功法运转减慢……

    总而言之，每一种秘法都有着极为强大的作用，可以直接或者间接的极大增强一个修炼者的战斗力。

    对于基础的五行法则，夜笑早就领悟到圆满之境，而且，夜笑体内的真实之界中，更是五行具显，使得夜笑对于这五种秘法的参悟极为顺利。

    若是其他的秘法，恐怕要花费极长时间参悟并且应用，才能够逐渐熟悉。但是，夜笑参悟这五种秘法，仅仅花费了十余天的时间，便可以逐渐施展出来。

    “冰封！”

    夜笑口中低吟声响起，双手极速变幻符印，一抹淡蓝色的光华陡然间从夜笑指尖射出，并向着周身蔓延，蓝色光华所过之处，所有的一切，包括空间中的力量和乱流，一时间都尽皆凝固起来，并泛着冰蓝色的光泽。

    刷！

    夜笑手掌一旋，那冰蓝色符印散去！

    “焚天！”

    随着夜笑手掌上的符印变化，周围的淡蓝色光华逐渐散去，一抹拇指大小的紫金色火焰陡然间升腾而起。

    这火焰微小、摇曳，就仿佛一口气便能熄灭。然而，下一刻，这小小的火焰陡然间炸裂开来，化为无数密密麻麻的星点。

    “轰……”

    随着一声震响传出，这漫天的星点尽皆燃烧起来，冲天的火焰将苍穹都遮掩起来，几乎是一瞬间，火焰所包裹之处便是尽皆化为一片虚空，所有的一切，都被这火焰所吞噬。

    哪怕是夜笑自己，也被这焚天之火所展现出来的威力而震惊。

    不过，夜笑体内的火属性法则，不仅融合了朱雀族真火，而且吸收了金乌不死鸟一族的火焰属性，再加上夜笑体内火凰精血传承，所以，焚天能够将火属性法则发挥到这种威力，倒是也不算奇怪。

    接下来，夜笑一一施展这五种秘法，并逐渐将这五种秘法施展到极为熟练的程度，方才作罢。

    不过，夜笑并未停止下来，这五种秘法强大的威力，让夜笑欣喜若狂，他很期待剩下的四种秘法能有怎样的表现。

    阴阳法则，是五行法则的源头！混沌生阴阳，阴阳化五行，五行衍万物！相比五行法则而言，阴阳法则更为强大也更为玄妙。

    一阴一阳对应天地日月轮转，这阴阳法则，几乎可以追溯到这片世界的源头。

    沉沦，可以使人陷入无尽的沼泽一般，所有力量迅速消散，甚至直到生命的消逝。

    灼日，则是可以增强自己体内的法则力量，灼日状态下，施展所有的秘法或功决，所展现出来的威力都会成倍增加。

    若是将沉沦与灼日秘法同时施展，还可以达到一个恐怖效果，便是将对方施展的力量进行法则转换，减弱对方力量的威力，并使得自己更容易抵抗。

    总之，这两种秘法没有让夜笑失望，甚至，已经超出了夜笑的预期。

    那沉沦秘法因为没有对手，夜笑并没有太多尝试。而那灼日秘法施展出来的时候，夜笑感觉到自己体内的力量运转速度直接增加了数倍之多，稍一运转，澎湃的力量便是破体而出，而且源源不断，哪怕再剧烈的消耗都可以支撑不少的时间。

    约莫一个月之后，夜笑的视线终于放在了最后两尊秘法破空、永生上面。

    这两种秘法，与空间法则与时间法则相对应。这两种法则，一向是极为神秘的存在，尤其是时间，更是堪称修炼者禁区。

    破空！可以无视一切空间壁垒！

    仅仅一句话，便是将这破空秘法的强大展现的淋漓尽致。

    空间壁垒，这是一个极为宽泛的概念，大到星界屏障，小到小世界隔阂甚至阵法阻隔，都可以算是空间壁垒的一种。

    要知道，哪怕在强大的修炼者，也绝对不可能做到这一步。比如说，当初雪千天等人功法天域飞天虎族，最后几乎被飞天虎族的护族阵法镇压。但是，如果拥有破空秘法，甚至可以完全无视那阵法，直接脱身而出。由此可见，这破空秘法多么的强大。

    当然，具体施展破空秘法所能发挥出来的威力强弱，与施展者的修为与所能运用的空间之力，也有着直接关联。如果空间壁垒强大到一定程度，即便施展破空秘法，也并不一定可以奏效。

    但是，这并不表明破空秘法没有任何用处，至少，以夜笑现在的实力和对空间法则的领悟，普通的阵法，甚至是大族的护族阵法，恐怕都不能对夜笑产生任何阻挡。

    参悟破空秘法，夜笑足足花费了三个月的时间，方才小有所成。只不过，空间法则与破空秘法，都太过深奥，所以夜笑想要将这秘法的威力发挥到极致，恐怕还需要花费更多的时间去运用参悟。

    达到小成后，夜笑没有继续参悟下去，如今缺乏运用，哪怕再参悟下去，所能够起到的作用也不是很大。

    最后，夜笑抱着一丝希望开始查探那永生秘法！结果让夜笑有些失望，却又在意料之中，夜笑并没有参悟时间法则的力量，所以对于这永生秘法，根本就不能悟透其中真意。

    虽然如此，但是夜笑并不失望，九大秘法领悟其八，已经足以让夜笑满意。

