    王寺棠说着，手上的指诀划出虚影，开始极速的变化着。

    他体内的玄炁，空前的强大，玄炁之中夹杂着紫黑色的邪种之气，两种力量交织在一起，其强大之处，使得地面颤抖不已。

    指诀上，他不断将其叠加。

    一次次，将他的术法，叠加到五重。

    这是他感觉自己，能够承受的，最高层次。他的身体，到此处已经摇摇欲坠，几乎要被那两根邪种，彻底反噬。

    王霸这边。

    藏于通灵古玉上的林蜜儿，几乎要出来。

    王霸心中暗道。

    “蜜儿，别动，我没事，杨大师说了，你的身份特殊，不适合现身。”

    通灵古玉安静下来。

    这时。

    王寺棠那边咬牙，敕令。

    “邪杀之印！”

    “五重！”

    “敕！”

    一声敕令之下。

    王寺棠的拳头，带着暴风之音，冲着王霸的面门上，就砸了过去。

    这一招，使得天地昏暗，外边的人都不知道，下边发生了什么，一个个听到了下边的响声，都非常好奇。

    轰！

    指印撞击王霸面门。

    这一刻，王霸听到了脉门封印破碎的声音。

    “这感觉，舒服！”

    王霸自言自语一句。

    就在王寺棠觉得，这一招赌上自己和邪种全部实力的招数，一定会杀掉王霸的时候，他却感觉到了一股极其强大的反噬之力，如黄河波涛一般汹涌而来，将王寺棠给吞噬了。

    他撞击到远处的土墙之上，撞了一个大坑，而滚落在地上。

    单手撑地，腾空而起。

    王寺棠向王霸看去。

    王霸抬手，感觉到了一种汹涌的力量。

    手上一动，一道紫气，在手中形成了一道漩涡，这紫气是什么，王霸不太清楚，对于什么天人的等级，王霸了解不多。

    但他能够感觉到，这力量的强大。

    比之前，王霸见到自己吞下元神丹的那一刻，直接出现的的黄炁，力量要强大很多。只是，这种气息，看起来与那邪种之气，居然有些类似。

    王寺棠本十分惊讶，但看到王霸身上的气息之后，他笑了起来。

    “哦？没想到，没有伤到你，反倒是以邪种之气，将其身上的气息给污染了。也好，接下来就好办了！”

    “你身上有邪种之气，我可随意操控你！”

    王寺棠很是得意。

    这邪种的力量，王寺棠自然非常清楚，邪种的确有其阴邪之力，可污染很多东西，稍有邪念之人其身上气息，都可被污染，被污染的人或者鬼魂妖物，可被有邪种之人操控。

    这操控之法，很简单。

    王寺棠提了一口气，对于邪术有所涉猎的他，立即掐诀，去掌控，此时看起来已经被邪气污染的王霸。

    王寺棠口中念念有词。

    一边念，他一边朝着王霸那边走去。

    王霸没动，看着王寺棠跟下神似的，那眼神，跟看神经病似的。

    等王寺棠的指诀口诀念完。

    他抬手手指，指向王霸，敕令。

    “邪种之傀儡！”

    “听我号令，跪下！”

    王霸抬手，一巴掌抽在王寺棠的脸上，这力道极重，王寺棠觉得王霸被掌控了，毫无防备，被抽得脸几乎都变了形，在半空中打了个转儿，撞到远处的土墙之上，又滚落在了下边的地上。

    王寺棠懵了。

    不是被掌控了吗？这什么情况？

    他爬起来，看向王霸，一脸的不可思议。

    “难道，我的敕令之法没有到位？”

    王寺棠继续掐诀。

    王霸则看着他，没有动。

    他感觉这王寺棠挺逗的，刚才居然主动过来，不攻击王霸，反倒只掐着手指，白白挨打，既然这样，那就等着他。

    在王寺棠过来之前，王霸还重重地提了一口气。

    王寺棠觉得，王霸不动，这就是被邪种污染掌控的迹象，他继续掐诀，靠近王霸，到王霸面前，以掌控指印，指向王霸。

    王霸则是阴险一笑。

    他这巴掌上，紫色的气息汹涌。

    他抬起巴掌，紫色的气息，与天空的气息一样，突然间，在这一刻，王寺棠明白了，王霸手上的，根本不是被邪种污染的气息！

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

