    因为有了先入为主的印象，当第一次见到这位以不苟言笑闻名的周老太傅时，叶蓁蓁一点也不觉得不自在，竟生出这个小老头还挺可爱的想法来。

    当然，孩子们可没这么想。

    在踏入周老太傅的势力范围、见到他老人家的那一刻起，这仨孩子就像是孙猴子进了如来佛祖的掌心，浑身的寒毛都竖了起来，要多老实就多老实。

    确认过眼神，周老太傅是个不好招惹的夫子。

    魏王和崔维桢可不知孩子们探测天敌的小雷达都已经竖起来了，只觉得自家儿子到了夫子面前变得乖巧可爱，懂礼又守礼，顿时满意得直点头，觉得让周老太傅当启蒙夫子是个正确的选择。

    魏王的身份地位最高，由他先开口讲话：“夫子，学生家的皮猴儿从今以后便交给您训导了，他性子有些调皮，但天资聪颖，勉强算个可造之材，还望夫子多多费心，让他通晓一二圣人之训。”

    周老太傅早年当过皇家幼儿园的夫子，曾今教过魏王几年，这也是他找上周老太傅的原因之一，为了自家儿子能够成才，他也能放得下身份与曾今的夫子攀关系。

    周老太傅看了一眼魏王旁边的小孩，点了点头：“子肖其父，殿下自小聪慧，四公子想必也不差，承蒙殿下委以重任，老朽自不会辜负殿下的厚望。”

    魏王拱手作揖以示感谢，周老太傅避了避，只受了他半礼。

    轮到崔维桢，周太傅就更加坦然了，端端正正地坐着，毫无负担地受了他全礼——并非他托大，毕竟依照官场规则，无论此前声望多高，他一个致仕的太傅无论如何也不敢受一个如日中天的侍郎之礼的，但谁让他还有另外一个身份呢。

    这个身份说大不大，说小也不小，至少崔家人见了周府的人都必须以礼相待，只因为，周老太傅当年乃崔维桢亡父崔世昌的座师。

    天地君亲师。

    师虽排在最末，但亦在礼法之列，崔世昌再世时尚且对周老太傅执弟子礼，更别说崔维桢这些孝子贤孙了，若是对周老太傅不敬，不仅被人戳脊梁骨，就连御史都要掺他一本的。

    崔维桢早就与妻儿提及这层关系，叶蓁蓁逢年过节都会给周府送来一份孝敬，这会儿当家人都对周老太傅行大礼，叶蓁蓁、崔执端和崔执明自然不敢托大，也跟着行了大礼。

    对于崔家，周老太傅就愈发满意了。

    崔世昌当年是他的得意门生，可惜英年早逝，他感怀了许久，这几年他儿子崔维桢横空出世，成为大周朝炙手可热的政治新星，不知有多少人暗中嫉恨，他虽然不方便明面帮忙，但暗中也让人多有照顾，也算是全了心中的一些遗憾。

    正是有这么一层关系在，他原本只收魏王四子一个弟子，当知晓又要添一个世昌之孙时，没做什么犹豫就同意了。

    他此生有一憾，如崔世昌、崔维桢这等惊才绝艳的天才，并非由他亲自训导成才，只是但当了个座师之情，未免不圆满，如今有机会教导其子孙，也算是圆了他的梦了。

    他老人家仔细观察了一下，嗯，崔家小儿聪慧外露，是个可造之材。

    不错，他的退休生涯终于有事可做了。

