    “本来计划是伐十棵的......”

    乌拉刚开口解释，额头上又出了一把汗：“可是中途遇见了猛兽，叼走了一个人......那猛兽，太，太可怕了。”

    “猛兽？”

    陆舟听言神色一紧。

    这时才发现，去时一行十个人，现在还剩下九个。

    “主子，你往这边看。”

    在乌拉的带领之下，陆舟来到木头的后面。

    顺着眼看去，只见最后边，一驾牛车里，拉着一团残破带血的衣物。

    肉身不见了.....

    “怎么会这样，难道是被熊袭击了？”

    庄子里每一个人口都很珍贵，损失了一个人，说实话陆舟还真有些心疼。同时心中，涌起一丝怒火，想当初吞并李庄都没有死人。

    如果是遇到饿醒的熊，这的确是一件非常可怕的事情。

    可乌拉却摇了摇头，旁边的一个人却是说道：“是大虫！砍树的时候，人被大虫从背后叼着走了！”

    “大虫？叼、叼着走了？”

    “是的，主子，被叼走了。”

    乌拉一直生活在草原，之前不知道大虫为何物。

    只是这一次见到，才被人告知，只见乌拉深吸一口气，把当时情况说了出来：“我们按照原先的路线来到森林里，还特意绕开当初发现有熊的地方。

    最开始几天，的确没有任何危险，就放松了警惕，可第四天，就在大家都围着巨木砍的时候，最边上的一人，被大虫叼走了。

    那大虫实在是太猛了啊，那人也不知道是被吓晕、还是拍晕的，直接就被叼走了，就像叼小鸡儿一样，等我们拿好武器追去，都已经是这般模样......”

    乌拉哭丧着脸，把这件事情归咎到自己头上：“主子，这一次是我疏忽，放心，下一次再去，找到那只大虫砍死它！”

    知道现在缺人，对于庄子里的人口缺失，乌拉耿耿于怀。

    这时，陆二也从一旁钻了出来：“主子，让我带几个壮丁去吧，再怎么也是一只野兽而已，我们不是有大刀，还有两把弓箭？”

    看这模样，是蠢蠢欲动。

    这几天，陆二倒是带着人杀了不少狼，他带着的那几个壮丁，都是有了几分血性。

    对于猎杀野兽这种事情，似乎极为乐意。

    “猎杀大虫？”

    倒是一旁的黄成闻言，不由皱起了眉头：“大虫不比狼群，与其搏杀，怕也是会有一些伤亡......”

    黄成曾经在大明生活，知道其中利害。

    以前跟乡民去山间伐木，只要是有虎迹的地方，就绝不会去的。

    “用刀砍都不行吗，庄子里的刀很锋利！”

    陆二挠着脑袋。

    “这不是砍不砍得了的问题，那老虎......大虫，体型巨大，快如闪电......”

    陆舟摇了摇头，他比较赞成黄成的说法。

    主要还是不想再徒增伤亡。

    这西伯利亚虎威名赫赫。

    要是华南虎的话倒还好说。

    冬天出来觅食的东北虎，几乎是最可怕的野兽了。

    “主子，那么就这么算了？”

    乌拉有些不甘心，毕竟就眼睁睁看着同伴被叼走，他现在对那头大虫耿耿于怀。

    陆舟摇了摇头：“当然不是，杀，这头大虫一定得杀！”

    这老虎，当然是必须要解决掉的。

    以为它已经吃过了人！

    陆舟心理清楚，一般深山老林里的野生动物，都会对人类有所畏惧，可要是因为食物而攻击过人的，却完全不一样了。

    在前世，动物园内的猛兽要比野生的危险。

    因为它们对人已经很熟悉，没有了畏惧心理，所以接近动物园里的猛兽，是十分不明智的。

    现在这头西伯利亚虎，已经伤害过了人，食髓知味，那么它的攻击性就会很强。

    而且野生的老虎很狡猾，说不定在对乌拉他们攻击前，都已经观察了好几天了。

    现在一朝得逞。

    要是陆舟的人再去森林，跟送外卖没啥区别。

    陆舟思考了一番，又缓缓说道：“庄子里几十个人，当然不用怕这老虎......可解决这猛兽，用刀肯定是不行的，用弓箭也都不行，这必须，还得用火器！”

    “火器？”

    自从那天晚上陆舟放了一枪，庄子里的不少人都知道了有火器这种东西。

    也知道老张头那边，这段时间都在打铳管。

    几个人面面相觑。

    难道是现在，庄子里已经可以生产出火器了？

    “火铳当然已经是打出来了，孔件都已经安装好了，就是火药我准备得差不多，很快就能够用上......

    只不过这事，还得慢慢来说。

    老乌，你们这段时间辛苦，这几天先不用出去伐木，庄子内的事情也正缺少人手。”

    说完，便让大家先去休息，大虫的事先放一放。

    一行人便也散开了，各自回到庄子里休息。

    到了晚上。

    乌拉修整过后，又找到了陆舟，先是说了一番以后在森林里伐木该如何的防护。

    接着，又是表示出了欣喜。

    因为出去没几天，发现庄子里又有变化了，特别是刚才乌拉又发现庄子里的牲口变多了。

    简直开心得要死。

    现在又来到陆舟的木屋里，四处观看着。

    他从未见过这种木屋，从出生到现在，第一次见到过。

    在寒风里稳如磐石。

    相比之下，之前那些破破烂烂的帐篷，就显得啥也不是。

    “主子，这，这就是木头建的房子？实在是奢侈，太奢侈了......”

    乌拉感慨。

    陆舟表示能够理解。

    这大概就像是之前一直住青旅，忽然有一天搬进了锦江之星的感觉。

    “出息些，以后这样的木屋，每个人都会有的。”

    “真的？”

    “那肯定，不然看那么多树回来干嘛？”

    “那可真是太好啦！”

    乌拉开心极了。

    “以后一定要多砍些树！”

    说完又屁颠屁颠的跑出去了。

    ......

    ......

    一直到了深夜。

    陆舟这才躺在床上睡下了。

    这木屋里暖和了不少，也隔绝了风声。

    来这里有一段时间了，还是第一次躺得踏实。

    可是陆舟却有些睡不着。

    炉子放在一边，猩红的炭火燃烧着。

    四处淡淡弥漫着烟柴的味道。

    于是陆舟穿上衣服，来到了木屋外边。

    庄子里还有一些零星的火把。

    晚上有人守夜。

    而陆舟的木屋这边，自然也是重点把守的地方，壮丁见到主子出来了，立马把身子挺立。

    越来越有几分样子......

    “不错！”

    陆舟点了点头，却是自行来到屋脚，在一堆木炭里拨弄了一番。

    之前帐篷里取暖，一直都是用捡来的煤块，而乌拉他们更喜欢用牛粑粑......

    木炭这种东西，是不存在的。

    现在的这些木炭，还是在陆舟要求之下，这两天才刚刚烧制出了一些。

    陆舟蹲在一推木炭中这块敲一敲，那块拎了一拎。

    不一会，在里面选出一些优质的，然后转身，往原先住的帐篷那边走去。

    ......

    翻开篷布走了进去。

    现在整个大帐篷内部，已经没多少东西了。

    这里边只有一个台子，地上几个歪歪扭扭的铁桶，还有一些零星的矿石。

    陆舟这几天除了签到，也没闲着。

    这些矿石，都是这几天从庄子周围捡来的。

    形状各异，灰的、白的、黄的，有的已经被研磨成了粉末，各种各样。

    ......

