    叶秋还真没有猜错，特战连的战士们已经布置好了灵堂，准备为他举办追悼会。

    特战连的驻地礼堂。

    此时庄严肃穆，哀乐低回。

    礼堂的最上方，挂着黑底白字的横幅，上面写着八个大字：“沉痛悼念叶秋同志！”

    左右两边，还挂着一幅挽联。

    上联是：一生行好事，千古流芳名；

    下联是：素心悬夜月，高义薄云天。

    横幅的下方，是叶秋的遗像。

    因为还没有找到叶秋的遗体，所以，就按照叶秋的样子和身高扎了一个草人，放在鲜花翠柏丛中，上面覆辙着鲜红的国旗。

    龙夜率领特战连的一部分战士，站在礼堂中。

    至于其他的战士，则守候在礼堂外面，因为追悼会还没正式开始。

    龙夜问身边的战士：“唐参谋长呢？”

    “唐参谋长还在深坑那边。”战士回答说。

    龙夜看了一眼手表，说道：“再过二十分钟就要举行送别仪式了，他怎么还不来？”

    战士道：“唐参谋长还是接受不了叶医生已经牺牲的事实，连长，要不你去劝劝他吧？”

    “毕竟，叶医生是冥王殿的人，唐参谋长是他的上司。”

    “送别仪式如果唐参谋长不出席，那说不过去啊！”

    龙夜转身就走。

    片刻之后。

    龙夜见到了唐飞。

    远远地，就见到唐飞跪在深坑边缘的黄沙上，用拳头不停地捶打地面。

    龙夜见到这一幕，擦了一把眼泪，来到唐飞的身后。

    “老唐，灵堂已经布置好了，送别仪式马上就要开始了，你随我回去吧。”龙夜轻声说道。

    唐飞豁然起身，双眼瞪着龙夜吼道：“你说什么？”

    “我说灵堂已经布置好了，我们一起去送别叶秋……”

    嘭！

    龙夜的话还没说完，就被唐飞一脚踹翻在地。

    “放你娘的屁！叶秋还没死，搞什么送别仪式？把灵堂撤了！”唐飞吼道。

    龙夜从地上爬了起来，叹气道：“老唐，接受事实吧！”

    “老子接受不了！”唐飞红着眼睛大声道：“叶秋的尸首还没找到，这说明他还有可能活着，只要我们继续找，就一定能找到他！”

    龙夜道：“叶秋出事到现在，已经过去了将近一百个小时。”

    “我们这么多人，不休不眠，搜救了整整四天四夜，深坑都挖了一百五十米，各种搜救仪器都没有探测到生命气息，叶秋怎么可能还活着？”

    “老唐，我知道你心里难受，我心里也同样难受。”

    “叶秋是你的兄弟，他也是我的兄弟，我也不想他牺牲。如果能用我的命换他的命，我龙夜绝不会皱一下眉头。”

    “可是现在，不管我们愿不愿意接受，能不能接受，都必须接受这个事实。”

    “老唐，跟我去送叶秋一程吧！”

    “你是冥王殿的参谋长，是叶秋的上司，送别仪式，你应当参加。”

    “何况，兄弟们都等着你！”

    唐飞怒道：“我想不明白，叶秋还没找到，为什么你爷爷要撤走工兵团的人？”

    龙夜的爷爷是西北军区的司令员龙海生将军，在叶秋出事的第二天早上，龙海生就率领西北军区高层亲临现场指导救援。

    为此，还特意派了一个工兵团帮助特战连搜救叶秋，当时龙海生还向唐飞保证，他会不惜一切代价寻找叶秋，生要见人死要见尸。

    可就在昨天，龙海生突然下令，撤走了工兵团。

    这让唐飞感到费解，愤怒，绝望。

    龙夜回答说：“我昨天专门给爷爷打了电话，他告诉我说，叶秋出事已经超过一百个小时，不可能还活着，所以继续搜救没有任何意义。”

    “但我了解爷爷的为人，他爱兵如子，不会轻易放弃战士的生命。再说了，叶秋还是我的救命恩人，他更不会无缘无故地撤走工兵团，这里面肯定有我不知道的内情。”

    “我追问他了，到底是什么原因使他撤走了工兵团，爷爷没有告诉我，并且叮嘱我，叫我不要多问。”

    “老唐，昨天你给军神打了电话，军神也指示你停止搜救，难道你就不想想，这是为什么吗？”

    这个问题，唐飞一直到现在都没有想通。

    军神之前的态度也十分坚决，口口声声说必须要找到叶秋，可是昨天，军神的态度突然发生了一百八十度的大转弯，指示唐飞，停止搜救。

    唐飞愤怒不已，可是没能改变结果。

    他是军人，军人以服从命令为天职！

    昨天工兵团撤走之后，唐飞一直留在深坑这里，继续挖掘，到现在为止，还未找到叶秋。

    “老唐，我们都尽力了，相信叶秋在天有灵，不会怪我们的。”龙夜再次劝道：“走吧，兄弟们都在等你。”

    唐飞目视深坑，然后跪下磕了三个响头，转身向特战连驻地走去。

    “等我回到京城，我一定会向军神要个说法，为什么不让我继续营救叶秋？”

    唐飞虽然决定出席追悼会，但他依然不甘心。

    “你放心，等这边的事情处理完毕，我也会回家一趟，找我爷爷要个说法，不管是什么理由，我必须知道。”龙夜跟着说。

    没一会儿，两人就来到了礼堂。

    唐飞站在礼堂门口，看着叶秋的遗像，往日的种种在他脑海里犹如放电影似的回放，他再也忍不住，两行泪水滚滚落下。

    男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。

    “叶秋，是我对不起你！”

    “希望你在天有灵，不要怪兄弟们，兄弟们都尽力了，你要怪的话就怪我吧！”

    “我知道你跟你母亲相依为命，你最放不下的就是她，我在这里向你保证，从今以后，我视你母亲为我亲生母亲，我代你照顾她，等她百年之后，我给她养老送终。”

    “叶秋，我的战友，我的兄弟，你……一路走好！”

    咚！

    唐飞跪在了地上，悲痛欲绝。

    特战连的战士们，一个个也泣不成声。

    然而，就在这个时候，一个不合时宜的笑声在门口响起：“哟，你们是在开庆功宴吗？”

    【作者有话说】

    第2更，感谢打赏的兄弟姐妹。

