    在看见旗木朔茂所使用的风属性查克拉的表现形式后，弹立即就想到前世一部漫画里的反派角色。那部漫画给他的印象特别深刻，因为里面的人物姿势乃是一大亮点，在他那个时候真的让人难以忘记。

    那个角色所使用的战斗方法叫作光之流法，其实质便是身体内延申出来的骨刃表面有着无数的细小卷刃高速转动，导致反射出强烈的光芒，正是光之流法的名字由来。

    从表现原理上，此人所使用的招式概念与旗木朔茂的风属性查克拉使用方式是一模一样的，弹顿时觉得说不定自己可以尝试复制此人的经验，从而感觉他对于控制自身骨刃转动的感觉是怎样的。

    因为此人物的光之流法是控制自身的肉体进行操作的，从感觉上非常深刻，弹觉得应该会有特别好的体验。

    查克拉的性质转化是一种比较抽象的概念，在弹看来，查克拉的性质转化便是模拟出相应的性质，在修行上则倾向于想象的控制，可能是因为其中有精神能量的缘故，但也不是随随便便想想就可以达到的，要将想象的成果再现到查克拉里表现出来，就需要天赋与不断的修行才可以。

    现在弹靠着写轮眼的复制能力已经初步领会到风属性查克拉的要领，再加入“奥特赛文”的战斗智慧以及光之流法的使用体验，也许自己对于风属性查克拉的进步能够更加快速。

    果不其然，在结合两者的经验后，弹第一次使用风属性查克拉就表现出不俗的成就，让旗木朔茂有些惊讶。

    “弹，你……”旗木朔茂差点就要问弹是不是一开始就有风遁的底子，但马上就住了口，要是有，就没必要说那些话，可见人家确实是初次使用，只是即便有着写轮眼，其掌握程度也有些惊人了。

    虽然距离旗木朔茂的水平还差得远，但是却已经具备形态，只需要进一步磨练即可。

    “朔茂老师，怎样？”弹问。

    “非常好，非常好。”旗木朔茂一连说了两个“非常好”，上下打量着弹，眼底里带着一丝令人难以察觉的深意。

    先前在讨论警备部缺点的时候，旗木朔茂就感觉到弹的思想上有着与自己契合的地方，这让他有着不少好感，而现在弹所表现出来的天赋，再一次令他感觉惊讶。

    弹是由猿飞日斩拜托给他指导的，旗木朔茂也有些了解弹的出身，虽然天赋平平，但为人也没什么恶劣的地方，所以他对于指导弹没什么怨言，但因为过去“宇智波弹”的天赋原因，他的指导程度自然达不到那种师徒的地步，只是履行作为指导上忍的职责，顶多就是因为人家的出身，所以保护程度更多一些。

    但看着现在的弹，旗木朔茂突然有了一丝不一样的感觉，心里有了其他的想法，只是一时还没法决定。

    “朔茂老师，可不可以传授我一些更多的心得？”弹出声询问道。

    “当然没问题。”旗木朔茂微微一笑，说：“弹，看样子你在学习风属性查克拉上非常有天赋，那接下来就好好听着，要提升水平可不再是那么容易的。”

    “是！”弹用力地点点头，心里欢喜。

    就这样，时间快速流逝，弹一心一意接受着旗木朔茂的指导，风遁水平以一种惊人的速度提升，让旗木朔茂完全没法将眼前的人跟过去的那个“宇智波弹”联系到一起——天赋的表现差距太大了。

    旗木朔茂心想：莫非这就是宇智波的血统，说起来弹的血继限界的确是觉醒了，而且一开始就是最高等级的写轮眼，想必在宇智波家族里也是史无前例的。

    跟常人一样，对于弹表现出来的天赋，旗木朔茂本能的将原因归类到宇智波的血继限界里，这是一个可以让人信服的解释，一般人也想不到弹会有着那种近乎外挂的复制瞳术，而这样的理由正是掩盖弹的种种异状。

    所以说，虽然宇智波有着这样那样的问题，但有时候也能够起到一定帮助的嘛。

    “啊，居然这个时间了。”旗木朔茂一时有些投入，回过神来已是黄昏，这次弹带给他的惊喜真的不少，让他少有一种指导的快乐。

    老师总是很喜欢有天赋的人，特别是旗木朔茂这种实力强大的人，对于能够一点就通的学生，自然是喜爱的不得了，在担任指导上忍时期，旗木朔茂碰到过不少学生，但没有一个人比得上现在的弹。

    这让旗木朔茂心底里的一种想法变得更加强烈了，但他没有冲动得直接说出来，他还得细细思量一下。

    “时间过得真快啊。”弹注意到现在的天色，不禁有些感慨，实力增长的快乐同样让他有着欲罢不能。

    “以后还有时间的，今日就先回去吧，你也有着警备部的工作，应该没有耽误吧？”旗木朔茂说。

    “没有没有，朔茂老师，你多心了。”弹笑着说，他既然过来找旗木朔茂学习，肯定会把一些缠着自己的事情给拜托给其他人，现在第四分队开始慢慢走上正轨，不再像过去那样只有自己一个人单干。

    “那就好。”

    “父亲。”就在这时，一个声音响起来，二人连忙看去，就见一个矮小的身影出现在眼前，对方正是旗木卡卡西，卡卡西看到旗木朔茂的时候，说：“父亲你在这里啊，这是……”似乎有些不理解为什么弹在这里。

    “弹过来请教一些东西。”旗木朔茂笑了笑，“你是执行任务回来，怎么样，新的同伴相处起来如何？”

    “嘛，一般般吧，女孩子还算不错，另外一个就比较糟糕了，没想到宇智波里也有这样的人。”卡卡西一边说着，一边看了看弹。

    “哦，是什么样的人呢，叫什么名字，说不定弹会认识。”旗木朔茂有些好奇。

    “我以前也认识，在忍者学校的时候好像是一个班的，不过没什么很深的印象，估计成绩不怎么样，从他的表现上也确实如此。”卡卡西说，“他叫作宇智波带土。”

    “弹，你知道吗？”旗木朔茂对于弹的家庭只知道一个大概，不知道更深的情况，也不知道宇智波带土与弹家庭的联系。

    弹心想：果然如此，只是原来卡卡西对于宇智波带土没什么印象啊，记得在动漫里的时候好像有他们从小认识的剧情，果然世界有些微妙的不同，这个世界可能更加接近漫画的世界背景，卡卡西与宇智波带土应该是加入波风水门的班后才认识的，一年就从忍者学校毕业的天才卡卡西自然是对吊车尾没什么印象。

    “认识，还有一定关系呢，他的养父是我的叔叔。”弹说，“我叔叔死后，以前在我家里借助一段时间，从忍者学校毕业就从我们家里出去，他自己可能是不想再麻烦我们家，最近是避而不见，从来没有主动来找过我们。”

