    除此之外，北方省的交易所，也在此时成立了。

    其实这一项协议，对于欧洲各国的贵族而言，不无好处，虽然土地的分割已经支离破碎，各贵族的领地，也大抵延续了千百年来的传统，进行了划分。

    如此一来，北方省这几乎没有贵族的领地，却变得格外珍贵起来。

    整个欧洲的商贾，都将齐聚于此，这里……也将成为未来欧洲的窗口，各地领主的农产，需要换成货币，而大明乃至天下各处的货物需要输入，都不得不从北方省集散。

    因而……刘文善所主导的，便是一个期货市场。

    之所以建立这个期货市场，其本质，就是彻底的巩固大明宝钞的地位。

    所有的期货买卖，都需通过此地，交易的货币，自然而然也就是大明宝钞，这里不收任何的金银，这就意味着，哪怕是你手里有金币和银币，一旦你需要大量进出口大量的货物，都必须先去西山钱庄兑换宝钞，将金银送入钱庄的库房里，方可拿着宝钞进行交易。

    倘若是法国人，尚且还可勉强抵御，他们可以对内发行自己的金币和银币体系，再用一部分国库的资金，存入西山钱庄，作为进出口的储备，来维持自己的货币发行。

    可对于其他欧洲小国而言，他们几乎是没有任何抵抗力的。

    当然，哪怕是法国，在此时也是岌岌可危。

    钱庄，期货交易所，建业，一个又一个西山的产业，开始在北方省原样的复制。

    法国人需要大量的进口货物，起初的时候，还想借助农产的出口，来获取大量的宝钞。

    可实际上，农产品的定价权并不在法国人手里，往往农产品的出口价格，都极为低廉，因而……用不了多久，便开始债台高筑起来，紧接着，法王不得不想尽办法，从西山钱庄借贷，债务开始逐渐的增加。

    刘文善对这些诸侯们，几乎是放任的。

    他喜欢借钱。

    反正借出去的乃是宝钞，而抵押品却往往都是真金白银的土地和城堡。

    朱厚照没有在北方省逗留得太久。

    事实上……对于朱厚照而言，当他察觉到整个欧洲不过是一盘散沙，根本没有一支可以与之匹敌的力量时，便觉得毫无生趣，嚷嚷着要走了！

    方继藩自然没有朱厚照那么没心没肺，这里可谓是百业待兴，而战事其实刚刚结束而已，许多事还没稳妥的安排好，他有些不放心！

    于是忙令宁波水师，将所有俘获的西班牙舰船，统统进行了改编，在北方省招募了一批水师，确保铁甲舰离开欧洲之后，北方省的海军，依旧可以击溃全欧洲的海军时，这才决心启航。

    不过离家多日，更何况他出来得突然，甚至没有亲自跟朱秀荣交代一声呢！现在终于可以回去了，方继藩是很是高兴的，特别是离开京师越久，方继藩对那里，便越是想念，归心似箭之下，铁甲舰终于启航了。

    港湾处，十二艘铁甲舰满载而出，带着足够的燃料和补给，徐徐的离开了港湾。

    港口上，却已是人头攒动。

    唐寅将留在此，作为皇帝派驻此地的钦差大臣，而王细作依旧为北方省总督，其余的弟子，则统统随方继藩登上了船！

    此时，方继藩扶着船舷，看着数不清来送别的人。

    这许多人，甚至方继藩闻所未闻，可见他们热切的朝着人间渣滓王不仕号招手，方继藩心里不禁感慨：“佛朗机人，真是热情啊，这佛朗机也是一个好地方。”

    “老方这么喜欢这里，朕就将你留在此好啦。”朱厚照乐呵呵的道。

    方继藩脸一拉，就不作声了。

    舰队一路航行。

    可用不了多久，方继藩却突然感觉不太对劲了。

    “这是去哪儿，为何走的是向西的航线……”他招来了随行的徐经，却已经隐隐的有种不大妙的预感！

    徐经看着恩师皱着眉头问他话的样子，诧异的道：“恩师，您不知道？”

    方继藩觉得后脊发凉，悲催了，他的预感就是这么灵验！

    只见徐经道：“学生以为恩师已经知道了，陛下前日下旨，已更改了航线，责令舰队一路向西，前往黄金洲，所以……走这一条航线是没有错的。”

    方继藩又感觉脑壳痛的厉害了！

    我方继藩生是大明人，死是大明鬼，我不要去黄金洲啊。

    方继藩心里哀嚎，随即怒气冲冲的道：“为何这件事，我不知道？”

    “那时虽是正午，可学生记得恩师还未起。”

    方继藩怒不可遏道：“那么事后呢，事后为何不说？”

    徐经一脸无辜的道：“事后，学生以为恩师已经知道了。”

    方继藩：“……”

    自打方家一船船的往黄金洲送人之后，方继藩虽然处处和人说黄金洲的好处，可实际上，方继藩比任何人都明白，这黄金洲尚未开始大开发，此处……更多的像是一大片的蛮荒，里头点缀着大大小小的蛮族部落。

    至于方家在此营造的基业，毕竟前后不过十五年的时间，如此短暂的时间内，最多也就是开垦拓荒罢了。

    看着这茫茫的大海。

    方继藩心里不禁抑郁起来。

    于是，只好安慰。

    无论如何，自己是要去见自己爹，和自己的儿子……

    至于皇上……方继藩已下定决心，这个狗皇帝从此之后，再也骗不到自己了。

    朱厚照似乎很为自己的小聪明而洋洋自得。

    他看着方继藩愁眉不展的样子，便不禁安慰着方继藩：“老方啊老方，黄金洲是你们方家人的家啊，儿不嫌母丑，狗不嫌家贫，难道你连狗都不如？朕好不容易出来一趟，虽也立了些许的功绩，可这般回去，终究心有不甘，何况，你在黄金洲亲戚这样的多，难道就不想念他们？”

    方继藩耳根子软，终究还是妥协了。

    …………

    新青岛港。

    作为港口中最普通的引水员，方文镜如往常一般抵达了港口。

    此处乃是整个黄金洲最大的港口。

    有大量四海商船以及其他各地的商船出入，吞吐量惊人。

    整个港口，有三十多条栈桥，可供船只停泊，附近又有大量的货栈，可供货物集散。

    方文镜上工，少不得要和自己的上司打一声招呼。

    上司是个大肚子的文吏，做了简单的记录后，便道：“文镜哪，冬日要来了，再过一些日子，怕是会有一支船队来，这两日，你可躲一躲清闲，可到了那时候，切切不可偷懒。”

    上司称呼方文镜为文镜，倒不是亲昵。

    反正这港务司上上下下三百多号人，也就是一个人姓刘，其他人都姓方的。

    那个姓刘的异类，还需自报一下自己的姓氏。

    其他人，已经懒得自称自己姓方了。

    因而，这里的人，大家直呼其名，不称姓氏，只有异类才会特别提起。

    “遵命。”方文镜抱拳。

    马上就要过年了。

    越是到了过年，这黄金洲上下，就更加格外的看重，毕竟人在异乡，人们就更珍惜家族的团聚。

    唯一的区别就在于，方文镜所在的这个家族有点大。

    这家族长，乃是新津郡王殿下，其他的耆老，更是数不胜数。

    到时候……一到了年关，新津郡王便要亲自带着族中各房各支的耆老们，前去宗庙祭祀先祖，此后……数十万方氏族人，便开始狂欢。

    方氏的规模在黄金洲极其庞大，这几年，就更加的可怕了。

    譬如方文镜，就生了七个孩子。

    和他同辈的族兄弟们，也大多都是如此。

    这黄金洲食物充足，只要想垦荒，数百上千亩的土地几乎是白送的，只需去登记一下即可。

    再加上有了青霉素，还有西山医学院在此地大量的人才输送，以至于黄金洲的孩子们存活率极高。

    方文镜想到自己的七个孩子，心里便暖暖的，他才三十六岁，大子已快成年了，最小的，还在襁褓之中，不过不出意外，自己的媳妇可能又有了，一想到这个，自己便觉得自己的人生充满了意义。

    毕竟黄金洲也没什么娱乐，这引水员的工作，也颇为枯燥。开枝散叶，终究是人生乐事。

