    王家二爷虽进得王府，最终仍未见到福王，福王确实喝多了还未醒。不过却见到了郡主，仔细看郡主精神状态很好，也不像刚睡醒得样子。王家二爷便确定了，外面那该死的小子是在忽悠他。

    崔明道凑到李太平身前：“那老小子得罪你了？你这么捉弄人家。”

    “看他不顺眼，这个理由够不够。”李太平走在去英雄楼的路上。

    “其实我也看那老小子不顺眼，下回要捉弄他记得叫上我一声，一个人玩多无聊！”崔明道想了想说道。

    南宫守打后边追了上来：“王家老二出了名的小心眼，睚眦必报，你小子在东都城小心点吧！”

    “我怕他，小爷这辈子还没躲过谁！”李太平自信满满的说。

    南宫守没搭理李太平，崔明道可不管那个，搂上李太平的肩膀笑道：“那今早是谁见了慕品山便鬼鬼祟祟的跑出王府的？难道是我眼花了！”

    “年纪大了就别画了，眼睛都让你祸祸坏了。”李太平被崔明道接了伤疤，气呼呼地说。

    正说着见王丹枫迎了上来：“我还想去王府找你们呢，今天的英雄会歇了，齐王午时要在长春亭宴请参加英雄会的武者。”

    “那与我何干？我又没参加。”李太平歪头说。

    “本来与你无关，可是福王府的人也要宴请，那就与你有关了，你没看到我二叔吗？”

    说没见过好像有些不妥，毕竟刚刚才戏耍过人家，李天平只好点了点头。

    福王府陈不问有些为难，看着王家二爷再次确定道：“二叔确定福王府的人都在邀请之列？福王府人虽不多，上上下下也有百十号人，不太方便吧。”

    “不打紧！不打紧！长春亭那边我都安排好了，特别给福王府这边留了地，郡主尽管放心。”

    齐王的好意，郡主还真不好卷了面子，只好应允了：“那就劳烦二叔了！”

    送走了王家二爷，陈不问心里就在寻思，齐王这是唱的哪一出，就算回礼宴请，也用不着请王府所有人啊！这齐王葫芦里卖的到底是什么药？

    王家二爷前脚走，福王便醒了，听说了此事后便叫来陈不问：“父王就不去了，到时你跟齐王说一声就成。”

    “父王不去好吗？”

    “没什么不好的，齐王又不是想请我。”福王笑着说。

    陈不问看到父王笑的样子，便追问道：“父王知道齐王想请谁？”

    “年轻人嘛，总是控制不好情感，更何况品山的样貌，父王要是年轻个十几岁，没准也被迷的神魂颠倒！”福王感叹道。

    “父王是说齐王真心要请的是慕品山？那也不用弄这么大的场面啊，找机会再来府上不就得了，何必绕这么大个弯！”陈不问不解。

    福王笑道：“齐王高就高在这个弯上，不但让慕品山心中无芥蒂，还能展现一下王者的风范，顺便再教训一下李太平，可谓一石二鸟。哪个小娘子不怀春，哪个小娘子不希望未来的夫婿是英雄豪杰。这人不就怕比吗，这一比李太平还剩下什么！”

    “李太平也不差啊！除了身份没法和齐王比，我不觉得李太平会输给齐王什么。”

    福王说道：“南宫守知道，你知道，我知道，慕品山也知道，可是齐王不知道啊！齐王认为从各个方面都能碾死李太平，所以啊——人有时候不能太自负！”

    剑西来漫步在东都城内，独自一人显得有些孤单落寞，相处数年共同经历了无数次生死的兄弟都回了漠北，他们在那里生也要在那里死，这是他们的命，而他剑西来的归宿又在哪里，天地虽然大却没有他的剑西来可以歇歇脚的地方。

    一夜宿醉病书生也走了，这顿酒原来是辞行的，青阳宗一声召唤，病书生便马不停蹄的赶了回去，因为那里有病书生惦念的人。剑西来不知这世上除了那六个兄弟还会惦念谁，剑西来的心是无处安放的，只有手中剑才是他的心安之处，剑西来一夜入九品……

    “我的爷啊！我这满城找您可算把您找到了。”满头大汗的王家仆人，兴奋的说。

    剑西来看着来人不解道：“你是何人？”

    “爷赎罪，小的一高兴便忘乎所以了！小的王家人，特奉二爷之命邀请您参加午时城外长春亭齐王的酒宴。”

    “酒宴就没那个必要了！我不喜喝酒。”说着剑西来转身便走。

    王家仆人愕然看着剑西来的背影，不喜喝酒，你他妈的能喝一宿，在这跟老子当婊子还要立牌坊，王家仆人心里骂过瘾，紧赶数步追上剑西来，扑通一声跪在剑西来面前，声泪俱下：“我的爷啊！您老行行好，您老要是不去，二爷非扒了我的皮不可，小的在这给您磕头了。”

    说磕头就磕头，王家仆人当街便磕，而且是每下都带响……

    剑西来皱了皱眉，拉起王家仆人，冷言道：“就这一次，下次你就算磕碎了头，我也不会答应你任何事。”

    王家仆人破涕为笑：“谢谢爷！谢谢爷！爷放心绝无下次。”

    目送着剑西来走远，王家仆人暗笑，老子这辈子别的本事没有，比磕头老子自认天下第二，没人敢认第一……

    翠花家的小院子里，翠花他爹如磕头虫般，磕个不停，因为一个人一根木棍就在这老小子面前。

    “继续磕别停，磕到小爷心情舒爽了你在起来，我叫你不长记性。”李太平拉过院子里的木墩一屁股做了下去，翘着二郎腿哼着小曲。

    “少侠我错了！我再也不敢找翠花了，您大人有大量就放过小老儿这回吧！”老人可没王家仆人那两下子，十几个头下去，便头晕目眩眼里满是星星在闪。

    李太平晃了晃手里的的棍子，厉声道：“赶紧磕，我让你停了么，在敢停老子一棍子结果了你。”

    老小子头磕不停，口中苦苦哀求，李太平丝毫不为所动。李太平暗道幸好被王丹枫那小子堵回了王府，不然还撞不见这老小子纠缠翠花，这次要是让他成功弄到银子，翠花以后的日子那还能消停得了。有些人你跟他讲道理是没用的，比如眼前这个嗜赌如命的老小子，一旦上了赌桌爹妈都不认得，如果非得要讲，那么用棍棒更好一些。

    李太平并非喜欢用剑讲道理的人，只是这世道明事理辩是非的人越来越难找了，不是世人不懂，而是他们不想懂，不想听，装聋作哑的骗人骗己。人活一世，不能因为好人难当，就不当好人，人总要有自己的坚持，活得无愧天地，无愧本心才成，浑浑噩噩过一生，那还不如从没来过。李太平一直在坚持做一个好人，哪怕现在这个好人讲起道理时有些不讲道理。

    小院内，那老小子磕着磕着头一歪晕死过去，李太平走了过去，踢了两脚，见老小子不是装的，才拿起地上老小子从翠花那要来的银子，转身走出翠花家……

    出了翠花家的李太平抬头看了看天，暗道时辰不早了得快点，不然齐王的大餐就吃不上了。

    今天的长春亭格外热闹，往日里的文弱书生和娇美小娘都不见了，取而代之的是不解风情不懂文雅的粗鄙武夫。

    “大哥齐王请客，咱没请柬能进吗？”扛着开山斧的大汉瓮声瓮气的说。

    前头领路的粗犷汉子头也没回：“齐王是谁，那是咱大乾朝的二皇子，你没听说太子好色，二皇子好武吗，二皇子就喜欢咱们这些江湖好汉，所以才来东都，才在这长春亭宴请天下豪杰的。”

    围着天然湖足足摆了上百桌，依旧座无虚席，外围还有好些武者没有落座，王家二爷可谓一个头两个大。为了齐王这次酒宴，王家二爷可是把东都王家十几处酒楼都歇了，厨子跑堂的都拉了过来。

    齐王对王家二爷办事很满意，因为齐王想请的人不但请来了，而且座位就安排在左手处，紧挨着齐王的桌子。王家二爷看着齐王脸上挂着笑，算是长出了一口气，王家这么破费这位殿下要是还不满意，王家可要冤死了。王家二爷是不知道这位殿下只是想请慕品山吃酒，要是知道了非得当场吐血不可。

    亭子不大，只能摆下三张桌子，齐王在上首，左手是郡主和慕品山，右手是王家二爷，这个安排却也妥当。本来慕品山是不想到亭子里坐的，可是拗不过郡主就只好陪着了。

    今天慕品山是带了面纱的，可就算如此，亭子里的人依旧是全场焦点。见过郡主和慕品山的还好说，不知道还以为是齐王相好的呢，毕竟也就齐王的身份才能配得上如此绝色。

    进了东都就没怎么出过门的厉夏这次也来了，就坐在王家二爷不远处，依旧是那副迷死人不偿命的样子。当然形影不离的俊俏丫鬟也在，而且正举着大黑伞帮他家公子遮阳呢，遮阳就遮阳吧，还一个劲儿的公子长公子短絮叨个没完。

    厉夏的头有些大，歪头看着小侍女，拍了拍身边交床说：“你家公子的白不是日头能晒黑的，我看你也饿了不如坐下吃点东西。”

    厉夏本想用吃食堵上小侍女的嘴，却没想到小侍女一脸认真的不依道：“那可不行，这不是公子会不会被晒黑的事，身为丫鬟就要有丫鬟的觉悟，既然我手里有伞，无论这天阴晴与否，都应尽到丫鬟的义务，所以公子莫劝。”

    厉夏走到哪都带着小侍女不是没有原因的，虽然小侍女有点天然呆，但是她知道做人的本分，而现在知道这个道理的人越来越少了，也许知道只是装不知道也说不准。

