    一刻钟后。

    　　赵高派遣出去的内侍匆匆忙忙的赶来，带来了最新的消息：“陛下，尚工坊之中，火炕已经盘成，正在烧干。”

    　　“公输大人有言：最迟两个时辰就可以烧干，然后进行使用……”

    　　……

    　　得到消息，嬴政心下松了一口气的同时，有些惊讶。

    　　公输仇说的是一炷香，也就是两个一刻钟，却不料尚工坊直接在一刻钟之内完成了，这样的速度，让人震撼。

    　　也许这样的速度，便是大秦速度，也才能在立国十数年之间，不仅修了长城，更是修了驰道，直道，骊山陵，灵渠等。

    　　“嗯。”

    　　嬴政沉吟了片刻，对着内侍，道：“继续看着，等火炕被烧干，立即前来通知朕！”

    　　“诺。”

    　　年轻的内侍走了，嬴政目光闪烁了一下，心中的波澜很大，尚工坊代表着这个时代最高的手艺。

    　　毕竟随着秦墨与公输家族的入驻，大秦尚工坊本来就天下无双，再加上大秦兼并六国之时，各国宫廷大匠全部并入大秦尚工坊，如此一来，大秦尚工坊的实力更为雄厚。

    　　这一道念头，就像是一颗石子，在嬴政心头一闪而逝，只留下一道残影，但是却惊起一滩鸥鹭。

    　　一时间，嬴政想到了很多。

    　　回过神来，嬴政看到群臣都在观望，不由得轻笑一声：“老公输的速度，远远超越了朕的预计，不过距离彻底完成还需要两个时辰。”

    　　“诸位爱卿稍安勿躁，饭菜一会儿就好，先填填肚子，然后随朕一同去尚工坊——！”

    　　“诺。”

    　　这个时候，王绾等人也是心下激动不已，尚工坊如此速度，意味着什么，在座的诸位，皆心知肚明。

    　　大秦速度！

    　　工业的基础，才是一个国家崛起的根源，如今的大秦帝国，农业只够国人百姓果腹，而商贾被打压。

    　　在重本抑末的思想国策之下，商贾一道的处境很艰难，要不然，当初一道诏令，天下商贾也不会云集响应。

    　　他们迫切的想要改变！

    　　想要改变商贾在大秦的地位。

    　　百工之业虽然没有打压，却也在军人，文吏，农人之下，并没有得到重视。

    　　然而，商业可以富民，工业可以强国，农业可以温饱，在这个时候，根本没有意识到这一点。

    　　长案之后，嬴政喝了一口凉茶，念头又一次飘远，他心里清楚，之所以推行重本抑末的国策，之所以百工之业被称之为奇巧淫技，有一部分是时代的原因。

    　　还有一部分是因为战争！

    　　大秦帝国大秦锐士强大无比，但是很多人不知道的是，这个时代没有职业军人，只有职业的军旅世家。

    　　重本抑末，在一定的程度上，是为了保证军粮以及兵源。

    　　而职业军人制度，对于一个国家，对于军人自身，无疑是最好的。只是想归想，嬴政却不会轻易推行。

    　　大秦锐士，战力无双。

    　　这是大秦帝国的立国之本，是他威震天下的资本，不到万不得已之际，亦或者天下在手，万民臣服之际，他不会轻动。

    　　而工业，它决定着大秦帝国经济增长的速度、规模和水平，在大秦帝国经济中起着主导作用。

    　　工业还为自身和国民经济其他各个部门提供原材料、燃料和动力，为国人百姓的物质文化生活提供工业消费品。

    　　同样，它还是国家财政收入的主要源泉，是国家经济自主、政治独立、国防的根本保证。

    　　推动工业发展，这是嬴政一直以来想要干的事情，所以，他在当初成立了大秦重工，想要提前探一探路。

    　　只是嬴政有些想多了，这个时代，几乎没有什么重工业，大多都是以手工业为主的轻工业。

    　　而想要推动工业发展，必须要国人百姓不饿肚子，所以，土地改革是嬴政几乎唯一的选择。

    　　特别是煤炭等重工业出现，将会对于天下事物产生巨大的推动，从而达到变革，让大秦发生翻天覆地的变化。

    　　是以，万里之路，他才刚刚走出了第一步，而且第一步，还没有走完。

    　　“陛下，饭菜已经准备好了，请用，一会儿凉了就不好了！”赵高亲自将饭菜端来，轻轻的放在嬴政的案头。

    　　在这一刻，他想到始皇的毛病，不由得提醒一下声，他清楚始皇一道想事情，饭菜只怕会凉了。

    　　“朕知道了！”

    　　……

    　　一刻钟后，嬴政心满意足的放下了筷子，这个时代的饭菜不好吃，但是这绝不包括秦皇宫之中。

    　　虽然从李康的记忆之中，得到诸多名菜，但是他对于朝廷饭菜，并不厌恶，毕竟已经吃了大半生。

    　　见到嬴政放下筷子，这一刻，不管是正在吃，还是没有吃的人，全部在这一瞬间放下了手中的筷子。

    　　看到他们的长案上还有食物，嬴政轻声，道：“诸位不必在意朕，民以食为天，朕让赵高上的饭菜，是按照朕的饭量做的标准。”

    　　“诸位爱卿，若是不够，可以继续添加，但是最好不要浪费太多，毕竟如今的大秦，很多地方还有国人百姓吃不上饭……”

    　　“节俭，在大秦朝廷是很有必要的……”

    　　在这一刻，嬴政的目光徒然变得凌厉，从在场群臣的身上掠过，语气变得莫名：“朕曾在民间听过一句话：朱门酒肉臭，路有冻死骨！”

    　　……

    　　“臣等奉诏！”

    　　嬴政突然开口，让群臣吓了一跳，一句朱门酒肉臭，路有冻死骨，让他们心下震动，一股股凉气不由得冒了出来。

    　　这个时候，他们根本顾不得想太多，在回答一声之后，连忙开始清盘。

    　　在场之人，皆大秦重臣，他们对于嬴政话中的朱门酒肉臭，路有冻死骨的说法，自然是有所体会。

    　　数百年的军旅世家，以及老世族，他们在大秦帝国统一的过程中积累了太多的优势，生活奢侈无比。

    　　而大秦帝国徭役赋税很多，大有民不聊生之气象，虽然如今伴随着始皇的种种政策诏令，这样的现象已经有所缓解。

    　　但是，终究没有治本，依旧在大秦帝国之上，光天化日之下存在。

