    AT-AT帝国步行者运载着大批暴风兵往斯坦顿等人藏身的丛林推进，桥墩般的脚掌每向前迈进一步都能引起地震般的大地颤动。

    此时流浪地球远征军战士们的弹药已经逐渐告罄，身上的纳米动力装甲因为缺少材料修复变得越来越破碎。怎么看都已经是强弩之末，力不能穿鲁缟，更不要说是AT-AT帝国步行者的厚重装甲。

    茂密的热带雨林在AT-AT面前就像是一片可以轻易碾踏过去的草丛，二十多米高的机械腿让它可以居高临下地用重型火炮扫荡整片丛林，大幅增加了流浪地球远征军利用地形游击的难度。

    无论是几人合抱的大树，还是看似坚硬的岩石，在帝国步行者的重型镭射炮和爆能速射炮面前都如同沙子堆起来般脆弱，轻轻一推就倒，根本起不到掩体的作用。

    配合着高机动性的轻型双足步行机AT-ST从两侧包抄过来，清剿躲过AT-AT正面火力的步兵，让整个包围网变得更加严密，就像一根绳子逐渐收紧在斯坦顿等远征军战士的脖子上。

    为了想办法突围，斯坦顿带领着两名远征军战士在其他人的火力掩护下冲到一台AT-AT帝国步行者脚边。

    在成功躲过AT-AT的一脚重踏，避免被拆扁成肉泥后，斯坦顿举起缴获的重型冲锋炮，对着这头装甲巨兽就是一顿乱射。

    “F**k you！”

    在骂出一声粗鄙之语后，斯坦顿把满腔的怒火化作密集的爆能子弹倾泻向帝国步行者的腹部。

    这里是AT-AT的装甲相对比较薄弱的部分，毕竟只有极少的敌人才能使自己在看到AT-AT的装甲巨足时，冲进这头巨大怪异的，看起来如同有机生命体的怪兽脚下攻击它的弱点。

    斯坦森手上重型冲锋炮的火力从帝国步行者的腹部中央一路扫射到脖子处，这里就更加是AT-AT的罩门所在，爆能光束从驾驶室的下方穿透进来，直接把里面的两名帝国驾驶员打成了筛子。

    此时AT-AT帝国步行者方才失去平衡，就像是一头巨象般轰然栽倒在地，内部响起一声沉闷的爆炸，一股灼热的汽浪把斯坦顿等人轰飞出去。

    这就是为什么很少有人敢冲到帝国步行者的脚下攻击其腹部的另一个原因，就算成功摧毁掉帝国步行者，也可能会被它倒下压死，要不就是被殉爆炸死，无论如何几乎都是自寻死路。

    幸好有纳米动力装甲的保护，让斯坦顿还能从地上站起来，但也让他身上的装甲损坏得更加严重，破烂得几乎与肉身无疑，没有足够的纳米材料来进行修复了。

    他剧烈地喘着粗气，可惜帝国军不会给予任何喘息之机，马上就有另一台AT-AT沉重缓慢地赶上来，开启了爆能速射炮的连发模式。

    一长排爆能光束打在大地上，击起的泥土如同一道突然立起又很快倒下的栅栏，快速地向斯坦顿席卷而来。

    尽管斯坦顿已经尽可能地寻找掩体，但还是无可避免地被击中了腹部，仅存的一点纳米装甲让他得以避免整个上半身都被打成一团飞溅的血花，但内脏和血肉还是飞散溅洒了一地。

    “上校！医疗兵！”一名远征军战士赶紧冲上来，在斯坦顿身边放下生物力场，试图挽回他的性命。

    但这种伤势明显已经超出了现场急救能够处理的水平，无论如何按住伤口，依旧是血流不止，生物力场只能作为维生装置，让他勉强还能保持清醒。

    击伤了斯坦顿的AT-AT仍在步步逼近，就算医疗兵过来，也是来不及做紧急处理，更不要说动手术了。

    斯坦顿用最后一点力气推开这名远征军战士的手，声音干哑却坚定地说道：

    “走！做你该做的事！”

    AT-AT的炮火再次席卷而来，这一次是彻底地淹没了无法动弹的斯坦顿。

    在他身边的远征军战士却是继承了他的遗志，捡起掉落在地上的重型冲锋炮，再次向这台帝国步行者的脚底冲过去。

    -------------------------------------

    斯卡里夫轨道外的方舟号上，张哲忠再次看了看手表，距离约定好的时间还有两分半钟，焦虑的煎熬让他忍不住掐灭了手上的半支烟。

    由于无法与地面上取得联系，他们必须要留有足够的时间给乔律拿到死星的设计图，并不知道死星设计图已经到手的情况。

    为此他们只能按照原计划，以二十分钟为时限发起进攻，到时无论是否已经拿到死星的设计图，方舟号都必须开始攻坚。

    就在他看着时间马上就要到的前一秒，斯卡里夫轨道上发生了异变。

    只见大批义军同盟的X翼战斗机和锤头级轻型护卫舰，脱离超空间来到斯卡里夫的轨道上方。

    对于并没有多少太空力量的义军同盟而言，这一次可以说是倾巢而出了。

    与此同时，乔律之前与义军同盟建立的通讯频道传来一声集结号令：

    “这里是义军同盟拉杜斯上将，各中队领队报告情况！”

    张哲忠方才意识到这是义军同盟得知了斯卡里夫的战况，仓促之下赶来增援，甚至没有来得及进行整队。

    随后他一看手表，正好是与乔律约定好的二十分钟，几乎是分秒不差，义军同盟的舰队抵达战场。

    “这也在你的计算之中吗？”

    张哲忠总算是明白为什么乔律要以二十分钟为时限，因为到这一刻义军同盟的舰队也会加入战场，就算方舟号不发起进攻，义军同盟也要开始行动了。

    如今正好有义军同盟的战机和飞船分散帝国舰队的注意力，方舟号可以更好地发起攻坚，还不用因为缺少掩护成为众矢之的。

    义军舰队已经率先发起进攻，与负责守卫斯卡里夫的帝国歼星舰展开激战。

    同时帝国舰队的增援也在源源不断赶来，大批TIE战斗机从帝国歼星舰的机库中蜂涌而出，在斯卡里夫的轨道上方与义军同盟的X翼战机打成了一团乱战。

    义军同盟的护卫舰对着斯卡里夫的星球护盾力场开火，就像是往平静的湖面上扔下几块石头般在护盾上掀起阵阵波澜。

    这场战争已经从地面打到太空，逐渐演变成一场规模宏大的星球大战！