    虽然现在龙夜倾恼了相清风，但是最近忙着开战，还没来得及处理相清风，所以那大人的官阶自然是比相清风低的。

    洛大人见相清风对安易如此的毕恭毕敬的客气，他心里就咯噔一下，赶紧陪着笑脸说道：“我也就信口开合，胡说八道的……啊！”

    洛大人惨叫了一声，疼得浑身抽搐。

    安易将那大椎针狠狠地刺入洛大人的穴位放血，她笑着说道：“怎么，洛大人，这么快就改变主意不纳我进门了？我还等着做三姨太呢！”

    十几下之后，那洛大人早已经疼得晕了过去。

    虽然这洛大人身份尊贵，但是相清风也不敢上前求情。

    安易拿着那大椎针，淡淡地瞧了相清风一眼：“以后这种混人就不用送来我这里了，死了也算是为民除害了！”

    相清风赶紧应着。

    “这个人要两万两银子，不给就让他等着给自己收尸吧！”安易沉声说道，径直走了出去。

    相清风忍不住抹了抹额边的冷汗，再瞧瞧那个不争气的洛大人，幽幽地叹口气。

    那老者的病情的确很严重，安易进行了前期的简单处理之后又加大了药量。

    待安易准备离开的时候，那男人上前，朝着安易行礼。

    安易回眸看他：“我不是看在你的面子上，是看在老人家不容易的份上。还有，奉劝你一句，若是没本事就老老实实受着，若是不想受着，就拿出点本事来支撑这个家，省得让你老父亲跟着受罪！”

    那男人点了点头，跪在安易的面前：“夫人今日的一番话，让在下醍醐灌顶，在下洛长安，感激夫人的救命之恩。”

    “洛长安？你也姓洛？”安易一愣。

    “说起来咱们与洛大人算是同宗，都是出自北境洛家村，只是洛大人位高权重，哪里认得咱们这些泥腿子。”洛长安说道。

    “北境，可是与北城的边境那边？”安易问道。

    洛长安点头：“正是那边，如今听闻正在大战，村里的百姓都逃出来了。我爹本来就沾惹了瘟疫，听闻老家要毁了，一着急，这病情就越发严重了，所以今日小的才着急失了态。”

    安易点点头：“着急也没用，如今龙津这情势，鸾王占了龙津，或许还算是帮了你们！”

    洛长安叹口气：“话是这么说，可是这仗要打多久，打成什么样子，谁会知道呢，而且，谁做皇上，谁主天下，与我们老百姓有什么关系，谁能让我们吃饱穿暖，不受瘟疫侵害，不为生计发愁，那就是天下的好主子！”

    安易垂下眼，不让自己再去想。

    龙城皇宫中，龙玉勒进入端礼宫。

    秦公公赶紧上前问道；“可找到神医了？”

    先前龙玉勒说要去找神医，秦公公这可一直在盼着呢。

    龙玉勒上前看了一眼太皇太后，还在昏迷着，偶尔说胡话，越发严重了。

    他幽幽叹口气，摇摇头。

    秦公公着急地问道：“神医没找到？这可怎么是好啊，御医院的几位大人全都束手无策了！”

    2401假遗旨

    “如今只能去求一个人了！”龙玉勒沉声说道。

    秦公公赶紧问道：“谁？”

    龙玉勒沉下眼帘：“鸾王！”

    秦公公无奈地说道：“若是咱们手上有遗旨，还好与鸾王做交易，如今遗旨都丢失了，咱们如何说动鸾王？说实话，这些年宫里发生的事情杂家也知道，鸾王这次攻打龙津，还不是想要报仇？他是不会放过太皇太后的！”

    龙玉勒低声说道：“那遗旨谁也没有瞧过，只有咱们几人瞧过，若是做一张，只要太皇太后与我们两位顾命大臣说是真的，谁又能说是假的？”

    秦公公一愣：“可是这遗旨不是到了皇上的手里了么，皇上肯定不会承认！”

    “咱们只要先骗过鸾王就可以了，先让鸾王妃瞧了太皇太后的病再说！”龙玉勒说道。

    秦公公犹豫了一下：“这能行吗？”

    “试试吧！”龙玉勒说道。

    秦公公只得应着。

    龙玉勒将柳淮南喊来。

    柳淮南模仿老龙皇的字模仿的惟妙惟肖，再加上秦公公之前私藏的空白圣旨，三人一起做了一张假的遗旨，由龙玉勒带着去见凤卿尘。

    凤卿尘这些日子连着攻打下了三座城池，听闻龙玉勒前来，连见都不肯见。

    龙玉勒在营地外站了一天一夜，想要硬闯，却被瞿五抓住，狠狠地虐了一番，这才丢到了凤卿尘的面前。

    龙玉勒被掼在地上，脸上被打得鼻青脸肿，他被按着脸贴着地，想要挣扎，却又挨了瞿五两脚。

    “皇叔祖，我身上有遗旨，你见了遗旨就能相信我了！”龙玉勒又羞又恼，但是为了天下百姓，还是忍耐着大声喊道。

    瞿五从龙玉勒的身上翻出遗旨来，上前呈给凤卿尘。

    凤卿尘挥挥手，瞿五这才将龙玉勒从地上提溜起来，让他坐在地上。

    那遗旨随手放在一旁，凤卿尘冷笑着望向龙玉勒：“那遗旨对你们来说是宝贝，对本王来说却什么都不是。本王不需要你们让出来的江山，本王有本事自己取得这江山！”

    龙玉勒坐在地上赶紧说道：“皇叔祖，既然能够不费一兵一卒就能获得龙津，为何皇叔祖要耗费这么多的力气呢？这些兄弟也是追随皇叔祖出生入死很多年的，难道您忍心看他们伤亡吗？”

    “他们是本王的人，本王的命令就要服从，不然本王养他们做什么？”凤卿尘冷笑，“你不用在这里挑拨离间，这遗旨是真是假还不一定呢！”

    “这遗旨是假，但是内容却是真的！”龙玉勒沉声说道，“真的遗旨的确实在皇上的手里，这遗旨是仿冒的，但是里面的内容本王可以拿自身起誓，句句是真！”

    凤卿尘冷冷地挑眉：“本王再说一遍，遗旨真假对本王来说无所谓，因为本王没有打算和谈！本王会自己去取了那个皇位！况且你忙活半天，也做不得主！”

    之前龙玉勒前脚来求和，龙夜倾后脚就派了秦凛大军压境，很显然龙夜倾根本就没有相信过龙玉勒。

