    联赛停摆。

    宅在家中的唐沫在中午做完了简单的家务后回到卧室中洗了把脸，简单地化了妆后看看镜子中已经是两个孩子母亲的自己。

    微微一笑。

    仍旧明艳动人。

    挑了一身崭新的粉红色连衣裙穿在身上，再看看镜子。

    嗯，又嫩了些。

    确实到了该装嫩的年龄了。

    以前不用装，本身就很鲜嫩。

    宅在家中接近两个月，不免人心浮躁，再如何自娱自乐也需要自己找点儿乐子。

    画技精进，但少了些新鲜的风景，令她也逐渐丧失了提笔的兴致。

    来到工作室，打开电脑然后毫无征兆地开始了直播。

    当她开播之后不到10分钟，直播间的粉丝瞬间破百万！

    YQ虽然导致去年YYF品牌在全国的实体店销量受到影响。

    但线上销量却十分火爆。

    最关键的还是在YQ爆发的第一时间，叶一锋与唐沫无论从国外运送医疗物资支援国内，还是YYF品牌以企业名义捐赠物资在舆论报道中瞬间令YYF品牌挂上了国货之光与民族企业的头衔。

    年前备好的货只用了不到48小时便被粉丝一扫而空。

    叶一锋以及YYF品牌加起来捐赠接近10亿软妹币物资却意外地令他的品牌有了质的飞跃。

    即便最终有人反驳，认为叶一锋捐赠物资可以抵扣税收，实际上他个人支出只有接近一半数额而已。

    发布这样消息的自媒体都被叶一锋的粉丝怼得直接销声匿迹。

    因为哪怕是以3亿，2亿来计算，叶一锋仍然在YQ的风口浪尖上做出了个人以及企业的担当。

    国外才开始封锁，国内现在则已经开始复工复产。

    中国控制YQ初见成效。

    唐沫现在开播，也确实是要为YYF品牌进行线上宣传。

    只是不会像以前那般拿着产品直接推销。

    因为她现在不只是有着“叶嫂”的头衔，还有着YYF董事长的头衔。

    她只要亮相，有流量，便有宣传效应。

    国外在妖魔化以及诋毁中国的过程中，YYF品牌在同业竞争中脱颖而出，现在正在收复被国际品牌占领多年的市场。

    唐沫开播与粉丝聊聊天，同时也是为了挣挣钱。

    粉丝们自然非常关心叶一锋的养伤进程。

    当他们想要看看叶一锋心疼一波的时候，唐沫却表情有些怪。

    破天荒地为难起来。

    粉丝们察觉到唐沫在推脱。

    于是纷纷询问起来。

    “叶神怎么了？”

    “我家叶神是不是伤病复发了？”

    “别踏马乌鸦嘴！叶嫂，让我们看叶神一眼。”

    唐沫最终没扛住，转成手机直播后拿着手机来到阳台，然后将镜头对准了后院的操场。

    曼彻斯特今天天气一般。

    后院的球场。

    叶一锋坐在轮椅上，打着石膏的左腿伸直状态也架在轮椅前方的高垫上。

    如果只是这样也没什么。

    但这轮椅明显改装过。

    两个扶手加上了延伸杆。

    杆子最前端扣上了锁链。

    锁链另一端则是扣住了两件衣服的锁扣。

    问题是......

    这两件衣服是穿在了拉布拉多和边牧的身上。

    更大的问题是......

    金球奖和世界杯拉着轮椅上的叶一锋绕着球场跑。

    最致命的问题是......

    叶一锋手中还有个钓鱼竿，钓鱼线上捆着四根肉肠。

    吊着的肉肠就在金球奖和世界杯前面不到两米的位置。

    世界杯和金球奖看着面前晃悠的肉肠，能不卖力狂奔吗？

    唐沫不愿意让粉丝们看叶一锋就是这个原因。

    万一被爱狗人士见到，估计瞬间手中的手机变成了木鱼，身上的衣服变成了袈裟，屁股下的椅子变成了莲花，头顶的阳光变成了佛光，张口便是阿弥陀佛普度众生。

    粉丝们见到球场上坐在轮椅被两条狗拉着四处跑的叶一锋险些崩溃！

    “世界杯金球奖：我虽然不是人，但叶神你是真的狗！”

    “浪费我的感情，我还担心叶神重伤会十分沮丧呢，他居然还有心思给自己鼓捣新玩具！”

    “看这样子，确实是受伤后心理变态了啊！”

    “嘿嘿，叶神挺会给自己整节目，这我就放心了。”

    “叶嫂，家里还缺狗不？我来！”

    “想得美？包吃包住还能舔叶神，汪汪汪！”

    在球场上的叶一锋无意中发现了在阳台上的唐沫，他停了下来，把肉肠放在金球奖和世界杯面前，让它俩各自两根一边休息一边吃点。

    他扭头仰望阳台，看到唐沫那一身粉色的连衣裙装扮，粉粉嫩嫩的，顿时有点儿心猿意马，不过还是跟她说正事。

    “它俩这样跑了两天，果然瘦了些，哈哈，减肥初见成效！”

    唐沫不知道该如何回复。

    加油？继续虐！

    还是消停一下吧。

    让它俩自在地活着不好吗？

    非要逼着减肥！

    “叶神这是闭关修炼呢？胡子拉碴都快赶上头发了！”

    “别闹，他头发也挺长的了。”

    “要不是他脸上还有笑容，我真以为他自暴自弃了！”

    “叶神，千万不要放弃治疗！”

    叶一锋见唐沫回了房间，他便收起鱼竿准备重新捆绑上肉肠。

    自从受伤后确实就没再刮过胡子，反正唐沫也不嫌弃，还说这挺有新鲜感的。

    叶一锋自己更不在意，又不用出去见人。

    闲来无事的时候才发现金球奖和世界杯胖的没个狗样！

    于是他改造了轮椅逼着俩狗运动。

    他当然不会说自己被俩狗拉着在庄园里来回转悠也挺开心的。

    家中的保姆突然来到后院对他说道：“叶生，有客人。”

    叶一锋放下肉肠，直接用鱼竿敲了敲金球奖和世界杯前方的地面，俩狗没有肉肠诱惑也会干活，智商还是在线的。

    肉肠只是加餐的零食。

    不听话，那是连饭都没得吃！

    俩狗顺着叶一锋的鱼竿指挥来到了紧闭的庄园正门前。

    叶一锋通过一旁的监控看到了外面的路虎。

    认出了那是林皇的座驾。

    他拿出电话给林皇打去。

    “你来我家干嘛？”

    “找你聊聊天，快开门，万一被媒体拍到就不好了。”

    “你也知道现在防疫状态中，你不该出现在这里，你回吧。”

    “你放心，我确认了，周围没有狗仔队。”

    “我不是怕狗仔队，我是你怕你把病毒带来我家，就这，挂了，你快回家吧。”

    言罢，叶一锋挂了电话。

    刚掉头准备回去，林皇的电话又打来了。

    叶一锋挂掉，不接。

    哐哐哐。

    卧槽！

    这么头铁？！

    叶一锋来到门前隔着大门对外喊道：“别拍了，你回吧。”

    “叶，你就让我进去吧！”

    “我说不行就不行。”

    “我就进去待一会儿，我也不进你家，我和你在外面待着。”

    “你的话好奇怪......还是不行，我要为自己的安全负责。

    万一你进来了，出事了怎么办？”

    “相信我，我没病！”

    “不行就是不行。”

    门外的林皇有些崩溃。

    但他还是真头铁。

    不进去就不进去。

    隔着门就跟叶一锋开始聊了起来。

    叶一锋也没走，隔着门坐在轮椅上听他说话。

    金球奖和世界杯趁机趴地上歇息。

    林皇有烦恼。

    从预备队深造再回到一线队后他好像在一线队没了位置。

    B费的主力位置雷打不动。

    有时候连博格巴都要打替补，他意识到自己的处境很危险。

    叶一锋倾听着对方的苦恼，表情越来越纠结。

    这踏马的。

    B费是1月1号来曼联的。

    林皇是2月1号重返一线队的。

    权当林皇没关注B费一月份在曼联的表现。

    但从他重返一线队到联赛停摆。

    这踏马有差不多一个半月时间！

    你到今天才反应过来自己在一线队没了位置处境危险了吗？

    是之前太没心没肺还是反射弧能绕地球一圈？

    叶一锋作为队长自然是安抚鼓励林皇。

    并且也为他分析曼联队内的阵容配置。

    林皇确实不如B费，但也不是彻底没了位置。

    如果他不想离开曼联的话，在队内总能够找到一席之地。

    曼联历史上也不乏这样的球员。

    比如弗莱彻，朴智星，巴特......

    林皇也不知道听进去多少，反正苦是诉完了。

    两人已经开始聊起要不要趁着只能待在家里的日子再出一段新说唱的时候，林皇突然大喊道：“来人了，我先走了，拜拜。”

    然后叶一锋就听到门外一阵乱糟糟的声音，他去监控那边看了眼。

    卧槽！

    林皇的路虎被一群人围了！

    直到林皇在车里摘了口罩露出了脸才被放行。

    叶一锋为他抹了把汗。

    那些围了林皇的人是曼联的铁杆粉丝。

    叶一锋接受央视的访谈节目虽然受众群体是国内粉丝，但舰队街也自然会关注。

    其中叶一锋说出“曼彻斯特不欢迎他，他可以离开”这句话，让曼联球迷自发地组成了“护卫队”，时不时就来叶一锋家门口巡逻一番。

    有曼城球迷来他家还想要再涂鸦一展才华，工具还没掏出来就被“魔王护卫队”带走群殴一顿后丢在了街边。

    红魔球迷组织也发布声明，表示谁要是跟叶一锋过不去，他们肯定不会饶了谁。

    极端球迷组织总是能够做出很多匪夷所思却又是他们认为正确的事情。

    今天来巡逻的人见到是林皇才放任对方离开，然后也没打算跟叶一锋打招呼便就成群结队地离去。

    至于防疫规定，他们只要躲着巡警就行了，就算碰了面，无非是乖乖回家躲一会儿而已。

    一直在舆论风暴中心的叶一锋确实也心存感激。

    唉，英国天天死人堆成山，他们却还玩命地在外游荡。

    这冒了多大的险？

    心意总该要收下。

    即便这些人多半是没把YQ当回事。

