    

    “那好吧，让她自己选。”

    林晚随即看向他怀里的小团子，笑眯眯地问道：“沅沅啊，你是要跟阿姨睡，还是要跟哥哥睡？”

    肉团子毫不犹豫地看向了徐嘉衍。

    林晚脸上的笑意顿时更深了，毫不意外小丫头的选择，抬起头无视儿子的小黑脸，“好了，拒绝无效，就这么说定了，好好照顾妹妹，我去给你们准备吃的。”说完，抬手摸了摸小姑娘毛绒绒的小脑袋，转身去了厨房。

    徐嘉衍板着俊冷的小脸看了怀里的肉团子一眼，小姑娘也睁着一双湿漉漉圆溜溜的大眼睛望着他。

    见甩不掉，只好认命地把人带回了房间。

    徐嘉衍的房间很干净，每样东西都收拾的整整齐齐，就连脚下的地毯都干净的像是新铺的一样。

    进门后看了一圈，也没有找到合适的放下肉团子的地方，最后不情不愿地把人丢在了床上，瞥了一眼哭得脏兮兮的小脸，皱眉道：“给我乖乖坐着，不许乱动，我马上出来。”说完，脱下书包放在桌上，进了卫生间，拿了一条干净的毛巾出来。

    就见小姑娘坐在床上巴巴地望着他，竟真的坐着一动不动。

    徐嘉衍帮她擦了手又擦了脸，小姑娘全程乖乖的，擦干净后露出一张粉嫩白皙的小脸。还不忘冲着徐嘉衍露出乖巧讨好的笑，丝毫看不出不久前哭声几乎掀翻房顶的模样。

    徐嘉衍看她这才勉强顺眼了一些，拿了干净的衣服，准备再次去卫生间，路过床边时又不由得停下步子，盯着床上的肉团子看了几眼，最终，把人抱起来去了隔壁。

    隔壁是徐家老二徐瑾言的房间，徐嘉衍才一进门脚下就踢到了一个玩具，看着满屋子乱糟糟的东西，眉头忍不住皱了起来。

    三岁的徐瑾言正是人憎鬼厌的年纪。平时好动，还喜欢把玩过的玩具乱丢，偏又不许别人碰他的东西，搞得满屋子都是玩具。

    徐嘉衍将人丢在一堆玩具中间道：“在我回来之前，好好在这里呆着。”说完，转身准备回隔壁。

    小姑娘对满屋子的玩具视而不见，一双软软的小手紧紧抓着他的衣摆，大眼睛水汪汪的，像是问他要去哪？

    徐嘉衍顿了顿，补充道：“一会就回来。”

    小姑娘这才不情不愿地松开手。

    徐嘉衍回房间洗了个澡，刚才出门上课出了汗，让他觉得不舒服。想到那丫头一个人在隔壁，不由得加快了手上的动作。

    从浴室出来后直接去了隔壁，找了一圈却不见肉团子的身影。徐嘉衍忍不住皱了皱眉，不是让她好好呆着？

    脑子里突然闪过什么，脚步一转，随即回了自己的房间，果然在床上发现了缩成小小的一团，睡得正熟的江沅。

    小肉团子不知道什么时候跑回他的房间，手里抱着一个粉红色的猪玩偶，安安静静地睡在床上，整个人都窝在被子里，只露出一颗圆圆的小脑袋。

    睡着的样子很乖巧，呼吸浅浅，看着似乎也没那么讨厌。

