    干什么？

    约基奇听苏晨的话之后，一脸的烦躁，“SU！把那个该死的球传给我！真是麻烦！”

    麻烦？

    “靠！你这只五花肉！”

    苏晨顿时就无语了！你自己在球队里面不和别人挡拆么？居然TMD还觉得麻烦？

    他忽然想起约基奇刚才在慈善活动说过的话，‘等一下，就别怪我不配合你！’。

    没想到，这个家伙居然来真的！

    他又想起蒙蒂-威廉姆斯上场之前的嘱托，要带动全队，多传球，多配合。

    这约基奇直接撂挑子了，连挡拆都不给我做，还配合个屁了？

    苏晨干脆不再看约基奇，心底想到：你不给我挡拆，那我就找别人！

    随后，苏晨又朝着维金斯打了一个手势，继续呼叫挡拆。

    他的手势刚一出来，哈登又冷笑了一声，“小子，我再说一次，这里可不是湖人队！”

    果然，这一次又被哈登说中了。

    维金斯看了看苏晨，也没有动一下的意思。他又开启了养生模式，往底角一站，一副爱谁谁的样子。

    苏晨这下，彻底的无语了！

    哈登看着苏晨的囧样，嘲讽道：“小子，我都说了，这里不是湖人队，你有什么资格指挥别人？”

    不过蒙蒂-威廉姆斯却来了兴致，因为这一点他早就料到了，这就是他给苏晨设置的考验。

    刚才保罗在场的时候，他毕竟是老炮，也是当年的时球员工会的主席，自然有地位。

    哪怕是全明星，大家也会给一些面子，也会配合他。

    可苏晨就不一样了，虽然他刚才凭借自己的实力，投出了绝杀，赢得了球迷们的欢呼。

    但是地位这种东西，既不会因为球迷多一点而改变。也不会因为也一两个绝杀球，而有所改变。

    更何况苏晨，刚才抢了那么多的风头，这个时候大家不愿意配合，也是理所当然的。

    而现在这样正好，蒙蒂-威廉姆斯倒乐得看一看，苏晨面对这样的困境，会有什么办法？

    也可以看一看，苏晨带队的能力，究竟是一个怎么样的水平？

    杨毅似乎也看到了苏晨的窘境，他有些焦急的说道：“哦？苏晨叫挡拆，没人配合？这可没有想到啊！看来今天苏晨的比赛，不好打了！”

    球场上，哈登见苏晨迟迟没有下一步动作，面无表情地说道：“时间快没了！正好我们较量一下吧！”

    苏晨闻言，看了看计时器，没有说话，但是他的心里面，也开始倾向单干了！

    自己模板的实力已经提升到了115%，真就是一对一，这个场上他就没有怕的！更别说，一个防守一般的大胡子了？

    可是，苏晨转念一想，就放弃了这个想法。

    眼前的比赛，并不是一场普通的常规赛，这是一场全明星赛。而对面的球员，又有哪一个不是超级得分手？

    自己一个人就算是再强！在开挂！可也不可是这么多人的对手！

    而且，就算是自己今天真的命中率超高，能够大包大揽的得分，但也无法带动整支球队的气势。

    等到轮到自己这边防守的时候，只会出现越来越懈怠的情况。

    最多就只是，维持住现在的分差，不可能反超比分。

    要想把比分反超，那就必须要所有人，都得参与到比赛里面。只有大家的气势提升上来了，才有可能带动大家的防守，反超比分！

    苏晨瞬间就想通了这些东西，想反超比分，就必须像三巨头那样，让球队产生化学反应。

    他瞥了哈登一眼，“没有人帮我，你以为我就没有办法了？”

    苏晨已经决定，既然你们不配合我，那我就把球塞到你们的手里面，让你们不想配合，也得配合！

    这次进攻只剩下8秒的时候，苏晨终于是开始动了起来。

    他阅读了一下防守，心里面就有了想法。我就用最原始的方式，来撕碎你的防线！

    突破分球！

    想到这，苏晨忽然连续的胯下变向，加背后运球，试图寻找突破的机会。

    哈登皱了皱眉头，开始全力防守。他发现苏晨的球风似乎从实用，变得华丽了起来。

    而华丽的运球，也很快有了效果。苏晨利用节奏的不断变化，抓住机会，在电光火石的瞬间，一下子就从哈登的身边闪了过去。

    哈登没有想到，苏晨的突破居然会这么犀利！

    他虽然没有被晃倒，但是两只脚，也像是被什么东西，给钉在了地上一样，整个人一点反应都没有。

    “哇喔！！！”

    现场的球迷，顿时就发出了惊叹！球迷们也没想到，苏晨居然还有这么一面。

    不远处欧文，也多看了苏晨一眼。他发现，苏晨刚才的那次突破，似乎和自己也已经不相上下了。

    他暗暗感叹，这个家伙，什么时候变得这么强的。

    而他们不知道的是，这一切还是多亏了模板能力临时的提升。

    转眼间，苏晨就已经冲过了罚球线，眼看就要上空篮了。

    而这个时候，一直卯着劲的恩比德，怎么可能给苏晨这样的机会。他迅速地补防来，然后在苏晨跳起的同时，他也跟着一起跳了起来。

    “SU！你休想得分！”

    两个人在空中，狠狠地撞在了一起。苏晨由于体型弱小，一下子就被撞得失去了平衡。

    一瞬间，库里队的球员就把无奈写在了脸上。因为这个球怎么看，苏晨的结果都只有一个，那就是被盖掉。

    可大家的表情马上就又变了，由无奈变成了震惊。

    就在苏晨失去平衡，快要躺平的极限情况下。他在半空中，不可思议地扭转了自己身体。

    然后在所有人不可置信的目光中，把球从恩比德的腋下，给传了出去。

    不配合我是么？那我就把球传到你的手里！

    “五花肉！！！”

    他大喝了一声，把约基奇吓了一跳。而出手的球，也宛如炮弹一般，直直地飞向了约基奇的怀里。

    “呃...”苏晨的传球，势大力沉！狠狠地砸到了恩比德的肚子上，让他闷哼了一声。

    约基奇一边暗骂苏晨公报私仇，一边手忙脚乱地接好了球，而他的眼前，也出现了一个空位的机会。

    这样的机会，他自然不会错过！

    “啊！！！”

    他把肚子上的疼痛，转为了怒吼，然后狠狠地把球砸到了篮筐里面。

    “吼！！！”

    进球后的约基奇，仰天怒吼。

    而如此精彩的妙传和扣篮，让球迷们也跟着欢呼了起来，他们仿佛又看到了，常规赛时的那头深海巨兽！

    恩比德甚至落地以后都没想明白，苏晨那个球是怎么传出去的？一个到手的盖帽，又是怎么没的？

    篮网三巨头，同样为苏晨的传球，感到吃惊！这和之前的那次交手相比，苏晨的传球似乎犀利了！

    苏晨躺在地上却‘嘿嘿’地笑了起来，果然，最简单的就是最有效的。

    你们不是不配合我么？那我就用改变对手防守的方式，逼着你们配合我！

    而这时，苏晨的眼前，忽然一个巨大的身影把他给遮住了，然后一只手朝他伸了过来。

    这只手，正是来自约基奇的。

    “SU，你还在那个球，传得还凑合。”约基奇一用力，就把苏晨给拽了起来。

    苏晨调侃道：“你不是不和我配合么？”

    约基奇撇了撇嘴，“你是硬塞到我手里的，难道空篮我还不上么？不过，挡拆我还是不会给你做的！你还不配！”

    杨毅适时地说道：“2：3！库里队落后一分！不过，苏晨刚才的助攻太漂亮了！看来，苏晨和队友配合得还不错。”

    库里这个时候也和苏晨击了一下掌，“SU，配合得不错！”

    配合得不错？你是认真的？

    苏晨忽然想起来，刚才库里似乎也没有帮他！就往四十五度那一站，连个空切都没跑。

    想到这，他暗暗地叹了一口气，要想把所有人都带动起来，也是个力气活啊！

    可苏晨没想到，他刚才的那次助攻，马上就收到了回报。

