    卢震稍加思索，觉得秦如霜这话也对。

    这本破书，他甚至不敢拿回家。

    反正已经买来了，不如转手卖出去。

    哪怕是骨折价卖掉，也能回本一亿多呢！

    “各位老板，有没有谁想要买我这本书的？我……突然不太想要了。”

    于是卢震环顾四周，问道。

    众人纷纷摇头。

    他们从来都没想过买这东西，除非价格非常便宜，比如千八百万的，倒是可以考虑买来收藏一下。

    可是，这玩意被拍到了三亿零一百万，卢震怎么可能愿意低价转让？

    谁买，谁就是接盘侠。

    卢震满脸苦色，我特喵就不该听秦天龙的话，非要去抬楚凡的价格。现在好了，秦天龙被打成了狗，我亏的这三个亿，他又不补偿给我。

    这时有人提醒道：“卢震啊，那位楚凡先生不是想要古书的嘛，你可以问问他收不收。”

    到这里，卢震只能把目光落在了楚凡身上。

    确实，这本古书最开始只有楚凡出价了，眼下唯一可能收购此物的人，也只有楚凡。

    可是如果卢震没有抬价，古书早就被楚凡底价买走了，现在，楚凡还愿意收购吗？

    “楚先生……”

    卢震只能抱着试试看的态度，满脸笑容地走到楚凡面前，打了个招呼。

    “有事？”楚凡依旧在看琴，头都没抬。

    卢震干笑道：“楚先生，你还想要这本古书吗？”

    “你说你贱不贱啊，非要花高价买了这本书，然后再求着我买回去？”楚凡戏谑地道。

    卢震满脸通红，但也不敢生气，接着道：“我、我当时也是上头了，都怪秦天龙，是秦天龙怂恿我的！”

    附近众人不禁唏嘘不已，秦天龙真是虎落平阳了啊，如果是以前，卢震哪敢这么把秦天龙卖了？

    “我不管是谁怂恿你，反正东西是你拍的，你买到了，就是你的，恭喜恭喜。”楚凡淡淡地道。

    卢震心急如焚，道：“别啊，我便宜卖你。”

    “多便宜？”楚凡道。

    “一、一亿！”卢震心一横，道。

    三亿零一百万买的，现在要加一亿，可谓是超级血亏了。

    可现在他没得选，能回一个亿也是好的。

    然而，楚凡却是呵呵一笑，轻轻吐出两个字：“傻哔。”

    秦如霜走了过来，提醒道：“卢先生，这东西的起拍价是一千万，如果不是你捣乱，楚先生就能以一千万的价格买下它了。现在，你想卖一个亿？”

    卢震很想哭。

    道理他当然知道，可他很想赌一把，赌楚凡的心里价位很高。

    然而楚凡的一句傻哔，却好似一盆凉水浇醒了他的美梦。

    “你要是能接受一千万的价格，我帮你跟楚先生说几句好话，这笔生意就能成了。”秦如霜好言相劝。

    楚凡这才淡淡地道：“一千万，多一个子不给。”

    卢震欲哭无泪，急得跺脚。

    他纠结了好几秒，终于是一咬牙，道：“你看，这本书的封面上写奇门浪术，说不定是古代的神秘长生之术呢……要不，再多加点呗，五千万，您看行不？我已经亏了很多了啊……”

    “你亏了关我屁事，我不要了。”楚凡白了一眼。

    “别啊，行，行，就一千万。”卢震连忙改口，他担心再过一会儿，连一千万都卖不出去了。

    楚凡没好气地道：“我说了，我不要了。”

    “一千万都不要？起拍价都是一千万啊！”卢震捶胸顿足地道。

    楚凡笑吟吟地看向卢震，道：“嘿嘿，我差点忘了，这本古书，我是打算免费找你取的。既然能免费，我干嘛花钱？”

    卢震闻言，顿时吓得一个哆嗦。

    秦如霜则是掩口轻笑，心说，楚先生真有意思，免费取？不就是要抢嘛！

    “行了，秦小姐，没什么事我就先走了。”楚凡把琴背起，然后找到叶欣然，夫妻俩便准备离场了。

    叶欣然挽着楚凡的胳膊，小声道：“你好坏哦，你要把卢震吓死了。”

    楚凡笑着道：“我这也是为了咱们的小家，能不花钱就尽量省一点。”

    叶欣然俏皮地吐了吐舌头，只能替卢震默哀了。

    以楚凡的本事，别说是免费取走古书，就算是让卢震变成死人，都不带留痕迹的。

    “诶诶，二位别走，别走！！”

    卢震心中惶恐，赶忙追了出去。

    他现在肠子都悔青了，刚才一千万不卖，现在人家不要了。

    现在不是钱的问题了，而是卢震生怕楚凡真的来卢家“取走古书”。

    这位可是一巴掌把宗师打飞的神级强者，人家就是光明正大地说我要抢劫你，你也毫无办法。

    “得嘞，我不要一千万，我一毛钱都不要，我直接免费送您。”

    卢震非常果断，直接把古书递到了楚凡面前。

    他可算是想明白了，等着对方来抢，还不如免费送了，起码以后睡觉能放心一些。

    楚凡却是态度严厉，道：“你这是什么意思？我跟你无亲无故，你送我东西作甚。”

    “楚凡，哦不，爷，您是大爷。我求求你了，你就收下吧，这是我自愿的。”卢震苦苦哀求道，“这东西在我手里也没什么样，您别客气。”

    附近不少人想笑又不忍心笑。

    他们长这么大，头一回看到求着送礼的。

    秦如霜也是跟着过来，道：“楚先生，既然卢震一番好意，您就收着吧。”

    楚凡略作迟疑，道：“不行……”

    卢震急得眼泪都下来了，道：“秦小姐，你跟他关系好，你帮我求求他吧。”

    秦如霜很无语，早知如此何必当初啊。

    楚凡这才语气一正，道：“白送的，我不能要，既然你这么诚心，我还是花钱买吧，毕竟我也不是喜欢占便宜的人。”

    卢震微微一愣，有点不敢相信。

    下一秒，楚凡就从身上掏出钱包，随便抽出一张百元大钞，放在卢震手上，道：“一百块，不用找了。”

    众人目瞪口呆，好家伙，这还真是花钱买的。

    楚凡这才拿着古书，大步走出。

    卢震攥着这张百元大钞，心中五味陈杂，有羞耻感，更有如释重负。

    尽管他根本不缺一百块钱，甚至憋屈得想要扔掉，可他不敢不要。

    他生怕自己把钱一扔，楚凡就会突然回来，说一句“怎么地，不要钱？你是不是看不起我？哼哼，这书，我不买了！”

