    在洪斌看来，夏明星当厨师真是暴殄天物、大材小用。

    大学生当厨师？那些急需人才的单位眼瞎呀？任由他浪费自己的天赋。

    据他所知，好些单位都会因为自己抢到几个大学生进单位而感到沾沾自喜，由此可见顶级人才的稀缺程度，真是炙手可热。

    洪斌真觉得可惜。

    夏明星失笑：“洪老师，您别歧视厨子，当厨子没什么不好，至少不会让自己挨饿。”

    要不是有一手绝佳的厨艺，他哪能追到漂亮可爱的星星！

    星星的嘴，挑剔得很。

    八宝鸭的火候稍微有一点过头，她就能尝出来。

    李星星跟着点头赞同：“就是，就是，没人规定大学生不可以当厨师！”

    话题一转：“不过有清闲的工作，洪老师可以介绍给小夏哥，我不希望他太辛苦，一直觉得当厨师需要做很多人的饭，实在辛苦得不得了，我很心疼。至于您说的教职工就算了，虽然我们在同一所校园可以时常见面，但影响不好。”

    教职工，实在是危险职业。

    虽然教职工里包括教师和职员、后勤人员，但冲击来时，谁能独善其身？

    别看她现在考上师范大学，可她是以不当教师为目标而奋斗的。

    洪斌瞠目结舌好一会儿，没好气地道：“图书管理员比较清闲，沪上有一家大型图书馆有对外招聘的打算，要求是高中以上文化程度，你甘心当一个图书管理员泯然众人矣？”

    他问夏明星。

    谁知，夏明星竟对此挑三拣四：“图书管理员哪里清闲了？既要整理书籍，又要负责登记借书还书等琐事，说不定还得负责打扫工作，比当厨子还让人感到疲惫！我做厨子，只做高价饭菜，价高味美量又少。”

    洪斌指着他，顿时说不出话来。

    “行行行，我不管你了！”洪斌真的管不了他呀！

    夏明星仍谢过他的好意，“天色不早，我们就不打扰您休息了。”

    再不告辞，他老人家得继续说教。

    俩人回到招待所，刚进房门，李星星就叉腰呈茶壶状：“夏明星，你给我立正站好！”

    夏明星很听话地立正站好了。

    背靠白墙，两脚并拢，手掌贴着裤缝。

    身材高大挺拔的他，看起来格外格外的乖巧。

    李星星踱步到他跟前，白生生的手指点到他鼻尖，“你，把你瞒着我的事情全部如实交代，一个字都不准省略！”

    竟然不让自己知道他的丰功伟绩！

    差点因此变成不关心老公的粗心女孩了，有木有？

    夏明星咬她手指一下：“往事不堪回首，没什么好说的。”

    “我想知道。”李星星道。

    夏明星叹一口气，声音压得极低：“你老公我因大嫂不满而入军中当炊事员，终因聪明绝顶而受重视，因为外语出色，又是无线电方面的人才，出过几次重要的任务。内容保密，我不能跟你细说，连爹娘都不知道，只大哥隐约了解一点。最后一趟任务，去了十三个人，只有我一人生还。因伤退伍，我重拾爱好，为一口吃的认真学习厨艺，再后来就遇见你了。”

    他是一个厨子，就这么简单。

