
　　李旭反抗天道，扳回一局之后，就彻底放飞自我了。

　　看着坐下两个弟子伏羲与女娲，又看了凤栖与白紫一眼，特别是盯了一会白紫，盯得白紫头皮有些发麻。

　　“天尊，您为何这样看着白紫？”白紫有些小心翼翼的问道。

　　李旭一本正经道：“本尊总觉得还缺了点什么，你不觉得你做为本尊坐下的童女应该有一个伙伴吗？”

　　这话一出，白紫连连点头，旁边的凤栖更是双眼一亮，她几乎就要脱口而出愿意和白紫一样当李旭坐下的童女了。

　　不过，李旭先一步说道：“本尊觉得，有童女就该有一个童子，童子、童女搭对才和谐。”

　　原来李旭是觉得自己还缺一个童子，想找一个童子来跟白紫搭对，而不是再找一个童女，因此凤栖把几乎脱口而出的话咽了回去，一脸失望。

　　对于凤栖的变化，李旭似乎没有感觉到，一心只想着童子的事情。

　　要收童子，资质当然不能比白紫差。

　　李旭想到了镇元子！

　　镇元子是十大先天灵根之中的戊土之精人参果化形。

　　这是不逊于接引、准提的跟脚，虽比女娲差一些，但却又比伏羲强！

　　至于为什么这么说，女娲在未来众圣之中不是最弱的一个吗？理论上来说，资质应该差于接引、准提才对。但实际上，女娲做为一丝生命法则本源化形，生命法则是天道级的力量，别看只是一丝法则本源化形，可却有融合其余生命法则本源的可能，如果能融合所有生命法则本源，那么不就是另一尊天道层次的生命魔神了吗？这就是为什么说当初的乾坤老祖，现在的女娲都拥有天道级的潜力的根本。

　　女娲之所以是未来众圣之中最弱的一个，只不过是因为被鸿钧的半吊子生命法则之道带偏了。生命大道乃天道级的道，何其玄妙，越是往后，领悟越是艰难，女娲拜鸿钧为师后，聆听鸿钧的生命法则之道，要知道鸿钧只领悟了生命法则的正面，反面在罗睺那里，女娲只听鸿钧所讲的正面生命法则之道，又有天道冥冥之中的影响，自然而然以为生命法则只有正面，对生命法则的领悟一步错，后面步步错，以至于创造人族这样弱小的生灵却不得不借用九天息壤，以及先天葫芦藤、乾坤鼎等众多至宝。

　　靠着创造人族得到无尽天道功德，被生生推到圣人境界后，更是再无法领悟更多生命法则之道。

　　所以说，女娲只是被鸿钧带偏了，并不是资质不如其他圣人，相反她的资质应该是众圣之中仅次于三清，且前途又还胜三清。

　　至于又为什么这么说，三清是盘古元神化形不假，而盘古曾为半步大道境界，可三清继承的只是盘古元神的能量，而不是盘古生前的创世大道，再加上有开天功德加持，其实三清的极限顶了天也就是圣人巅峰，自然不如女娲乃天道层次的极限。

　　说到伏羲，别看伏羲化形也为大罗金仙初期，似乎不差于接引、准提、女娲，可实际上伏羲只是乾坤老祖陨落残留的道果化形，而乾坤老祖生前不过准圣中期的道果，也就是说伏羲前期境界快，实力不弱，可一旦步入准圣层次，伏羲境界提升就会越来越慢，最终止步准圣中期，没有其他大机缘的话，伏羲毕生也难超过准圣中期修为。ŴŴŴ.23sk.com

　　又说回镇元子，同为十大先天灵根，跟脚不差于接引、准提，比女娲弱，又比伏羲稍强，怎么说做李旭的弟子其实也足够了，但李旭为何只愿意收他做童子？

　　那是因为镇元子太蠢了！蠢得李旭觉得这丫的根本不配做他的弟子，最多只能做他的童子，在他面前永远保持十四岁左右童子的模样。

　　同样拥有强大的跟脚，女娲众圣最弱完全是被鸿钧半吊子的生命法则之道带偏的原因，而镇元子终生止步准圣初期，连接引、准提的影子都追不上，就是单纯的自己蠢造成的。

　　洪荒第二批先天大能，三清、接引、准提、女娲、伏羲都化形了，其他人自然也不甘落后。北海有鲲鹏，血海有冥河老祖，南瞻部洲又有天地第一朵红云融合一缕先天火德之精化为红云老祖，太阳星上两只金乌帝俊、太一，太阴星上羲和、常曦，不周山深处，十二滴盘古精血也蠢蠢欲动，十二祖巫距离化形也不远了。

　　值得一提的是，接连化形的这几位，太一运气最好，竟有先天至宝混沌钟为伴生灵宝，帝俊次之，拥有极品先天灵宝河图洛书为伴生灵宝，再次之是冥河老祖，拥有元屠、阿鼻两柄上品先天灵宝宝剑，羲和、常曦各有一件中品先天灵宝，最惨的是鲲鹏，毛都没有，一件下品先天灵宝都没有，这是为什么紫霄宫中，鲲鹏明明占了一个座位，却被准提欺负了，区区中品先天灵宝的七宝妙树一刷就被刷翻出了座位。

　　算算时间，也到了镇元子化形的时候了，李旭便带着白紫赶往东胜神州与西牛贺洲交界的万寿山一带。

　　说起来镇元子数百万年前就已经有了灵智。

　　不过做为十大先天灵根，想要真正化形而出是极难的，特别是人参果本就属于厚重的戊土之精，比接引的苦竹之身、准提的七宝妙树之身真正化形而出需要的时间都要更长一些。

　　接引、准提本体都长在灵山，有各自为伴，所以哪怕化形的时间久一些也不会太寂寞。

　　不过万寿山可就只有镇元子，有先天大阵保护，镇元子能看到万寿山外的其他生灵们，而万寿山外的其他生灵们却看不到镇元子。

　　没人交流，镇元子不仅寂寞，又看到万寿山外不断有大量的普通兽类诞生化形，欢乐的奔跑嬉戏，镇元子羡慕了，也终于按耐不住心里的急切，准备放弃更难化形的人参果树本体，而直接以第一批开花结果的三十个人参果的精华凝聚而化形。

　　就在镇元子已经在这么做的时候，李旭赶到了。

　　“操，差点来迟了一步！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第85章 收镇元子做童子免费阅读。https://xs.23sk.com 