    他想再见到她，或许是奢望，他都过得如此艰难，即使重生之后，也遇到了真正的妈妈，却也还是不好过……

    他活了两世尚且如此，那她呢？

    所以，他重生之后没有去找，是害怕得到她已经死了的消息，他宁愿装作什么都不知道，这样，她就一直在他心里活着。

    “时之珩，你在干嘛？快啊，你儿子吐奶，不肯好好喝！”

    黎秋中气十足的声音传来：“你赶紧管管他！”碰见时之珩和黎泉两个家伙，她发飙的次数越来越多了！

    时之珩收拾好情绪，大步迈出去，轻轻地扫了一眼不肯好好喝奶的黎泉，后者马上认怂，抱着奶瓶，好好的喝起来，且用那圆溜溜的眼睛，悄悄的瞅着他。

    黎泉的眼睛长得像黎秋，又大又圆，看人的时候炯炯有神，这会儿看向时之珩，更有讨好的意思‘我很乖，不信你看’~

    黎秋简直无语：“你这个欺软怕硬的，信不信姑奶奶分分钟把你给分解了！”她恶狠狠的威胁着，黎泉小宝宝却一点也不怕，甚至用脚蹬了黎秋的脸。

    黎秋：！！！不森气，她就不姓黎！

    时之珩拉住黎秋，后者一个没防备，撞进前者的怀里。

    “秋秋——”

    “叫魂啊！我还要收拾那臭小子呢，你给我松开！”

    “不管他，我们再去练习练习。”

    时之珩在黎秋面前一向乖巧顺着她，这会儿倒是强硬起来：“我刚刚想了下，似乎还没学会，所以，你再教教我。”

    黎秋：“……”你倒是对孩子上点心啊！

    时之珩抱着人坐在沙发上，压了下来，唇齿相依间，黎秋感受到他的小心翼翼：“喂！我教学可是不便宜的，事后记得付积分啊！”

    时之珩：“……老婆，你似乎忘记我们现在什么身份了。”

    黎秋翻个白眼，你有理，我说不过你的表情，取悦了时之珩：“我们，”想说好好过，但又想到黎秋对他的排斥，咬牙收回来，改为：“继续。”

    黎秋对时之珩的容貌还是很受用的，可只要想到他悲惨的人生，她就用不下去了：“不要了，嘴巴都肿了。”

    时之珩如她所愿：“那再练习练习其他的。”

    黎秋：“？？？”

    看到她的疑惑，时之珩握着大尾巴摇了摇：“拥抱，你说我有些僵硬，但我有点软不下来，你教教我呗。”

    这话说的有点撒娇的意味，黎秋抛掉先前那思绪，拥抱时之珩：“就这样，很自然啊，你把我当抱枕就成，或者，把我当你妈来抱，就不会那么僵硬了。”

    时之珩：“……”他老婆对当他妈的角色这么执着，母上大人知道了，会生气的吧？

    黎秋窝在时之珩怀里，对方将她当成抱枕没有她不知道，她知道的是，这会儿的她已经将对方当成抱枕了，打了个哈欠儿：“我要睡会儿，你别挪动我，会伤到你。”

    十几年了，她已经将分解技能当成下意识行为了，所以就连舅舅，她都不会允许他在她睡觉的时候靠近她。

