    “丧尸越来越多了。”文玉白一边说道，一边再一次击杀了吉普车周围的丧尸。

    从两个小时前，他们离一号基地还有一百公里左右，就开始发现周围的丧尸好像比之前多了起来。

    她留意观察一下就发现越靠近一号基地，周围的丧尸数量越多，而且这些丧尸都是面向一号基地的方向而去的。

    两人离一号基地还有三十多公里时，开始看到围剿丧尸的队伍，队伍大约四五十人一组，每一支队伍都由有二级异能者领队。

    两人开车从那些异能者队伍旁经过时，那些人无一不投给他们俩人惊诧的眼光。

    文玉白和裴世彬都无动于衷，知道他们肯定是惊讶竟然敢两个人就行动。

    虽然有异能者队伍在清理丧尸，可是周围的丧尸并没有减少太多。

    “这几个大城市中的丧尸正源源不断的从城市中走出来，一号基地不是有很多幸存者吗？怎么这么才这么点人出来清剿丧尸，这样下去很可能会形成丧尸潮的。”文玉白看着卫星视频叹息道。

    从卫星视频上可以看出，一号基地周围城市中的丧尸正在逐渐向一号基地围拢过来，形成了包围圈。

    “这种状态已经维持十几天了，异能者战队需要轮流休息，而且韦少将又带走了三分之一的精英战力，等他们回来后情况会大大好转的。”裴世彬说道。

    听他的口气，他应该是知道这件事的。

    文玉白回忆了一下前世这个时候，她记得自己还没到达一号基地之前，一号基地已经遭遇过丧尸围城危机。

    后来一号基地又经历了几次丧尸围城，不过前世直到她死亡之时，一号基地虽然已经因为连续的打击很衰败，但还没有崩溃。

    不过估计等灭世危机降临，很快就会团灭了。

    一号基地城墙修的很高，文玉白远远的就看到了。

    一号基地是以原本花国最大的城市为基础，一面环山，一面临河，只有两面面临平原。

    毕竟是政府首要都在这里，而且这里的幸存者数量也众多，一号基地的面积非常大。仅仅修建两面围墙的长度都有七十多公里，和二号基地四面围墙的总长度差不多，围墙修建的也比二号基地的围墙高大结实。

    两个人接近一号基地后，文玉白首先注意到的是，现在的一号基地还没有经历过丧尸围城，围城都干干净净的耸立在那里，进出幸存者们的精神面貌都很好，眼中依然有光彩。

    而文玉白前世过来的时候，一号基地的围城虽然依然是坚强的耸立在那里，可是围墙有坑坑洼洼修补过的斑迹，那时候的幸存者们脸上眼中都显现憔悴以及麻木不仁的神色。

    这一世进入一号基地的文玉白，不用像上一次那样在基地出入口那里排了好久的队，裴世彬带着文玉白走了军方的进入通道。

    他们两个人从来没有进过一号基地，如果按照正常的手续，需要办理身份验证之类的手续。可是在裴世彬提前和符总长联系好了的情况下，两人才下车，就有两名军官迎了上来。

    文玉白的眼光一下子落在为首的军官身上，那位军官若有感觉的回视她，文玉白却在他看过来的那一瞬间看向了裴世彬。

    “总长夫人知道裴少校你到达一号基地了，就派我们过来等你们。”那名军官朝裴世彬笑道。

    总长夫人就是裴世彬的外婆吧，所以这名军官是总长夫人的人。

    文玉白趁着军官说话的时候，眼光又不留痕迹的扫视了一下这位军官。

    这是一个年纪三十出头的男人，身材高大魁梧，长相虽然不出众，可是他二级后期体系异能的修为，在只有两名三级异能者的一号基地也算是顶尖高手了。

    “小文这是副官和他的助手，这是文玉白小姐。”裴世彬两方人相互给介绍。

    “伍副官你好。”文玉白主动的伸手。

    “文小姐你好。”伍副官忙上前跟她握了握手。

    裴世彬不留痕迹的看了一下两人相握的手，眼光闪了闪。不过因为他的神色并没有变，注意力不在他身上的文玉白没发现他眼中一闪而逝的异样。

    伍副官和他的助手对文玉白的态度非常恭敬，文玉白觉得他们两个人的恭敬，并不单单是因为她是六级异能者的缘故，更是因为她和裴世彬的关系。

    从亚尔维斯联盟回到水蓝星上，文玉白和裴世彬不是在赶路，就是在杀丧尸，根本没有心思谈情说爱。再加上知道有卫星监控这一事，两人人前人后都没有什么亲密的行为。

    可是文玉白总感觉大家看他们两人的眼光，都是视他们为一对的。

    要说杨军长他们的表现还比较含蓄，而伍副官两人的表现就很明显了。

    两人进入基地的时候天色开始发黑了，伍副官传达了按照符总长意思，是让他们两人先休整一晚上，明天上午再到军部。

    然后伍副官将两人带到一号基地的最中心区域一处小四合院中，在走进去的时候，伍副官还特别跟文玉白介绍了一下，说这里是符总长的住处。

    伍副官的话才说完，文玉白就见到一个身着便装的可气质雍容的老夫人走了出来，看到他们两人，对着他们轻轻颔首。

    裴世彬立刻上前喊道：“外婆。”

    “你这孩子，这十几天以来让人操碎了心。”符总长夫人说道。

    一听这话的意思就知道，总长夫人是知道裴世彬失踪半个月的事。

    文玉白在来一号基地之前，已经做好见到符总长与总长夫人的准备了。

    七十多岁的总长夫人不仅从外貌上看着像是五十出头的人，就算是身体素质也不似老年人。

    不过也没什么好意外的，她虽然没有激发异能，但是能够挨过末世危机，但是作为总长夫人，肯定能够用那些强体药剂，有这种身体素质一点不奇怪。

    总长夫人见到外孙自然很高兴，但是她的关注点都在文玉白身上。而裴世彬对总长夫人介绍文玉白时，说她的身份是他女朋友。

    这是公开的两人之间的关系，如果不是荒星一行，文玉白不会这么坦然接受，不过既然接受了她也不扭扭捏捏。

    这阵子她仔细思考过自己和裴世彬之间的问题，她喜欢这个男人，会为了两人之间的关系有所让步。

    但是这有一个前提，她不可能会困于家庭之中，更不会成为裴世彬的附庸。

