    第84章 皇后相招

    要知道，魂师可是一个战斗职业，受伤那是再所难免的。而且这可是一个有血有肉的真实世界，可不是小说与动温。

    被打魂技打中了，只是吐个血就完事了。

    碰上刀剑之类的武魂，还有穿透力，切割力十分强大的魂技，断手断脚也是时常有的。

    这个时候，一个强大的治疗魂师的作用就凸显出来了。

    说一句玩笑，却又十分真实的话，在一个强大的治疗魂师的辅助下，你就是想死都难。

    而这个时候，柳二龙介绍道：“这三个是黄远、泰隆、京灵，我们蓝霸学院种子队的队员。”

    说着给黄远、泰隆、京灵三人使了一个眼色，三人立马会意。

    立马自我介绍了起来。

    黄远：“黄远、十二岁，武魂独狼，二十五级强攻系战魂师。”

    泰隆：“泰隆、十二岁，武魂大力神猿，二十四级强攻系战魂师。”

    京灵：“京灵、十二岁，武魂骷髅，二十四级敏攻系战魂师。”

    “哦？”

    独孤博露出一丝诧异，之后扫了一眼三人。

    心中满意的点了点头，这样的天赋虽然比她家雁儿差了一些，可也算得上不错了。

    再加上绛珠与戴威，这个小队有些看头了。

    不说在四年后的全大陆精英大赛上夺冠，单单杨名整个大陆，那是一点问题没有。至于，八年后的那一界，或许就是他们称霸的时候了。

    独孤雁的目光，也是落在了黄远、泰隆、京灵三人身上扫过，毕竟他们以后也是她的队友了。

    所以对三人的天赋好坏，也是十分看重的。

    不管是柳二龙、还是独孤博、独孤雁，都没有默认了，独孤雁直接入队的这个事实。

    戴威却是突然灵光一闪，先是对独孤雁道：“欢迎加入！”

    绛珠撇了撇嘴，可是最后，也道：“欢迎加入！”

    黄远、泰隆、京灵三人紧跟其后：“欢迎加入！”

    独孤雁闻言愣了愣，她一直以来与爷爷独孤博生活，很少与同龄人相处。

    看着面前几个真诚的神情，忽然觉得，即便忽视戴威的原因。加入这个小团体，好像也挺不错的。

    于是脸上也露出一个灿烂的笑容：“谢谢！”

    当然，绛珠有些排斥的眼神直接被她忽视了，反正她同样排斥她。

    “呃..”

    独孤博见此愣了一下，随即有一些自责。因为独孤雁这种发自内心的高兴，显然对于与同龄相处十分向往的。

    可是因为他的关系，一直拖到了十二岁，才出来...

    独孤雁仿佛想到了什么，不由向柳二龙问道：“院长，你们这是要出门？”

    柳二龙点了点头：“没错，我打算带着他们去大魂斗场进行实战训练，毕竟在我看来，没有什么比实战提升的还快的方式了。”

    “不错..”一边的独孤博不由点了点头，一脸赞同的表情。

    柳二龙则是接着道：“不过，我们只怕要重新分配一下...”

    “呃..”

    戴威有一些无语了，到不是因为柳二龙的话，而是看到昨天带他进宫的雪风将军，正在向他们这边走来。

    傻子也能明白，他是不会无缘无故跑来这里的，只怕又是要招他入宫了。

    于是对柳二龙耸了耸肩：“院长，让独孤雁直接代替我的位置就好，我今天只怕是训练不了了。”

    “啊？”

    柳二龙愣了一下，不过马上顺着戴杨威所看的方向，看了过去。

    看来雪风之后，立马露出了然的表情，点了点头：“行..你去吧！反正我们这一次都要特训一个月，也不差这一天！”

    说着就带着黄远、泰隆、京灵，还有绛珠向大斗魂场的方向走去。

    独孤雁一脸的迷惑。

    独孤博双眼一眯，虽然来人他不认识，可是看来人的服饰，就知道来人是皇宫中人。

    低声道：“这是应该是皇宫派来接他入宫的..我们走！”

    独孤雁愣了一下，这时她才想起，戴威好像除了刚刚那个绛珠以外，还有一个一国公主雪珂。

    以理突然，有些不开心。

    可是，她明白，这事即便是她爷爷这位封号斗罗也改变不了。

    所以，只能跟上了独孤博。

    没一会，雪风就来到了戴威面前，一脸自来熟的样子：“哈哈，我说我们会成为自己人的吧！”

    一边说着，一边还朝着孤独雁与独孤博的方向看了一眼，又补了一句：“这位就是你所说的，在蓝霸学院中那位心爱的女人吧！”

    “看上去挺不错的，想来以后能和公主殿下相处好的。”

    “啥？”

    独孤博与独孤雁齐齐顿了顿，两人彼此对视了一眼。眼神之中满是震惊，都有一些怀疑自己是不是听错了。

    两人都知道，这人口中的女人，应该是刚刚与戴威十分亲密的绛珠了。

    可是，以后能和公主殿下相处好的....这句话是几个意思？

    天斗皇帝雪夜，难不成还知道？并且同意，让绛珠与公主同侍一夫？

    “这...”

    只是独孤博马上反应过来了，只怕这戴威先是与这绛珠好上的。而雪夜大帝这是横插了一脚，所以不得不默认了绛珠的存在。

    可是既然他能默认绛珠，那是不是，也可以默认他家雁儿？

    毕竟，雁儿可还有他这位封号斗罗的爷爷呢！

    可这样一来，那就是三女侍一夫。他不由转头看了一眼戴威...没错，这小子是优秀。不，甚至是整个大陆最出色的少年，可是即便是这样。

    让自己孙女与另位两女共侍一夫，还是委屈了。

    他独孤博的孙女，值得配得上任何人。于是他就有些纠结了...暗道：“要不直接将人抢走得了。”

    想到这里，他不由摸了摸下巴，好像也不是不行。

    只是，这样一来，可就彻底得罪了天斗帝国。再加上，他本身就和武魂殿的菊斗罗不对付。

    那整个天斗帝国，只怕再也容不下他们了。只能去星罗帝国...可是星罗帝国人生地不熟。那里可没有雪亲王这样的关系。

    将来，他要是有个万一，怎么办？

    “头疼..”

    ....

    与此同时，戴威一脸惊讶：“你说皇后娘娘招我入宫？”

    (本章完)

