    刚才的动静可是不小啊。

    “你撒谎能不能想个好一点的理由？”高明气得快要不知道该说什么了，他今天几乎忍不住要掌掴江筱，现在更是忍不住想要一脚踹死年慕彤。

    “我真的没有啊，我刚刚听到声音才准备下楼的，对了，我好像是看到了一个人影跑出去了！”年慕彤又立即想到了另一个理由，一下子叫了起来。

    “人影？”

    “对，是贼，一定是家里进贼了！”年慕彤说道。

    “这里有哪个不长眼的贼敢进来？”高明怒极反笑。

    这里也有贼敢进来偷东西吗？

    他们倒是能进得来才行啊。

    “真的，我真的看到人了！”年慕彤只能死死地咬住了这一点。

    高明实在是忍无可忍，扬起一手就朝她的脸上狠狠地扇了过去，“混账东西！”

    “啊！”

    年慕彤被他这么一个耳光给扇得脸一偏，差点儿就摔倒在地上。

    好在那边有沙发，所以她只是扑到了沙发上，没有摔到地上。但是即便如此，她还是觉得自己痛得要死去。

    脸真痛啊。

    她又急又怒又委屈又觉得自己悲惨得很。

    她明明就还什么都没有做，为什么要受这样的对待？

    早知道回国之后会有这样的遭遇，她觉得自己还不如一直地呆在国外呢。

    高伟还说她在家里什么事情都没有，还说高明夫妇会好好地对她呢，结果他们就是这么对她的吗？

    她觉得自己真的是要疯了啊。

    高明甩了她一巴掌还是觉得没有出气，他瞪着她，怒声道：“把东西交出来，你要是不交出来我绝对不会饶过你的，现在交出来我还能考虑从轻发落。”

    “爸，我真的没有拿什么东西......”她真的还来不及拿什么东西啊，这要让她怎么拿？

    “你去搜她的身，我到楼上去找。”高明不再跟她废话，对妻子说了一声，然后就转身上了楼。

    那几封信对他来说很是重要的，他绝对不能丢了。

    江筱离开的时候，年慕彤正被高夫人搜着身，又哭又叫地，声音凄厉，活像是被怎么了一样。

    但是江筱对她没有半点儿同情，本来她就要替雪团报仇的。

    现在年慕彤当了她的替罪羔羊，就看她的运气怎么样了。

    要是她的运气不好，高明就能够整得她怀疑人生。

    但是那些江筱现在已经没有心思理会了。

    拿到了牛小琴的这几封信，又把牛小琴救走了，现在高明已经没有什么可以威胁崔真言的了吧？

    没有证据的话他们绝对不敢随便捏造什么来恶意中伤编排崔真言，没有证据的话他们可得考虑到时候能不能承受得住崔将军的怒火。

    但是现在她就得去找崔真言了，只有让他知道，他才能够放心。

    还有，要怎么安顿牛小琴，也得看他自己如何安排。

    虽然是三更半夜，但是江筱还是到了崔家。

    丁海景开车送她过去的，看着江筱又跟做贼似地溜了进去，他坐在车里一手支在方向盘上，一副很是无奈的样子。

    看来他们家这位大小姐是真的离不了贼样了。

    也不知道她会不会把崔真言给吓死。

    