    两人紧挨着站在一块儿，男的俊，女的俏，往蒋为民面前一杵，简直就是一对璧人。

    蒋为民心底的酸涩越发泛滥。

    输人不输阵，他强忍着心头的失落，勉强笑了下：“我来省城出差，恰好遇到了花朝……”

    “我的表演结束了，就有了好几天的假期，所以我就买了一部相机，出来走一走，看见美景也顺便拍几张照片。遇到蒋公安，就一起吃了顿饭，顺便拍几张照片。”

    “哦？还有这事儿？”

    霍北尧轻笑，笑容丝毫不达眼底：“为民你的工作也做完了？”

    “没、还没呢。”

    蒋为民自然听出了他话中的驱赶之意，赶忙把相机递给了花朝：“我还有事，就先去忙了。”

    “啊？你刚才不是说……”

    “那行，为民你还有事就先去忙吧。”

    在花朝接过之前，霍北尧长手一伸，抢先一步接过了相机：“朝朝，我再给你拍几张。”

    “你会吗？”

    “不会，你可以教我。对了，这个是怎么用的？”

    花朝果然立刻上当，凑近了给他解释。

    看着眼前郎才女貌的两人，蒋为民几乎无法呼吸。

    他强忍着心头的不适，张了几次口，最终什么没有说，就默默转身离开了。

    他一走，霍北尧嘴角漾开的笑容慢慢隐去，花朝也微不可见的松了一口气。

    还好北尧来了，否则，刚才的场景，她都不知道该如何收场？

    “你学会了吗？要不要来一张试试看？”

    “行，我试试。”

    霍北尧收回目光，随意摆弄着相机，等花朝抱起郝帅摆好姿势后，对面“咔嚓”一声，画面再度被定格。

    回去的路上，趁着左右无人时，霍北尧偷偷地揉了把她的头发。

    “让你不长心，这次就这么算了。下一次，我可不那么好说话了！”

    “啊？”

    花朝一脸懵。

    “你和蒋为民，走那么近干嘛？你明知道，他还带着聘礼向你求过婚。”

    “我、我这不是……我哪知道会这样……”

    花朝想解释，可看着霍北尧那双了然的眼神，又觉得自己的一切解释都是多余：“我和蒋为民就只是拍了几张照片，可什么都没有！”

    “我知道。”

    他捏了她葱白的指尖：“正因为知道，所以我才更忍不住生气。唉，说到底，还是朝朝你长得太出色，是个有眼光的男人都会看上你。这事儿不是你的错。你不用解释。”

    “不解释我怕你误会……好嘛，我不说了就是。”

    花朝吐了吐小舌头，顺势缠上他，不顾郝帅的万般不情愿，将手上的郝帅递给了他：“其实你该有自信，你的出色，绝非一个蒋为民可以比拟！”

    这句话明显取悦了他！

    霍北尧得意的挑眉：“总算说了句人话！”

    要论长相，论气质，十个蒋为民也不是他的对手！

    他才不会承认，其实蒋为民长得斯斯文文的，工作又好，也是多少大姨大妈心目中的乘龙快婿人选。

    “行行行，你就嘚瑟吧！”

    看着笑得合不拢嘴的霍北尧，花朝白了他一眼：“咦，这不是去XX招待所的路吧？”

    “嗯，我带你去见你二哥。”

    “这样呀……”

    只是花朝怎么也想不到，霍北尧居然会带着她，七转八绕，居然来到了一户人家中。

    “这、这里是哪里？”

    “你猜！”

    霍北尧神神秘秘地一笑，回头从兜里拿了一样东西，塞到她手中：“你看，这是什么？”

    “这是、居然是……你、你和我二哥，你和他……”

    “没错，我和你二哥合伙花钱买了下来。”

    霍北尧得意地看着她：“看你之前在县城买房子，想到你二哥的情况，又恰好遇到了适合的，机会难得，我就干脆买了下来。”

    “北尧，谢谢你！”

    花朝明白，霍北尧说这番话的意思。也是在表态，这房子之后的归属问题。

    “不过，这件事我得想一想，等二哥回来，我和他商议一下。”

    “行，都依你。”

    霍北尧不明白她要商议什么，直接就答应了。

    等和欧阳晓晓约会完，哼着歌儿回来的花睿一踏进了屋子，看到花朝后，那表情是又惊又吓，又被巨大的喜悦填满：“朝朝，你什么时候过来的？太好了！”

    “我是来参加节目的……”

    分别这么久，兄妹俩少不得要互相追问彼此的近况。花睿问得最多的，自然是父母的身体和花朝的近况，花朝问得最多的，就是欧阳晓晓那边的情况。

    得知欧阳家的态度后，花朝也沉默了。

    现在算下来，很快就要开始公布恢复高考的消息。很快，全国范围内都将迎来巨大的转变和机遇。二哥一看书就头疼，她逼迫也没用。

    二哥担忧的粮食本问题，也根本不是问题。

    如果他真的能跟着大哥的脚步去参军……肯定是一条好的出路。可同时，也给他们二人的感情增加了多少不确定性。

    欧阳叔叔偏偏在晓晓姐她妈妈表露了自己的态度后，提出这样的话题来。

    他对花睿，是看好呢？还是看好呢？

    唉，头疼……

    “二哥，你想和大哥一样，参军入伍保家卫国吗？”

    “想！我自然是想……就是、就是担心爸妈那边无人照顾……”

    “那倒是不用担心，如果你也去参了军，我会把爸妈接到身边照顾。还有大哥那边，他申请的随军请求已经下来了。等大嫂跟着去了那边安顿好，把爸妈接过去，也容易得很。现在的你，已经是无事一身轻。告诉我，你的选择呢？”

    “那我肯定去参军！”

    花睿立刻接话，不过又想起了什么：“就是、就是晓晓那边……”

    “你可以让她自己选。”

    花睿沉默了。

    他和欧阳晓晓的感情走到今天，着实不易。

    可他也明白，眼下自己根本没有匹配晓晓的资本。要想能抱得美人归，又不打算吃一辈子软饭，他就只有参军入伍一条路可走。

    “好，我明天去和晓晓说！”

    躲避不是办法，该硬着头皮上时，就不能怂。

