    我想我还是太年轻了，纵然经历了这么多，还是缺乏对人和事的窥探深度，看事情总是喜欢看表面。也不知是我真的天真，还是身边的人太险恶。

    我依稀记得自己第一次见到柳西辞时的场景，她那么生气的脸上却始终带着精彩的活力，或许正是这样一种感悟让我不由自主的想要靠近吧。

    柳家真的是一个神奇的地方，既孕育了为爱天真的柳西辞，又诞生了果敢决断的柳心乔；而柳鹤霖和秦江未呢？前者是含着金汤匙出生的柳家长孙，后者是备受爷爷疼爱的优秀外孙；纵然秦江未的身上并没有柳家的血脉，但在柳家耳濡目染的这么多年，他居然行事作风和柳鹤霖如出一辙。

    如果不是柳鹤霖的能力受限，他未必会比秦江未差。

    可就是这样两个深藏之深，又如此相像的人，在现在这一幕下，却是秦江未为了我而妥协。

    他看了一眼窗外，似乎是想看自己的车如何了。

    最终，秦江未让柳鹤霖用绳子牢牢地捆住了自己的手腕。

    我说：“不要捆着他，你带我去医院就行，把他一个人丢在这里，我真的是疼的受不了了。”

    柳鹤霖抬眼冲着我邪邪的笑了：“你别白费心机了，他既然送上门来，我就不会轻易的放走他。留他一个人在这里？岂不是给他机会跑了吗？”

    说完，柳鹤霖叫了两三个人高马大的男人进来，直接剪开控制我手腕的绳子，两个身强力壮的控制着秦江未，柳鹤霖亲自看着我，就这么一路将我带出了这里。

    一出房间我才发现，原来这里是一个紧靠着内陆海边的三层楼高的小房子，看起来很破旧已经许久无人居住的样子。

    这一站起来我才发觉，自己的肚子是真的有点扛不住了，迈出第一步的时候还差点脚下一软的跌坐在地上。

    我咬着牙站起来，我可不能在这里倒下，我得坚持到黎堂峰来。

    不管怎么说，现在柳鹤霖答应送我去医院，这是好事。

    我在黎堂峰的车里被强行带走，领导肯定已经在找我了，我要对他有信心。

    说来也奇怪，往往是这种时候，我偏偏会有种莫名的信念在支撑着自己往前。

    秦江未走在我身边，想要用身体支撑着我，却被柳鹤霖强行拖到一边。

    走着走着我发觉方向不对了，去医院不是应该坐车吗？我记得我被柳鹤霖的人带过来的时候，中途并没有换其他的交通工具呀。

    再说了，平城的南边紧靠着内陆海，这也是人人皆知的事实。

    看着柳鹤霖往前走的方向，我看见了一艘快艇！

    我看见了，秦江未自然也看见了，他开始挣扎起来：“柳鹤霖，你送她去医院！”

    柳鹤霖阴气森森的笑了，直接将我拖上了快艇。我现在这个身体，强行反抗吃亏的肯定是自己，只能任由柳鹤霖拖着我上船。

    秦江未的挣扎换来了暴力压制，很快他那张俊脸就被打的不成样子，有一个人甚至狠狠的踹了秦江未的腹部，让他吃痛的忍不住弯下腰去。

    到了这一刻，我有些慌张起来：“你想带我们去哪里？”

    柳鹤霖弯起嘴角：“谁让黎堂峰的动作太快了呢？我原本是想送你去医院的，但是我现在改主意了。”

    他一边说着一边从口袋里拿出手机看了看：“眼看着跟自己心爱的人第二次分开，不知道黎堂峰心里作何感想。”

    快艇启动了，我看见不远处的岸上疾驰了几辆车，为首的一辆上面跳下来了两个人，其中一个正是黎堂峰！

    我大声喊着他的名字：“黎堂峰！！我在这里！！”

    海风呼啸着，合并着快艇的声音一起将我的呼喊吞噬的干干净净，我甚至无法确定黎堂峰有听见我的声音，就这么眼睁睁的看着他离我越来越远。

    刚才升起的那一点点希望，瞬间再次渺茫了起来。

    更不幸的是，肚子真的开始疼了起来。

    我喘着粗气，全身无力的看着柳鹤霖：“……为什么？”

    柳鹤霖倒是知无不言言无不尽：“为什么？因为我讨厌你呀，让你受点苦不是理所当然的事情吗？”

    “可是……我明明帮了你那么多……”我觉得自己有些喘不上气来了。

    “你帮了我什么？帮我劝回宁宁吗？”柳鹤霖笑了，“既然你这么想要帮我，为什么不让黎堂峰帮的彻底一点呢？你知道宁宁喜欢我的钱，却又让我即将失去这一切，你说我还能留得住她吗？”

    柳鹤霖的声音宛如从地狱爬上来的恶鬼，除了阴森之外还有暗无天际的恐怖。

    我闭上了眼睛，开始在脑海里不断的回荡着这一切，到底是从哪里出了问题？到底是从什么时候开始事情变得不可收拾？

    快艇在海上不断的航行，越来越远，远到海面上的颜色都渐渐地从混沌的灰色变成碧蓝的清色。

    海域不同了，就算我再蠢，这会也知道自己离陆地已经有相当一段远的距离。

    秦江未手腕上的绳子被柳鹤霖扣得更紧了一些，他身上还有伤，这会垂着脑袋一言不发，任由柳鹤霖叫骂。

    这一点都不像是我认识的秦江未……

    不不，或许无论是柳鹤霖还是秦江未，我好像都不曾真的认识过他们。

    终于，快艇停在了一处看起来不算宽阔的小岛旁。

    好吧，与其说是小岛，不如说是一块大一点礁石，只不过这礁石上面还有些植物生长，像是一个秃子的头顶上稀稀拉拉的长着几簇毛发。

    柳鹤霖拽着我，将我和秦江未一起拽到了这里。

    他笑了：“好了，我们到站了，现在来玩个游戏吧。”

    我恐慌的不行，偏偏又能在这个时候强迫自己镇定下来：“什么游戏？”

    柳鹤霖冲我挤挤眼睛：“这里到了涨潮的时候就会被淹没，如果黎堂峰在这之前找到你们，那就算你们命大；如果他要是找不到，那就只能跟你们这对兄妹说拜拜了。”

    我愣住了：“你疯了吧！？”

    秦江未上前刚想要反击，可是行动受限的他还没反击到位就被柳鹤霖狠狠的回击了……

