    

    “患者家属过来了没有？”路铭喊道。

    “家属已经到了，在外面。”

    路铭带着秦风走出门外，就看到一名中年妇女正焦急的在抢救室外来回渡步，嘴里不停念叨着。

    “菩萨保佑，千万不能有事啊！”

    “秦德柱的家属！”路铭喊道。

    “这，在这！”中年妇女恍若惊醒一般，冲着路铭招着手，快步跑过来。

    秦风看了一眼中年妇女身上服饰，很普通，还显得有些拘谨。

    路铭将患者的情况说给中年妇女听，情况很不好，可能需要立即手术。

    “大夫，不管用多少钱，你可一定要把我家丈夫救回来，孩子不能没有爸啊。”说着，中年妇女的泪水就忍不住就流了下来。

    秦风从口袋掏出一包纸巾递给中年妇女，中年妇女道了一声谢，抽出纸巾擦拭着眼角的泪水。

    对于这种家属，秦风也很能理解他们的心情，毕竟男人是一家之主，是家庭里面的顶梁柱，一旦倒了对于大部分家庭来说都是毁灭性的打击。

    路铭带着患者家属前往办公室，进行手术单签字以及手术情况说明。

    做完这一切，路铭就带着患者家属前往杂交手术室。

    秦风一直跟在身后，整个人陷入了沉默之中，因为秦风刚才在路铭做手术交代的时候，前去训练室做了十台桡动脉介入手术，秦风发现自己遇到的全部是冠脉钙化迂曲手术，这让秦风心中有一种预感，这是第一次遇到这种情况。

    可能这个患者的情况就是冠脉钙化迂曲，这在冠脉中难度特别高的，属于冠脉介入“最坚固的堡垒。”

    由于冠脉钙化迂曲，就会导致血管成角、扭曲就会导致介入器械通过困难，介入器械无法到达指定位置，就无法进行后面的手术。

    一想到一院的CT室，秦风想起了什么。

    “路主任，我提议让患者做一个IVUS、OCT，我怀疑患者可能是冠脉钙化迂曲。”秦风道。

    路铭坐在更衣室里面，患者还没送过来，还在做着相应的检查。

    “冠脉钙化迂曲？”路铭虽然不是介入医生，但是对于这种病症也是了解的，也知道这种症状对于冠脉患者来说是致命的，对于医生来说也是一次考验。

    “可是神经外科的医生都还没有发现什么，你怎么猜测的？”路铭说出了自己的疑惑，“额外做检查，对于患者的家庭来说也是一种负担。”

    路铭是那种愿意给患者节约钱的医生，不像有些医生一样，把患者当成羊毛一样捋。

    “这个检查的钱，我出了，患者的这两个检查必须做。”秦风这次坚定起来。

    一旦上了手术台，再下来做检查，对于患者来说也是一次生死考验。

    “我们出去跟患者家属说吧。”

    路铭再次带着秦风找到患者家属，这次却是由秦风跟患者家属直接交涉。

    “我建议患者再去做一个IVUS和OCT，因为我怀疑您丈夫可能是因为饮酒过度，导致冠脉钙化迂曲，所以需要通过IVUS和OCT影像来更直面的进行手术。”秦风直截了当跟患者家属道，“就是这两项费用，可能会有点贵。”

    “做，医生，只要你们觉得能做的，需要做的，我们都做。”中年妇女道。

    “那行，我先给你开检查单，我带着去做检查。”秦风道。

    中年妇女点了点头，秦风找路铭开了检查单，就带着中年妇女以及患者前往辅助科室继续进行检查。

    只不过，秦风等人刚离开没多久，神经外科医生就带着循环科医生匆匆赶来。

    进入操作间，发现手术室内却是空无一人。

    “怎么回事？”神经外科医生皱起眉头询问路铭道。

    “我这边带人去做IVUS和OCT影像检查了，可能需要等一个多小时了。”路铭解释道。

    “你们怎么回事？不知道我很忙嘛？时间都不确定就把我喊过来。”循环科医生没有给两人好脸色。

    毕竟匆匆忙忙一下台就赶过来，最后却发现患者都还没有送过来，检查都还没有做完。

    “做哪两个检查有什么用？你懂不懂啊？”神经外科医生直接开怼路铭道。

    路铭不解的看着神经外科医生，反问道：“给患者开检查，让检查更全面，我做错了吗？”

    路铭并没有将秦风说出来，而是将锅背在了自己身上，不然的话，秦风的身份又要被这群人抨击了。

    “你当然做错了，你耽误了患者最佳的治疗的时间，到时候患者出了什么问题，你是要负责的。”神经外科医生道，“而且IVUS和OCT是识别钙化病变的，寻常的冠脉介入手术根本不需要用，而且我们通过CT片子看了，患者只是冠脉出现了堵塞而已。”

    “只是堵塞，你们确定不是钙化迂曲？”路铭冷笑道。

    循环科医生听着两人的对话，眉头渐渐皱起道：“你们说患者是冠脉出现了堵塞？需要做冠脉介入手术？”

    “可是冠脉介入手术，我做不了啊！”

    循环科最后一句话，让场面瞬间冷却下来。

    “循环科的主任能做吗？”路铭问道。

    “主任应该能做，但是主任今天去外地参加论坛了。”循环科医生道。

    场面一下子变得尴尬起来，搞了半天，自己跟神经外科医生怼了这么久，循环科的医生根本不能做这台手术。

    “行了，我那边还有一台脑出血手术需要我去做，我先过去了。”循环科医生直接转身离开。

    神经外科医生心里也开始打退堂鼓，这台手术，最重要的介入术者都不做了，自己等人还留在这里干什么。

    “老路啊，这边就交给你收尾了，我记得我那边好像还有一个患者，我就先走了。”神经外科医生找了一个理由离开。

    他可不愿意被患者家属缠上，特别是这种重症患者，你告诉家属手术不能做，偏偏还做了一大堆检查，家属绝对能把你生吃活剐了。

    路铭看向角落里面的ICU医生，他坐在那里一直没有说话。

    “你不走吗？”路铭问道。

    这件事，路铭反正准备一个人承担下来了，无论患者家属打也好骂也好，只能承受了。

    “不走啊，难道就只有他们循环科会做介入手术吗？刚刚好，我会冠脉介入术。”ICU医生站起身来，露出一抹笑容。

