    “不知道，这种问题，我从来不会去想，也不愿意去假设，因为那没有意义，比赛是打出来的。”

    李雷的回答并没有出乎克劳斯的意料，这家伙是和乔丹两个极端的存在，乔丹如果没有耐克和自己的包装，他不过就是和普通的黑人球员没有什么分别而已。李雷则完全不同，前几天他的那个公司居然花了几亿美刀将漫威给买了下来。

    这是一般球员能干得出来的么，那八亿多美刀买个一般的NBA球队都绰绰有余了啊，一般的NBA富二代，在李雷面前那完全就是个渣渣啊，因为人家是富一代，也因为如此，克劳斯觉得和李雷交好完全是百利无一害的。

    4月23号，公牛首轮比赛开打，雄鹿赛前除了博古特之外都很低调，这个澳洲大嘴巴又开始忍不住了。

    “芝加哥公牛没有什么了不起的，他们在常规赛曾经输给过我们，那么季后赛这个结果也会继续的持续下去，本场比赛我会向大家明白状元和榜眼的差距究竟在哪里。”

    博古特虽然没有明说，公牛队的榜眼有两个，但博古特显然是不会去挑衅安东尼的，既然不是安东尼，对象也只有可能是李雷这个NBA第一人了。

    所以当博古特进入到了联合中心的时候，满场的球迷们都对他进行了谩骂，有一个非常强壮的球迷还想去场内和博古特较量一番，但被保安及时的拉住了，千万不要小瞧李雷在芝加哥民众心目中的影响力，虽然他的肤色不是主流的肤色，但是对方已经是靠着自己的实力，完全的将整个芝加哥人民都征服了。

    博古特赛前的话，算是彻底的激怒了整个芝加哥的观众们。

    斯托茨那边排出的首发是TJ福特，里德，鲍比西蒙斯，贾马尔玛格罗伊尔，博古特，公牛这边是李雷，汉密尔顿，安东尼，大卫李和钱德勒。

    鲍比西蒙斯是从德保罗大学出来的，也算是半个芝加哥人吧，他本场比赛第一次进攻，没有自己投，而是将球分给了博古特，博古特靠了一下钱德勒，想要勾手，结果拳王，一边抵着博古特的身体，一边伸出了手，砰的一声直接将球给打出了场外。博古特开场的第一次进攻就失败了，现场的观众们别提有多兴奋了，博古特很生气，他冲着那些球迷们做了一个闭嘴的手势，但是这些球迷们的嘘声更大了。

    艾迪拉什警告了一番博古特，如果他再这么干，那就是犯规伺候，澳洲大嘴很不爽，妈的老子可是状元秀，未来的NBA第一人。你们这么针对老子，不怕将来被报复回来么？

    雄鹿的第一次进攻，最终以里德的打铁而告终，这场比赛汉密尔顿只有一个任务，盯住里德，其他的事情完全不需要去管，汉密尔顿目前不是巅峰期了，他不能像巅峰那样可以防守，也能去投篮了。

    斯托茨上福特没有上小莫，是因为福特的组织能力更胜一筹，但是他的身体对比李雷还是单薄了太多，李雷一步就过掉了福特，就向着博古特杀了过去，博古特三秒区边缘站直了身体，就等着李雷撞上来，造一个进攻犯规，看着李雷距离自己的身体越来越近而且没有减速，澳洲人差点就大笑出声了，但没有给博古特笑出来，李雷居然在就要接近博古特身体的时候，一个急停，同时原地直接跳投，博古特封盖都来不及，因为他笃定了李雷绝对是撞向自己的，结果这个混蛋居然急停投篮了。

    博古特感觉到有一个无声的巴掌打在了他的脸上，现场的观众们更是乐不可支，“哈哈哈，看到没有，这个傻.逼被布鲁斯耍了。”

    “想造布鲁斯犯规，他怕是没有睡醒吧。”

    “这家伙好像除了一张嘴之外，根本什么都没有啊。”

    “密尔沃基人真的是脑残，放着克里斯和德隆不选，偏偏选择了这么一个脑瘫。”

    ………………

    这些观众们的音量不是很小，博古特自然是能够听见的，他想要去找那些观众们理论，玛格罗伊尔在旁边拉住了他，“安德鲁，你冷静一点，你现在如果去理论，就会吃技术犯规，刚刚裁判已经警告过你，难道都忘记了么？”

    玛格罗伊尔对于担当博古特的幻想是彻底的破灭了，本来顶着邓肯接班人称号进入联盟的博古特，玛格罗伊尔觉得和这种新秀搭档能够让自己的职业生涯更上一层楼的，可搭档了才知道，这个家伙有的不过是称号而已，自己来到了雄鹿真的是被坑惨了，不但来到了陌生的四号位，有的时候还要充当心灵导师去安慰博古特这个重度脑瘫患者，妈的为什么其他球员都打的这么轻松，只有自己这么累呢。

    博古特没有去闹，但是李雷本场比赛根本就不在外线投篮，过掉福特来到了内线就是找博古特，博古特被李雷搞得浑身上下都不舒服，虽然李雷没有大回环那种逆天的造犯规技能，可是靠着良好的臂展，以及出色的意识，博古特在李雷面前真的是一点便宜都占不到。

    博古特三节就累积了4次犯规，得分只有可怜的4分，而李雷的得分则是来到了28分，另外还有10个助攻，这对李雷来说完全就是常规操作，可李雷并不想就那么放过博古特，第四节博古特继续的出现在了场上和他搭档的是另外一位状元乔史密斯，后者完全就是个混合同的存在。

    博古特恨得不行，他现在必须要好好的发泄一番，看到李雷在外线准备投篮，这家伙脑子一热又冲了上来，而李雷还没有出手呢，准确来说就是在等着他过来呢，李雷跳到了空中，面对同样身处空中的博古特，将球缓缓的扔了出去，博古特想要封盖，但他的臂展不够出色，只能是眼睁睁看着李雷将球抡了出去。

    博古特气急败坏，他想要对李雷出手，可李雷比他更快，博古特的身体还没有到他身体那呢，李雷就倒地了，关于假摔，李雷可是跟瓦莱乔探讨过很多次。

    艾迪拉什给了博古特一个犯规，博古特气得不行，”f.u.c.k，他是假摔，狗.屎他是假摔，你的眼睛瞎了吧。“duang，又是一个技术犯规出炉了，博古特累积两次技术犯规直接毕业了，而公牛也在主场轻松战胜了雄鹿。

