    

    “喝！”

    二号一声怒吼，沙包大的拳头炸出雄厚的力道，弹射般的拳道轰向北霄，空气之中发出轰轰的空爆声。

    北霄硬扛了一拳，强大的力道让他胸口都有些发闷，右手顺势抓到二号的衣领处，使出了一个过肩摔。

    “砰！”

    训练场地炸起一声，灰层四散而开，接着，北霄果断后撤，躲过了一只偷袭的手。

    只见二号从地上起来，揉了揉自己的胸口，闷吐两声，骂骂咧咧的看向北霄：“就只会这招，能不能换点花样。”

    就这招最有效，又不用花心思控制力度。北霄心里默默吐槽，一语不发的站在原地看着二号。

    这两天来，二号就像是一个二愣子一样。

    北霄倒是发现了，这家伙没那么多心机，简直就是一根筋，只要不做出危害组织的事情，你本身对组织还有利，那他对你的态度就很好。

    如果你一有什么损害组织的动作或行为，那他绝对会和你杠上去。

    昨天晚上，一个随意吐槽了一下组织的警备人员就被这家伙来了一套组合拳。

    不过他这战斗力还是不够看的，加上那时人多，立刻就被打了回去。

    搞得研究室里的研究人员还以为这个实验体叛变了，那叫一个紧张。

    北霄在一旁看着，有些想笑，却又感受到一丝深深的悲切，洗脑的人啊。

    “喂，一号，战斗的时候不准走神，这是李队的原话！”二号看着北霄呆愣的模样，挥拳打击，没有丝毫犹豫。

    北霄深深的看了他一眼，叹息一声，握拳回击，力道比之前有着天壤之别，二号心里警铃大作，可是猛然的力道直锤他的脑门。

    顿时间，二号闷声晕了过去，北霄熟练的将这个二愣子绑在一处不起眼的地方，没有下死手。

    北霄不知道博士对这个实验体有没有什么保护措施，他不想刚刚行动就把自己给暴露了。

    这个时间是他和二号的训练时间，一般而言，没有什么人会来这个训练室，而这里的监控又在几天前被他‘不小心弄坏了’，现在，他有足够的时间实行计划。

    再不撤，去到主基地就没办法走了，机会已经来了，他不想再等下去。

    ......

    试验基地的上层，茂密的丛林处已经被清理出来一块平坦的地方，围绕在周围的树木之中堆放了不少警报陷阱，这是负责警戒的。

    原始森林之中，暗幽组织要戒备的，除了艾希帝国的人，还有那些隐藏在森林之中的灵兽，一些强大的灵兽，能毁掉一座城市也不是什么稀奇的事。

    而灵兽，是御兽师的最爱，所以，这里时不时也会有陌生的御兽师光临。

    不过，这也是暗幽组织在这原始丛林里大规模建立实验室最好的保障，不出意外，没有多少人会觉得这么危险的丛林之中居然会分布有这么大规模的实验室。

    几个黑影从远方而来，早早准备在这里的李强很快迎了上去，来人他接触过几次，算是有些熟悉。

    暗幽组织麾下的特战队员，代号叫剑，一个二阶中级的重武师，天赋极佳。

    跟随剑的几个人，身穿黑色的作战服，脸上都是一种生人勿进的表情，亮出的刀刃上还残留着一丝鲜血。

    李强一靠近，一股血腥味传来，问道：“发生什么事了？”

    “我们来的路上遇到了艾希帝国军方的前哨，发生了一点冲突。”剑的声音有些僵硬，他看了一眼李强旁边的一堆实验物品，说道：“这次可能需要你们一起参与护送了，我们损失了一些人手。

    李强皱眉：“我去请示一下。”他快走两步拿起了联络的电话。

    “是，是，我们会尽快赶回来的。”

    “您放心.....。”

    李强挂下电话，走上前来，对着剑点了点头，说道：“走吧，博士同意了。”

    剑挥了挥手，几个成员上前抬起整理好的实验仪器，李强也带了两个小队的人。

    一行人按照既定的路线朝集合点过去。

    原本这些东西都可以用越野车来运送，不过目前，前方暗幽组织的人和艾希帝国的人已经打起来了。

    趁着艾希帝国的军队被牵扯，他们这些后区的人需要快速撤离，步行是最简单安全有效的方法，用车辆太容易暴露了。

    每个实验室都在分批撤离着，分批撤离的好处是不会被一锅端，之前的教训，暗幽组织内部还是吸取了的。

    ......

    北霄回到自己的房间之中，将一把匕首和一把强化的野牛手枪从隐藏的地方拿了出来，藏在身上。

    史诗攻略的物品栏并不是异空间，而是真实负重的，所以北霄也只能拿点趁手的武器，避免被发现。

    暗幽匕首

    品质：f

    基本加成：力量2~5，耐力-1

    攻击力：15~17

    装备要求：无

    装备技能：无

    耐久度：100100

    野牛t25手枪

    品质：f

    基本加成：力量5，耐力-2

    攻击力：17~20

    装备要求：力量十点

    装备技能：无

    耐久度：100100

    史诗大陆的装备等级由低到高，划分为：F，E，D，C，B，A，S

    低等级的装备加成一般都不高，属于那些随处可以拿到的武器，可是再往上，一些高品质的装备就会有一些额外的变化

    会拥有自身携带的技能，且增加的属性点也完全上了一个档次。

    除了低级别这些随处可见的，想要高级别的装备，一般而言只能去特定的铁匠师处打造，或者收集好材料，自己去学习铁匠师这个副职业，自己打造。

    当然，现在的北霄还不需要考虑这些。

    将暗幽匕手藏在腰间，野牛t25绑在大腿处，北霄走出了房间，一路来到四层与三层之间的事务大厅。

    很多不轮班的暗幽组织成员都会在这聚起来打打牌，搓搓麻将消遣消遣，似乎他们也是被李强那个话痨传染了一般，打着打着就谈天说地起来，丝毫没有避忌不时出现在他们身边的北霄，他的很多情报都是从这些口吐芬芳的人才口中得到的。

    “应该是我隐藏的好。”北霄心里给自己默默点了个赞，暗幽组织的人对他太放心了。

    他这个整天面瘫的家伙给了他们一个奇怪的错觉。

    “强队带着一二号小队走了？”

    “听说是主基地那边出了点问题，需要人手运送。”

    “欸，前面打起来了，我们这两天抓紧时间撤退吧，听说前面打得有些惨烈呢。”

    “嘿，那些都是各地实验出来的炮灰，组织用多少都不带心痛的。”

    “这么说的话，我们研究基地的那两个实验体也是这种炮灰？”

    “呵呵，那不一样.....我告诉你......。”        

