    第592章 593。南极帝出手了

    打发了他们以后，曹乐才是回头继续陪着阿莎蕊雅。

    “我忽然觉得，以后跟着你出去浪，都要比在这里当什么圣女好。”阿莎蕊雅媚眼含情，看着曹乐说道。

    “你怎么能这么想，你这样的话，岂不是有些不懂事了？”曹乐白了眼阿莎蕊雅说道。

    那么多的女人还需要自己去宠幸了, 这个女人竟然想要独自占有自己？

    多少有些自私了！

    难道爱不是无私奉献的嘛！

    “死渣男....”阿莎蕊雅听闻曹乐所说，简直气的直咬牙！

    这个混账男人，简直就过分！

    就没有见过这样的好嘛？

    “渣？”

    曹乐笑了笑，接着说道：“我这不过是想要给每一个我爱的人，一个温暖的港湾，你怎么能说我渣了？”

    最重要的是，什么毛病？

    一脸嫌弃就算了, 还不断的靠近自己！！

    “不要脸这方面, 还得是你。”阿莎蕊雅轻呸了一声道。

    “这是个人魅力！！”曹乐反驳了一句。

    “我瞅瞅？”

    “....”

    亚洲魔法协会一事过去一个月之后，圣城那边并没有任何的动静发出。

    而亚洲魔法协会这里，同样没有任何的事情发生...

    就好像之前的事情，都没有发生过一样？

    这一个月的时间，曹乐可是有些麻木了！

    本来，他只是想要搞点药物的，但不成想，就掉到了阿莎蕊雅这女人所织下的盘丝洞里！！

    结果，一个月就这么不知不觉荒度了过去。

    而这个时候，恰巧心夏回来了，快乐直接翻倍，搞得他就更不怎么想要离开了。

    但与此同时，也是这段时间，天气忽然变冷了起来....

    不仅仅是一个地方, 反而是整个世界, 都遭受到了寒潮来袭？

    “这段时间的气温, 也变化的太诡异了吧？都这个时候了，竟然还这么冷？”阿莎蕊雅嘴里嚷嚷着冷, 身上却只穿了一个小吊带。

    “这气温变化的，有些诡异...”心夏接着说道：“听说是极南之巅的地方，哪位帝王施展的妖法。”

    “到底是什么样的妖法，竟然能够做到这一步？”阿莎蕊雅感慨道。

    “一位帝王，便是已经可以让一个大国家忌惮，畏惧...”

    “而这位南极帝，更是拥有着帝王之上的实力，是一位屋脊帝王。”

    “它的强大，并不是我们所能够想象的。”曹乐看着两女解说道。

    “那这样说来，我们不是要完了？”阿莎蕊雅问道。

    “放心吧，整个世界的温度都在下降的情况下，会有人去解决这个麻烦的。”曹乐回应道。

    就像是之前说的那样。

    圣城天使不允许出现那种超脱掌控的存在，可是，同样的，也不会让妖魔如此行事。

    温度的问题，他们早晚是会去解决的。

    “圣城么？”阿莎蕊雅又道。

    “对。”

    “苏鹿那里你觉得他们会怎么做？”阿莎蕊雅又问道。

    “那谁知道了，可能某位天使，会去寻找他的吧。这种不定性因素, 他们怎么可能让他继续成长下去了？”曹乐笑着说道。

    其实，他也蛮好奇的，难不成, 圣城的天使，还没有对苏鹿动手？

    或者说，他们其实拿苏鹿没有办法？

    可是仔细想想的话，苏鹿虽然强大，但就凭他自己一个人，还是不可能抗衡几个一起出手的天使了？

    不过，不论如何，只要苏鹿继续发展着，那些无所事事的天使们，就没有机会来找他的麻烦。

    可能也正是因为苏鹿的根太过深厚了，四处存在着的关系，让这些天使没有办法做到轻而易举的解决对方吧？

    原世界里，莫凡不顾一切的解决了苏鹿。

    最后了？

    在好不容易离开了黑暗位面，出来便是对上了海妖，海妖结束之后，马上就遭受到了来自圣城的针对。

    也就是这狗子是个挂壁，得到了朱雀一族的力量，又有青龙为伴，才勉强苟活下来....

    可现在圣图腾朱雀一支的力量，已经和他没有任何的关系了。

    就是阿帕丝也成为了属于自己的契约兽，这种情况下的恶魔，即便是晋级成为了邪圣王。可...一个十四翼天使都未必能够对方的了吧？

    而他刚刚失去了影煞王的能量，虽然已经是暗影系的禁咒又是亡灵系的禁咒，但双系禁咒，加上重明神鸟，战斗力也不过勉强帝王。

    阎罗魔铠倒是有着极大的能量，可偏偏，他发挥不出来啊！

    杀死的黑龙，付出的代价实在是有些大了。

    这多少也是让曹乐有些懊悔，好在，他还有着亡灵帝国。

    也就剩下了亡灵帝国，以及黑暗增幅的影帝了。

    影帝在曹乐现在的境界召唤，也仅仅只是一位伪帝王罢了...

    “那你接下来打算做什么？”阿莎蕊雅突然又问道。

    “我想眼下没什么大事，找一个清净之所闭关修炼呗。”曹乐还是不怎么喜欢躲在亡灵大军背后的感觉。

    他更喜欢的还是自身掌握的强大实力，至于说这阎罗魔铠？

    他并不相信，没有执掌天下的野心，就不能拥有其中的力量了。

    说实话，他要是苏鹿这种心态的话，现在或许也能变得极其强大了吧？

    毕竟，苏鹿的野心，那自然是不用多说的....

    可偏偏，生活散漫的他，根本没有这个觉悟。所以，他只能选择依靠自己领悟一番试试了。

    阎罗魔铠之中，不说吸纳的小东西，就单单是古老王的精髓一样，便是能够让曹乐的实力，达到一个超越帝王的存在了！

    随着曹乐的闭关开始...时间便是又在不知不觉中开始流逝了起来。

    也就是他闭关的这段时间，寒气越来越加重了起来....

    明明都已经是夏天了，可是阴寒的气息却是让人有一种冬季的体验感！

    但不论是那个国家，对于这种事情，都是没有任何的应对方法，这种奇异的妖法，实在是太过诡异了一些....

    当然，最重要的也是刚刚开始的原因，像是曹乐这种马上察觉到是南极帝所为的人，可并不多。

    而且，气温也不是持续冰冷的，只是一点点的加持，加上是夏季，大家都穿的比较单薄，才是觉得寒冷？

    可是，他们又那里知道，这一切，不过刚刚开始而已...

    ....

    (本章完)

