
在抓了那二十多个虎卫军之后，毛昊带人将冲击禁军的毛熙接应了，然后便不再恋战，回军追赶唐僖宗等人了。这次虎卫军可以说是全军覆没，而禁军的损失相对来说则是可以忽略不计，因为他们在看到毛熙所率领的羽翼骑兵团的阵势之后，离着很远的距离就开始掉头逃跑，甚至很多人连马背都没来得及上，直接窜入了道路两旁的树林逃走了。

在禁军得知虎卫军全军覆没的消息之后，每个人脸上都是一副同情的神色，可心里却是各个暗自叫好，平日里他们可一点没少受虎卫军的欺负与侮辱，甚至在一间酒楼吃饭，虎卫军士兵喝酒叫喊的声音都要压过他们一筹，此时虎卫军全军覆没，他们是心中感到最爽的人群，至于陈敬瑄得知消息后会有什么反应则不在他们的考虑范围之内了。

当天晚上，焦急等待了一天一夜之后的陈敬瑄终于得到了消息，报告消息的是禁军的一名从四名中朗将，内容是虎卫军统帅过于骄傲自大，孤军深入遭受山南道节度使林枫麾下三千羽翼骑兵团的埋伏，最终全军覆没，而禁军在赶到之时战争已经结束，只看到了羽翼骑兵团的背影而已。

面对这个消息，陈敬瑄恨不得将那名汇报消息的朗将给拖出去斩了，可无奈禁军归于大唐中枢管理，即便是他现在已经把握大多禁军军权，但是处置一名从四品的中郎将却还是要上报朝廷走一下流程的。如果在平时，陈敬瑄或许会在一怒之下不管不顾的将其斩首，不过在现在，他却担心这么做会引起更大的变动，所以也不得不拿身旁桌子上的茶具撒气，将满桌的茶具挥打在地摔个粉碎之后，还怒意不减的连续踹翻两个椅子，然后才狠狠的一脚踹在那名禁军中郎将的肩膀上，大骂着让其滚蛋。

“都暂且退下吧！让我静一静！”禁军中郎将退出之后，陈敬瑄朝着大堂内剩余的多名心腹无力的摆了摆手打发走了众人，随后缓步走到椅子前，一屁股坐了下去，满面的愁容。

就在陈敬瑄的节度府发生这一切的时候，城北一座宅院内的某个房间，林枫正端着一碗鸡汤坐在床边，小心翼翼的喂着满脸虚弱的碧柳。之所以没有药，那是因为陈敬瑄在昨晚已经下令将全城的药铺全部派亲兵封锁，青龙在期间还试图潜进一家药铺偷取一些，但是最终还是没能成功，也只好顺势在集市“带”回了些鸡鸭鱼肉。

“爷，您的伤怎么样了？”一碗鸡汤喝完之后，林枫拿起一块手帕仔细的给碧柳擦了擦嘴角，碧柳才虚弱的笑了笑，轻声询问。

“没事，一些小毒而已，还伤不了我！”林枫大咧咧的一摆手，顺势就抬腿想要盘坐上床，顿时带动了腿上的伤口，不禁皱起眉头发出一阵“丝丝”的倒吸凉气声。

“爷，您小心点！”见状，碧柳忙用胳膊想要撑起身子过去查看，却不想身子过于虚弱，才撑起一半便又摔了回去。

“小心！”林枫忙伸手去扶，见碧柳没什么大碍后才松了口气，伸手抚摸着碧柳的脸蛋轻声笑道：“没事，好好躺着养病就行，别的不用你操心。”

“那怎么行，碧柳是伺候爷的。”碧柳满眼的委屈，眼中顿时已经包含泪水，看样子只要一个不适合就会立马流出一样。

“没事，没事！”林枫俯身压了下去，轻轻的碧柳额头一吻，然后伸出手指将其眼角噙着的泪花抹去，笑着低声安慰。

“爷，奴家可以问您一个问题么？”经过醒来后半天的接触，碧柳也发现了林枫与之前就像是完全换了一个人，所以这也勾起了她的好奇心。

“嗯，可以！问多少都行！”虽然身在敌巢，可林枫此时的心情却是无比的舒畅，笑眯眯的看着碧柳的双眼点头应好。

“爷，您，您怎么突然对奴家这么好呢？”碧柳犹豫片刻，终于像是鼓起勇气一般，清澈的双眸直视林枫，轻启红唇柔声问道。

“恩，这个嘛。。”林枫一听，习惯性的轻皱一下眉头，沉吟了起来。

“啊，爷，如果奴家问错了，爷就不要回答了！”林枫的表现丝毫不差的落入碧柳眼中，这也让刚受到仅仅半天如此待遇的碧柳心中一紧，忙开口解释。

“没有没有！不是你的错！是我的问题！”林枫这才意识到了自己习惯性的举动在不经意之间将碧柳吓了一跳，顿时垂头歉意的一笑，摆手解释：“至于你刚才的问题吧，我可以这么回答，我们有一句老话，滴水之恩当涌泉相报！懂了吧？”

“嗯？”碧柳此时已经将一根指头放在了嘴边，似懂非懂的看着林枫，但是双眸之中却是充满了茫然，林枫这才意识到不能跟碧柳说这些成语谚语之类的毕竟她对唐言还不是很熟悉，于是继续补充道：“就是平常大家都会说的，救命之恩无以为报！所以我就只能对你更加好一点才行啊！这样你总懂了吧？”

“嗯。。”碧柳再次似懂非懂的看着林枫，不过这次缓缓点了点头，然后说出了一句让林枫差点被口水噎住的话：“爷，这句话不是救命之恩当以身相许么？”

“呃。。”林枫顿时无语，看着碧柳一脸天真的样子，他也明白碧柳其实不是故意这么说的，只是对唐言不了解而导致，所以也只好挠了挠头，想了半天才开口解释：“对，对啊！救命之恩当以身相许！可是我们不是已经那个了么？没办法再以身相许了啊！”

听闻此言，碧柳脸颊顿时浮起一抹红晕，原来她说出这话的时候，根本不知道以身相许是什么意思，所以才会那么接林枫的话，而林枫这么一解释，碧柳顿时脸蛋是又羞又红，让一旁盯着不动的林枫恨不得立马扑上去咬上几口。

之后，林枫又一个人闲着无聊，对碧柳讲起了很多关于大唐的故事，特别是讲到那些碧柳根本没有见过经历过的事情时，碧柳总是一副天真的似懂非懂的模样，让人看起来就会无故升起一股怜爱之心，至此，林枫也是对碧柳越来越喜欢了，之前因为种种民族的芥蒂也随之消散的无影无踪，就像从没进入过林枫的内心一般干净。

没多久，中毒身体虚弱的碧柳就缓缓的在林枫的故事中沉沉睡去了，林枫将被子再次盖好之后，深深的望了熟睡的碧柳一眼，再次觉得碧柳不像先前那么讨厌了，反而更让一个接触她的人感到喜爱，并且面对天真无邪的碧柳，还会有一种轻松愉悦的感觉。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000894"  chaptername="第四十三章  暴怒的陈敬瑄">加入书签</a>
</div>
