    这天晚上，王林来到田晓青家里，看到她家里亮着灯，便上前敲门。

    无人开门！

    “田姐？田姐？”王林一边敲门一边喊话，“我是王林！你在不在家？”

    过了良久，门才吱呀一声打了开来。

    田晓青站在门口，看到是王林，耸耸鼻子道：“你怎么来了？”

    “你感冒了？”王林问。

    “嗯，吃了药，一直在睡。昏昏沉沉的。”田晓青无精打采，病恹恹的。

    “你爸妈呢？”

    “我一个亲戚家死人了，他们都过去帮忙了。”

    “你一个人在家？”

    “嗯。”

    “难怪打你家电话没有人接。”

    “啊？你打我家电话了？我完全没听到。是不是有什么事？”

    “听说你病了？过来看看你。”

    田晓青让开身子：“你进来呀，站在门口说话，很好玩吗？”

    王林哈哈一笑，走进客厅。

    田晓青请他坐下来，转身要去泡茶，被王林拉住了手。

    “田姐，坐下，我不渴。”

    田晓青看看他的手，脸色微红，坐了下来，说道：“你离我远点，我感冒了，别传给你了。”

    “传给我，你就好了。”王林笑道，“我身子硬板，不怕感冒。”

    “哪有这样说话的！”田晓青羞涩的一笑，在他身边坐下来，问道，“是不是有什么事啊？”

    “明天你们打算去哪里？”

    “就近吧！反正现在国库券的价格，到处都差不多。”

    “去北金吧！”

    “北金？有什么说道吗？”

    “因为我明天要去北金，你陪着我一起。然后和我一起回来。如果期间换完了国库券，那就让师傅和罗伟先带回来。”

    “我感冒还没有好利索，只怕不能好好的照顾你。”

    “那就换我来照顾你好了。”王林笑道，“你照顾我这么多次了，我照顾你一次，也是应该的。”

    田晓青扑哧一笑，但马上就开始打喷嚏了。

    她双手掩住脸，连着打了几个喷嚏，睁开眼睛时，看到王林抽出纸巾，递到了自己面前。

    田晓青伸手接过来，说了声谢谢。

    “要不要去医院？”王林关心的问道。

    “不用。”田晓青道，“我看过医生，吃过几次药了。”

    “怎么感冒的呢？”

    “出去兑换国库券，有时住酒店，觉得热，就忍不住开空调，一开空调就特别冷，就这么寒风入骨了。”

    “你是不是该考虑找个婆家了？”王林笑道。

    “婆家？你想让我嫁人啊？”田晓青俏脸红彤彤的，说道，“你不要我了？”

    “啊？”

    “你想什么呢？我是说，你不要我为你跑国库券了？”

    “当然要你了！我培养你一年多了，我能不要你吗？没有你，我上哪里找你这么好的人来？”

    “那你还要我嫁人？我嫁了人，就得嫁夫从夫，他要是外省的呢？”

    “你不是说要找申城本地的吗？”

    “你说找就找？未必有个男人在大马路上等着我，我去领回来就行了？”

    王林听她说得有趣，不由得哈哈大笑：“就算有这样的男人，你也不敢往家里领啊！”

    田晓青抿嘴笑道：“还有啊，我要是嫁了人，怀孕了怎么办？那起码有两年时间不能帮你了。”

    王林啊了一声，沉吟道：“我倒是没考虑这一点。可是，我也不能耽误你找对象的大事。你看看你，生病了，身边连个照顾你的人都没有。”

    “你不是说，你要照顾我一次吗？那好吧，明天我就跟你去北金，让你好好照顾我一次。”田晓青说着，大胆而又热烈的望着王林。

    王林感受到她火辣辣的目光，不由得身子一热，说道：“好，那就这样，你好好休息。如果明天你实在病得太重——”

    “不管我病多重，我都和你去北金。反正有你照顾我！”田晓青笑道，“我赖你一回！”

    王林起身道：“那我先回家了，你保重，再睡一觉吧！”

    “嗯。”田晓青起身送他，忽然头一晕，身子摇晃着。

    王林连忙伸出手，一把将她抱住。

    田晓青身子软软的，倒在王林怀抱里。

    王林将她抱起来，轻轻放在沙发上，说道：“去医院吧？”

    “没事，我就是虚，头晕得很。中午吃酒席时，我都没怎么吃饭，晚饭也没有吃，我估计是饿的。”

    “啊？你可真是能耐！你以为你是铁打的？一个人在家里硬撑呢？为什么不打电话给我，我会过来照顾你的。”

    “你儿子三朝酒的好日子，你不得在家里陪儿子啊？我哪敢劳烦你呢？”

    王林看她真的很虚弱，便道：“你在这里躺一躺，我去买点吃的回来给你吃。”

    “别买太多了，我吃不下。买清淡一点的就好。”

    “要不，阳春面？”

    “嗯，如果有阳春面最好了。”

    王林匆匆出来，开车到街上寻找面馆。

    大晚上的，国营面馆早就打烊了，但私营面馆很多还在营业。

    王林找到一家私人馆子，刚进来就是一讶。

    原来，这店铺居然是申纺厂食堂主任胡汉林的小儿子胡国文开的。

    胡国文和一个年轻的女子守着店。

    “王总！”胡国文看到王林，哈哈笑着，迎上前来，麻利的递上来一支烟，“王总好！你怎么知道我在这边开店了？”

    王林心想我哪里知道啊？这不是瞎打误撞的就进来了吗？一边接过烟，一边笑道：“生意好不好？”

    “还行。”胡国文笑道，“王总要吃点什么？”

    “有阳春面吗？给我下一碗，打包。”王林说道。

    “好咧！马上！”胡国文朝那个女子喊道，“何小萍，下一碗阳春面，打包！”

    王林问道：“这位姑娘是？”

    胡国文讪笑道：“我未婚妻，准备年底就结婚，她没有固定的工作，我就开了这家店给她守着呢！”

    “哦！好！”王林点点头，负着双手，打量了这小店一番，心想胡国文之前还想娶李文娟来着，没想到这么快就找到对象，准备结婚了。李文娟却还单身，八字都没有一撇呢！

    “王总，请坐。”胡国文殷勤的拖过一把椅子来。

    王林摆摆手：“站站就好。这小店投资大吗？”

    “不大，只花了几千块钱。主要就是房租贵。地段好的铺面，房租就贵，但生意还是好些。”

    “对，做生意，门面最重要。”王林道，“一个月能赚到多少钱？方便说吗？”

    “这有什么的！王总是做大生意的！哪看得上我们这小本买卖？我们这小店，一个月就赚四、五百块钱。”

    “不错了！”

    “主要是小萍脸皮薄，不愿意摆摊，其实卖烧烤的生意更好些。”

    “嗯！都可以的！”

    不一时，何小萍下好了一碗阳春面。

    王林看她要拿一个塑料袋来装面，连忙喊道：“别！这塑料袋装的面，是不能吃的。”

    何小萍笑道：“我们打包都是这么打。要不就是客人自己带饭盒过来。”

    王林笑道：“塑料有毒！行了，你拿个大汤碗给我盛着，再套两个塑料袋在外面，这碗多少钱，我一并买下来。”

    何小萍笑道：“这么讲究？”

    胡国文道：“你也不看看这是谁？这是大名鼎鼎的王总！秀之林服装、爱晴柔卫生巾，都是王总的产业！”

    何小萍惊讶的看了王林一眼，依照王林的吩咐，把面装好了，递给王林。

    王林掏出十块钱来：“面跟碗一起算钱。”

    胡国文连连摇头，说道：“王总能来我小店吃面，这是我的荣幸，我怎么好意思收你的钱呢？”

    王林没想到他还挺懂事，笑道：“生意归生意，交情归交情。收下吧！不然我下次可不敢来了。”

    胡国文只得收下钱，找了零钱给王林。

    王林提着袋子出来，上了车，小心的将碗放在副驾椅子上，慢慢的开车离开。

    回到田晓青家里，王林提着袋子放到她家餐桌上，笑道：“快来吃！新鲜的。”

    田晓青走过来看了一眼，讶道：“你怎么把人家碗都给打包回来了？”

    王林道：“那家店没有专门打包的碗，我只好连汤碗一并买了回来。”

    田晓青道：“你要是多照顾我几回，我家连买碗的钱都能省下来了！”

    两人相视一笑。

    田晓青进厨房拿了筷子出来，解开塑料袋，吃起面来。

    “嗯，这面挺好吃的。”田晓青道。

    “我看你是饿了吧？阳春面而已，能好吃到哪里去？”

    “真好吃，你要不要尝一口？”田晓青夹了一筷子面，用左手在筷子下面虚托着，递到王林面前来。

    王林道：“我不饿，我在家里吃过饭了。”

    田晓青道：“知道你吃过饭了，我喂你一口，不行啊？你尝尝，这面真的好味道！”

    王林只得就着她的筷子，吃了一口，说道：“还行！这是用骨头汤发的面。”

    “对，能吃出骨头汤的鲜味来。”

    田晓青是真的饿了，把面全部吃完了，还把汤汁都给喝完了。

    “感觉好多了！喝了汤，身上也发热了。”田晓青道，“谢谢你了。”

    “确定不用去医院了？”

    “不用。”田晓青道，“我再吃一次药，睡一觉吧！”

    “那行，我回家了。”

    王林说着，便起身离开。

    沈雪知道他这两天忙，何况明天要一起前往北金，所以这两天都没有打他呼机。

    王林回到家里，看到堂姐在自己家里耍。

    “姐！”王林进门后，喊了一声。

    “弟回来了。”王琳笑道，“你家给宝宝喂的什么呢？长这么胖了！”

    王林笑道：“胖吗？我觉得还好吧？”

    “我家长弓，感觉没长什么肉呢！”

    “怎么不抱宝宝过来玩玩？”

    “我特意过来躲清净的。由得他们去带一阵！”

    “钱阿姨能帮你带几个月？”王林问道。

    “两个月！”

    “那两个月以后呢？你也要上班了，怎么办？送厂里的托儿所去？”

    “我也在发愁这个事呢！”

    “要不，送到我家来，交给徐姐和小蝶一起带？”

    徐英在旁边听到了，笑道：“行啊！我愿意带。反正带一个也是带，带两个也是带。”

    王琳道：“带得住吗？”

    徐英道：“带得住，这么小的宝宝，最好带了。只要管住吃喝拉撒就行了。他们又不能满地乱跑。”

    王林说道：“徐姐，你要是愿意带，我就给你加一倍的工资，小蝶也是的。”

    “真的啊?”孙小蝶高兴的道，“我愿意！多带几个都可以！”

    徐英道：“我不用加钱都行。”

    王林道：“必须加钱，这是应该的。”

    他对王琳道：“姐，那就这么说定了。”

    王琳哦哟一声：“太好了！解决我的大难题了。”

    李文秀道：“反正只带白天，晚上你们回来，还是可以接回家带的。”

    王琳道：“是啊，我中午回来，也可以喂宝宝吃奶。”

    有了孩子以后，妇女们聚在一起，三句话不离宝宝。

    “文娟呢？还在学习？”王林问。

    “你去看看她吧！”李文秀笑道，“在生气呢！”

    “为什么生气？”

    “还能为什么？她知道你要去北金，不带她去，生你的气呗！”

    王林呵呵一笑，起身来到李文娟的房门前，轻轻一推，那门就开了。

    他没想到，李文娟正在换衣服呢，睡裙已经套到一半，他想退出来也不管用了。

    李文娟套上睡裙，然后瞪着眼睛看着他。

    王林笑道：“想吃了我啊？”

    “对！就是想吃了你！哼！你最好别理我！”李文娟往床上一躺，撇过脸去。

    “功课学得怎么样了？还有一个月就要考试了！”王林坐在床沿问道。

    “不怎么样！难学得很。”李文娟道，“反正你现在都不管我的，我考不考得过，你还关心吗？”

    王林道：“脾气这么大呢？”

    “你去北金啊！去玩啊！管我干嘛？反正你也不带我去！”李文娟伸出脚来，轻轻推了王林一下。

    “我这次是去工作的，那边小百灵开业了。下次再带你出去玩。”

    “下次？下次？下次是哪次？”李文娟道，“你的话，我才信不过呢！”

    “秋季广交会，我带你去。”

    “那我也是去工作的，又不是去玩的！天天得站柜台！还得发宣传单，可累了！”李文娟撅嘴。

    王林哈哈笑道：“那你想去哪里玩？”

    “北金！”

    “我们上次不是去过一次了吗？也没什么好玩的。”

    “我就是要去！我要和你在一起！”

    她情急之下，说出了最后那句话，然后意识到说漏了嘴，连忙捂住嘴，说道：“你不带我，算了，我睡觉了，你帮我关灯吧！”

    王林拍拍她的身子：“好，睡吧！姐夫下次保证带你出去玩！”

    “姐夫！”李文娟又转过头来，笑道，“你不带我去玩也行，你给我一样礼物当补偿。”

    王林笑道：“什么样的礼物？只要我有的，我买得起的，我都给你。”

    “给我一个晚安的吻吧！”李文娟俏皮的笑着，指了指自己白净的脸。

