    正常情况，不是说一枚都很难点亮吗？

    怎么只点了一下，啥都没做，所有星辰全部亮了？

    张悬发愣，身后的三位家主更是使劲揉眼睛，生怕看错了。

    亮一百颗星星，就说明拥有获得封号的能力，现在全部点亮……岂不表明，眼前这位，封号资格对他来说，不算什么？

    “怎么会这样？”

    凤源驰和凤寒雪等人不敢相信。

    不仅是全亮，更重要的是，速度太快了……

    才和雕像接触不到十个呼吸，就变成这样……

    就算是他们三大家族的三位老祖，真正的封号神王，也做不到吧！

    “难道星图坏了？”

    凤寒雪忍不住道。

    “帝君意念留存其中，怎么可能坏？”

    凤源驰摇头。

    这是整个灵源天的图腾，其中拥有不死帝君留下的意念，坏……绝无可能！

    那也就是说，眼前这位，是凭借真正实力，通过了考核！

    三大家主震惊的说不出话，张悬也满是奇怪，忍不住再次看向眼前的凤凰雕像。

    刚才只注意压迫感了，此时仔细观察，竟然发现了一种熟悉之感，就好像以前早就见过一样。

    “这是……小黄鸡的气息？”

    想起什么，拳头一紧。

    这股气息，不是别的，正是兽宠小黄鸡独有的。

    难不成，之前的猜测是对的……这家伙，真的是灵源天的那位……不死帝君？

    想到这，精神一动，传音过去。

    “小鸡，快出来看看，这个凤凰，你认识不认识……”

    呼！

    声音结束，小黄鸡出现，看到眼前的雕像，歪头瞅了瞅，眼神迷茫的嘀咕了一句：“好饿……”

    猛地一跃。

    呼！

    一口就将整个雕像，吞了下去。

    “你……干什么？”

    凤源驰等人，全都吓了一跳。

    这雕像是灵源天的图腾，被一只鸡吞了……

    张悬也忍不住一呆。

    我只是让你出来看看，能不能找出些记忆来……

    你将人家吞了……

    我这还怎么交代？

    根本没办法交代好不好！

    艰难的转过头来，果然看到三大家主一个个怒火中烧，宛如快要爆炸。

    灵源天的图腾被吞，等于在他们脸上，狠狠打了一巴掌，换做谁，都接受不了！

    “凤悬，快把鸡交出来……”

    “找死……”

    同时暴喝，三大家主，就要出手。

    不过，体内的力量，还没来得及释放出来，地面一阵剧烈晃动。

    整个灵神宫，失去了凤凰雕像，像是失去了阵法的中枢，灵气四下散开，云层都被撕裂成一块接着一块。

    三大高手，有些控制不住身体，攻击的力量也立刻暂停下来。

    轰！

    巍峨的灵神宫，宛如遭遇了地震，一瞬间倒塌了大半，似乎整座宫殿，随时都会从空中坠落。

    “不是我干的……”

    张悬欲哭无泪。

    之前在名师大陆，去哪拆哪，背后被人称呼张拆拆……虽然有些郁闷，却都是些小打小闹，无伤大雅……

    可现在，还没见到洛若曦，就把人家家给拆了……

    好像才来到岳父门口，对方没开门，一炮把对方炸平……还怎么继续相处？

    不带这么玩的……

    想要否认，小黄鸡却是自己的兽宠，又是自己召唤出来的……才发生了这种事，算是跳进黄河也洗不清了……

    “有话好说，小鸡也不想这么做，肯定有原因……”

    心中郁闷，精神却是一动，形成一个屏障，挡住三大家主的进攻。

    不挡住不行，这只鸡，一向不靠谱，连帝君意念都吞过，拦住……是为了你们好，不然，一口气将三大家主都吃了，估计灵源天闹得要比玲珑天还要大……

    届时，过来寻亲，就等于过来挑衅了……

    “不管有没有原因，先拿下再说……”

    三大家主同时大喝，三股力量在空中翻滚，正要将小黄鸡笼罩在内，就听到空气几声剧烈的轰鸣，紧接着雷鸣般的话语在众人耳边同时炸起。

    “发生了什么事？”

    三个人影，突兀出现在众人面前，一个个青色胡须，目光带着冷漠。

    “参见老祖……”

    三大家主同时拜倒。

    灵源天三位封号神王，火羽、冰羽和风羽！

    灵神宫晃动，将这三位彻底惊动。

    “先稳住晃动再说……”

    看到宫殿已经坍塌了一部分，维持的阵法，不停晃动，三位封号神王顾不上多说，同时出手。

    三道力量从天而降，宛如一个巨大的气罩，将整个悬浮的宫殿全部笼罩在内，被力量罩住，溃散的灵气，缓慢聚拢而来。

    虽然坍塌的地方不可能恢复，晃动却停止了下来。

    做完这些，重新回到上空，看向三位家主。

    “解释一下，发生了什么事！”

    站在最前面的火羽封号神王哼道。

    “回禀老祖，是这样的，这位凤悬乃我家族这一辈最厉害的天才……”凤源驰急忙解释。

    其中包括张悬年纪轻轻灵魂就达到神王巅峰，过来考核，点燃了所有星图，以及突然出现小黄鸡将帝君雕像吞掉，都说了一遍。

    “你点燃了所有星图？”

    三大封号，全都一震，看向张悬，充满了不可思议。

    即便他们当初，也做不到这点。

    “侥幸……”张悬抱拳，急忙解释：“小黄鸡，乃我兽宠，并非故意吞掉帝君雕像，还望见谅……”

    “吞掉帝君雕像，是对帝君大不敬，更破坏了灵神宫阵法，是对灵源天的挑衅，死罪！”

    火羽封号神王冷哼一声，低头看向小黄鸡，目光带着冷漠。

    “虽然吞噬帝君雕像，不是你主观所为，毕竟是你兽宠所做，也要同样受到惩罚……”冰羽封号神王看向张悬，也语气冰冷。

    “动手吧！”

    三位封号，有两位做出决定，再没多说，同时举起手掌，一瞬间力量汇聚，宛如天地快要崩塌。

    “你们要杀我？谁给的胆……子！”

    就在这时，一个淡淡的声音，缓慢响起，宛如闷雷，震慑八方。

    众人目光中，呆萌的小黄鸡，轻轻一晃，眼前出现了一头凤凰的巨大虚影，悬浮九天，翱翔万界。

    “帝君……”

    三大封号瞳孔一缩，同时跪倒在地。

