    “可是我相信这不是他做的！”

    “不如问清楚。”

    听到了长门的阻止，小南的情绪也有一点激动开口想要说些什么。

    虽然证据摆在了眼前，但小南还是不愿意相信真的是宇智波辰所做的。

    不愿意相信他们的说辞是宇智波辰知道了晓组织的理想和计划，决定先下手为强除掉了弥彦。

    所以她才想要当面质问他，哪怕是...说谎话也好呢。

    然而接下来长门的话却让小南彻底的沉默了下来。

    “弥彦都已经给我们留下来了警告不是么。”

    弥彦的尸体手臂上有一个用苦无刻下了一个‘no’的符号，非常简单寥寥几划。

    是弥彦在临死前用抓着苦无倒着隐藏在袖口中刻下来的，手指捏着袖口防止鲜血顺着手臂流淌下来。

    ‘no’是忍界中的一个通用词汇，也可以理解为禁止。

    或许弥彦已经猜到了什么，他的意思正是制止他们去质问宇智波辰。

    “我已经失去了弥彦。”

    嘶哑的声音从黑暗中响了起来。

    “不能在失去你了，小南。”

    一圈圈黑色的波纹扩散，一滴泪水从眼眶中滑落了下来，长门把自己隐藏在了黑暗中哭泣。

    小南的身体如遭雷击，怔怔的站在原地，侧过身子来望着长门笼罩在黑暗中的身影。

    迎着风雨，眼眶微红，不知道是雨水还是泪水布满了女子冷艳的脸颊。

    水滴划落下来，咸咸涩涩的落入到了嘴角，微微抿了起来。

    “我明白了。”

    小南低了低头，终于在长门的这一句话下打消了前往木叶质问宇智波辰的想法。

    两人之间沉默了很久的时间。

    “那么你现在...”

    然后小南的声音哑在了喉咙中。

    因为她看到了一道身影从黑暗中走了出来，橘黄色的头发，棱角分明的脸颊无比的熟悉。

    “我会接替他的理想。”

    只是没有了温度，一双轮回眼微微散发着黑色的波纹。

    “从今往后。”

    橘黄色头发的身影开口了，雨水滴在了他的脸颊上，天空闷雷滚滚，一场大雨。

    黑色的金属反射着闪电的光亮。

    ‘弥彦’微微侧了侧脸颊。

    “我，就是佩恩。”

    “也是天道。”

    “也是...”

    “这个国家的神。”

    ...

    黄昏。

    宇智波辰结束了一天的工作后照例看望了自己在医院疗养的老岳父。

    但之后却没有选择回家先把宇智波晴打发了回去后，突然想要一个人在木叶走一走。

    这段事情的工作繁忙，他已经很久没有这样信步闲庭的在村子里转一转了，而今天来了兴致。

    黄昏时分都是人们结束了一天的工作回家的时候，忍者学校的孩子们也放了学，在公园里嬉闹。

    宇智波辰平静的走在繁华热闹的街道上，感受着来来往往的人们带来的生机与活力，这些都是他的那个世界所无法带来的。

    他在那个世界中无所不能...

    只要他的脑子中想，就可以创造出来。

    但唯独创造不出来生命。

    就连最开始的那一片树林都是他用树界降临创造的，他纵然努力的去想象但仍然没有办法让一根草叶从土地中钻出来。

    反而可以一念之间让一座大楼拔地而起，变换形态。

    可以让一个灯泡出现，可以让他发光发亮。

    这些都是他后来发现的，之前甚至都没有敢想过靠幻想就可以把一切创造出来。

    他之前只是能够感觉到大地天空，这个世界所有的一切全在他的掌握之中。

    甚至在海之国吸了三个月的海水在他的世界中人工造出来了一个‘小海’。

    后来他才发现还有更简单的方法，他对于这个世界的了解远远不够。

    但是这些创造出来的东西都与他主动存储进来的东西不一样，这些拿不出去。宇智波辰曾经尝试过，但他们出现在外界都会是一缕青烟。

    就像是一场梦境。

    所以只能在自己的世界中花了很长的时间，一砖一瓦的把前世记忆中的城市照搬了过来。

    当然纵然他在那个城市中工作生活了很长的时间，但他也不可能记得这么清楚。

    事实上他只是简单的把自己生活的那一小圈还原了出来，余下的都是他肆意发挥想象力创造出来的，尽量顾及到所有的元素。

    绞尽脑汁把每一个细节都照顾到。

    就很像前世玩的一些模拟城市的游戏。

    既然死心塌地的留在了这里，但他害怕有一天会把这些事情全都忘记。只是想要给自己晚年留下了一个可以回忆的地方。

    然后埋葬。

    宇智波辰的心里装着心事，然后不知不觉间走到了一个熟悉的地方。

    一座有些破旧的二层小楼，在落日的余晖下泛着金色的光芒，房子的周围生出了一圈杂草没有人去打理。

    而周围的人们在路过这里时总是会不由自主的扭过头来看一眼，然后窃窃私语着什么。

    宇智波辰忍者的基本素养很高，他的基础是忍者中少有的牢固，五感俱是顶峰。耳朵微微动了一下很轻松的听到了这些人的窃窃私语。

    而他们也对于宇智波辰视而不见，宇智波辰想要刻意隐藏就会有这样的效果。而且隐身术只是一个小忍术罢了，他只是来散散步，不想被其他人或事情打扰。

    但...

    听到了他们的窃窃私语后宇智波辰的眉头便皱了起来。抬起头来看了一眼这间破旧的二层小楼明白了些什么。

    脸色很罕见的有一些不好看，带着愠怒。

    旋即大踏步的走向了这间小楼，同时解开了自己的隐身术。

    黑暗中有一名暗部忍者有一些百无聊赖的坐在围栏后。浑身酒气打着哈欠身边还放着一个空酒瓶，面具也摘了下来，有一点醉醺醺。

    看护人柱力这样的任务是最枯燥不过的苦差事了，更没有什么油水。

    平日里没有什么事，大多一站一天一夜，有的时候还要跟在那个讨人厌的捣蛋小鬼身后替他善后。

    虽然现在没有人敢这么说，但所有暗部忍者都心知肚明暗部被火影打压了。

    曾经的暗部可以跟根部分庭抗敌，但是现在的暗部已经越来越没用了，职权一步步被压缩。

    皆源于现在的五代目火影出身根部，根部就是他的传统势力范围，也是五代目火影最大的支持者，比宇智波全族都要大。

    所以宇智波辰自然会更向着根部一点，这是权力游戏中的基础规则。

    暗部忍者中有不满的声音也正常。