    余中巍一直知道余新城脾气倔不听劝。

    当年华暖阳的事儿,他妈那么闹腾，说什么不同意接回来，他爸接回来了。后来给股份的事儿,余新城和他妈商量,他妈又闹腾了很久，也没成功，最后只能出了个下策。

    他妈说,“肥水不流外人田,你娶了她，财产就都是你的了。摆在那儿当摆设不比钱给别人强。”

    余中巍其实一开始并不同意,他还不至于为了这点钱委屈自己。

    可他妈又说了句话，“你爸对那个华暖阳的爸爸有愧疚，掏心掏肺的给她。华暖阳现在傻呵呵的什么都不知道要,到时候嫁了个精明的夫婿，明白过来了怎么办？不如从根上解决。”

    余中巍算了算,怎么都是娶了合适，就松了口。

    这法子的确挺好,这些年,华暖阳老老实实在家里待着伺候老人,他用各种理由不回家,也没什么事,反正华暖阳就是个没嘴的葫芦,也不会告状。

    好处却多，他创业一次又一次赔了,都是华暖阳去跟余新城说，余新城虽然生气，终究还是一次又一次的投资。

    他倒不觉得他爸对他好,就是觉得他爸脾气已经没原先那么倔了，也不火爆了。

    所以，他才敢大着胆子来威胁余新城。

    没想到，触雷了！

    余新城能这么不留情面，直接就发出去了，那意味着什么，别说唐艺文母子了，就连他都被排斥出余家之外了。

    余家没他的份了。

    他直接吓得从窗台掉到了地上，毕竟也是这个年纪的人了，腰是顿时疼了起来，可他也不敢犹豫，连忙爬起来去抢张叔的手机，“不能发！”

    张叔虽然不敢跟他争夺，可也知道轻重的，直接把手机放到了老爷子床上，就一句话，“已经发出去了。”

    刚刚余中巍那么嚣张，又是质问又是要死要活的，可这会儿，那手机就放在余新城的被子上，都没被人拿着，他愣是半点不敢伸手去摸了。

    他看着手机，又看了看余新城，整个态度都变了，哀求道，“爸……爸爸。我错了，我就是委屈，我就是想跟您说说心里话，我不是别的意思。收回去好不好？求您了，收回去好不好？您发了这个，我怎么办？”

    余新城回复简单的很，“你该怎么办怎么办，不是要追求爱情吗？不是要自己喜欢的儿女吗？你可以偏心，我为什么不能偏心我喜欢的孙女呢。人都是一样的。”

    这都是余中巍说过的话，这会儿从余新城嘴里说出来，余中巍终于体会到了他的话有多过分，多让人难受。

    可他没半点办法。

    他说，“爸，我不离了行不行？”

    余新城回复，“我不管，离婚看你和暖阳的态度，你不愿意，她愿意，法律怎么判就怎么判。我能管得到法律吗？”

    余中巍现在知道，他爸不会对他留情的，连忙讲起了别的，“爸，你对我有意见，我知道我做不好。可你没了解那两个孩子吧，了了从小学舞蹈，全国最好的舞蹈附中毕业的，现在当演员，还有子明，那是天才。现在才大一，已经发了两篇论文了，在顶级的学术刊物上，老师都说前途不可限量。爸爸，我不行，孩子很优秀，那也是您的孙子孙女啊。尤其是孙子，是老余家的根！”

    余新城这会儿倒是略微顿了顿，余中巍只觉得心里升起了希望，结果余新城问他一句，“没少花钱吧。莹莹你也没这么付出过吧。有得有失，有父爱没爷爷爱，太正常了。”

    余中巍：……

    “根有什么用？我连你不稀罕，还稀罕孙子的根？你怎么想的？”

    余中巍：……

    余新城毕竟刚醒来，刚刚全凭着一股子气，现在也累的不得了，懒得跟余中巍再啰嗦，叫张叔，“让他走。别让他来了，看见他我减寿十年。”

    张叔其实也担心他的身体，只是父子间的事儿没法掺和，立刻应了，请了余中巍往外走，余中巍并不想走，张叔一边堵着他一边说，“都这样了，说的越多越生气，您要真有心改过，过几天气消了更好一点。”

    余中巍心里也知道，只能离开了，就是还说了张叔一句，“你怎么手这么快呢。”

    张叔笑着没吭声，心里想的是：莹莹可是我看大的。

    余中巍下了楼都不知道怎么回家跟唐艺文说，但其实，压根不用说。

    余中巍的那篇微博就是唐艺文代写的，原本一切对他们都不利，从她的微博发布后，局势就完全改变了。

    唐艺文自然是一边得意，一边趁着大家各抒己见，用小号下场带节奏。

    她不是不学无术的那种，更何论很会揣摩人们的心思，从这篇微博就能看出来她多会拿捏，其实一度支持余中巍的风声已经盖过了骂他们的声音。

    唐艺文目的很明确，直接闹翻了，必须让余中巍娶自己。等着余老爷子醒过来了，生米做成熟饭了，他能不接受？！

    当然，她并不知道遗产的事情。

    只是万万想不到，美梦只做了个开头，余老爷子就醒了。

    她虽然出了主意给余中巍，自己在家其实是忐忑不安的。她在余中巍身边二十年了，因为时时刻刻都想转正，对余家研究的简直透透的。

    要是余老太太但凡多活两年，她就能靠着一双儿女逼宫成功。可余老太太没了，她二十年都没敢动这个心思。

    实在是余新城油盐不进，自成体系。

    这次也是背水一战破釜沉舟，赌一赌人岁数大了，就更心软了。

    她等着余中巍的电话，自己就无聊的看着网上的消息，结果，电话没来，余老爷子的微博先热了。

    应该说，余中巍的那篇言论彻底将微博点燃了，爆了。

    所有人，只要能够上网，对这样的事情其实都能评价两句的，爱情与报恩，实在是再好不过的题目。

    可余新城的微博，就好像是夏季里的特大雷雨，没点招呼，直接就哗啦一下泼下来了。将所有在外面说的热闹的人浇了个透心凉。

    瞬间就让大家安静了下来。

    能够让大家辩成这样的基础是——余中巍是有委屈的。

    而余老爷子直接告诉大家——他屁委屈也没有，就是为了钱娶的老婆。

    华为民为了救余新城，命都没了。余新城将15%的股份给华为民的女儿对不对？

    自然是对的。

    那余中巍委屈个头？！

    既然娶媳妇是为了钱，那华暖阳小学三年级，不爱交际，只会做饭，没共同语言，都是必须要承担的后果，还是那句话，你委屈个头！？

    你凭什么出轨啊！

    这是是个人都觉得正常的逻辑，还有什么好辩论的吗？

    顿时，大家就愤怒了，余中巍在骗人，他在拿大家当傻子耍——于是，唐艺文肉眼可见的，原本还替他们说话的人霎时间都不见了，取而代之的又是全网嘲！

    唐艺文只是看了几句话，就看不下去了，全是骂他们的，直接把微博关了。后来又觉得不甘心，想上去穿着小号辩论一下——如果不是余新城非要报恩的话，怎么会有这样的悲剧？

    结果一打开就瞧见一句话，“只听说小三转正嫁入豪门的，第一次听说儿子转出跟着小三的，哈哈哈哈，小三之光吧，以后叫唐艺文唐姐，叫余中巍唐姐夫吧。”

    唐艺文那口气差点没出来，捂着胸口哎呦了半天，吃了个救心丸才舒服。这会儿，非但是看不下去，关上还觉得闹心，干脆就把APP删了，省的自己忍不住点进去，再被气到！

    然后就气呼呼坐在沙发上，等着余中巍回来两个人商量，看看还有别的法子吗？虽然知道，发到了微博上恐怕很难改了，但不能就这么算了吧。

    余中巍那点钱她一清二楚，无非就是名下的这套房子，还有两套小点的房子，存款有个几百万，基金一年给二百来万的生活费。

    看着是挺多了，可跟余家比算什么呀，这点钱都不够她原先自己花呢。何况还有两个孩子，都是从小没受过委屈的，她可不想孩子受委屈。

    只是等来等去，却没有等到余中巍回来，她打电话也没人接，她都快急死了，结果到了晚上，有人给她打了个电话，“你好，我是xx派出所，这个电话的主人跳湖了，你认识他吗？”

    唐艺文万万没想到！

    余中巍怎么可能跳湖了？！

    是多想不开跳湖了！

    他死了她们三个怎么办？

    她几乎立刻换了衣服就去了。

    结果到了那儿就发现，拿着□□短炮的记者都守在那儿呢，她一下来，就嘁哩喀喳一顿照，然后她还听见了一句话，“真是感情好啊，跳湖都让小三来领。”

    唐艺文只觉得头昏脑涨，胸闷气短，若不是硬撑着不想让人看笑话，她先晕倒了。

    这都是什么事？！

    她接了余中巍，就跟做贼似的让人帮忙把车开到了后门，回家了。

    当天晚上，“余中巍被赶出家门半夜跳湖，唐艺文开法拉利派出所接人”的消息，就再次席卷了各大平台。

    大家本身就觉得余中巍和唐艺文真是不要脸至今，没骂够呢，这会儿又有了新消息，立刻与时俱进的评论了起来——

    “这是没财产就要跳湖啊，活着就为了财产啊。真丢人。”

    “这种时候不该打给亲人吗？靠！余中巍，你连备注老婆都写的唐小三吧。”

    “还开法拉利，余老爷子，这车也是你家的钱，收回去收回去，给莹莹买包包不好看吗？”

    “哈哈哈哈哈，唐姐夫你刷新了我对豪门的看法，我原先觉得只有小三才白莲花绿茶婊，原来还有你这样的奇葩啊，你怎么想的？跟小三学的吗？”

    “小三真丑，看着就跟老狐狸精似的。余中巍什么眼光啊！”

    唐艺文原本是不想看的，可忍不住，手机删了，就用平板看。结果更气了，这会儿是把家里所有电子设备上能看到评论的APP都删了，然后红着眼盯着洗澡出来的余中巍问他，“为什么要跳湖？你是不想让我活了是不是？”

    余中巍腰也疼，又郁闷，“我没有，我说了多少遍，我不至于，我还不知道留着青山在不怕没柴烧吗？我就是不知道该怎么跟你说，去那边想想，脚一滑下去了。我就是倒霉！”

    唐艺文就一句话，“没人觉得你倒霉！”

    余中巍哪里不知道啊，他都能想到，外面评论不能看了，圈子里也不用待了。

    真是！

    余中巍也怒了，“那就没人！我不见人了行吧。”

    其实连余莹莹都没想到事情会这样发展。

    她知道爷爷会向着她，也知道爷爷性子很刚的，所以发微博的事儿，虽然有点惊讶，但不意外——爷爷要是没有这个魄力，当年她奶奶那么要死要活的不准接了她妈来余家，爷爷是怎么做到的？

    余莹莹就是没想到余中巍会这个节骨点落水。

    真是最好的编剧都想不出这么讽刺的情节，将余中巍的落寞无奈狼狈全部表现的淋漓尽致。

    所以，警察打给她妈的时候，余莹莹就建议警察去找唐艺文了，顺手把料给了上次画展合作过的记者和狗仔。

    结果效果真挺好。

    现在，余中巍恐怕在很长一段时间内，彻底不会有声音了。

    她只觉得……真清净！

    因为唐了了出事，《荒野求生》虽然收视率和话题度达到了史上最高，可录制也不得不暂时告一段落了。

    余莹莹没什么事干，虽然有资源，但也不是短时间就能谈成的，于是就跟着华暖阳，常常往医院跑。

    她们原本是想劝余新城别多想，哪里想到，余新城从来不多想，他是行动派。

    醒了第三天，余新城就要求出院，说是天天躺着难受，不如出去活动活动好得快，当然被家人和医生都否决了。

    于是，第四天余莹莹进病房，就被张叔拦着了，“老爷子开会呢，吩咐说你来了等会儿再进去。”

    余莹莹就着急了，“爷爷刚刚醒啊，干嘛这么着急，医生说要多养两天呢。”

    张叔怕她急坏了，连忙说，“前一阵子不是曹猛做主聘请了代理董事长了吗？你爷爷看看人行吗？他不管，主要是不放心。”

    余莹莹这才松了口气，就在外面等着了。

    过了好一阵子，里面的会没结束，张叔的呼叫铃倒是响了，余莹莹听见老爷子说，“莹莹来了吗？让她进来。”

    张叔立刻说，“已经来了半小时了，我这就通知莹莹。”

    等着张叔说完，余莹莹就进去了。

    结果就看到了一水的熟人——董事曹猛曹爷爷等各位董事，还有各位经常见面的高管们。当然其中也有面生的人，显然是新聘请的职业经理人。

    余老爷子见她进来就叫了声，“莹莹来爷爷这里。”

    余莹莹连忙过去了，不过冲着大家点了点头，算是打招呼了。

    等着到了身边，被余新城一把抓住了手，拉到了身边，“我身体不好就不送你们了，莹莹帮爷爷送送客。”

    余莹莹一下子就明白了余老爷子的意思。

    上辈子，余中巍有一天回来特别高兴，简直是兴高采烈，唐艺文就问余中巍，“你有什么好事吗？”

    余中巍说，“爸今天让我帮他送的客。”

    然后唐艺文也高兴起来了。

    余莹莹压根就不懂，一脸的迷茫，还是唐了了很无语的说了句，“你傻啊，这都不懂，这是爷爷让爸爸代表自己，证明爷爷认可爸爸了。”

    现在？

    余莹莹看了老爷子一眼，老爷子轻轻地推了推她，“快去！”

    所有人都等着，余莹莹自然不能耽误，连忙送着大家出去了。不过虽然她不擅交际，也不爱说话，但这事儿却办的异常简单——毕竟混到这个份儿上的都是人精，她明白的事儿，他们也明白，自然不会为难以后的余家当家人。更何况，还有曹猛帮着她。

    等着送完了人，余莹莹回来的时候，老爷子已经在等着她了，见她进来就说，“坐吧。”

    余莹莹连忙坐下了，就听见老爷子说，“你爸不争气，我也看不上那两个私生子，余家只能给你。所以，今天这种事，日后会更多的。但是，这只是余家家主的责任，你是不是要参与到经营中，看你的想法。”

    余老爷子显然也了解过了，“你退学了，是对金融不感兴趣吗？”

    老爷子的问题和贺星楼的问题一样又不一样，虽然都是为她的人生着想，贺星楼是试图引导余莹莹找到自己的兴趣在哪里，而老爷子是问她要不要经营企业。

    喜欢什么其实余莹莹真说不出来，但不喜欢她知道的很明确。

    她从上辈子就对这个不是很感兴趣，当年学金融也不过是因为想博得余中巍的注意，只是也没成功，自己学的很痛苦，回来后连教室宿舍一个都不记得就可见一斑。

    余莹莹回答的就挺干脆的，“不感兴趣，也不想参与经营。”

    余老爷子显然不意外，点点头说，“那就不参与，不过有空还得学习学习，也不能被人蒙了去。”

    余莹莹就应了。

    她没去，却不知道，老爷子虽然最近养伤，不参与集团管理了，却在会上下了个命令，让他们彻查丹诺游戏的账本。

    这一看就是算余中巍的账呢。

    原本大家都不太敢，主要是亲父子，虽然现在闹得不好，可万一以后和好了呢，那不是得罪了余中巍。可偏偏最后老爷子把余莹莹叫来了，一副保驾护航的样子，他们就不再疑问了。

    显然余中巍没戏了。

    这事儿就以最快的速度，被提上了议程。

    余中巍在家躲了两天，实在是不想上班去，其实他哪里也不想去，太丢脸了！

    公司有事打给他，他都推给副总办去了。

    唐姐夫！

    真不知道这群人这么想的，怎么能这么恶毒！

    结果这天他睡午觉呢，就被电话吵醒了，一看是副总的电话，余中巍就说，“不说有事你负责就行了，怎么又打过来了？”

    副总原先是真懒得打给他，有他在还不如自己忙活舒服呢。可今天是没办法了，“余总，集团突然下来了人，拿了文件，要对我们财务进行审计。这会儿已经来了。”

    余中巍顿时就惊了！

    丹诺是集团投资的，但因为他是太子，其实账务这事儿大家都睁一只眼闭一只眼，毕竟本来也没多少钱，谁没事干跟太子爷作对呢。

    所以，丹诺几乎成了余中巍的私人钱包。

    否则，他一年就那点基金分红，怎么可能养得起唐艺文他们三人的？

    更何况，今天为了让唐了了上《荒野求生》，余中巍几乎砸上了丹诺所有能拿出来的资金，这怎么查？谁家为了广告不发展了？

    余中巍立时就急了，“让他们回去，不年不节的查什么账？以什么名义查？凭什么查？”

    副总这会儿声音就小了，可还是说出来了，“是老爷子让查的，给的名义是，对您的离任审计。”

    余中巍顿时就说不出话来了。

    他以为老爷子说余家不要他了，是以后不搭理他了，居然连现在的丹诺都不让他待了，这也太无情了吧。

    余中巍这会儿不是害怕了，是愤怒了，就一句话，“查个头，告诉他们，谁敢查就是跟我余中巍过不去。不准查。”

    可等挂了电话，他也没招。

    你让他去找余老爷子，他可不敢，他说说不过他爸，拼实力拼不过，去了也是挨骂的，那句不过是不输架势而已。

    唐艺文看女儿回来，就瞧见他脸色不渝的坐在那儿，就问了句，“你怎么了？”

    余中巍不想说，就随便找了个理由，去躺着了。

    唐艺文就没吭声，直接划了三十万出来，给唐了了做手臂美容去了——那个该死的余莹莹，唐了了的手倒是接回去了，但是医生明确说了，碎的地方在关节处，那个地方是非常要求骨面的光滑性的，恐怕后遗症会挺明显的。

    也就是说，唐了了那手可能能用，就是一眼能看出来。

    她这就是拿钱给唐了了再找个医生看看是否可以更好。

    顺便，唐艺文又将余莹莹骂了一遍，一个小姑娘为什么能那么狠，那是一个年轻女孩的手啊，她不是全须全尾回来了吗？为什么这么狠！

    她太恨了！她不会放过她们的！

    她哪里知道，余莹莹上辈子就是带着这样一只手，被他们嘲弄讥笑的。这不过是她们受到了应该受的，而已。

    余莹莹知道丹诺被查的事儿，是余老爷子后来才告诉她的。

    她又不是什么圣母，还要劝一劝不要赶尽杀绝，只是听了就没吭声了。

    这天贺星楼约她见面，说是有重要的事谈。所以从医院出来，她就没跟华暖阳一起走，而是开着车直接去了家咖啡厅，她进去的时候，贺星楼已经在了。

    余莹莹就问了句，“什么事啊。”

    贺星楼先看了余莹莹一眼，最近事情多的让人厌烦，但余莹莹却没什么疲惫感，他就放了心，这才说，“跟你商量点事儿，关于吴鏊子村的。”

    吴鏊子村四个字一出来，余莹莹原本还有点轻松，一下子就严肃了。

    那是她这辈子最讨厌的地方，一想到那里，她就没办法压抑自己的戾气，恨不得将那些人全部就地正法。

    只是理智让她停了手而已。

    她冷冷地问，“那里怎么了？”

    贺星楼就说，“那边问的已经差不多了，我有两件事，都是关于吴鏊子村的。一件事是，我想告他们。以受害者家长的身份，民事诉讼，告他们买了我的孩子，对我的家庭造成了伤害，应该予以处罚。”

    余莹莹的眼睛一下子亮了，“有法可依吗？”

    “不算是有。”贺星楼把已经整理好的资料拿了出来，递给她，“我们刑法里规定是有买卖人口罪的。针对买人的，刑法规定，收买被拐卖的妇女、儿童的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制。”

    余莹莹的眉头就皱起来了，这个她知道的。

    上辈子她被救回来后，是那么的想报复吴老婆子和吴三木，可是问遍了所有的律师，最高入狱三年而已，而且，因为吴老婆子岁数大了，吴三木有精神病，想要判三年跟不可能，打官司的最终结果，比起对她的伤害，寥寥。

    为什么她从末世回来后，对吴老婆子和吴三木没有任何手下留情，就是因为她知道，如果她自己不做，谁也帮不她。

    所以，即便冒着日后有人发现是她下的手的危险，她也下了狠手。

    刚刚她以为，贺星楼来找她，是有了新的可能，却没想到，还是这些。

    余莹莹就挺失望的，“不管用的，买人那条后面还有一句，不阻碍返回，不虐待，可以不追究刑事责任。而且，吴鏊子村都是老弱病残，量刑上也不会太高的。”

    贺星楼一看就知道，余莹莹研究过。可他也没半点气馁，“莹莹，有这一条就可以了。无中生有我们做不到，但是让有法可依达到最大的效果，我做得到。”

    “我跟张队长说过，为什么他们敢这么肆无忌惮的买人？是因为可能不知道这是犯法的，也可能觉得没有人因为这个受过处罚，所以无所畏惧。”

    “第一步我的要求并不高，我不要求改变我们的法律，我只想将吴鏊子村做成全国最大最轰动的案件。我要让所有的人都知道有这么一桩被拐案，我要让所有人都知道，买人就是犯法的，即便最高只有三年，我也要判他们三年。我要让所有想买人的人买之前有个警醒，他敢豁上去三年吗？”

    明明贺星楼在用最平淡的语气说着话，余莹莹却不知道为什么，看着贺星楼，只觉得这个人现在发着光。

    她没有一天不想着这件事。

    她受过那样的罪，她不想自己受，也不想别人受，可是，她不知道该怎么办？所有的律师都告诉她，他们也不知道该怎么办？因为那些买人的人有太多的人之常情了。

    现在，有人帮她找到办法了。

    余莹莹立刻问，“你要做成什么样？我能做什么？”

    贺星楼也是第一次，在余莹莹眼睛里看到了光。

    不同于上次劝她的那种怎么都行的迷茫，这次，她是有光的。

    贺星楼忍不住心里高兴起来，慢慢说，“后面先不说，先聊聊这一步该怎么走吧。这次我想联合所有被拐的妇女和儿童，如果找到了家长，再加上他们的家长，一起状告整个吴鏊子村。”

    余莹莹立刻想到了——国内最大的民事诉讼拐卖案。

    这就是卖点。

    当然，余莹莹也立刻想到了，贺星楼将会为此付出多少，很多家长，尤其是被拐妇女是不愿意抛头露面的，这需要大量的说服工作，不是一般有耐心就可以做到的。

    而且，贺星楼其实没必要，虽然贺爱聪丢了，但那是无心的意外，贺家如果现在开始保护，他们不会再有这样的困扰，他就是想做这样的事情。

    余莹莹忍不住又看了一眼贺星楼。

    贺星楼当然感觉到余莹莹的注视了，只是脸上还是做出了说正事的样子，“当然，只有案子是不行的。我想成立一个帮助拐卖儿童基金会，帮助寻找、营救被拐儿童，以及为他们提供法律援助，帮助受害者打官司。我想让你来做代言人。”

    “你现在的身份也不太方便说自己被拐过，我是想你现在流量非常大，不如以基金会为点，进行宣传，支援这个案子。我想让所有媒体都报道，所有人都知道，有我这样的富翁在干这件事，我有钱有人，他们斗不过我。”

    那不就是自己愿意当靶子吗？

    那得到的不仅有各种赞扬，更多的是各种非议，这跟贺家原本低调的行事作风完全不同。更何况，人贩子是有组织没人性的，贺星楼这是将自己置于危险之中。

    余莹莹只觉得这会儿怎么看贺星楼，都觉得他很顺眼，特别顺眼。她不用想就说了，“我可以代言基金会，但我也要成为原告。”

    贺星楼也讶异了，“你不用……”

    余莹莹并不习惯表达中放入太多感情，她只是实事求是，“我知道你是为我好，觉得我最近已经在风头浪尖上了，多少人都看着我，曝光不好。甚至，还有一开始我给你打电话的态度，也影响了你的判断。”

    “我的确曾经很讨厌别人用这件事情来议论我，但都过去了。如果我作为公众人物，都不站出来，凭什么其他人会站出来？更何况，我做错了什么，而惧怕站出来呢？如果他们因此而非议我，那就议论吧，我不怕。”

    “再说，”余莹莹问他，“你不是说，让我找到自己感兴趣的事儿吗？这就是。我知道被拐有多苦，我想做些事情。”她看着贺星楼，“我希望你对我说合作愉快，而不是不。”

    她看着贺星楼。

    贺星楼伸出了手。

    然后她的手被紧紧握住了。

    作者有话要说：感谢在2020-06-2020:03:11~2020-06-2120:16:23期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：31862724、梔香烏龍茶1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：one、颐和20瓶；青柠9瓶；笑语盈盈5瓶；瓶瓶儿2瓶；万年迷、煜?尼1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

