    当目光下移....

    榊诚看到了相框下方的一行大字。

    4月先进工作者：榊诚。

    评语：能力突出，勤勉朴实，懂得维护团体，吃苦耐劳，工作认真。

    得分：★★★★★

    “...........”

    嗯。

    评价，还挺中肯的。

    榊诚堂而皇之的接受了。

    他能力不突出、不勤劳、不认真吗？

    大家有目共睹，就不多做赘述了。

    琴酒的办公室在三楼，最角落的房间。

    这里，真皮办公椅、实木宽背桌、书柜....

    一概没有。

    房间空荡荡的，就像刚收拾出来的储存室，空气中飘着肉眼可见的灰尘。

    对于琴酒竟然选择这种地方做办公室...

    榊诚感到十分惊讶。

    他看了看正在俯身抬武器绿木箱的伏特加，又看了看坐在简约铁质长桌之后，默默抽烟的琴酒，奇怪的问道：

    “琴老大，你办公室咋啥装饰也没有？”

    “我不喜欢没用的东西。”

    琴酒吐了口烟，一指对面的椅子，示意榊诚坐下说话：

    “那些华而不实的装饰品，很碍眼。”

    原本这里是秃头社长的办公室，被他点缀的十分豪华，但...

    琴酒一来，就让人把东西全搬出去了。

    对他而言，一套桌椅、一个烟灰缸、一把枪，足矣。

    啪！

    榊诚刚坐下，伏特加就把一瓶矿泉水放到了他面前：

    “喝水。”

    眉梢一挑，榊诚诧异的看了他一眼。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    伏特加可从来没有招待过他，今天请他喝水...

    无疑是一个不详的征兆。

    看来...

    琴酒叫他来，是有什么大事啊。

    犹豫了一下，榊诚还是拿起矿泉水，拧开喝了两口。

    “本来，这几天应该是你休假期的。”

    琴酒说话了：

    “但我把你喊过来，有三件事。”

    “第一....”

    说着，他拉开抽屉，拿出一个鼓鼓囊囊的信封，推到榊诚面前：

    “这是你完成任务后的奖励。”

    沃日....

    榊诚咽了口唾沫。

    事情有点大条了....

    前面的奖励越丰厚，后面的麻烦就越大，他很清楚这一点。

    拿起信封，他打开看了看，心中一沉：

    “200w？”

    按照之前的约定，任务完成后，榊诚可以拿到100w的奖金，但....

    现在奖金竟然翻倍了。

    “另外100w，是先进工作者的奖金。”

    琴酒淡淡的说：

    “从今天开始，研究所要改制了。”

    “为了激励员工，我们增设了评选先进工作者活动，每月评选一次，获得者可拿到100w奖金。”

    这可不是无的放矢。

    老研究所被端，所有人都惶恐不安，生怕噩运降临到自己头上。

    近期，已经有不少位保安提出辞职了。

    作为最底层人员，他们不知道研究所究竟是干什么的，只知道...

    这是一座私人研究所。

    可不管他们知不知情，一旦加入了研究所，岂能轻易离开？

    所以...

    他们的辞呈，全都被驳回了。

    稳定人心，成为了首要大事。

    与榊诚一样，琴酒也讨厌麻烦，而且他很清楚，恐惧是解决不了问题的。

    他可以杀鸡儆猴，让众人不敢再提辞职的事，可那对黑衣组织真的有好处吗？

    暴君，不会有好下场。

    越是聪明的人，越懂得恩威并施。

    不难设想，底层保安们想辞职的原因，无非是觉得自己的付出比不上承受的风险。

    于是组织进一步提升了他们的工资待遇。

    工资涨3成，节假日轮休，年终奖翻倍....

    果然，新福利制策实施之后，再也没人要辞职了。

    为此，琴酒还增设了研究所的人手，调来了20人。

    看大门的宇津哲也、圭吾司就是新来的。

    同时，为了提高研究所的防御力，新调来的20人...

    无一例外，全都是组织内的精英，装备精良。

    这下子....

    可以说万无一失了。

    如果赤井秀一再敢来，保管叫他吃不了兜着走！

    “为什么先进工作者是我？”

    榊诚疑惑的说道：

    “伏特加不行吗？”

    琴酒愣了一下。

    他看了眼伏特加，摇头道：

    “伏特加不行。”

    “研究所需要的，是选出一位外界知名人士。”

    懂了。

    榊诚松了口气。

    就是吉祥物呗！

    好比各所高中、大学会将从自己学校毕业的成功人士挂到表彰栏里，增加知名度一样。

    把榊诚评为先进工作者，对研究所员工产生的激励可谓爆发性的。

    “第二件事...”

    琴酒抽了口烟：

    “经过Boss同意，你已经成为了组织骨干。”

    “代号，苏兹。”

    “从下个月开始，你的基础工资从100w增加到300w、每月一次全面体检、伤残补助金1亿、死亡补助金5亿、组织会派专人保护你的家人、住所、同时你可以拥有自己的手下、业务....”

    榊诚：“........”

    前半段还挺正常，后半段就不知飘那颗外星球去了啊！！！

    伤残补助金1亿、死亡补助金5亿....

    待遇是挺丰厚的，可我不想要啊！！！

    还有那劳什子保护家人、住所...

    监视就监视嘛，说这么清新脱俗做甚？

    “业务方面....”

    琴酒顿了顿，从桌下抽出一叠文件，甩到他面前：

    “你有多种选择。”

    榊诚拿起文件，一看...

    ①：商界大鳄培养计划

    ②：政界大鳄培养计划

    ③：自由人

    好嘛...

    标准三选一。

    “前两个很好理解，自由人是干嘛的？”

    放下文件，榊诚问道。

    “自由人啊...”

    琴酒想了想说：

    “主要是完成组织下派的任务，报酬丰厚，风险也高，具体你可以参考龙舌兰、伏特加。”

    龙舌兰...

    榊诚推了下墨镜，表情说不出的古怪。

    这小子尸骨无存，连送火化场都免了...

    风险不是一般的高啊...

    “琴老大你当初选了什么？”

    “自由人。”

    琴酒面无表情道：

    “组织内大部分骨干，都选了自由人。”

    这倒也没错...

    榊诚心想：

    黑衣组织肯定是非法组织，开展的都是些不能被曝光的业务。

    肯加入他们的...

    有一说一啊，都不是啥合法公民。

    其中能成为骨干的，一定是某方面的精英。

    现在，轮到他选了。

    经过一番冷静分析、理智判断...

    榊诚将手，放在了第三份文件上：

    “我选...”

    “自由人。”

