    这一声整军备战，让整个梅洛地区都动员起来，所有合格的预备役士兵迅速转入各部队。

    阿斯兰一直保持着精兵强将的理念，所以并没有大规模扩编军队。

    骑士卫队保持在两百人，重装卫士扩编到六百人。

    女武神部队八百人，梅洛精锐步兵四千，梅洛战弩兵两千。

    还有一个重型武器营，里面装备了五十门五连装床弩和二十台投石机，外加四千人的后勤部队。

    冬装与新装备也开始发放，因为这一次战争可能会在冬天爆发。

    这也是阿斯兰为什么大力发展工业的原因。

    不管什么时代，战争打得是后勤与装备。

    至于魔导师的魔法禁咒，并不是想用就可以用，毕竟如今整个大陆的魔导师都签订了禁咒不扩散条约。

    更何况在施展禁咒的时候需要时间，在吟唱的时候，又不能被打扰，随时都要面对骑士导师或者剑士导师的偷袭，别说是禁咒了，就连顶级魔法都费力。

    上一次美狄亚侯爵之所以可以施展出禁咒，就是因为华莱士拖住裁判所的剑士导师，克斯军的剑士导师又没有想到对方被拖住，才给了美狄亚侯爵机会。

    如果还有机会重来，卡兹绝对不会让那场悲剧重演。

    深夜，身上伤势已经恢复大半的阿斯兰，整个人躺在他的大床上，看着诺美里换上阿斯兰专门为她准备的吊带连衣裙与黑丝，再配合上高跟鞋，妥妥的九头身美女。

    那火爆的身材，只要是男人就绝对受不了。

    阿斯兰双手枕在脑后，满脸惬意的欣赏着诺美里那性感动人的网红舞。

    一曲毕，诺美里脸颊通红，并不是害羞，而是累到了。

    “少爷！真不知道你怎么会想到这种羞人的舞蹈。”诺美里整个人趴在床上，像猫一样趴向阿斯兰的身上。

    阿斯兰看着娇媚诺美里，成功掌控龙人力量诺美里，宛如二十年前般美丽动人。

    “嘻嘻！可是诺美里跳起来真得很美很诱人。”阿斯兰伸出手想要搂住诺美里，却被诺美里双手反压在床上。

    然后就是一场霸王硬上弓，阿斯兰反被上了。

    第二天清晨，阿斯兰缓缓睁开双眼，下意识捂住腰，感觉要断了。

    “真不愧是龙人。”阿斯兰无奈说道，看了一眼旁边，早已空无一物。

    诺美里推着餐车进来，身上早就换回那套全黑严谨的女侍长服饰，也带上了阿斯兰准备的黑框眼镜，整个人变得知性而严肃。

    “该起床了，少爷！”诺美里把餐车上的食物一件件放到桌子上，轻声唤道。

    阿斯兰摆摆手，抱着羊毛毯翻身继续睡。

    “不吃，昨夜累坏了，我要再睡一会。”

    诺美里难得没有再说话，脸颊通红，昨夜她的确太过放肆了，甚至能用失控来形容，现在想来，她都不由得自觉羞愧。

    只不过一想到昨夜奋战的场面，她又非常好奇，魔法师的身体不是非常羸弱吗？

    为什么阿斯兰的身体反而非常强壮，比起骑士来也丝毫不差。

    “快起来了！等下您还有会议要开。”诺美里温柔的拉开被子，将阿斯兰如同提小鸡一般，将其提到餐桌前。

    阿斯兰无奈将餐巾拉起，拿起刀叉准备开动，然后就下意识张大了嘴巴。

    “一大清早吃这个。”阿斯兰满头黑线说道。

    一个人的早餐七八道菜就算了，还全部都是壮阳补肾的食物，就不怕把自己给补上火。

    “不多，你现在还处于长身体的时候，必须多进补。”诺美里非常娴熟给阿斯兰盛了一碗汤。

    阿斯兰将潮州菜传给厨师后，也将食疗的食谱给列出来，将各种食物所能带来好处与忌讳也都记下来，诺美里身为阿斯兰的女侍长，自然还要负责阿斯兰的日常饮食。

    虽然嘴上这么说，但是阿斯兰还是吃得非常满意，诺美里不管是管理上，还是厨艺都非常好，更别说还是一个强悍的贴身护卫。

    “诺美里你距离剑士导师还差多远？”阿斯兰忽然开口问道。

    诺美里自然知道阿斯兰如此问的原因，毕竟很快又要跟克斯军开战了。

    “已经在大剑师巅峰有两个月了，龙语冥想法也达到魔导士水准，我最近会试着冲击剑士导师。”诺美里缓缓说道，她对于力量的急迫远超于常人，因为只有她够强，才能保护阿斯兰的安全。

    “嗯！修炼一道，要注重劳逸结合，没事多去看看兰马洛克，他应该可以修炼龙斗气。”阿斯兰忽然开口说道。

    诺美里目光闪烁，点点头。

    吃完早餐的阿斯兰，换上新军装，就往会议室而去。

    诺美里将时间把握得非常好，正好到了会议时间。

    “前期部队以精锐为主，但是关于新兵训练上，我们也不能拉下，与克斯地区的战争只是开始，克利夫兰王国已经要乱了。”阿斯兰一上来就丢出重磅炸弹。

    莱安宁还好，无法对克利夫兰王国做出准确的认知，梅洛地区出身的古德则是有些迷糊。

    克利夫兰王国乱了，会对他们梅洛地区带来什么影响，只有康卡斯这种老牌贵族才会脸色剧变。

    亚瑟和高文更是兴奋的双手颤抖起来，他们等这一天的到来，太久太久了。

    “王国十大领主叛变在即，到时候整个王国至少超过半数的地区会陷入战争漩涡，我们要借此机会扩张梅洛地区的影响力与大发横财。”阿斯兰开始说出他们在未来战争所要担任的角色。

    对此，大多数人都无所谓的点点头，如今梅洛城的军工生意，已经成为梅洛城的支柱产业之一，因为担心军工产业将来会影响到整个梅洛城的发展。

    比如前世某国的军工复合体，所以阿斯兰并没有将梅洛城的军工产业列入个人的私人产业，而是八成股份列为国有，两成股份属于阿斯兰名下。

    正因为军工产业带来的庞大利润，阿斯兰想要军工产业成为梅洛城最稳定的经济来源。

