    第42章

    “我们也看到了韩总新电影的宣传，对于韩总饰演的角色正好又与薇熠契合，若是韩总代言薇熠，那么我们将提供帮助。”

    张琛看出了陈琳的为难，出声解围，直截了当地说出了季绾伊的意思。

    他话一落，于黎和陈琳都有些惊喜。

    这次韩羡川参与的电影角色正好就是珠宝公司的总裁。

    如果真如张琛所说，薇熠能够提供帮助，那么不仅在钻研角色会更加完善，就连拍摄地点也能找到更加符合原著的珠宝商城。

    于黎见韩羡川不为所动，皱了皱眉，心中暗暗打鼓。

    薇熠已经提出这么诱人的合作条件，他们C位若是失去，那么真的能让他哭一年了。

    “不知道韩先生还有什么条件吗？只要韩先生愿意合作，薇熠一定会提供给韩先生最便利的帮助。”

    季绾伊见于黎和陈琳都在偷偷观望韩羡川的反应，淡淡开口，诚意十足:

    “当然，我们薇熠也可以出资赞助这部电影。”

    这么诱人的条件，她就不信这几个人不心动。

    没听到回答，季绾伊心里一沉，挽救这尴尬的局面，继续：“若是韩先生还是不满意，或者是不、、、”

    “什么条件都可以吗？”

    韩羡川突然抬眼，深眸盯紧了她，让她刚到嘴边的话又吞了回去。

    她一愣，“、、、当然。”有些没底。

    于黎和陈琳一脸紧张地看着韩羡川，生怕他说出什么不该说的，让季绾伊彻底失去耐心。

    “季总，其实我们、、、”

    于黎抢先要打断韩羡川，毕竟他现在也有点不太了解韩羡川了。

    韩羡川：“我可以同意代言，但我想借用一下总裁助理的身份。”

    季绾伊皱眉，“？”这是什么要求，她怎么在原书完全没有看到韩羡川有这戏份。

    “季总也知道我的新电影角色正好是珠宝公司总裁，对于这个身份我从未遇到过，我也不想用老套的方式去演，所以我想在季总身边做一个月的助理，好观察总裁真实的模样。”

    他话音刚落，全场静了下来。

    张琛也是一脸震惊，他还是第一次见到这么奇怪的要求。

    要说韩羡川是戏痴，还是该说他对事业认真？

    这些年还从没有艺人有这么大的耐心来了解一个角色。

    “你疯了？”于黎咬牙，给韩羡川递去眼神和口型，提醒他别过分。

    陈琳连忙出声缓解气氛，“季总，我们羡川是开玩笑、、、”

    “我是认真的。”韩羡川不顾身边的人眼神示意。

    季绾伊也回望他，四目相对时，她有些惊讶，他的神情很认真，或者说他并不是突发奇想的。

    原书中的韩羡川的确是事业派，只不过对演戏，他可以说是没什么天赋。

    季绾伊也发现了原书剧情有了变化，在刚穿来的那几天她有看过韩羡川出演过的电视剧。

    他的演技真的十分老成，就像是为演戏诞生的一样。

    于黎也发现挽救不了局面，想彻底摆烂，“季总，若是为难、、、”

    “可以。”

    “！”张琛刚拿起茶杯的手一抖，差点打翻茶水，他看向季绾伊。

    他家老板疯了吗？留一个顶流明星在身边一个月，就不怕被粉丝围攻吗？

    更何况这还是他家老板追了多年的本命明星。

    张琛：季老板，你真的不怕自己控制不住“吃”了韩大明星吗？

    不等其他三人从震惊中回神，韩羡川已经站起身，走到季绾伊身侧，伸手，道:

    “那么，合作愉快，季总。”

    他面上虽然没什么特别的表情，但为什么她就是感觉他在笑。

    从公司的方面看，她似乎被拿捏了。

    她也站起身以示尊重，回握住他的手，“合作愉快。”

    陈琳看着眼前相握的两只手，陷入沉默，这事情解决的也太快，太诡异了。

    她怎么越来越看不清这孩子的心思了。

    张琛不好当面提出意见，只好实施自己的职责，开口问愣在座位上的于黎，“于总，那么合同会在近几日签署，对于其他的事宜，你若是有什么要求，可以直接联系我。”

    “、、、”于黎怔怔回神，双眼有点放空，“要求、、、”

    他还敢有要求吗？

    这么荒唐的要求，薇熠竟然都能答应！

    虽然他是希望韩羡川是实力派，但这么认真且史无前例，让他有些跟不上韩羡川的思路。

    季绾伊指腹离开他修长柔软的指间时，似乎还有暖暖的触感残留着。

    她强忍住心脏快跳出胸膛的感觉，装的一脸镇定且淡然，

    “不过韩先生档期那么满，应该没时间吧？而且到时候会很不方便吧，毕竟你也知道我们薇熠很多员工都是韩先生的粉丝。”

    她将难题全部提出来，她就不信韩羡川这都能解决。

    这种时候越是被拿捏的人之后越会占下风。

    她虽然想撮合韩羡川和许芝阮，但也不能让薇熠陷入危机。

    这肯定是韩羡川故意提出来，想要看薇熠诚意的考验。

    “季总这就不必担心了，这一个月我会推掉其他所有活动，安稳做助理，而且会保密行程。”

    他继续道：“关于薇熠员工是我粉丝这件事，就更简单了，我会每天最早到季总总裁办，最迟回家，我相信季总手下的总裁办应该都是很有保密意识的工作人员。”

    季绾伊眼角抽搐：靠，她竟然无法反驳。

    韩羡川，你变了。

    原书中的你明明很温柔且很暖心的，好吧，那是站在女主视角的韩羡川。

    不得不说，事业中的韩羡川有一种很干练、很成熟的既视感。

    果然能小小年纪爬到这个地位的都不是什么简单角色。

    “季总，这样就没有问题了吧？”他问。

    “韩先生都没问题，那我们薇熠自然没问题，只是希望韩先生的团队能在保密方面做到最好，我想在不影响薇熠正常运作的情况下答应韩先生的要求。”

    “可以。”

    他们一切都谈妥后，各回各位。

    桌前的其他三人才从震惊中回神，这是能这样解决的事吗？

    为什么这么荒唐都能双方愉快解决、、、

    ?  ?咱就是说，剧情进入正轨了。?(???)?

    ?      一切都是虚构的，毕竟这也是书中书，架空。

    ?      最后，炒鸡感谢宝贝们的推荐票！还有一位宝子投的月票！(???)

    ?      爱你们，么么(??v??)

    ?  

    ????  

    (本章完)

