
　　【第一更，补昨天欠下的。】

　　“哦！！快请。”

　　易天行点点头说道。

　　挥手间，自然有侍女快速将面前的碗碟收拾好，带走，并且送上一些灵果。收拾的妥妥当当。

　　“主公，我叶知秋又回来了。”叶知秋咧嘴一笑，快步走了过来。神色间，带着一丝自信。

　　“情况如何。”易天行开口询问道。

　　“事情如毛先生所估算的完全一样。我在前往铁蹄部落附近后，仔细探查，果然发现那座有泉峡谷，并且探查到酒泉的位置，借助遁地术，从地下悄悄将酒泉的泉眼盗走。当时，牛头人与狼人几乎同时赶到，双方误会下，发生激烈冲突。牛头人崩碎峡谷，埋葬大批狼群与狼人。彼此之间，已经彻底结下血海深仇。双方的厮杀，必然会持续很长一段时间。毛先生的谋划，已经完成大半。”

　　叶知秋眼中露出敬佩之色。

　　他可是最崇拜这些有学识的智者。这次在毛遂的计划下，轻易就让两个异族部落反目成仇，不共戴天，只怕，这一次，很难再化解。无形中，做到借刀杀人，以对自身有亲近之心的铁蹄部落，制衡与人族为血仇的血爪部落，虽然，这当中，手段并不是很光彩。

　　可这是事关种族大事，自身的发展之道，根本就没有任何道义可言。什么算计盟友，根本就不算一回事，不是说盟友不重要，而是任何结盟，都是处在相同的实力基础上。谁强，谁就是主导者，谁弱，自然，权利倾斜的一方绝对不是他们。

　　牛头人与狼人之间，本来就有矛盾，他们的做法，只是将这种矛盾彻底的激发出来。借力打力，将本来可能要很长时间才爆发出的矛盾，提前到现在而已。

　　何况，玄黄城并不是没有给予支持，开启互市，赠送物资，这些，都可以在无形中增强战力，最终，甚至是可以影响到整个战局的走向，乃至是决定胜负的重要作用。

　　有玄黄城的资源支持，铁蹄部落要是镇压不住血爪部落，那才是真的笑话。

　　在这获胜的基础上，铁蹄部落同样能获取到巨大的好处。

　　可以说，这完全是双方双赢的结果，唯一的一点，就是将铁蹄部落拉到了玄黄城的一方。这也是毛遂的目的。

　　现在契机已经达成，接下来，毛遂的目标，就是彻底将铁蹄部落，拉上战车，成为盟友，双方之间，不成为盟友，也要变成朋友。

　　“纵横家的手段果然厉害，一过去，就能直接挑动两大部落之间的矛盾，发起战争，而且，不出意外，铁蹄部落可以成为盟友。一举多得。毛先生的功劳，可谓巨大，归来时，必当给他庆功。”易天行也是暗自点点头。毛遂胆大心细。而且，心思灵活，反应速度极快。

　　能在最短的时间内找到契机，快速完成挑拨矛盾的事情。这一点，让人想不佩服都难，这些看起来简单，可要是换上一个人，就未必能做到这些。

　　随机应变的能力相当重要。

　　“恩，我相信毛先生肯定能完美的完成任务。”

　　叶知秋点点头赞同道。对毛遂有着极强的信心。

　　“泉眼拿到了吗。”易天行询问道。

　　“当然，泉眼在这里。”

　　叶知秋听到，立即从储物袋中拿出一只用晶石炼制出的大脸盆。在这脸盘中，赫然可以看到，一枚透明的泉眼出现在里面，这泉眼，散发出一丝丝淡淡的金色。自然而然的汲取天地元气，从泉眼中，冒出一丝丝泉水。这过程，并不快，甚至显得有些缓慢。

　　这是泉眼离开大地，而且被禁锢在这只水盆之中。泉眼是不能离开大地太久，可以说，是不能离开天地元气太久，要不然，就会出现损伤。这口水盆是用晶石炼制而成，等于是用晶石来盛装。晶石中的天地元气，可以保证泉眼不会受到任何损伤。除非水盆中的天地元气消耗一空。

　　“好浓郁的酒香，这就是酒泉泉眼。天地异宝。真正的绝世奇物。”

　　水盆放在桌子上，仔细看去，能看到，那流出的泉水，带着一种琥珀般的晶莹之色。这一点，就能看出其神异之处。再加上无比诱人的酒香，那诱惑，更加惊人。

　　不管是狼人还是牛头人，都不会知道，失窃的泉眼，会直接落在玄黄城的手中。要是知道，有可能连牛头人都会直接对玄黄城反目成仇。大下杀手。

　　“这泉眼绝对不能轻易暴露，就算是暴露，也必须有正当的理由和借口。不能让牛头人生出怀疑之心。在现在而言，我认为，还是不要轻易显露。越隐秘越好。”

　　蔡琰看着泉眼，开口建议道。

　　有些东西，做归做，但说是绝对不能说的。这两者之间的区别，是完全两样的。

　　“恩，酒泉不能轻易暴露。暂时在城主府中找一处位置进行安放。对外暂时保密。有酒泉在，我们城中的酒英雄血都可以蜕变成灵酒。还可以酿造出更多的灵酒品种。”

　　易天行略微沉吟后，作出决定。

　　没有什么地方比城主府还要安全。在城主府中，其他异族是绝对不可能知道酒泉的存在。就算是酿酒，也完全可以当做是某种奇特的宝物。能不暴露就不暴露。

　　尤其是，酒泉所能创造出的价值实在是太大了。大到可以给予玄黄城创造出源源不断的价值，获取无穷无尽的利益。

　　“没有事我就回通天阁修炼了，连傅红雪那家伙都突破了，我要是再不努力，可就真的要被拉下了，被他们甩在后面，这就绝对不行。”M.23sk.com

　　叶知秋眼中露出一丝斗志，傅红雪的突破，让他感觉到强大的压力。

　　“这次的任务，可以获取一笔功勋点。你去功德殿中领取，然后到万宝殿中兑换一批天罡丹。有天罡丹在，你要提升修为，速度不会慢。”

　　易天行提醒道。

　　让通天阁中的强者出手，做任务，虽然他们不说，易天行依旧立下规定，每次任务，都可以获取一笔或多或少的功勋点。就跟赏金猎人一样。只是，这些任务，比猎人殿的任务，难度要大，危险更高，所需要的隐秘性更大。是单独对玄黄城，对易天行负责的。

　　“嘿嘿，天罡丹以前数量很少，没想到这次能在万宝殿中开放兑换。这次我要吃一粒扔一粒。”

　　叶知秋听到，顿时兴奋起来。

　　这次外出做任务，自然功勋点多也是一个原因，天罡丹开始放开兑换，对于城中很多人来说，就是一种极大的福音，天罡丹，对于凝聚符文，铸造化海池，可是有着极大的助益。一直以来，数量都是十分稀少，只能供给城中高层，而且，每次的量都相当稀少。

　　哪里能比的上现在，不仅有黄阶天罡丹，还有玄阶天罡丹。品质的不同，功效可是天差地别的。

　　打定主意，这次一定要兑换一批天罡丹出来。

　　没有药渣丹毒的丹药，绝对是无上的珍宝。

　　..................

　　叶知秋离开了。

　　但就在他离开城主府的时候，正在广场附近的一名老者，眼睛却骤然间亮了起来，鼻子不断耸动，似乎能在空气中嗅到某种独特的气味。

　　“是酒，酒香，好奇特的酒香，竟然没有一丝后天酿酒的火气，反而有一种自然的醇香。不可思议，绝对是不可思议。从来没有闻到过这样的酒香。只有以前碰到过的猴儿酒能与之媲美。这到底是什么酒。”

　　这名老者看着叶知秋离去的背影，口中下意识的喃喃自语道。

　　他敢肯定，这酒香，是他第一次闻到的，以前从来没有碰到过。酒中圣品，不温不火，却蕴含乾坤。

　　“不对，不对，这不是酒，也不对，这是酒，似酒非酒。这是一种其他的酒中至宝。若是能以之酿酒，当真是举世无双。”

　　老者眼睛越来越亮，心中生出一丝向往。

　　“酒香粘衣带，那叶供奉只是粘衣带出的酒香，真正的源头，是在城主府。城主府中有酒道至宝。”老者用力吸了一下鼻子，却发现，无法从城主府中嗅到任何气息。

　　在宫殿宝树的神奇力量下，城主府中的一切，都好像是雾里看花，十分神异。不仅是声音，就算是气味都可以彻底屏蔽，只要愿意，没人能窥探到。

　　有嗅觉类型的命窍神通，也别想窥探到。

　　眼中露出一丝犹豫之色，不过，转眼间，老者眼中的目光就变得彻底坚定下来。再没有任何迟疑，转身间，就朝着招贤馆而去。

　　要想踏上城主府，不是城中的重要人物，是不可能轻易进入的。那不是寻常地方，是玄黄城的中枢核心。一名普通人是不可能进去的。

　　唯一的正常途径，就是前往招贤馆。

　　得到认可后，自然可以前往城主府。

　　而老者，显然打的就是这个主意。

　　老者脚下的步伐很沉稳，沉稳中，带着一种很多修士都没有的从容气势。每一步，都给人一种脚踏实地，十分沉稳的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第551章 粘衣带免费阅读。https://xs.23sk.com 