    砰！

    跳斩！

    轮舞！

    -588

    -541

    -498

    三道数字出现在他们头上，直接秒杀！

    直道这时三个人的尸体才缓缓出现在空气中。

    陈凡站在三个人的尸体中间，面色不悦，他已经知道了这几个顶尖刺客的来历。

    上一世陈凡不止一?次和他们打过交道，没有想到他们这一世这么早的就行动起来了。????

    这些刺客的全部都是来自岛国部署在龙国的忍者。??

    他们的任务就是在龙国的地盘上隐藏起来，变成一个普通的公会，在关键的时刻听取岛国的安排。

    上一世这个名为【黄天】?的刺客公会隐藏的十分完美，没有人能够想象到他们竟然是岛国的玩家。?

    再一次关键的国战之中，他们和岛国通风报信坑杀了百万普通玩家，最终导致了龙国丢失了三座关键城池，以失败告终。?

    虽然最后在国内玩家通力协作之下，将这个公会彻底抹杀，但是带来的损失依旧是不可避免的。?

    陈凡也是在那一次围剿他们的行动中，数次和他们公会中顶尖的高手交手，甚至被偷袭死亡过一次，强悍的刺杀技巧给陈凡留下了深刻的印象。?

    而现在只是游戏初期，陈凡刚开始是完全没有联想到他们，在之后的战斗过程中，他才慢慢回想起来。?

    正好，国仇私恨一起解决。

    这死掉的几个玩家绝对不是他们的全部，陈凡知道他们这些忍者每一次行动最低都是五人一小队。最多能达到百人一组。

    这些来自岛国的忍者刺客，他们不善于正面对战，只喜欢在背后搞刺杀。

    所以在他们的行动中，人数从来都不是他们的优势，他们依靠的从来都是毫无廉耻的围杀。

    而在刚才的一连串的袭击中，攻击自己的刺客已经超过了十人，所以一定还有其他人隐藏着。

    但是因为陈凡刚才的表现过于凶悍，从这三个人死到现在都没有人偷袭他。

    打不过就跑，也非常符合他们的行为风范，只有一个人的陈凡对这些精于暗杀一心想跑的的刺客?没有太多的办法。

    不过没关系，跑的了和尚跑不了庙，等公会系统开启，这笔账陈凡会慢慢跟他们算。

    这帮岛国刺客固然可恨，但是这周围的帮凶才是最可恨的。

    他们可没有那些顶尖刺客的逃跑技巧。

    远处的三天没睡正在在组队频道中苦口婆心的劝服那些被陈凡心态打崩了的玩家，突然他发现一堆陌生的刺客玩家竟然偷袭了陈凡，还差一点就成功了。

    心中顿时无比激动。

    “好家伙自己的公会里果然是藏龙卧虎，竟然有这么牛逼的玩家。”

    “不过回去必须得给他们一顿教训，偷袭竟然不叫上会长大人我，不然刚才铁定把陈凡干掉了。”

    “卧槽，他怎么看我这边了！我隐藏的这么好，他不可能看见我的！”

    正在碎碎念的三天没睡猛的看见陈凡充满杀气的目光看向了自己的方位，瞬间就感觉像是被一头巨龙锁定了一般，全身上下汗毛直立。

    “擦，慌什么，我离他三四百米远，他还能把我秒了不成？只要他冲过来我就跑！”

    这般想着三天没睡瞬间不慌了，甚至还嘲讽的看了陈凡一眼，就这一眼就把他惊呆了。

    “我……”

    只见离他三百米远的陈凡朝着他飞奔而来，但三天没睡当时完全不慌，甚至有点想笑，三百米，你能抓住我？

    但是下一秒陈凡脚下金光浮现，瞬间前进了一百米之远，然后鬼魅的身影不到一秒钟就前进了十米，然后双腿借助这极致的速度瞬间爆发出恐怖的力量。

    砰！

    一声炸响，原本平坦的土地上出现了一个一米多深的巨坑。

    强悍至极的爆发力让陈凡高高跃起，手中的魔刃在空中划过一道上百米的优美弧线。

    跳斩！

    轰！

    一道布满细密裂痕得恐怖大坑出现在三天没睡旁边。

    如同天神下凡一般，陈凡在短短不到三秒钟的时间横跨了三百米的距离出现在他的面前。

    “去...”

    魔刃锋利的剑刃落在了三天没睡的脖子上，直到这时他刚刚脱口而出的惊叹声才完整落地。

    “你说什么？”

    陈凡眉头一皱，手中魔刃轻轻一动在我妈三天没打我了的脖子上划出了一个小口。

    -234

    我妈三天没打我了的血条瞬间消失了三分之一。

    “我靠，这什么伤害？”

    “这就轻轻划拉了一下，完全没用力我就没了三分一的血，要是这大爷稍微在用点劲我不就没了？！”

    原本还有一些小心思的三天没睡瞬间乖巧如鸡。

    看着刚才在陈凡落地的一瞬间向老弟高不可攀发送的求救信息，突然觉得自己似乎办了件蠢事。

    这伤害，就算老弟带人过来就他也是送菜，原本以为陈凡能够秒杀那些玩家只是因为他们的等级低，陈凡的攻击力应该没有那么离谱，但刚刚的一幕才让他知道，原来是他们的血条太低了，根本展示不出来这位大佬的完整攻击力。

    三天没睡现在内心没有任何想法了，只想的好好活下去，既然这位大爷没有一见面就干掉自己肯定是自己还有用，于是他脸上露出献媚的笑容。

    “大佬，我有眼不识泰山，您就放过我吧，您想知道啥，您说，我一定知无不言。”

    陈凡没有说话，也没有收刀，就在那站着，眼看着刀下的那个疑似这帮公会的首领玩家就要跪下了，就听见远处出来一道充满了决然的公鸭嗓音。

    “大哥别怕！我来救你啦！”

    那声音尖锐难听到陈凡都忍不住掏了掏耳朵。

    听到这个声音的三天没睡眼睛一亮，原本已经绝望的心情，也不自主的期待了一下。

    要是自己的老弟把剩下的玩家都带回来也不是不能救下他啊！

    然后他就看见了高不可攀一个人一把刀以绝死般的勇气冲向了陈凡！

    然后被陈凡一脚踹飞三米远，生死不知。

