    胖子环顾了一下四周，然后小心翼翼的说道：“听我的师祖说那个人应该是天师府的老天师，跟我的师祖是一个级别的人物，都是100年前的老怪物。”

    我的眼眶猛然一缩，没想到这个天师府的老怪物竟然会帮助这个天师府的弃徒？这究竟是什么情况？

    但是好在这一次这个死亡俱乐部算是被彻底给消灭完了，里面的面具男死的死，逃的逃，估计是以后没有办法再祸害别人了。

    慢慢的，天亮了！

    我在蓬莱宗的位置下，发现了一张纸条，上面写着：离开，勿念！

    看到这张纸条，我不禁无奈一笑，还是熟悉的风格！

    这一战的结果让我们所有人都没有料想到，我们算是胜利了，但是却没有完全胜利。

    虽然解决了这个死亡俱乐部，但是他幕后的吴言还没有解决，这只能说是治本不治标，我们虽然解决了一个死亡俱乐部，但是还可能在其他的城市里面再出现一个死亡游乐场，等等。

    所以我们的任务还是任重而道远。

    我们三人回到家里面之后，尹志高早已等待的非常着急了，既然我们回来了之后，尹志高连忙问道：“事情解决怎么样了？吴言，有没有被抓起来呀？”

    我摇摇头，说道：“吴言没有被抓起来，但是死亡俱乐部已经被毁了。”

    尹志高眉头一皱，疑惑的说道：“不应该呀，胖子师祖不是也来了吗？怎么可能没有抓到吴言？”

    胖子撇撇嘴说道：“不仅是我的师祖也来了，你们天师府的那个老天师也来了！”

    听到老天师这三个字，尹志高差点直接从沙发上面蹦了起来，一脸惊骇的喊道：“什么？你再说一遍，谁最后来了？”

    胖子对尹志高的表现有些不明不白，疑惑的说道：“你们天师府的那个老天师呀，就是八九十年前叱咤风云的那个人。”

    尹志高一屁股又坐在了沙发上面，说道：“竟然是他，他竟然还没有死？难道就是他救了吴言吗？”

    胖子直接懵逼了，问道：“是这个老天师救了吴言，但是为什么你是这个表现呢？你是巴不得这个老天师死了吗？”

    尹志高摇摇头说道：“不可能，不可能，老天师应该已经死了呀，怎么可能还会再次出现在这里？”

    听完尹志高说的话，我们也蒙了，连忙问道：“你确定你们天师府的老天师已经死了吗？”

    尹志高点点头说道：“这有什么好质疑的呀？十年前的时候，我还是天师府的大弟子的时候，我是亲眼看到我们天师府的老天师去世的呀。”

    我连忙说：“那个人穿着麻衣，头戴斗笠，是不是你们老天师的一贯作风？”

    尹志高听完这话，更是直接摇摇头说道：“不，不可能，老天师根本就不是这样的穿衣打扮，在十几年前，老天师就已经快到大限之年了，根本就没有出去过天师府。”

    突然我想起来了，那个黑衣老者是天师府的老天师，这个消息是我从胖子口中听到的。

    我问道胖子：“胖子，你怎么知道那个人就是老天师呢？”

    胖子疑惑的说：“这是我师祖告诉我的呀？”

    一下子，我们四人面面相觑，现在只有两个可能，第一个是尹志高在说谎，第二个是胖子的师祖在说谎。

    气氛一度陷入凝重之中，我们没有怀疑胖子说的话，也没有怀疑尹志高说的话。

    这是我的脑海里面，又想起来了，最后吴言给我说的那句话：“小心那些最值得你敬重的人。”

    胖子在旁边一脸自我怀疑的说道：“不对呀，也不应该呀，事情怎么会变成这样呢？那人到底是谁呀？”

    我拍了拍胖子的肩膀，说道：“别想这些了，我们先暂且不管那个老者是谁？我们只需要知道吴言背后有一个实力非常恐怖的人就行了。”

    我问道尹志高：“尹志高，你知道有关吴言的事情吗？就是比较具体的那些事情，而不是别人口中谣传谣的事情。”

    尹志高显然也知道我说的意思，仔细回想了，片刻之后说道：“这个吴言，我记得是我们天师府里面的一位天师捡的一个孤儿，本来是看他可怜，所以说就把他带到了天师府里，给它一口饭吃。”

    “但是没想到这个吴言的天赋竟然极其的恐怖，在短短几年内便露其锋芒，受到了天师府大多人的赏识，但是没过多久收养他的那个天师就去世了，然后我知道的事情就这么多了。”

    随即，我把吴言和我说的话给了胖子几个人听。

    听完之后，尹志高身同感受地说道：“确实，这种事情我也表示理解，吴言入魔的这个事情，很有可能是假的，只要牵扯到了别人的利益，然后你还没有什么背景的话，你很有可能就会被别人给陷害。”

    胖子砸砸嘴，说道：“哎呦，没想到呀，你们这全是浩然正气的天师府竟然也出现这种事情，没想到呀，没想到。”

    我也砸砸嘴，一脸戏谑的说道：“胖子，你还知道那个魂宗的事情吗？”

    胖子的脸色顿时就跟便秘了一样，说道：“这只是个意外好不好？我们禅宗一向都是十分和谐的，根本就不会出现这种事情的。”

    我连忙点点头说道：“好好好，你们禅宗不一般。”

    既然死亡俱乐部的这个事情解决了，我们暂且可以休息一段时间了，这一段时间里面却是为了死亡俱乐部这个事情，我们费了非常大的心思。

    我对着三人说：“先不管什么其他的事情了，我们先休息一段时间再说吧！我们从昨天晚上到现在都没有睡觉，你们难道不困吗？”

    不说困还好，一说睡觉，我的困意就涌上心头，恨不得一下子就倒在床上面。

    胖子认同的点点头说道：“你这话可是说到我的心头上面了，我他喵的都快困死了，真不知道我师祖他们回去的时候困不困？”

