    第177章 秦家想算计房子？

    第一百七十六章秦家想算计房子？

    虽然这电视机画面都是黑白的，图像也不太清楚。

    比起后世那动辄五六十寸，上百寸的全屏数字电视要差远了。

    但在这年代人眼中，却也是稀罕东西……

    所以……

    易中海家这电视，也是惹来不少邻居围观。

    这个时候……

    江晨也是无比庆幸，他买了两台电视机。

    大部分人都是跑去易中海家里蹭电视。

    而江晨家……

    由于他和冉秋叶跟院子里其他人都不怎么打交道，所以也很少有人厚着脸皮过来。

    唯独女儿何文馨。

    也是经常带一些小朋友一起过来。

    …………

    后院，许大茂家。

    “大茂，听说傻柱家买了电视机，而且还买了两台，送给一大爷他们家一台！”

    饭桌上，秦京茹也是一脸羡慕的说道。

    虽然许大茂没了作为男人的能力。

    但好歹他也是有着编制的放映员，一个月几十块钱工资。

    所以秦京茹也是没有嫌弃许大茂，跟他离婚，反而依旧是跟没事人一样，生活在一起。

    “哼，不就是一台电视机吗？显摆什么！”

    听到秦京茹的话，刚喝了点小酒的许大茂，也是带着几分不服气道。

    “哥们明天就去买一台！”

    “真的？大茂，咱们家也要买电视机？”

    秦京茹闻言，也是有些不敢相信地问了一句。

    “那当然！”

    “可是，咱们家没有电视机票啊……”

    似乎想到了什么，秦京茹有些迟疑道。

    “不就是电视机票嘛，我跟电影院院长那关系，要一张票不是一句话的事情……”

    许大茂也是一脸自信道。

    “大茂，你真是太厉害了！”

    听到这话，秦京茹也是满脸钦佩的看着许大茂，看得对方有些飘飘然。

    或许是失去了那方面能力的原因，许大茂也是越来越喜欢听别人奉承自己，这也是秦京茹为什么能够待在四合院的原因……

    …………

    另一边，秦淮茹家。

    秦家之中，也是一片愁云惨淡。

    这些年，在少了江晨这个冤大头的接济，秦家的日子过得自然不是很好。

    但好在贾张氏有了一份拉粪车的工作。

    虽然这工作有些累人，又臭又脏的，但胜在一个月有十几块钱的工资，加上秦淮茹在轧钢厂上班，一个月也能有二十多块钱。

    倒也足够一家四口人生活。

    因此……

    秦家忧愁的不是吃穿的问题，而是棒梗要出来了。

    是的！

    之前因为唆使他人纵火，破坏他人财物，棒梗被判了十年的有期徒刑。

    因为他在劳改所里积极表现，也是争取到了一些减刑的机会。

    所以过不了多久，棒梗就要被放出来了……

    问题来了！

    秦家只有这一间房子，以前孩子们小的时候，一家五口人挤一挤还能凑合住得下。

    可现在棒梗也有二十出头，已经是成年人了。

    自然不可能继续跟秦淮茹，还有两个妹妹挤在一张床上，那岂不是让人笑话？

    除此之外，还有棒梗的终身大事问题！

    “哎，这傻柱家，现在日子也是过得越来越好，都有钱买电视机了……”

    贾张氏也是感叹了一句。

    “可咱们家呢？一家孤儿寡母的，挤在一起，等棒梗出狱回来了，连个住的地方都没有，这可怎么办啊？”

    “到时候再想办法吧……”

    秦淮茹也是叹了口气，所谓巧妇难为无米之炊，她现在也是无济于事。

    “淮茹啊，我倒是有个主意，你看看怎么样？”

    一旁的贾张氏，也是眼珠一转，忽然开口道。

    “你看小当现在年纪也差不多了，不如把她嫁出去，多要点彩礼钱，咱们也好给棒梗娶个媳妇……”

    “妈，你在说什么呢？”

    听到贾张氏的话，秦淮茹也是有些生气。

    这不是卖女儿吗？

    虽然棒梗是她的亲骨肉，可小当也是她的亲生女儿啊！

    哪有为了儿子的幸福，就牺牲自己女儿的？

    “这有什么啊，小当今年也十八了，要是在农村里，早就该嫁人了，这时候说不定连孩子都有了……”

    贾张氏也是不以为意道。

    比起秦淮茹，她眼中只有自己的宝贝孙子。

    至于两个孙女，那就是随时可以嫁出去换彩礼的赔钱货。

    “话是这样说，可谁愿意嫁给棒梗呢，这附近谁家不知道，棒梗坐牢的事情？”

    秦淮茹皱眉道。

    “这还不简单……”

    “城里的姑娘不行，大不了托人从乡下给棒梗找个媳妇，我觉得乡下姑娘也挺好的，踏实肯干，吃苦耐劳，关键彩礼也不贵……”

    贾张氏也是得意洋洋的说着。

    显然，这一切她也是早已设想好了的，就等秦淮茹点头答应。

    “这……还是等棒梗回来再说吧！”

    听到这话，秦淮茹也是一阵心烦意乱。

    毕竟她自己就是从农村嫁到这里来的，而且一嫁过来没多久丈夫就死了，从此踏入火坑，此刻难免有些触景生情。

    “哎，对了……”

    相比之下，贾张氏也是没有注意到秦淮茹的脸色，依旧是继续开口道。

    “淮茹啊，我记得何雨水的房子，这些年不是一直没人住吗？”

    “妈，你是想……？”

    听到这话，秦淮茹也是定了定神，心中一动。

    自从何雨水嫁了人之后，也是搬出去和杨光过二人世界去了，原本在四合院里的房子，自然是被闲置了下来。

    贾张氏这一番话，也是让秦淮茹瞬间转移了注意力。

    “记得这房子，好像是被傻柱当做柴房了，一直没人去住。”

    秦淮茹道，

    “淮茹啊，要不你明天问问傻柱他们家，能不能把房子租给我们，这样棒梗回来了，也好有个住处……”

    贾张氏提议道。

    当然。

    租房子什么的，那肯定是个借口。

    名义上是租，但实际上以秦家人的秉性，那是一分钱房租都不可能交的。

    在二人看来……

    既然这房子空下来没人住，那我借来住几天怎么了？

    “妈，我觉得不行，傻柱这些年对咱们家的态度，你又不是不知道……”

    比起贾张氏，秦淮茹也是有经验的多，连忙开口分析道。

    “明天我先去找一大爷他们家，让一大爷帮忙跟冉秋叶说……”

    “只要冉秋叶点头，等傻柱知道了房子租给我们家了，那也是无济于事！”

    ?  ?姐姐，我有名字的，不叫长得帅声音好听打游戏又犀利的那男的

    ?  

    ????  

    (本章完)

