
　　倒不是说他真的对掠夺者组织忠诚，只是……该怎么说呢？

　　有一种突然之间冒出来了一个莫名其妙的人，是在你的面前大声的宣誓着，有朝一日自己要统治世界一样。

　　怎么看都感觉不像是正常人可以干的出来的事情啊！

　　眼下的朱大同对于石榴他的印象差不多就是这种不靠谱到了极点的感觉吧！

　　毕竟，身为看门狗，越是离得组织越近，就越发觉得自己所处的掠夺者组织这个庞然大物到底有多么深不可测跟厉害的朱大同。

　　心底里难免会有点个想所以他是才不顾一切的想要往上爬，因为这个组织确实有这种资格，让他甘愿这样做！

　　而费尽千辛万苦，也才只是混到了总部的信使使者这种差事的朱大同他。

　　虽说在总部干事也挺不错的，但信使说到底使者这种职业也跟个跑腿的没有什么两样。

　　换做古代的话，差不多就是给较远的地方专门去传递信息的而已。

　　自然而然的，身处于这种职位，还不是主司职于战斗方面以及出谋划策的策士方面的朱大同。

　　对于掠夺者还是挺信服的！

　　毕竟，实力摆在那里了，想不信服也难啊！

　　只是现如今，石榴他突然之间要说催毁掉朱大同他心目当中的这么一座坚不可摧，好似苍天大树一样的信仰，不可能吧！

　　越想越觉得好笑，哪怕朱大同他承认眼前这个肆意操控着自己的年轻人确实了不得，但终究不过只是一个人罢了。

　　就算真的打的话，看看对方一副中二病的穿着不说，似乎就连自己的真实面目都不敢暴露出来。

　　由此就可以看出来了，对方不过只是一个只敢躲在了面具跟阴谋后面的弱小存在而已。

　　如果真枪实弹的打上一场的话，对方说不定就连自己都打不过吧！

　　不得不说，还真的是挺“实诚”的朱大同，看人都如此的肤浅跟直白，似乎并没有把石榴他之前所说的那一番话放在心上。

　　而眼下，尽管朱大同他没有回答，不过也还是可以透过他脸上的表情变化，看得出来朱大同他所思所想为何的石榴。

　　位于灵魂头盔下面的脸色微微一变，露出来了一丝微微奇怪的笑容下。

　　也不知道是在嘲讽对方的不自量力，还是在想要不要给对方一个深刻直接的教训比较好呢？

　　总而言之，不可能会是什么好事情的石榴，微微的站起来了身子，不再是弯下腰来的模样，好似要玩点认真的事情一样。

　　一边随手对着朱大同他一挥，一边是如此说道：

　　“不相信对吧？觉得我这种人看起来就像是喜欢躲在阴谋背后搞事情的废物是吧？

　　既然如此的话，就没有什么好说的了，比起跟你废话那么多，我觉得，还是直接亲手打爆你，让你自己亲眼认清楚现实比较合适啊！

　　毕竟有的人就是喜欢这种不到黄河心不死的倔强事情不是吗？

　　呐，我给你机会，可千万别不中用哦！！

　　打赢了我，随便你走，打输了，乖乖替我办事，怎么样？自己选择吧！这是我对你最大的容忍跟慷慨了。”

　　“哼！话是这样说没错，可是你有没有想过，你现在可以控制着我的身体，如果关键时刻，你利用这一点卑鄙的使用一些小花招获取胜利的话，那么我岂不是输得很冤呢？！”M.23sk.com

　　闻声，不得不说，还算是有点个小聪明的朱大同，并没有立即脑袋一热的就上当了。

　　虽然他觉得自己很有能力跟信心可以在与石榴他的一对一当中取胜，不过并没有忘记。

　　如今的对方拥有着可以操控着自己的能力，生怕对方利用这一点打击自己的他，还是选择先把不利于自己的一系列因素全部排除掉。

　　而对此，闻声，听到朱大同他这样说石榴他卑鄙，还不等到石榴他闻声一笑，正打算解释什么的时候。

　　一旁的齐绮丽倒是忍不住了，一开始就听到朱大同他为了故意激怒石榴，而刻意的贬低石榴得时候，就觉得非常不爽了的齐绮丽她。

　　要知道，可是亲眼目睹过石榴他好似神人天降一般，给予了战斗组掠夺者以及变异体可怕的毁灭性打击的整个过程。

　　对于石榴他的实力有所了解，也自然不用说！

　　说是强到成为现存幸存者的救世主都不为过！

　　可是对于这样的石榴，朱大同他却是如此这般的轻视加小觑，自然也是引得她的不满，眼下是火上浇油，雪上加霜的做法。

　　立即引得她忍无可忍的爆发了内心的小宇宙，直接怒视着朱大同她骂道：

　　“少自以为是了！你以为自己是谁！靠着石榴大人给你的力量稍微做出来了一点样子，就真的是尾巴翘到了天上！

　　不知道自己是什么了不成吗？就连L市的那些个外族都打不过一个，要知道石榴大人他当初可是……”

　　“好了好了，没有必要为这种小事情生气的，不值得，气坏了身体可就不好了。消消气，消消气……”

　　“就是，你个小娘皮，我算是看清楚了，除了一张伶牙俐齿以外，我压根就没有见到过你有什么厉害的。

　　与其在这里白费口舌，浪费口水，不如趁早少说几句！

　　免得一会我跟这家伙战斗的结果，会狠狠打你自己的小脸！两边红彤彤的可就不好看了啊！哈哈哈……”

　　闻声，不等到石榴他先安抚好有点个小暴怒的齐绮丽，一旁的朱大同他见石榴依旧是这么一副不温不火的样子，不禁有点个小急了起来。

　　毕竟，一旁的齐绮丽她都被自己的话激将法给弄得火冒三丈了，可是作为自己语言攻击的主要目标，也就是石榴他。

　　却是从始至终，一副压根不在意的样子，这样的结果不禁让朱大同他有了一丝丝的挫败感。

　　但是随即而来的不甘示弱跟莫名的自信心，却是又让他忍不住想要奋起反抗，似乎很不愿意就这样乖乖归顺于石榴他的统治！

　　所以索性是就开起来地图炮，不过三七二十一的狂轰乱炸之下，把齐绮丽也给卷了进来。

　　一番冷嘲热讽自然是把本就处于气头上的齐绮丽惹恼了，刚想咆哮几句反击一下，却没有想到。

　　这一下子，石榴他实在是看不下去了，不想再玩这么一出无聊的闹剧的石榴，直接先她一步的冲着朱大同道：

　　“行了，用不着玩激将法，你的意思无非是觉得跟我打，被我可以控制你的力量所克制是吧？

　　既然如此的话，我也就给你个机会好了，毕竟仔细一想，你可是我接下来计划的探路石跟实验小白鼠。

　　要是一不小心在切磋的时候把你给干掉了，可是就真的亏大发了，所以我给你机会，待会也不切磋了！

　　我就站着让你打，你随便怎么攻击都可以，只要你能让我忍不住抬起腿向后退一步，就算你赢了。

　　我不但让你走，还会解除对你的控制，还你自由！

　　当然了，你放心好了，我不会使用控制你的卑鄙手段的，完全让你随心所欲的动起来，这一点你完全可以自己感觉出来不是吗？

　　只是，如果这样你都输了的话，下场是什么你知道的……”

　　“有时间限定吗？”

　　“呵，没有，放心，我就站在这里，让你打到你自己心甘情愿的放弃为止！或者说，我退一步，失败为止！”

　　话音落，不得不说，石榴还真的是挺喜欢玩的啊！

　　居然提出来了这样的做法，对此，可压根不知道在前方等待着自己的会是什么样的结果的朱大同。

　　居然问出来了这种话，还真当自己能赢不成？

　　石榴他虽然听着觉得好笑，不过还是一本正经的回答了他的问题，最大限度的容忍跟微笑，好给予对方最大程度的信心来。

　　让一度觉得自己占了天大便宜的朱大同是都忍不住怀疑起来了自己现在是不是在做梦。

　　居然遇上了这么个傻瓜，全然不想想，对方为什么敢做出来这种选择给他，总不可能是在故意讨打吧！

　　不过眼下，似乎也是被渴望胜利之后重获自由的条件给冲昏了头脑，以至于压根没有往这个方面想。

　　再加上这个时候，一旁的齐绮丽还若有若无的故意助攻下。

　　放眼看去，只见那闻声之后，听到石榴他居然提出来了这种条件以后，好似很担心石榴他的身体状况一般，是忍不住充满了担忧的关心道：

　　“石榴大人，您这样做的话，是不是对您的身体负担太……”

　　“没关系，毕竟我已经有一段时间没有通过猎杀变异体来好好的放松放松一下身体筋骨了。

　　既然如此的话，就让这家伙来当做我的放松工具好了，好好的，放松一下子。不然的话，身体都要僵硬了。”

　　“是，石榴大人。”

　　话音落，不知道是不是齐绮丽她对石榴的担忧让朱大同找到了自信所在，全然不知道，齐绮丽只是在故意配合着石榴他唱双簧而已。

　　毕竟齐绮丽对石榴他的实力在清楚不过了，别说是朱大同了。

　　就算是一群狂战士掠夺者外加一堆一次蜕皮以后的异变人一起群起而攻之，可能都不是石榴他一个人的对手！

　　更别提朱大同这个凡胎俗子了！

　　如此说来，齐绮丽估计也是反过来在故意下套，诱使朱大同他上当。

　　而果不其然的，齐绮丽的担忧给了朱大同他自信，外加石榴他不时煽风点火式的激将，反过来上钩了的朱大同。

　　对于石榴他嚣张的回答，忍不住狰狞的笑道：

　　“呵呵，你真的很嚣张！希望你等一会可以这样子继续嚣张下去！哼！放开我吧！”

　　“哈哈，我拭目以待，你的身体束缚我一开始就解除了，你可以动了，我就站在这里，随便的攻击过来吧！”

　　话音落，稍微退开来了一步，给予朱大同他空间的石榴，虽然并没有退开多远的距离来，不过对于两个人即将到来的战斗来讲。

　　这点距离也是足够的了！

　　而闻声，知道身体已经解除了禁锢的朱大同，当即一个漂亮的后越式翻身从地上跳起来以后，面对着面前几步之遥的石榴他。

　　似乎很不爽对方之前对自己的所作所为一般，也是就连热身都没有，打算先发泄一下心中的一口恶气的他。

　　直接猛的一个俯身冲刺，趁石榴他不备，随即猛的一记威力十足的上勾拳迎面打上，狠狠地击中了石榴他的下巴位置！

　　伴随着“砰”的一声着实不小的骨肉之间的撞击声响响起，确实狠狠打中了石榴他的朱大同。

　　企图用这一招直接打的石榴他头晕目眩的摇摆不定，最终忍不住倒下去，从而达到一举获得胜利。

　　毕竟上勾拳对于高个子而言确实是相当犀利的一击啊！

　　一经命中，十有八九再起不能！

　　不过可惜的是，战术不错，可惜注定挑错了目标的朱大同，眼下所面对的结果却是，一动不动的石榴他。

　　就好似没事人一样，依旧是静静的站着，就跟身体都没有颤动一下，好似被打中的压根不是他自己一般。

　　这一幕自然也是看的朱大同他的脸色说不出的难看，别人可能不清楚，但是朱大同他自己打出去的攻击，他自己自然是再清楚的明白不过。

　　刚才的一击已经是汇聚了他几乎全身力量的总攻了，换做平常得时候，这一拳头可以直接打晕一头处于疯狂状态下的疯牛啊！

　　可是现在呢？似乎一点效果都没有啊！

　　这是为什么呢？

　　朱大同他并不觉得是石榴他身上的铠甲救了他一命，要知道，铠甲虽然坚硬，可以防止锋利尖锐的箭矢跟刀刃直接接触身体。

　　但是也有一个致命的缺陷！

　　便是在面对着钝器这种直接透过铠甲传递打击力量到内部身体上的武器，压根抵御不住不说。

　　相反的，可能会被这样子直接当场就给震死掉！

　　所以说，钝器专门克制铠甲也不为过，而就是看清了这一点，所以朱大同这家伙故意使用上勾拳。

　　就是企图直接利用碗口大小不说，还坚硬无比的拳头打出了成顿的力量伤害，直接给石榴他造成再严重不过的内部

　　隔山打牛式的，一举重创对方，可是现在看来，貌似并不管用啊！

　　这是为什么呢？朱大同他无法理解。

　　不过石榴他也显然并不打算解说来告诉他真相，只是微微笑着继续刺激他道：

　　“这就结束了吗？力道勉强还算可以。当然了，如果还有力气的话，还请继续。

　　毕竟，我觉得僵硬的地方可不止一个，如果可以的话，希望你可以给我来个全身按摩！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第708章 套路，赌注免费阅读。https://xs.23sk.com 