    获得【三星成就：携手合作】——来源：妖神系统；当前宿主：厉青云。

    获得【三星成就：轻松躺赢】——来源：万物强化系统；当前宿主：云白藏。

    “啊，这……”

    老实说，当方夜看到这两个成就的时候，着实有些想笑。

    因为成就的名称，看上去是那么的贴切，所以让人有些莫名想笑的感觉。

    同样是系统宿主，为什么两者之间的差距，就这么明显呢？

    果然，单挑型的系统宿主，和团战类的系统宿主，是不一样的。

    他们的能力，总是能在合适的时候，得到最大的发挥。

    但是绝对没办法适应所有的情况。

    起码目前为止，制造出来的系统，确实如此。

    单一系统素材制造出来的系统，在正常情况下，总是会有着明显的缺陷。

    或者是功能单一，或者是限制巨大，又或者是代价不菲。

    毕竟只是一些低端的系统而已。

    所以方夜才会致力于培养更加强大的系统宿主，然后让自己的权能得到提升。

    再然后，就能制造出更加强大的系统，来以此达成循环。

    不过这些事情，都是要慢慢来的。

    目前而言，让这些系统宿主之间进行合作，倒是一个不错的选择。

    就像厉青云和云白藏这样。

    虽然其中一位，确实是在躺赢，但是关系不大。

    反正另一位也得到了自己想要的东西。

    在这种携手合作的情况之下，合作双方，都能以最快的速度，得到提升。

    ……

    “巡逻队的人好像开始压进了。”

    “看来他们的信心很足啊。”

    当厉青云带着云白藏，来到城市废墟外围的时候，很快就找到了巡逻队的所在之处。

    因为枪械和炮弹的声音，实在是太大了，想装做没听见都不可能。

    要不然也不可能把城市废墟深处的丧尸都吸引出去了。

    而这样的画面，其实也是巡逻队乐意看到的。

    毕竟比起深入城市废墟，去找那些丧尸的麻烦来说，很明显，把这些该死的家伙吸引出去痛揍，才是最好的办法，也是相对安全的做法。

    所以这边战场的动静，才会越来越大。

    并且还有着愈演愈烈的趋势。

    这大概也是何不为下令的，打算投入全部的兵力，来和这些丧尸一决胜负了。

    走在厉青云旁边的云白藏闻言，却是出声说道：“不是他们的信心足。”

    “而是因为，这一战早晚要打，而且必须要打。”

    “所以宜早不宜迟，不如就定在今天。”

    “正好，我们需要进入城市废墟深处去解决掉那头母体丧尸，所以他们在这个时候爆发出决战，也能为我们减轻不少压力。”

    “若是我们的任务成功了，那现在就是夺回城市废墟的最佳时刻。”

    “而若是我们的任务失败了的话，那现在也该是母体丧尸最虚弱的时候。”

    “所以说，现在只是时机刚好罢了。”

    “要说巡逻队的信心有多少，我估计何不为也是被赶鸭子上架而已。”

    说到这里，云白藏不禁耸了耸肩，摊了摊手。

    在希望基地待得久了，和何不为接触的多了，自然就明白他在想什么了。

    虽然何不为这个人，野心确实重了一些。

    但是，在扩建希望基地这一方面，他也确确实实是做了实事的。

    所以云白藏才并不排斥援助巡逻队，并且在各种交易之中，也给了足够的优惠。

    因为在末世之中，人口，永远都是最重要的资源。

    没有之一。

    想要让人类的文明继续下去，那就要保证充足的人口，才能做到有效的传承。

    所以，何不为想要扩建希望基地的想法，就是一个很好的想法。

    毕竟只有到手的土地多了，获得的生存资源充足了。

    希望基地之中的人口，才会变多起来。

    不管是从别的地方过来的幸存者，还是基地之中的居民之间，正常的生息繁衍。

    那都是增加人口的方式。

    文明想要延续，其实就是在和时间作斗争。

    所以时间上，不是问题，只要保证人口是在持续增加的，那就足够了。

    这也是扩建希望基地的理由之一。

    当然了，在云白藏看来，这些事情，其实离他太过遥远了。

    传承人类文明的重任，什么时候落到他的头上了？

    只不过，若是能够为了此事，做出一点贡献的话，云白藏还是很愿意的。

    前提是不能损害他自己的利益。

    末世之中，绝大部分人都是利己主义者，这一点无可厚非。

    但是能在利己的情况下，还坚持做着贡献，那才是最厉害的事情呢。

    利人利己，不就是双赢吗。

    “赶鸭子上架又如何，能把丧尸都除掉，就是最好的结果了。”

    厉青云并不在意巡逻队的动机。

    这个世界上，什么都有可能缺，但唯独丧尸是不可能缺的。

    所以，就算现在希望基地外没有丧尸了。

    恐怕过不了多久，其他地方的丧尸，也会涌过来的。

    因为希望基地扩建之后，必定会有更多的幸存者过来，到时候，就更惹丧尸的注意了。

    而在厉青云看来，自己能在一座大型幸存者基地定居下来的话，也是好事一件。

    特别是希望基地这种后来发展起来的大型幸存者基地。

    而且还承认了丧尸血核的合法货币性质。

    所以从这个角度出发，厉青云还是很希望眼下的希望基地壮大起来的。

    那么，消灭这些丧尸，夺回眼前的城市废墟，就是最基本的要求了。

    “也对。”

    云白藏自然认同厉青云的观点。

    老实说，虽然厉青云和云白藏所拥有的系统，驱动的能量，都来源于丧尸血核。

    但是，如果能让末世结束，让所有的丧尸都消失的话。

    就算自己拥有的系统再也无法升级，又有何妨？

    只不过这个愿望，虽然美好，但却不可能实现。

    消灭所有丧尸的重任，还是要靠自己，一步一步慢慢完成的啊。

    “对了，厉青云，那些高阶丧尸血核呢？”

    “我记得，你先前应该击杀了不少变异丧尸才对，取出来的血核哪去了？”

    说着说着，云白藏忽然想起了这件事来。

    刚才因为急着从城市废墟深处出来，所以一时之间没来得及提起这回事。

    但是现在已经出来了，那么该说清楚的问题，还是别拖了。

    免得一拖再拖，就给忘记了。

    “在我身上，你现在就要吗？”

    厉青云瞥了云白藏一眼，然后出声问到。

    他之前在取丧尸血核的时候，倒是有想过，要不要说个谎，把这些高阶丧尸血核吞了。

    或者干脆就少交出去一部分，剩下的就用来购买基因药剂。

    可是后来想了一下，觉得这种出尔反尔的事情，还是不要做比较好。

    否则的话，自己不就变成了自己最讨厌的那种人了吗。

    之前说好的，在击杀母体丧尸的时候，那些顺手击杀的变异丧尸，所拥有的血核，都要交给云白藏，而他则是拿出十万颗普通丧尸血核，来全部买断。

    所以，在答应了这个条件之后，厉青云也就没打算偷奸耍滑了。

    因为没必要。

    在得到了基因药剂的强化之后，想要猎杀变异丧尸，对厉青云而言，并不困难。

    何必因为这种事情，而弄坏了自己的名声呢。

    所以，在云白藏问起这件事情的时候，厉青云自然没有任何隐瞒。

    甚至获得了多少颗高阶丧尸血核，也都如实相告。

    “两千多颗高阶丧尸血核啊……”

    “那头母体丧尸可真是能干啊，这才多长时间，就聚集了这么多变异丧尸。”

    “也不知道其中有多少，是那头母体丧尸分化出来的。”

    “不得不说，母体丧尸的威胁，确实相当巨大。”

    云白藏听到厉青云所说的数字之后，不仅感慨了一声，然后很快，就是话锋一转。

    “即使是按照两千颗高阶丧尸血核来算，十万颗普通丧尸血核，也是我占了大便宜了。”

    “厉青云，这种事情，我可不想做。”

    “不如，我再加点价吧？”

    既然厉青云是个实诚人，那云白藏也不好意思坑他了。

    说句实在话，刚才的战斗，别说是两千颗高阶丧尸血核了。

    就算能拿到两百颗高阶丧尸血核，其实云白藏也觉得正常。

    毕竟情况危急不是吗。

    所以，厉青云就算是说只获得了两百颗高阶丧尸血核，其实云白藏也不会说什么。

    因为情况不明，他也没办法去探究什么。

    但是，厉青云却选择了如实相告。

    这样一算，哪怕是以最开始的兑换价格，两千颗高阶丧尸血核，也能兑换二十万颗普通丧尸血核了，这还不能把危险性计算在内。

    更何况，到了现在，普通丧尸血核兑换高阶丧尸血核的价格，也增加了不少。

    早就不是当初的那个价格了。

    所以，这样一来，云白藏拿十万颗普通丧尸血核去换厉青云的两千多颗高阶丧尸血核。

    那肯定是大赚特赚的。

    而对于厉青云而言，他是为了遵守承诺，所以没打算提价。

    可是心里，肯定不会舒服。

