    陈潇也只是回答道祝君成功。

    当天晚上，陈潇在江城电视台、江州电视台和江阳省的电视台上都看到了德龙VCD的广告。

    德龙这一次是花了大手笔了，居然请了当红明星程龙代言，而且广告这么快就出来了。

    程龙在电视上，左手抱着德龙轻薄VCD，右手竖起了大拇指。

    他对着镜头，声音非常洪亮，用半生不熟的普通话说道：“德龙威C滴！超清bao，九四好！看我的功呼电影，就用德龙威C滴！”

    “嘿哈!”

    在广告的最后，程龙还打了一个醉拳。

    程龙大哥刚刚解除了和爱多VCD的合约，就马不停蹄给德龙的轻薄VCD做了代言。

    陈潇心里咯噔一声，这请谁不好，居然请了程龙！

    这不是提早预示着自己的产品要洗白么！

    陈潇想着程龙代言过的产品。

    小霸王、爱多VCD、汾湟可乐、开迪汽车、霸王洗发水、志高空调……

    有几个你还在用？有几个品牌还活着？

    好像代言过的产品都死掉了。

    这一下，程龙打死的名单之中要加上德龙VCD了。

    “哎！！”陈潇深深的叹了一口气，他赶紧给王翔打了一个电话。

    “翔哥！我今天在电视上看到了德龙VCD的广告了。”

    王翔的声音十分的兴奋：“你看到广告了，感觉怎么样？”

    陈潇无语说道：“感觉不怎么样，你们找谁代言不好，怎么找到了程龙大哥？找本山大叔也行啊！”

    王翔还十分骄傲地说道：“怎么会感觉不好呢？成龙本来是在代言爱多VCD的，我们这边可是花了好大的价钱把它给挖了过来。”

    “这几句广告台词和广告动作，我们是专门找了香港那边的导演设计的，花费了不少钱呢！”

    2000年，程龙代言魔咒才刚刚开始，而他是目前最炙手可热的明星，陈潇要是说他有产品代言死亡魔咒，王翔绝对不会信。

    陈潇只有委婉说道：“能不能换人呀？比如说换个奶油小生什么的？”

    陈潇费尽脑筋想着两千年左右的奶油小生，却一个都没有，《流星花园》也要明年才会播出。

    王翔一脸疑惑说道：“奶油小生是什么？请程龙代言多棒！功夫巨星！看VCD的，大部分都是在看他和周星星的电影吧!”

    “况且我们请他代言，可是费了九牛二虎之力，不可能改了。”

    陈潇：“请程龙代言要不少钱吧，VCD的生产线和销售渠道也要不少钱，德龙这么阔气？”

    陈潇虽然不是股东，但是因为技术合作的原因，王翔有很多事情都愿意告诉陈潇。

    王翔说道：“电子厂做代工还是有一些积蓄，数控机床主板的销售虽然好，但不是每天都有订单，所以李总用公司在外面贷了款。”

    好家伙！

    果然是草莽时代，胆子大的贷款做实体。

    陈潇现在也没有办法判断李德龙的VCD农村包围城市的策略会不会成功，只有闭嘴，祝福德龙好运了！

    接下来的一个月，陈潇继续研发传奇的外挂，对外挂的性能进行测试，并且认真的修订了几个bug。

    在离高考还有不到一个月的时候，陈潇准备正式上线外挂。

    这一次陈潇将分为两种模式上线外挂。

    一个是普通模式，也就是免费模式。

    在该模式下，用户可以免费下载使用外挂，但是没有自动购买红、蓝的功能，也不会自动去寻找掉极品装备较多的地方刷挂。

    外挂完全收费肯定不行，因为夏国网友的付费习惯要很长时间才能够建立起来。

    要想借传奇的东风推广外挂，推广11181网站，免费是最好的办法。

    同时，为了延长外挂的使用寿命。

    陈潇也开通了付费模式，付费的外挂多了自动买蓝买红，去极品装备高爆点刷怪，自动指引做主线任务等等。

    付费模式，玩家可以直接用绑定的网络银行充值到陈潇的账户。

    其实现在开通网络银行的玩家非常少，这项服务主要是针对网吧老板的。

    陈潇对个人收费是的30元4500分钟外挂时间，但是如果你是网吧的经营者，只需要20元就能够开4500分钟的外挂，卖一个外4500分钟挂赚10元。

    在外挂中，陈潇还是像以前一样做了一个小手脚。

    只要下载安装外挂的，浏览器的主页会自动锁定为11181，此外，桌面还会多一个11181的快捷方式。

    比起很多流氓软件，陈潇这样做已经非常文明了。

    陈潇做传奇的外挂，肯定不是为了单纯以外挂的方式赚钱，最终目的就是要推广11181。

    在互联网初期就尽快占领用户端市场，未来才能够有较高的起点。

    拥有未来的科技指南系统，单纯依靠外挂赚钱，太寒酸了？

    陈潇也想做出国产的桌面操作系统，想做国产的光刻机和芯片，想做国产的半导体和集成电路，但是随意一个项目的投资都是以亿元计算的，而且现在夏国的产业链太羸弱，有技术也做不出来。

    况且这些技术都需要钱，还需要足够的影响力去解锁。

    目前没有原始资金，一切想法都是空想。

    没有钱，找人合作，这些技术就算拿出去，也是为他人做嫁衣。

    如果找到了不靠谱的合作对象，超前的先进技术说不准就流失到国外了。

    一口气吃不成个大胖子，只有一步一个脚印好好走下去了。

    陈潇将外挂上线到了11181网站上。

    按照11181现在的影响力，他不需要上门一个个的推广外挂，只需要等待就行了。

    果然，外挂才上线几个小时。

    QQ就有人要添加好友。

    火焰山：“老板！你这外挂太牛了！我看你这里有一个网吧账号充值入口，我自己开了网吧，可不可以找你合作一下。”

    当年顶风：“点进去后提供付款网银账户和网吧地址、营业执照后，申请账号，可以通过网吧专线充值，网吧专线4500分钟20元，你卖上一百个，就是15元4500分钟，我对外销售个人是4500分钟30元。”

    火焰山：“老板牛！我马上申请账号。”

    因为陈潇还要去学校上课，不能够随回复消息，他又编了一个自动回复的小程序。

    第二天早上六点，当陈潇准备去上课时，打开11181后台，震惊了。

