

陆楚楚下意识道：“懂，怎么不懂？我以前经常帮人修电脑来着的！你是不知道，这买电脑，如果不懂行，差别可是特别大的！”

陈友好笑道：“有什么差别啊？”

陆楚楚哪懂什么电脑？-但吹牛的本性，人人都有。她刚才顺着话茬，就直接吹起来了。真要谈起电脑，她连主板和显卡都分不清，怎么去解释？

“呃，就，就比如说，一般懂电脑的人，买电脑都是自己买零件自己组装的。性能比品牌电脑性能要好特别多！”

“是这样吗？”陈友好惊讶道：“可我想买的是笔记本啊，笔记本也自己组装？”

“哎呀，都一样的啦！这些东西你不懂！”陆楚楚很大气的扬了扬手，又道：“怎么样，要我帮你组装一台吗？”

话一出口，陆楚楚就想给自己来两个嘴巴子。吹牛这东西，真是会上瘾！吹起来根本抑制不住！

陈友好摇了摇头。他对电脑的需求，就是查一下资料而已。又不是那些显卡发烧友，追求极致。电脑只要能用就可以，还用不着组装。

而且他下意识觉得……如果让陆楚楚帮忙，之后可能会很麻烦。

“不用了，你给我推荐个比较靠谱的牌子就好。”陈友好说道。

陆楚楚听到不用帮忙组装，顿时大松了口气。同时心里又隐隐有些失望……要是能帮帮忙组一台电脑，这就是又让陈友好欠下个人情，以后也有理由多联系了。

“按我回头帮你在网上查一下，看看什么笔记本适合你吧。”陆楚楚道。

“不能现在就去电脑店买吗？”陈友好疑惑道。

陆楚楚连忙否决，道：“诶呀，实体店都是坑人的！到时候在网上买更好。”

若是现在就把电脑买好，陆楚楚之后还有什么理由去帮忙。

“行吧。”

两人又在商场逛了一圈。临时，陆楚楚才依依不舍的离开。

回到家中，唐老的信息发了过来。明天下午就要前往穗城，让陈友好将身份证照片发过去，他要立即订票。

“穗城古墓。”陈友好隐隐有些期待。

“咦，说起来……柳夕稔不就是去穗城古墓吗？我们去的不会是同一个地方吧？”陈友好心里升起一丝古怪。

“没那么巧吧！”

陈友好想了想，在微信上给柳夕稔发了条信息。

“你考察的那个穗城古墓，具体位置是在哪里？”

柳夕稔很快回复了信息：“怎么？是不是想念本大小姐做的厨艺，想要我赶紧回家呀！”

后面还跟了一个得意表情包。

陈友好哑然失笑，回复道：“没有你的日子，我在家不知道过得有多爽！想吃啥就吃啥！”

“陈友好！你以后不要再想吃我做的饭！”柳夕稔大怒。

眼见柳夕稔发怒，陈友好赶紧转移话题，问道：“说正事，你去实习的那个穗城古墓，到底是在哪？”

“不告诉你！跟你说了，你还想过来参观不成？这里又不是旅游景点，一般人进不来的。”柳夕稔发了个气呼呼的表情包。

陈友好心想，如果真是同一个地点，那我还真能过去。

“我可不是一般人，区区古墓，我想进去就进去！”

柳夕稔回复：“吹吧你就！穗城古墓的位置是安黄区那个位置，旁边有座山的。你知道这地方吗？”

还真是同一个地方？

陈友好有些惊讶，不过想想也合理。穗城虽然不小，但同一座城，突然出现两个勘察的古墓，这概率依旧太小。

“这地方我还真听过，你等着，我明天就过来。”陈友好将这段话发过去。

柳夕稔显然不信，只以为陈友好再逗他。无缘无故，陈友好怎么可能会跑来这个地方？

两人又怼着各类话题闲聊一阵，其话题内容大部分都和吃的有关。东省本就以盛产各类美食而著名，号称什么都能吃。而穗城更是其中的佼佼者。

大街小巷，到处都充着各种各样的小吃美食。这可真是激起了厨艺爱好者柳夕稔无穷的创作欲。

据说柳夕稔已经用一个小本子，记录下了数十种感兴趣的美食，以及其制作方法。就等着回家之后，亲自尝试制作。

陈友好听到这个消息，莫名地打了个冷战，突然觉得自己未来一段时间的味蕾和胃，可能不会很安全。

与柳夕稔聊了挺久，陈友好才放下手机。望向天外，天色已经彻底暗淡下去。将上次在深城买的行李箱取出来，整理好次日出行的衣物。而后照旧练字，入睡。

……

另一侧，陆楚楚则是趴在床上，双目茫然的看着手机屏幕上的各类电脑，两眼空洞无神。

“根本一点都看不懂啊！这个1080、1080ti，2080到底是什么意思？显卡、显存带宽又是什么玩意？”

陆楚楚看了一晚上的资料，只觉得脑袋都要炸了。

压根就搞不懂电脑配置上那些莫名其妙的文字到底是什么意思，好不容易翻阅到资料，后续那些介绍和解释，简直让陆楚楚想要摔手机！

“我以前读书都没那么用功！”

但自己吹出去的牛逼，跪着也要解决啊！

陆楚楚泪流满面，她可不想胡乱帮陈友好推荐了一款电脑之后，然后出现各种问题。你甚至被坑！

在淘宝与各类资料上看了许久之后，陆楚楚还是心理没底。犹豫了下，去懂乎里发了一个问题。

“想买一台电脑，有什么好的推荐吗？”

陆楚楚犹豫了下，又在问题上做了点修改：“想给一个男孩子买一台笔记本电脑，有什么好的推荐吗？”

陆楚楚倒确实是想送陈友好一台电脑，但目测陈友好不会收。但这并不妨碍她这样提问。

很快问题下就有了回答。

“谢邀，买一台电脑，预算呢？一千块的电脑是电脑，一万块的电脑也是电脑。两者的差别太大，还请题主将问题补充完整。”

陆楚楚看到回答立即愣住，她之前还真忘记了问陈友好打算买什么价格的电脑。不过在陆楚楚的视角里，陈友好绝对是属于那种不差钱的人。是以预算多少也没了意义，只要喜欢就可以买下。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。