    非常机械死板的解释，让凯瑟琳更加认定眼前这个捡回来的男人是个人工智能了。

    不过凯瑟琳还是希望有机会收服真正的人，毕竟人工智能虽然看上去是活灵活现的，但毕竟只是一段程序而已，是不堪重用的。

    至于面前这个有人站岗的分局，应该也只是一群人工智能，毕竟他们也只是才来到虚拟世界一个多小时，是不可能形成连NPC都知道的势力的。

    又或者说，在他们这批人进来虚拟世界之前，已经有人进来过，而且已经发展了很长时间了。

    凯瑟琳检查了一下弹匣，目前一百发弹容量的弹匣已经装满了，另外还有四枚34发弹容量的弹匣，对于一百人足够了。

    第二人格的凯瑟琳有着世界上最出色的格斗技艺，以及不输给龙威的射击精准度，还有着很不错的战场直觉。

    总之，对于在这里真正意义上的第一战，凯瑟琳是充满信心的。

    可就在这时候，道路两旁破败的门市房中忽然就冲出来密密麻麻的人，而且每一个人都手持着武器，那黑洞洞的枪口已经全部对准凯瑟琳了。

    凯瑟琳刚刚要动，枪声便已经响了起来，打在了她的脚边，那跳弹甚至还打在了她的腿上，虽然只是擦了过去，可还是疼的她忍不住惨叫一声。

    “你……”

    凯瑟琳看清楚了开枪的人，不是别人，正是被他命名为龙威的男人，她心目中的NPC而已。

    如果凯瑟琳知道这个被他当做是NPC的男人其实就是经过系统改变容貌后的龙威，那么她的表情一定会非常精彩。

    龙威吹了一个口哨说道：“有一点忘记说了，我所说的一百人是这个势力的高层，而现在包围你的人才是我们的手下。哦对了，忘了做自我介绍了，其实我就是这个势力的老大。”

    “你敢骗我？”凯瑟琳怒不可遏，这算是出师未捷身先死吗？

    龙威讥笑了一声说道：“我知道，你一定以为我是NPC吧？事实上，我也正是在模仿NPC的方式而已。你还是太嫩了凯瑟琳小姐，在末日你竟然会轻易相信别人，你简直是个笑话。”

    “你知道我？”凯瑟琳皱眉。

    龙威点了点头说道：“当然，我们这些人已经进入虚拟世界一个多月了，是黑岩科技把我们从牢房中捞出来配合他们完成实验的。但是与你们进入虚拟世界不同，我们的任务是在虚拟世界中生存超过一年的时间，只要成功在虚拟世界活下来，我们就会得到自由。可是如果我们死在了里面，那我们就一辈子都无法离开虚拟世界了。而在你们进来之前，艾米小姐已经给我们下了命令，只要有机会抓到你，就一定要尽情的羞辱你，所以你做好准备了吗？”

    尽情羞辱？

    凯瑟琳看着周围那些不怀好意的男人，终于还是说道：“哪怕这只是虚拟世界，可一旦你们这样做了，被龙威知道他一定不会放过你们的！”

    “我不就是龙威吗？”

    龙威指着自己那张改变过的容貌说道：“其实我就是龙威，只不过是改变了一下容貌而已，虚拟世界中这并不算什么。另外凯瑟琳小姐，你要知道一件很严肃的事情，在虚拟世界中艾米小姐才是真正的主宰，她只需要在外面动动手指就可以影响到这里的一些决定，所以我要做的事情是不会让别人知道的。”

    凯瑟琳有些绝望，她知道这只是虚拟世界，但是她同样知道在虚拟世界中自己所受到的一切其实都很真实，所以哪怕都是假的，可这与真正被侵犯并没有什么区别，至少她精神上是无法容许这种事情发生的。

    “艾米，我知道你在看我，与我通话！”凯瑟琳对着天空大喊道。

    这时候，一直漆黑的小猫咪跳上了龙威的肩膀，竟然是口吐人言道：“不用看着天，我可以在任何你所看到的物体上与你对话。”

    这声音可不正是艾米那清冷的嗓音，而且那小黑猫的冰冷的竖瞳竟然也很符合艾米那清冷的气质。

    “为什么？”凯瑟琳问道。

    黑猫说道：“我想你应该知道理由，只是嫉妒而已。如果是其他女人与龙威朝夕相处其实我是没有危机感的，因为梁音也好，孟青竹也罢，我不觉得她们哪里比我优秀，而且我是最能够给龙威最大帮助的人。但是你不同，你太漂亮了，就像天使一样，而且拥有你就等于掌控了‘白’组织，你会让我在龙威心中的地位大大降低。好吧，为了所谓的大局着想我还是不能阻止你们最终在一起，可是我也要让你知道我的地位！”

    凯瑟琳咬牙道：“可能会与龙威在一起的只不过是这身体的另外一个人格，只要我能压制住那个人格，就不会发生你所担心的事情了。所以艾米，我们是完全可以合作的，一起抹杀那个人格，然后我就会远离龙威这不好吗？”

    “当然不好。”

    小黑猫用爪子点了点凯瑟琳说道：“我说过，我要为大局考虑的，所以凯瑟琳是必须与龙威在一起的，虽然我会很不爽，但我不会阻止这一切发生。而且我太知道你需要什么了，如果把你放走了，那么你就会竭尽所能的完成你那个疯狂的念头，但我是不想迎接末日的，哪怕我们已经做好迎接末日的准备了。但是这并不妨碍我给你点厉害瞧瞧，看到这些男人了吗？他们都不是NPC，而都是关在牢房里面至少五年以上的真正男人，我想他们一定会让你舒舒服服的。”

    “好了，话说的已经够多了。”

    小黑猫又打了个哈气，有些不耐烦的说道：“我会在最精彩的时候，将龙威引导在这面来，让他亲眼看到这一切。然后哪怕这是虚拟世界，哪怕你不是龙威会喜欢的主人格，可男人嘛，心里面是一定不会真正接纳你的。再见了，我的天师小妞。”

    然后那只黑猫，就这样凭空消失了。

    凯瑟琳顿时心如死灰，并且懊恼自己的想法，她早就应该想到进入艾米的主场会是这样的下场。

    “带她进去，我先来。”

    龙威吹着口哨，率先走回了分局，同时在意识中发问道：“艾米，你真的很在意吗？”

    “大势所趋，所以我不会阻止你。”艾米回复道。

    龙威很是郁闷道：“可是我真的很老实，而且我也可以对你保证，我不会与凯瑟琳发生什么的。”

    事实上龙威自然是欣赏凯瑟琳的，毕竟那是一个有着天使面容的女人。

    但实际上龙威却没有丝毫爱慕那个女人，他的欣赏也只是纯粹的欣赏而已。

    艾米却道：“听我的龙威，现在你必须对凯瑟琳的第二人格做点什么，这是一个问心局，你是男主角，所以你要随时听我的指挥。”

    “又是你爸和孟青竹搞出来的局？”龙威一阵头大。

    艾米说道：“我也参与了，而且很赞同整个布局，而且我相信你的话，但是为了抹杀掉这个第二人格，你也需要作出一点牺牲。嗯，其实这对你来说不算牺牲，这是实打实的福利，你就偷着乐去吧。”

    说完后，艾米关闭了通讯。

    龙威无限哀叹，心想这算哪门子事情啊。

    设定中分局的顶楼被改成了居住区，最里面的大套房就是龙威的房间。

    而且这房间……

    额。

    很刺激……

    房间中有各种刑具，还有各色的药剂，都是用来驯服凯瑟琳准备的。

    龙威就在想，一定要玩的这么大吗？

    这时候，凯瑟琳已经被人粗暴的推进屋子了，而且整个人已经瘫软无力了，显然是被艾米动了手脚了。

    瘫软在地的凯瑟琳挣扎着坐了起来，咬牙说道：“我发誓，如果你敢动我，那就最好杀掉现实中的我，否则我就一定会让你生不如死！”

    “别吓唬我了，我是不会怕你的。”

    龙威站在一个铁架子前面，看着上面的各色刑具，一边说道：“因为你也应该知道，对于我们这些人来说艾米小姐才是真正的主宰，只有她才能决定我们的生死。至于你，我不相信在现实世界中你有能力来杀了我，因为艾米小姐已经说过你的一些事情了，你是一个需要龙威先生时刻盯着的人，而龙威先生又是个天底下最强的男人，你又怎么会有机会来杀我呢？”

    妈的，这么不要脸的夸自己好恶心，龙威差点就把自己给夸吐了。

    凯瑟琳环视四周，她打算找个机会自杀，反正虚拟世界中又不是真的死。

    可龙威却是提醒道：“提醒你一句，如果你的第二人格在虚拟世界死了，那么你第二人格的意识就会被截留在这里，永远。当然了，你也可以不用相信，毕竟这种事情并不是那么容易做到的，哪怕是艾米小姐恐怕也不做到，所以我感觉这些话八成是艾米小姐用来吓唬你的。”

    但是对方越是这样说凯瑟琳就越是担心，她不敢赌。

    接下来的时间里面，屋子里面的惨叫声就没有停止过，龙威用尽一切方式来羞辱凯瑟琳，包括在虚拟世界中体验了洞房。

    感觉真的与现实中一般无二，而凯瑟琳的完美也真的让龙威流连忘返。

    凯瑟琳一直忍着泪水，可心里面却已经在哭泣了，她还从来没有收到过这样的耻辱，甚至想都没有想过，可事情就这样真实的发生了。

    而且哪怕是虚拟世界之中，但是这完全可以媲美真实世界的感觉，对于凯瑟莉你的精神上打击是非常大的。

    龙威一只手捏着凯瑟琳纤长的脖子，冷冷的说道：“听说你还是什么教皇陛下，是一个想要灭世的疯子？但是对于你这样一个弱智的人，那种事情是不是太难了一点？我只是冒充了一下NPC而已，你就被我骗到这里来了，就你这智商你怎么灭世？”

    “我会杀了你，嗯……”

    如今的凯瑟琳已经说不出完整的话了，因为来自龙威的进攻太猛烈了，她真的已经要招架不住了。

    龙威却说道：“你不要以为这样就完了，这还只是一个开始而已。我会选择让你怀孕，然后让你为我生几个孩子。当然了，我会要求艾米小姐加快婴儿的成长周期的，一周左右你的孩子就能从小孩儿到成年。然后还要怎么玩呢？哦对了，我会让你带着孩子坐在摩天轮上，然后我会亲自炸掉摩天轮，让你切身实地的再次感受你的童年阴影，这样是不是很刺激？”

    “啊……”

    凯瑟琳尖叫，可却无力挣扎，因为龙威为她注射了某种药剂，让她虚弱的同时，感官却是更加强烈了，此时是爽快的感觉与痛苦都达到了巅峰，她是真的没有力气挣扎了。

    又是这样的一天整天过去了，凯瑟琳已经渐渐麻木，开始怀疑人生。

    她也在想对方的那句话，就她这样的智商，能够在末日生存吗？

    可是事情发展的实在是太快了，让她来不及去想这些事情了，她怀孕了，而且肚子很快就隆起了，她甚至能够感觉到肚子里面孩子正在踢她。

    这种感觉很奇妙，她心中有着压抑不住的，想要看到这个小生命的冲动。

    而且正如那个男人所说的那样，成长周期非常快，两天后她就完成了分娩，非常的痛苦，但内心却是抑制不住的喜悦。

    当听到了孩子清脆的哭声时，凯瑟琳忍不住笑着流泪，甚至已经混淆了现实与虚拟。

    “来，看看你的孩子，她有话想对你说。”

    艾米的声音忽然响起，那个才刚刚出生的婴儿就那样站在了凯瑟琳的面前，她冲着凯瑟琳招了招手道：“你希望这个孩子长成什么样子？我想想，我记得我这里还有那个杀害了你父母的杀人的资料，而且现在资料已经很全了，有他从小到大的很多照片，那么就让你的孩子长成那个样子好了。”

    “魔鬼！”凯瑟莉尖叫一声，整个人便昏厥过去了。

    而就在门外的龙威点了一支烟，他觉得这个问心局有些残忍了。

    一周的时间过去了，凯瑟琳看着自己的孩子快速的长大，变成了她记忆中那个杀手的样子。

    凯瑟琳的心情非常复杂，女人的母性让她无法不爱自己的孩子，可看着那张让她疯狂的面孔她又非常想要杀掉自己的孩子。

    但是艾米是不容许她有太多时间思考的，接着就有更夸张的事情等着她。

    凯瑟琳被丢进了一个房间，那个房间里面全部是那个杀人模样的男人，都在似笑非笑的盯着她，并且一点点靠近着。

    “为什么，为什么……”

    凯瑟琳哭了，哪怕是坚强偏执的第二人格，在此时也接近崩溃了。

    “因为我喜欢。”

    所有的杀人一同开口，但声音却都是艾米的声音，而且那重叠起来的声音就如魔咒一般让她更加痛苦。

    谁能来救救我？

    龙威，你在哪里？

    救救我好吗？

    凯瑟琳也不知道为什么这个时候会想到龙威，可她却只能想到龙威了。

    砰砰砰砰……

    激烈的枪声响了起来，外面的惨叫声接二连三的响起。

    接着有人闯进了这个房间，并且快速将里面的人全部杀死。

    门外的阳光照射在高大男人的身上，而那个高大的男人却只是微微皱眉，神情有些复杂。

    “救救我。”凯瑟琳哀求道。

    龙威叹息了一声，走上前去将凯瑟琳抱在了怀里，一边向外走着，一边说道：“末日没有你想的那么简单，分开的这段时间我也有几次都险些死掉。”

    凯瑟琳默不作声，只是哭泣。

    恢复了本来面目的龙威带着凯瑟琳离开了这里，可就在要开车离开的时候，凯瑟琳忽然看到了自己的孩子，那个与那个杀人样貌如出一辙，此时正在血泊中挣扎的孩子。

    “那是我的孩子。”凯瑟琳伸出了颤抖的手指。

    龙威透过风挡玻璃看了眼前方的一个男人，他正在血泊中挣扎，眼神中带着渴求。

    “你的孩子？”龙威故作疑惑。

    凯瑟琳的眼泪又止不住的流了下来，然后断断续续的将这一周多的经历说了一遍，最后说道：“请带着他走好不好，虽然这只是虚拟世界，可是……”

    “好。”

    龙威点了点头，带着凯瑟琳下车，走到了那个男人的面前。

    凯瑟琳蹲在了他的面前，去检查他的伤势。

    “救不活了。”

    龙威仔细看了看说道：“是心脏中弹，按照虚拟世界的设定，他是救不活的。”

    “救救我。”

    那个男人忽然保住了龙威的大腿道：“求求你救我，这是我妈妈，你看她漂亮吗？我把她送给你，但你必须要救我，可以吗？”

    砰！

    龙威开枪，将这个男人打死。

    而凯瑟琳直接瘫软在地，她没想到自己的孩子会说出这样的话，怎么都没想到。

    但是哪怕如此，她却一样的心疼。

    龙威拉着她上了车，然后离开了这个街道。

