    这半年多的时间，古前辈受到了【魂元清神水】的蕴养，实力虽还未恢复完全，但也恢复到了幻魂境九重巅峰的实力。

    让她的身体也不再是一道虚影，而是重新生出了血肉拥有了真正的身躯。

    这也是幻魂境以上的强者，最恐怖的地方，只要寿命未到三千年的极限，残魂不死就能够寻找机会恢复自己的肉身。

    随着古前辈的释放神通，两人离开了洞府回到了卧龙山脉之中的湖底。

    两人迅速回到了卧龙都城。

    两人结伴而来的时候，吸引了许多的目光。

    古前辈身穿一件素雅的黑衣，整个人看起来有种禁欲的美妇气息。

    古妙雪身穿一身白衣，样貌虽然看起来不算绝美，只是稍有姿色，但是身上却有一种缥缈而出尘的气质，令人难以忽视。

    「古妙雪，这里来了至少五位幻魂境强者。」

    「看起来似乎有事要发生，小心行事。」

    古前辈还未进卧龙都城，就感知到了大量的强者气息，其中不乏幻魂境强者，直接传音提醒道。

    古妙雪听到有五位幻魂境心中一凛，微微点头。

    幻魂境在这个世界的地位，也是能够开宗立派的盘踞一方的存在。

    正常来说，卧龙都城这个小地方，不应该汇聚如此多的幻魂境强者。

    如今却来了这些，就意味着最近可能有什么大事要发生了。

    “这两位女子是谁？”

    “神花宫的？”

    “肯定不是，神花宫的穿着比她们要华丽的多，行为也更加的高调。”

    “她们的穿着太过朴素了，行为就不用说了。”

    “这一次卧龙陵墓即将出世，神花宫应该也会过来分一杯羹吧？”

    “不好说，不过她们要是来了会很麻烦。”

    一些强者，看着古妙雪和古前辈的到来，没有刻意掩盖声音讨论了起来。

    卧龙陵墓要出世，在龙云帝国已经不是什么秘密。

    现在前来卧龙都城的，都只是先提前来探探情报的年轻一代。

    再过多一些时日，老一辈的化身境的强者，才会现世前来保驾护航，避免夺得机缘无法安全的撤离。

    古妙雪和古前辈，默默的走进卧龙都城，没有第一时间去御**易行，而是寻找了一处落脚处。

    “卧龙山脉好像要出世很厉害的东西。”

    “你现在是想回去，还是在这里看看热闹？”

    古前辈随手布置了屏蔽阵法，看着坐在自己对面的古妙雪问道。

    “我在这卧龙都城，见见世面就好了。”

    “至于一同进去争锋夺宝，凭借我现在的实力应该还远远不足。”

    古妙雪闻言也说出了自己的想法。

    “你也不必妄自菲薄，你能不能前去争夺一下机缘，具体要看出世之时，卧龙陵墓内是否留下了什么禁制。”

    “一般来说强者陨落之后，会将自己的宝物，留给具有天赋，性格还未彻底定性的年轻一辈。”

    “禁止境界过高的强者进入，这个禁制一般不会超过幻魂境。”

    “这也是龙啸帝国跟龙云帝国，更加注重培养年轻一代，时不时就会举办交锋的原因所在。”

    “当某处有大的强者陵墓现世之时，年轻一代到底哪个帝国的更强，影响着能否带回足够好的收获。”

    古前辈闻言微微摇头，解释了起来。

    “可是就算不会超过幻魂境，仅仅只有超凡境一重的我，应该也无法与幻魂境交锋。”

    古妙雪听到自己有机会前去争夺，也没有被可以说必有的大机缘蒙蔽眼睛，而是无比冷静的回道。

    “你拥有金甲守卫送于你的【金银双环】，加上你的天赋，在超凡境之中，你是有一点点争锋的可能的。”

    古前辈闻言也知道古妙雪的顾虑，缓缓说道。

    “只允许超凡境进入，我也只是有一点点可能么？”

    古妙雪闻言美眸一闪，言语中带有些许不服气。

    她是想要把金银双环，完好交还给金甲守卫前辈的，毕竟这不是她自己的东西，无功不受禄。

    并且古妙雪也非常清楚，只有超凡境一重了，并不能让她有信心应对十九岁时覆灭古家的老者。

    因为父亲也是超凡境一重，古家却依旧被一掌灭了。

    出现了能够让自己变得更强的机会，她一定是要去争取的。

    若是竭尽全力的提升，她都无法应付那个老者，她下一世只能让父亲和母亲带着古家，举族搬迁了。

    不过古前辈说到限制了不超过超凡境进入的地方，她竟然只是拥有一丝丝可能。

    这让古妙雪怎么甘愿承认。。

    古前辈看到有些不满的古妙雪笑了：“你好像很不服气？”

    “当然，虽说我的实力距离古前辈你们这种幻魂境强者相差很远。”

    “但是同境之中，我觉得我应当还是有一战之力的。”

    古妙雪闻言也没有掩盖的意思，当即回道。

    “心有傲气是好事，不过我说的到底是真是假，待过多几日你就明白了。”

    古前辈知道古妙雪是一个非常高傲的孩子，仅凭言语是很难说服古妙雪的，所以也没有太过着急。

    “好。”

    古妙雪闻言也决定暂时在呆多一些时日，见识一下。

    随后，古妙雪先是前去御**易行看了看自己的千里玉驹，并支付多了3000龙币，让御**易行照看一番。

    到时她要离开的时候，她就能够将定金拿回来。

    而仅仅过去了几天的时间，古妙雪就看到了十多位幻魂境强者带着先天境不断的赶来。

    经过询问古前辈，古妙雪才得知，似乎卧龙陵墓也有可能，只允许先天境的年轻一代进入。

    所以他们才不光自己前来，而是带来了年纪轻轻的先天境的小辈。

    争夺强者陨落的陵墓，比拼的就是各个势力之间的底蕴。

    不光老一辈要强大，各个境界的年轻一代同样也需要达到更强才行。

    了解到这些，让古妙雪第一次感受到了这个世界不同势力交锋的残酷。

    主世界在一些公开的场合之中，大多只是切磋分出胜负就会结束，不会轻易的取人性命。

    而这个世界年轻一代的交锋，则是更加的原始且血腥，既分胜负也分生死。

    若是没有做足分出生死的准备，一时的心慈手软，很容易就会让自己陷入绝境。

