    <!--go-->        回到游戏比赛对局之中。

    SKT已经进入了大劣势。。

    牧尘虽然一个人在下路，但是却拥有绝对的压制力。。

    又过了约么两分钟的时间。

    牧尘杀了对面辅助娜美一次再次选择和小狗他们换回来~~

    换回来的原因很简单。。

    此时的牧尘已经达到了就算faker苟也无法苟着发育的程度。

    .........

    当看到又换回中路的牧尘之后。

    faker一脸的烦躁。

    因为....他又要听小鱼人恶心的笑声了。。

    打游戏这么多年。

    他经历过无数的挫折与荣耀~

    但是今天....

    在面对牧尘这个中单选手的时候。

    faker莫名的觉得打这个游戏是一种折磨。

    面对推过来的一大波兵线。

    faker毫不犹豫连看都不看一眼。

    直接选择回城~

    开玩笑。。

    等级领先三个打等级。。。

    十二分钟两大件装备~~

    他还吃兵线？

    看都不能看的！！

    其实faker挺想报告裁判告牧尘一直笑嘲讽自己算不算精神干扰.....

    但是转念一想，这样也不触及联盟的规定。

    这就很烦躁了。。

    SKT本来就是必输无疑的局~

    现在faker完全没有心情玩着吧游戏。

    这一把~~他相当瓜皮。

    其实......

    其他的队友也是这么想的。。

    “一跳就到你前面去啦~~”

    RNG这里。

    牧尘还在欢快的蹦跶着。。。。。

    像是一个无忧无虑的孩子一样。

    一边补兵，一边叫唤~

    快快乐乐，没有烦恼！

    再看看其他的路。。

    RNG的下路组合在和牧尘换回线之后依旧保持着绝对的压制力。。

    小明的牛头一直向前压制，根本连给bang吃小兵经验的机会都没。

    小花生的打野豹女可以说是完全废了~

    除了上路能去去之外。

    中路下路去了也是死。。

    但是......

    RNG的打野香锅又死住上路~

    这让他有些无所适从。

    刷完自家野怪之后也不敢去对方的野区翻页。

    只能东逛逛，西逛逛。。

    和菜市场的老太太一样。

    SKT的下路组合很憋屈，连吃兵线经验的资格都没有。。

    小花生过来帮忙装装样子。

    希望这样能够让bang和wolf吃点经验。

    但是.....

    小狗和小明不吃这一套。。

    他们发育天肥，2v3是肯定不虚的。。。

    所以小花生晃悠归晃悠。

    他们该压还是压。。

    无奈bang的寒冰只能有W技能的时候依靠W的极限距离补一下兵~~可怜的一匹。

    另一边上路方面。

    Letme因为香锅的帮助亦是不把huni的大虫子当人看，疯狂的压制。。

    事到如此~~

    SKT似乎以及该陷入了死局。

    回到中路这里。

    牧尘操纵着小鱼人直接使用E技能推线。

    此时的faker已经补给一波回到了线上。

    当看到faker出现在线上。。

    牧尘直接操控着小鱼人提着他的三叉戟大摇大摆的越过兵线冲向faker。

    “我准备好啦！”

    言罢~~~~~

    牧尘直接闪现拉近距离。

    开着W使用Q技能淘气打击攻击faker的发条。。

    faker的发条瞬间多半管血没了。

    接下来。。

    牧尘操控小鱼人转身离去。

    “我请你吃大鲨鱼，发条姐姐~”

    牧尘说道。

    然后反手在faker的左前方放了一个超远的大招。

    与此同时......

    faker交出闪现正好撞到牧尘释放的鲨鱼大招。

    本来就没有多少血量的faker知道自己必死无疑。

    于是....

    他直接选择摁下S键。

    原地等死！

    伴随着大鲨鱼张开血盆大口。

    faker又一次死亡！

    “西八小鱼人.....伤害太离谱了，等级，经济，资源已经完全落后了，这把没得打！！”

    faker忍不住吐槽道。。

    “我所附身的召唤师所在世界的第一中单？也就那样吧，感觉还是海兽祭祀大妈厉害~他的尘世触手太可怕了~~”

    牧尘摇头道。。

    “卧槽....尘哥，你又把faker杀了？”

    听到系统的提示声。。

    香锅忍不住将视角切换到了中路。

    当看到faker惨死的尸体之时。

    香锅忍不住感慨道：“牛皮~~~~不愧是尘哥！！太帅了！”

    --------------

    Letme说道：“我觉得尘哥也挺狠的，根本不把SKT和faker当人，玩游戏这么嚣张的...”

    “一直嘲讽~我估计faker已经神志不清了。”

    ...........

    “单杀faker！！！恭喜牧神完成成就，太帅了，真是太帅了，WQ冲过去，然后反手一波预判大招，直接命中了faker闪现的位置！！”

    “虽然说牧神有绝对的优势，但是这并不妨碍这波精彩绝伦的单杀！！而且，有优势，也是牧神自己打的！！”

    昊凯激动的说道。。

    “是的！牧神用表现证明了自己~大招预判了faker的闪现位置。。”

    “说实话，左上闪现是很难预判到的，但是木神预判到了....如果空了，就会显得像是随意乱扔大招一样~~”

    “但是牧神并没有考虑这么多，WQ过去，潇洒回头反手大招一气呵成，将faker击杀，至此，RNG已经完全确立的盛世，虽然对方是SKT战队，但是我还是想说，这局RNG应该是稳了！”

    苏小研说道。

    ---------

    “这就是牧神吗~~卧槽！”

    “单杀faker，又是一个里程碑，而且是辣么潇洒的单杀！”

    “单杀faker怎么了？？这不是有手就....卧槽我手呢~~”

    “感觉牧神玩什么都是绝活，这个小鱼人也太潇洒了吧~~WQ过去不回头直接大招预判发条坐左上闪现，正常的思维根本不会往那里去想吧。。”

    “只能说牧神和faker都不是常人，所以才给我们展现如如此不可思议的操作画面！”

    “确实.....要是faker正常闪现，我估计大家就会说牧神瞎释放大招了。。”

    “离谱，太离谱了，一整局都很离谱，感觉牧神在，SKT都跟个小歘歘一样~~看来今年的MSI和S赛都很有希望~~”

    “BO5和BO1还是不一样的，不要捧杀~”

    各大赛事直播间平台的网友们看到牧尘单杀了faker的天秀操作画面之后议论纷纷。

    回到游戏对局之中。。

    看着眼前的灰白屏幕。

    faker一脸的颓然~

    这一把游戏他算是彻底的废了。。

    下一波估计牧尘就能直接WQ把自己戳死了~~

    bang:现在比赛不能点投降真是烦人，我们全都炸穿了，还玩什么啊~~

    wolf：是啊，我们连在自家防御塔下吃经验的资格都没有。。

    huni：我也差不多崩了，这把游戏根本找不到任何的翻盘点。。

    faker：这把主要是一级团的决策被对面残破了，谁都怪不了！！不过.....这个小鱼人太烦人了。。跟他对线都是一种折磨。

    bang：深有体会~感觉小鱼人好烦啊。。他不仅仅是杀人，还疯狂的发笑声，发嘲讽~~

    回到RNG这边。

    相比于SKT压抑烦躁的氛围。

    RNG这边像是过年了一样。

    各个脸上都洋溢着开心幸福的笑容~

    这是当然了~~

    要赢了，而且还是可怕的SKT，碾压式的优势。

    能不开心吗？

    怎么可以不开心？

    不开心对得起牧尘？

    “尘哥，faker快复活了，要不要再抓一波faker？？我常山赵子龙早已饥渴难耐了~~”

    香锅将SKT上路野区清了个干净之后说道。

    “当然啦~~对面的豹女在下路河道，发条还有五秒钟复活，我将兵线推过去，发条也差不多走到线上了，然后我们再杀一次发条姐姐，很不错！！”

    “我要让这个控制发条姐姐的坏人感受海洋生物的愤怒！”

    牧尘欢快的说道。

    “好嘞，尘哥，小锅我义不容辞~~”

    听到牧尘应了，香锅果断道。。

    “你们....也太残忍了吧，能不能带我一个~~~我也尝试一下杀faker的感觉。”

    Letme一脸期待的说道。

    “你就算了吧，我说句难听话，faker都不够尘哥杀的，我这都是尘哥爱戴我，让我有幸混一个助攻，你算哪根葱，好好在上路玩你的吧！！”

    香锅撇了撇嘴说道。

    “我......”

    香锅欲言又止。

    “香锅说得对，君泽，我建议你还是老老实实的在上路吧，这把你别作，我们最主要的目的是赢下SKT。。”

    小狗亦是说道。

    “好吧~~~”

    Letme语气失落的说道。

    就这样。。

    香锅的赵信在SKT方的F6草丛处蹲着~~

    静等faker复活归来。

    而牧尘则是快速的推线。

    很快啊~~

    很快！

    faker复活了。。

    他朝着中路线赶赴~

    丝毫没有察觉到危机。

    像是一个懵懂的小白兔，一步一步的走向深渊。

    比赛直播的OB画面以上帝视角将这一切记录着~~

    解说席为上。

    看到这一幕的苏小研不自觉的露出了笑容:

    “RNG这是又要这对faker了吗？？？可怜的faker现在什么还都不知道，像是一只无辜的小白鼠一样，哈哈哈~~看来....faker又要死了！！”

    “他才刚刚复活啊，他只是一个可怜弱小而又无助的发条，他到底做错了什么~”

    昊凯也是一脸的笑意：“我们可以看到香锅不愧是好兄弟，直接在对面F6蹲着，现在可以说faker已经是个死人了~~”

    “这样针对faker，不知道为什么，我感觉好开心！！我好想看看faker死后的表情~~香锅真是太坏了，不过我喜欢！！哈哈哈哈哈哈~”

    -------------

    与此同时`

    国内各大赛事直播间平台的网友们看到香锅和牧尘套路发条的画面，亦是无比的激动。

    “66666666，李哥绝对想不到，此时f6的草丛出蹲着一个香锅~~”

    “2333333，提前心疼李哥，刚刚复活，可能就要.....死了！”

    “该说不说的，牧神换到中单位之后真是把faker和SKT拿捏的死死的。。”

    “确实~之前本来中路就已经是大优势了，却选择和小狗换路，这样一来，faker彻底崩了，bang也崩了~~SKT没有这个双C基本废了，huni也被香锅抓晕了~~~小花生豹女零作用！！！”

    “而且看香锅和牧神的意思，是要把faker往死了逼啊~~就像苏小研说的，他才刚刚复活啊~~”

    “?(????′?)?！，尘宝冲，一定要给faker造成心理阴影，这样说不定在之后的比赛会有影响呢~~”

    “faker心里有没有阴影我不知道~他这瓜皮脸我也看不懂，但是bang绝对有心理阴影了，刚刚我看到镜头给到bang，bang的表情一惊一乍的，看来被牧神的小鱼人吓得够呛！”

    “只能说RNG一级团的决策太好了~~完全猜测到了SKT的动向，来了一拨守株待兔！那波一级团赚的太多了，SKT可以说是崩了都不为过！！”

    “是的，只因为对面是SKT，所以我么心中还是有所顾忌，所幸牧神发挥完美！不断地带节奏，SKT的其他路也都差不多算是崩盘了~~”

    “我牧神天下无敌，就算是faker也要俯首~”

    “拉倒吧，就一场，能证明什么？？”

    “SKT的粉丝这一场也敢大声说话？”

    “闭嘴！”

    “什么时候SKT的粉丝也能叫唤了？？等你SKT之后比赛优势了在汪汪吧~~”

    “确实，至少这一场，SKT的粉丝不配狗吠~”

    直播间内弹幕节奏纷飞。

    RNG和牧尘的粉丝狂喜。

    SKT的粉丝不服~

    但是瞬间被弹幕淹没。

    现在RNG正是大优势，局势一片大好，现在发弹幕无异于是找死。

    只有一部分水军想借此赚一波前。。

    但是......

    如海一般的弹幕瞬间淹没的水军的节奏。

    解说席位上。

    在LPL解说不远处的寒国解说席位上。。

    寒国解说一片哀嚎，呜哇乱叫，气氛异常的低沉~~

    回到游戏比赛对局之中。

    faker操纵发条来到了己方中路的二塔处。。

    将兵线推进到防御塔下的牧尘自然是注意到了faker。

    “信，我就不去了，直接送一条深海的大鲨鱼吧，你的发育也不错，应该能把发条杀了~~”

    言罢。

    牧尘直接开启大招。

    在最远的距离精准的命中了faker的发条~

    “好嘞，尘哥！”

    看到牧尘的大招鲨鱼命中了发条。

    香锅直接走出F6草丛，没有丝毫的犹豫，冲向了faker。

    faker因为被牧尘大招命中的原因，移动速度极度缓慢，根本走不动道~

    “西八~~~我才刚复活！又要死了吗？消化社工，你在干嘛？”

    faker知道自己凶多吉少。

    莫名的有些生气。

    “相赫哥.....你...你把我的三狼吃了~~我在尽可能的找资源，混经验。。”

    小花生委屈的说道。

    faker：“......”

    收回思绪。

    在香锅的E技能要接近到faker的时候

    faker直接QR想要拉一下香锅的赵信。

    希望能够有一线生机。

    但是.......

    香锅直接交出闪现躲掉了faker的大招。

    与此同时。。

    牧尘小鱼人大招鲨鱼的二段触发。

    faker的发条直接只剩下一格都不到的血量。

    交出闪现躲掉发条大招的赵信直接一个e技能。

    成功的将faker的发条再次送入泉水~

    同时香锅无比震撼牧尘的伤害。

    “卧槽！尘哥，你这大鲨鱼一口差点把发条闷死，太恐怖了吧！！”

    他已经对牧尘的伤害往高出想了~~~

    没想到这么高！！！

    “faker又死了~~太强了，尘哥，锅！”

    小明看到传来的捷报，一脸开心的说道。

    “打SKT都能躺赢是怎样的体验？？出于好奇，Letme带你来体验一下。。”

    Letme一脸开心的说道：“当然是有一位伟大的尘哥了！！”

    “我们赶紧结束比赛吧，我已经觉得无聊了~~这些人太菜了，我想回到深海，去和海洋朋友们玩耍！”

    RNG众人无比兴奋，牧尘却是一脸无趣的说道。

    他已经提不起兴趣踩在浪花上，撒了尿就想走了！！

    对于他来说。。

    SKT太弱了~~~

    是的~~

    SKT太弱了。。

    他已经觉得虐杀faker还有bang没有任何乐趣了。。

    在听到牧尘说的话之后。

    RNG众人愣了一下。

    而后便反映了过来~~

    “不愧是你，尘哥~~~~SKT这么恐怖的对手，你居然觉得无聊。”

    Letme感叹道。。

    “从这场游戏来说，确实我们碾压了他们！！！”

    香锅不可置否的说道。

    “一级团小尘的决策太强了，就是那一波，让SKT正常游戏都没有机会翻盘，被克制的死死的，小花生选了个豹女，愣是没有发挥出来！！”

    小狗说道。

    “是啊~~~要是让小花生这个B把节奏带起来，不管是我，还是你们，都就难受了！！”

    香锅说道。

    “说到底.....还是尘哥牛皮！拳打SKT，脚踢faker，虐杀bang，还觉得对面太菜了！！”

    小明忍不住感慨道：“真是人比人，气死人，尘哥游戏打得这么好，人又是可帅可美，又有才艺，能够配音，表演艺术又好！！”

    “呜呜呜呜呜~~我酸了，?(?????)?..°?，嘻嘻嘻，我装的，能和尘哥当队友我开心的不得了。。”

    该说不说的，小明也挺有表演天赋的，上一秒还是一脸的“伤心欲绝”，下一秒就变得嬉皮笑脸。。。

    小狗忍不住翻了翻白眼说道：“史森明我看你是想吃你最喜欢吃的大嘴巴子了~~”

    小明连忙摇头：“不不不，我不想吃，我不想吃~~”

    “咳....我声明一下，我并不是牧尘那个究极无敌特别逆天倾国倾城，盛世美亚的召唤师。。”

    “而是被他召唤过来的潮汐海灵，希望大家搞清楚这一点。。”

    “大家可以叫我鱼鱼，也可以叫我啊鱼，我是一个水陆两栖的约德尔人，生活在比尔吉沃特周围的群礁之间，虽然我快要离开这里了，但是，还是先让大家弄清楚~~”

    牧尘突然开口说道。

    声音依然是小鱼人。。

    和之前一样古灵精怪且调皮~

    不过这个王婆卖瓜，自卖自夸有点过分了~~

    PS：有没有看盗版的大佬吗？？可不可以来起点花几毛钱订阅两章，最近订阅越来越少了，有点吃不消了，谢谢~

    <!--over-->

