    “综上所述，孙雨的意思，就是让我们在下次任务中收拾了江辰。”我一边说着，一边用眼神示几个，该演戏了。

    好在他们几个入戏的都很快。

    “既然是孙老师的意思，那我们也只能这么做了。”林薇谈了口气，道。

    “正好，我早就看江辰那小子不顺眼了，下次任务我就除掉他！”张新宇捏着手指道。

    “我看行。”安阳也在一旁劝说道：叶炎，这合作关系本就是各持所需罢了，没什么可保持的，你可不要因为那微不足道的合作情谊，就对江辰心慈手软。”

    “放心，我清楚该怎么做。”我笑着点了点头，嘴角勾起一抹残酷的笑容，道：“下次任务，我就亲手灭了整个二班。”

    我们这几句对白其实就在告诉彼此，要开始演戏了。我们几个和江辰早在上次任务就已经商量好回来以后要怎么应付各班的鬼师了，无非是一个演字。

    “不过我还是有点不明白，为什么孙雨的意思是下次任务收拾了江辰，而不是趁着这几天江辰不在娱乐设施的时机对他下手。”张新宇不解的说：“难道不是越早越好么？”

    “巧了，这个问题我刚好也问过孙雨。”我笑了笑，答道：“孙老师的意思是，除掉二班，而不仅仅是除掉江辰，她建议我在下次任务中，寻个机会把江辰带着二班一起歼灭了。而我们现在在学校里面几乎不可能找到机会将他们一举歼灭，顶多能收拾了江辰，可光收拾了他，孙雨可还远远不满足...”

    “说白了孙雨就是想让你在下次任务中，接着任务中的各种优势一举歼灭二班对吧。”安阳总结了一下。

    “对，这就是孙雨的意思。”我点了点头：“虽然她说我可以自由发挥，但我觉着还是听从孙老师的建议吧...”

    “行。”众人点了点头。

    孙雨和崔明哲虽是生死对头，但在很多地方他们都有极深的默契，比方说，在孙雨叫我去办公室时，崔明哲同样叫江辰去办公室谈话了。

    虽然我现在还没和江辰碰面，但我估计，崔明哲和江辰说的事情和孙雨也差不多，和孙雨一样，崔明哲现在也应该迫不及待的想除掉目前唯一的一个大威胁，孙雨了。

    不过，类似之前和江辰合作商量接下来任务内容的事情，我们肯定不能再做了，毕竟，我已经答应孙雨与江辰决裂了，在总聚在一块商量事情肯定不好。

    具体的事情，等到了任务世界再商量也不迟，在那里，鬼师们很难像在学校里这样监视我们。

    “高二二班和高二四班已经快废了，下次任务，我们至少要先收拾了这两班的鬼师许琳和王宏志...”我心里盘算道：“如果许琳和王宏志都死了，还五中就剩下七名鬼班...”

    “七名啊...”我心里嘀咕道：“七名鬼班还是有点多了，虽说这些低阶鬼师的实力偏弱，但也不代表一星中期的林薇和张新宇能收拾了他们，毕竟差了一个等级。因此，能与一星后期鬼师抗衡的人不多，只有我、江辰、安阳三个...”

    想到这里，我不禁有些忧虑。虽然我们的实力都比这些鬼气虚浮的鬼师们强，但我们还没强到瞬杀他们七个的地步，而一旦在我们与这些低阶鬼师战斗期间，那三个主任前来插手了，那风险和变数就会很大。

    这时间不会太久，安阳说了，那几个主任就在五中里藏着，很有可能就在青灵的校长室内。这么近的距离，从我们暴露鬼气开始，到他们赶过来能要多久？

    等他们赶过来了，我们怕是就没有余力收拾那几个低阶鬼师了。因此，留给我们杀死剩下的低阶鬼师的时间极为有限。

    最为稳妥的局面，是我们在主任前来之前杀掉所有的低阶鬼师，要想做到这一点，那就只能在下次任务中多干掉几个，这样我们的压力就小很多。

    “至少还要干掉三个鬼师才行。”我心里想道：“下次任务，我必须得毁掉三个班级以上。”

    孙雨时不时会私聊我，询问我接下来的打算。原本她几乎不会这样做的，只会偶尔找我去办公室谈话，这周她如此频繁的询问我，想必是求成心切。

    毕竟到了最后关头了嘛，只要她干掉崔明哲，高一年级最后的胜者就是孙雨。

    “是的，我们还维持着表面上的关系，他还不知道我真正的打算，我计划等下次任务中，我找到合适的机会后，便吞掉你说的那块晶体，灭掉二班！”我在手机上回复孙雨道。

    孙雨：“叶炎同学，你的计划没有什么问题，但我还是想提醒你一下，这是一个千载难逢的机会，错过了，就再难一举收拾掉他们了。虽然很不想承认，但崔明哲带的二班确实强，江辰也确实不好对付。所以你一定要把握住那个机会，你一定要趁江辰对你毫无防备之时，一举将其灭了。”

    “那就交给你了。”孙雨说。

    “我明白。”我回答道。

    接下来的几天里，我们和江辰之间，虽然还保持表面上的和谐，但重要的会议什么的，我们已经避开江辰了。

    白天，依旧是年级对抗型的任务，不过，这都和我没太大关系，需要为此感到头疼的，是其他的学生。

    由于这些任务范围大，且参与者少，所以，这几天的日常任务，高二二班和四班的损失还没到足以使两班鬼师受到惩罚的地步。

    这些天里，学校里大规模的冲突基本上没爆发过。各班学生无非就是任务期间出来一会儿，然后全天都在娱乐设施里度过。对于绝大多数学生而言，面对不知何时就可能会突然惨死的现状，与其成天愁眉苦脸商量各种对策，不如成天吃和享乐，这样死了也不算很亏。

    总而言之，他们的状态，用一个词语形容最为合适，那就是颓废。大多数学生现在都是成双成对的，整天仿佛不知疲倦般的释放着年轻的活力，甚至还有那种多p的现象出现，这已经是见怪不怪的事情了，他们都打算在不知何时的死亡到来之前，及时行乐。

    我能理解他们的感受，但却不愿认同他们的做法，当然，每个人都有自主选择生活的权利，我也没有理由干涉他们。

    四天的时间匆匆而逝，和周末死亡人数众多的多人任务比起来，这几天的日常任务简直可以用平静一词来形容...

    星期四，夜。

    鬼咖啡厅，除了江辰以外，林薇、安阳、张新宇以及我，正聚在一起开一个小型会议。会议的主要内容，自然是明天的多人任务。

    “明天就又是一个新的任务了。”我看了一眼手表，随后对大家说道：“还有四十分钟零点，此次任务，我们会很艰巨，而留给我们的时间，已经不多了，相信大家明白我说的是什么意思。”

    “明白。”众人点了点头，都明白了我的言外之意，安阳意味深长的看了我一眼，道：“以此次的任务量来看，确实会很艰巨。”

    “等一会时间到了，我们好好商量一下下次任务要怎么搞吧，我们必须从充分准备开始做起。”我淡淡的道。

    话落之后，我们便陷入了沉默。

    与此同时，在某个娱乐设施的某个房间，高二三班的几个高层聚在了一起，不过，此时这个房间内的景象却有些不堪入目。

    孙涛正骑在一个容貌清丽的女孩身上，做着某种运动，而这女孩，此时脸上满是痛苦之色，在她眼眶边上，还有着晶莹的泪花。不过，即使如此，她此时也不敢吭出一声，生怕惹了身上的孙涛不悦。

    “呼...呼...哈哈哈，真他妈爽！！”孙涛哈哈大笑道：“婊子，当初当个班长给你牛逼完了，现在不还是成为了我的玩物？”

    闻言，这女孩脸上浮现了一抹痛苦以及屈辱之色，但联想到反抗之后的凄惨下场，她也只能满脸笑容的陪笑着，丝毫不敢出声。

    “涛哥，这妞挺正点的，是不是该换我们...嘿嘿...”在孙涛身旁，几个一脸猥琐的男生嘿嘿笑着。

    “行，换你们上，不过，十二点之前必须他妈的给老子完事。”孙涛大笑道。

    “放心，我们很快就会结束的。”那几个男生保证道。

    孙涛舒爽的换好了一套新的衣服，看了看手表，此时，时间已经走到了十一点半。

    其实，就像我当初所猜测的那样，王国战争王位的传授，应该是各班鬼师的意愿，他们将王位传授给自己看中的学生身上，为的就是要他们趁着这次任务一统全班，让班级里有一个真正的老大。

    而他们这么做，就是为了像孙雨和崔明哲一样，和班级的老大合作，从而让他们为自己办事。

    因此，其实现在的五中，所有班级的老大，都和其班级的鬼师有了合作，而他们也和我们一样，得到了鬼师们给予的报酬，包括提前得知任务内容。

    只可惜，由于各班鬼师都对此保密，所以就连孙雨都无法准确得知外班的情况，她也只能像我一样猜测，应该有不少班级像我们一样，鬼师和班级的领头人有合作关系。

    都能提前得知任务内容，那这一条好处基本就没作用了，所以，其实我们面临的困难比想象的还大。

    零点整时，手机的提示音准时响起，我们循声看去，手机屏幕上浮现了下一个多人任务的名字。

    求生任务，绝命枪战。

