    话音刚落，缓慢的敲门声响起。

    “咚……咚……咚……”

    在空旷的客厅中，敲门声如同催命的魔音，让人不寒而栗。

    方牧朝着门口走去。

    就在这个时候，老刘突然拦住方牧。

    “别……”老刘的声音带着颤抖，哀求道:“别开门，开了门它就会进来。”

    方牧摇头道:“你不开门他也会进来，之前在你的门外敲，后来在你的床头敲，最后在你的床上敲，你认为它会放过你吗？”

    老刘哑口无言，抹了一把头上的冷汗，默默的后退一步。

    “是啊，跑不掉……”

    他的双拳握的很紧，死死的盯着门口的位置。

    “咚咚咚……”

    敲门声变得越发急促，扣动着老刘的心。

    “来了，别催。”

    方牧来到门口，透过猫眼看到了外面。

    一个红衣女人低着头，看不清楚面容。

    在走廊声控灯的照明下，能够看到红衣女人的发梢有鲜血滴落。

    【你的肾看到女鬼的模样，突然来了兴趣。】

    【阴森的鬼宅之下，和梦中女鬼来一场热情的恋爱，那是再浪漫不过的事。】

    【你的肾开始通知你的手脚。】

    【你的双手觉得不赖。】

    【你的双腿思考之后，暂时答应下来。】

    方牧:“……”

    这莫名的熟悉感，又是什么鬼？

    难道肾又要来了？

    【你的肾正在和你的嘴沟通，但是看起来很难办。】

    【被坑了这么多次，你的嘴不愿意相信你的肾。】

    【胃在旁边煽风点火，想要把嘴拉到它的阵营。】

    【经过肾的解释，你的嘴决定最后相信一次。】

    【嘴:这绝对是最后一次！】

    ……

    方牧眼中带着兴奋，嘴角微微上扬，轻轻拉开了门。

    门外，红衣女鬼低着头，抬起苍白的右手。

    看样子是准备继续敲门，但是门刚好打开。

    身后的老刘见到这一幕，飞快的后退。

    要不是方牧在前面，他现在早就跑到卧室了。

    【阴森的气息环绕着你，红衣女鬼正在确定你的身份。】

    【红衣女鬼仅有的理性正在消退，它打算杀掉客厅的所有人，因为你们闯进了它的鬼宅。】

    “嗬……”

    红衣女鬼发出嘶吼，抬起右手，朝着方牧的脖子划来。

    “锵！”

    龙鳞般的暗纹浮现，方牧毫发无伤。

    老刘眼睛都凸出来了，这一幕已经超出了他的常识范围。

    人怎么可能硬抗女鬼？

    老刘不知道该怎么想，他头脑一片空白。

    另一边，红衣女鬼攻击完之后，陷入呆滞。

    【红衣女鬼因为意外状况出现呆滞，它仅有的残缺意识搞不明白现在的情况。】

    方牧握住红衣女鬼的手腕，轻轻一拉就将红衣女鬼拉进房间。

    “啪！”

    房门关上。

    红衣女鬼被推到沙发上，呈大字型躺着。

    那张布满鲜血的脸处于呆板的状态，显然没有回过神来。

    “美丽的女士。”方牧抬起红衣女鬼的下巴，看着那张满是血迹的脸，温柔的道:“这就是你的鬼宅吗？果然布置得非常有格调。”

    红衣女鬼:“……”

    方牧松开手，将红衣女鬼拉了起来，催促道:“来吧，脱吧。”

    场面陷入安静，充斥着怪异的氛围。

    老刘狠狠地掐了一把自己的大腿，甚至怀疑自己听错了。

    刚才他听到这个年轻人叫女鬼脱？脱什么？

    该不会是……脱衣服吧？

    老刘用力的甩了甩脑袋。

    不可能。

    人不可以，至少不应该。

    【红衣女鬼正处于呆滞中……】

    【它只知道杀戮生人的意识当机了，让它无法反应。】

    方牧再次优雅的挑起红衣女鬼的下巴，目光温柔:“美丽的女士，脱之前，在你的房子里来一场烛光晚餐如何？不过在这之前你去洗把脸，我不太喜欢血的味道。”

    【你的胃想吐，但是被大脑制止了。】

    【你的大脑越发兴奋，它知道自己被肾带偏了，但是很快乐。】

    【你的嘴同样兴奋，今晚估计是一个不眠夜。】

    红衣女鬼被迫仰着头，从肩膀开始颤抖起来。

    【经过你的挑衅，红衣女鬼发怒了。】

    【虽然你的话很好听，但是它不喜欢见面就脱衣服，这是对一个鬼的侮辱。】

    【它决定报复你。】

    “啊——”

    凄厉而又尖锐的惨叫声从红衣女鬼嘴里发出，红衣女鬼的双目流出鲜血。

    那头被鲜血浸泡的长发开始飞舞，紧接着朝着方牧席卷而来。

    【你的肾很烦躁，但是今晚必须要把事儿给办了！】

    方牧薅住红衣女鬼的头发，火热的真气传递。

    在真气之下，红衣女鬼身体好像煮熟的面条似的，瞬间瘫软下来。

    方牧转过头:“去打一盆水。”

    “哦哦，好好！”老刘机械的应声，从厕所打了一盆水。

    他不知道现在该怎样形容自己的心情，觉得自己的三观都碎了，捡不起来那种。

    人怎么能干这事儿？

    对了，这事儿犯法吗？

    应该不犯法吧，毕竟对面是个鬼，打鬼应该没问题。

    关键是……真的打鬼吗？

    老刘站在一旁，彻底麻木。

    方牧按着红衣女鬼的头，浸泡在水里，淡淡的道:“看来美丽的女士很懒惰，需要我给你洗脸。”

    红衣女鬼四肢扑腾，无力的挣扎。

    不知道怎么回事，老刘突然觉得红衣女鬼有点可怜。

    片刻之后，方牧拉起红衣女鬼的头，看着洗掉血迹的脸。

    那张脸上面的血迹虽然洗掉了，但是扭曲的五官看着就寒毛直立。

    方牧叹气道:“能变一下吗，你这样我下不去手。”

    “吼！死……死！”

    红衣女鬼疯狂的尖叫，充斥着无边的怨气。

    【你的肾大受打击，一个不会变身的女鬼，和正常女人没有区别，它非常不满。】

    【嘴决定加入胃的阵营，因为肾接二连三的失误，让嘴非常的难受。】

    【胃表示很欢迎。】

    【肾听到了，开始骂胃。】

    【器官们吵了起来……】

    方牧反应过来，看着在手上不断扑腾的红衣女鬼，直接一巴掌扇了过去。

    这肾，哪天得和它上上课。

    “啪！”

    伴随着清脆的巴掌声，红衣女鬼的头颅四分五裂，身体化作烟雾。

    但是黑气没有出现，消散的烟雾产生了异变……

