    第444章想将他拴起来？

    薛五虎对他家小琰和月宝的声音可敏感了，哪怕声音不大不小，在马车上、坐在车夫旁边的他还是立刻就听见了，立刻特别高兴：“欸，你们在这啊？等等啊，我先将冰棒送过去。”

    他还不停用手示意他先去摊位。

    “嗯。”姜月和薛琰虽然都应了，但看马车过去了，他们还是收了马扎，又回了摊位。

    “你们怎么回来了？”薛五虎一看见他们回来了，立刻就跟猴子一样蹦了过来，“这里这么热，要不要吃冰棒啊？家里赶制了很多呢，大嫂还又煮了两桶酸梅汤带来，要不你们喝这个吧？”

    薛四虎笑道：“喝这个酸梅汤好，你们不能再喝冰镇的了，这个还没冰镇，你们快盛点喝了。”

    “对对对，太凉的你们不能再喝了，你们还小，来来来，我给你们盛啊，这个不冰镇的也解暑的。”说着，也不管姜月和薛琰到底渴不渴，要不要喝，薛五虎就已经盛了两小碗酸梅汤，往姜月和薛琰手中各塞了一碗。

    又有冰棒卖了，薛大贵他们就又各背了两个小木箱，要去卖冰棒了。

    “四叔，等等我啊！我也要去的！”薛五虎见状，立刻也往自己身上背了两小木箱冰棒。“四哥，小琰和月宝你管着啊，我去了！”

    说完，就蹿出了遮阳棚，头也不回去追薛大贵他们去了。

    又跟打了鸡血一样。

    薛四虎本来还想问问家里的情况，但他五弟已经跑的没影了，让他愣了一下，还是笑了出来，抱臂道：“真不知道他是怎么一直保持这亢奋状态的，弄得我有时候都想将他栓起来，对吧，月宝小琰？”

    姜月有点想点头，薛琰也是……咳。

    未时四刻的时候，太阳不是最毒辣的，但的确热的可怕，是一天最热的时候来临了，这时候，来吃冰和喝冰镇酸梅汤的人，又迎来一波高峰，除了姜月和薛琰，薛四虎他们都忙的脚不沾地，直到持续到快申时的时候，人才慢慢的又少了，然后是越来越少。

    而薛五虎雇马车回去让家里赶制来的冰棒，也是在申时之前就已经卖完。

    依旧是薛大贵卖的最多，明明人家也没怎么努力，不服不行。

    申时四刻的时候，家里送来的冰和酸梅汤都卖完了，家里也不会再送来了，薛四虎这才招呼将摊位收了，回去。

    何金山他们的空牛车已经在旁边等了。

    遮阳棚等物都送去沈氏医馆后院后，才上牛车。

    姜月和薛琰自然是跟薛四虎薛五虎一块坐他们家自己的牛车。但因为何金山他们赶着的牛车是借来的，还得还回去，所以，其他人在村口的时候就下牛车了，然后，何金山他们就送牛车去了。

    借的牛车当中有两辆牛车上没有带人，都是木箱子、棉被、装米线的箩筐、盖桶等物，这两辆牛车就没急着送还回去，而是跟姜月他们一块回了家。

    等薛大富他们将木箱等东西都卸下来，这两辆牛车才也被还了回去。

    当然，明天这些牛车一早又会被借来的，都说好了。

    (本章完)

