
        巨蜥兽睁大双眼，看着许峰满是杀气的朝它走来，想要挣扎着站起来继续战斗，但四肢却虚弱无力，无法支撑庞大的身躯，刚刚起来一点，就轰然倒塌。

    巨蜥兽眼中露出绝望的神情，冲着许峰发出了一声虚弱的吼叫之后，就闭上了双眼，似乎已经任命。

    看到巨蜥兽的模样，许峰心里一动。

    走到巨蜥兽跟前，许峰举着长剑，放到巨蜥兽的额头。

    “诚服于我，做我的战斗伙伴，我可饶你一命！”许峰开口说道。

    在末世，是能够将怪兽驯服成自己的战斗伙伴的，但一般都是将怪兽的幼崽或者是还未孵化出来的卵，用特殊手段将它们驯服成自己的战斗伙伴，成年的怪兽，是很难驯服成战斗伙伴的，一方面这些怪兽长大，已经拥有不弱于人类的智慧，懂得了人类驯服它们，只是想让它们卖命，另一方面，成年的怪兽，潜力有限，没有从小培养起来实力强悍，因此也很少有人会驯服成年怪兽。

    成功驯服成年怪兽的几率太小，但前世总有人在将怪兽打到濒死状态后，试着去收服它们，许峰也是抱着成亦欣然败亦喜的心态，试试看而已。就算不成，也只不过是杀掉它，获得战利品而已。

    巨蜥兽沉默，躺在地上微微喘气，似乎没有听到许峰的话一般；

    就在许峰以为对方已经拒绝，挥剑准备砍下去的时候，他的心底，突然出现了一个虚弱的声音。

    “我愿意！”

    在沼泽巨蜥兽说出我愿意三个字的时候，半空中，一枚特殊的魔法符文凭空出现，闪烁着银白色的光芒，印入巨蜥兽的眉心。

    这并不是说巨蜥兽会地球华夏语，而是通过精神和许峰进行的心灵沟通。

    嗤嗤~

    一阵青烟冒出，巨蜥兽眉心出现这个符文的烙印。

    这是地球意志对于能够捕获外星生物作为人类战斗伙伴的奖励。只能是第一次捕获时有这样神奇的效果，如果再想捕获的话，就需要到命运商店购买战斗伙伴契约，每张契约需要一万命运点数。

    冥冥中，许峰感觉到自己和巨蜥兽之间，产生了某种联系，巨蜥兽的生死，就在自己一念之间。

    掏出两瓶治疗药水，一瓶撒在巨蜥兽身体表面，另一瓶灌进了它的嘴里。

    很快，巨蜥兽的血量开始慢慢恢复，但也只恢复到了三分之一，就停了下来。

    现在许峰手上的治疗药水，只是最低级的次级只要药水，想要完全恢复巨蜥兽的血量，至少要几十瓶。

    不过，许峰储物戒指中，却有大量可以恢复血量的食物，掏出来，全都扔到了巨蜥兽的嘴边。

    一块，两块，三块……

    将眼前大堆食物吃完，巨蜥兽的血量已经恢复完全，身上的伤势也全都好了。

    站起身来，眼神复杂的看了一眼许峰，慢慢走到他的跟前，低下头。

    原本是追杀许峰，却机缘巧合，竟然成了许峰的战斗伙伴，巨蜥兽心里吐血。但又有什么办法？

    “走吧，这也许是你的一场机缘，将来说不定能够突破更高级的境界。”许峰摸着巨蜥兽的头颅，低声说道。

    巨蜥兽现在是三星精英级别，想要晋级到四星，甚至比精英更高一级的领主级，单靠它一个人的力量，很难很难，也许它这一生，都没有机会。

    但是，跟着许峰的话，机会到是很大，只不过是以自由为代价，也不知道是赚了还是赔了。

    “即使成为战斗伙伴，巨蜥兽的生命也只有一次，不能像游戏中那样，即使死了也能复活。”许峰心中想道。

    巨蜥兽的心里很是复杂，低吼一声，用头拱拱许峰的手心。

    “好了，等我先看看有没有什么战利品，然后我们就继续前进。”

    这次来黑水沼泽的目的，一个是收集物资，木材的数量已经差不多了，但矿石的数量的缺口还很大，许峰需要找到黑水沼泽中的矿洞，采集足够的矿石，另一个就是探查祭祀之村的位置，以及破坏末日方舟联盟获得它。

    许峰先是走到几个骷髅法师的骸骨前，施展采集术。

    几块蕴含魔力的骨骼，以及一本腐蚀术的技能卡。

    这些蕴含魔力的骨骼，都是材料，可以制作法杖，用于锻造，而腐蚀术的技能卡，却限定要求死灵法师使用。

    即使自己用不上，但这几样物品，也很有价值，许峰收进储物戒指。

    接着，许峰走到三星的骷髅战将尸骸前。

    右手一扬，一团白色光芒笼罩，很快，一张卡片浮现在骷髅战将的尸骸上。

    “剑客职业就职卡。”

    许峰脸上不由露出惊喜的神色，进入三星后，他一直想获得一张就职卡，获得一个战斗职业。

    而他的天赋，又决定了他的职业必须是用剑类武器，才能将他天赋效果发挥到最大。

    在黑水沼泽，许峰打了好几张职业就职卡，但却没有一个合适的，现在终于有了。

    握紧剑客就职卡，许峰心中默念:

    “使用”。

    就职卡化为一道白光，钻入许峰眉心。

    “获得战斗职业，剑客”

    “自动获得技能，基本剑术……”

    “经检测，你已拥有技能基本剑术{中级}，技能自动提升一级，你的基本剑术已达到高级……”

    “自动获得属性点加成，力量增加15点，敏捷增加10点，精神增加5点……”

    挥舞了下手中长剑，一股熟悉感油然而生，就职剑客之后，许峰的实力，增加了至少三分之一。

    前一世，许峰三星就职的战斗职业是战士，可以使用剑，刀之类的武器，但却需要学习相应的使用技能。

    而现在，许峰就职的剑客，却自带基础剑法的技能，而且还增加了三十点的属性点。

    “六星实力时，还能进行一次转职，到时候，实力将会获得更大提升。”

    许峰握拳，一股强大的力量从身体内涌现出来。

    “走吧，继续前进。”

    适应了下突然增加的力量，许峰翻身骑上巨蜥兽，指挥它朝沼泽深处跑去。
  