    第二天上午，从外地来参加张向北和向南婚礼的客人，都回去了，张晨和小芳、刘立杆和谭淑珍分头送了一个上午。

    只有大雯雯和大倩倩带着刘雯倩还要在这里多玩几天，谭淑珍很喜欢刘雯倩，动了心思，她和刘立杆说，可不可以让刘雯倩到杭城来读书，哪怕是为了她好，也应该让她到大城市里来读书。

    刘立杆当然知道，对刘雯倩来说，待在杭城，肯定比待在红岭水库好，不过，他开不了这个口，他知道刘雯倩就是雯雯和倩倩的命根子，怎么可以把她从她们身边带走。

    雯雯和倩倩，也知道让刘雯倩长期待在红岭水库对她不好，这次她们还和刘立杆说过，回去之后，雯雯准备把刘雯倩带去长沙。

    “她们那里，是不是非要她们两个在那里不可？”谭淑珍问刘立杆。

    刘立杆说，这个倒不至于，雯雯现在基本都在长沙，就红岭水库的那点事情，本来都是倩倩在管，倩倩要是离开，吴傻子和大脑壳也有能力管。

    “雯雯现在还是在长沙，担任‘宅鲜送’的湖南分公司总经理，她就继续留在长沙好了，我来做做工作，让倩倩来杭城，把刘雯倩带过来，我觉得刘雯倩来杭城，比去长沙更好，在长沙，雯雯工作本来就忙，还要管她。

    “到了这里，刘雯倩会有人带，等她到上学的年龄，我们锦绣自己就有学校，在自己的学校上学，肯定好过去其他学校。”谭淑珍和刘立杆说，“这事你别管了。”

    刘立杆心想，我本来就没有管，不是都你一个人在说吗，不过，刘雯倩要是能来杭城，刘立杆当然是求之不得。

    向南虽然是他的亲生女儿，但毕竟他在她成长的过程当中，有一段空缺，那段空缺，是由冯老贵在填补着，刘立杆现在和向南的关系，若即若离，没有那么亲，或者说是一头热，刘立杆这边很热，向南那边有意地保持着一段距离。

    刘雯倩就不一样，她是刘立杆带大的，和刘立杆很亲，刘立杆一直是她在外面工作的爸爸。

    中午的时候，贺红梅和她父母，在楼下土香园大酒店的包厢里吃饭，张晨和小芳都没有去，让他们一家三口在一起，把该说的话都说说出来吧，张晨和小芳该说的话，都已经说了，但贺红梅心意已决。

    小芳在张晨的办公室，张晨让下面酒店送了饭菜上来，刘立杆也跑上来吃饭。

    张晨问刘立杆，谭淑珍呢？

    刘立杆诡异地笑笑，说，在实施她的攻心计划。

    “什么意思？”张晨问。

    “她想让倩倩和刘雯倩都来杭城，觉得刘雯倩来杭城，对她更好，她现在正领着她们，在参观锦绣。”刘立杆说。

    “我去，谭淑珍这是豁然开朗啊！”张晨叫道。

    “淑珍姐就是大气。”小芳也笑着。

    说到了贺红梅，刘立杆问：“这个四川妹，是中了什么邪，怎么就听不进话呢？”

    张晨苦笑道：“也许她在日本经历的，我们都不知道，也感受不到吧。”

    张晨觉得，这个贺红梅，看上去嘻嘻哈哈，好像没有什么心计，但在她心里藏着的东西，别人都不知道，不要说别人，就是自己曾经和她走得那么近，也不了解她。

    曾经，自己以为自己很了解她，其实却不然，当初她到底为什么离开自己，张晨不知道，为什么决定要去日本，他更是不知道，原来知道的那些，因为有了这么多的不知道，反倒变成了她的障眼法，让她看起来，更加的扑朔迷离，难以捉摸。

    三个人刚吃完饭，小芳把碗筷收拾进托盘，等会服务员会上来收。

    贺红梅的父母从外面走了进来，他们是来向张晨和小芳告别的，小芳拉着贺妈妈的手，问她怎么样了，贺妈妈摇了摇头，说，就当我们没有生这个幺妹。

    眼睛里流露出来的，是一种绝望，让人愀然。

    贺爸爸和张晨握手，和刘立杆握手，张晨要让司机送他们，贺爸爸说不用了，我们下去打个车去机场就可以。

    “不行，打车还不如我这里派车方便。”张晨说着就走到办公桌前，打电话让办公室派一辆车，去机场送客人，马上。

    三个人送贺红梅爸妈到了下面大门口，司机已经把车从地下停车场开出来，在这里等，三个人送贺红梅爸妈上车，大家挥手再见。

    三个人回到了办公室，刘立杆问张晨：“四川妹呢？”

    “我怎么知道。”张晨说。

    小芳看了看手表，贺红梅是今天下午三点二十回东京的飞机。

    三个人坐着聊天，贺红梅若无其事地走了进来，三个人都看着她，贺红梅说：

    “我去慧娟那里坐了一会，慧娟真能干，这么大一个酒店都能够管下来，要是我，看到这么多的人，头就要昏了。”

    “四川妹，我欠你的账，好像还没有清吧？”刘立杆问。

    “没有，清不了，继续欠着。”贺红梅笑道。

    刘立杆说好。

    四个人坐着，不咸不淡地说着话，都说得小心翼翼的，坐到了一点，张晨和小芳站起来，送贺红梅去机场，贺红梅的行李，早上出来的时候，已经放在张晨的车上。

    办完登机手续，三个人走到安检口站住了，贺红梅和张晨说：

    “师父，对小芳好一点。”

    张晨点点头，问：“你看我对她会不好吗？”

    贺红梅笑了起来，说：“我看不会，好吧，算是我没话找话。”

    再看着小芳，两个人什么都没有说，而是抱在了一起，两个人的眼眶都红了，小芳说：

    “红梅姐，不要忘了，这里也是你的家，你要经常回来看看。”

    贺红梅说好，我会的。

    “那我们说定了，搬新房子的时候，我会给你留一个房间。”小芳说。

    贺红梅摇着头说：“不用，在小昭的房间，给我留一张床就可以，还有，你们有时间也来日本玩，带着西西，还有叔叔阿姨他们。”

    小芳不停地点头，说会的，我们会去看你的，红梅姐。

    “好了，不说了，再说都要哭了。”

    贺红梅放开了小芳，转身朝安检口走，张晨看着她的背影，他想起来了，每次他送贺红梅的时候，看到的贺红梅，都是这样孤零零的一个身影。

    ……

    张向北和向南结婚之后，虽然现在永城还在筹备八月份的国际街头戏剧节，但孙晋还是要求向南休息半个月，去度蜜月，有什么事情，遥控指挥就可以。

    戏剧节现在已经是永城每年必办的常规活动，一切都是熟门熟路，连赞助都不需要去拉，永城就那么点大，效益好的企业就那么几家，这些企业，他们自己就会把赞助永城街头戏剧节，放进自己的财务计划里，知道少不了他们。

    要是不够，永城中心还可以贴补，张晨和谭淑珍虽然把永城中心的股份，转给了向南，但他们对永城的赞助还是没有减少，他们也会补贴，加上还有小虎他们富邦金控的文化基金，这些都是街头戏剧节的后盾。

    筹备办公室有丁友松和殷桃他们在，也确实足够了，反正这段时间，剧团除了戏剧节的排演之外，其他的人都在放暑假，没有多少事。

    张向北欧洲的同学，邀请他们去欧洲，美国的同学，邀请他们去美国，南非的同学和他们说，现在是南非最好的季节，不如去南非吧，老桥则邀请他们去日本。

    张向北和向南哪里都没有去，就半个月的时间，想想不管是去欧洲还是美国，来回都要坐十几个小时的飞机，去南非就更不用说了，加上这些地方的东西还不怎么好吃，他们才懒得去，日本则是，张向北从日本回来才没多长时间，哪里有又去的道理。

    张向北和向南说，我们还是去三亚吧，东西好吃，风景也不错。

    向南当即同意，她想到了三亚世界热带植物园顶上的那套别墅，从哪里俯瞰下面整个热带植物园和海洋生物园，美到了不真实，自己已经有好多年没有去过，张向北一说，她就想了。

    第二天，两个人悄悄就飞去了三亚。

    之所以要悄悄，还是奶奶要求的，奶奶让他们不要响，不要让张向西知道他们要出去，张向西已经放暑假在家，她要是知道张向北和向南去三亚，肯定吵着要跟去。

    向南说，那我们就带上她好了。

    奶奶笑骂着：“哪里有旅行结婚，还带着一个妹妹的，还是等你们回来，带着你们自己的宝宝回来吧。”

    向南脸都被奶奶说红了。

    张向北和向南到了三亚凤凰机场，曹敏芳亲自到机场来接的他们，看到他们，笑着和他们说：

    “还是自己家里好吧，出去度蜜月，哪里有在这里，在自己家里待着舒服。”

    一句话，把向南向北的心头也说热起来，是啊，他们来三亚，可不是过来旅游，这里也是他们的家，他们这是回家。

    在车上，曹敏芳和张向北说，知道你要开着车，带向南在全岛跑，给你门准备了一辆越野车，可以吗？

    张向北笑着说，还是敏芳阿姨理解我。

    曹敏芳把车开到世界热带植物园大酒店的门口停下，在这里换了电瓶车，送他们上山，走到了别墅的露台上，张向北和向南，两个人看着下面一片的郁郁葱葱，连雾都好像是绿色的，两个人都倒吸了一口凉气，曹敏芳笑着问：

    “是不是更漂亮了？”

    两个人赶紧点头，曹敏芳说：

    “你们都多长时间没有来了，你们来的时候，下面的这些植物，迁移过来还没有多长时间，现在都已经在这里扎了根，枝繁叶茂了，当然就不一样。”

    “感觉就像做梦一样。”向南说。

    “好了，我不打扰你们，桌上有菜谱，想吃什么，他们下面会送，还有，在这里有什么需要，就给我打电话。”曹敏芳说。

    张向北和向南，赶紧说谢谢敏芳阿姨！

