    柳蓝很生气。

    自己的丈夫，面对李默这种贵人，却一点眼力见都没有，也不打招呼，也不端茶送水。

    摊上这种蠢货，真是倒了八辈子血霉。

    可是，她刚呵斥完秦天龙，李默却是皱着眉头，道：“柳小姐，你这是什么态度？你平时就是这么对秦少说话的？”

    柳蓝道：“李老您太客气了，他哪配得上秦少这种称呼，就是我们柳家一个小小赘婿，最下等的人。”

    李默闻言，竟然气得胸口一阵起伏，骂道：“你是什么东西，这么侮辱秦少？”

    “啊？李老，您是不是认错人了……”柳蓝心惊肉跳地道。

    啪！

    谁料，李默抬起巴掌，狠狠地抽在了柳蓝脸上。

    柳蓝顿时脸颊通红，目瞪口呆。

    可她面对这位商界巨擘，虽然心有不满，却还是要陪着笑，问道：“李老，我是不是说错了什么？”

    李默冷哼道：“呵呵，你对秦少这般无礼，秦少没弄死你，真是你莫大的福分！”

    柳蓝终于意识到了事情的不对劲。

    她起先认为，李默对秦天龙客气，是看在柳家的份上，毕竟秦天龙是柳家的女婿。

    可现在看来，秦天龙好像真的是什么了不起的大人物，就连李默都要尊敬有加。

    柳蓝感到无法理解。

    真是见鬼，这个窝囊废难道咸鱼翻身了？！

    “可笑，看来你真的不知道秦少的身份，看来你是真的认为秦少配不上你。”李默一脸看待傻子的表情，道，“那我现在就告诉你，秦少，乃是京城秦家的少爷！”

    “什么？秦家？”柳蓝大惊失色，甚至有些惊恐。

    这世界上姓秦的人可太多了，谁想得到秦天龙这种废物居然是秦家的少爷？

    京城秦家，只有一个。

    那是真正的超级世家。

    前朝时期，秦家就存在了。当年的战乱时期，秦家抓住了机遇，不但保存了家族，并且发展得越来越好。

    时至今日，秦家已然是华国内的庞然大物。其家族势力涉及商界、政界、军区等各个部门，人脉和能量都是极其庞大。

    不说别的，单说秦家明面上掌控的资产，都达到了数千亿。其家族在暗处的财富和各界的影响力，更是很难用金钱来衡量。

    如果非要给华国的家族排个名，秦家绝对能算得上前十。

    柳蓝怎能不感到惊吓？

    她的柳家总共才上百亿资产，连秦家的零头都不够。就算她亲爸爸要去给秦家人提鞋，人家都不稀罕。

    “真是个不长眼的女人，身在福中不知福。”李默冲柳蓝翻了个白眼。

    一旁的秦天龙终于再度开口，语气很是平静，道：“李老不必如此，我对她已经没有任何残存的感情了。”

    柳蓝猛然惊醒一般，接着便挤出尴尬的笑容，对秦天龙媚笑道：“哎呀，天龙，你跟我结婚这么久，怎么都不跟我说起秦家，害我们之间产生了一些误会……”

    秦天龙一脸鄙夷：“呵，变脸变得可真快，我给过你很多次机会，可你一次都没珍惜过。”

    “一日夫妻百日恩，天龙，我们毕竟……”柳蓝可怜巴巴地道。

    “三十年河东三十年河西，你拿着扫帚打我的时候，你在外人面前羞辱我的时候，可曾想过此时此刻？”秦天龙大吼一声。

    长久以来，他憋得一肚子怨气，终于吼了出来。

    “呜呜，天龙，对不起，我错了。”

    柳蓝接着竟是直接跪在了秦天龙面前。

    事情发展到这个份上，她必须想办法和秦天龙重修旧好。到时候，她就是秦家的媳妇，前途无限光明。

    而柳家，也能攀上秦家的高枝，将来也必会一飞冲天。

    为了这些，颜面又算得了什么？

    柳蓝这一跪，却让秦天龙更加反感，骂道：“贱人，你让我感到恶心。”

    “你我夫妻多年，难道你对我没有一点感情吗？这些年，我之所以骂你，都是为了激励你啊。作为妻子，谁想看到丈夫颓废窝囊的样子……”柳蓝仰起头，情绪有些激动。

    “你骂我还是我了我好？”

    秦天龙又好气又好笑，一巴掌呼在了柳蓝的脸上。

    啪！

    耳光清脆而响亮。

    柳蓝轻轻咬着嘴唇，一语不发。

    别说是对方打她一巴掌，就算是打断她的四肢，她也只能受着。

    “你口口声声说我们夫妻多年，可这些年，我一直住在偏房，甚至连你的卧室都不许进，更不许碰你一下。呵，连洗衣服的时候多碰几下你的内衣，都要被你嘲骂。这些，就是你作为老婆该做的事？”秦天龙厉声质问。

    一旁的楚凡看戏这么久，不禁有些嗔目结舌。

    现实比狗血电视剧还精彩，这柳蓝真是不地道，对老公这么尖酸刻薄，太坏了。

    当然，这秦天龙也不是什么正常人。日子过得这么窝囊，还不早点离婚，坚持了好几年。

    图啥？

    难道就图现在打脸柳蓝的快感？

    “呜，我不该，我有错。”柳蓝被一顿数落，眼泪止不住地掉。

    “刚才那一巴掌，是为回敬你这几年对我的羞辱。”秦天龙冷着脸，道，“接下来这一巴掌，是要惩罚你公然带奸夫回家！”

    说完，硕大的巴掌，又落了下去。

    啪！

    这一巴掌下去，身娇体柔的柳蓝，直接飞出了两米多，最后重重砸在了沙发上。

    柳蓝委屈得泪如雨下，却不敢责怪秦天龙。

    眼前这位，可是秦家的少爷，就算想灭了柳家，也是易如反掌。

    她只能忍着疼，颤巍巍地爬回秦天龙脚下，苦苦哀求道：“天龙，对不起……你说我别的可以，但你说我和楚凡通奸，我真的不认。”

    柳蓝很清楚，其他错事能认，但通奸绝不能认。任何男人，都无法接受这种事。

    更何况，她虽然确实想和楚凡睡觉，但还没有成功。

    可是，秦天龙哪能信？

    “贱人，我抓了个正着，你还不认！难道，非得抓到你们光着屁股在床上，才算证据确凿？”

    秦天龙又抽了柳蓝一巴掌出去。

    啪！

    打完之后，他的目光才转向楚凡，阴声道：“呵，楚凡？这就是奸夫的名字吗？”

