    十八梯，南起厚慈街，北迄较场，为减轻行人劳累之苦，特意将长石梯分为十八层台阶。

    叶秦一开始只打算走到长街的尽头，再折返回来，沿途并没有吸引眼球的秀丽风景，倒是慢节奏的市井气息，让不久前遭到全网黑的自己，绷紧的神经慢慢地松弛。

    没有手机，没有讯息，也就没有烦恼。

    《手机》咋说来着，手机不是手机，是手雷。

    七街六巷，弯弯拐拐，环环绕绕，初来乍到真以为在走燕京西站，没准不一会儿工夫可能迷路。

    “月台坝，因为门前修有半月形地坝，酷似弯月故得名……”

    踩在狭窄的石梯，叶秦聆听何虹姗滔滔不绝地介绍十八梯，她出于感谢，毛遂自荐，充当一回导游。

    自己也不好拂人家的好意，只是体验的感觉大打折扣。

    就像一头孤独的野狗，盲目行走在山城，忽蒙少女的疼爱，收养拴上狗链子，带着它四处溜达。

    头顶上，红砖瓦房之间，横插几根杆子几条粗绳，男男女女、老老少少的衣服全晾在上边。

    何虹姗双腿恢复正常，不再一瘸一拐，立马活跃得像苍蝇到处乱转，手握哈苏，不断地拍摄。

    叶秦双手抱怀，像其他的路人甲乙丙，围观这个画风不一样的氧气少女。

    “哎，逛了这么久，都到中午啦，肚子饿不饿？”

    何虹姗大大咧咧道：“我带你去厚慈街，那里的小吃餐馆可好吃啦。知道为什么叫‘厚慈’吗，因为山城方言里的‘好吃狗’，‘好吃’的谐音。”

    ……………………

    厚慈街没有大馆子，何虹姗轻车熟路地走入一家小馆子。

    里面摆有四张桌子，厚厚都是一层的油腻，叶秦并不忌讳弄脏衣服，倒是何虹姗拿纸巾勤快地擦桌。

    “我来吧。”

    “不用，很快擦好。”

    何虹姗笑容如春风，“老板，点菜，两份抄手，两碗酸辣粉，一份口水鸡……”

    “慢着，慢着，我不能吃那么多。”叶秦急忙劝阻，这又是鸡肉又是抄手，体重非反弹不可。

    “为什么，你这么瘦，应该多吃一点。”

    何虹姗疑惑的同时，坐在其它三桌的客人，操着山城口音接话道：“诶，说的对，你这小伙子长那么高，那么瘦有什么好看的。”

    叽叽喳喳，叶秦却不恼，也不解释，偏偏在热闹活跃的氛围里，越发自在，有一种隐约融入的感觉。

    聊着聊着，话题莫名其妙地扯到房价身上。

    “哎，小伙子，幺妹儿，看你们穿的用的，从解放碑那儿来的吧。问你们一个事，那边的房价现在多少一平？”

    叶秦被大叔大妈大眼小眼瞪着，用胳膊捅了捅，意思是交给你来说。

    “四五千吧。”何虹姗道，“阿姨，你们要买房吗？”

    一句话，大叔大妈跟茄子被霜打似的，唉声叹气：

    “哪来那么多钱呐，一百平不得要四五十万，我们要有这个钱，还住在这里？”

    “前段时间听说南滨路开发，下浩老街要拆迁，他们怎么撞大运，我们这条老街什么时候拆！”

    “哎，幺妹儿，你说十八梯是不是快拆啦？”

    何虹姗打断道：“阿姨，十八梯可是山城老历史，拆了太可惜。”

    “哎呦，历史能值几个钱，房子破成这样不拆，没有拆迁款，我们哪里有钱买新房！”

    “窝老房子干嘛，孩子将来结婚，将来娶老婆，没新房怎么行！”

    大叔大妈越来越嘈杂，各种苦水怀念，骂天骂地，骂以前厂子为什么倒闭，为什么买断工龄，那时候工厂什么都包，住的会有职工楼，家家户户都能分到一个屋子。

    这便是第六代导演们聚焦的视野，城市的进程交错着兴衰，多少边缘个体、小家庭的辛酸生活、惨痛悲剧，全都被掩盖在推土机推翻的老房子废墟里。

    拔地而起的高楼大厦，粉饰着巨变，成为新的信仰。

    人文丢了，地气没了，烟火味消失，抬头不再看天。

    那种乡愁即逝的感觉时隐时现，从前有座山，山里有座城，城里有群人，这群人叫做山城人。

    他们喝一杯酒，吃一顿火锅，优哉游哉慢慢过日子。

    向钱看的时代，这种日子还长吗？

    叶秦沉默半晌。

    何虹姗问道：“下午你打算接着逛，还是换地方？”

    叶秦语气坚定道：“去下浩老街。”

    …………………………

    南滨路，山城市的繁华中心，有“山城外滩”美称。

    可隔几步路远，不到几分钟，不远处自有一片独立的市井天地。

    下浩老街，落寞，残破，衰败，却粗粝，磅礴，精巧。

    “婆婆，一缺三，啷个办也！”

    石板路两侧的吊脚楼，一个女人推开二楼的窗户，刚吃完午饭，就叫嚷打麻将。

    叶秦看到楼下的老婆婆立刻呼朋引伴，一条街上掠过两个人影，瞬间的工夫，局已经组好。

    哪怕世界末日，都无法阻止山城人打麻将。

    “我们逛完去下浩里，那里有几家不错的茶室，喝个下午茶，特安逸！”

    何虹姗半蹲在地上，小心翼翼地把持相机，镜头对准一只熟睡的野猫。

    “假的，那个损崽，敢拿假钞骗我噻！”

    凄厉的哭声打破寂静，野猫顿时惊醒逃走，“喵！”

    叶秦一个激灵，扭过头，就见坐在石阶摆摊卖菜的大妈，颤颤巍巍地展开一张鲜红的软妹纸，哭天喊地。

    旁边一道摆摊的人指指点点，纷纷抱不平。“那个龟儿子太缺德，先拿真钞骗人，然后趁不注意偷偷把钱换掉。”

    “菜，还有钱，我娃儿下个学期学费啷个办呦！”

    大妈屈膝，把脸埋在大腿，双手环抱哭泣道：“这个杀千刀的，你有本事拿假钞骗有钱人啊，嘶嘶，骗我干啥子，我白天卖菜，晚上还得去洗盘，干啥子骗老娘钱！”

    叶秦沉默片刻，其实，一百块只是学费的九牛一毛。

    然而，中年人的崩溃，往往只是一刹那。

    边上的人安慰道：“哎呦，哭啥子嘛，这还是咱们‘5057厂’火炮姐吗，当年天不怕地不怕那股火炮味儿哪去啦！”

    曾经的旧体制里，国营工厂有职工医院、托儿所、幼儿园、子弟学校……从生到死，死还死在厂职工医院落气亭（太平间），一生在这个闭环里，僵硬吗，封闭吗？

    可摇滚教父老崔却唱：这个感觉真让我舒服，它让我忘掉我没地儿住！

    然后一声“我不下岗谁下岗”，大家变小家，小家变无家。

    “丢长江，丢嘉临江，丢摸着石头的江，老公45岁说下岗就下岗，九八年跑粤东当技工，工厂只招25岁的小伙子，现在开个出租，一天刨去油钱、份子钱才挣多少钱，娃儿得高考，得读大学……”

    此情此景，怎么跟《秘岸》那么想象。

    这就是曾之伟饰演的吴涛，制造车祸骗保的原因。

    赚钱的法子都写在刑法里，不当吃花生米的法外狂徒，张三不得不献祭自己。

    叶秦喉咙哽咽，心口堵得慌，凑上前道：“大妈，您这菜怎么卖？”

    ……………………

    晚上，跟何虹姗交换联系方式，挥手道别。

    坐着出租车，叶秦头靠在车窗，夜色下的东水门长江大桥路灯闪烁，通明璀璨。

    从荒凉，到繁华，再回到破落，一趟车程而已。

    甫一下车，双手提着满满四袋一百块钱的菜，穿过黝黑僻静的楼道，打开门，那股子霉味依旧浓烈可闻。

    嘴里哼哼着：

    “如此生活30年，直到大厦崩塌

    云层深处的黑暗啊，淹没心底的景观

    ……

    用一张假钞，买一把假枪

    保卫她的生活，直到大厦崩塌

    夜幕覆盖川渝盆地，忧伤浸透她的脸。”

    调一直是悲的，声音沙哑无力，他把菜扔进冰箱里，萧索无言，张开双臂重重地落在床上，弹簧床嘎嘣作响，两条长腿蜷着。

    面对昏黄的灯光，抬起胳膊把眼睛一蒙，破旧的工厂旧址，待拆的古老街道，萦绕在大山惬意的生活场面，一一在脑海浮现，突然间，阴沉地怒吼：

    “一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑！”

