
　　男人低着头，顿时沉默。

　　“既然如此，那也没什么好说的了。”楚枫忽然站起来，大步往外走。

　　男人立刻拦住他：“少主，您是要离开吗？”

　　“是。给我让开！”

　　“少主，您........若是不答应，恐怕走不了。”

　　楚枫唇角微勾：“那就试试好了。”

　　“您的朋友们呢？您不管了吗？您来的目的不就是为了他们吗？”

　　楚枫双眸微眯：“如果你们想同时跟第九洲北罗门为敌，尽可以去挑衅千刹盟，看看到时候吃亏的是谁。”

　　男人哑然：“您什么意思？”

　　“字面上的意思。”楚枫一掌将男人推开，大步向外走去。

　　他刚推开议事厅的大门，50多岁依旧意气风发的男人站在他面前，道：“阿枫。”

　　楚枫冷冷的盯着他，态度决然地道：“我、永、远、不会回到这里，你想怎么做随你，只是你别后悔。”

　　男人面色微沉：“阿枫，你一定要这样么？别忘了我才是你亲生父亲！”

　　“你不是！”楚枫冷声道：“你不配！我的亲生父母早在我小时候就死了。”

　　男人没再说话，两人沉默的对峙着，片刻后，楚枫先开口：“我走了，后会无期。”

　　“当初是我的错。”从来不可一世的男人忽然低下头：“阿枫，你该恨我，但你不要赌气，这一切就是属于你的，是你该得的。”

　　“这一切跟我没有任何关系。”

　　楚枫抬步离开，再未回头。

　　街边，楚枫回到车里。

　　司机道：“楚总，现在我们去哪？”

　　思索片刻，楚枫说了个地址，他还要再做一些安排才能安心回去。

　　A国，帝都。

　　“你说楚枫去了北美，他去北美做什么？”霍凡柔质问手下。

　　男人摇摇头：“目前还没查出来，不过，他和楚惜原本就是来自北美，偶尔回去也不奇怪。”

　　思索片刻，霍凡柔道：“算了，先不管他们了，眼下最重要的是江辞，我一定要让他付出代价。E国那边安排好了吗？”

　　“安排是安排好了，可是.........霍少爷几乎每天跟他形影不离，要是冒然动手的话可能会伤害到霍少爷。”

　　“他自己找死就成全他！”

　　“那boss那边........？”

　　“我又没有对楚枫和楚惜动手，解决自己的家事有什么问题？”霍凡柔眸底染着阴冷的光，吩咐道：“尽快动手，我不想看到他们毫发无伤的回来！”

　　男人点头：“是。”

　　一小时后，霍凡柔来到一家私人医院。ŴŴŴ.23sk.com

　　特护病房中，她坐在昏睡的男人面前，握着他的手道：“你放心，很快我就可以为你报仇了，很快。”

　　三天后。

　　C大宿舍，霍嫣手机忽然响起：“喂，妈妈。”

　　“嫣儿，我马上到你学校宿舍楼了，你出来。”

　　“你来我们学校了？有什么事吗？”

　　“你哥哥他.........”说着，霍母哽咽起来：“你哥哥他出事了，你快下来，我们去E国。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2461章 少主免费阅读。https://xs.23sk.com 