    “静儿，这段时间，全球各地发生的类似于怪鸟事件这种异变都有哪些？”

    楚尘好奇地问道，除了怪鸟事件以及黔地毒蚂蚁变异事件外，楚尘对于其他，一概不知。

    “那可就多了。”

    司徒静的十指一边敲打着键盘，一边开口说道，“比如，非洲某国，出现了象群暴动，数百只大象仿佛受到某种刺激，疯狂冲击附近的城镇，最终被枪杀。”

    “还有，欧洲西部有个著名的湖泊，湖水一夜之间蒸发，诡异的是，连同湖泊里的生物，统统都消失不见了。”

    “埃国出现疑似古代神话传说的法器，引来了多方的关注。”

    “美洲平原，荒无人烟的地方，神奇地出现了一条大道，没有人可以走到大道的尽头。”

    “…………”司徒静如数家珍般，将近段时间来全球各地发生的一些变异事情说了出来。

    楚尘的眼神时不时发光，心里有些想法。

    当然，这些想法只有等见到了柳姐姐之后，才能够落实。

    “我列举出来的这些，都是华夏境外的例子。”

    司徒静说道，“据统计，整个华夏大地近段时间发生的各种变异现象，比全球各地加起来的还要多。”

    楚尘微笑，并不担心，“这恰恰说明了，华夏是古武者时代最璀璨绚烂的地方。”

    “我越来越相信，很多古代传说是真的了。”

    江映桃说道，“比如你昨天晚上在直升飞机上从天而降的场景，要是放在古武者时代，势必就是一个天外飞仙的传说。”

    天外飞仙。

    听起来倒是挺不错的。

    楚尘也挺喜欢这个形容，可惜，现在传遍全球的，是’楚一针’。

    多庸俗。

    司徒静脱口而出，“天外飞仙楚一针？”

    楚尘顿时觉得天外飞仙也不香了。

    中午的午饭过后，楚尘要和江映桃告别了。

    正如司徒静所说，华夏境内近段时间发生的变异事件比起全球各地加起来还要多，特战局的人根本没法空闲下来。

    楚尘于特战局，算是一个特殊的存在。

    他没有任何任务在身，但是，其他任何一处任务发生不可控的情况，楚尘都会第一时间赶去支援。

    楚尘倒是希望，自己的特战局后台永远不会来消息，那代表着，接下来的一切，都还在特战局的控制范围之内。

    楚尘和江映桃分开的地点是机场。

    侦查九组要奔赴下一个任务，楚尘则坐上了返回京城的飞机。

    飞机上，空姐看着楚尘的眼神更加炙热了。

    来的时候，她看上的只有楚尘的身份，可是，一夜之间，’楚一针’火遍全网，令她深深地感受到了大少爷的强大，如果可以的话，她愿意以身试法，替网友们检验一下，华夏神医’楚一针’是不是真的啥都是一针解决。

    可惜，直到飞机降落京城机场，飞机上的大少爷并没有任何动静，这一路的航行都是在闭目养神。

    几位空姐不知道的是，她们的小动作都被楚尘看在了眼内。

    从强拉山边境线返回京城的这一路途，楚尘一直在修炼窥天术，在某个时刻里，楚尘通过窥天术，看见了几位空姐，正在朝着他这个方向偷瞄……非礼勿视啊姐姐们……楚尘假装不知道。

    离开京城机场后，楚尘直接回家。

    路上楚尘也联系了柳如雁，两人约好，三天之后，在羊城机场见面，然后一同前往狼居胥山。

    楚尘也很好奇，究竟是什么人，什么势力，居然盗用大盗火燕的名号来盗窃掠夺狼居胥山出土的文物。

    他们恐怕不知道，因此会惹上了一尊女菩萨。

    楚尘前脚刚回到楚家，就遇到了罗新老首长，被老首长带走，商议特战局当前遇到的难事。

    再次回来的时候，已经是晚上的十一点多。

    楚尘的身上带着些许酒味。

    他跟老首长之间的商议，是在酒桌上。

    洗浴之后，楚尘趴在了沙发上，宋颜温柔地给他按摩，同时揶揄笑道，“昨晚才出发，今天晚上就赶回来了，你可真的是名副其实的救火英雄。”

    楚尘翻身，将宋颜压在了身下，“那你就是救火英雄的救火英雄啊……为夫身上这团火，就交给你了。”

    夜夜笙歌。

    接下来的三天时间，楚尘没有一天敢放松，每天都尽心尽力，全心全意与宋颜共同修炼，共同进步，共攀高峰。

    当绝大多数人的目光都看在全球灵气苏复引发的变化上的时候，楚尘的关注点不一样，他想的是，头顶上方，随时可能会出现的秦界。

    如果当秦界与地球的通道重新打开，秦界来人，并且心怀不善的话，他，身为当今地球的最强者，能不能抵挡。

    每一次深夜想到这个问题的时候，楚尘都忍不住抱起了身边的宋颜，加练一周天。

    清晨的楚家。

    楚尘前往羊城的飞机是中午十二点，这一次不是紧急情况，楚尘也不习惯老是被空中姐姐注视着，自然不选择乘坐专机。

    宋颜亲自开车送楚尘前往机场。

    “告诉你一个好消息。”

    宋颜的面容俏丽，焕发光芒，迷人的脸蛋仿佛有水可以滴出来般的水嫩，“就在刚刚传来的消息，我们的解毒丹的研发进程有了突破性的进展，很快就会有成品出来了。”

    “那太好了。”

    楚尘欣喜，这两天的空余的时间里，楚尘跟二叔楚开平以及罗老首长的交流当中，得知了一件事，类似于黔地毒蚂蚁事件的事情在全球各地都有爆发，其中很重要的一个因素，就是毒。

    各大制药公司都在全力研究，寻求能够攻克剧毒的药物。

    如果解毒丹能够及时面世，那无疑是天大的好事。

    北尘解毒丹，一定会给全球一个巨大的惊喜。

    “老婆，你真棒。”

    楚尘恨不得捧着宋颜的脸蛋狠狠亲一口。

    宋颜的脸红润起来。

    她总觉得楚尘的话带着不正经。

    脑海中不自觉地想起这三天的疯狂……宋颜的耳根子都红起来了。

    楚尘见状，刚想对宋颜说些什么，手机铃声响起。

    拿起看了一眼。

    二叔楚开平的电话。

    楚尘的心头咯噔了一下。

    该不会是在这个节骨眼上，又发生什么事了吧…… 

