    张大官人终于意识到学点英文还是很有必要的，这货通过他的半吊子英文好歹还是问清楚了自己所在的地方，金敏儿在明确他所在的地方之后，马上就动身前往。

    从汉城到杆城横跨韩国西东，张大官人本来做好了等到天黑的准备，可是还不到一个小时，就听到空中响起螺旋桨的声音，一架宝蓝色的直升机出现在他的上方，张扬昂起头，看到身穿黑色紧身皮装的金敏儿坐在舱门处向他挥手，然后将一团绳索扔了下来。

    张扬抓住绳索，攀爬了上去，对他而言完成这样的动作只不过是小菜一碟。

    靠近舱门的时候，一名壮汉伸出大手将他拉了上来，金敏儿轻抚被风吹乱的秀发，一双明眸望着张扬露出喜悦的光芒：“嗨！好久不见！”她向张扬伸出手去。

    张扬很绅士的和她握了握手，尽管他有种想把金敏儿拥入怀中爱怜一番的打算。

    金敏儿道：“来韩国也不提前打声招呼。”

    张大官人叹了口气道：“一言难尽！”

    金敏儿看出张扬虽然表面显得有些狼狈，可是精神状态还是很好，这才放下心来，她柔声道：“没事就好！”转身向飞行员道：“去蓝星宫！”

    蓝星宫是金尚元的私人别墅，位于汉城永登区汝矣岛公园旁，整座建筑全都是用最新的现代科技完成，占地四千多平米，前面临水后面靠山，风水绝佳，整座建筑耗时三年完成。花费五千万美金，所有房屋通过智能联网，房间内采用触摸感应控制照明、音乐和室内温度，灯光和室内温度湿度都会自动调整。

    金尚元的本意是想打造一栋传统意义的别墅，可是他把这件事交给了宝贝侄女金敏儿，金敏儿一旦参与意见，就改变了金尚元的初衷，将这里打造成为一座高科技豪宅。金尚元对此颇为无奈，豪宅完成之后，他根本就没住过，准备将这粒作为嫁妆送给金敏儿作为陪嫁。

    直升飞机缓缓停靠在蓝星宫前方的停机坪上，张扬跟着金敏儿下了直升飞机。一辆电瓶车驶到他们的身边，从停机坪到豪宅的入口处还有三百多米的距离。

    张扬望着豪宅前方碧波荡漾的小湖，看着周围茵茵的绿草，仿佛走入了一个不属于现实的世界，他低声道：“敏儿，你们家钱可真多。”

    金敏儿笑道：“不是我的，这里属于我大伯，不过是我参与设计。他应该是很不满意，从蓝星宫建成之后，一次都没来住过。”

    张扬哈哈大笑起来，看到门前的两座超现实的雕塑，看了半天也没看出是什么。

    金敏儿解释道：“左边的那个是一头猛虎，右边的是射手！”

    张大官人又用力看了几眼，还是没看出来，唯有讪讪笑道：“看来我真没什么艺术细胞。”

    走入蓝星宫的客厅。抬头望去，穹顶设计应该是从银河系中获得的灵感，一颗颗闪烁的星星镶嵌在穹顶之上，金敏儿启动墙上的触摸开关，上方的星空移动起来，从中可以找到日月星辰，整个客厅笼罩在奇妙的光影变幻之中。

    金敏儿道：“怎样？”

    张大官人在沙发上坐下道：“晕！”这厮倒是实在。他总算理解金尚元为何不愿意到这里住了，金敏儿把这里弄得的确太前卫了一些。

    金敏儿道：“你先去好好洗个澡，我让人给你准备衣服，对了，我大伯知道你来了很高兴。中午会回来和你一起共进午餐。”

    张扬点了点头，自己满身的鱼腥味儿，是该好好洗个澡了。

    在金敏儿的引领下来到蓝星宫的浴室，望着游泳池般大小的浴缸，张大官人算是见识到了什么叫奢侈，金敏儿离开后，他脱光了衣服，一个猛子就扎入了浴池之中，整个浴池都是用玻璃制成，浴池的周围是玻璃鱼缸，人在浴池中游动的时候，鱼缸中的热带鱼也在来回游动，仿佛置身于五彩斑斓的鱼群之中。

    张大官人潜入泳池内，看到泳池的下方也是透明的玻璃制成，他低头望去，冷不防一头鲨鱼将血盆大口凑到他的面前，张大官人虽然胆大，也被这突如其来的鲨鱼吓了一跳，他吓得跃出水面，舒了口气，这才发现脚下又有两条鲨鱼游过，人鲨共浴对张大官人还是头一遭。

    懒洋洋的海龟从他身边的玻璃缸缓缓游过，张扬此时感觉到全身心的放松，他想到了丽芙，丽芙应该可以很好地照顾好她自己。

    张大官人舒舒服服的洗了一个小时，直到把掌心的皮肤都给泡皱了这才披上浴袍来到外面的更衣室，男仆已经为他准备好了一身西装，张扬换上黑色西装，精神抖擞的回到客厅中，却发现蓝星集团的董事长金尚元先生已经到了。

    张扬快步走向金尚元，向他伸出手去：“金先生别来无恙！“

    金尚元微笑和张扬握了握手道：“张主任来得很突然啊！”

    张扬笑道：“一言难尽！”

    金敏儿从一旁走了过来，轻笑道：“午餐已经准备好了，咱们还是边吃边聊。”

    金尚元点了点头，张扬道：“我的确有些饿了！”

    本来张扬以为到了这里少不得要吃烤肉泡菜石锅拌饭之类，可走入餐厅之后才惊奇的发现桌上摆着的居然都是中式菜肴。

    金敏儿微笑道：“害怕你吃不惯韩国菜，所以特地让厨师做了中华料理，你尝尝正不正宗！”

    金尚元邀请张扬入座，金敏儿开了一瓶五粮液。

    吃着中国菜，喝着中国酒，张大官人心中这个舒坦简直难以形容，他暗暗赞赏金敏儿的细致的心思，小丫头对自己的事情还真是上心。

    金尚元并没有追问张扬因何来到了韩国，虽然他也对张扬的突然到来感到好奇，但是出于对客人的尊重，金尚元还是没有过多的询问他人的**，这也体现出他良好的涵养。他们的对话主要是针对蓝星在中国内地的投资，金尚元道：“前一段时间，我收购了汇通在江城的部分产业，如今蓝星在江城的发展已经拥有了不小的规模。”

    张扬笑道：“蓝星在短短几年内已经成为江城的支柱企业，随着经济的发展，蓝星的前景只会越来越好。”

    金尚元点了点头道：“中国的社会稳定，政策开明，我们这些外资企业对中国的投资长期看好，而且中国拥有着世界上最大的消费市场，谁能抓住中国的消费者，就等于把握住了未来。”

    张大官人笑道：“互利互惠共谋发展，蓝星发展的同时也带给了我们不少的就业机会，带来了许许多多的先进技术和经营理念，金先生对江城乃至平海的经济推动起到了相当重要的作用。”

    金敏儿对张扬和大伯之间的官话并没有太多的兴趣，多数时间都是在看着张扬，时不时的给他夹菜，在金敏儿的心中，张扬不但是她的朋友，更是她的救命恩人，在她的心中占有着相当重要的位置。

    金尚元并没有停留太久的时间，他在公司还有很多的事情要做，饭后很快就向张扬告辞，临行之前嘱托金敏儿要好好招待张扬，趁着这次机会带着张扬好好在汉城游览一番。

    金尚元离去之后，金敏儿和张扬来到客厅喝茶，她向张扬演示了客厅前方的超大屏幕，随着画面的变化可以演绎出春夏秋冬的四季变化，还可以在室内遨游太空，这种近距离大屏幕的观感具有着超强的现场感，更神奇的是，他们客厅的座椅也可以响应环境作出各种各样的变化，诸如震动，摇晃，前倾后仰。望着身边美艳不可方物的金敏儿，张大官人忽然生出一个邪恶的念头，如果这大屏幕上播放的是**，身下的座椅会不会也随之联动。

    不过这厮很快就意识到了自己的下作，人家金敏儿对自己如此体贴关爱，自己怎么满脑子都是歪心邪念，不该啊，太不应该了。

    金敏儿似乎从他的眼神中意识到了什么，目光和他接触的时候，俏脸不由得微微一红，轻声道：“要不咱们出去走走？”

    张扬点了点头，放下手中的茶盏，和金敏儿一起向别墅前方的小湖走去。

    午后的阳光暖融融的照在身上，让人感觉有些昏昏欲睡，张扬打了个哈欠，在湖畔的草地上坐下，望着不远处波光粼粼的湖面，轻声道：“想不到这里这么美！”

    金敏儿在他的身边坐下，用肩头碰了他一下：“还没有告诉我，你怎么到了杆城？”

    张扬双手撑在草地上：“说来话长，我啊，其实是从北韩偷渡过来的。”

    “什么？”金敏儿颇为诧异的看着他。

    张扬这才将事情说了一遍，当然他没有说前往金刚山营救丽芙的那一节，只是说自己被北韩人误认为是间谍，在元山受到北韩军人的追杀，所以才登上渔船，偷渡到杆城。

    金敏儿从未去过北韩，不过她对北韩那边的紧张氛围有所耳闻，轻声叹了口气道：“总之你没事就好，到了这里你放心，安心玩几天，我给你办好返回中国的一切手续。”<!--over-->

