    

    一个男人注意另一个女人多半因为爱情，一个女人注意另一个女人多半源自嫉妒。

    李婉婷嫉妒赵洁长得漂亮，嫉妒她的家世，因此比较在意赵洁的一举一动。

    她当时也很奇怪赵洁为什么会露出这样让人不解的神情……当然也只是疑惑，并没有往心里去。

    大家全部被赵洁绘声绘色的描述吸引，注意力全部转移到了海底诡异事件上，而后又扯到灵异上，一发不可收拾。

    大家聊得热火朝天，一直到晚饭时分都没有结束。

    吃罢晚饭，大家又议论许久才各自散去，走在返回船舱的路上大家还为赵洁他们今天的经历津津乐道，就连姚博士与李婉婷也躺在床上议论这件事情。

    李婉婷胆子比较小，睡觉时今天发生的事情让她一直在她脑海里浮现，难以入眠。

    又不忍心吵醒睡熟的姚博士，李婉婷便准备独自起身去甲板上走走，吹吹海风散散心，当她走到甲板上的时候，看到皎洁的月光下赵洁正灵活的如猴子一般攀在高吊起的潜水艇尾部寻找什么东西。

    吓得李婉婷立刻捂住自己的嘴巴，缓缓的退了回去。

    至于赵洁再找什么，李婉婷并不知晓，因为当时她吓得一溜烟的跑回休息室里面，锁紧舱门，钻的被窝里瑟瑟发抖。

    当李婉婷讲到这里的时候，言峥皱了皱眉，他能笃定潜水艇在深海底碰到的是媒介之物，而晚上李婉婷看到的场景正是赵洁再次返回寻找媒介的场景。之前言峥就怀疑过赵洁可能被媒介感染了，但小红却说赵洁后来身上让人厌恶的气息消失了，失忆后白纸一张的小红不可能说谎，那么赵洁又是为什么恢复正常的呢？

    带着心中的疑惑言峥继续听下去。

    说起来李婉婷也是个比较有心机的女孩子，她并没有告诉任何人有关赵洁的诡异情况，或许是恐怖片看多了，一些恐怖片里面的恶俗桥段令李婉婷记忆深刻，看到恐怖的东西，不提便不会出现，只要你一说它便会出现在你的身旁。

    因此，李婉婷并没有摇醒沉睡的姚博士，而是提心吊胆的过了一夜。

    第二天清晨。

    不知道何时睡着的李婉婷被交谈声吵醒，迷糊迷糊间，她看到赵洁倚着舱门在与姚博士有说有笑。

    立刻想起了，当天晚上的一幕。

    吓得她将自己埋被子里面假装熟睡，等赵洁走后，李婉婷便迫不及待的起身向姚博士询问赵洁的来意。

    姚博士并不知道李婉婷昨晚上看到了赵洁的异常行为，见赵洁脸色惨白，马上嘘寒问暖关心李婉婷是不是生病了。

    李婉婷再三催促下，姚博士才将赵洁的来意说明，赵洁今天是给姚博士送昨天在船尾上发现的黑色残片来的。

    说着姚博士便把那个黑色的残片给李婉婷看，黑色的残片有李婉婷巴掌大小，似铁非铁，似石非石，上面带有玄奥的纹路，又像是某种生物的鳞片。

    最奇特的还是鳞片本身的黑色，按理说这样表面光滑如玻璃一般的黑色鳞片，应该会泛出金属的光泽才对。

    但这个里面表面摸上去十分光滑，却是哑黑色。

    无论是在阳光下，还是在灯光下，都是漆黑一片，宛如黑洞一般，仿佛能吸收所有光线。

    鳞片的神奇，瞬间引起了李婉婷的兴趣，甚至连内心的恐惧都冲淡了不少，两个人对鳞片即刻研究起来。

    赵洁的来意大致如此，她虽然是博士生，但只是学生，并没有自己的实验室。

    她知道姚博士因为研究人体细胞再生有独立的研究室，便将这片类似生物鳞片的东西送给姚博士研究，希望能分析出是何等生物。

    当然这一切都是背着地质大学的人展开的，古生物的鳞片不仅它们感兴趣，相信地质大学的科研人员也会感兴趣。

    三个人便默契的昧下了这个鳞片，在船舱里面姚博士与李婉婷讨论了一个上午也研究出个所以然，便准备回去进行化学实验再做定论。

    中午吃饭的时候，李婉婷发现赵洁已经恢复了往日那般温柔女神的形象，脸上带着迷人的微笑，惹得所有男性恨不得把眼睛长在她身上。

    由于昨晚上的一幕，李婉婷看赵洁的时候总有种毛骨悚然的感觉，此后的几天里李婉婷一直可刻意避开赵洁。

    而地质大学那边，第二天检查潜艇的时候误以为潜艇上的伤痕是在海底触碰到礁石造成的，也没继续追查。

    就这样鳞片被姚博士一行隐藏起来，回到魔都后，因为心虚，姚博士与李婉婷也没敢跟船上的人打招呼，便匆匆赶回学校。

    两个人来不及休息，便马不停蹄的投入到对鳞片的研究之中，

    研究一开始两个人便遇到难题，鳞片的坚固程度超出两人的想象，无论用任何实验器材都无法在鳞片上留下一丝痕迹，想想也是能穿透特质钢材制成的潜艇，寻常金属又怎么能对鳞片造成伤害。

    实验一开始便陷入了僵局，此后的几天里两个尝试了各种办法也没能撼动鳞片一丝一毫。

    时间来到了寒假，为了弄清楚鳞片的来历，两个人选择留在学校继续进行研究。

    经过几次努力，两人有了新突破，姚博士终于从鳞片尾部的断裂处刮下了几粒如尘埃般大小的黑色粉末。

    若不是黑色几乎都看不到它，甚至大点喘息都怕给吹跑了。

    两个人拼住呼吸小心翼翼的将这几粒尘埃大小的碎片，放到培养皿中用放大镜上进行查看。

    放大镜里面看到的景象令两人大吃一惊。

    鳞片中的细胞是活的！并且没有任何细胞核。

    细胞核，是存在于真核细胞中的封闭式膜状胞器，内部含有细胞中大多数的遗传物质，也就是DNA。这些DNA与多种蛋白质，如组织蛋白复合形成染色质。而染色质在细胞分裂时，会浓缩形成染色体，其中所含的所有基因合称为核基因。细胞核的作用，是维持基因的完整性，并借由调节基因表现来影响细胞活动。        

