    “大哥，我看你分明是在笑，连面具都挡不住你那猥琐的表情，是不是想到什么好点子了？”

    香蕉哪里会忍得住，给苏然发了一道讯息，希望他能满足自己的好奇心。

    “哈哈，等会儿再告诉你，这只邪灵给我留着，我有大用！”

    苏然的讯息回复的很快，连十秒钟都不到，从这字里行间不难看出，他已经有了后续的方案了。

    “小骷髅，你这是睁着眼说瞎话，也罢，我已经提醒过你，自己作死可怨不得谁，还有事没，没啥事的话，赶紧离开这里，别打扰我休息！”

    殷斯被苏然气的不轻，当场下了逐客令，转身朝着棺材走去。

    “殷斯大人，别着急睡觉，我还有重要的事要和您说。”

    见殷斯要躺回去睡回笼觉，苏然赶紧出声制止，“这两天领地应该会不消停，很可能要劳烦您出手，提前和您说一下，您也好有心理准备。”

    “知道了。”

    殷斯头也不回的迈进了棺材，熟练的合上棺盖，来了个关门谢客。

    “大哥，这棺材怎么办？”

    香蕉可没有解封棺材的本事，忍不住问向身边的苏然，将希望寄托在了他的身上。

    “这玩意留给我，我有用。”

    苏然拿出100冥币，递了过去，边说道，“别和我客套，这棺材权当你送我的，鉴定费可不能让你赔上。”

    “大哥，你可真孙子。”

    忙活半天，香蕉啥也没捞着，就把棺材送了人，怎么感觉送出去还倒欠人情呢？

    不过还好，这邪灵就算被自己开出来，也没啥卵用，就算杀了这只BOSS，也会惹一身骚，送给覆水大哥也不失为正确的选择。

    “哈哈哈，多谢夸奖，这棺材我就不客气了。”

    苏然心情大好，收了棺材后，与香蕉相继离开了这里。

    过了一会儿，从棺材里传出了一道若有所思的声音——

    “遇到这么不要脸的领主，不错，挺对我胃口……”

    ……

    “大哥，这棺材到底有什么用处？你还没告诉我呢！”

    香蕉眼巴巴的看着苏然，“你要是不告诉我，今晚上估计就睡不安稳了。”

    “说了就不好玩了，不过我能保证的是，就这几天，你会见到邪灵破封的，而且，就在这山峰上！”

    苏然极其肯定的说道，一点迟疑都没有。

    “这几天？难道说……领地争夺战？”

    香蕉的呼吸变得有些急促，连声问道，“你怎么这么肯定，这鬼族也会一起掺和？”

    “纵观天象，星斗天成，掐指一算……”

    “说人话。”

    “亲眼见到的。还是你亲口告诉我的。”

    “怎么可……噢，我知道了，原来那大批人马就是鬼族，怪不得你让我去配眼镜，这鬼族大军要是全被棺材吸收了，妥妥的能破除封印！”

    香蕉越分析眼越亮，“然后让他们误杀了邪灵，爆发瘟疫，全体降属性，不得不说，大哥你太阴险了！”

    “不算计着点怎么能行，他们千军万马来对付我一个人，以多欺少这种卑鄙手段都用出来了，我还和他们讲什么江湖道义，要是有手榴弹，我早丢过去了，绝不含糊！”

    苏然毫不客气的说道，“人不犯我，我不犯人，人若犯我，大可一战！”

    “说得好！”

    香蕉激动的说道，“大哥，你不是一个人在战斗！你放心，就算领地难保，我也会坚定不移的现在你这边，宁死不惜！别忘了，咱的背后还有精灵族，实在不行，我就回去搬救兵！”

    “还没到那程度，我领地的防护力量，可是块硬骨头，想拿下我的领地，不崩下他几颗牙齿怎么能行！”

    “光要牙齿怎么能行，怎么也得撕下他一块血肉来！让他们知道，咱们人虽少，但也不是好惹的！”

    香蕉眼中燃烧着旺盛的战意，极其自信的说道，“我有黄金弩弓加成，攻击范围远超一般玩家，能抢不少人头！”

    “好，你登上村口的塔楼，攻击范围还能增加不少，到时候你与骷髅弓箭手并肩作战，不用担心安全问题，尽情施展就行！”

    苏然早就相中了那两座塔楼，一只骷髅弓箭手用着太浪费，再塞上三人都绰绰有余！

    “哈哈，早准备好了，咱领地武器店的箭矢货源充足，够我挥霍好久了，唯一缺点就是，有点费钱，大哥，这钱报不？”

    “只要获得胜利，光外面的战利品就够咱们捡的，这可是战争财，你还看得上那点小钱？”

    苏然嘿嘿一笑，自己拥有【死亡惩罚】BUFF，只要被他杀掉的玩家，都有可能会爆出一件装备来，掉级是必须的，这点毋庸置疑。

    “大哥，我这可是头一次参加这么大的战役，要是出了差错可别怨我哈。捡装备这活我拿手，这工作交给我就行了！”

    香蕉一听能发战争财，表情中透着一抹激动，恨不得这争夺战快点开始，他也好过过那以一屠万的瘾！

    “你可真会挑，可这说不定是要进入瘟疫区域才行，你要是不怕中毒，随便你捡。”

    “大哥，我刚才只是开个玩笑，这种重要的工作，必须要你自己亲力亲为才行，到时候你随便给我点奖励就行了。”

    提起邪灵的瘟疫毒素，香蕉哪里有胆量去接触，立马断了刚才的念想，“哎对了，这邪灵要是爆发出瘟疫，范围太广，波及到村子咋办？咱也总不能长久的生活在瘟疫中吧？”

    香蕉幻想着骷髅村被瘟疫包围的场景，忍不住干咽了一口唾沫，脸色也变得有些泛白，这种环境，他一刻也待不下去！

    “无妨，既然我敢走这一步，就有应对的办法，领地不需要担心！”

    苏然对于万古舍利拥有绝对的信心，这玩意就是毒素的克星，越强悍的毒素，更能够让万古毒蛟获得进化，说不定还能够化蛟成龙呢！

    真要是进化成了毒龙，那可真就拉风了，左雷龙右毒龙，试问天下英雄，谁敢和他单挑！

    算了，不吹牛/逼了，吹过头容易遭雷劈。

    退一万步讲，就算万古毒蛟吸收所有的瘟疫毒素，确实能够进化成毒龙，他也不会去做的，好不容易获得了这天然瘟疫防护，怎能轻易浪费？

    兔子还不吃窝边草呢，万古毒蛟还是另寻机缘吧。

    “香蕉，怎么这么久了，也没见到墨清柒和雪舞晴俩妹子？她俩干嘛去了？”

    苏然颇感意外的往四下瞅了眼，也没发现这俩人的踪迹，好奇的问道，“她俩这是练级去了？”

    “她们哪有时间练级，接了铁匠的任务，可以强化一次黄金装备，只不过需要不少稀奇古怪的材料，这些材料还都在坟里藏着，只能她们才能挖出来，连我都不用想。”

    香蕉的眼中充满了羡慕，叹道，“要是我也能领取到这任务就好了，可以给我的黄金弩弓进化一次，用来对付那些敌人，也能更过瘾一些，可惜没能如愿。”

    “任务这事全凭机缘，连我这个领主都没能领到这任务，更不用说你了，有啥好羡慕的，照你这么说，她们都在半山腰上挖坟？”

    苏然惊讶的看着香蕉，让两个女孩子去挖坟，也着实太为难她们了，可这任务材料别人帮不了，只能她们自己挖才行，这种任务限制，他还是头一次遇见。

    “说挖坟也对，说挖山也对，她们这次要挖的，是那特殊的潜地坟，要是不知道坐标，根本不知道坟藏在哪里，真是够怪的。”

    “啥？潜地坟？”

    苏然头一次听说这种名词，好奇的很，连声追问道，“都被迈进地里去了，还能称之为坟？这也太糊弄事了吧？”

    “我咋知道，这任务就这么介绍的，要怪也只能怪系统。”

    香蕉挠了挠脑袋，“大哥，你就别惦记了，这是任务坟，咱就算见着这潜地坟，也得不到什么好处，有这个功夫，还不如挖点别的，说不定还能挖到飞天坟呢！”

    飞天坟？

    苏然真想告诉香蕉，悬空坟他还真挖过，而且还不止挖过一次，能把诡墓坟岭整体迁移，也是沾了浮空法阵的光。

    不过，事实证明，这诡墓坟岭还真是一块宝地，连特殊的坟墓都有，还有百锁镇棺这等奇棺，选择在这里挖坟，也是蛮不错的选择，最起码，安全。

    “大哥，趁现在危险还没来，咱们去半山腰挖坟玩去？最起码还能观察到敌情，到时候也好有所准备。”

    香蕉对于挖坟的瘾头刚起，哪里有闲心在这里继续待下去，怂恿着苏然也一起去半山腰挖坟。

    “我还有事情安排，你先去，我一会就到。”

    苏然推辞之后，直接去了刘管家那里，找到小石头，将来意直接挑明了。

    他打算让小石头在阵前布下几十个魔法陷阱，专门等敌军的到来。当然，他可不会让小石头有生命危险，等瘟疫防御屏障彻底成型，再让小石头出城摆放魔法陷阱也不迟，瘟疫一出，敌军必乱，到时候谁还会在意一只小骷髅？

    不仅如此，小石头还有迷惑敌军的功效，这样可以达到骷髅与覆水难收同时在场的假象，免得被认为是同一个人。

    一举两得的好事，苏然怎么会错过。

    刚开始的时候，刘管家面带为难之色，一脸的不情愿，直到苏然掏出一把冥币的时候，这才笑逐颜开，极力介绍小石头的陷阱能力，在这段时间里，有了长足的进步，连陷阱都提升成了3级！

    3级？

    这简直就是意外之喜！

    苏然闻言大喜，如此一来，这魔法陷阱在接下来的争夺战中，将会大放异彩！

    按捺不住好奇心的他，直接探查起了小石头的技能，在看到魔法陷阱的属性后，当场乐了。

    【魔法陷阱】（特殊）LV3

    消耗1000魔法值，制造一处陷阱，效果随机，威力加成15%，持续时间一小时，触发后陷阱消失，技能冷却时间为6分钟。

    威力加成15%还不算什么，这技能冷却时间，减少了将近一半！

    这也就是说，小石头只要能保证魔法值不枯竭的话，工作效率几乎增加一倍！

    想到这里，苏然又送给小石头一堆香烛，叮嘱了一番注意事项后，这才转身离开了这内政大厅。

    “爷爷，领主哥哥真是一个好人，又给冥币又给香烛的，弄得我都不好意思坑他了。”

    小石头看着苏然离去的背影，对着刘管家说道，“以前都是1金币使用一次技能，现在都已经3级了，这价格怎么也得水涨船高了吧？”

    “这次给的可是冥币，知足吧你！”

    刘管家对于小石头很是头疼，自从跟苏然相处过一段时间后，就变成了这个样子，整天想着坑人，这可不是好苗头！

    “孩子，领主有大才，你要多学习他的发光点，别学些没有用的，听见没？”

    “可是，领主哥哥有发光点么？为什么除了猥琐还是猥琐呢？”

    “瞎说什么大实话，小点声，别让他听到！”

    刘管家赶紧捂住小石头的嘴，往外瞅了一眼，没有见到苏然的背影，这才放下心来，低声教育道，“领主大人他浴血杀敌，以顽强的斗志，击退了一波又一波的敌军，换来了领地的和平与安宁，还有……算了，词穷了，实在想不出能用什么词套在他身上合适，良心也过不去，还是你自个儿悟吧。”

    ……

    “咔！”

    离开内政大厅后，苏然当即选择下了线，这次他不是因为内急，而是老爸给他的鲁班锁，让他没了继续玩下去的心情，这鲁班锁给他一种神秘的感觉，这里面到底隐藏着什么，还是想告诉他什么，一切都是谜，只有打开这鲁班锁，才能将所有谜团都解开。

    看了眼陌生而又温馨的环境，苏然已经渐渐适应了这里，努力将老家的记忆压到了心底，什么时候怀念了，再翻出来想一想。

    此时的天已经蒙蒙亮，光线透过窗帘缝隙透了进来，苏然这才意识到，自己又在游戏中待了一个晚上，时间，过得可真是够快的！

    “我倒要看看，这鲁班锁到底有多难！”

    苏然一直记着，老妈对他说过，十天半个月都不一定能解开，他偏不信这个邪，将心思全都放在了鲁班锁上面，争取将其一举拿下！

    只有这样，才能知道老爸的用意……

