    第292章 克莱恩留下了贫穷的泪水

    在对罗塞尔的猎艳录报以吐槽之后，克莱恩继续朝下看去，眼神也逐渐变得严肃起来，因为罗塞尔提到了一件令他印象深刻的物品——

    安提格努斯家族笔记。

    这本堪称一切事情起点的笔记，居然不是一直掌握密修会手里的？而是由罗塞尔大帝偷出来的？

    克莱恩忽然觉得，这本笔记中隐藏的秘密，很可能远比自己想象中更多。

    只可惜……

    “那本笔记被特莉丝抢走后就没了音讯, 也不知道现在在哪里……难道是在魔女教派？可这件封印物明显属于占卜家序列啊！”

    克莱恩不断的思索着查拉图与安提格努斯家族笔记所能够引申出的诸多问题，对于这片灰雾给他带来的影响又多了几分认识。

    他的视线扫向接下来的日记，看到了罗塞尔构思方案的心路历程，不过这些对他没什么意义，没有多想，克莱恩就返了过去，然后，他再次发现了有用的信息, 关于夕阳死宅团, 同时，也关于堕落造物主。

    “与所罗门帝国相关的堕落造物主是最有可能抵达‘全知全能’的序列……”克莱恩看着日记中表达出来的内容，忽然想起了之前斯诺对她说过的那些话。

    改造神灵……

    之前她只觉得这是个宏伟的，将邪神拨乱反正的宏伟计划，但结合潘瑞达克斯前辈对观众的敌视，还有这篇日记中提到的全知全能……恶魔先生的“改造神灵”计划，所图恐怕比自己想象中还要大啊！

    “真想知道那位前辈究竟留下了一些什么东西啊！”克莱恩对于潘瑞达克斯前辈越发的好奇起来，只可惜到现在为止，他仍旧只能通过恶魔先生提供的日记来窥见一星半点。

    但哪怕只是如此，他的心中, 那位前辈的形象也已经慢慢的具体起来。

    继续往下翻, 发现是罗塞尔疯狂学习的日记，只是感慨了一句反馈机制的强大后，克莱恩终于翻到了潘瑞达克斯日记，看着那整齐的方块字，他的嘴角微微上扬, 视线也开始聚焦——

    “4月4日, 我参考恶魔城、新天鹅堡的建筑结构, 融合了巴洛克风、黑暗哥特风以及俄罗斯建筑风的家族城堡终于完工了，为了打造这座‘祖宅’，我使用了超过一百份非凡特性，其中序列六的就有五份，序列七的超过十份，虽然位格上不够高，但它应该是这个时代最为奢侈的建筑物了，嗯，也只有这样的城堡，才能让我感受到现代社会的便利。我将它命名为黑天鹅堡。”

    “……”克莱恩看完第一段，眼睛都直了，一百份非凡特性是个什么概念？

    他出道到现在，见过的魔药主材料都不到一百份呢！

    而且还有五种序列六层次……

    哪怕按照市价折算，这些非凡特性的价格也超过了七万镑！这还没算获取这些非凡特性所要冒的风险！

    地西海湾的一個度假庄园也不过八千镑，埃德萨克王子那个玫瑰庄园的总价值也就两万镑而已！

    这位前辈为了打造一个有“现代社会便利”的祖宅，光是非凡特性就投入了价值七万镑的特性？！

    “也不知道这栋宅子究竟在哪里……也许恶魔先生知道？”克莱恩强忍住几乎要变成金镑形状的视线，继续向下阅读——

    “哦，天啊, 我已经爱上这里了，除了没有网络之外，这里简直满足了我的一切需求！要不是那个该死的末日，我可以在这里宅一辈子！嗯，等等，网络？也许不是不可以？神秘学都有了，网络怎么会远呢？”

    “潘瑞达克斯前辈，你不会还开发了一个网络吧？”克莱德的好奇心立刻被勾了起来，视线快速的向下扫去——

    “虽然说我前世并不是ti民工，也不懂网络协议之类的玩意，不过我也不需要懂，我要网难道是为了写代码的嘛？我是为了追番、玩游戏、水论坛！”

    “嗯，听说博学者就有一个特殊的秘术论坛，可以供途径内的非凡者交流各自的秘术，这也许是一个不错的思路，除此之外，观众的群体潜意识大海也足以提供流畅快捷的信息传输服务。我在这两个选择中略微犹豫了一下，然后就做出了选择——我全都要！”

    “我的研究很快就步入了正轨，可惜博学者的网络对序列有着很高的要求，对于非本途径的非凡者来说都有可能产生污染，所以我决定深挖群体潜意识大海，毕竟这玩意天生连同所有智慧生命，只要稍微改造一下，说不定可以直接把科幻电影里那种虚拟社区搞出来。”

    ……

    “虚拟社区……你这步子是不是迈得太大了点？”克莱恩看着这位前辈那飞扬的文字，甚至可以想象他写出这段话时的兴奋情绪，不过他也有理由怀疑，这位前辈恐怕失败了，毕竟他并没有听说过有这么一个网络。

    但哪怕这么觉得，克莱恩还是忍不住看了下去，毕竟有哪个现代人能拒绝网络呢？更别说他周明瑞还是一个曾经的键盘强者。

    “哦，瞧我发现了什么？一个野生的梦境行者！这真是个有趣的收获，不过我的领地已经算得上是偏僻了，为什么会有这种已经算是心理炼金会高层的观众出现？嗯，有‘拷问’一下的价值……”

    “梦境行者的能力果然有趣，在群体潜意识大海里，总能玩出一些现实里想都想不到的新花样，不过我有着充分的对付观众的经验，经历了长达半个月的调整·教育之后，我得到了一个序列五的寝室女仆。”

    “……”克莱恩此时无比庆幸自己看这位前辈日记时一直记得维持住小丑的能力，否则塔罗会诸位所尊敬的愚者先生，恐怕要当场失态。

    他明明已经做好准备迎前辈集邮史的准备，但看到的却全是正经内容，但他看着正经内容快要入迷的时候，集邮的故事也就忽然跳了出来。

    “这难道也是一种调整·教育？”

    克莱恩念头一闪就被他用力的丢出了脑海，然后收敛情绪，继续朝下看去……

    (本章完)

