    “有点飘了。”看着论坛上那些吹自己的网民，郑逸尘咧着嘴说道，在他旁边穿着睡衣的萝丽丝点点头。

    萝丽丝依靠在郑逸尘身上，轻声说道：“你应得的。”

    “哈，也算是这样了，不过当初没有你的支持，我也做不出来这种东西。”说到这里郑逸尘不由的笑了笑，回想起来当年自己的经历，有种时间过的真快的感觉：“当年可是一直都在山里啃石头呢。”

    不说别的，单单是语言不通这一点就能让他寸步难行了，更别说当时他还是龙的外貌，遇到了萝丽丝才是他的人生转折点。

    不然他现在还可能被什么人关着，整日当做是生产龙系材料的工具龙，甚至可能早几年就因为漫长的折磨挂掉或者是疯掉了。

    呃，当然也有可能是大陆在几年前就因为各种历史断层浩劫因素给毁掉了，他也要受到牵连挂掉，或者说是仗着自己的特性顽强的活下来，只是那样的话也没有什么意义了，无论是扭曲信息还是异界诅咒。

    让大陆混乱起来了，环境都会让他变得难以生存，若是穿越成人的话，还能想办法慢慢的学习点什么，语言不通最多被当做是偏远区域的异族，龙形态……得了吧，真就是别人眼里的移动三百块，谁看到了都想要。

    勉强苟下去了，什么都被不知道的过了几十年，消耗掉了自己的穿越福利，也就是那种能让石化龙蛋恢复正常的复苏生命，等复苏生命消耗殆尽，他也会重新变成石头死翘翘，在这个世界不留一点多余的痕迹。

    “大陆的大部分生物都要感谢你。”郑逸尘一只手抱着萝丽丝的肩膀：“包括我。”

    虽然大陆有很多事情也因为他的存在而改变，要说因果的话，他背负的因果一点都不少，比如说没有他的话，萝丽丝不会像是现在这样，甚至可能遇到触发她命运诅咒的人，丹玛丽娜还在圣堂教会的约束之内。

    不死魔女还在沉睡着，等到历史断层浩劫爆发后，说不定会在沉睡中消亡，别的魔女更是在计划着人造魔女的阴谋，深渊势力继续潜伏，正常轨迹中，大陆不会这么多事，但却有更高的概率直接暴毙。

    郑逸尘的存在影响改变了这些，从目前来说，虽说大陆死了不少人，算上因果的话，死掉的那些人都和他有关系，但对于这种情况，郑逸尘的态度很淡定，即便有人洞穿了真相来问他，他的回答也是‘然后呢？所以呢？’。

    惭愧？他完全不会感觉到任何的惭愧，因果在他身上，可大陆目前出现的所有变化都是偏向于好的方面的，这方面的心态影响完全不会影响到他，相反他还会摁着这么哔哔的人爆锤一顿，甚至弄死对方，让自己保持舒畅的心态。

    郑逸尘继续问道：“当年你救我的时候，是怎么想的？”

    这问题他问了不止一次了，但……回忆起来当初的事情后，就还想要问问，毕竟那是他最重要的转折点。

    被郑逸尘搂着的萝丽丝轻轻的往他怀里靠了靠：“其实，当年我见到你的时候，除了感觉到你可怜之外，还有就是一种没有理由的排斥和厌恶感。”

    “啊这？”郑逸尘双眼顿时睁大了：“所以说当年我能活下来还真是不容易？”

    “就是那种感觉才让我决定带你走，而不是解决那些人之后直接离开。”萝丽丝摇了摇头，当年遇到郑逸尘的时候，他的确是很可怜，小龙的体型，翅膀被重弩弩箭钉穿，整条龙在地上打滚，宛若是被熊孩子折磨的可怜蜥蜴。

    郑逸尘在当年给她强烈的排斥和厌恶感，而那些充满贪欲和邪念的人更为让他讨厌，但那种讨厌并不是郑逸尘给她带来的那种毫无理由的讨厌感，毕竟当时郑逸尘也没对她产生什么恶意，更别说彼此还是第一次见面。

    她更没有歧视‘动物’的心态，所以产生那种排斥和厌恶感就很异常，因此那个时候她才做了弄死那些人，并且带走郑逸尘的决定。

    诅咒魔女很多人都知道，但见过诅咒魔女的人没多少，她偶尔也会被人遇到过，警惕的会远远的避开，毕竟荒郊野外遇到一名穿着精致，外貌极佳的女孩，怎么看都很异常，而总有一些人脑子想不开。

    这样的人她见太多了，所以对于狩猎郑逸尘的那些人，弄死就弄死了，对她当年的心态而言，跟随手碾死一些害虫差不多，不会在她心里荡起一丝一毫的波澜。

    听着萝丽丝这一次不一样的回答，郑逸尘心里也有些感慨，他知道自己当年被当做野兽狩猎时，的确很惨，萝丽丝当年遇到他感觉到可怜是没错，可怎么也没想到除了可怜之外，真正让他出现转着的却是她排斥和厌恶。

    萝丽丝日常都是保持着三无的状态的，当时她即便是有那样的情绪，郑逸尘也看不出来，更不会往那个方向去想。

    “我和别的魔女接触的不多，但对于魔女诅咒也好好的了解过，能引发魔女诅咒的存在，可以让魔女沉沦，而遇到你却能让我没有理由的产生排斥和厌恶，那个时候我就认为你是特别的。”

    郑逸尘恍然，魔女诅咒能让魔女变得亲近触发诅咒的人，这种情况就相当于是看到了某个陌生人的时候，莫名其妙的自带+99好感一样，而突然遇到了一个莫名其妙-99好感的存在，可不就相当于是逆转的魔女命运诅咒吗？

    “那个时候你也在冒险？”

    “对。”萝丽丝轻轻的点了点头：“当年遇到你的时候，我从未有过如此的感觉，哪怕是遇到了一些我本来就很讨厌的存在，但那种讨厌也是相处之后的讨厌，并非是遇到你的那种，那个时候我也想过那么做后会后悔，但我在当年也没有多少时间了。”

    当年她本身就是魔力暴走时间临近了，能否渡过那一次的暴走，萝丽丝也没有多少把握，不然常年蜗居的她也不会选择出去走走，在所剩无多的时间里重新看看整个世界，哪知道就那一次便捡到了郑逸尘。

    最初的想法就是发现郑逸尘的特殊性，觉得他是个逆反魔女命运诅咒的存在，外加自己时间所剩无几，即便是真的有问题，她也没有那么多的时间于踩雷了，救了就救了，毕竟那个时候郑逸尘是真的惨。

    “当年我的目的并不单纯。”

    “哈，这太正常了，单纯的魔女怎么能活到现在？”郑逸尘咧着嘴笑了笑：“不管怎么说，我还是幸运的，不过你现在没有那什么讨厌我的感觉了吧？”

    “没有了。”萝丽丝很坦然的摇了摇头：“当年把你带回来之后，我就一直在观察着你，那种排斥和厌恶感彻底消失的开端是我的那次暴走结束后。”

    最初见到郑逸尘的那种排斥和厌恶感维持了很长的时间，即使在之后相处一段时间，那种感觉没有减少多少，反而增强了一些，可越是这样她越是感觉没有什么问题，对魔女来说甜蜜是毒，面对郑逸尘那种情况，反而是好事……吧？

    究竟是不是，她当年也无法确定，更没有那么多的时间去观察了，反正她的心态摆正之后，即便是那种排斥和厌恶感再提升十倍二十倍，对她的心态也没有多大的影响，活了那么久了，该看开的事情早就看开了。

    再往后就是郑逸尘跟创造奇迹一样将她从魔女狩猎中带走。

    她恢复正常之后便真正的开始接受郑逸尘的存在，郑逸尘也不会搞什么浪漫，她也不需要所谓的浪漫，消除掉了孤独就已经是莫大的幸福了，这些年郑逸尘的成长和心态的改变，她也全都看在眼里。

    在几年前的时候，魔女诅咒这东西已经不重要了，她不知道别的魔女触发了命运诅咒之后是什么心态，反正她是不会放手的。

    “排斥感和厌恶感无法影响到我，别的魔女会不会有这样的感觉我不能确定，但是当初丹玛丽娜会率先盯上你，不止有我的原因。”萝丽丝不觉得她自己是个例外，别的魔女在当年遇到郑逸尘的时候，大概率也会有她那个时候的感觉。

    丹玛丽娜更聪明，她都能意识到的事情，那个女人不可能意识不到，至于往后的魔女，也都不是什么傻子。

    当然那个时候郑逸尘可能已经适应大陆的生活环境了，后来的魔女遇到了他也未必真的会有那种厌恶感。

    即使还有，她们也不会直接说出来，更没有必要说出来，那点额外的因素非但不会影响她们心态的，反而会促使那些魔女更多的关注郑逸尘。

    还是那样，正常情况下，甜蜜对魔女而言就是毒，相斥的感觉那无疑就可以认为是一种良药了。

    对郑逸尘来说，直至今日，他才明白当年的自己究竟是处于什么危险的状况，以为是遇到了女神，结果这女神当年还是对她保持了很久的厌恶感觉……也难怪每一次回忆这件事，他都感觉萝丽丝的话里有点保留。

    “其实这事早点跟我说下也行啦，讲真的，你这态度的转变只会让我暗爽……咳，时间不早了，睡觉吧。”

    郑逸尘心情很好的熄了灯。

