    “回大公子，属下虽没有和草原上的马贼交过手，却也打听过他们习性，这些马贼，一旦盯上了什么人，要么就是在险要隐蔽处设下伏击，要么就是在目标队伍里头安插上自己的内应，等到了合适的时机，内应在目标队伍里头制造混乱，马贼则趁乱杀出。”

    “要么······”说着说着，吴通的声音就越来越低。

    徐彬的声音再度响起：“要么就是像现在这样，尾随在咱们后头，叫咱们担心受怕，慌乱失措，自乱阵脚，最后被他们一网打尽？”

    “嗯！”吴通应了一声，目光却远远的朝着吊在队伍后头数百步的马贼们看了过去。

    “距离最近的关隘还有多远？”徐彬再度问道。

    吴通道：“距离咱们最近的是会宁关，估摸着还有三百多里的路程，若是咱们一刻不停的话，那也要花三天时间才能到。”

    出关近四百里，算不上太过深入，可在这个出行只能靠车马的时代，确实算不上近。

    尤其是百余人的商队出行，车马无数，虽说货物都卖的差不多了，可带回去的那些器皿行李却一点都没少。

    这一走起来，速度自然比不上单人独骑，快马加鞭。

    吴通并非是寻常的护卫，而是徐章的亲卫出身，因着这次徐彬带人出关，徐章放心不下，这才叫吴通带着几个亲卫跟在徐彬身边，以策万全，更要紧的是，在关键时候保住徐彬的性命。

    马车里头，徐彬面色有些凝重，眼中眸光连连闪烁着，虽然早知道徐章已经安排了人手接应，可心中还是忍不住有些担心。

    “大公子放心，方才属下第一时间就已经发信号了，相信不用多久，接应的人就能赶来，马贼们一向都是欺软怕硬的主，到时候都不用咱们出手，他们肯定自己就跑了。”

    吴通这话说的不假，马贼又不是傻子，虽是刀山火海里头厮混的，可若是没什么甜头吃，还有可能搭上自己的性命的话，他们可不会傻乎乎还冲上去硬刚。

    “可知道接应的人大概什么时候能到？”徐彬仍旧有些不放心的问道。

    吴通道：“这个······这个就说不准了，得看他们现在在什么地方，距离咱们有多远。”

    “不过大公子不用担心，侯爷早有部署，接应的人马距离咱们最远也不会超过五十里，而且都是骑兵，只需个把时辰的功夫应该就能赶到。

    这个时候就算马贼对咱们发起进攻，可属下等也不是吃素的，借着车阵，咱们也未必没有一战之力。”

    徐彬挥了挥手，道：“我知道了，行了，吴统领先去布置吧！”

    吴通拱手行礼告退，十个护卫打扮，皆佩刀负弓的青壮汉子，已经在不知不觉间，策马来到了徐彬的马车四周，将徐彬团团围在中间，警惕的看着四周，留意着马贼的动静。

    眼看着马贼没有动手的意思，吴通却并没有继续让队伍前进的意思，而是借着车阵，将防御布置的更加严密，免得马贼忽然冲杀过来，被打一个措手不及。

    数十里外，一大队着红衣披甲胄的轻骑正徐徐向西挺近，马背之上的甲士，个个提刀执枪，背负长弓，马背之上，还各自挂着两壶塞得满满当当的羽箭。

    忽然一匹快马由远而近，飞驰而来，马背之上，是一个着红衣的黝黑汉子。

    “报！”

    人还没到，斥候的声音已经抵达。

    “禀告指挥，前方五十里处出现信号！”

    “不好！”听到这话，杜强面色一变，拉着缰绳的手陡然一紧，胯下马儿吃痛，不由得扬蹄仰天长嘶一声。

    “唏律律！”

    “速速再探！”杜强当即便命令道。

    “杜指挥，既然已经发了信号，说明他们遇上了麻烦！”一直未发一语的孙平寇，忽然出声。

    杜强这才想起来，旁边还有个‘钦差监军’呢，赶忙侧身拱手一礼问道：“孙将军有何指示？”

    孙平寇目不斜视，淡淡的道：“无他，速去救援耳！杜指挥尽管发令便是，无需在意孙某。”

    杜强看着孙平寇和孙平寇身后数十名衣着和他身后的骑兵略有区别的精壮汉子，感受着他们那昂扬的精神，茁壮的精神头，以及周身隐约间透着的那股子彪悍精锐铁血的意味，杜强心里头震惊的同时，更多的却是羡慕和好奇。

    杜强在扶风领着一营轻骑也有好些年的功夫了，自认为麾下轻骑在西军之中，也算的上拔尖的那一类了，可是和孙平寇身后的这几十骑相比，似乎又差了许多。

    顾不得心里头的千思万绪，杜强振臂一呼，率先打马而出，逐渐加速，朝着斥候离去的方向紧追而去。

    两个时辰后。

    杜强震惊的看着眼前血腥的一幕，战斗落幕已经一会儿了，可杜强心底的震惊不但没有丝毫减减少，反而愈发强烈浓郁。

    尤其是看着孙平寇的眼神，炙热而直接，没有半点躲藏的意思。

    “孙将军不愧是经略相公麾下爱将，末将佩服之至！”杜强打马至孙平寇身侧，拱手由衷的道。

    此刻的孙平寇，浑身浴血，两壶羽箭只剩下零星的几只，光是折损在孙平寇刀下箭下的马贼，就有十多人。

    其身后的数十名骑兵也同样不差，方才结成锋矢之阵，杀入马贼队伍之中后，没有片刻的停顿，如箭矢一般直接凿穿了马贼的阵型，连杀几个来回，把数百名马贼杀的是丢盔弃甲，四散奔逃，溃不成军。

    “杜大人严重了，孙某不过是运气好罢了！”孙平寇谦虚一句，便不再言语。

    杜强见孙平寇这般模样，眼睛一转，再开口：“孙将军，那些跑了的马贼真不用追了？”

    空旷的平原之上，马贼落入下风之后，便果断的选择了车里，孙平寇带人追杀出去好几里，壶中的羽箭便是在那时候射出去的，杜强本是打算派人继续追击的，却被孙平寇给拦下了。

    孙平寇依旧风轻云淡的道：“穷寇莫追，这里毕竟不是咱们的底盘，再说了，让这些马贼跑了也好，正好叫他们给草原上的马贼们带个信。”

    “带信？带什么信？”杜强一脸疑惑的问。

    孙平寇扫了他一眼，才道：“杜指挥莫不是忘了，临行之前，侯爷交代给杜指挥交代了什么？”

    听了这话的杜强却皱起了眉头：“这事儿怕是没这么容易办成。”

    孙平寇道：“不积跬步无以至千里，不积小流无以成江海；一口气吃不成胖子，饭还是得一口口吃的，况且咱们初来乍到的，想要在这边境之地打响名声，展现咱们的拳头，就必须得施以雷霆手段，方能震慑宵小。”

    杜强点了点头，深以为然的道：“不错，不论是马贼还是流寇，大多都是些桀骜不驯，杀人盈野之辈，目无法纪，根本不把朝廷放在眼里，若是不施以雷霆手段的话，怕是震慑不住他们。”

    “对了，上次经略相公不是说要通过这次的事情，让那些商贾和乡绅们都瞧瞧咱们西军的手段和决心么，到底是为了什么事儿？”杜强心底愈发好奇起来。

    孙平寇却道：“杜指挥若是好奇，不妨等这次回去之后，亲自去问侯爷！”

    杜强脸上神情一僵，略有几分尴尬，随即抬手揉了揉脑袋，嘿嘿的笑了笑。

    孙平寇没有继续和杜强掰扯，打马上前，来到徐彬的马车边上。

    徐彬早已经下了马车，腰间挂着一把朴刀，若非是因为自己武力不济，担心拖了孙平寇他们的后腿，方才孙平寇等人杀到的时候，徐彬就已经亲自上阵杀将出去和孙平寇他们回合了。

    “平寇见过大公子，大公子无恙吧？”孙平寇始终记着自己的身份，虽然徐彬无官无职，更没有受过什么封赏，可在徐彬面前，孙平寇却一样异常的恭敬。

    “呼！”徐彬松了口气，脸上露出笑容来：“原来是平寇呀，多亏你来的及时。”

    见到孙平寇，徐彬就彻底放心了：“对了，五弟怎么舍得放你出来了？”

    孙平寇是徐章身边最信任，最倚重的属下，能练兵，能打仗，是个难得的将才。

    “侯爷担心大公子的安危，特意让小人带一队亲卫过来接应大公子，不想果真遇上了马贼，幸好大公子没什么事儿，否则的话，小人便是万死也难辞其舅。”

    ······

    数日后，徐彬在杜强的护送之下，回到了陇西，而孙平寇在送徐彬入关之后，却并未跟着孙平寇用掉返回陇西，反倒是带着那队亲卫又折返回了草原，说是领了徐章的吩咐，掂量掂量草原上马贼的分量。

    一队亲卫，也就五十人，和那些动辄上百人的马贼比起来，这个数量确实有些少了。

    可徐府亲卫的战力，却远非寻常马贼可比。

    尤其是长年累月，日复一日的艰苦训练磨合，一队人马结成阵型，所造成的杀伤力更是巨大。

    旬日功夫，孙平寇就带着人救下了四支倒霉的商队，和七八伙马贼打过交道。

