    在她用双臂，努力支撑自己上半身，艰难的坐起时，躺在她身边的晴天忽然感觉到了异动，睁开了睡眼惺忪的眸子，抬起沉重的眼皮，看了看嫣红。

    “嫣红，你醒了！”

    晴天在确认嫣红醒来之后，赶忙起身，搀扶着嫣红，让她直立起上身来。

    “谢谢……”

    嫣红坐起来的时候，头忽然又是一昏，眼前一黑。

    见嫣红一动不动的保持这一个动作，闭上了双眼，脸色也苍白的不像话，晴天就知道，嫣红肯定还没有完全好起来，于是关心的问她，“怎么样？哪里不舒服啊？”

    “我没事……”

    嫣红揉了揉自己的脑袋，在眼前的事物都看清楚之后，才开始移动身体，打算从床上走下去。

    不愧是嫣红，向来都那么倔强要强，晴天很欣赏嫣红身上的这一点，但是也因为嫣红身上的这一点而与嫣红产生了一些距离。

    嫣红与其他平凡女子都不同，她身上的有一股烈劲儿，说话正直从不拖泥带水，嫣红若与月月相比，远远不如月月乖巧温柔。

    若不是她长得一副女子的面孔，定不会有人觉得嫣红是个女子。

    也正是因为嫣红的这一特殊，成了大家心中强烈的记忆点，总觉得在嫣红身边，就会心生出诸多的安全感。

    这么想着，晴天忽然想起了，那个大伯在昨日对他们动手时，并没有出手，而是用一种叫灵气的东西打飞了自己和嫣红，就想着要是嫣红有了这种能力，那个大伯肯定不是嫣红的对手。

    嫣红试了试自己完全可以下地行走，虽然腰上还是被一些坚硬的石子和地面，硌出了一些青紫色的淤伤，但是并不打紧。

    忽然嫣红想起了一件事情，看着晴天道：“昨日的田地……”

    晴天摇了摇头，叹了一口气，不用多说一字半句，嫣红就已经猜出来了，晴天到底要表达什么意思。

    见晴天这副模样与态度，嫣红心生自责，忽然她相对月月和晴天道歉，但是现在却忽然发现月月不再屋子之中。

    “月月去哪里了？”

    “月月不是在……”晴天刚一回头，便发现月月不在床上，月月的床位空荡荡的，十分整洁，貌似一晚都没有被人动过。

    “月月……”

    嫣红忽然有些焦急，她支撑着自己的身躯，从床上跳下。

    脚底在接触地面的时候微微一震，脚底带动整个身体，抻的嫣红受伤的地方微微发疼。

    “你要去哪儿？没准月月只是在外面，你不要着急！”晴天赶忙跟了上去，跟着嫣红急匆匆的朝着屋外跑去。

    嫣红在来到院子的时候，发现院子一个人也没有，忽然皱了皱眉，她的脑袋此时有些疼，感觉好像是想起了一些重要的事情。

    那是关于她被大伯踢倒在地之后，头昏脑胀之时发生的事情。

    就在她即将要昏迷的时候，月月及时赶来，她与那大伯交谈了一些事情。

    “月月救了我……”嫣红喃喃自语，“月月跟那个大伯说了什么之后……我才晕倒的……”

    晴天听到嫣红的这番话后，忽然赶到一股惊恐。

    月月怎么可能仅靠自己一人之力，成功劝说了大伯？

    除非……

    “我要去找月月……”

    晴天赶忙朝着院子外走去，他怎么就没有想到，月月当时有些不对劲，大伯又怎么会轻易的抛弃嫣红，让月月带走？

    定是那个大伯与月月说了什么，月月现在肯定就在大伯家里！

    “晴天……你要去哪儿？”

    忽然爷爷的声音响了起来，晴天听到这句话的时候，愣了一下，回头看了看爷爷的脸。

    爷爷现在满眼带笑，“早饭做好了，回来吃早饭吧……”

    晴天焦急的道：“可是爷爷，月月她不见了！”

    “那也要等吃了饭之后，再去找！”爷爷强硬的开口，随后拉着嫣红，往回走，不再理会晴天。

    晴天见爷爷生气了，便赶紧走了回去，快速的解决掉早饭，随后将碗哐当一声放回原位，支起身子，便就要夺门而出。

    “回来！”

    爷爷忽然开口，语气坚硬声音也很大，转头看了看晴天，随后皱了皱眉，“你找的到她吗？”

    晴天握紧了拳头，倔强的暗暗咬牙道：“找不找得到，总要试一试！”

    嫣红起身，将晴天拉了回来，让晴天回到自己的座位之上，随后站在晴天的身边，沉默不语。

    爷爷叹气道：“你先冷静一下吧晴天。那是月月自己做出的选择！”

    “才不是月月自己做出的选择！绝对是大伯他们的阴谋诡计！如果不是他们将月月哄骗走了，月月怎么会一夜未归？”

    晴天一边激动的开口，一边指着门口，恨不能要将那些家伙碎尸万段。

    “我没事……”

    忽然门口传来一声温柔的声音，仔细听来，还带着些沙哑与疲惫。

    大家转头看去，就发现月月身穿一身漂亮的花裙子，打扮的干干净净站在门口，冲着大家笑。

    “月月，你去哪里了？”

    嫣红见月月回来之后，赶忙询问月月的情况。

    月月只是摇了摇头，没有多说话。

    “月月姐姐，你这身衣服真好看啊！”

    白朵走了过来，摸了摸月月的衣服，感受着布料的柔软与顺滑，又看了看自己身上的这身粗制滥造，十分羡慕。

    “好看啊，姐姐可以送你一身！”

    在月月说完这句话后，晴天便问她：“月月，你为何一夜未归，回来之后就变成了这幅样子？”

    晴天看到这样的月月，忽然有些不敢相认，在他的记忆中月月是个朴素爱干净的姑娘，并不会像今天这样穿着华丽的站在他的面前。

    “当然是去了王地主的府上，帮王地主连夜赶制新衣服了……”

    月月微微一笑，随后又将自己的手抬起了，让大家看看自己手指上的针眼道：“你们看，我因为怕出错，所以还受伤了呢……”

    在仔细的打量月月的脸庞和手指上的针眼后，大家这才确定，月月的确是赶制衣服去了。

    “我用一晚上的时间，终于绣好了一个成品，王地主今早看了很喜欢，他见我穿着穷酸，所以赏赐了我这一身衣服，让下人帮我梳妆，就变成了现在的这副样子。”

    月月说这些话的时候，笑容十分晴朗，看不出任何问题，所以成功的瞒天过海，欺骗了大家。

    “月月你的意思是，那个大伯让你去王地主哪里，就是为了让你去赶制新衣？”晴天忽然道。

    “不然呢？”月月反问晴天，打量着晴天。

    “没什么，是我想多了……”

    晴天忽然觉得自己真的是乱操心，如果月月真的遭遇了不公对待，又怎么会表现得如此正常？

    他认识的月月，向来是遇到不公平对待就会表现出来的人，月月没有必要欺骗他们啊。

    月月眨了眨眼睛，随后安慰晴天道：“不要胡思乱想了，我没事的！”

    随后又从腰间掏出一袋铜币，放在了桌子上，“看，我从王地主的那里带回了好多铜币，这都是王地主赏赐给我的，这些正好可以帮我们度过整整一个冬天！”

    跳跳忽然跳了起来，兴奋的大叫道：“月月姐姐！你简直太厉害了！”

    小眼睛乞丐也开口道：“没想到王地主这么大方！”

    龅牙小乞丐拿了一枚铜币，吹了吹，随后放置在耳边，听了听，在确认这些都是真的铜币之后震惊的睁圆了双眼，兴奋的道：“嘿嘿，是真的铜币！好多铜币啊！我们再也不用饿肚子了！”

    随后孩子们一人拿走一枚铜币，效仿那个龅牙小乞丐，吹了吹，放在耳边，听着铜钱发出的嗡嗡响声，又开心又愉悦。

    看着这样的孩子们，月月笑了，笑容很是欣慰满意。

    但是唯一没有动作的就是嫣红，她一直盯着月月看，表情僵硬，像是想起了什么一般，咬了咬嘴唇，揉了揉脑袋。

    爷爷看着孩子们都这么开心，于是将钱袋收起来道：“正好我们缺些过冬的衣物和用品，不如我们出去溜达溜达，买些去吧……”

    “好呀！好呀！”

    孩子们愉快的蹦跶着，一个一个的朝着院子跑去，只留下嫣红，晴天和爷爷还待在原地，看着月月。

    “不是要买东西吗？赶紧走啊！”月月看着大家说道。

    “对，走啊！”

    爷爷也站起身来，招呼晴天和嫣红赶紧走，毕竟现在孩子们都在外面等他们四人，现在不走，难道还要等孩子们来找他们吗？

    “嗯……”

    嫣红明白了爷爷的意思，于是拽住晴天的胳膊，就朝着外面走去。

    这件事情，不能在孩子们面前提起，知道的人越少，月月就越安心。

    昨晚她在王地主那睡得并不好，她只能像一个乖巧听话，任人摆布的玩偶，听从王地主的差遣，就像是一场噩梦，她不愿再去回忆。

    现在她只想陪在大家的身边，好好与大家游玩一番，毕竟过了今天，她就又要去往王地主的身边了，这是她当初答应王地主的事情，不可以反悔。

