 “为什么会有这个想法？”

方志强有些疑惑的看着李潇潇，她突然提出来的这个想法，让方志强有些摸不着头脑。

“老大爷太可怜了，其实他也很想让自己的孙女在大城市里见见世面，但是因为家里穷，所以只能待在这里，我已经问过了，大爷的儿女就在明珠，我想把他们都接过去，到时候他们一家人也能一起团聚，而且也能让那个女孩儿感受一下现代大城市的生活方式。”

李潇潇缓缓靠近方志强，压低了声音说道。

因为房子很小，李潇潇担心老大爷能听到她的话。

“原来是这样……”方志强皱眉沉思片刻，“可以，大爷的儿女是做什么的？”

“大爷说他们在工厂上班，两人一个月工资一万六。”

李潇潇继续说道。

“嗯，不过要等我们回来。”

方志强点了点头，赞同了李潇潇的话。

“两位年轻人啊，你们这是做什么？

我跟你们无亲无故的，你们为什么要这么帮助我们？”

老大爷颤巍巍的站在门口，看着此刻的方志强和李潇潇，一脸激动的说道。

李潇潇见状，赶紧上前搀扶着老大爷，随即开口道：“大爷您赶紧坐下休息。”

李潇潇没想到，自己刻意压低了声音，还是被老大爷听到了。

“丫头，你们真是太善良了，但是我们不能给你们添麻烦，你们也有自己的事要忙，不要为了我们的事分心。”

老大爷越说越激动，紧紧握着李潇潇的手，颤声道。

方志强见状也走了过来，看着老大爷开口道：“大爷，您放心吧，您的儿女都在明珠，到时候我把您和您孙女接过去，你们一家人就可以团聚了，我们没什么麻烦的。”

“可是……”老大爷想要继续开口说话，却被李潇潇打断：“大爷，我们也只是有这个想法而已，而且要等我们回来之后才能决定，您不用这么激动。”

“谢谢……谢谢你们！”

老大爷激动的双眼含泪，看着方志强和李潇潇，就差深鞠躬了。

其实李潇潇是故意这样说的，当她听完老大爷的故事之后，就已经决定了要带他们一起回明珠。

几个人又聊了一会儿，老大爷看起来似乎有些困了，方志强和李潇潇赶紧站起来说道：“大爷，现在时间也不早了，要不咱们休息吧？”

“嗯……好。”

老大爷打了一个哈欠，点头道。

“丫头啊，作业写完了吗？”

老大爷进屋，跟少女说着。

方志强和李潇潇也走进了刚刚收拾好的房间。

虽然经过一番精心收拾，可看起来依然乱糟糟的，不过方志强和李潇潇还是直接躺在了床上。

他们的确也挺累的，躺下没多久就睡着了。

第二天，当方志强醒来的时候，李潇潇已经不见了踪影。

起床之后，方志强在屋子里找了一圈也没找到李潇潇，正准备打电话的时候，李潇潇突然从外边回来了。

她手里拿着刚刚薅出来的青菜，菜根还沾染着黏黏的泥土。

“潇潇，你去哪儿了？”

方志强问道。

“我去弄了一点青菜，给你们做一顿清水煮菜叶怎么样？”

李潇潇扬了扬手里的青菜，开口说道。

方志强闻言，这才彻底松了一口气，随即走到李潇潇跟前，笑了笑说道：“怎么不叫上我一起呢？”

之前李潇潇在滇南的时候，没少做过这种事情，现在坐起来也是轻车熟路。

李潇潇正做饭的时候，老大爷起床了，看到李潇潇正在厨房里忙活，他赶紧快步走过来说道：“丫头，怎么自己做饭啊？

赶紧让我来，丫头！”

老大爷一边说着，一边回头朝着屋子里喊了一声。

他是在叫他孙女。

不一会儿，孙女也从屋子里出来了。

“赶紧过来做饭，让阿姨歇着。”

老大爷身子的确不方便，也说不过李潇潇，只能对着他孙女如此说道。

那少女依然没说话，走了过来。

“没事的，你们都歇着吧，我做饭也很好吃的，很快就好！”

李潇潇看了看那一天单纯的少女，笑着说道。

“这怎么好意思呢，你……”老大爷依然一副难为情的模样，不过李潇潇也没再多说，继续做饭。

“是你这个老东西偷我家菜吧？

！真是个倚老卖老的臭老头！自己种不了菜就别吃，偷我家菜算什么？”

突然，外边响起一阵女人的咒骂声，老大爷听到这声音，立刻就颤了颤嘴唇，对着门口那还没走出来的中年妇女大声说道：“谁偷你家菜了？

我张大有就算再穷，也不会拿别人家的东西，你别冤枉我！”

“不是你是谁？

刚刚有人说看着你家的人从我们菜地里薅菜了，而且拿着进了你们家，不是你是谁？”

终于，一个肥胖的中年妇女走进了院子，指着老大爷大吼道。

“这位婶婶，您是不是误会了？”

李潇潇算是听明白了，顿时觉得自己似乎惹祸了，上前一步，赶紧说道。

“误会什么了我误会？

你又是谁？”

那妇女身后跟着好几个人，看起来像是她儿子，还有丈夫。

方志强也听明白了，对李潇潇轻声道：“你做饭吧，我来处理。”

“婶婶，非常抱歉，我叫方志强，这位是我的妻子，我们是刚到你们的村子，在大爷家里借宿了一晚，刚刚是我在你们的菜地里摘了菜，对不起，我不知道这里的菜地是分着的，您看一下您的菜损失了多少，我可以给您赔偿的。”

方志强走向那个中年妇女，一脸歉意的笑道。

那中年妇女上下打量了许久，看了看方志强，又看了看李潇潇，随即将信将疑的说道：“赔偿可以啊！一百块！”

仅仅只是几株菜而已，一百块，的确夸张了。

不过方志强面不改色，依然面带笑容，随即从口袋里拿出手机，准备扫码付款。

“我给您转微信。”

方志强开口道。

那妇女闻言，皱了皱眉，再度看向方志强说道：“什么转微信？”

方志强这才反应过来，她并不会使用微信。

可自己现在出门根本就不带现金，兜里一分钱都没有。

就在犯难的时候，老大爷再度沉声道：“不就是一百块吗？

我有！”

说完，老大爷转头对着那少女轻声道：“丫头，去把你抽屉里的那一百块拿出来。”

“外公，那是我开学要用的钱……”终于，少女第一次开口说话了。

“乖，我知道，到时候我再给你准备，现在听话，把钱拿出来。”

老大爷揉了揉少女的脑袋，一脸宠溺的说道。

少女没再说话，走进屋子，拿出了一百块。

“老不死的东西！天天跟孙女住一个屋子，也不嫌害臊！”

那中年妇女瞥了一眼老大爷，低声的嘟囔着。

“你！你……”老大爷听力很好，这话被他听到了，一时间气得浑身发颤，手掌捂着胸口，脸色极其难看。

李潇潇眼看着事情不对劲，立刻站出来搀扶着老大爷，随即看向那个中年妇女说道：“你说话留点口德！钱我们已经赔给你了，你到底还想怎么样？”

“哟！这谁呀这是？

我还不知道张大有原来还认识这么一个富贵人家呢？

哪来的亲戚啊？

我还就告诉你们了，张大有跟孙女住一个屋子我们全村人都知道！敢做不敢让人说是吗？”

中年妇女继续厉声道。

这次李潇潇也气得胸口一起一伏的，不过她还要照顾老大爷，也就没有再说话。

“不许你说我外公！”

这时候，少女也从屋子里拿着一百块钱走了出来，听到妇女的话，她立刻就开口反驳道。

“哟哟哟！多亲呐这爷孙俩！该不会真做了什么见不得人的脏事儿吧？

！”

中年妇女白了少女一眼，没好气道。

少女被气哭了。

她不擅长说话，更不擅长吵架，当自己被冤枉的时候，她只有满肚子的委屈，却无处释放。

“外公，您没事吧外公？”

少女一边哭着，一边走到老大爷跟前，此刻的老大爷已经有些站不稳了。

方志强脸上的笑容也消失不见了。

他走向少女，拿过那一百块钱，面无表情的递给了中年妇女：“这是赔你的钱。”

“哼！这还差不多！”

中年妇女接过钱，看了看真假，随即就准备转身离开。

“站住！”

方志强突然沉声低吼一声，让那妇女身形微微一颤，脚步顿下。

 