    张彩云的倨傲，自认有十足底气。

    朝堂最忌党朋，但忌归忌，终究有政见相同者喜好往来，政见不同者排除异己。

    张浦翔未告老前，和虞世龄是最交好的，虞世龄如今不仅为同平章事，还兼任尚书右丞。

    尚书右丞官职不算最大，可为官讲究得是“实权”，再加上卞石之，潘堂峰等老臣致仕后，虞世龄眼下是宣延帝跟前的大红人。

    所以，张浦翔的学子，单单这名号喊出去，张彩云的腰板子都能笔直。

    昨夜他一宿未睡，满脑子都是这位赵姑娘，今早于床头坐起，更心心念念想来一见，结果……

    “说完了？”支离说道。

    “你……”

    “告辞。”支离道。

    夏昭衣更是半句话都没有要说的，和支离绕开他。

    张彩云看着他们的身影离开，面皮气得发青。

    后面传来很轻的笑声。

    张彩云回过头去，见是一个衣着朴素，年龄约莫二十六七的大姑娘，眉眼清秀，但到底不比少女。

    “你笑甚？”张彩云道。

    苏玉梅福礼，笑道：“见过公子，小女姓苏，见公子气质儒雅，定是个饱读诗书之人。”

    张彩云将手负后，脑袋微微抬起：“你何事？”

    “那位赵姑娘不识抬举，公子莫不如看看我，小女虽已三十有二，但未曾有过男人，家里邻里说我屁股大，是个生养儿子的命，公子，可有兴趣呐？”

    “你三十多了？”张彩云扬眉。

    “是呀。”

    “呵！”张彩云发笑，“一把岁数还嫁不出去，笑话。”

    说着，拂袖要走。

    “那你岁数，也比赵姑娘大啊。”苏玉梅跟上。

    “你莫要跟我！”

    苏玉梅停下，气呼呼地叫道：“我看，不是岁数问题，是你嫌贫爱富，你是瞧我这身衣裳太寒酸了！”

    这话听着耳熟，张彩云眉头一皱，他才同那赵姑娘说过。

    张彩云怒然回头，朝苏玉梅看去。

    “这便是你的为人秉性高洁清风？”苏玉梅嗤声，“不过如此！”

    “你个小……老女子，你懂什么？”

    “懂你不知羞耻，没有自知之明，”苏玉梅笑容变灿烂，“在教你人情世故呐！”

    说完，苏玉梅转身离开，朝另一处走去。

    张彩云活了近三十年，没受过这等羞辱，顿时气得发抖。

    “你给我等着！”张彩云在她后边大声叫道。

    苏玉梅头也不回。

    衡源文房所在的金昌道，和禹玉石桥只隔两条街，在去张府的路上，会经过那日支离去买糕点的桃春楼。

    张彩云面色极差，步伐匆匆而过，身影一下被坐在桃春楼上的张筠筠看入眼中。

    “娘子，那个讨人厌的张彩云。”小婧说道。

    张筠筠垂眸平静看着他，没有反应。

    待张彩云身影彻底消失，小婧看向张筠筠：“不知又是什么事，看他一脸憋屈愤怒的模样，好像受了气。”

    张筠筠的视线已朝另外一边的街道看去：“不管。”

    说完，她右手以指骨轻轻支腮，满脑子都是昨夜的信。

    这个她此前名字都未听过的全九维，要她引出阿梨和其师弟。

    要怎么引出？

    张筠筠望着茫茫人海，想不出来。

    “驾！”一匹快马忽自街道奔过，骑马士兵扬鞭，朝前面来不及跑开的百姓身上挥去。

    张筠筠看着他离去，忽然有了主意。

    “便，惹事端。”张筠筠低低道。

    “惹事端？”小婧被这没头没脑地一句话给说愣，“为何呢。”

    “我有办法了，”张筠筠又一喜，“可行！”

    太阳越来越大，不到午时，整个大地都已升温。

    一辆牛车慢慢悠悠，在城外山坡停下，夏昭衣从牛车后面下来，要付老农“车费”，老农摆手不要，被夏昭衣强行塞在手中。

    回头看向后边的村庄，夏昭衣打量一番地形，沿着无人的斜坡，往最高的山岭而去。

    会北崖上，有一座非常有名的蒋氏祠堂，逢年过节，蒋姓后人都要聚在这里三跪五叩首。

    如今蒋氏最有名的，当属熙州府里的蒋梦兴，其人向朝廷献了大半产业，谋得一个熙州上佐官，阳平公主来熙州府时，住得便是他专修的后宅院，财力着实可观。

    夏昭衣早早便对这祠堂有兴趣了，她走了大概半个时辰，终于站在蒋氏祠堂前，她身后的山岭下，则是整个蒋家村。

    不想被太多人看到，夏昭衣大概扫了眼周围地形，便走去祠堂后面。

    占地着实大，而且有明显的新旧之分。

    老的那一座，瓦砾土丘，露台破旧，一旁立着一座碑文，上面的漆色剥落得差不多了，连所刻之字都已风化。

    往北走上半里，便是新的这一座，占地辽阔，形容魁伟，外面的大石碑冗立山头，其上漆色崭新，刻字隽美，颇有气势，看来是专门请人来题字的。

    夏昭衣绕着这座祠堂走了圈，着实善用地势，殿宇中所供石像，甚至直接坐于纯天然的岩石上，但是被巧匠精心掩饰，反促成其与山一体。

    后院则是开山劈石一般，凿出了一大亩空地。

    “祠堂，”夏昭衣清清冷冷一抹笑，站在高处俯瞰这座祠堂，“原来是这。”

    有些祠堂早已不算祠堂，比如青香村的，几乎成了办公的官廨。

    但大多数祠堂都保留着本味，比如当初在寿石城外所遇到的，全是孝子与名人，旁边则是节孝祠，非贞洁烈妇不得入内。

    这一座蒋氏祠堂便也如此，乃蒋家人心中的圣殿。

    有两件就发生在这几年的事，相当出名，那会儿夏昭衣还未去临宁八江湖，而是短住在春文县，都有所耳闻。

    一件，有一个被误传和人苟且的蒋家媳妇被杀死在祠堂前，后来才知其清白。但蒋家从没有立节孝祠的传统，再者，这妇人的尸体被分离乱丢，早被野兽吞个干净，所以，就当她白死了。

    另一件，是一个得了病，怎么都治不好的小孩，遇到个路过的牛鼻子老道，说他有邪气，不能留，否则会危害整个蒋氏。

    于是，小孩的父母主动提出，要把他“献上”，小孩也在这里被处死了。

