    “唉，九皇子，我这不是担心你的身体吗？再说了，这不是还有我爹和大理寺在忙活着吗？你就是不相信大理寺，你也要相信我爹啊！

    放心吧，孙加这老家伙，虽然我是不喜欢他，我爹说他们这些个文人都是一肚子坏水，但是他那肚子坏水里面，多少也掺杂着几分智慧，他破案还是有一手的！”

    “如今他和我爹也算是强强联合，我就不信，还有他们找不到的人？我给你保证，不出三日，一定能找回王掌柜！”

    闻言，李云智微微垂下眼睛，放下了手中的杯子。

    他还是第一次碰到这种有心无力的情况。

    这要是在二十一世纪，至少还有监控可以提供一点帮助。

    可是古代，哪有这么高科技的玩意儿啊？

    程处亮这话是这么说，但是长安城这么大，对方要是想无声无息的弄死一个人，或者藏起一个人，那还不是易如反掌？

    “唉，希望吧，反正我一下没见到王掌柜，我这心里，就定不下来。”

    程处亮看了李云智一眼，突然道，“对了，九皇子，你说，那些个人，为什么要把王掌柜抓走啊？他们到底是冲着你来的，还是冲着王掌柜来的？”

    “我觉得吧，就算你得罪了谁，对方肯定多少还是要顾及到你的身份，再怎么样也不敢这般胡来，你说说，他们会不会是冲着王掌柜来的？”

    李云智闻言动作一顿，“冲着王掌柜来的？不应该吧？他们图什么？图王掌柜的钱财吗？”

    “这我哪知道啊？说不定是王掌柜以前得罪了谁，人家蓄意报复呢！”

    程处亮摇了摇头。

    “不过九皇子，你想想，倒也不是没有这个可能啊！要不这样，我现在就派人，从王掌柜这边下手？看看能不能查出什么蛛丝马迹。”

    “行。”李云智想了想便点点头，如今能多一个方向，也是好的。

    于是，程处亮二话不说，又急匆匆的走了。

    ...

    就这样。

    短短两天时间，程咬金和大理寺卿孙加联手，差点将整个长安城掀了过来。

    只是，依旧没有找到王掌柜的下落。

    眼看着自家儿子的脸色越来越沉重，李世民那叫一个心疼啊！

    同时他也非常不能理解，不就是一个属下吗？值得李云智这么费心费力吗？

    结果，自家儿子只是颇为冷淡的瞥了自己一眼，说道，“父皇，当年你认识卢国公和秦琼大将军的时候，他们应该还是某座山上的山大王吧？”

    “当时你身为王爷，他们就跟着你去攻打外邦，如果当时是他们出了事，难道你会不管不顾吗？你会放心的下吗？既然王掌柜跟了我，那他不仅是我的属下，还是我的朋友！是我的兄弟！兄弟出了事，我断然没有袖手旁观，不管不顾的道理。”

    这一番话，直接就将老李给堵住了。

    是啊，如果程咬金这厮出事了，他肯定也会如此！

    李世民顿时就了解了李云智的心情。

    同时他也对自己这个儿子，越发刮目相看了！

    只有真心相待，对方才会回报真心！

    于是，咱们的老李大手一挥，又吩咐了下去，增加了人马。

    继续调查。

    一转眼，一天的时间又过去了。

    中午。

    程咬金满头挂着汗水，大步走进了瑞王府。

    手中的武器‘砰’的一下丢到了桌子上。

    “杨公公！赶紧给俺上茶！特娘的这天气，给俺热了个半死！”

    李云智走到程咬金身边，着急询问，“怎么样了卢国公？找到人了吗？”

    “唉，九皇子，这都第三天了！别说人了，就连个鬼都没影！”

    说到这，程咬金脸色微变，凑近了几分，小心翼翼的说道，“那个，九皇子，俺劝你最好还是做好准备！这么大几天过去了，只怕王掌柜，已经是凶多吉少了啊！”

    李云智拳头捏的咯吱咯吱作响，脸色沉重，“卢国公，人还没找到，先别着急着下定论！反正活要见人死要见尸！要是王掌柜少了一根汗毛，我也要让对方付出千百倍的代价！”

    “是是是！九皇子你别激动！虽然说人没找到，但是好消息还是有的！大理寺那边，孙加那个臭老头，调查了好几天，确实查到了一些眉目，想来要不了多久，就能破案了！到时候知道是哪个孙子下的手，俺老程亲自帮你手刃了他！”

    程咬金晃了晃那个沙包般大的拳头，脸上气哄哄的。

    “有线索了？”李云智眼睛一亮，“查到是谁做的了吗？”

    顿时，程咬金一顿，“这个，这个，倒是还没查到！”

    他眼神有几分闪躲。

    其实，已经查到了一个大概的方向！

    但是，李世民千叮咛万嘱咐过，查到线索之后，要先汇报给他，他点头之后，才能告诉李云智。

    其实，李世民这么做主要还是因为担心李云智情绪会太激动，会伤害到身体。

    所以他才下了这个命令。

    “好吧，卢国公，如果查到了是谁干的，还劳烦你第一时间跟我说！”

    两人心思各异。

    突然，这时候从后院响起了一声刺耳的尖叫！

    “啊啊啊啊！杀...杀人了！死人了！”

    “快来人啊!救命啊！”

    砰！

    茶杯瞬间滚落在地上。

    李云智和程咬金相视一眼，两人眸中都充满了震惊之意。

    随即半分也不敢耽误，立刻拔腿朝着后院跑去了。

    前往后花园这段路并没有多远。

    但是这时候，程咬金意识已经飘忽到十万八千里之外了。

    他在想，这特娘的这世道到底怎么了？

    光天化日之下，朗朗乾坤，居然有人敢在瑞王府杀人？

    而且还是自己在场的情况下。

    最重要的是，老子居然什么都没发现？

    一想到这，程咬金就气呼呼起来。

    李云智紧抿着唇，脸色冷然。

    心中一直有一股不好的预感在萦绕着。

    “殿...殿下？你可来了！呜呜呜！殿下你一定要救救我啊...”

    小树子一看到李云智，噌一下就要冲过来，下一刻直接被杨公公拎住了后脖颈。

    杨公公一脸沉重，看向李云智，担忧道，“殿下，府上出了点情况，这里的场面太过于血腥，要不你还是先回避一下吧！让老奴来处理就好了。”

    杨公公好歹也是从皇宫里出来的老人，见惯了大场面，他现在心中只有几分惊讶，并没有太过于害怕。

