    白老夫人看向陆轻染，“今儿娘娘召我进宫，主要是说了你的亲事。当然，这事本该和你父母说才是。但你娘……你爹又太忙，姑祖母知道你有主意，便先跟你说说吧。”

    三夫人出身低微，大概也不太会办事，所以白老夫人总是低看她一眼。

    陆轻染蹙眉，“娘娘怎么会提起我的亲事？”

    白老夫人笑，“我与娘娘的母亲交好，她素来对我也是尊敬有加，你是知道的。今儿她跟我提了娘家的侄儿，也就是文昌侯的长孙，那孩子我小时候见过，回京后却没怎么见过，说是在外地做官，听着挺有出息的。只是他比你大五岁，也不算太大。”

    陆轻染低头吃着金丝卷，应该是害羞了。

    “侯府大夫人，你也见过，挺和善的，她跟娘娘说喜欢你的性子，所以才请娘娘给保媒的。年前，那孩子会调回盛京，有侯府还有娘娘，必定会高升。而因为在外地，亲事耽搁了，所以想尽快完婚。”

    陆轻染听到这里，一口咬下去，金丝卷散了一桌子。

    白老夫人笑出声，“这丫头也知道害羞了！”

    陆雪微仔细回想上一世，陆轻染好像真的嫁给了什么侯府，只是这侯府后来没落了，还因牵扯什么案子被夺了爵位。

    这些都不打紧，但她记得陆雪寒说过一句，陆轻染过得很不好，似乎是成亲前，那人身边就养了很多妾室，孩子都生了好几个，而且脾气暴躁，总是打骂她。

    说这话时，陆雪寒一副幸灾乐祸的样子，所以她记得挺清楚的。

    “姑祖母，我觉得还事不着急。”陆雪微插了一句。

    白老夫人一愣，“这话怎么说的，哦，阿微，你放心，肯定是在你成亲后。”

    “不是，我真不在意这个。”陆雪微忙忙摆手，继而道：“姑祖母知道我和东厂关系匪浅，关于那位穆公子，我听说过一句：能力不足，女人倒是养了不少。”

    东厂耳目遍布天下，专门刺探官员的私事，所以陆雪微知道这事，并不奇怪。

    “这……”

    “姑祖母，您也不必信我，但不妨派人去他做官的地方查查，一切也就明了了。”

    “男人嘛，若有一两个妾室，倒也不算什么。”

    “若还有几个孩子呢？”

    白老夫人脸色难看了，这自然是不行的。

    女人还好，染染嫁过去是正室，压她们一头，可若有孩子，母凭子贵，依染染的性子，定是斗不过的。

    “姑祖母，若他有其他女人，我不嫁。”陆轻染干脆利落道。

    白老夫人看了陆雪微一眼，而后冲陆轻染道：“姑祖母会派人去查查，若真如你大姐所说，不用你说，姑祖母也不会让你嫁的。”

    从白老夫人那院出来，走到园子里，陆轻染扯住陆雪微的袖子。

    “大姐，你说的都是真的？”

    陆雪微笑，“我骗你做什么。”

    陆轻染叹了口气，“还好大姐拦住了，不然……之前谁家露个意思，姑祖母都会派人打听人品的，可这人在外地，又有娘娘保媒，若姐姐没说这话，没准这亲事就真成了。”

    到时，她哭都来不及。

    “我也不过知道就提了一句。”

    陆轻染脸上露出一点点愁色，“姐姐你说，男人为什么要三妻四妾，我们对他们一心一意，他们就不能对我们也如此吗？”

    “秦王不会。”陆雪微道。

    陆轻染瞪大眼睛，“他是王爷啊，不会吗？”

    “不会。”陆雪微笑笑，以后她不会吃女人的醋，但可能吃佛祖的醋，阿弥陀佛！

    “真好。”陆轻染一脸羡慕之色，“我不是要嫁给什么权贵，他平凡一点，甚至丑一点矮一点都没事，只要一心一意对我好就行。可惜这样的人，我还没遇到。”

    陆雪微拍了陆轻染肩膀一下，“不如，我们这就去外面找找？”

    “大姐！”陆轻染又气又羞。

    “开玩笑的，这不快过冬了，我想去绸庄买几匹布，做过冬的衣服。”

    “好啊，姐姐也给我做一件吧？”

    “好，你和雪云都有。”

    镇北关扼守西北，与雁归城一样，冬天滴水成冰，寒风刺骨。她想着做两身保暖的棉衣，离开的时候随行带着。

