    这是什么？为什么这个任务会要求自己，成功担任一所艺术类大学或者师范类大学的讲师助理？

    莫名其妙，自己到底是怎么触发这个任务？

    之前的那个任务，让自己成为赵紫彤的钢琴老师，是自己明确希望的，但是这个成为讲师助理？

    老实说，他之前有想过，不过并没有多想，因为讲师助理这个东西水很深，并不是他这种没有任何后台的人可以涉足的。

    所以，究竟是为什么会触发这个任务？

    何深略微皱着眉头，仔细思考了一下自己之前的经历，可惜不管怎么找，都没有找到自己可以触发这个任务的触发点。

    一时间，他对于这个任务不由得产生了一丝丝的抗拒。

    可是……抗拒任务归抗拒任务，这个任务的奖励，也是丰富，丰富到他难以想象。

    要知道，之前成功成为赵紫彤的钢琴老师，也就给了肖邦的叙事曲，说到底也就四首而已，但是现在……

    肖邦练习曲集，作品编号10和作品编号25！

    这两个作品集，每一个作品集都有12首作品，两个合起来就有整整24首作品。

    并且，这两个作品集，是如同双子星一般，闪耀在整个音乐界，只要学音乐，都无法忽视的一个存在！

    不管你以后是做什么，比如说乐团的考核，考试的题目，又或者个人表演，完全可以用二十四首练习曲中的任意一首练习曲作为自己的预备曲目。

    因为，肖邦的这二十四首练习曲，不仅仅包括了技巧性，其中也蕴含了许多的音乐性。

    不得不说，何深心动了，即使这个任务再怎么莫名其妙，他还是想要尝试一下，看看能不能完成。

    试一试，反正不亏嘛，又没有任务惩罚，说不定就成了呢？

    何深立刻转过头，看着那正滔滔不绝的王培，开口问道。

    “王培，我想问一下，你有没有大学里老师的资源？我想去大学里面当老师，最好是艺术类大学，或者师范类大学。”

    “噗……”

    王培差点一口口水没有喷出来，他难以置信的看着何深，用手指了指自己，嘴巴疯狂抽搐道。

    “等等等等，你再问我？你难道觉得我有大学里老师的资源？我能给你提供去当大学老师的路子？拜托，你别这么看得起我，算我求你了！”

    “如果我有这个资源，我早就给我琴行里面的那些人了，这种东西都是稀缺资源好吧，都是又时效性的，怎么可能一直留着等你过来问？怎么可能啊！”

    “确实，倒也是。”

    何深点了点头，王培说的有道理，看来还得要自己去多注意一下相关的信息。

    刚当何深准备略过这个话题的时候，王培突然道。

    “不过，你可以试着去问问看你工作的那一家，记不记得我和你说过，你教的小女孩”

    “记得，怎么了？”

    “你忘了？她老爸是江州艺术大学，音乐学院的副院长，说不定他可以帮你弄个考试的名额呢？”

    “嗯……”

    何深默默将这个建议记在心中，回头等有机会的话，可以试着问问看。

    反正这个任务也没有失败惩罚，如果成功就可以拿到一整套肖邦练习曲，简直血赚。

    两人顺着通道，向着琴行深处走去，走到最里面的店长办公室后，王培伸手推开门，在屋子里面放着两台大型三角钢琴。

    一台是雅马哈的CF系列，看长度200cm左右，大概是CF4，或者CF6，具体不太清楚，反正就是这两个型号之间。

    另外一台，则是施坦威的钢琴，长度和这一台雅马哈的CF系列差不多。

    如果是200+的话，应该是施坦威的B211，如果200不到的话，则是A188，毕竟只是粗略一看，只能看到一个标识，没有上手去摸，很难立刻看出来这两者的区别。

    不过还好，王培给何深倒了一杯茶后，便走到那两台钢琴边上，骄傲的拍了拍那两台钢琴，介绍到。

    “看，我的教学用琴，雅马哈CF6，这一台则是施坦威的B211，我特地选的，两者长度差不多，音色和手感差别很多，特别适合教学。”

    “确实。”

    何深点了点头，雅马哈的CF6，长度为212cm，另外的一台施坦威B211，长度很明显，211cm，两者相差无几，和自己之前猜的没有太多偏差。

    不过自己这个同学真的是混起来了，不仅仅在琴行里面拥有一个私人的办公室，教室，还拥有两台专门用于教学的钢琴。

    要知道，这两台琴的价格都不便宜，雅马哈的这一台可能便宜一点，大概100万不到的样子，而那一台施坦威……

    何深之前大概了解过，就是那种最小的施坦威，S155，都要96万软妹币，越往上价格越贵，像这一个B211，大概是几百万吧。

    确认过眼神，是买不起的钢琴。

    王培似乎看出何深对这一台施坦威很感兴趣，立刻走到钢琴边上，拍了拍上面的黑色盖板，笑道。

    “哦对，之前一直忘了和你说了，我们琴行拿到了施坦威的授权，所以他们把大部分常用销售的琴都寄送了两三台给我们展示，我稍微用了一点店长的权力，把其中一台弄到自己的房间，给学生上课用，所以真正花的钱不算多，最贵的是买授权。”

    “包括那一台雅马哈也是这样，我们也拿到了他们的授权，同样买琴的钱，花费的也不算多。”

    “没想到离开学校这么多年，你居然已经发展成这样了……”

    何深看着这两台钢琴，还有之前进办公室之前路过的一大堆琴房，周围用作摆设的钢琴，小提琴，古典吉他等乐器，不由得赞叹道。

    王培笑嘻嘻的接受了何深的赞叹，两个人的关系特别熟，没有那么多假惺惺的客气，他直接坐在琴凳上，翘着二郎腿，伸手对着何深摆了一下，开口问道。

    “好了，不说这么多，你今天过来找我干什么？又有什么事嘛？”

    “我需要录音，灌制一个唱片。”

    何深没有任何犹豫，直接将他的要求讲了出来。

