    “当地原本两个村子互相不往来，八年前，为争一条小河的水，械斗双方互有死伤。”

    前方出现水田，就一小片，后面就不是了，水不够用。

    菜地里有人用唧筒喷菜叶子，周围一圈的高粱也长起来了。

    低矮的地方种了紫苏和……罂粟、豌豆。

    另外一大片地方全是黄豆，不少人在垄沟间走动，不时伸手拿什么东西，再放到另外的地方。

    “然后呢？”玉真公主听了发现没后续，赶紧问。

    “然后河没了，双方互相指责，官府派人来，说正是因为你们械斗，老天爷才不给你们水。

    他们就信了，继续互相敌视，好几代人了，不是眼下才有。

    蝗灾，东主过来，教大家怎么养殖家禽和养猪。

    他们又抢蝗虫，差点打起来，庄子派人到此，警告，要么一起努力，要么继续斗，庄子保证不会给你们任何好处。

    看现在，两边的隔阂没了，一起在干活，故意把豆地放在一起种，有豆虫。

    他们在田里把豆虫挪到别的地方，就想养蚕一样。

    好几代不往来，就有个好处，互相之间成亲，不用避讳太多。

    前两年成亲三十三对儿，去年和今年，东主和……大家过来，又成亲十九对儿。”

    庄户讲解，这些情况他都清楚, 他还送过礼呢。

    人家成亲, 派人送帖子给李家庄子, 没指望李家庄子给面子，李家庄子又不差钱和事儿，就带上礼品祝贺。

    “怪不得呢, 那两个村子的人穿的衣服不同，一男一女在那里眉开眼笑、眉飞色舞、眉目传情、眉来眼去的, 要成啊？”

    金仙公主举着望远镜, 发现情况了。

    “说好就好了？”苏颋认为几代之仇乃世仇。

    “早就不想斗了, 无非是都没有台阶下，我庄子给台阶, 你不接？最后一次机会。”

    李易理解，大家赌气就是抹不下面子，不懂得外交。

    能指望两个村子的村正那么聪明？让第三方协调, 打一场乒乓球？

    换成他, 他保证主动去找另外的人, 过来帮者斡旋, 比如说举办什么比赛了。

    就跟派出去的到贵州那里的一些官员一样，他们的首要任务就是把各部落的隔阂抹去。

    如夫妻闹矛盾, 冷战，有人想要帮忙，最简单的办法就是攻击其中一方, 但跟另一方还不熟悉。

    最好是一个弱不禁风男子打女子，女子的丈夫一看, 我能打过，必须打。

    如果一群厉害的男人打女子, 女子的丈夫害怕，说明调解失败。

    但也有可能出人命, 一群人打女子，丈夫觉得拳脚不行，他动刀。

    “作为行政人员，不应该去故意激怒对方，而是以爱民的心态来解决问题。

    把事件扩大化，绝对不是一个合格的执法者，这样的人, 品质卑劣。

    好在咱大唐的地方官员，我所见的，都还不错。”

    李易称赞一下京兆府、河南府如今的官员，基层的。

    不然官方的人如果良心没了, 就觉得可以使坏，这个社会也就完蛋了。

    比如说一些交通方面的拥有权力的人，一些防疫方面拥有权力的人。

    一些情况下他们不是真心为民，他们是用言语挑衅，然后以权压人，从而获得快感。

    在李易看来这样的不是人，畜生都不如。

    好在眼下河南府的官员不是牲口，他们很努力，现在就有官府的基层官员在田里执导，很认真。

    之前不想下基层帮忙的已经挨收拾了，剩下的人得到的额外的福利，懂得百姓需要什么。

    不存在上面的官员说‘我不明白百姓怎么想的’这种情况，你是不知道？你是装傻。

    当杖脊的时候，有一个板子突然竖起来，对着你的脊椎准备砍下去的时候，你保证什么都知道。

    “易弟，这里缺水？”李隆基看到作物后，发现情况。

    “缺也不缺，种水田缺水，种旱田就不缺，关键在于水从哪里流下来。

    上游的人有的故意使坏，憋着水不放，故意拿捏下游的人，想要让下游的人低头。

    下游的在实在不行的情况，就会组织人手跟上游的械斗。

    当中包含的问题很复杂，人性最重要。

    有的人在跟其他人初接触的时候，考虑的是和善。

    有的人则是考虑，我怎么利用你这种和善的性格来欺负你。”

    李易通过水的问题，讲解，其实是一种劝政，就是让李隆基严厉打击后者。

    因为李隆基本身就是玩平衡的高手，他怎么可能不知道？

    李易说出来是表明态度，往后不准这样，因为伤害太大。

    就像防疫的自愿者，故意举着手机喊：来。你过来呀！你来，你别走。

    他知道他代表的是什么，官！他享受这样的优越感。

    结果人家回去拿把刀过来，他想跑了，没跑掉，让人给扎死。

    再给他一次从来的机会，你看他还敢这么挑衅不？

    江西丰城事件中，挑衅百姓的人，被活埋、被剥皮、被吊尸，最后怎么了？取消农民上缴费用。

    就是说，别以为谁都是匹夫，还有士子。

    ‘布衣之怒，亦免冠徒跣，以头抢地尔。’啥也不是，自己自杀，让别人看。

    而士之怒，彗星袭月，伏尸二人，流血五步，天下缟素。

    翻译过来就是：说杀你就杀你，别装逼，光脚不怕穿鞋滴！杀了夏明翰，还有后来人。

    李隆基轻轻点头：“天下大势，民不畏死，奈何以死惧之。以德才行，叫百姓过上好日子，不被朝廷官员欺辱。”

    “走吧，今天晚上在这住，有人之前送帖子，要成亲，庄子派人来此，咱们来了，就正好参与。”

    李易不愿意说更多人性的东西，因为周围的人都知道，自己说多了，反而让人觉得你落了下成。

    抱怨没有用，解决才是正途。

    弱者在抱怨，强者在改变，自己把认为不好的事情改变了就可以，谁不同意，正好拿来试炮，看这一炮打出去炸了，会不会把你炸死？

    那边确实在举办婚礼，男方一个村子，女方是旁边的村子。

    眼看就开始了，结婚啊，就是晚上，不像李易那时很多人一大早就举办。

    当然，后来也有人按照这个方式来改变。

    从婚纱西方模式的求婚仪式到后来的中华传统仪式，其实就是文明之争，也是经济之争。

    以前拍西方的婚纱照，后来拍自己的传统服饰照，说明国家强大了，民族自信心恢复了。

    不再是西方的礼仪就是最好的，回头看看，自己民族的礼仪更牛逼。

