    五天后，在完全潜行装置发布的公司成立了一家游戏公司，并且发布了一款名为《刀剑神域》的游戏。

    “卧槽，卧槽，卧槽！”

    舍友看到这条消息的时候，当场就给林云跪了。

    “大哥，牛13啊！！！”

    “叫爸爸。”

    “好的，儿子。”

    “哈哈哈。”

    宿舍里顿时响起了欢快的笑声，林云也没打算继续多说什么。

    “记住，一个月的伙食，你们这三个得大出血了。”

    “那也没你出力多呀，我去，你真搞出了SAO？一模一样吗？”

    “那你得自己去玩，记住，是男人就上一百层！！！”

    林云卖了个关子，但肯定是一模一样的，因为这就是原版的SAO。

    “有退出键吗？”

    “废话，要是没退出键，我还想不想混了？”

    “大哥牛13！！！”

    舍友已经找到形容自己心情的词了，一句‘卧槽’就已经可以形容他们的心情了。

    “晚上我要吃小龙虾，十三香、麻辣各一份，再来二十串烤羊肉串。”

    “游戏要是好玩，想吃大龙虾、烤全羊都凑钱给你买。”

    “哈哈，行啊。”

    其实林云已经不缺钱了，现在他每个季度的分成就已经比起一般的小公司的钱都多了。

    不过最近国内有水灾，他已经让公司那边捐款给国家了。

    嘛，反正他也不要买豪车、不要买别墅，他大学还没读完呢。

    和舍友们的生活还是很惬意的。

    但林云重点还是聊天群。

    利姆露：“我服了，真的服了，空你太厉害了，我从来见过这种种田的方式。”

    空：“如果你玩的游戏足够多，你也会这些的。”

    利姆露：“不，不，我也会玩游戏，但这些专业知识完全不知道，纯属靠直感。”

    利姆露也曾经是个宅男啊。

    宅男怎么可能不玩游戏？

    萧炎：“群主走了吗？”

    群主：“暂时走了。”

    “万岁！！！”

    萧炎看到这条消息时，激动地跳了起来。

    然而下一句话是。

    群主：“我马上还会回去。”

    利姆露：“好耶！！！”

    群主：“禁止好耶，我会去剧透你的，你现在只需要等着就好了。”

    等林云这边剧透完萧炎，肯定是要去剧透利姆露的。

    开玩笑，还能让萌王跑了？

    这群里的人，一个都跑不掉！！！

    萧炎：“这就叫乐极生悲了。”

    萧炎刚发完消息，林云就已经打开了他的房门。

    毕竟林云是有在这里留下传送魔法的印记的。

    “群主，你回来了？”

    “嗯，去和魂族打了个照面。”

    林云把从魂殿那搜刮来的东西全部在萧炎的房子里一股脑地倒了出来，那些纳戒、法宝里的药材、功法数量众多，稀里哗啦地出现的时候，萧炎眼睛都楞了。

    “六阶魔兽的晶核？五品丹药的丹方？卧槽，发了，发了。”

    萧炎两个眼里只有‘钱’，看到药老一阵嫌弃。

    “我纳戒里的好东西可比这多。”

    “那不一样，那是你的珍藏，你又不给我，但是群主他给我啊，谢谢群主。”

    “谢什么，反正我还得剧透你呢。”

    萧炎刚刚开心没一会呢，内心就又开始痛苦了。

    “群主，咱能不剧透吗？”

    “不能。”

    “那能温柔点吗？”

    “我是剧透，又不是透你。”

    林云这句话萧炎花了几秒才明白过来其中的意思，他顿时双手护胸后退道：“群主，你放弃吧，我已经有薰儿了。”

    “呵。”

    林云没有立刻剧透。

    而是向萧炎问道：“你打算去魔兽山脉？”

    “是啊。”

    萧炎点头道：“我已经征得父亲同意了。”

    看来，萧炎的剧情已经和原著不一样了。

    原著里这里应该有一段打脸其他两个家族的剧情，但纳兰嫣然和云岚宗的弟子们气势汹汹地来到萧家，结果垂头丧气、脸色阴沉的离开，这让其他两个家族不敢轻动。

    好像萧炎走了也没什么关系。

    “好吧，那么我也给你一点剧透吧。”

    “关于什么的？”

    “关于异火的。”

    “你不是剧透过几个了吗？”

    “这次我要说的是全部。”

    “哦，全部啊......全部？！！！”

    萧炎和药老同时傻眼了。

    药老当时差点就主动给林云端茶了。

    “全部的异火，你确定吗？”他激动地上前问道。

    “其实，几乎所有的异火都在陀舍古帝的传承中，但我还是知道几个的，比如说排名净莲妖火、陨落心炎、三千焱炎火、海心焰之类的异火。”

    “不包括青莲地心火？这就已经有五种，不，加上我的骨灵冷火、萧薰儿的异火，那就是七种，还有虚无吞炎。”

    药老咽了一口口水。

    “异火榜上三分之一的异火都已经知道了啊。”

    “所以你要剧透吗？”

    “要！要！要！！！”

    萧炎举起手，激动地像个孩子。

    他修炼的焚诀就需要异火，异火越多，实力越强。

    “群主，告诉我，快点，告诉我。”

    “嗯，这样吧，药老，我告诉你，你别告诉萧炎。”

    “为什么？！”

    萧炎不解。

    “因为我觉得药老安排你的行程更合适，而且，药老在收服异火方面比你更有经验些。”

    “那是，老夫怎么说也是收服过一种异火的。”

    药老抚须得意，可这个时候，他又想起了韩珊珊这个名字。

    不知道为什么，他念起这个名字的时候会有一种既视感，就仿佛真的遇到过这个人。

    身体甚至已经对这个名字形成了某种惯性记忆。

    “群主，你确定真有韩珊珊这个人吗？”

    “确定啊。”

    林云反问道：“你不用去想了，你们这个境界肯定是找不到她的，等到你实力达到斗帝境界，再去收服骨灵冷火的地方，也许你能看到她被困在时光长河中。”

    “好吧。”

    药老也把这件事记在心里。

    没办法，每当他使用骨灵冷火时，一想到这个异火是她曾经的一个伙伴牺牲自己收服的，他内心也有些悲伤。

    “小炎子，为师就全靠你了，为师一定让你收服所有异火的。”

    “别说的那么轻松好吧。”

