    大道神魔的境界之所以是太乙金仙，那是因为这方世界的上限就是太乙金仙，倘若此时大道神魔出世，那生而便是大罗，倘若等他们证道混元之后，生而又是混元，这便是大道神魔的恐怖之处。

    最关键的还是大道神魔们生而执掌大道，修大道便是修祂们，故而无论如何，都难以在同阶对抗大道神魔。

    所以，只有让祂们永久沉睡下去，正所谓不沉睡的大道神魔不是好神魔。

    鸿钧并未多言，对于暗天这种典型的只涨实力不长脑子的神魔，他懒得多费口舌，实际上若非是需要众多先天神圣们的联合，他连这个消息都不会告知给他们。

    就算是告知了，也没有关系，那些先天神圣们始终是自己尚未触及这个意念，连如何踏入混元都不知晓。

    而只有他鸿钧知晓，虽然洪荒天地可以容纳许多的混元道果，但是如今还未真正诞生混元道果，想要诞生混元道果可以收集洪荒气运，借助洪荒万灵气运助他一臂之力。

    对于相关的措施，鸿钧也已经想好了。

    利用这些先天神圣们再联合凤凰一族、麒麟一族与龙族来个大决战，最后这些先天神圣们也好，三族也罢，全都死伤殆尽了，他再出来收割胜利的果实，得大气运大功德一举踏入混元境界。

    “天地之间本由吾等先天神圣逍遥自在，然今日之三族实在太过昌盛，导致吾与诸位道友不得不避其锋芒，如今龙族肆意猖獗，危害整个洪荒万灵，更是引起麒麟、凤凰二族不满，正当吾等联合助二族剿灭龙族，还洪荒一个清净。”鸿钧老祖这般开口说道，也就是让诸位先天神圣与他一同抗敌。

    “合该如此，三族不灭，吾等将永不安宁，又应当如何去追寻那混元之境？”命运神魔所留残念宿命这般说道。

    鸿钧的话语一出，他们便瞬间明白了对方什么意思，什么危害洪荒万灵，就是为了还洪荒一個清净，好让自己安心证道罢了。

    毕竟三族要是存在的话，那永远不可能轮到他们证道混元，毕竟三族之中无论是单体实力还是整个势力都要比他们这些先天神圣更强。

    “那便按照鸿钧道友所言进行吧！”扬眉老祖低声说道。

    没有任何的先天神圣能够抵挡住混元的诱惑，一闻混元之名，心中再无半点他路。

    这些元会之中，不知多少的先天神圣被卡死在大罗金仙境界，无法提升修为境界，最多只能叠加战力，空有战力而无境界，却是白费。

    他们乃是先天神圣，所求者无他，唯大道也！

    所谓战力智谋手段，不过是求证大道途中保全自身之法罢了。

    朝闻道，夕死足矣。

    随后，鸿钧老祖和众多先天神圣们商讨了一下该如何进行，以及龙族很有可能正纠集势力过来寻找他们的麻烦。

    在谋划好整个计划之后，先天神圣们都离开了紫霄宫中，各自按照计划行事去了。

    鸿钧老祖看着这一幕，嘴角出现了几分讥笑。

    “这无尽洪荒之中，唯有吾才能得证混元，尔等实在是痴心妄想……”

    这种众人皆醉我独醒的感觉，以及肆意摆布一众先天神圣的感觉，让鸿钧老祖无法自拔。

    这些顶尖的先天神圣们，最终都将成为他前进路上的踏脚石，他将踩着无尽尸骸踏上混元之境，从而封锁混元道果，令洪荒之中再无人能证得混元！

    ……

    虚空之中。

    “故事发展一如我之所料，待得此次量劫过后，天地之间当有混元者出，到那时，我便能凝聚神格，一证永证，踏入四阶创世神境界。”叶轩看着下方的这一幕，低声轻语道。

    他已经有些迫不及待的想要看到大战到来，洪荒之中事件未免太过精彩。

    无论是霸绝天地的龙族，还是那些实力顶尖的先天神圣们，都是他神国之中的一份子。

    只有这種的惶惶大世，才能增强他的實力。

    叶轩心念一动，通天榜排名便坐落于自身面前。

    姓名：叶轩。

    修为境界：三阶后期创世神

    世界類型：混沌

    潜力：未知

    所属学校：大周学院、大秦学院、大汉学院、大唐学院、大明学院

    年级：大一

    当前排名：全国总榜第二十八万九千六百九十九名，祖星分榜第一名。

    排名奖励：每周十万颗神源。

    功能：论坛【可开启】交易行【已开启】天空竞技场【已开启】修罗战场【已开启】……

    【注：排名功能在进入星域榜前一万名后，将进入全国排行榜。】

    一个月的苦修，让叶轩成功的从昔日的一百多万名踏入到了二十八万名，这个速度简直可以说是飞速上涨。

    也就是说，如今的三千星域连同祖星以及位于创世大陆之上的大夏国本土之中大学四年的所有学子之中，他已经排的了第二十八万多名，嗯，差不多也就是第二十九万名。

    这一个月以来，不只是他的实力在飞速上涨，近乎所有人的实力都在上涨之中，而在大家都涨幅的程度之上，叶轩还能一举提高百万名的排名，这是何其恐怖。

    可以说，整个大夏国所有疆土之内，同届已经是没了他的敌手了，现在排在他前面的近乎全都是那些高他一届甚至几届的学子。

    而且那些学子也基本上都是达到了四阶的实力，这些学子都是日后大夏国的中坚力量，五阶便是中高阶力量，而六阶那就是真正的高阶了，至於七阶及其以上都是底蕴级实力了。

    四阶之后，一步一天地，连四阶中期到四阶初期的差距都有从一阶到三阶圆满这么大！

    这也是为何大夏国的四阶创世神数不胜数，犹如星海繁星一般，每年都能产出几十万位，而创世神们经过了不知多少亿亿万万年漫长的时间积攒下来早就数不清了，除了那些站在巅峰之上的创世神们没人知晓大夏国之中到底有着多少的四阶创世神。

    虽然也有战争，导致创世神的死亡，但是死亡的数量远远不及增长的数量。

