    漫天的雷云，不断有着惊雷在里面如同雷龙一般咆哮，空气里面没有一丝的雨点燥热得不行，没有风总让人感觉这样的天气会发生什么样不得了的事情。

    “嗯哼。”

    鼬他们几个人快速回到村子的时候，陡然发现旁边的树林里面有好几个身影在逼近。

    而且听着那脚步，竟然呈现出掎角之势包围他们。

    “同为木叶的朋友，这又是何必呢。”

    鼬出声提醒，双手放到身后，不断的提速突破风阻，但那些人却在身后跟踪，默不出声的继续尾随着。

    该死的。

    这些家伙到底想要干什么。

    “嗖嗖！”

    好几个暗器直接向着他们飞来，【水遁，大水风暴龙卷】

    刹那之间一头银龙从天而降，巨大的查克拉夹杂着苦无风暴，顷刻就已经出现在他们的头顶，那银龙的血盆大口，几乎就要将他们吞没！

    能够瞬间做到查克拉外放，甚至制造出自己的适合的地利，这种体量的忍者，也就意味着他已经达到了上忍的水平。

    常年不是在打架的路上，就是在打架的途中，鼬基本上的都他妈的习惯了。

    该死的，那是暗部，就在那么0.00001秒的时候，鼬的眼神终于聚焦。

    “土遁，土河车石！”

    铃木岩也是反应了过来，双手合印直接拍地，一个包裹着他们的B级忍术直接就是连着土地如同一排石柱从地上弯曲形成拱璧保护自己。

    轰然的爆炸直接在木叶外的深林里面爆炸，炽热的气浪夹杂着那些碎木与沙砾狂涌而出。

    哪怕是地面上的木叶结界，也是在这恐怖的爆炸中出现了一丝的裂痕阵法的运行凹陷和磨损。

    “这到底是怎么回事。”

    日向白直接就是被这水属性的查克拉打蒙，那白雾直接让周围的能见度降到了极点，朦胧的一片几乎在刹那之间就是接管了这个战场。

    “恐怕是战争。”

    鼬深吸了一口气，木叶的暗部，进攻自己，应该不是和自己较为亲密的那几个小组的暗部成员，极有可能隶属于根部。

    “战争。”

    铃木岩已经是满头大汗，他不断的加固着防御，只是一个这样的水遁就基本上消耗掉了他全部的查克拉，这就是上忍和他之间的差距吗，降维打击太过于离谱。

    “难道说第四次忍界大战爆发了吗，风之国找上门来。”

    泉不无担忧的说着，要知道他们可是狐假虎威才拿下了这一次的任务，这个过程可以说的上是火中取栗。

    “未必。”

    鼬苦笑着摇了摇头。

    这气势，他已经通过地面的触摸感受到了一个小部队包围在了他们的周围，而对于铃木岩他们而言，根本没必要卷入这场没必要的风波之中。

    说不定宇智波，就是因为上一次的减员而出了事情。

    “没想到这群兔崽子还有那么一手。”

    一个暗部的成员摸着数十米高的大树的主干，眯着眼睛说道，下面的爆炸虽然剧烈，但很显然，作为感知型忍者，甚至有着一股让他感觉到心颤的查克拉在不断的外溢。

    那种邪恶的感觉。

    “小心了，这可是凶眼富岳的长子宇智波鼬，他们的眼睛，可是号称有着灭国之威！“

    旁边的另一个暗部成员提醒道，不敢任何的懈怠，直接就是继续催发着查克拉准备进攻上去，但是下一秒。

    鼬的声音却是出现在他们的上空，

    刹那之间，所有人都是仰天望去，逆光之中，他们只能够看到那个身影宛若天神降临一般的身影，宏伟而黑暗。

    什么时候的事情，他为什么会出现在上面，

    该死的，那种心脏猛然一缩宛若猝死的感觉，这种该死的压迫感，不愧是实力即将成为暗部队长的宇智波鼬。

    还是有那么两把刷子的，

    “何必为难这群孩子，你们不过是奔着我来的罢了，想来是宇智波和木叶之间的恩怨吧，我的小队里面有的是其他的木叶忍者，又何必受到牵连，放走他们吧。”

    鼬的声音缓缓传来，见那些暗部成员都是呆在原地不动，日向白他们也是微微咬牙直接就是向着周围逃去。

    果然目标不是他们吗。

    鼬略微眯了迷眼睛，看来事情的发展，已经超乎了他的想象，木叶和宇智波之间的摩擦，甚至已经是背着火之国的各方势力背地里面真刀真枪的较劲了！

    不过这不择手段的偷袭，还真是让人不爽呢。

    “所以你不选择偷袭我们，还是觉得自己一个人深陷我们的包围圈，能够有恃无恐呢。”

    为首的那个暗部队长一本正经的说着，旁边的队友都是嗤笑，要知道这可是一个小部队，而他们的队长更是拥有着血手浮屠这样的高手坐镇，想当初，他可是水之国里面号称在忍刀七人众之上的更加高级的刽子手，专门屠杀血继界限的强者。

    要不是鸟尽弓藏，再被团藏大人机缘巧合下救得性命，哪里又会成为他们的队长，况且这一次也是专门派来屠戮宇智波的高手的，像是上一次直接袭击了他们的警务部队，那种总部也是说来就来说走就走。

    不过就算没有他们的队长，只是凭借着这一只的六个上忍组成的精英队伍，如同蜘蛛网一般包围着这个家伙，将他抓住还不是手到擒来。

    “所以你认为我是没有这个本事吗。”

    鼬看着那些队友走远之后，这才略微松了一口气，手中更是暗自在袖子里面掐了好几个手印。

    “就凭你单手结印的手法，确实还是有那么一点能耐。”

    那个血手浮屠的暗部队长，竟然直接就是点破了鼬的猫腻，这直接就是让他微微一惊，想不到，竟然有如此高手。

    “看来你也算是有点能耐，想不到猿飞日斩手下竟然有着这样的强敌。”

    鼬略微咬牙，却不想对方的回答直接就是让所有人都是一惊。

    “猿飞，就你是说那个小老头吗.......桀桀，就凭他也值得老夫卖力讨好吗。要不是他一直躲在村子里面，他这颗头颅，老子早就摘掉了。”

