    姜星宁坐在后台休息的时候，煞是认真的对自己说道：“宁宁能撑住的，完成今天的表演，不要辜负大家的期待和喜欢。

    不过，等妈咪回来的时候，我还是要告诉妈咪，也不知道是不是我的感冒还没有好。”

    “大家最后休息一下，马上就要登台了。”

    在这个时候，后台全部的儿童模特都高高兴兴的开始排队。

    姜星宁是站在最前面的位置，继而排队时，她也要站在距离舞台最近的位置。

    如果说后面的模特还能避开风，那么她站的位置，就正好是吹风口。

    仅仅只是等待几分钟，就已经能够让姜星宁因为吹风更加不舒服。

    直到，御司廷匆忙的赶到这里，活动刚刚开始。

    姜星宁花仙子造型的登场，活跃的音乐声音烘托气氛，让暴风天气也增添一丝愉悦感。

    尽管，姜星宁觉得脑袋晕晕呼呼的不舒服。

    可是在表演过程里，她还是完成的很棒，笑容甜美。

    原本御司廷还在担心自己迟到，没想到还能赶上宁宁的活动，就全程都拿着手机给她拍摄。

    在这个时间里，起风的温度越来越低。

    就连御司廷都察觉到低温的寒冷，他看着衣服单薄的宁宁更是担心。

    最后表演结束，在掌声里，集体小模特们都准备退场。

    从舞台回到后台，是要经过泳池边的走道。

    姜星宁走在队伍的最后面，脚步缓慢，周围的低温仿佛能让她的身体都变得僵硬。

    这一瞬，她的视线朝着旁边的泳池望过去，波动的池水，带来眩晕感。

    就在这个时候，姜星宁突然失去意识，小小的身体朝着泳池摔进去。

    “宁宁！”

    倏地，御司廷本来是要走到后台给她穿衣服，视线里看到宁宁摔进泳池。

    几乎是下意识的瞬间，御司廷疾步冲上前，直接跳进泳池里，将连挣扎举动都没有宁宁抱起来。

    因为姜星宁是昏迷的状态摔进泳池，她并没有喝太多水，但是现在没有意识。

    “宁宁，醒醒，宁宁……”

    御司廷不顾自己浑身湿透的寒冷，抱着宁宁往回走。

    同时，因为模特落水引发观众席和记者们的围观。

    御家保镖眼疾手快的冲上前拦阻，有人去拿干净的毛巾，也有人脱下外套递过去。

    “御爷，是去御家医院吗？”

    “距离太远，去最近的医院，马上安排。”

    御司廷怀抱着昏迷的姜星宁疾步离开海洋公园。

    上车后，车里的空调温度很高。

    此刻，御家的房车驶离公园，进入到交通主路的时候，拥堵情况更加的严重。

    御司廷拿着毛巾紧紧裹住宁宁的身体，大手小心翼翼的拍拍她的脸颊，不管怎样都叫不醒她。

    “早上宁宁说有点想吐，可能就是身体出了问题，我怎么没有注意。”

    他现在真正担心的就是宁宁的身体，而不是辜负卿卿的嘱托。

    因为自己是湿衣服，御司廷是将宁宁放在后座，自己并没有再抱着她，也没有换衣服。

    下一瞬，御司廷正在考虑要不要通知姜卿卿。

    但是他注意到窗外的风暴在升级，如果现在接到电话，卿卿也没办法坐游艇从沈家岛屿回来。

    “御爷，堵车严重，可能会耽误去医院的时间。”

    “这个天气能安排直升机吗？”

    “不行，太危险了。”

    御家保镖在前面驾驶室也很担心。

    同时，御司廷也考虑到没办法用飞机接姜卿卿回来，如果告诉她，她回不来就会着急。

    可如果没有告诉卿卿，宁宁有什么意外……

    这一刻，御司廷竭力抑制着心慌，这是他要决定的事情。

    “就近的医院安排好了吗？”

    “是，我刚刚联系过宫泽少爷，说医院那边会准备好。”

    “距离还有多远？”

    “不到十公里，但是前面堵车严重，不确定到达时间。”

    车窗外的狂风像是压抑着暴雨的阴影笼罩而来，周围的温度越来越低，就像是折磨情绪的侩子手。

    最后，御司廷还是决定先不联系姜卿卿，如果连她都出事的话，他没办法承受后果。

    因为姜星宁是女孩子，在车里，御司廷也没有给她换衣服。

    他一直在用干净毛巾给她擦拭，确保她的体温不会受到湿衣的影响。

    可是，御司廷并没有顾及到自己的身体，打湿的衣服透着寒气钻进皮肤里，他开始咳嗽。

    这一路走走停停，时间耗在这里。

    就在这时，姜星珩还堵在车里，看到手机定位是妹妹和御叔叔在一起。

    他知道自己已经迟到了，但是也没有想到妹妹和御叔叔就已经离开了海洋公园。

    尔后，他主动给御叔叔打电话。

    御司廷看到小珩的电话，接起来，深呼吸压着嗓子的哽咽。

    “御叔叔，妹妹的表演结束了吗？不是下午要在海洋公园里玩吗？怎么就要回去了，是不是天气不好？我还没有到，在路上堵车呢。”

    “小珩，宁宁结束表演后突然昏迷摔进了泳池，我要送她去医院，路上交通不好。”

    御司廷不想隐瞒他。

    闻言，姜星珩当即慌张的说道：“妹妹昏倒了？怎么会这样，她早上明明都好好的。”

    “……我今天不应该去公司，如果能守在宁宁身边，或许就能早一点发现她身体不舒服。”

    这也是御司廷非常内疚自责的事情。

    然而，姜星珩深呼吸保持冷静，认真的说道：“御叔叔，你不要这样想，现在就只有你在妹妹身边，你还要照顾她。等会你要去哪家医院给妹妹安排治疗？妹妹昏迷的事情没有告诉妈咪吧？”

    御司廷阖着眼眸平复情绪，沉声说道：“等会我将医院的地址发给你，今天天气恶劣，不管是飞机还是游艇，卿卿都没办法赶回来。所以我没有给她打电话，不想她在等待里担心宁宁。”

    “我也觉得先不要告诉妈咪，御叔叔，你也别太担心，虽然妹妹昏迷很突然，但是妈咪之前有给妹妹吃过药，应该不严重的。”

    没想到这个时候竟然还是姜星珩在安慰御司廷，同时他也是在安慰自己。

    “嗯，小珩也别担心，我会守着宁宁。”

    就在通话的时候，御司廷蓦然敛眸捕捉到姜星宁的眼睫毛动了动。

