     

    时间到了晚上，苏浩在诊所内，收到了来自如剑的通知。

    说是邀请他过去一趟，除了要解决冥晖的事情，同时还有另外一件事。

    银彻想要见他！

    不久之后，苏浩出现在警备署内。

    银彻等人被严加看管了起来，包括整个银月组，以及修罗道的其他精锐。

    等待他们的，将会是十分凄惨的结局。

    其中大部分估计都是逃不过一死了，而银彻以及银月组其他人，则是可以暂且活命。

    他们毕竟也是修罗道高层的子嗣，现在就杀了他们没有意义。

    还不如跟修罗道的人继续周旋，可以慢慢消磨他们的势力。

    苏浩则是好奇，银彻想要见他又是为了何事？

    审讯室外的走廊上，如剑对苏浩开口道：“那小子被我们抓了之后，什么话都不愿意说，只重复着要见你，不知道是不是还有什么手段，你可要小心了。”

    “无妨，他奈何不了我。”

    苏浩淡然进入前方审讯室。

    银彻实力确实在他之上，不过他自然也有办法对付那小子。

    不管是毒道还是脑子，他好像都比银彻更高明一些，接连两次算计，已经证明了双方的差距。

    银彻终究只是一个只有勇武，而没有智谋的莽撞人。

    审讯室内，身上伤口都没有经过实力的银彻，正以森冷的目光看着门口的苏浩。

    见他出现，银彻昂头说道：“你终于敢来见我了。”

    “我有什么不敢的？不过我倒是好奇，你还有什么想说的。”

    “我只是想告诉你，这事本来与你无关，但你既然已经入局，那么等待你的将会是天大的麻烦。”

    “呵呵。”

    苏浩一脸轻蔑看着银彻。

    现在再来说这些威胁的话，还有什么说服力吗？

    “我从来没有想过要参与你们修罗道的事情，变成这样完全就是机缘巧合，不过也正是因为这样的巧合，我才能提前知道原来你心里早就已经有了杀我的心思，看来我的决定丝毫不错。”

    银彻缓缓攥紧了拳头。

    他咬牙对苏浩说道：“我还没有死，我还有出去的机会，下一次我一定杀你！”

    “忘记告诉你了，上次你们之所以会在看守所被埋伏，也是因为林晚辉找到了我，而我牵桥搭线，跟林晚辉进行了合作。”

    对方既然要跟他叫嚣，那么苏浩也不介意继续刺激他一番。

    反正这些事情，他们仔细调查的话，很容易就能找到端倪，说到底还是因为银彻太过轻敌了。

    真以为这世上只有他一个厉害人物吗？

    银彻明显愣了一下，随后整个人陷入了狂暴状态，在特制的椅子上挣扎了起来，看样子是准备找苏浩拼命的。

    可惜，他如今浑身功力尽失，想要拼命绝无可能。

    苏浩冷漠看着挣扎不已的银彻，他也无法想象，当初那个相谈甚欢的少年，怎么会变成如今这模样。

    他叹息一声起身，准备离开这渐渐狂暴的家伙。

    而银彻却怒吼道：“别忘了我刚才所说的，这是一个漩涡，你既然已经进来了，那么想要出去就已经不可能，修罗道是不会放过你的，刘师是不会放过你的。”

    提及刘师这名字，苏浩脚步顿了一下。

    他之所以会对银彻有深刻印象，不只是因为这家伙当初的医术十分不错，以及性格也非常奇特，最主要的原因还是因为萧天曾经说过的一句话。

    刘龙医术不在我之下！

    这就是萧天的原话。

    能让当世圣手，最出名的医生萧天说出这样的话，足以说明刘龙的医术如何了。

    但萧天还有后半句，那就是刘龙心术不正，不足为友。

    如今那刘龙，似乎已经成了修罗道的二号人物，仅次于银彻的父亲，也作证了当初师父所说的话。

    苏浩内心轻叹一声，或许银彻说的有道理，虽然这家伙找他过来，可能就是为了恐吓他，试图让他活在恐惧当中。

    但那也不只是简单的恐吓。

    毕竟刘龙这样的人，能力越大，所造成的破坏力也就越大。

    他参与过针对银彻的事情，想要调查清楚并不难，所以终有一日，他会跟修罗道正面对上的。

    甚至还要对上刘龙这位，让他觉得无比忌惮的人。

    因而，他接下来也要尽快培养属于自己的势力了！

    迷巫组就是一个开始！

    他走出了审讯室后，如剑好奇说道：“怎么样？那家伙透露了什么消息没有？”

    “唯一透露的消息，就是证明修罗道不会善罢甘休，你我这段时间都小心些吧。”

    “他们还敢来？”

    如剑眼睛一瞪。

    都已经两次失败，损失如此惨重了，他们莫非还吃不够教训吗？

    别忘了，他如剑如今所代表的，可是官方力量，就连陈毕都已经亲自出马了。

    莫非这修罗道真有胆量对抗长老会？

    苏浩不去想这些麻烦事，他所想的还是建立好自己的力量，于是在如剑率领下，他也如愿见到了冥晖。

    林晚辉跟堂夜已经提前等待。

    两人面容古怪，见了苏浩之后，林晚辉颇为紧张说道：“苏先生，你真要收服那女人？我看还是不要了吧？我听说迷巫道的都是一群疯子。”

    “莫非你是害怕，我收服了她们之后，你就失去价值了？”

    “我……倒也不是这意思，我只是觉得他们不值得合作。”

    林晚辉摸着鼻子讪笑起来。

    他还真有点这意思，毕竟比能力，或者对巫蛊道的影响力，他如今估计也比不上迷巫道那些人了。

    苏浩之所以会在意他，无非就是为了巫蛊道的那些势力罢了。

    要是多了一个冥晖出现，那么他还有什么价值？

    连苏浩都不愿意带他玩了，那么他跟堂夜还能干成什么事？

    幸好在察觉到他的心思之后，苏浩拍了拍他肩膀说道：“别担心，你的巫蛊道继承人身份还在，所以你还是有价值的。”

    林晚辉一脸尴尬，倒也没有继续多说什么。

    打开了审讯室大门，被提过来的冥晖顶着黑眼圈，正愤恨盯着苏浩。

    “你找我有事？”

    “我是来帮你出去的。”

    “帮我？抓我进来的也是你，放我出去的也是你，你打得什么好算盘？”

    冥晖依旧充满敌意。

    苏浩则是耸耸肩说道：“跟你谈一笔合作。”

    

