    “日曜大千，圣王神相。”

    在演武场的人感触最深。

    神皇的力量至刚至霸，而“昆昊”的日光却带着几分温柔。就如同夏日骄阳与春日暖阳一样泾渭分明。

    但这些昆吾神族的人深深明白，那所谓的“春日温柔”是相对神皇而言。对他们，纵使再温柔的春光，也蕴含神王级别的恐怖杀伤力。

    三位神王回想刚才“昆昊”的话。

    嗯，他的确不用担心被套麻袋。这修为，这水平？打我们三个联手都没问题！

    后宫中，天后为首的妃嫔们露出异色。

    “演武场方向？这是陛下的神力气息？那边战斗如此激烈吗？”

    “另外一股是谁？神王之力，是哪位神王和陛下切磋？”

    有些宫妃牵挂儿子，有些宫妃想要凑热闹，纷纷来到演武场外观望。

    最后，连老天后都惊动了，亲自乘辇赶来。

    两股浩大的圣王气息铺天盖地从天宫席卷金吾城。

    神皇显化巨人之相，手中多出一把由日月光辉凝成的神剑。

    而对面，“昆昊”也展现巨人相，从天地大道中招来一件神兵。

    “糟糕！”彭禹猛然想起一事：“我的圣王之宝是‘昭王功德碑’。如果‘昆昊’不能拿出功德碑，岂非就暴露了？”

    第五重日月明参境的大道灵宝没有专属样式，由神王自行打造。而这种灵宝，正是圣王神器，蕴含专属个人风格。

    彭禹和“昆昊”到底不是同一个人。昆昊的大道灵宝绝对不可能是“昭王功德碑”。

    天宫深处，某隐藏宫殿中的自闭少年忍不住走到门口，看着外头的两尊巨神。

    看到神皇对面的“昭王神人”，他表情有些古怪，低头看着地面，喃喃道：“好能折腾，你就不怕‘那几位’找你算账？”

    但他对“昆昊”的圣王神兵也很好奇，目不转睛盯着外面的战斗。

    在所有人的关注下，“昆昊”拉出一块神碑。

    彭禹心中一松，但紧接着看到“昆昊”拉出第二块碑。然后第三块，第四块……

    神皇等待儿子的行动，直到第十二块神碑出现。

    十二面金光闪闪的神碑将“昆昊”团团围起来。

    “父皇，还有三十招。”

    剑鸣乍起，神皇不再留手，果断展现自己在剑道上的绝顶天赋。

    浩浩荡荡的剑气形成一座又一座剑道领域压下。“昆昊”祭起十二神碑，一重重神碑擎天立地，轰碎剑气演绎的大道领域。

    ……

    三神王望着战斗，陷入沉思。

    神皇的圣王之器，他们认识，见怪不怪。但“昆昊”手中的十二碑有些古怪，他们觉得有些熟悉，努力在记忆中翻找。

    “皇兄，我觉得那玩意眼熟，你有没有什么印象？”

    “我好像也见过，但在哪见过，想不起来了。”

    “你们也是？我也觉得自己见过。”

    边上，几位皇子也开始交流。他们同样觉得十二碑很熟，就连盘古界的彭禹也傻眼了。他指着“昆昊”，气得直哆嗦。

    圣后已经复苏，你这么敢，不怕她晚上找你算账吗？不对，这锅你也要甩我身上？

    圣王殿，几位帝灵聚在一起关注外面的战斗。在“昆昊”提升到“日月明参”境后，他们尝试附体，但被一股蛮横无比的精神力量拒绝。

    “那十二面碑有些熟悉，你们看出来那是什么吗？”

    “有点眼熟，似乎经常见，但又想不起来哪里见过。”

    几位帝灵看向二代神皇。

    “你们这些人生前祭祖心都不诚，”神皇满脸无语，扶额道，“那是父皇帝陵前的神道碑。”

    神道碑，立于墓道前记载死者生平事迹的石碑。

    景皇、仁皇一脸惊愕。

    “这小子再怎么祭炼，他的圣王之器也不应该是这玩意吧？”

    祖皇的神道碑，跟他有什么关系？

    “所以，他应该是用自己的大道灵宝借来十二面神道碑的力量。”

    神道碑有大昆三千年祭祀，功德香火无穷无尽，配合“昆昊”的力量倒也不比神皇的日月神剑差。

    神皇和十二神碑交锋，每一道剑气斩出，都被神道碑附带的圣德之力扫灭。

    最开始，他以为这十二面碑是昭王功德碑分解而成。可打了一会儿，琢磨出不对劲。

    以神目窥破金光屏蔽，看到神道碑上的字迹后，神皇脸色黑了。

    “混小子，你把祖皇的神道碑拉过来，就不怕他老人家半夜找你算账吗？”

    神皇不再留手，天空中密布的三千六百座剑域合在一起，紫色雷光缠绕在剑身，一声声闷雷轰向。

    “臭小子，赶紧认输。回头朕带你去祖陵赔罪。”

    ……

    盘古界，彭禹默默看着自己手掌中的金色神碑。

    “昭王功德碑在我手中。那家伙是用他的大道灵宝拉过来十二面神道碑？但是，他的大道灵宝到底是什么？”

    “昆昊”面对漫天雷霆，将十二碑合成一面更加庞大的巨型碑状神兵。隐隐然，还能听到隆隆道音在神碑中轰响。

    轰隆隆——

    万雷劈下，“昆昊”挥舞神碑直接扫回。

    当然，余波无法避免，炸得“昆昊”衣袍散乱，头发倒竖。

    “就是现在！”神皇捕捉“昆昊”抵挡万雷的空荡，手中神剑嗖的一声化作虹光刺向“昆昊”。

    “小子，第九十七招，你输了。乖乖——”

    忽然，神皇察觉身后劲风。

    琉璃盏、日月盘、玄光刃、日月壶同时袭来。

    “父皇，大道灵宝在一个境界演化一个。但在高境界，同样可以操控前面几件灵宝啊。”

    四件大道灵宝打了神皇一个踉跄。

    眼前光辉夺目，“昆昊”扛起金灿灿的神碑冲着神皇脑门就是一记猛拍。

    演武场边的众人心中一揪。

    父子俩打得太狠，这是要弑父夺位的节奏吗？

    神皇咬牙，硬扛着这一击抓住“昆昊”衣襟，鼓动全部神力狠狠一摔。

    “昆昊”神力受到禁锢，身体当场摔在地上，脑袋和大地零距离接触。

    好疼——

    但疼的人并非“昆昊”，而是被强制换人回来的彭禹。

    神皇在第五境的全力一击，让彭禹大脑一片空白，只能感觉到后脑勺粉碎一般的疼。

    第九十八招！

    得手后，神皇仍不敢怠慢。为了父亲的尊严，再度施展第九十九招，想要把“昆昊”甩出演武场。

    噹——

    隆隆天音回荡，四件大道灵宝遁入神碑，朦胧间神皇在碑中看到一件全新的大道灵宝。以第五境的圣王之器为基，融合前四件大道灵宝，构成一件全新的神器。

    不，是至宝！

    “日月经天。”

    “昆昊”再度换人，让彭禹替代自己扛了神皇绝杀一击后，施展自己目前的最强底牌，也是昆吾天帝经的证道秘法——以宝证道。

    融合前五个境界的大道灵宝，打造一件独属于自己的至宝，借助这件至宝登临真正的第六境！

    盘古界，彭禹捂着脑袋打滚。

    “这混蛋，还没结束就拿我挡枪！”

    疼，太疼了！

    疼得彭禹连“玄黄之体”都崩了一次。

    凤皇跳过来，一缕缕神光落在他身上，帮他抚平疼痛。

    平静下来，看着“昆昊”凝练大道至宝，彭禹突然明白，为什么当今十大圣体之首是昆吾圣体了。

    其他神体还有一个修行的过程。但“昆昊”呢？

    打从十二岁后，可都是自己操控这具身体。这些年，自己根本没怎么在意《昆吾天帝经》的修行。

    但即便如此，“昆昊”一回来接手，便发挥武圣级，甚至半只脚跨入“日月经天”层次的境界。

    连至宝雏形都弄出来。

    太强了吧！

    这种生而无敌的存在，纵然灵皇复生都比不上吧？

    燃灯王、神罗王以及镇北天王观看二人交手，同样有所体悟。在燃灯王的判断中，”昆昊”对日月理念的研究，还在自己数百年修行之上！

    “皇姐她们是可惜了，错过这么好的机会。”镇北天王看着两股大道灵辉的碰撞，感觉境界瓶颈有所松动。

    ……

    圣王殿，二代神皇露出惊容，盯着“昆昊”手中那团看不清真容的光辉。

    三千年来，包括祖皇本人都没有完成的道路。但是在“昆昊”手中办到了！

    混元道界，垂死边缘的老道君睁开眼，和宁真君一起关注大昆。

    看到“昆昊”拉出至宝雏形，宁真君一脸怀疑人生。

    “当初我俩交手，他竟然留手了？昆吾圣体的真正力量居然这么厉害？”

    第五境，不，这都快迈入第六境，直逼上古道人们了！

    混元老道君眯着眼，回忆上古道人们的风采，隐约觉得有些不对劲。

    纵然再得天道垂青，也不可能通过先天而来的力量迈入第六境。

    除非……

    他本来就有第六境的道行！

