    面对气急败坏的萧瑟舞，百里红妆面色沉静如水，云卷云舒的模样与之成了鲜明的对比。

    只不过，她说出来的话仍是针锋相对，没有半点退让。

    “你的契约兽也和你一样，弱爆了。”

    话音落下，百里红妆便不再理会萧瑟舞，转过头，继续看着那神秘而平静的湖水。

    很显然，现在并不是他们交手的时刻，湖心亭才是最重要的，至于真正的交锋，之后有的是机会。

    在吃瘪之后，萧瑟舞也很是不服，想要再度理论几句，却被君凌洵拉了回来。

    众人只见君凌洵在萧瑟舞的耳旁说了几句话之后，萧瑟舞便微微点头，即使脸上仍旧透着不甘，但还是什么都没有再说。

    “萧瑟舞如今可真是比不得百里红妆，以前的嚣张气焰完全被浇灭了啊。”

    “说的不错，以前见到萧瑟舞的时候，她总是万众瞩目，无人敢敌对，而现在处处被百里红妆压制，当真是风水轮流转。”

    “小声点，别被听见了，到时候免不了麻烦。”

    饶是众人的声音很小，但萧瑟舞隐约还是能够听见几分，顿时心头怒气更盛。

    “凌洵，为什么不让我和她继续理论下去？这下倒好，大家都在笑话我。”

    瞧着萧瑟舞愤愤不平的模样，君凌洵拍了拍她的手背，“别生气了，现在继续闹下去，一旦动起手来，岂不麻烦？

    这里这么多人，我刚才注意了一下，我们家族来的修炼者，似乎还没有他们多，并不占优势。

    何况，你将师父的教诲给忘了？”

    萧瑟舞这才找回了理智，在临行之前，舒羽除了教导他们突破所需注意的问题之外，还特地叮嘱了他们，倘若不是无法避免的情况，尽量不要与这二人交手。

    因为目前为止，他们并没有绝对的胜算，但是只要他们跟着师父修炼足够长的时间，日后打败二人绝对不是问题。

    虽说想要做到这一点很困难，但是他们心里也明白，师父说的有一定的道理，都是为了他们着想。

    “我知道了。”

    君凌洵微微点头，“君子报仇，十年不晚，等我们突破到耀月境之后，对付他们也会容易很多。”

    “你可知道他们现在是什么境界？”萧瑟舞压低了嗓音问道。

    “肯定没有突破到耀月境，倘若突破了，他们早就已经对我们动手了。”

    君凌洵神色笃定，现在双方之间的仇怨已经浓到无法化解，倘若对方有着足够的信心，想必也不会让他们这样的威胁存在。

    如果百里红妆和帝北宸知晓他们二人的想法一定会摇头否认。

    他们倒不是现在不愿意动手，只不过觉得更重要的是温子然的选择。

    若是现在动起手来，岂不麻烦？

    “其实根据大家的判断，想要进入湖心亭，倒也不是只有金属性的修炼者才能做到，只不过他们因为属性上的优势，难度会有所减低。”林踏星注意到众人脸上的犹豫之色，出声解释道。

    面对着这样一个宝贝，想要放弃，实在不甘，可想要得到，却太过困难。

