    入了庭院，刚上台阶，常妈妈便引着顾初月到了一处槅扇门前，轻轻的敲着，“二小姐，大小姐过来了。”

    话音刚落，门就自里面打开了一条缝隙。

    常妈妈道：“芙蕖，还不快开门让大小姐进去，大小姐还特地带了糕点过来。”

    芙蕖从那条缝隙里钻了出来，福了福身子，为难道：“大小姐，二小姐正在沐浴更衣，还请您先去外厅稍等片刻。”

    顾初月眨了眨眼睛，看向了常妈妈，“沐浴……更衣？！”

    不过是去看望姐妹而已，还要沐浴更衣？

    在现代，出门约会前洗澡很常见，但是在古代，出门前沐浴更衣，可就意义非凡了。

    看望姐妹，都这么……隆重的吗？

    常妈妈一听，连忙解释道：“宋国公府有座佛堂，宋老夫人说家里佛堂很是灵验，要带夫人和二小姐前去拜上一拜，可保心想事成，二小姐许是想着要去佛堂，心诚则灵不敢马虎，这才如此，就连夫人也在好好准备呢，还请大小姐见谅。”

    顾初月一听，只好让珍珠将食盒递给了常妈妈，“既然二妹妹和婵姨都在忙，我便不进去打扰了，还请妈妈帮我把糕点转交给婵姨和二妹妹。”

    常妈妈接过，“大小姐慢走，老奴定会转达。”

    她点了点头，这才出了藏玉阁。

    给顾芳菲送了一份后，便是去寿辉堂给老夫人送上一份。

    穿过假山梅亭，顾初月顺手折了一支梅，无聊的胡乱挥着玩儿，忍不住嘀咕：“这二妹妹好不容易有天假，没想到又和别人有了约，难不成我又要回去睡一天？”

    珍珠听了，想起了昨日去大厨房拿燕窝时听到的闲言碎语，便说道：“小姐，二小姐最近，好像没怎么上课……”

    “没怎么上课？那怎么可能？”顾初月回头看了珍珠一眼，“婵姨管得那般严，可是恨不得一天十二个时辰都让二妹妹在弄墨斋度过，怎么可能给她空闲。”

    珍珠为了证明自己话语的真实性，便将昨日听到的话和盘托出：“奴婢原本也是像小姐这样以为的，直到昨日去大厨房，正好碰到藏玉阁的丫鬟也去拿鸡汤，一直嘀嘀咕咕的，便听了几嘴，这才知道的，这几日二小姐经常只上半日课，或者晚上再补课！”

    “啊？”顾初月一听，觉得不敢置信，便停下了步子，“晚上补课？那白天二妹妹去做什么了呀？”

    珍珠走近，小声道：“听说是随着夫人去了宋国公府，光是这几天就去了好几次！”

    一听是宋国公府，顾初月便了然的继续往前走，“是那儿呀，我还当是什么地方呢，你没听芳姑说，那宋家倾城又一病不起了，二妹妹和她可是手帕交，因着担心多去看望几次，也不是什么稀奇事。”

    珍珠听到这，还是觉得奇怪，小声嘀咕着：“可夫人也跟着去了呀……”

    一到寿辉堂，便有丫鬟将她们迎到了正屋，一进门还没到内室，顾初月便闻到了一股淡淡的清香味儿，那是不同于老夫人每日所熏香料的气味儿。

    芳姑正出去迎接，瞧着大小姐的小动作，笑着解释：“大小姐鼻子还真灵，今日寿辉堂没有熏香，老夫人刚刚在阁间佛堂诵经，给佛祖上了香，许是还没燃净，香味才飘了出来。”

    顾初月一听，下意识的看了眼外面的天色，觉得不太对劲儿，便凑了过去小声问：“姑姑，祖母诵经向来都有固定的时间，怎么今日刚刚才诵完？”

    “唉……”芳姑看了眼内室的珠帘，“老夫人近来心情不大好，便在佛堂里多待了些时辰。”

    她一听，这才没有追问下去，随着进了内室，可心中的担忧却越发的深。

    原因为何，她就算不动大脑都能脱口而出。

    进了内室，便看到了靠坐在炕榻上正闭目养神的老夫人。

    她乖乖走过去行礼，“祖母安好。”

    老夫人缓缓睁开了眸子，一双丹凤眸不见往日的威严，透着股淡然，朝顾初月招了招手，道：“过来坐吧。”

    顾初月便起身，坐到了炕几的另一侧，看着祖母又恹恹的闭上了眸子，只得没话找话，自顾自的笑道：“没想到时间过得这般快，想想我受伤回府的时候，仿佛还是昨天，今天一大早要不是听院子里的丫鬟说着什么过年，我都要忘记了呢。”

    老夫人单手支颐，哼笑了声，“你除了吃，还记着什么？”

    话音刚落，四周就传来了丫鬟的闷笑声。

    她小脸一红，连连道：“祖母说什么呢……”

    老夫人似乎受了自己孙女的影响，也来了几分精神，便问了几句，“快过年了，想来教书先生们也都回去过年了，你怎么不去同友人们玩耍，反而跑到这寿辉堂里，陪我这老人家荒废时光？”

    顾初月一听，受挫似的往炕几上一趴，随手从果盘里捞起了一颗核桃随意把玩着，长长的“唉”了一声，“小表姐还禁着足呢，怡静姐姐前几日倒是来信了，只是陆侯爷是异性侯，不用参加除夕的家宴，说是要等年后再来了，还有二妹妹，因为宋小姐生病，这几日经常去宋国公府看望姐妹，也时常不在府里，就算在府里，也会在上课……”

    她往嘴里塞了颗果子，含糊不清的哼哼着，“祖母，孙女实在是太无聊了……”

    老夫人一直闭着的眸子不知何时睁开了条缝，“宋家那丫头又病了？”

    “可不是，估摸着这次的病情许是要比往常重些，否则二妹妹也不会一连几日的过去看望。”

    “一连几日？”老夫人低声念着。

    顾初月的身子坐了起来，随口道：“谁说不是呢？就连课都不怎么上了，仔细想想我和那宋小姐好像也有一面之缘，按照道理，二妹妹这上着课的都时常去看望，我这当姐姐的不去都不合适了……”

    这话正好被进来送糕点的芳姑听见，连连道：“大小姐都说那宋小姐怕是病的不轻，临近年关就莫要再过去凑了，这要是沾上了病气儿，大过年的得多受罪？”

    顾初月一听，笑嘻嘻的耸了耸肩膀。

