    骆飞暗乐，点点头：“是啊，自从年前常委会上安书记提起这事，我就一直在琢磨怎么搞，怎么争取资金，到现在，终于考虑成熟了，所以才来给你汇报。”

    “嗯，现在正是时候，你就抓紧落实吧……”安哲接着又提了几点要求。

    等安哲说完，骆飞道：“回头我马上就开市长办公会，研究具体措施，做好分工，然后召开动员大会，力争多快好省、保质保量做好这项为民工程。”

    “骆市长，这不仅只是为民工程，也是市长工程，此事做好了，不仅上面和群众满意，也是骆市长的一大政绩，到时我要亲自为你祝贺。”安哲不由想鼓励一下骆飞。

    骆飞听了这话很开心，艾玛，老安这话说的真实在。

    但骆飞还是要装一下逼，谦虚道：“其实我个人的政绩不重要，为官一任造福一方，只要市委满和群众满意，我也就知足了。”

    听骆飞这么说，安哲心里想笑，又夸了他一番。

    徐洪刚这时突然发现，自己一直觉得平庸的骆飞，真要做起事来，还是有两下子的，看来他在关州那几年的市长没白当，确实得到了锻炼。

    这让徐洪刚不自觉有了一些压力。

    压力之下，不由又有动力，看来自己也要加油出出政绩。

    但自己是骆飞的副手，凡事都要听骆飞的，要想干出属于自己的政绩是很难的。

    这让徐洪刚又有些沮丧，尼玛，不知自己何时能去掉头上这个“副”字。

    说干就干，骆飞回去后就召开市长办公会部署，成立城建综合治理指挥部，他担任指挥部主任，徐洪刚任副主任，小组下设办公室，徐洪刚任办公室主任，办公室下设若干小组，由相关副市长担任组长，分别负责不同的工作。

    一周后，在吴惠文时期调查摸底情况的基础上，各项相关方案和措施全部出台，随即召开由市政府相关部门和企事业单位负责人参加的动员大会，徐洪刚主持，骆飞亲自出席并作了重要讲话。

    于是，在骆飞的亲自主抓下，政府各部门高效运转，轰轰烈烈的城建综合治理拉开了帷幕。

    骆飞除了抓全面工作，还亲自带人跑资金，资金到位与否，充足与否，是这工程成败的关键。

    虽然安哲表示，必要的时候他可以协助骆飞跑资金，但骆飞还是尽量不想让他插手。

    骆飞去黄原找了关新民，详细汇报了这工程的情况，提出了资金短缺的问题，请求他伸出援助之手。

    关新民果然待骆飞不薄，亲自给省里有关部门负责人打了电话，让他们务必支持好江州市政府的工作。

    关新民这电话效果很好，相关部门负责人一看关新民如此重视，都不敢怠慢，大笔资金顺利拨付下来。

    接着，利用周末的机会，关新民借回京之机，带着骆飞亲自去找了国家水利部门的相关负责人，骆飞递上江州市政府的报告，陈述了加强水利建设、牢固抗洪堤坝的想法，然后江州市政府做东请大家吃饭，吃饭的时候，关新民又帮忙说了一些好话。

    关新民的面子果然很大，国家水利部门有关负责人痛快答应下来，很快相应的大笔资金就拨了下来。

    上面大笔资金的到位，让骆飞底气大增，也让江州官场的很多人对骆飞刮目相看，这家伙行啊，跑资金很牛逼。

    很多人都知道这资金是骆飞跑下来的，但具体过程是怎么操作的，知道的人却很少，骆飞尽量避免无关的人参与。

    看大家对自己刮目相看，骆飞心里很得意，尼玛，老虎不发威，你以为是病猫啊，老子不出手则已，一出手就是厉害的。

    虽然知道的人很少，但安哲却知道这上面跑下来的资金，骆飞找了关新民。

    这让安哲感到些许意外，本以为骆飞如果跑资金有困难，自己会出面协助，但他根本没要自己插手就搞定了。

    对关新民帮助这事，安哲一方面觉得关新民是对江州市的厚爱和支持，另一方面，又隐隐觉得，似乎骆飞和关新民有不错的关系，不然关新民怎么会如此鼎力相助，甚至亲自去了京城。

    至于骆飞和关新民到底是什么不错的关系，安哲目前不得而知。

    其实，在江州，目前知道他们什么关系的人，除了骆飞两口子，就只有景浩然。

    因为不知，安哲随即又觉得自己可能有些想多了，关新民之所以如此大力支持这事，或许跟他刚履新江东省二把，又来江州视察过，不由就对江州偏爱一层有关，或许不是骆飞，换了自己去找他帮忙，他应该也会如此。

    如此一想，安哲不由觉得这应该是正常的。

    虽然觉得正常，但想到关新民来视察，柳一萍审稿出错，乔梁告诉自己骆飞单独去关新民房间的事，安哲还是有一种隐隐的感觉，只是这感觉很模糊。

    既然模糊，暂时也无须多想，目前需要做的是全力支持骆飞把这项为民工程搞好。

    安哲当然知道骆飞如此急于搞这工程，有赶快想出政绩的想法，但他觉得这很正常，作为主政者，谁不想出政绩，自己不也是？

    不管个人心里是什么想法，只要有利于大局，有利于工作，有利于全市的发展，自然应该支持。

    如此，安哲希望看到骆飞亲自主抓的这项工程能搞得漂漂亮亮，又考虑到骆飞的小心思，决定轻易不插手，以免挫伤他的积极性。

    为此，安哲专门开了一次常委会，要求大家积极配合支持骆飞的工作。

    这让骆飞心里更踏实了，信心更足了，有常委会的支持，他可以放开手脚大干。

    上面的资金跑下来后，骆飞开始把注意力集中到社会赞助这一块。

    这一块，是本着自愿的原则，发动有条件的企业积极参与，同时给予他们相应的社会和经济效益回报。

    虽然是自愿，但还是需要做做工作，力争让他们多出血。

    小个头的企业由下面的人去操作，骆飞盯住了两个大头，这两个大头，一个是正泰集团，一个是唐朝集团。

    骆飞知道要想让唐朝集团出血，必须先搞定唐树森，于是亲自去唐树森办公室找他。

    看到骆飞来，唐树森大概知道他的意思，这家伙现在搞钱上瘾，刚搞定上面的大批资金，现在又想打自己的主意。

    打自己的主意，自然是盯上了唐朝集团这块肥肉。

