    一条金色大鱼遨游在高空云雾中。

    第一次离开父亲族群的鳌小宝，趴在金鳞舟船首，看着外面波澜壮阔的海面，兴奋地很。

    呃，若是不看它头上还未消下去的大包，以及龟壳上挂满地珠宝首饰的话，还是个很精神地小旋龟的。

    鳌泫和鳌兇的‘教导’效果很好，像鳌小宝这样的妖二代，不缺功法，不缺元液，几日功夫下来，已是从初入紫府达到紫府后期的境界。

    既然有了灵兽，周皓便心安理得地偷起懒来。

    任由灵兽鳌小宝操控金鳞舟，沿着他所绘的路线图，往上宗所在的‘寂灭海域’而去。

    至于他自己，则是背靠着船尾，躺在舟船内，舒舒服服地悟道修炼。

    修炼嘛，什么姿势不重要，只要体内真元神力运转不出差错，就算趴着也没问题。

    此时，在周皓脑海中，正有一段传承讯息中的影像在显现。

    那是一片无尽浩浩荡荡的海水世界。

    一位黑发老者就那么简简单单地站在那，便仿佛站在世界中央。

    四周的海面翻涌，掀起的浪潮一波更胜一波。

    而黑发老者，就在四周的浪潮中，不紧不慢地打着拳。

    哗~~~~

    浪潮翻涌地越发高了。

    周皓所有心神全放在打拳地黑发老者身上。

    那看似普通挥出地一招招拳法，感觉就像浪潮般连绵不绝，且一拳加一拳，每一拳的威势都比先前要更加浑厚强大。

    终于——

    随着黑发老者最后一拳直直打出，整个世界的无尽海水、汹涌浪潮似乎都一下停滞。

    轰~~~~

    就像一头堪比整个世界那般巨大的玄龟，猛然撞击出去了一般。

    无尽浩浩荡荡的海水，‘蓬’地一下掀起了几乎波及整个世界的浪潮。

    一时间，这片世界彻底成了水的天下，仿佛要重归混沌一般。

    到此，这段影像便戛然而止。

    可不管是看多少次，周皓都依旧被震撼至屏息。

    以影像中黑发老者的实力，就算是真将那座世界一拳打爆，他都毫不怀疑。

    “太强了，影像中的黑发老者绝对是比纯阳真仙更强的道祖存在。”周皓暗道。

    “就是不知道留下传承的仙府主人是黑发老者，还是当初仙府主人在观看黑发老者练拳时，记录下来的这段影像，最后留在了这份传承内。”

    不过不管是哪种情况，对周皓来说，现在都没什么意义。

    他清楚，想要搞清一切，或许只有当自己实力足够强大时才有可能。

    “玄武大神通的功法虽然珍贵，可脑海中的这段影像才最为难得啊。”周皓感叹。

    能成大能者，身体外相尽皆蕴含大道奥妙，甚至就算观想脑海中黑发老者练拳，都能算是一门顶尖的观想法，可以孕养神魂了。

    当然，那影像最主要的作用，还是让接受传承者从中感悟水之一道的奥妙。

    在周皓看来，影像中每一朵浪花，每一次浪潮翻涌，甚至每一滴水滴，仔细感悟都会让他有丝丝触动

    而这丝丝触动一闪，周皓便毫不犹豫地引动青花空间内的雾气，进入到‘无思无想’地悟道境界中。

    ……

    “哗哗哗~~~”

    趴在船首的鳌小宝听到身后传来水声，困惑地回过头去。

    就见躺靠在船尾的周皓身边，凭空出现了一朵朵水花，在日光照耀下晶莹剔透，美轮美奂。

    哗！哗！哗！

    渐渐地，水花越来越多，还有风加了进来。

    到最后，金鳞舟内外已是汇聚成一片汹涌波浪。

    “这是……”鳌小宝看的目瞪口呆。

    “道之域境？还是水、风两条道的道之域境融合？”

    它修行了八百多年，领悟出一丝道之真意后跨入紫府，已是它们旋龟一族有史以来的最强天才。

    周皓都已经两条道达到道之域境了？

    真变态！

    ……

    汹涌的浪潮持续了许久才缓缓消散。

    周皓睁开眼，忍不住坐起伸了个懒腰。

    “好舒服。”

    方才他似乎变成了一朵朵水花浪花，完全融入进道中。

    这种和道仿佛成为一体的感觉极为美妙。

    而流水一道提升至道之域境，他的神魂也得到道的孕养，随之提升。

    如今周皓的神识弥漫开去，已是能轻松笼罩二百里范围，比先前整整提升了一倍。

    “要是能将黑发老者所打之拳的秘术参悟到，那就恐怖了。”

    以他如今的境界，也只能看出那是一门了不得的秘术。

    似乎是一种能源源不断叠加蓄势的手段。

    蓄势的时间越长，最终爆发起来就越加可怕。

    就如影像最后，那黑发老者不断蓄势后的一拳，差点将整座世界都给打爆。

    “还是先修炼玄武大神通吧。”

    那影像中既然会有这门秘术存在，想必就是与玄武大神通相契合的一门秘术。

    他现在玄武大神通都只是刚刚入门，怕是就算能悟出这门秘术的几分玄妙，也施展不出来。

    唰！

    一尊黑色葫芦出现在周皓面前的甲板上。

    那里面装的，是满满的三十万斤元液。

    邋遢真人说他吸纳了五千多斤元液修炼神通第一重的功法，还只是杯水车薪。

    周皓便直接将装着最多元液的法宝葫芦取了出来。

    ‘玄武大神通’这门传承，后面虽然还有更高深的内容，但就如今周皓所得到的神通功法，已是极为完善。

    此门神通对身体的负担很大，所以必须是完美层次的神魔之体才能修炼。

    也就是周皓修炼的是神魔炼体第一功法《赤明九天图》，经由太阳真火、太阴真水孕育而成的紫府神体，一开始便是完美层次的神魔之体才能成功入门。

    若修炼的是普通的神魔炼体功法，至少要到万象境界才能入门，开始修炼。

    修炼这门神通，一方面是可令身体如同修仙者的法宝一般，不但刀兵难伤，不惧敌人的法宝攻击，更能将神魔炼体强者原本就恐怖的力量，提升至当前境界之极限。

    当然，想要修炼身体，需要海量元力，还有神魔炼体的境界也要达到才能修炼。

    除提升身体外，这门神通另一神异之处，便是每次施展玄武大神通时，背后所浮现的龟蛇虚影。

    那是一种类似于周皓所悟出的‘太极磨盘’般的秘法，乃是操控天地之力形成的杀敌手段。

    而想要提升龟蛇虚影的威力，不需要耗费元力，只对道的境界要求极高。

    道之境界越高，则龟蛇虚影的威力越大。

    若是修炼到极致，甚至光凭龟蛇虚影，便能将同境界普通神魔炼体强者的身体，直接绞灭炼化。

    ……

    金鳞舟船尾。

    周皓开始修炼《玄武大神通》功法的第一重。

    随着他体内神力运转，体表浮现出龟甲纹路。

    “哗~~~”

    周皓心意一动，神识操控黑色葫芦飞出一道元液水柱，被他张嘴吞下。

    而在这道元液进入体内后，龟甲纹路上开始渐渐浮现出一层蒙蒙青光。

    那层青光初始很淡，随着元液不断被周皓吸纳，青光逐渐越加浓郁。

    他皮肤表面的龟甲纹路，也随之越发古朴深邃起来。

    哗！哗！哗！……

    一道道元液水柱从法宝葫芦中涌出，被周皓吸纳入体内。

    到后来，他甚至不再张嘴，直接操控法宝葫芦悬在头顶，肆意往下倾倒元液。

    不管多少元液，只要一接触到他体表的那层青光，便直接被吸收，最后融入到身体的龟甲纹路中。

    先前已被周皓悟道境界打击过的鳌小宝，看到周皓如此修炼，心灵仿佛又被重锤暴击了一次。

    “他身体难道是无底洞？就不怕被恐怖的元气撑爆了？”

    它见过父亲鳌泫和二叔鳌兇修炼，自己这几日能从初入紫府达到紫府后期的境界，也吸纳了数百斤元液。

    可像周皓这般凶恶，一千斤，一千斤元液地往身体中吸纳吞噬地，它还真是头一次见。

    那可不是水，那是最为精纯的天地元气所化的元液，每一滴都蕴含着大量元气。

    像修仙者练气，紫府时吸纳八百斤便算是打下天仙之根基，万象境界一万斤左右便已是根底无比浑厚了。

    就算进入元神境界，十万斤元液也足够达到元神圆满。

    当然，越高明的功法，能炼化的元液越多，但大抵也就差不多如此了。

    可光是这一小会，鳌小宝估摸着周皓已吸纳了足足数万斤元液，且看情形似乎还远未到极限。

    这都让鳌小宝有些怀疑，自家主人是不是返虚地仙，故意扮成紫府小修士了。

    周皓自然不可能是返虚地仙。

    但《玄武大神通》作为玄武大帝这位大能者威震三界的顶尖大神通。

    在三界无数神通秘法中，都能排进前一百名，自然没那么简单。

    想要练成，消耗海量元液资源，也是修炼这门神通的一大关卡。

    像玄武大帝其他亲传弟子，大多都未曾将这门大神通修炼至极致，就是因为没那么多资源来修炼。

    要知道，他们在得到传承，开始修炼这门神通时，大多都已是返虚神魔，甚至天神境界了。

    那等境界的实力都凑不起足够的资源，可见想修成一门顶尖大神通是有多难。

    若不是这次周皓和邋遢真人运气好，鳌泫先是帮他们击杀神驼道人，又特意将得到的法宝换成元液。

    换作其他人，就算得到这门大神通，光是想凑够修炼用的元液，都足以让元神道人倾家荡产，让返虚地仙闻之色变了。

    “哗~~~”

    随着最后一道元液被周皓吸收，他整个人已是犹如一座人形青石雕像般，浑身变为青色。

    原本只是皮肤表面浅浅地龟甲纹路，此时也已犹如种在血肉深处，呈现出无比古朴的气息。

    “呼！”

    周皓吐出一口气，缓缓睁开眼睛。

    “身体更强了！”

    他感应着第一重功法修炼至圆满境界后对身体的变化。

    “筋骨、肌肉、皮肤、毛发……全身每一处都蜕变了。”

    如果说之前周皓的筋骨肌肉是一块豆腐，那么当《玄武大神通》第一重练成后，他的筋骨肌肉就已经到了岩石的层次。

    刷！

    一根蝎尾针出现在周皓面前，跟着被他神识操控着扎向自己的手臂。

    “叮！”

    人阶中品法宝‘蝎尾针’犹如扎到了一块精钢石，连针尖都弯了，也未曾扎进他的手臂皮肤内。

    “第一重练成，我的身体能媲美人阶上品法宝，现在便是站在那任凭紫府修士打，都几乎伤不了我了。”

    “这才第一重，要是练成第二重，便能媲美地阶法宝。”

    “第三重练成，更是能媲美地阶极品，不亚于普通的天阶法宝……”

    当然周皓也只是想想。

    修炼第一重便足足耗尽了三十万斤元液，想要练成第三重，更是需要消耗第一重元液的千倍之多。

    三亿斤元液？？

    此时的他，甚至都不敢想。

    “听鳌泫前辈说，到了地仙散仙，甚至天仙那等绝顶人物，补充法力都不用元液，而是用仙阶灵丹。”

    “想来要修炼成第三重，也得用仙阶灵丹才够吧。”

    周皓暗道。

    其实这也正常。

    要不然，像天仙们在生死厮杀时，要补充消耗的法力，难道还要掏出法宝先喝下上亿斤元液？

    就不说耗费多少时间了，光是将上亿斤元液吞下炼化，都是个问题。

    这时——

    “周皓，我们快到鸣蛇岛了。”

    在船首操控金鳞舟的鳌小宝，见周皓结束修炼，大声提醒他道。

    “好。”周皓道，“我们直接飞进去。”

    在得到《玄武大神通》后，他先前对战神驼道人时，还未曾尽兴便结束了。

    此去寂灭海域，沿途会经过一处处万象大妖和元神老妖的老巢。

    旋龟一族繁衍亿万年，对周边海域的各处妖族、散修势力都极为了解。

    有了它们提供的情报，周皓便准备按照路线图上的记载，挑些大妖练手，顺便也能得些宝物，换成元液。

    鸣蛇岛，便是他选定的第一站。

    岛上最强的妖王，是一头初入万象境界的神兽‘鸣蛇’。

    “嗯？鸣蛇不在？”

    金鳞舟刚接近鸣蛇岛，周皓的神识便先一步笼罩过去，却是只发现了几头普通的万象大妖和一些紫府大妖。

    “算它走运。”

    周皓摇头。

    普通大妖他懒得杀。

    而且他所挑选的大妖，也不是随便选的，都是名声很差，甚至在妖族中都很不受待见的那种。

    像鸣蛇，因属蛇类，生性最淫。

    过往的修仙者、大妖，要是遇上它，鲜有不被侵犯的。

    也就是旋龟一族喜静不喜动，族人很少出来，没有被鸣蛇染指过，鳌泫、鳌兇两头老妖也就懒得动弹，不然早就将那头淫蛇给灭了。

    “去下一处吧。”周皓吩咐道，“那头簏鱼老妖是万象后期，也还凑合了。”

    “好。”鳌小宝兴冲冲地调转金鳞舟。

    哗~~~

    金色大鱼嚣张地在鸣蛇岛上空划了一个大大的弧线，随后迅速消失在天地尽头。

