    “什么？黑纸白字你要反悔？咱们法庭见！”薛蛮一脸横肉冷笑不已。

    “丑比，看来你不知道，这份协议签署需要希莱丽和我共同签字吧？”林牧脸上露出一丝精明。

    “你敢骂我丑比？我屮你姥姥……”薛蛮听到别人叫自己丑比就暴跳如雷，想都不行！

    刚要发火，旁边的女助理偷偷道：“薛总，这小子说合同需要两人的签字才能生效。”

    薛蛮的注意力终于回来了，不敢置信。

    希莱丽冷笑道：“确实，当初成立游戏公司时，我们有字据约定，必须是双方签字才能转售。”

    “这……”薛蛮的脸一下垮了下来，满脸堆笑。

    林牧脸上则是面无表情。

    “滚吧，这游戏我不卖了。”

    薛蛮赔笑道：“别啊，刚刚是我失礼了，咱们抛开成见，价钱嘛，可以再谈！”

    林牧依旧冷着脸。

    “滚，信不信我大嘴巴子抽你？”

    一脸横肉的薛蛮浑身肥肉颤了一下，面色扭曲道：“你他妈还横？我知道你为了『万族』在外面借了贷款，妈的，有你哭着求我的一天！”

    林牧猛地抬起了手，吓得薛蛮缩乱成一团。

    五官缩在一起双手紧紧捂着头尖叫道：“杀人啦！”

    一声猪叫引来了公司周围邻居们的注意，窃窃私语。

    “天翼公司这是被盯上了，惨！”

    “这公司挺有活力的，从员工到老板都是帅哥美女，马上游戏出栏要暴利了，唉～可惜！”

    “不过这薛蛮真的欠揍，别说林策划要揍他，我看见他那张贱脸都想下手。”

    林牧冷眼看着吓成狗的薛蛮，高举的手放在了脑后，抓了抓头。

    “唉，头皮有些痒，挠挠。”

    “曹，有你哭的那一天！”

    薛蛮猛然暴怒，丢下一句话，灰头土脸地带着一大群人走了，其他人也一哄而散。

    房间里，三人默不作声。

    最终还是林牧打破了沉默。

    “黑……希莱丽，『万族』我不想卖，至少现在不想卖。”林牧诚恳道。

    希莱丽冷着脸道：“给我个理由。”

    林牧想了想道：“『万族』还有致命的缺陷，我做实验的时候，多次就晕厥过去，它现在是不完整的，是危险的。”

    “鹅厂会解决掉的，你不用担心。”希莱丽冷哼道。

    林牧认为自己断片和市场昏迷跟『万族』有直接关系。

    “如果冒然让鹅厂接手，他们不会等它完善好的，如果在游戏过程中玩家出了事情，『万族』就毁了！”

    希莱丽瞪圆了眼睛，不敢想象『万族』这款VR超现实互动游戏竟然有这么大的缺陷。

    但还是无奈道：“贷款的事情，我银行有熟人，咬咬牙倒是没问题，关键这是你的决定，我不想你后悔一辈子。”

    希莱丽看着林牧，眼里流露出一丝炽热的情感。

    林牧道：“之前的我肯定是疯了，将我巨大的心血拱手送人，这无疑是杀了我一样！”

    他的记忆已经找回了大部分，『万族』是他的人生，是他的全部。

    希莱丽则吃惊道：“你终于想好要陪我们继续做游戏了？不死磕那个心机婊了？”

    转瞬间她深深靠在座椅中，神色激动，“你那个女朋友甩了也就甩了，咱们公司这么多美女……”

    林牧感到有些不安，“女朋友？我还有女朋友？开玩笑呢吧？”

    希莱丽疑惑地看着穿着病号服的林牧，又看了看郝莲娜。

    郝莲娜解释道：“这货撞了脑子，现在有点神经错乱。我都不想提他那个女朋友。”

    希莱丽想了想沉声道：“林牧，我真心希望你不要头脑一热，毕竟游戏是游戏，生活是生活，姓陈的虽然婊了一点，但是你们有多年的感情，你，唉，自己想想吧，毕竟还有一天时间。”

    林牧从两女的表情和语气上不难判断对他那个未知女友有着强烈的敌意。

    就在这时，两道嘻嘻哈哈的声音传了过来。

    两道倩影嬉笑打闹着走进办公室。

    “你的烧饭里鸡蛋好多啊，那师傅看到你的毒奶一定是晕了吧。”

    “八婆，这是凭本事得来的，你嫉妒什么？谁让你飞机场啦！”

    “哼！奶牛！”

    林牧怔怔地看着面前这两个女孩。

    一个黑纱萝莉塔衣裙，一头乌黑的长发扎成时髦的“脏辫”，柔顺地披在肩上，白皙的皮肤如羊脂般光滑，一双黑漆漆的眸子闪着狡黠的光芒，高挺的鼻梁下粉嫩的薄唇微微向上翘，脸颊上有一对浅玫瑰红的酒窝，像红红的苹果，活脱一个甜美小萝莉。

    另一个穿JK服，一头火红俏丽短发垂在双肩，大眼睛异常的灵动，像是下凡的仙子，可爱的琼鼻，肉嘟嘟的小嘴被炸鸡浸润的油亮油亮的，恨不得让人狠狠亲上一口。

    两女从个头到穿衣打扮都是萝莉。

    两个萝莉看到林牧也愣住了，黑纱萝莉一阵黑旋风似的扑倒了林牧怀里哭道：“王八羔子，我还以为你不回来了呢！”

    林牧抱着女孩不知所措，看着这张熟悉的脸不确定道：“凯瑟琳？”

    他下意识掐了掐萝莉地前胸，卧槽？D罩！

    这和他记忆中的“太平公主”有些不一样。

    凯瑟琳飞速弹离林牧，粉脸唰地一下红透了。

    “牧哥，你，你坏！”

    “八婆闪开！”

    一阵红色旋风弹开了凯瑟琳，扑入林牧怀中。

    “呜呜，朵依想你了！你想朵依没有？”

    让林牧更奇怪的是，原本丰满的兽女朵依倒是成了太平公主。

    温文尔雅大家闺秀的郝莲娜也成了满嘴卧槽卧槽的八婆。

    记忆有些错乱啊！

    不过林牧有些感慨，自己之前是渣了几个女人？

    看样子这两个萝莉迷的自己不要不要的。

    片刻之后，林牧接受了自己的设定。

    原来自己有个青梅竹马，两人爱得死去活来，但是女友老爹嫌他一事无成，不同意两人结婚。

    一气之下，他就生出了将游戏卖掉的念头，拿着前去求婚。

    “呵呵，神的合理！”林牧脑子里没有女友的概念，但是又觉得如果放弃了女友一定会让自己后悔的。

    林牧一摊手道：“你们别老开口闭口『那个女人』『婊子』『三八』的叫，我女朋友到底叫什么名字？”

    希莱丽笑道：“看来你对你女友印象不深嘛，她的名字你都不记得了……”

    “陈安然，那个三八叫陈安然！”郝莲娜恨声道。

