    吉安府。

    刺血楼，乃是豫章三大江湖门派之一。

    总部坐落在吉安府，楼中刺客分为天地玄黄四个等级，对应宗师、化劲、内劲、外劲的武者。

    刺血楼是一个杀手组织。

    只要给钱，什么都杀，哪怕你指着一只鸡叫刺血楼的杀手杀，刺血楼的杀手也不会嘲笑你。

    当然，除了朝廷中人。

    因朝廷背后，有修仙者坐镇。

    天字杀手只有四人，天一到天四，四人皆是武道宗师。

    创建刺血楼的那位楼主，据传是武道大宗师，但从未有人见他出手，可能，是出不起价钱罢。

    长老会议堂。

    坐着三人。

    妖娆妩媚的天三长老，武道宗师中期境界，一个杀手，她自身实力是最重要的，可若再加上美色呢。

    那么，针对那些好色之徒来说，将是必死之局。

    天三长老很大，微微颤动，对方就头晕目眩，神志不清了。

    所以，在刺血楼，天三长老的名气很大，没有人敢看她。

    天二长老一副书生打扮模样，武道宗师后期境界，在江湖上，说起夺命书生，那是响当当的。

    他的狠辣，是四位长老中顶级的。

    天一长老，武道宗师巅峰境界，他长得很普通，普通到，丢到大街上，这张脸，好似没有一千，也有一百。

    楼主曾说，天一是老天爷赏饭吃。

    也就楼主能这么说，要是其他人这样说，天一长老定会教会他什么叫生不如死。

    天一长老觉得自己不普通，还是很俊的。

    气氛有些沉闷。

    天二长老打破沉默，说道：“我遣人去了余县，柳兮兮一家，不知所踪。天四他们，也不知所踪。”

    天三长老娇滴滴道：“天四办事不力，这可苦了我们，楼主只给了我们一个月，必须拿到《黄泉血经》，这眼看着期限已至。”

    天二长老思索片刻，试探道：“你们说，会不会天四长老夺了东西，叛逃了。毕竟，那东西，诱惑这般大。”

    天一长老看了天二一眼，道：“天四也许死了。”

    “死了？”

    天三和天二对视一眼，眼神闪动。

    “啊！”

    便在这时，外面传来惨叫声。

    刀兵声骤起。

    天二长老霍然站起，怒道：“什么人？竟敢闯我刺血楼，不想活了。”

    砰！

    一声沉闷响声，鲜血溅射在门扇上，糊纸上，有道道殷红的鲜血映透出来。刺血楼三位武道宗师，看着门扇后面，隐约一具无头尸体缓缓倒地，显露出一道站着的高大人影。

    “是内气宗师。”天一感应了一下，低声说道。

    江原站在门扇后面，同样感应到了里面有三道气息，气息强大，均为武道宗师，而且，是不弱于天四长老的武道宗师。

    十日前，他从余县出发，马不停蹄，终于来到了吉安府，按照柳双喜的指示，成功找到了刺血楼的藏身之所。

    不得不说，刺血楼不愧是一个杀手组织，隐藏的很深，竟是直接藏在闹市之中。

    找到仇人，江原当即打杀进来。

    他双手按住了白水剑黑水刀，轻轻往前踏了一步，这一踏，江原霍然拔出白水剑，天罗剑法挥洒而出，天罗地网，密不透风，防护自身。

    一道道寒芒，从门扇后激射而出。

    “叮叮叮。”

    如大珠小珠落玉盘。

    刚将暗器尽数挡下，砰一声，门扇直接砸向江原。江原白水剑一撩，内气一提，门扇顿时劈成两半，露出一左一右两道身影，速度极快，一人手持利剑，刺向江原心口。一人化拳为掌，一掌拍向江原肾脏处。

    不愧是刺血楼的刺客，个个都是狠辣角色。

    江原面色平静，白水剑施展飞星十三剑，一点飞星传恨，竟是后发先至，直接如毒蛇一般，吻向天二长老持剑手腕。

    天二长老心中一惊，连忙回剑。

    江原另一只按住黑水刀的手，陡然松开，握拳，撼山劲，天罗功，玉蚕功两门横练外功，同时全力运转，一拳砸在天一长老掌心。

    砰！

    一声巨响，内气迸发，两人的长发，皆是向后狂舞。而后，天一长老倒飞出去，江原却仅是退后一步。

    退后一步，江原还未止住身形，便听得一个娇滴滴的声音：“小郎君，好俊的武功。让妾身来疼疼你。”

    一抹凉意，向脖颈间袭来。

    江原身子一矮，避开天三长老刺来的利剑，而后，一扭身，撼山撞，如若奔雷，从下往上，撞在了天三长老的胸前。

    天三长老瞳孔巨震，脸色大骇，只感觉一股巨力顶上来，还有磅礴的内气涌入体内，霸道无比，骨骼顿时发出裂帛声，五脏六腑，亦是一震。她的身形，顿时倒飞回屋内，狠狠砸在桌子上，将桌子砸得四分五裂。

    三位武道宗师，同时间向江原出手。

    但皆被江原以碾压的姿态化解。

    天一长老握住了右手，他的右手，有鲜血滴落，还在不停的颤抖。

    天三长老，心间残留心悸，若不是他收剑快，退得快，他的一条手腕，早已分离了。

    场面一时间，有些沉寂。

    直到。

    当啷一声。

    站着的三人，皆是默契看向屋内。

    一身凌乱、狼狈不堪的天三长老从地上爬将起来，她嘴角沁出褐色鲜血，感受到天一天二奇异的目光，她怔然低头看去，目光竟是毫无阻碍，全全将脚背看了去。

    傲然的峰峦，已变成了平地。

    然后，她就发疯一样冲向了江原：“啊啊啊，我要杀了你！”

    她一动，江原亦是动了，抽刀。

    “霸刀斩。”

    刀芒闪过，江原转身，同时接下天一和天二的攻击，身后，两半尸体轰然倒地。

    巅峰宗师！

    好年轻的巅峰宗师！

    而且，从刚才交手来看，此人身怀一门绝顶横练外功，且熬炼到了深厚地步。天一长老越打越骇然。

    按照道理来说，他们刺血楼，从来秉承着斩草除很的原则。

    并无仇人能成长到这个地步。

    砰！

    又是对撞一拳。

    天一长老倒退，地板踏裂，在地上踩出十几个脚印，而后目光一惊，大喊道：“天二速退！”

    天二长老闻言，心中大惊，便见江原的白水剑，无形无迹，竟是不知从哪里发起，再醒悟过来，已经轻轻点在他心口。

    蜻蜓点水一般。

    但剑尖上，却是蕴含着浑厚内气，瞬间穿透体内，在心脏处猛然炸裂开来。

    人无心，便会死！

    天三长老直挺挺仰面栽倒。

    江原转身看向天一长老，天一长老两条臂膀都在颤抖，再打下去，他这两条臂膀，估计是要废了。

    江原看着他，目光兴奋，将刀剑归鞘，道：“从来没有对阵过横练宗师，让我试试你到底有多硬吧。”

    说罢，右脚向前一踏，地板横飞，他的身形，已然爆射到了天一长老面前。

    撼山拳，

    携带着浑厚内气，

    打出。

    天一长老心中发苦，交手不过十个回合，他已然知道，他的横练功夫，没有对方造诣深，自也是没有对方的拳头硬。

    但他又跑不掉。

    “我们刺血楼，到底与阁下有何冤仇？”天一觉得，他不能做一个冤死鬼。

    江原一拳砸在了天一长老的肩膀，天一长老肩膀一塌，顿时发出一声闷哼声，便听得江原说道：“我杀了你们刺血楼的天四长老，你说我们有没有仇？”

    话音甫落，江原眉头一皱，他感应到了一股强大的气息，正向这边冲来。

    他感应到了，天一长老也感应到了，天一长老像是抓住了救命稻草，呼喊道：“楼主救命！”

    江原冷哼一声，全身内气搬运，一拳悍然砸在了天一长老胸膛，穿胸而过。

    天一长老怔怔地看着江原，一脸不甘。

    呼！

    风声！

    江原突然间，感觉背后升起一丝凉意，心道：好快的速度。身子快速一扭，拼尽全力，双拳齐出。

    砰！

    内气炸裂，江原的身体，不迭后退，一直在地上踏出九个三寸深的脚印，才停下。

    他面色涨红，一丝鲜血，从嘴角溢出，目光如铁，看向对面站着的紫衣人，道：“大宗师，果真厉害！”

    ……

