
　　军队破开了林家宝库，搬空了里面的东西。有许多奇珍异宝，还有一些名贵草药。

　　杨天走过来，对柳如龙说：“草药给我留下，其他随便搬。”

　　柳如龙吩咐士兵把草药全部拿过来，杨天把其中几种炼制驻颜丹和洗髓丹的药材收起来，然后拿出一口大锅，把草药全部扔进去。

　　柳如龙眼珠子都快瞪出来了，整个人都不好了，他根本没看到杨天是怎么拿出那么大的一口丹炉的。

　　杨天也不管他怎么想，就在那生火做饭...炼丹。

　　士兵们纷纷好奇的围过来，看着这个无火自燃的超大号丹炉，闻着散溢出来的药香，顿时感觉心情平静下来。

　　近万名士兵和警察围坐在巨大的空地上，认真看着燃烧的丹炉，感受着丹香。

　　老爷子在一边欣慰的点头，就在刚刚，他跟杨天谈妥了。

　　不知道他用了什么法子，杨天只能硬着头皮答应给他炼一炉丹药。

　　看到杨天小脸发黑，老爷子得意的笑了。

　　一个多小时后，丹成，目测有十四五万颗，都是极品培元丹、淬体丹、补气丹之类的。

　　没错，一炉多种丹药。身为仙帝，炼制低阶丹药，轻轻松松。

　　杨天收回了丹炉，丹药撒了一地，似乎在发泄着不爽。

　　老爷子呵呵笑，也不跟他计较，让人把丹药分类收集起来。给受伤的战士服用一粒，几分钟就痊愈了。

　　战士们纷纷惊喜的叫着，有了这种东西，他们就可以在战场上多杀几个敌人，生存概率大大增加。

　　原本对杨天实力强大，却没有及时出手制服林家而感到不满的一些士兵，此刻看到杨天慷慨无私的送了一大炉丹药给他们，心中那点怨气也消了，转而对杨天无比尊敬。

　　杨天也不心疼，反正药材都是林家的，赚不赚钱无所谓，主要是先稳住这老家伙。

　　完成这一切之后，杨天黑着脸对苏定国说：“苏老头，别忘记你答应我的事情。”

　　苏定国瞪了他一眼，笑骂道：“臭小子，怎么说话的，苏老头是你该叫的吗？算了，随你吧。答应你的事，我会尽快做好的，你等我消息就好了。”

　　杨天嗤之以鼻：“嘁，那我先走了。”一眨眼就消失。

　　庄园里，柳如龙问道：“老首长，这杨天平时我行我素的，怎么在你手上就那么老实了？

　　苏定国神秘笑道：“我有王牌。”

　　柳如龙愣了愣，突然明悟，了然一笑。

　　苏定国吩咐道：“好了，迅速打扫战场，把林氏所有产业封锁起来。派人统计一下价值，然后送给杨天吧。”

　　柳如龙瞪大眼睛问道：“这林氏的价值可是不可估量啊，对我们来说可是一笔巨大的军费，全部便宜那小子了？”

　　苏定国笑道：“不然你以为这些丹药是白给的？相比一亿一颗的丹药，林家产业不值一提。”

　　“也对，占便宜的是我们。”柳如龙点点头，执行命令去了。

　　......

　　第二天，金陵的某个高档小区，一个三十多岁的女人正蜷缩在床上瑟瑟发抖，大热天裹着棉被都觉得冷，这个人就是慕容清雪的经纪人刘姐。

　　昨晚林家发生的事可把她吓得魂飞魄散，现在还没有回魂。

　　她只是一个普通人，哪里见过那种阵仗？金陵最强大的林家，竟然被一个戴面具的年轻人给杀得毫无还手之力，最后还被军队剿灭了。

　　如果不是她当时机智，选择躲在杨天身后，恐怕她早就给林家人陪葬了。

　　“叮咚！”

　　门铃声响起，把她吓了一跳。她蹑手蹑脚的走到门口，问道：“谁啊？”

　　“送外卖的！”

　　刘姐通过猫眼，看见外面一名身披黄马褂的小哥正提着餐盒，开门接过。

　　门一开，外卖小哥就撞开她，随后几名黄袍使者涌进屋内。

　　“啪啪啪！”

　　几个大耳刮子把她扇晕过去，套上麻袋扛走了。

　　滚滚长江边，停着几辆高档商务车，一位绝色女子坐在车上听音乐。

　　一个黑色西装青年敲了敲车窗。

　　“小姐，人带来了。”

　　女子点点头：“嗯，带过来吧。”

　　一个麻袋丢到绝色女子面前，随从打开麻袋，一盆水把刘姐泼醒。

　　悠悠转醒的刘姐惊慌失措的呼救，被旁边的保镖一个大嘴巴子扇到嘴角溢血。

　　万分恐惧的刘姐抬头看见绝色少女，惊喜的叫道：“清雪救救我，他们打我，还绑架我，你快救救我啊。”

　　慕容清雪嘴角勾起一抹好看的弧度，笑道：“刘姐，昨晚你在干吗？”

　　刘姐心慌了，矢口否认道：“昨晚我没干什么，就是去上了个厕所，回来后发现你不见了，我急得到处找你。”

　　慕容清雪笑道：“哦？是吗？那你为什么不给我打电话呢？”

　　刘姐狡辩道：“当时我手机没电了，不然我肯定打你的电话的。”

　　“呵呵，是吗？看来不给你点颜色瞧瞧，你是不会说实话了。给我打，打到她说实话为止！”

　　旁边的保镖闻言，立刻就对着麻袋拳打脚踢。ŴŴŴ.23sk.net

　　她万万没想到，选秀出身的慕容清雪，平时都是一个平易近人，心地善良的女孩子，为什么能够使唤这些西装猛男殴打她？

　　刘姐一介女流，被打得鼻青脸肿，最后只能招供。

　　“别打了，我说，我说，别再打了。是林大少，是林庆，他给了我两百万。我也是没办法的啊清雪，我不拿的话，他会打死我的。再说我也是为了你好，多少人希望能傍上林家都没有门路，林庆看上你，是你的福气啊，我也是为你着想。”

　　“呵呵，是吗？可是林家昨晚被人灭了。你说你是为我好，是希望我跟林家一起死吗？”慕容清雪的恨天高直接踩在刘姐脸上，把她疼的嗷嗷叫。

　　慕容清雪冷笑一声：“哼，狼心狗肺的东西！来人，把她全身骨头打断，扔到长江里喂鱼！”

　　亲眼看着这个敢出卖她的女人被打成一滩烂肉，扔进江里。慕容清雪点了根女士香烟，吐出一个烟圈。

　　问道：“查得怎么样了？”

　　身边一个长相清丽，穿着干练的女子回答道：“查到了一点，昨晚大闹林家的那位戴面具的少年，自称阿祖，但是林家人称他是天阳公子。我们顺着这条线索，一直查到江城，然后断了，似乎被人特意隐瞒了信息。”

　　“嗯哼？有意思，走，去江城。”

　　慕容清雪鬼魅一笑，倾倒众生。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第83章 生米煮成熟饭免费阅读。https://www.23sk.net 