    “恭喜，迪奥先生，又一次得胜归来。”

    产屋敷耀哉温和的笑着，但是众位柱并未有太多的失态，这是理所当然的胜利，谁也不放在心上。

    失败，才会让人奇怪，而迪奥，从未失败过。

    “嗯，还好有隐部队的人先探知好了炸药藏匿地点，加上鬼杀队的诸位配合，不然我怕是不会这么轻松就将童磨消灭。”

    迪奥深知，花花轿子人抬人，不会被人吹捧一两句就忘乎所以。

    为人处世，活了一辈子，懂的太多。

    产屋敷一族又是这个国家传承已久的存在，根基深厚，以后合作的地方还多的是，两人之间都是心中有着一杆秤。

    “珠世和忍的研究快要完成了，你和他们都说过那件事了吗？”

    迪奥并不废话，直入主题。

    八位柱你看我，我看你，有些好奇迪奥说的是什么。

    这事，连甘露寺都不曾了解。

    “我之前是想等研究完成，没有风险，才告知他们的。”

    耀哉笑着摇摇头，说道：

    “不过既然你已经提到了，那么现在说也行。”

    “什么事？这么隐秘？”

    风柱不死川实弥率先开口，他是急性子，比炎柱杏寿郎还要没有耐心，喜欢直来直去。

    “想必你们也知道甘露寺开启斑纹的事情了，斑纹开启之后，实力将会大大提升，但是有极大副作用，它会燃烧你们的生命力，使用次数越多，便消耗寿命越多。

    只有生死危机，万不得已的情况下，才能使用。

    使用者一般都活不过二十五岁，特别是行冥，若是开启了斑纹，恐怕是活不过一天。”

    众人尽皆沉默，岩柱行冥却只是双手合十，低念一声佛号：“南无阿弥陀佛！”

    他微笑着，声音沉稳有力，更带有一种觉悟：“不用担心我，为了斩杀鬼舞辻无惨，我早已经做好了准备，只要以后没有了吃人鬼存在，我的牺牲就是值得的。”

    “看来你们都心中都做好准备了，只要有一人开启斑纹，周围的猎鬼人都会接二连三的开启，就像是病疫传播一般。”

    耀哉不急不缓的说道：“迪奥先生的半开启斑纹状态也无私的和你们分享了，但是能和迪奥先生一样做到的，暂时还没有出现。

    而这件事，正是为了解决这个问题。”

    “怎么解决？”

    风柱原本就很大的眼睛睁的老大。

    “什么？”

    “不可能！”

    ......

    “啊？！”

    甘露寺蜜璃更是惊呼一声，双手捂住嘴，异常欣喜。

    原本知道这件事后，还以为自己活不长了，不再有结婚的妄想，只希望能和迪奥有一个孩子的她，此刻再次有了成婚的念头。

    “一个本就活不长的人，没有必要让迪奥君投入太多感情，不然等我死掉的时候，迪奥君应该会很伤心吧？”

    然而听到了这个消息之后，她立即转变了念头。

    “要抓紧时间了，不然哪一天死掉都不知道，把握现在，加油，蜜璃，你可以的！！！”

    “几百年来，我们所知道的，就是所有呼吸法的源头—日之呼吸的开创者，他正是开启斑纹后唯一一个活过了二十五岁的存在。

    我们并不知道其中原理，但这并不妨碍我们解决问题。

    鬼，就是我们解决这个问题的关键所在。”

    “是要让我们成为鬼吗？不可能，成为那种吃人的存在，还不如以人类的身份死去！”

    不死川脑袋聪明，却转不过弯来，第一时间想到了这个可能。

    鬼的寿命应该算是无穷无尽，至少从未见过有鬼是老死的。

    而祢豆子克服阳光后，尽可能的隐藏了她的身份和存在。

    在鬼杀队中，知道她身份的，只有柱和几个接触过她的存在。

    而知道她克服了阳光的弱点之人，连柱中都未有几人知晓。

    也因此，他们了解的内情不多。

    只知道鬼有办法在阳光下行动，却不知道，珠世和蝴蝶忍已经合力找出了消除鬼所有弱点的办法。

    “不要急，不死川，要好好听完。”

    行冥就是知晓一点内情的人，并且对耀哉极为信任，他听到这消息后依旧沉着稳重，安抚着不死川。

    “珠世小姐和蝴蝶已经研究出了解药，能将鬼调制成不怕阳光，没有食人欲望，亦不会改变本性的生物。

    同样的，人也可以进行调制，成功之后，寿命理论上是没有尽头，只是没有吃人，体质并不会有鬼那么强。

    但是靠着自己不断修行，也可以继续变强。

    这种存在，我和迪奥先生将之称为‘新人类’！”

    “既然现在才告诉我们，是现在还有什么副作用吧？”

    行冥问道。

    在场的人都面色凝重，这个消息，太令人震撼了。

    若是不小心泄露出去，这个国家的高层不可能不出手。

    没有人不渴望长生不死！

    “不错，现在还有失败的风险，失败之后，有可能导致死亡，或者失去本性，成为食人的失败品。”

    迪奥放下细小的茶杯，接口说道：“所以现在才告诉你们，要想完全解决副作用，还要耐心等待一段时间。”

    不管如何，他果然还是不适应这么小的杯子，杯口太小，又无法变形，可能只够将舌尖塞进去。

    喝的太少了，若非礼仪问题，他都不会动手喝茶。

    “原来如此，如果不需要吃人，又不会改变性格的话，就算有阳光的缺陷，只要能将鬼舞辻无惨消灭，不管要我付出多大的牺牲，我也能接受。

    只是辛苦她们了，钻研这些东西，不比生死战斗要容易。”

    这话说的，可见行冥其人见识。

    其他人，顶多知道她们在忙，可完全不会认为搞这些研究的，要比他们在外生死战斗要重要。

    特别是这个时代，在鬼杀队，往往战斗力，功绩，才是最重要的。

    “这样的话，那我们也能够接受了。”

    “对的。”

    “赞同。”

    “我也没有问题了。”

    ......

    “既然这样的话，那我们就进行下一个议题吧，有关于鬼杀队战力分配及提升人才......”

    产屋敷耀哉继续说道，并不顾及迪奥在场。

    真是不错的手段，这种态度，完全是将他当成自己人看待一般。

    可惜，两人合作倒是可以，迪奥完全不想给他当手下。

    当产屋敷耀哉将事情安排好后，众人正待解散，迪奥开口说道：

    “等等，还有一件事......”

