    悠悠不知过去多久，陈阳停了下来。

    整个荀天秘境，已经完全消失不见，只留下一片混沌虚空。

    诸多宝物，尽数被陈阳扫荡一空。

    扫了一眼兴旺值，增加了一万多亿兴旺值。

    此刻总兴旺值，已经达到了近六十万亿。

    “该升级了。”

    “先把十大规则点满再说。”

    陈阳目光先落在了混沌规则上。

    瞬间，混沌规则就被点到满级。

    诸多明悟出现在陈阳心中。

    “天地万物，尽皆从混沌中诞生，而同样的，一切都可以回归混沌。”

    陈阳心中明悟。

    圆满的混沌规则，让陈阳拥有了把一切都回归混沌的能力。

    不管你是天地万物，还是一切攻击，都能！

    霸道无双。

    十大规则之首，威力自然不凡。

    没有细细体会，陈阳又望向天玄大陆独有的三门十大规则。

    命运规则，因果规则，推衍规则。

    其中推衍规则被陈阳提升过等级，如今是四百多级。

    一一被点满。

    “命运！”

    命运规则被点满的一刹那，陈阳好似看到了一条条命运长线。

    都说主宰自己的命运，可天道运转，一切都在天道之下，想要主宰自身命运，何其困难。

    但领悟圆满的命运规则之后，陈阳却感觉到自己的命运真能够被自己主宰。

    但隐隐的，还有最后一层束缚，让陈阳无法真正超脱。

    “难道要拿到命运宝石，才能最后超脱吗？”

    “亦或者，大道合一？”

    陈阳猜测。

    不过圆满的命运规则，已然可以让陈阳主宰别人的命运。

    斩断命运丝线，是从根本上断了一人命运，命运无常，就不再受天道庇护，再想领悟规则，甚至于调动规则都无法做到。

    “厉害，这是从根本上攻击敌人，让人防不胜防。”

    陈阳惊叹，又望向因果规则。

    有因必有果，与命运长线一样，诸多因果长线，勾连起天地万物。

    而领悟圆满规则的陈阳，和命运规则一样，可以改变因果，影响到自身和敌人。

    同时这因果规则还擅长追踪，只要两人产生因果纠缠，哪怕隔着无尽时空，也能找到对方。

    至于推衍规则，陈阳反而很熟悉。

    圆满的推衍规则，让陈阳看到了过去未来。

    “有人在外界等我？”

    “是谁？”

    “看不清楚，但实力极强？”

    “***是三皇。”

    陈阳轻哼一声，等就等吧，自己十大规则规则圆满，还有昊天镜在手，可不是灵皇那个初入至尊的菜鸡，哪怕三皇修炼无数年，动起手来，谁赢谁输还不好说呢。

    接下来就是灵源大陆的三门规则。

    这三门规则，陈阳已然点到了满级。

    然后就是深渊大陆三大规则，轮回规则，灾难规则，心魔规则。

    一一点到满级之后，陈阳细细感悟。

    “轮回规则最强，和混沌规则有些类似之处，天地万物都在轮回之中，一切都可以轮回。”

    “而这灾难规则，三灾六难，我念头一动，便能引发天灾，甚至于，引发灭世之灾。”

    “还有这心魔规则，三界武者，谁没有心魔，心魔一起，灵魂俱灭。”

    深渊大陆三门规则，都是偏向于毁灭性的规则。

    陈阳发现，天玄大陆的三门十大规则，偏向于玄而又玄的存在，定义了规律。

    而灵源大陆，则偏向于创造，创造这一方世界。

    至于深渊大陆，则是毁灭，毁灭这世界。

    而万物都来自混沌，也最将毁灭于混沌。

    “十大规则，没有一门是弱的规则，真正强大的可怕。”

    陈阳心下感慨，而且他现在还有昊天镜，一旦收集到所有规则宝石，十大规则的威力还将会提升。

    平复心情，陈阳又开始点下面的规则。

    从十大规则往下，高级的规则开始点满。

    什么星辰规则，阴阳规则，融合规则等等。

    每一门规则，都有其独特的能力，比如星辰规则，一念掌控星辰，威力大的惊人。

    不过和十大规则一比，还是差的太远。

    对于陈阳而言，十大规则已然足够用了，剩下的规则，只是对天道的补充而已。

    一门门规则被点满，兴旺值也消耗的飞快。

    最终，一共有六百八十门规则被陈阳点到圆满。

    海量的领悟在心中，若非陈阳证道至尊，神魂蜕变，恐怕还有些承受不住。

    此时此刻，陈阳一举一动都暗合天地至理，仿佛就是天道的化身。

    哪怕是看眼前这世界，也能一眼看到本质。

    “修为爆发没有变化，还是三百万倍。”

    花费巨大，实力没有丝毫提升，但陈阳也不在意，如今的压制，是为了将来更好的未来。

    “是该离开了。”

    陈阳环顾四周，整个荀天秘境已经没有任何需要的东西了。

    “外面有人在等我，是天皇吗？”

    陈阳思考着。

    不过天皇又如何，陈阳还真不一定怕他。

    或许修为爆发不如天皇，但论对规则的运用，陈阳相信，哪怕是天皇也不如自己。

    强如天皇，能把十大规则统统领悟到圆满吗？

    若非借助系统，恐怕是神也做不到。

    原本陈阳还无法撕裂这荀天秘境，但此刻，诸多规则领悟在心中，这荀天秘境也没有那么神秘了，所谓限制，就是一些规则的限制罢了。

    解除了就是。

    陈阳一指点出，虚空震荡，如涟漪一般散发开去。

    笼罩在整个荀天秘境的那一层限制，崩溃消失。

    正要撕裂虚空离去，陈阳突然注意到了一道影子。

    是那造物神殿外的巨兽！

    巨兽显然也看到了陈阳，神色惊慌，想跑，但察觉到陈阳注意到自己，也不敢再跑，迎着头皮上前，试探着问道：“大人，您可要坐骑？”

    “你？”

    陈阳笑着摇头，道：“太丑。”

    巨兽晕倒，长得丑怪自己喽，那是创造自己的人甩的锅。

    “大人，小的丑是丑了点儿，但是很强的。”巨兽急忙说道。

    陈阳打断他，道：“行了，跟着吧。”

    这巨兽，好歹也拥有至尊实力，不错了。

    “多谢大人。”巨兽慌忙跪下拜谢。

    陈阳一挥手，面前出现一个门户。

    想了想，陈阳道：“你先出去看看。”

    巨兽也没多想，他守着这造物神殿，不知待了多少年，早就也待腻了，想去外界看看，如今正要遂愿。

    “那小的给大人您开路。”

    巨兽讪笑着，挤入门户之中。

