    第27章 生平第一次打人   

    夏逸听到尖叫声，一脚踹开面前的黄毛，转身看向宋悦秋。

    

    当他发现大花臂缩在地上嗷嗷叫，而宋悦秋好端端站在原地，原来的认知瞬间炸裂了。

    

    “夏…夏逸……”   

    宋悦秋手里握着白色的雕塑摆件，满脸都是惊魂未定的样子。

    

    她紧张地吞了口唾沫，担忧道：“夏逸，没事儿吧？”

    

    “我没事啊！”

    

    夏逸摇了摇头，还是觉得难以置信。

    

    他没想到，宋悦秋为了救自己，居然用摆件敲倒了大花臂！   

    这小丫头，胆子挺肥啊！   

    “人家问的肯定不是你啊！”

    

    唐杰回过神，低头看向面色痛苦的大花臂。

    

    他叹了口气，心想着宋悦秋看着挺甜美一女的，打起人来丝毫不留情啊，眼皮子都不带眨的！   

    刚才只觉得旁边有阵风吹过，大花臂就倒下去了！   

    “不管是谁，都没什么事儿！”

    

    夏逸伸手揽住宋悦秋的肩膀，安抚道：“可以啊宝贝，真不愧是我夏逸的女人，关键时候还挺靠谱的嘛。”

    

    “哎呀，你就别逗我了。”

    

    宋悦秋有些不好意思，尴尬道：“要不是怕你受伤，我也不会动手了。”

    

    “嘿嘿，知道你最爱我了。”

    

    夏逸笑了笑，忍不住在她脸上啄了一下。

    

    其他人见了，纷纷诧异地瞪大眼睛。

    

    兄弟！秀恩爱也要分场合好吗！？

    

    现在正干架呢！能不能给点面子？

    

    尤其是大花臂，被夏逸打了就算了，现在还被人家小女生敲了，真是气死人！   

    他郁闷地捶了捶地板，咬牙切齿地爬起来，抡起拳头冲着宋悦秋砸过去了。

    

    秀恩爱的狗情侣，都见鬼去吧！！   

    “小心！”

    

    夏逸神色一凛，敏捷地把宋悦秋拉到身后，同时伸手制住了大花臂。

    

    他目光冷凝地盯着对方，一字一句道：“敢对我女朋友下黑手，不想活了是吧！”

    

    咔嚓！   

    话刚说完，众人只听到空气中传来骨头碎裂的声音！   

    大花臂神色错愕地放空了两秒，直到手腕传来剧烈的疼痛感，他才嗷嗷叫了起来。

    

    “识相点赶紧滚！别耽误老子干正事！”

    

    夏逸呵斥一声，抬起脚重重地踹向大花臂的肚子。

    

    众目睽睽之下，后者猝不及防飞了出去，像只断了线的风筝，直直地砸到墙脚。

    

    其他人见了，不由得倒吸凉气，心里更是充满畏惧！   

    包括里面最嚣张的小混混东子，都被吓得后退了几步，表情个见了鬼似的。

    

    “上啊！你们还愣着干啥！”

    

    名叫杨芳的贵妇瞪大眼睛，不爽道：“两百块一拳！赶紧弄死他丫的！”

    

    “芳姐！这不是钱的问题了……”   

    东子表示非常无奈。

    

    踏马的，今天绝壁碰到硬茬儿了，上去就是送死啊！   

    这钱根本不好赚啊，打几下还不够医药费的！   

    “没用的废物！”

    

    杨芳骂了一声，指着夏逸的鼻子放狠话，“你个小比崽子等着！还敢动手是吧？

    老娘现在就报警！”

    

    “哟？

    见过不要脸的，还没见过你这么不要脸的。”

    

    夏逸顿时笑了，不屑道：“你尽管报，天王.老子来了，我也是正当防卫！看警察过来收拾谁！”

    

    “你！”

    

    杨芳被气得半死，牙齿咬得咯咯响。

    

    “你什么你？”

    

    夏逸收起笑容，冷声道：“报不报？

    不报就赶紧滚！带着你的狗腿子，有多远滚多远！”

    

    “你小子行啊！给老娘等着！”

    

    杨芳放了句狠话，低头瞪了大花臂一眼，“没用的东西！还不快起来！？”

    

    “哎呦，骨头…骨头断了……”   

    大花臂痛苦地扶着腰部，脸色苍白如纸。

    

    此时他就是只瘟鸡，哪里还有先前的威风啊！   

    “真是废物！老娘不管你了！今天就死在这里算了！”

    

    扬芳嫌弃地啐了口唾沫，踩着高跟鞋扭头就走。

    

    其他几个黄毛面面相觑，犹豫了几秒钟，还是把大花臂扶起来了。

    

    一行人瘸的瘸、跛的跛，姿态狼狈地离开了这里。

    

    “夏逸兄弟！你真人不露相啊！”

    

    张山确定危机解除，终于敢吱声说话儿了。

    

    他对夏逸竖起了大拇指，佩服道：“一脚就把大花臂踹飞了，这本事真是牛逼啊！”

    

    “还行吧。”

    

    夏逸的语气波澜不惊，神情也比较冷淡。

    

    他觉得张山这家伙太没担当了，实在让人喜欢不起来。

    

    “不过夏逸，你哪里来的那么大力气啊？

    之前打架的时候，就和成龙李连杰似的，招式那叫一个帅气啊！”

    

    宋悦秋想起刚才的场景，两只眼睛都开始冒星星了。

    

    自己的男朋友真是帅死了，每个动作都干脆利落，看起来真有一种武术的美感！   

    “我学过散打的。”

    

    夏逸嘚瑟地回答。

    

    可是没过几秒钟，他就觉得不对劲了。

    

    学习散打是上辈子三十岁之后的事情了，宋悦秋根本不知道。

    

    现在说这种话，岂不是容易暴露自己重生者的身份？

    

    “切！少骗人了！”

    

    宋悦秋打断他的话，回忆道：“我俩从小一块儿长大的，你几斤几两我不知道啊？

    平时除了整些吹拉弹唱的活儿，你就没去过这么牛的兴趣班！”

    

    “被你发现了呀。”

    

    夏逸松了一口气，快速组织好语言，笑着道：“哎呀呀，和某人相同，我也是情急之下爆发了，把潜能都激发出来了吧！”

    

    “那你力气还蛮大的嘛。”

    

    宋悦秋打消了怀疑，摸着下巴认真道：“可能是天赋吧，要不下次放寒假，你去学个散打或者跆拳道吧？

    看起来还挺酷的！”

    

    “不了吧，我还要抓紧时间赚钱养你呢。”

    

    夏逸笑了笑，指着她手里的雕塑摆件，“还抓着不放干什么？

    留着带回学校当纪念品吗？”

    

    “可以啊！这个想法不错啊！”

    

    宋悦秋呆萌地点了点头，目光落在张山身上，礼貌问道：“张老板，我能把这个断臂维纳斯拿走吗？”

    

    “拿拿拿！你尽管拿就是了！”

    

    张山几乎没有犹豫，一口就答应下来了。

    

    在他的眼里，宋悦秋就是白月光级别的存在。

    

    初恋女神都发话了，还有拒绝的道理吗？

    

    “那就谢谢张老板了！”

    

    宋悦秋非常高兴，赶紧把摆件递到夏逸面前，傲娇道：“快点给我拿着！这可是我的荣光凭证！”

    

    “荣光凭证？

    纪念你生平第一次打人？”

    

    夏逸不禁觉得好笑。

    

    这丫头还真是的，有必要那么可爱吗？

    

    

    

