    血淋淋的人头，还有吞噬咀嚼人体器官的声音，不仅让人毛骨悚然。

    尤其是经过初六身边的时候，小屋中所有人都仿佛身临其境，自己变成了那个初六，

    仿佛猛鬼就在自己身边，甚至有人直接吓得依偎在另一个人的怀里，只敢偷偷的用眼角的余光去看这部电影。

    只是没有灯光，只有电影惨白特效的光芒，更显恐怖。

    这是一部非常恐怖的电影，片子的质量普遍都比较高，尤其是恐怖片。

    刺激人的精神和心脏的这种片子，猛鬼食人胎在网上的好评很高，许多人的留言都是非常恐怖，值得一看。

    即便是夜袭队这样的，本身也是特殊职业，但还是被这种老片子吓得够呛。

    有的人不由自主地靠在一起，寻求所谓的安全感。。

    平木诗织？孤门一辉都被吓得够呛。

    尤其是副队长西条，竟然挽着新人孤门一辉的胳膊，身体绷得紧紧的，没想到她居然也怕恐怖片这东西。

    如果让江合这个恋爱大师在这里在这里，他铁定明白，为什么男生在谈恋爱期间，总喜欢带女孩去看那种特别恐怖的片子。

    这简直就是增进感情和占便宜的一把利刃。

    女生吓得要死，自然男生就成了依靠，这时候男生在柔声安慰两句，这感情还能不增进吗？

    但是一群队员在一起看恐怖片，这是头一遭，而且还都以老爷们居多，想想就觉得可怕。

    他们要往发展击剑这个方向去？

    孤门一辉他也不敢乱动，只能坐直了身子，痛并快乐着，老老实实的放一个电线杆子。

    终于电影落幕了，一百多口人，就只有初六一个人活了下来，那个小镇也逐渐没落，被埋葬于山谷之中。

    虽然电影完了，但那种韵味还在，都觉得后背凉飕飕的，谁也不肯起身去把设备给关了。

    仿佛保持这一动作，更有安全感。

    终究，还是队长沟吕木真也起身，上前把灯给打开，柔和明亮的光铺满整个房间，所有人都长松了口气，犹如劫后余生。

    平木诗织心里还是怕怕的，即便是灯打开了，还是紧靠着人群，包括西条副队长。

    他们这些人，可能不怕异生兽，也不畏惧死亡和牺牲，但是人嘛，总会有弱点。

    队长沟吕木真也看了眼手腕的表，说道：“时间不早了，大家早点回去休息吧。”

    众人都是你看看我，我看看你。

    终究还是走了出去，只留下沟吕木真也一个人，实际上这也是他的一次试验。

    望着空荡荡的基地，他呢喃道：“果然未知的东西，才是人类恐惧的源泉。”

    如果是被知道的东西，譬如异生兽，同样可怕，但是不一定很多人就畏惧它。

    但是鬼就不一样了，你不知道它的形态，也不知道它是怎样的一种力量。

    没有办法去对付它，就显得非常麻烦。

    未知的才是最恐惧的，恐惧同样也是黑暗力量的一部分。

    想着今天的测验，沟吕木真也嘴角扬起一抹诡笑，他已经有了一个计划。

    几天后，在东京的好几个城区。

    都出现了一件十分奇怪的事情。

    据经常走夜路的人说，是有什么可怕的东西一直在晚上出没，那东西吃人。

    而且长相无比狰狞可怕，传闻神乎其神。

    使得很多公司的社畜人员已经不敢下夜班，一般都是在夕阳即将落下来之前，就抱着资料跑回家了。

    对于那东西，民众们开始恐慌起来。

    人心惶惶，正是黑暗势力所想要的，源源不断地衍生黑暗力量，他们才可以提升实力。

    人类内心中的黑暗永远不会消失，它们是在用这种方法催发黑暗的扩大。

    这件事引起来夜袭队的注意，但到目前为止，也只是失踪了三名市民，并不是特别严重的那一种。

    再加上最近异生兽出奇的活跃，整个夜袭队都是忙的焦头烂额。

    根本腾不出人手来解决问题，所以只是派了许多夜间值班的警务人员，在地区加强巡逻。

    但普通的警务人员，意识和装备都太差，根本难以发觉敌人的存在。

    那东西依旧是很神秘，而最近江合的生活，则是平平淡淡，每天除了白天去跑步，晚上就在房间里睡大觉。

    要不就是去公园里，看人家下棋。

    只是最近不正常的一点儿，在他的隔壁。

    田莉子最近一段时间显得十分神秘，总是在夜晚出去活动，而白天则是待在自己的家里，房门紧闭。

    无论谁来了，都没有开门过。

    这样异常的表现，加上最近某件事传的沸沸扬扬，江合还不明白的话。

    他就可以去自杀了，别的人都是避免在夜晚出门，而她则偏偏反其道而行。

    不过江合并没有管这些，他跟田莉子非亲非故，该操心的是孤门一辉才对。

    不过前阵子，孤门一辉的家被怪兽伽鲁贝洛斯给毁了，也不知道他知不知晓这件事情。

    渐渐地，关于神秘生物在夜间出没的事情越闹越大，而关于生物的样貌也有侥幸活下来的人记住，通过那人的描述，有人将怪兽的模样给画了下来。

    最后被网民们称之为黑暗浮士德。

    黑暗浮士德的真身是孤门一辉的恋人的斋田莉子。她和孤门相遇后，当晚就被沟吕木真也操纵的诺斯菲尔所杀害，她被认为是“他操纵的人偶”，在无意识的时候变身成浮士德和奈克瑟斯进行战斗。

    黑暗浮士德和奈克瑟斯一样，适能者/人间体在变身前受伤的地方，对伤害抵抗特别弱；变身成黑暗巨人后所受的伤，在变身解除后也残存在适能者/人间体身上。

    田莉子已经死亡，是被沟吕木真也用黑暗力量复活的玩偶工具罢了。

    这一切的一切，都只为了打击光明，来实施自己的阴谋计划。

    不得不说，田莉子成为了一个牺牲品。

    光明与黑暗争斗的牺牲品！

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

