    一场纯粹的政治联姻，只为武川城更加的安稳。

    武川辰德对自己卖女儿的行为没有一丝愧疚，既生在大名家，享受了高人一等的待遇，自然也有着不可推卸的责任。

    而政治联姻，就是她们身为公主最重要的责任，没有之一。

    然而迪奥实在是提不起什么兴趣来，虽说可能是因为架空世界的原因，这里的一切都与真实的日本战国不同，不仅食物符合他一个现代人的口味，连这些所谓公主也长得不错。

    但是啊但是，相比自己那三个女人，这些还是差了点。

    迪奥尽管是强欲类型的，不怎么挑食，可也不是什么人都能看中的啊！

    不过迪奥自然不会当面拒绝，他得给予这些人安心感。

    于是，手一抬，指向年纪最小的那位。

    小女孩稚嫩的脸上藏不住心事，嘴一扁，眼睛湿漉漉的，差点就哭了出来。

    对比了下迪奥那庞大的体型，更是脸上苍白。

    相比两个姐姐，她还是太小了。

    而且对于她来说，这次其实只是来陪跑的，一般情况下，不应该有人会对她这种年纪的小女孩感兴趣才对。

    武川辰德一惊，差点没把胡子给扯断。

    小女儿幼嫩，虽也是美人胚子，但相比两个大点的女儿已初显的美貌，差的不是一星半点，迪奥大人为什么会选她？

    难道说，外国武士还有这种癖好？

    “凛花，还不上去给主公大人添茶！”

    面对小女儿那哀求的眼神，武川辰德狠狠心，无动于衷，催促着。

    凛花，别怪我，这是为了整个武川城啊！

    迪奥淡漠的看着他们表演，端坐于高位，不起波澜。

    小女孩儿挪动脚步，还是在父亲的压力下，来到迪奥身旁，端坐在侧，学着大人模样，想为迪奥续杯，却发现茶杯已满，无需再添。

    迪奥自不会为难小女孩儿，一口喝光，将杯子放下。

    凛花松了口气，为迪奥添茶。

    “太小了。”

    两人过于靠近，有一股清淡的奶味钻入迪奥鼻腔，他不动声色，仿若未闻。

    毕竟是从小过着公主一般生活的人，年纪又小，很多事都不懂，只呆呆的跪坐在那里，倒完茶后，不再有其他动作。

    武川辰德也是松了口气，挥挥手，让剩余两女退下。

    随后，将早已备好的朱印文书打开，双手捧举，跪坐在阶下，向迪奥呈上。

    “主公，以后武川城，就拜托您了！”

    竹内誉士夫替迪奥接过，递于他面前。

    没有太过新奇的内容，就是写着武川辰德于某某时候宣誓向迪奥效忠，以后会怎样怎样的，再祝福一下迪奥以后的统治稳固，开拓更多地盘。

    这就和武士效忠大名时用的血判状相同，只不过那是用的血手印，而这个是更正式点，用朱印。

    通常是小领主向大领主投靠时所用到的东西，迪奥虽说现在唯有武川城这一个夺取来的领地，不过倒也可以用这套形式。

    通告，宴席，文书，这些都有了，从现在起，迪奥就是武川城名正言顺的主人，一位切切实实的大名。

    至于幕府和其他大名的承认，说实话，重要，但并不是最重要。

    只要拥有实力，所有人都会对强者心悦诚服。

    打铁还需自身硬，说的就是这个道理。

    只要迪奥实力够强，谁也别想动摇他的统治和地位。

    认完人后，宴席结束，唯有武川辰德，竹内誉士夫留了下来。

    三人详细聊了下武川城现在所面临的困境，未来的发展。

    大多是他们两人诉说，迪奥细听。

    其他问题都不是什么大问题，最重要的还是粮食。

    食物，真的太少了。

    别看人类方有着超凡力量，就以为能吃好喝好，再不济能打猎。

    其实打猎是一件极其危险的事，远比真实的日本战国更加危险。

    无他，妖怪太多了！

    多到人类的城市之中，也混杂着一些潜伏的妖怪。

    一旦出城，危险程度更是上涨好几倍。

    单人的话指不定一出城就被盯上了，就算不被妖怪盯上，还有人类盯上。

    世道很乱，可不是开玩笑的。

    这也从侧面影响了粮食的稀缺问题。

    而群体打猎的话，不止会惊动野兽，也通常都会惊动隐藏于山林中的妖怪。

    指不定什么时候就来上一场恶战，而大部分妖怪体内都有着妖力存在，就算侥幸赢得胜利，它们的肉对普通人类来说是剧毒，消受不起。

    高贵的阴阳师和巫女大人们，可没有这么多空闲时间为普通人驱散妖怪体内的妖力。

    妖怪的身体内一般只有一部分能作为材料，剩余的血肉对他们来说，并没有利用价值。

    妖力和灵力都是很难缠的东西，皆有意志残留，费心去耗费一两个个星期时间处理血肉，还不如全部丢弃，只留下材料。

    迪奥并未随意发言，刚来犬夜叉世界几天，才初步了解一些情报，实在是没有必要去大展什么宏图伟志。

    这个世界体系庞大，等级比之前的几个世界都要高，鬼知道幕后隐藏着什么强大的怪物，做事还是稳妥点比较好，慢慢来。

    现在最重要的任务，还是先将灵力和妖力这两种内核相同但性质不同的力量摸透学会。

    犬夜叉，杀生丸，奈落？

    如果是没有妖力灵力能量体系的世界，迪奥的首要目标会放在获取源力身上。

    但是现在迪奥并不缺源，还剩二十六点的源足够他再过度两个世界。

    相比源，还是获取一个能持续向上的超凡体系，显然更加重要。

    所以对于这些剧情人物，迪奥不想过多理会，实力越强的人之间，引力就越强，他们迟早会遇上的。

    于是，迪奥的日本战国生活，就这么开始了。

    要想管理好一个领地是一件很复杂的事，还好迪奥有着充足经验，大部分事情又都是一步步稳着来，处理起来游刃有余。

    大部分更琐碎的杂务，还是武川辰德他们在处理，只有重大决定才会上报给迪奥。

    整个武川城，所有的超凡者加起来都不超过百人。

    迪奥无法控制他们，却可以将那些普通人给控制。

    就像当日宴席上的二十多位官员与将领，都被迪奥单独召见过，起码三分之二以上，都被迪奥控制。

    所以迪奥完全不用担心自已只是在做一个表面上的领主。

    粮食问题迪奥暂时没有去管，该让武川辰德头痛的，还是让他头痛去吧。

    半旬过后，迪奥召见了阴阳师竹内誉士夫。

    竹内誉士夫是武川城最强的阴阳师，教过五个弟子，有三人结业，两人正在修行之中。

    迪奥尽管实力远超于他，但达者为师，灵力修行这条路上，他也能不耻下问。

    只有将灵力修行成功，才是真实不虚的，至于什么面子之类的，对迪奥来说全是垃圾，是阻碍人前进的拦路石。

    所以对人类来说，只需要将脸面尊严之类的全部抛弃，你将会发现自己其实很强大。

    人不要脸天下无敌，这是一个事实，自私的人，只为利益行动的人，远比想象中活的更好。

    “竹内，我来武川城已经有一段日子了。

    这段时间里，我将相关的书籍都浏览过，可是为何，还是产生不了灵力呢？

    你可知道其中缘由？”

    两人站在天守阁顶层欣赏风景，迪奥举起左手递于竹内面前，上面有浓厚的金色波纹能量包裹，散发出一圈圈的能量波动。

    粗看很唬人，但迪奥心知肚明，相比起这个世界着重发展的能量体系而言，自己的新波纹，已经落后了。

    它需要融合，需要突破，需要给迪奥带来更多的好处，才能不被淘汰。

    不错，新波纹确实是还有进步空间。

    迪奥也能感觉到，当自己将新波纹修行到十级时，会有一个大变化，一个本质上的大跃迁。

    但那又如何呢？

    就算真将波纹修行到太阳一般的程度，波纹的手段也不算太多。

    波纹呼吸法，呼吸呼吸，其最大的缺点，就在于需要呼吸。

    迪奥现在成就完美人类体质，稍微弥补住了这缺陷，但也不能遮掩它的瑕疵。

    且第二个问题，这股能量是死的，没有自己的意志。

    这也是为何波纹需要借助物质传递的原因，它脱离身体后，会以一个比较快的速度自动消散在空气中。

    而在极度凝聚下，又借助物体保存，大概会延长几倍时间，但终究还是没有灵力方便。

    迪奥能量充足到不可思议，都不得不遵循着规则，何况普通人。

    而灵力和妖力，其中蕴藏着修行者的意志力，如臂挥使，甚至可以离体而出，做到种种不可思议之能。

    画符，驱使式神，和妖物缔结契约，展开结界......

    其中手段，若是和波纹呼吸法融合，必定会让迪奥的实力更上一层楼。

    不是迪奥没有耐心等待新波纹呼吸法的十级质变，他有的是时间，只是没有必要。

    波纹能量与灵力，并不冲突。

    相反，两者相结合，自会出现更良好的现象。

    十级的大跃迁，也必定会得到更好的回报。

    若不是必须迪奥自己将灵力掌握入门，系统才能将其融合，他早就用源砸下去了。

    不得不说，在融合波纹和鬼灭世界呼吸法时，迪奥就从中体会到了开挂的快乐。

    只需一个念头，各种感悟与增长的力量，着实令人舒畅。

    他对直接点三维属性值有点抗拒，但灵力与波纹的融合性质，差不多就是给迪奥一本神功秘籍，可以练出绝世武功的那种。

    这就很好了，归根结底，还是得有一个努力的过程。

    有时候迪奥并不在意过程，然而事情不能从一定论，像这种关乎于未来的事，迪奥喜欢享受这个过程，并满怀期待将其咬烂嚼碎，消化干净。

    竹内也不客气，捏住迪奥的手腕，淡薄荧光攀附蔓延，侵入迪奥身体。

    “嘶~”

    只是片刻，他倒吸一口凉气，被震惊到不能自己。

    “这也太......”

    血气汹涌澎湃，筋骨坚胜钢铁，体质强横又完美，无一丝暗伤，每一寸血肉，都充斥着饱满的生命力，竹内进入到了一个未知而又迷人的世界。

    “如何？”

    迪奥面色平淡，知道他这是稍微探知到了他完美人类体质的冰山一角。

    “主公，稍候。”

    他从震惊中回神，并未回答，而是皱起眉头，细细探索。

    不应该，实在不应该啊！

    以这种体质，会更容易修行出灵力才对，为何现在仍不见动静？

    “主公，请尝试一次灵力的修行过程。”

    既然现在找不到问题，那就在修行过程中去发现，去探索。

    竹内思路放得很开，又教过弟子，懂得变通，会因人施教。

    迪奥自不会拒绝，气息一寂，整个人神思内敛，浩荡的血气波动也平静下来，展现出对身体的卓越控制力。

    于平静之中，庞大的气机探出一点苗头，随后，身体气血能量投入催化，精神意志投入掌控。

    这气机不是神乎其神的胎中先天之气，而是人体中再普通不过的生气。

    人活一口气，有这一口生气，人才算活着。

    人死了，就咽气了，没气了。

    这个犬夜叉的架空世界里，修行灵力，就是要将这一口生气壮大，随后形成精气神三宝而合的灵力种子。

    有这一股灵力种子，就代表着真正踏入了能量修行体系之中。

    不仅可以靠着转化营养物质增加能量，更是可以缓慢的吸收天地灵气，持续向前。

    到了这步，甚至能靠游离的天地能量，给予身体补充，可长时间的不进食。

    当然，这里的长时间，也顶多是几天而已，比普通人更挨饿一点。

    若是时间过长，该饿死的还是会饿死。

    具体多长，还得看自己的灵力有多强。

    灵力越强，能捕捉吸收到的天地灵气就越多，自然也就越能给身体补充更多养分，坚持更久。

    犬夜叉世界的古代战国人能长这么高，不至于成为小矮子，迪奥认为，和这个有很大关系。

    世界等级越高，游离能量就越多，人种自然就优秀一点。

    也许从这块土地出去，去往其他国家，也是如此，身高不会比现代人差太多。

    一切都进行的很顺利，迪奥的基础极其牢靠且强大，然而就是在最后一步时，却硬是无法形成灵力种子。

