    黄平早接到上级的指示，敌人会与工人谈判，他只是没想到会来得这么早而已。明天决定罢工，今天晚上就找上了门，而且还是泉城臭名昭著的汉奸江日胜。

    黄平浓眉大眼，看着忠厚老实，面对江日胜时，目光却不时露出威严。特别是谈起工人的待遇时，更是词正理直。

    黄平大声说道：“江先生，车辆段的日本人经常无端打骂工人，我们是人，不是畜牲，有自己的尊严！我们要求，以后日本人不得再打骂工人。”

    江日胜抽着烟，弹了弹烟灰说道：“日本人无端打骂工人固然不对，但你们打福田，还去医院刺伤他，更不对。”

    黄平说道：“打福田是出于公愤，工人们实在忍无可忍。至于医院的事情，是私愤。”

    江日胜缓缓地说：“日本人在泉城最大，你们打了福田，必须有人负责。”

    黄平摇了摇头：“工人们出于公愤，法不责众。”

    江日胜坚定地说：“不行，你们必须交出凶手！”

    两人舌枪唇剑，针锋相对，谈了几个小时，最终双方各有让步。江日胜代表日方承诺，以后不再打骂工人，而黄平也代表工人，以后不会消极怠工，尽量让胶济铁路畅通。

    令黄平惊讶的，江日胜主动提出，给工人提高待遇，每月增加半袋面粉。

    别看半袋面粉，能多养活一口人，真正能救命的。

    随着中储券等伪币不断贬值，面粉这些粮食反而成了硬通货。

    谈完之后，江日胜主动与黄平握了手：“黄先生，希望我们双方都信守不渝。”

    黄平有些意外，他感受到江日胜手里传来的一股力量，但他还是平静地说：“当然，我们会做好本职工作，只要日本人不再打骂我们。”

    江日胜虽然狡猾，最终还是作出了让步。最重要的是，工人们得到了福利，每个月半袋面粉，绝对是一个大胜利。

    这样的结果，已经超过了他之前的预计，黄平也很高兴。

    江日胜郑重其事地说：“放心，他们以后不会了。如果日本人再打骂工人，今晚我们的协议可以作废。”

    随后，他去了南新公馆向武山英一当面汇报。当然，寺田清藏也在。

    江日胜介绍道：“车辆段的工人提出几个无理的条件，经过艰难的谈判，最后答应了他们两个条件。第一，以后不再打骂工人，第二，每个月给每个工人多发半袋面粉。至于他们提出公开道歉，每个月原本一袋面粉，再加五十元工资的，都被我拒绝了。当然，他们也承认，以后认真做事不再罢工。”

    寺田清藏不满地说：“为什么要给他们加半袋面粉？”

    中国工人打了福田，不仅没人受罚，为了平息罢工，还要承诺以后不再打骂工人。不仅如此，一个月多半袋面粉，这也太软弱了吧？江日胜面对日本人时，是个软骨头，难道跟那帮臭工人谈，也直不起腰吗？

    江日胜解释道：“工人都有家带口，不加点福利，他们真的吃不饱。没吃饱饭，干活就没有力气，最后还是会怨言四起。一旦被人利用，又会有新的罢工。与其等他们罢工提出来，不如这次给他们。”

    寺田清藏不满地说道：“有饭吃就不错了，还要吃饱？在前线浴血奋战的皇军士兵，也未必能吃饱呢？”

    现在物资奇缺，饿不死就是最大的奢侈了。

    江日胜说道：“他们负责保障胶济铁路的顺畅，如果他们吃不饱，早晚会出问题的。用半袋面粉，就解决一个大的隐患，还是很值的。”

    武山英一在旁边说道：“江桑说得对，现在最大的问题是保障胶济铁路的顺畅，至于抓共产党还在其次。这次出头的工人，可以暗中监视起来。”

    江日胜说道：“他们好像知道了许立君的身份，可以让许立君在明，我的内线在暗，把工人全面监视起来。”

    寺田清藏恼羞成怒：“他们怎么会知道许立君的身份呢？”

    江日胜解释道：“我让工人们交出凶手，他们愿意把许立君交出来。他们没有明说，我们就当不知道，依然让许立君回去。”

    寺田清藏有些沮丧地说：“好吧。”

    江日胜说道：“虽然许立君的身份暴露了，他依然可以发挥作用，至少工人们不敢明目张胆乱来。”

    武山英一说道：“寺田君，就按江桑说的办吧。你有更大的任务，不要总盯着车辆段。”

    寺田清藏应道：“嗨。”

    江日胜心里一动，连忙问：“寺田君的任务需要我协助吗？”

    寺田清藏摆了摆手：“这次的行动地点不在市区。”

    江日胜马上说道：“明白。”

    行动不在市区，就说明跟他的特高支部没有关系。他很奇怪，寺田清藏的行动，什么时候搞到市外了？

    泉城的四周，特别是南山区，已经成了我党的根据地。寺田清藏的行动，难道要是针对根据地不成？

    武山英一等江日胜走后，对寺田清藏说道：“其实，这次的行动，可以让江日胜参加。”

    寺田清藏缓缓地说：“他行事喜欢大张旗鼓，不是我的风格，也容易被共产党察觉。”

    武山英一说道：“他有个独特的优势，他跟成德树，一定与共产党的商人做过生意。让他牵针引线，能事半功倍。”

    寺田清藏手下的两名特务，以商贩的名义，打入了南山根据地。并且，他们与共产党取得了联系，承诺可以给他们购买到军用物资。

    一般的商品流入根据地，日军也是睁一只眼闭一只眼。但军用物资就不一样，严格管控，比如电池、电台配件，像真空管、漆包线、矽钢片、变压器等，都是非常稀缺的。

    寺田清藏摇了摇头说道：“我就是想让他看看，日本人是怎么做情报工作的。”

    武山英一问：“如果失败了怎么办？”

    寺田清藏一脸自信地说：“现在进展顺利，我又不是江日胜，怎么会失败呢？”

