    将手伸过来，薄唇亲上了她。

    　　少年先是一点一点。

    　　然后再是气息交缠。

    　　电影院里都是人。

    　　这么隐匿的地方接吻，其实是一件很刺激的事情，而且旁边还坐着宋舒敏。

    　　苏瓷被亲了好一会儿，她觉得够了。

    　　不由得伸手，推了一下少年。

    　　而且这样好容易会被宋舒敏给发现。

    　　宋喻白被她推开一点，又追了过来，开口道：“姐姐....”

    　　苏瓷湿软的眼眸看着人，带着一点软糯糯。

    　　“不能亲太久....”

    　　宋喻白微偏着脸，将唇给送了过来，一边道：“我姐很傻，她不会发现。”

    　　苏瓷看着人，纠正地说：“殊敏不傻。”

    　　宋喻白将手指捏了过来。

    　　钱罐子精察觉到对方又要亲自己，纠结了一下，但还是纵容着少年的动作。

    　　有点紧张。

    　　又忍不住将眼睛给闭了起来。

    　　宋舒敏就在旁边。

    　　她可真是一个坏罐子。

    　　但是苏瓷没法拒绝少年的要求。

    　　宋舒敏电影看得入迷，直到男女主人公抱在一起，终于表明心意的时候，她才感慨了一下：“还好在一起了，急死我了。”

    　　但是想起了什么重要的事情后，她转过脸。

    　　看到她弟弟不知道低头跟少女说了些什么，才抬起头。

    　　宋舒敏总算是有点欣慰了。

    　　不枉她操心了这么久，总算是有一点进展了。

    　　苏瓷摸了摸嘴唇，脸颊有些发热的抬起小脸。

    　　却看到一旁的宋舒敏不知道什么时候看了过来。

    　　她眨了眨眼眸。

    　　苏瓷下意识地挺直身体，目不转睛地。

    　　其实心里还有点小紧张。

    　　不知道该怎么解释起。

    　　钱罐子精微微绷着小脸。

    　　难道是宋舒敏发现了吗？

    　　苏瓷不知道。

    　　出电影院的时候，她抓着人的手，仰着小脸开口：“我跟学弟....”

    　　宋舒敏立马道：“瓷瓷，我觉得女主人公不选班草是对的，因为他们不适合啊。虽然很多人觉得可惜，但是男主人公，才是最适合跟女主在一起的。”

    　　苏瓷有点茫然地点了点头。

    　　其实她不知道后面的发展。

    　　宋舒敏以为自己暗示到位：“女主之所以错过男主，是因为她以前从来没有注意到男主，瓷瓷，我觉得你应该多注意一下周围的人，也许那个小学弟并不是你的良配。”

    　　钱罐子精不说话。

    　　她有点纠结，觉得宋舒敏是不是发现了什么？

    　　是不同意她跟学弟在一起吗？

    　　所以才用这种方法劝退她。

    　　宋舒敏看见少女脸上的神情，心里就越发的着急了。

    　　怎么办。

    　　瓷瓷好像很喜欢那个小男生啊。

    　　宋舒敏有点咬牙切齿地心想，宋喻白，你到底行不行啊。

    　　苏瓷微仰着小脸，捏了捏手指，虽然这样做很不对。

    　　但是她很喜欢学弟。

    　　也不想跟学弟分手，就算被别人说老牛吃嫩草也没有关系。

    　　“可是我，很喜欢他。”

    　　苏瓷伸出小手，抓着女生的手，闷声地说：“你可不可以，别生我的气。”

    　　宋舒敏的心都碎了。

    　　她倒是想看看！瓷瓷喜欢的那个男生到底有多好！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

