 “哦。”

乔玉灵应了一声。

伊芷拉着乔玉灵到了驿馆那片，可是……当她看到一样的院子，一样的守卫有些懵了，现在各国的人都在，天山书院的人……在哪儿？

“这可怎么是好，早知道带着小八和小影出来好了，看着一模一样的，万一……我们找错了地方怎么办？”

乔玉灵倍感无力，伊芷都不知道的地方，她自然不知道。

伊芷看着看着，突然眼前一亮，“玉灵你在这里等着，我去问问，我们不知道那些守卫肯定知道的。”

“好。”

乔玉灵便安安静静的站在一边等着。

伊芷笑呵呵上前，站在守卫身边，还没等她开口，那些守卫凶巴巴的道：“驿馆重地，闲杂人等速速离开。”

伊芷那叫一个……无语呀，“我……我……我就是想问问这里面住的是哪一国的人，天山书院的的人住在哪个院子。”

守卫脸立刻沉了下去，拨出来的刀子又往前伸了伸，“立刻离开，否则后果自负。”

伊芷也不高兴了，干脆挺直了身子，有些不满的对着那两个守卫吼道：“睁开你们的狗眼看清楚，我是乐阳公主，乐阳公主。”

那两个守卫自然是不相信的，这两天没少有人这里打听天山书院的事情，甚至有些大臣都想拉拢一下天山书院的人，目的就是为了让他们的后代进天山书院读书。

天山书院的老院长，已有多年不下山，这些为了南宫辰维的婚事而下山，实属不易，大家自然不想错过这个好机会。

而伊芷若刚去便亮出自已的身份，守卫还会想着去核实一下，然……在打听不出来消息的时候，才亮出来身份，他们自然便不相信了，自动的将伊芷也当成了那些个打探消息的人。

“冒充乐阳公主抓起来。”

守卫的小头头，对于这种人再也不想惯着了，直接下了命令。

伊芷是真的急了，“你们的眼睛是摆设吗？

我真的是乐阳公主。”

那些……可没有人相信伊芷，只是听从命令。

乔玉灵站在一边，眼看着伊芷要被抓起来了，她慌忙上前想为伊芷证明，可是她还没有走到前面，从驿馆里面便走出来一个男人，衣着华丽，一看就不是普通人，面色有些沉。

“放肆，你们竟然连你们自己的乐阳公主都不认识。”

那人低沉着声音说着，有些不悦。

守位在听到来人的话，伸手抓住伊芷的慌忙放开，甚至后退了两步，对出来的人行礼，“见过香王国国王。”

黎帅轻轻点头，左右扫一眼，有些不悦，“找辰王过来，本王倒是想知道一下，在本王住的驿馆门口放了一些蠢货，辰王是什么意思。”

那些守位听到黎帅的话，慌忙跪在地上齐声说道：“请香王国国王恕罪，卑职罪该万死。”

黎帅扫了他们一眼，又看向了伊芷，轻声问道：“你觉得这件事情该怎么办？”

伊芷摆了摆手，“算了算了，他们只是在尽职守着，我如果刚开始来问的时候，亮出身份那就没事儿了。”

黎帅静静的看着她，没有接她的话。

伊芷见黎帅在这里，也没有了去找程枫的心思，而是转身直接走到乔玉灵身边挽起她的胳膊，沉声道：“玉灵我们回去吧，你晚上问问辰王，他的具体位置，我们明天再过来。”

“好。”

乔玉灵应声想走，可两个刚迈出去两步，便被黎帅挡住了路。

他眸光深邃的看着伊芷，“我想跟你谈谈。”

伊芷抬头，“我没什么跟你谈的。”

黎帅又不出声了，就那样看着她，伊芷拉着乔玉灵想绕开他，从另一侧走，可是……她每绕一处，黎帅便抬步拦住她的去路。

伊芷忍无可忍，抬头怒视着他，“黎帅你到底想干什么？”

“和你谈谈。”

黎帅说完后看向了伊芷，语气很严肃的道：“国医能让我们谈谈吗？”

乔玉灵对上黎帅的眼，犹豫了一下，轻轻拍了拍伊芷的手，“谈谈吧，不然我们也走不了，你今天不与他谈，他还是会绕过来挡住我们路的。”

伊芷：“……”乔玉灵将自己的胳膊从伊芷的怀里抽了出去，然后先走了两步，在距离两人十米开外的距离站着等伊芷。

而伊芷则抬头看着黎帅，脸色有些不好，“你想干什么？”

“我们重新认识一下，重新开始。”

黎帅这话说的有些霸道。

伊芷不满，“你这是什么意思？”

“之前因为我的鲁莽伤害了你，但……我现在想跟你道歉，我心悦你，我想跟你一在起，用你的话，我想重新开始追求你。”

黎帅的眼神认真极了。

伊芷态度坚决，“不可能，我们之间已经回不到以前了。”

“所以我想得新开始。”

黎帅看着她，很认真。

伊芷可不想看到他这个样子，皱眉无语，“我不想跟你聊，我们之间也没可能。”

“你收了我的定情信物。”

伊芷大怒，“那东西明明是你在玉灵成亲的那天送上来的，什么叫我收了你的定情信物，现在还给你。”

说着，她便将自己一直带在身上的玉佩拿了下来，往他手里塞。

谁知……他跳开，死活都不要的样子。

伊芷是真的急了，威胁道：“你若不接，我便扔到地上了。”

黎帅没有说话，只远远站着，看着她，一副……有苦难言的样子，更像是犯了错的孩子。

伊芷……是真的无语了，她很想将手上的东西扔了，可是……没有办法，她扔不了，这东西是他最在乎的。

两人僵持不下来，黎帅又说了一句，“再给我一次机会可以吗？”

他说得严肃又认真。

伊芷也认真看着他，似乎……她心里有他，可是他身份，注定他们两个不能在一起，以后也不可能在一起。

如果现在不将话说清楚，他恐怕也会一直缠着她。

“我们之间不可能的，从你的出生便注定了，我不想受约束，皇宫那样的地方不适合我，我更喜欢在外抛头露面，如果让我后半生为了一个在一直待在宫里，恐怕我会疯。”

 