    听到孙悟空抛出的这个问题，这个姑娘被吓了一大跳。

    她没有想到竟然有人会突然问自己这个问题，也没有想到如今他们已经见到了皇宫里面那个真公主的模样。

    “你是说皇宫里面真的有一个人和我长得一模一样是吗？我就说父王怎么可能会认错，我的容颜！原来是真的有人冒充我的容貌，在皇宫里面胡作非为！”

    孙悟空本来只是随口一问，他们有没有想到这个姑娘竟然会变得如此激动。

    他也不知道这个姑娘为什么会变得如此激动，只知道自己刚刚所抛出的问题，似乎让这个姑娘的耳朵里面一下子就产生了巨大的冲击。

    只见眼前这个芷若姑娘一下子就变得异常慌乱，随后手足无措，捂着自己的耳朵开始剪脚，仿佛受了很大的刺激一般。

    就连猪八戒都有些看不下去了，直接让沙悟净上前，两个人一起捆绑住了这个神经慌了的姑娘。

    “这个姑娘一下安静一下，现在是我猴哥在找你寻求一些问题，如果你不好好回答的话，到时候我们可就谁都帮不了你了！”

    有了猪八戒的这句话，这个姑娘仿佛是突然清醒了一样，随后变得神智正常。

    但是她的脸上还是带着异常惶恐的表情，因为他也不知道自己此时在想什么，只是觉得眼前的这个家伙一定能帮自己回到皇宫里面，重新看到他的父王。

    “这位师傅，如果你能帮助我回到皇宫里面，我这辈子都会感谢你，我一定会让我的父王给你很多很多金银财宝，只要你能帮我回到父王的身边就好！”

    还是这番话。

    孙悟空有些无语。

    因为他的行为压根就没有想过找这个姑娘要什么财宝，他只不过想满足自己的八卦心而已。

    况且眼前这个姑娘哭的是实在可怜，他也想把这个姑娘重新送回到自己父王的身边。

    “你直接把你所知道的那些事情全部说出来跟我们听就好了，如果你不把这件事情说出来的话，那我们可能就真的帮不了你了。”

    孙悟空直接把话开门见山，只要这个姑娘能明白他们是好人，那么一切事情就都好办了。

    只见眼前这个指路姑娘，沉思了几分，随后缓缓开口，她的眼睛里面带满了忧郁，似乎有什么难言之隐。

    “其实事情是这样的，在三年前，我曾经有一个喜欢的男子想与其成亲，但是那个时候父王不允许我和自己相中的男子结婚，于是我就偷偷的离开了家里。”

    原来又是一个为了爱情抛弃家庭女子，孙悟空若有所思道。

    但是这件事情只要得到合理的解决，这个姑娘就能回来了呀，为什么回来之后自己的父亲好像完全不认识自己的一般？

    “这件事情也怪我，我再几个月后就回到了皇宫里面一次，但是这个时候那几个士兵拦住了我，说什么公主现在正在御花园里面和父王一起看花，不可能是在宫外。”

    原来姑娘之前已经认识到了自己的错误，并且已经回到了家里面一次，只是不知道那些士兵为什么拦住他说出这样的话。

    “那你就没有自己亲自去面见你父王？只要见到你父王的话，把你们之间曾经的小秘密全部判出来说清楚的话，那你父王肯定就知道你才是真正的公主啊。”

    有了孙悟空的这句话，这个姑娘只是轻轻的摇了摇头，并且苦笑道。

    “你以为一些事情都只是你想的那么简单吗？我也曾经想象父王解释清楚这一切，但是事实就是我从来都没有回到过皇宫内，那些士兵也从来都没有让我进去过。”

    原来如此。

    想来这也是一个国家的皇宫，况且这个国家在国土上面并不是一个小国。

    怎么可能会让一个随随便便冒充公主的家伙进去呢？孙悟空上下打量的这个姑娘一番，这个姑娘虽然衣着褴褛，但是确实气度非凡，绝对不是只是长得像公主，而是气质真的像一位公主。

    孙悟空越来越确定自己师傅之前所说的那些一定是真的，一定是宫里面的那个公主冒出了现在眼前的这个姑娘。

    “那你告诉我们之后发生了什么好吗？我就不信这几年来你从来都没有回到过皇宫里面去，这完全不符合常理呀，难道你就没有思念过你的父王吗？”

    听了孙悟空的这句话，这个女子的脸上露出了更加忧郁的心情。

    如果真的一切都是孙悟空所说的那么轻巧的话，那么他现在应该躺在自己父王怀里，而不是像现在这样衣着褴褛流露在荒郊野岭。

    “后来的事情就都像你们看到的那样了，我和你们来到这里看到了那个女子抛球球，这以前是我父王所说的那样不会让我轻易选择一个男子成婚的。然而现在我的父王就像被那个妖怪迷住了双眼一样，竟然同意了他的请求。”

    妖怪？

    一听到这两个关键字眼儿，孙悟空的心里面咯噔一声。

    他怎么就从来都没有想到过，宫里面的那个有可能是妖怪呢。

    倘若那个家伙是妖怪的话，那么现在自己师傅的处境已经十分危险。

    本来之前他还以为自己的师傅处于皇宫之中，好歹身边都是凡境的老百姓，也不算是有什么大的问题，然而现在孙悟空的心里面已经开始变得紧张了起来。

    “你这丫头可不能张口乱说，难道宫里面的那个女子真的是妖怪不成吗？万一她只是遇见一个和你长得像的人而已呢。”

    孙悟空小心翼翼地询问道。

    但是此时他自己的心里面也开始往这个方向偏离，毕竟谁知道宫里面的那个家伙到底是什么，为什么一言一举都能让国王没有认出来。

    “她如果不是妖怪的话，难道我才是妖怪吗？不可能有人会和我如此一模一样，除非他从一开始就在模仿我的行为，直接变换成那我！”

    芷若开始疯狂地尖叫起来。

    她知道这个世界上不可能有人会这么像自己，不管是谁！

    “好，我明白！”

    孙悟空郑重的点了点头。

