    叶城心中充斥着无尽的杀意，同时又后怕不已。

    今天，要不是他跟着自己父亲一起出来，那么后果不堪设想！

    万一自己父亲出现了什么意外，他一辈子都不会原谅自己，一辈子都会活在悔恨之中！

    很明显，这一次的事件，根本不可能是意外！

    这是一场谋杀！

    “小城，你，你没事吧？”叶峰惊魂未定，第一时间关心的永远是自己孩子的安全问题。

    “爸，我没事。”

    叶城转过头，看着自己父亲，安慰道：“爸，现在，我已经拥有了足够自保的实力。”

    叶峰看了看侧翻的大货车，又看了看叶城自信的笑容，一颗心这才放了下来。

    至于叶城为何突然拥有这么强大的力量，他不知道，他也不想知道。

    “爸，你先回去吧，这里交给我来处理，路上记得小心一点。”叶城开口道。

    “好！”叶峰吐出一口浊气。

    等叶峰走后，叶城来到货车司机张意身旁，俯瞰着血流不止的张意，一脚踩在张意的胸口，用力碾了碾，冷冷道：“谁让你做的！”

    “我……我只是喝醉了，没有人指使我……我要去医院！”张意强压着心头的恐惧，断断续续道。

    “看来你是不打算说实话了，告诉我幕后之人，我可以给你一个痛快，不然，你会明白这世上有比死更痛苦的事情。”叶城面无表情，俯下身子，两根手指对准着张意的两颗眼珠子。

    “我……我说！我说！”

    张意怕了，完全被死亡的恐惧笼罩着，他从来没见过这么可怕的人，简直就像是从炼狱中爬出的死神。

    “是江天耀江总，他派人找到了我，让我撞死叶峰！事后，我可以拿着钱逃到国外！我，我也不想的，饶我一命！求求你……”张意吓得浑身抽搐，将自己知道的一切都说了出来。

    咔嚓！

    叶城起身，然后一脚将张意的心脏踩出了一个窟窿。

    随后，叶城目光冰冷，打了一个电话给唐轻柔：“今天之内，我要有关于江天耀的所有资料！”

    “怎么了？”电话那头的唐轻柔明显察觉到了不对。

    “江天耀企图杀我父亲！”叶城挂了电话。

    随即，叶城离开。

    入夜，暮色酒吧，人迹寥寥，似乎经营出现了什么问题。

    叶城坐在吧台，一边饮着烈酒，一边思虑着事情。

    “是该打造属于自己的势力了，总不能一直靠别人保护自己的亲人！”

    今日之事，无疑给叶城敲响了一个警钟。

    虽然江湖有江湖的规矩，但总有些人不讲规矩，他不能让自己父亲，妻子以及女儿处于危险之中。

    “从这点上看，跟如烟离婚倒是正确的，不至于牵扯到夏家……”

    一刻钟后，

    唐轻柔曼妙的身姿出现在叶城身旁，将厚厚的一叠资料交到叶城手里：“这是我能力范围内能调查到的所有。”

    “谢谢。”

    叶城慢慢翻阅，神色中看不出任何情绪。

    “嗯？江天耀竟然还有一个私生子？”叶城开口道。

    “不错，像江天耀这种身份地位的人，对血脉传承极为看重，一般而言，都会在暗处留下一个自己子嗣，为的就是防止自己无后。”唐轻柔美眸流转，看着叶城的侧脸。

    “江别？这个人怎么样？”叶城问道。

    “无恶不作！此人仗着有江天耀的背景，一直恃强凌弱，一年前，江别酒后驾车撞死过人，但最后竟是莫名其妙脱罪了。”唐轻柔无奈道。

    叶城眉头一拧，看到了当年的案子。

    在一次夜场撒欢后，满身酒气的江别将一名十八岁的花季少女活生生撞飞出去。

    那名少女并未当场身亡，若是及时救治，应该还能活下来。

    结果，江别不仅仅没有施救，反而变得极度亢奋，竟是又再一次开车，将油门踩到底，再一次从少女的身上碾压了过去！

    这一切，都被监控拍下，只可惜最后监控视频离奇失踪，有人替江别顶罪，至今江别还逍遥法外，而且还变本加厉，臭名昭著！

    “这样的人，该死！”叶城声音冷漠。

    “叶城！你可千万不要冲动，江滨死了，江别就是江天耀的命根子，要是江别出现了什么意外，江天耀一定会发疯的！不管怎么说，江天耀都在江城有些地位，而且还是江北联盟的成员，一旦出事，江北联盟绝对不会袖手旁观！”唐轻柔生怕叶城做出什么无法挽回的事情。

    叶城合上文件，笑道：“资料上说，那名惨死少女的家人几度伸冤，几度不服结果，耗费了无数金钱与时间，可结果却被人排挤打压，最终被逼离开了江城，自始至终，都没有人站出来为这个家庭说一句公道话，所有的一切，都被压了下来。”

    “唐小姐，你们行事，就从来只从利益出发，不问问自己的良心吗？”

    面对叶城的质问，唐轻柔小嘴张开，一句话都说不出。

    “事不关己高高挂起，我懂的，只是，你们是这样的人，我叶城，可不是！”

    叶城向来眼里揉不得沙子。

    自小，军人出身的叶峰就教育叶城，世间浑浊，可以与光同尘，但一定要有自己的道德审判！

    语罢，

    叶城径直离开。

    看着叶城远去的背影，唐轻柔心绪纷乱，叶城是她见过最特别的男人，这个男人身上有着一种别样的气质，吸引着她！

    “这个家伙，一定会把整个江城搅得天翻地覆！”唐轻柔轻叹一声，心中竟是莫名有些期待。

    此刻，江家。

    江天耀得知了张意死亡的消息，知道杀死叶峰的计划失败了！

    “慕小姐，我需要保护！”江天耀直接联系了慕雪。

    “江总觉得叶城会展开报复？”慕雪声音依旧充满着磁性。

    “不怕一万就怕万一，叶城这种人，什么事情都做得出来！”江天耀沉声道。

    “好！我会派人过去，若是叶城真敢对江总出手，那他就是自寻死路，也省得我们对付了。”慕雪笑道。

    挂断电话，

    江天耀心中依旧不安，脑海中莫名掠过叶城那一双不带任何感情的眼眸，浑身起着鸡皮疙瘩。

    现在他有些后悔了，或许自己不该去激怒叶城！

    他有一种直觉，一定会出大事！

