    第344章 修罗神与海神（第二更）

    杀戮之都。

    黑莲白莲伤痕累累的在墨天行面前双膝跪地。

    “拜见……杀戮主大人。”黑莲的声音无比沙哑。

    白莲因为修为较低的缘故，地牢这一年多的折磨，导致她的精神崩溃，此时呆呆的看着眼前的墨天行，眼神有些空洞麻木。

    墨天行抬手施展两道精纯的生命力量，迅速没入二人体内，以肉眼可见的速度恢复她们身体的伤, 抚平她们精神的疲惫。

    白莲逐渐恢复知觉，空洞的眼神渐渐恢复高光。

    当她看见眼前的人时，瞳孔有些颤抖，身体轻微震颤。

    “墨大人……”

    “起来吧。”墨天行平静道。

    白莲眼角划过泪水，僵硬的朝墨天行磕了个响头，随后与黑莲抱起一起失声痛哭。

    墨天行看着这一幕, 眼神稍稍一暗，没有多说什么。

    他身后的冰雪二帝相视一眼，有些特殊的情愫在里面。

    墨天行回归杀戮之都，斩杀新王，大权回落，但他自然不可能再去接管。

    黑莲和白莲两个弱女子根本没有办法镇住场，否则还会像今天一样。

    此时他身边还自动跟随着一柄两米长的修罗魔剑，搞的自己像鬼切似的。

    修罗魔剑总是散发着精神波动，试图牵引他握住剑柄去接受修罗神祇传承。

    当然，以墨天行的神识强度而言，对方的牵引要是有用，那才有鬼了。

    但这东西一直跟在身边，始终是个祸端。

    他现在已然走出了自己的成神之路，完全没必要继承神祇神位，这反倒有可能成为他未来的阻碍。

    于是，他带着修罗魔剑回到神殿当中，看着那凹槽剑台，他将修罗魔剑强行插回去。

    修罗魔剑散发力量想要抵抗，然后被墨天行无情镇压了。

    同时他还在修罗神殿内布下阵法，隔绝神祇气息。

    然后, 他趁着这间隙，带着冰帝和雪帝两人离开杀戮之都，找到他当初用古木虬枝封印起来的火山口。

    冰帝看着下方翻涌冒泡的岩浆池，不禁咽了口口水，有些迟疑的看着墨天行的侧脸。

    “这……真的要跳吗？”

    墨天行报以微笑，然后，一把将她推下去。

    “啊——”销魂的惨叫没过多久，就听到“噗通”一声。

    看样子已经掉下去了。

    旁边的雪帝有些汗颜。

    她怎么感觉天行这是故意的……甚至隐约觉得，这个可能是和冰儿做的那些，掺杂了极致之冰的餐品甜点有关。

    当然，她倒不认为区区几千度的岩浆能伤到冰儿。

    所以，对于天行小小的报复，她也就睁一只眼闭一只眼了。

    墨天行伸手牵着雪帝的手，调动自身的灵力将她全身包裹。

    “走吧。”

    雪帝微微点头。

    两人携手一起跳火山，原本退却的古木虬枝再度覆盖上来，隔绝气息。

    ……

    神界。

    修罗神殿。

    原本闲得无聊的修罗神忽然发现，下界的继承者被另一个继承者给斩杀于神殿内。

    杀他的那家伙，正是他先前引起注意的小家伙，就是身上还带着海神气息的那家伙。

    这让他来了兴致。

    看样子这小家伙是打算继承双神位，还真有些野心, 不错不错，不过还得再考量考量。

    当然，神祇继承者的位子也得要让他先接手，免得让那小子跑了。

    虽然他挺看好那小子的，但这修罗神祇的位子，还得让他自己选择。

    总不可能让他舔着脸去求他人家继承自己的神位吧？

    结果他等了片刻，发现那小家伙还是没有要接手自己神位的意思。

    啊这……

    正当他考虑要不要强行出手，用实力按着他接受的时候，他忽然发现，自己留在下界的修罗魔剑，竟然又被按回剑槽里面去了。

    修罗神：？？？

    什么情况？

    甚至当时就连他自己都没有反应过来。

    他目光透过神界，往下界一瞥。

    嗯？？？

    他一时间竟然发现那小子不见了？

    卧槽？什么情况？

    那小子是不是跟我有仇啊？就这么躲着我？

    修罗神都开始怀疑自己了。

    我在下界的名声很不好吗？

    在他陷入沉思后，决定去海神殿，找那海神“聊聊天”，看看那家伙能不能挪一挪位置。

    然后，修罗神就屁颠屁颠的去海神殿了。

    正在睡大觉的海神被修罗神吵醒，也是有些不耐烦。

    “干嘛？”海神眼角挂着没睡醒的泪水，有些无语的看着修罗神。

    “你下界的那个传承人，帮我定位一下。”修罗神说道。

    这话一下子让海神警觉。

    “你有没有搞错？我的神祇传承人的定位为啥要给你？！”海神有些生气的瞪了修罗神一眼。

    修罗神身上气息顿时弥散开来，一个眼神，海神语气顿时有些服软了。

    这是个大哥，惹不起。

    “那个……你找他干嘛？”海神询问道，他担心这家伙跟自己抢人。

    毕竟当初那个小家伙能击败自己的分身，还是惊艳到他了，他对那小子还是很满意的。

    他现在就等那家伙干掉深海的那个大家伙，然后叩开神国大门来见他，接受最后一项考核。

    结果这一等，睡着了。

    不知道那小家伙现在完成第八考没有。

    “反正不会跟你抢人就是了。”修罗神冷着脸道。

    大不了便宜那小子，让他继承双神位。（被我知道到你小子在哪，直接抓人上去就摁住画押，继承神位）

    “哦。”海神得到修罗神的答复后，也松了口气。

    毕竟他现在这个继承人也等了好多年，才冒出一个能担大任的，要是被修罗神抢走了，他当真哭都没地方哭去。

    “睡懵了，我查一下。”海神说着，便开始感应海神印记。

    哦，也就是海神神考的印记。

    然后，他查到天斗皇宫的小舞、天梦、墨参他们几个，直接忽略，不是他要找的人。

    他的神识探查到武魂殿千仞雪身上。

    哦，原来是继承天使神祇，来海神岛蹭车的那个小姑娘，忽略。

    哎，那小家伙去哪了？怎么会整个世界都没有找到他人的？

    难道是为了躲修罗那家伙，专门藏起来了？

    当然，他还有后手。

    他还留下一条线索，那东西是锁定本源的。

    海神沿着那条线索摸索到下界，然后找到被切断的线索。

    （被噬神咒切断了）

    海神：（熊猫人小丑震惊图）

    (本章完)

