    慕容玥几人左手撑起一个巨大的光罩护住他们，程君浩站在一名白衣男子身侧，操控法器抵挡白角犀的攻击。

    这名男子就是楚言之前见过的白衣男子，他站在慕容玥身旁。

    该名男子叫刘竟淳，是一名千灵门一名金丹修士的唯一的后人。

    他正操控法器喷射出数十道火球，迎向白角犀。

    楚言解决完妖禽，收起傀儡兽和金雷龟，往地面飞去。

    犀牛群中的犀牛王发出一声嘶吼，四肢加快速度冲向他们，它们喷射出劈天盖地冰锥刺向他们。

    这群白角犀突然加大攻击，应该是受到了妖禽死去的刺激。

    慕容玥身边一位容貌秀美的少女俏脸微白，操控一条白色丝绸回击。

    其他几人的情况也不比她好，数不清的冰锥打在光罩上，开始晃动，几人注入法力，稳住护罩。

    又是铺天盖地的冰锥迎来，一阵阵劈里啪啦的声音响起，慕容玥还未布好阵法，众人只得强撑住。

    又是一阵阵冰锥飞来，大伙的法器拦住一部分，可是后面还有不少的冰锥往他们激射而来。

    有些闪动的光罩恐怕是撑不住了，众人各往身上一拍，各色灵光亮起，慕容玥抓紧时间布阵。

    这堵冰锥墙还未来到，就被几道火光拦住了，几个轻飘飘的火掌一个接着一个打在冰锥墙上。

    几声爆炸声响起，如同烟花般绚丽，赤红色的离火丝往前方飞去，亮起一阵耀眼夺目的红光，隔着光罩，众人都能感觉到炎热的感觉。

    冰锥一靠近红光就快速溶化，一点红光落在冰锥上，只听到一个碎裂声，冰锥就消失的无影无踪。

    几人朝着楚言所在的飞向看去，投上感激的眼神，有了楚言的加入，大伙也能轻松一些。

    而这时，慕容玥已经布阵成功，这个阵法布阵有些繁杂，但是杀敌的威力不凡，这也是慕容玥选择这个阵法的原因。

    见白角犀差不多到了峡谷里，它们的攻击越来越猛烈。

    慕容玥冷声说道：“动手。”

    六人各自取出一个巴掌大的红色阵盘，同时把阵盘往上抛去，其他人也一起往上抛去。

    数道法诀打在阵盘上，阵盘顿时亮起一阵红光。

    峡谷浮现大量的红色光点，片刻就形成一个巨大的红色光罩，把绝大部分的白角犀罩在里面，只有几只一阶白角犀在外面。

    这几只白角犀边一边放出冰锥，一边往凝厚的红色光罩撞去，也不见起一丝作用。

    慕容玥六人身上亮着灵光，形成一个圆形飞在半空，围着红色光罩，手握亮着红光的阵盘。

    数道法诀打过去，光罩里面骤然浮现了数千颗西瓜大的火球，形成一片明亮的火海朝犀牛群飞扑而去。

    白角犀王带领它的手下喷出大量的冰锥，打在光罩上，一丝伤痕都没有，冰锥就碎裂开来。

    它怒极，仰头怒吼一声，离光罩最近的白角犀纷纷用尖角刺向光罩。

    其他的白角犀本想效仿它们，却被迎面而来的火海拦住，它们虽皮糙肉厚，不怕尖锐的刀剑，却怕滚烫的火焰。

    它们张开大口，点点蓝光汇聚，飞速凝聚成一颗冰锥，上千枚冰锥撞上红色火球。

    红光太过耀眼，白光被红光覆盖，一颗颗火球砸在地面。

    白角犀十分慌张的避开火球，白角犀或多或少被火球砸中。

    火球嘭的一下子砸破开来，把白角犀烫的一大片皮都变的通红。

    它们吼叫一声，身上纷纷亮起一道蓝光，白角犀边叫边跑开，扬起一大片灰尘。

    又是一片火海砸来，滚烫无比的火焰再次砸在它们身上，知晓这种滋味白角犀急吼吼的胡乱冲来冲去，边喷射冰锥边躲开。

    地面开始晃动，出现大大小小的坑洞，场面一时变得混乱，慕容玥几人加大攻势。

    左右两侧浮现的红光快速凝聚成一条红色巨蟒，四五丈长的火蛇吐着火信子，向地面的白角犀扑去。

    它瞄准一只白角犀，两边有不少的火球飞出，击碎白角犀的攻击，火蛇快速吞下一只白角犀，这只白角犀被一团巨大的火焰包裹住。

    很快，蓝光被火焰烧碎，失去防护的它痛苦的滚来滚去，却逃不出火焰的攻击，到后面声音越来越小，直到变成一具焦黑的尸体。

    两只二阶白角犀发出一声吼叫，各自带着一群犀牛，分开行动。

    修为较低的带领四五十只犀牛用尖角撞着光罩，它们的尖角比冰锥还要坚硬，撞的红色光罩出现一道白色小口，又很快消失，仿佛没有出现过。

    慕容玥几人见到此种情景，自然不会让它们继续下去。

    出现伤痕又恢复，是他们注入法力修补的结果，就算只有一丝丝法力，迟早会耗光他们的法力。

    他们从四周夹击，用一些火球和一条火蛇解决撞光幕的白角犀，两只二阶白角犀主动对上火蛇，缠住火蛇。

    光罩里面不断的发出红色灵光，夹杂着一些白光，打斗很是激烈。

    光罩外面，楚言背对着光罩，双手往左右一拍，一个离火掌落在一只白角犀的背部，瞬间爬满它的全身。

    一颗巨大的火球四处乱蹿，它想要冲向楚言这边的时候，烈焰枪嘭的一下撞开它，它根本无法靠近楚言，凄厉的哀嚎声不到一会就停了。

    另外一只白角犀也被楚言解决了，程君浩甩出的金色长剑，劈里啪啦的砍在白角犀身上，只见几条细细的白痕。

    而楚言又解决了一只白角犀，程君浩不再犹豫，当即从怀中取出一个红色的符篆，抛向前面的白角犀。

    符篆爆裂开来，化作一只火鸟扑向白角犀。

    一顿饭的功夫过后，楚言两人解决掉这些犀牛。

    红色光罩里面，二阶白角犀身上被烫伤了几处，而火蛇也渐渐的变得透明了一些。

    二十几只白角犀漆黑的尸体躺在地上，其他白角犀分散开来，用尖角凶狠的刺向光罩。

    慕容玥嘴唇微动，六人手势一变，再次打入数道法诀。

    火蛇消散，红光飞速凝聚成一道道尺长的火箭，浮现在它们的上空，从四面八方射去。

    火箭一刺中它们，立即爆破开来，形成一大片火焰吞噬白角犀，蓝光没能撑多久就消散了，火势烧到它们身上。

    慕容玥等人苍白的脸上露出喜色，楚言察觉到周围太过安静，有一些不对劲。

    突然，一名白衣女子发出一声惨叫，只见她身上的灵光消散，脸上出现几道血痕。

    周围的石壁上骤然出现十几只黄色妖兽，正是它们对该名女子发起攻击。

    眼见数道手指粗黄色长针再朝女子射去。

    “五师妹！”慕容玥着急的喊道，她的身后飞出几道白色剑气，飞速刺向黄色长针。

