    傍晚时分，夜色降临。

    “我刚在食堂听到一个消息，说是行动二处有两个组员发现了一处福地，各种奖励格外丰厚，光是现金就有大几十万！”

    “而且勋级直升上士，还奖励一篇大师级功法！我们武大绝学也不过就是大师级！”

    “啧啧！”

    “真是发了！”

    临时宿舍中，雷浩一脸震惊，满眼羡慕。

    他是安阳人，前年考上皖省武大，现在大二刚结束，主动申请到非统局实习，被分配到距离安阳较近的白马站。

    白马站这一批新人中，除他之外还有六个全都是大二大三的武大学生，都是来实习的。

    其中就有他的老同学——考上金陵武大的蒋业东。

    皖省武大是三档。

    金陵武大是二档。

    两年过去，他跟蒋业东的差距已经出现，他前不久、大二下学期才刚刚晋升E级。而蒋业东此时已经达到E级巅峰，在冲击二血境。

    一步慢，步步慢。

    等蒋业东冲击成功，二人的差距还将进一步拉大。

    兴许他大三大四一直卡在E级，蒋业东却能高歌猛进，毕业前说不定能达到C级甚至B级。

    越往后，差距越大！

    这一次凑到一起，机会难得，雷浩颇有几分亲近的意思，不至于巴结讨好，但一路上的确是他更主动。

    “30万！”

    “上士！”

    “大师级功法！”

    蒋业东也有些吃惊。

    他就读于金陵武大，但家里不算富裕，在金陵武大打拼两年，加起来总收入也不过才三四万。

    30万？

    对他而言无疑是巨款！

    上士、大师级功法更是远的没边。

    “发现一处福地的奖励居然这么丰厚！”

    蒋业东眸光微动。

    他当然知道福地，金陵武大中不乏已经进入过福地的学生，其中甚至有跟他一样都是大二的。

    蒋业东在同年级只能算一般，没能争夺到这个机会。

    但等到大三，以他的成绩是铁定可以去一次的。蒋业东也早就在为福地之行做准备，又是跟学长打听，又是学习各种知识、参加各种擂台赛，甚至这一次暑假也不再去城里，而是申请来到非统局，要在野外猎杀异兽进一步磨炼自己的实战跟应变能力。

    没想到今天刚刚抵达，就听到有关福地的这么劲爆的消息。

    “福地初现，一般都不稳定。”

    “出入口随机，开启的时间也不定，而且里面还可能会有福地修炼者跑出来。”

    “这是机会！”

    蒋业东动了心思。

    撞入福地的这种好事且不去想，但若是能将福地中出来的修行者给拿下、击杀，奖励跟收获必定不会少。

    再拿着这些收获去购买秘药、兵器等等提升跟武装自己，等大三开学，他在同年级的排名定能往上再升一升。

    “这是好事！”

    “就是不知道能不能被分配到二处五组，福地那边主要就是他们在巡逻。要是能进入五组，我们也有机会！”

    雷浩也意识到其中好处。

    二人全都盼着能有一个好的分配去处。

    ……

    第二天。

    天随人愿。

    包括蒋业东、雷浩在内的七名武大实习生，这一次全都被分配给行动二处第五组。他们都是专业级武者，一个个都去担任副队长。

    同时第五组的小队一口气扩充到十个。

    鲁诚等三名副队长，还有新晋专业级的陈一平，全都转正，独领一队。

    这样，第五组就有十个小队、十个队长、八个副队长，一个小队人数从六人到七人不等，光是这十个小队总人数加起来就有68人。

    再加上组里直辖的组员，总人数直接破百，达到101人。

    已经是白马站数一数二的大组。

    后面三个月，第五组就要负担起福地周边的巡防工作。

    站里视情况还会再加派第二个小组、第三个小组。

    可见重视。

    这一早。

    蒋业东、雷浩等人跟着一个一脸方正、身高超过一米九的寸头青年进入二处五组的大会议室。

    在这里。

    五组的五个队长，还有新加入五组的普通组员都陆续到来。

    蒋业东他们已经是最后一批。

    那个自称五组第十小队副队长的寸头青年，在他们跟前一脸正派、高冷，但一进来，神色顿时转变，三两步娇俏小跑就来到会议室中主位之一的一人跟前，伸手摸了摸这人跟前的茶杯，然后大惊小怪道：“哎呀呀！队长这茶都凉了，这怎么行！刚好，我这里有上好的乌龙茶，我给队长泡一杯。”

    然后端起茶杯一溜烟就去忙活了。

    蒋业东、雷浩等人看的皱眉。

    这人看上去浓眉大眼，没想到居然是这种人。而且他自己也是专业级武者，用得着这么献媚么？

    二人有些膈应，对第五组的第一印象不大好。

    等到会议室里的人都坐下后，没人遮挡，二人第一时间就向刚才那个座位看去，第一眼看的是座位桌上的牌子——

    “陈一平。”

    “咦？”

    蒋业东一怔，没来及多想就抬头，只见在那座位上，一个眉清目秀的青年穿着一身精神奕奕的中山装，正一脸无奈的正襟危坐着。

    “这——”

    蒋业东定睛细看，观其眉眼五官——

    “真是他！”

    ……

    “怎么了？”

    雷浩也在看那人，但没看出稀奇。一扭头，却见蒋业东眉头紧皱，有些出神。

    “你没认出来？”

    被雷浩推了推，蒋业东才回过神来，他先是冲雷浩问了句，随后又反应过来，摇摇头道：“你认不出来也正常。我去年暑假看到他的时候，第一眼也没敢认。”

    “什么啊？”

    “你看到熟人了？”

    雷浩听得迷糊。

    蒋业东也没卖关子，用眼神给雷浩指了指，然后道：“还记得高一的陈一平吗？就是一年四季都穿羽绒服、拿保温杯的那个。呐，在那呢。”

    “陈一平？”

    “你说这个陈一平是那个？”

    雷浩一愣。

    忍不住又仔细去看了两眼，但还是看不出来。

    现在距离高一都过去四年了，他又不像蒋业东曾经还跟陈一平一起上过三年初中。再加上现在已经晋升专业级的陈一平，身体比起去年暑假刚刚习武的时候又硬朗许多，跟高一的时候相比变化太大了。

    雷浩当然认不出。

    甚至要不是蒋业东说的羽绒服、保温杯给他的印象深刻，他甚至都不会记得这个只在一个班上过一年的同学。

    “没错。”

    “是他。”

    “我去年暑假在安阳见过，当时他好像是才刚刚习武，跟着武馆师父买刀，去派出所备案，正好碰见。”

    “才一年！”

    蒋业东看着正被寸头青年鞍前马后、嘘寒问暖的陈一平，一时恍惚。

    雷浩更是莫名其妙：“什么武馆一年能教出一个专业级武者？还有，他怎么成了非统局队长？而且还是第五组的队长？”

    乱了！

    全乱了！

    雷浩傻眼。

    曾经的老同学、病秧子，摇身一变，居然走在他们两个武大学生、天子骄子的前面？

    二人望着陈一平，都不知道要说什么好。

    而这时。

    陈一平似乎感受到他们两个的目光，抬头看过来，同样也是一怔，但紧接着就反应过来，冲二人笑了笑。

    笑容和煦！

    ……

    “蒋业东，雷浩，好久不见。”

    会议结束，陈一平走到蒋业东跟雷浩跟前，笑着打招呼。

    “队长认识他们？”

    郎小庆寸步不离跟在一旁，一听一愣，没想到这一批的新人里面居然有陈一平的熟人。

    “对。”

    “是我老同学，这位就读金陵武大，这位就读皖省武大，都是高材生。”

    陈一平给郎小庆介绍。

    跟蒋业东、雷浩这样的武大武学只因为羽绒服、保温杯才能记住他这样的老同学不一样，陈一平辍学的早，对高一、初中的同学印象都很深，就更别说两个考上武大的同学。

    他当时因为妹妹报考武科，也跟一些老同学联系过、咨询过。但这两人，前一个考到金陵去了，后一个跟陈一平只同学一年压根不熟，所以从高一过后就一直没联系过。

    这次倒是在非统局碰见。

    “居然是咱们队长的同学？失敬失敬！”

    “不过你们两个都能考上武大，我们家队长居然落榜了？这不合理呀！”

    郎小庆一惊一乍，搞的蒋业东、雷浩两人好不尴尬。

    陈一平听着也不对味。

    不由一阵头疼，心里对昌世荣也一阵埋怨。

    五组四个副队长转正了三个，组里偏偏把郎小庆分配给他的第十队当副队长，这不是扯淡嘛！

    有他跟在身边，以后第十队还不得处处树敌？

    被郎小庆这样一搅和，陈一平、蒋业东、雷浩三人都没了谈话的兴致，气氛有些尴尬。

    陈一平见状，顺势说道：“明天就要出发，你们有事就先去忙吧，后面有的是时间叙旧。”

    “好！”

    “后面再叙！”

    蒋业东、雷浩点点头，笑一笑，就一起走了。

    二人还没走远。

    郎小庆就轻轻伸着脖子探着脑袋凑在陈一平耳朵旁小声道：“队长别伤心，考上武大有什么用？你们还是同学呢，他们两现在只能当个副队长，你都是正队长了，以后前途大大的！”

    “……”

    不远处，蒋业东、雷浩脚步同时一滞，旋即似乎又加快几分。

    这一边。

    陈一平往前走两步跟郎小庆拉开距离，再回头看一眼这个正在挤眉弄眼的青年大汉，心里忍不住给他竖大拇指——

    你他娘的可真是个大暖男！

    ……

    PS：这周五中午十二点上架，提前求下首订！感激不尽！

