    “那我就开杀了！”

    宇智波斑头一侧。

    瞬间冲出，携带者庞然大物须佐能乎，向前快速冲去，强大的压迫感，压在漩涡忍者每一位心头。

    忍不住想后退。

    但想到身后是父母、是子女！所有忍者咬牙低吼，化为视死如归的坚定，决不能后退半步，但恐惧是人性。

    在怒吼中，漩涡忍者们快速的结印，联合使用超大型封印术。

    “斩！”

    在快速奔跑中，须佐能乎四臂紧握的四柄巨大能量剑，同时向前斩杀而去，剑芒斩破大地，飚射而来。

    “砰！”

    一道伫立在空中封印阵法瞬间呈现，但四道剑芒却没有斩击在上面。

    砂砾齐飞，无数的砂砾如雨滴一般落在大地之上，地面被薄薄的沙漠层所覆盖。

    一道巨大的砂砾之墙竖立在其中，挡住漩涡家族与宇智波斑之间，也挡住了四道剑芒。

    “居然还有小丑吗？”

    宇智波斑停下脚步，冷眼看着前面那慢慢崩解落在地上的砂砾之墙。

    同时四周大地，坚硬的地面快速变化，从地面化为沙漠，不断蔓延而去，蔓延到森林之中，树木倒下，落在沙漠中，被沙漠吞噬。

    瞬息之间。

    方园千米化为沙漠。

    “这是怎么回事？”

    不少人惊骇的望着这一幕，到底发生了什么？

    “运用沙漠，用查克拉控制砂砾的能力，应该只有风之国的忍者具备吗？有风之国强者到来吗？”远处水无月与竹取两位族长很不解。

    “找死吗？风之国的确有大家族，但不可能与宇智波以及千手两大家族媲美吧？现在宇智波斑与千手柱间在这里，居然还敢插手？这是想要风之国被宇智波斑他们攻陷吗？”

    “他是谁？”

    漩涡忍者，都具备不弱的感知能力。

    不解的看着前方沙地一处。

    那里慢慢蠕动，砂砾如液体般形成人形，然后瞬间成型，化为一位颇为霸气的男子，约莫二十五六岁。

    “砂之家族，烈斗？所谓风之国最强者吗？”宇智波斑冷眼看着出现的人影，指出了他的身份。

    也许在场有些没见识过。

    但绝对听闻过烈斗的名号，甚至七八年前，那是宇智波斑千手柱间他们还未闯出赫赫名声的时候，烈斗的天才之名就已经响彻大陆。

    “他是帮助我们的吗？”

    漩涡忍者不解的看着烈斗的背影。

    漩涡家族一直与砂之家族没有联系啊，没有恩怨！对方没理由帮助我们啊？就算两大家族以前是结盟家族，但面对如此危机。

    就算结盟，也不可能插手来帮助吧？

    他居然冒着得罪两大最强家族，甚至被杀，甚至整个砂之家族都摧毁的代价帮助我们，到底是为什么？

    漩涡忍者想不到己方有这样的能量。

    “因为无夜吗？”

    漩涡水户黛眉微蹙。

    之前无夜还在自己体内时候，跟烈斗战斗过，算是有了一些交流，但似乎没多深厚的关系吧？

    “你要保护他们？”

    宇智波斑冷声道。

    “对！”烈斗轻笑道，但不曾后退，不曾畏惧宇智波斑。

    “没兴趣对你的故事感兴趣，既然敢来，做好死的准备了吗？”宇智波斑霸气到，黑色长发无风飘动，露出那邪魅的永恒万花筒。

    似乎须佐能乎在汇聚更强的能量。

    “传闻中强者，早就有心交手了，时间正好、正好。”未来初代风影烈斗嘴角带着只有他自己明白的笑意。

    回头。

    看了一眼依旧不解的漩涡忍者众人，扫过之后，收回目光。

    心中再次暗道一声：“时间正好。”

    嘴角的笑意更浓了。

    暗道：“本以为依旧错过了最好的机会，依旧没机会去结交哪位了。没想到居然还有如此绝佳的机会，太好了。”

    见到无夜几乎以无敌的姿态打败宇智波斑与千手柱间的战斗。

    烈斗心中的想法发生了天翻地覆的改变。

    此行的目的很简单，结交无夜，甚至成为附属也在所不惜。

    但最怕的是，对方根本没兴趣，或者自己已经没机会资格了。

    但他没想到，居然还有如此好的机会，哪位正好没在，而漩涡家族又遭遇了如此严重的危机，只要自己帮助漩涡家族挡住宇智波斑。

    等他回来的时候。

    就算不计自己对漩涡家族的恩情，但一切依旧算成功了。

    至于此时杀气都快实体化的宇智波斑。

    烈斗眼中呈现强烈的警惕甚至忌惮，但在他心中，无需考虑。

    “很强，也许能打败我，但是依旧不是那位的对手，宇智波斑与千手柱间依旧算是过去式了，未来是属于他的，只要抓住机会，也许砂之家族能成为大陆仅逊色与他。机会只有一次，可惜有些白痴没有抓住。”

    烈斗有些嘲讽的眼神扫过远处山头的水无月与竹取两大家族。

    最后还扫过了远处森林中一处。

    森林中。

    数十位忍者隐藏在这里，具备统一的特点，都是没有眼瞳只有眼白的双眸，日向家族忍者。

    “族长，似乎漩涡家族出现大事了，宇智波斑与千手柱间在哪里，而且似乎是在入侵漩涡家族，我们怎么办？还前去送上金钱吗？”

    “不行。”

    日向族长摇了摇头。

    心中一片惊骇，虽然近日很多情报消息显示，漩涡家族真的与两大最强家族有不可化解的矛盾。

    但缺乏绝对的证据。

    没想到是真的。

    ..

