    第1572章江淮风云之苏家出事感谢袁晓辉和tony007朋友打赏作品！

    苏家出事了，苏正浩被警方带走，原因是涉及走私。

    苏家乱了，苏正浩是苏家的长孙，未来的接班人，突然被卷入走私案中，苏家上下一片惊慌。苏家老爷子震惊了，气愤地道：“这到底是怎么回事？怎么回事？”

    苏新民坐在那里，一言不发。

    这次的事情闹得很大，连他都不知道是怎么回事。

    苏倩急急赶了回来，“爸，哥怎么啦？”

    苏新民摇了摇头，事情还没弄清楚，急什么？

    “他被缉私大队抓走了。”老爷子愤然起身，用力敲了敲拐棍。

    苏倩有些不可思议地道：“走私？怎么可能？哥怎么会走私？”

    老爷子站起来就走，苏新民几个立刻跟上去，“爸，你这是要去哪？”

    “还能去哪？我去看看我的孙子！”

    看老爷子痛心的模样，苏新民道：“还是我去吧，等事情问清楚了，再做打算。”

    这一次也不知道是怎么回事，上面居然没有任何消息，直接就把苏正浩给逮了。换了以前，他们应该跟自己打个招呼，看来这次的事情，远远没这么简单。

    苏倩跟上来，“我也去！”

    然后跟父母坐上车，直奔市公安局缉私大队。

    找到大队长，对方说上头有命，任何人不允许见苏正浩。

    苏倩就急了，“上头是谁？我给你们局长打电话。”

    大队长道：“局长正在开会，你还是不要打扰他。”

    苏倩可不管这么多，噔噔噔就上楼去了，开会嘛，去看看。

    姜秉坤根本就不在开会，而是坐在会议室里看文件。

    苏倩闯进来，“姜局长！”

    姜秉坤早就听到脚步声，眉头一皱，对苏倩的表现十分不满。做为江淮市公安局局长，他还是认识苏家这位大小姐。正准备说话的时候，苏新民夫妇也跟上来了。

    “姜厅长，您好，您好！”

    看到苏新民，姜秉坤的脸色这才好了些，他站起来，“苏董事长，你这是兴师问罪来了？”

    目光落在苏倩脸上，明显就是这么个意思。

    苏新民歉意地赔着笑，“哪里，哪里，我们只是想来看看正浩。了解一下到底是怎么回事？”

    苏新民毕竟是江淮名人，姜秉坤对他还算是客气。他说了句，“坐吧！”

    然后姜秉坤就点了支烟，“我们接到举报，苏氏集团涉及到走私，根据我们缉私大队的调查，主要原因出在你们的子公司。也就是苏正浩负责的那个区域，因此没有惊动你们。”

    “不可能，我们苏氏在江淮近百年，从来不干作奸犯科之事，你们是不是搞错了。”苏倩理直气壮地道。

    姜秉坤眉头一皱，“苏大小姐，我们做事情，绝对是证据说话。难道你怀疑我们故意栽赃，污告不成？我可以告诉你们，现在只是子公司的事，弄不好还会连累到总公司。”

    苏新民马上训斥了一句，“苏倩，闭嘴！”

    然后赔着笑道：“也不是这么说，我们只是想见见正浩，我要亲自问问他是怎么回事？”

    姜秉坤有些为难地道：“这个恐怕没法答应你！”

    苏新民语气很低调，“姜厅长，通容一下行吗？”

    他老婆也赔着笑容，“姜厅长，通容一下吧！”然后她使了个眼色，苏新国就从把准备好的一个信封掏出来，朝姜秉坤走去。

    苏倩看在眼里，颇为不爽。

    姜秉坤马上站起来，“别，别，苏董事长，你这是违反原则。”

    苏新民道：“我们只是想见见正浩，我要问问他到底是怎么回事？”

    姜秉坤道：“苏正浩到现在，一句话也没说。拒不合作！”

    “那让我们见个面行不？”苏新民恳求道。

    姜秉坤还是摇头，“这是原则，我不能犯这种错误。苏董事长，希望你也理解一下我们的苦衷。”他把信封一推，连连摆手。

    苏新民没折了，无助地看了妻女一眼。

    苏倩脾气燥，她拿出手机，“爸，我们走吧，我给张省长打个电话再说！”

    听说苏倩要给张省长打电话，姜秉坤心里一惊，“慢——”

    苏倩没理他，直接走出了局长办公室。姜秉坤追出来，叫了声“苏董事长，请留步！”

    苏新民和他老婆立刻停下来，姜秉坤道：“让我想想办法。”

    苏新民明白了，马上喊了苏倩一句，苏倩刚刚拨了号码，响了一声，听到老爸叫她，又把电话挂了。

    其实这种事情，她也不好意思去求张一凡，毕竟原因还没查清楚，但刚才的情形，容不得她犹豫。

    姜秉坤道：“这样吧，我给下面打个电话，看看方不方便？”

    几个人重新回到办公室，姜秉坤还没有拨电话，苏倩的手机就响了。一看是张一凡的电话，她吓了一跳，没想到张一凡这么快就回过来了。正犹豫着接还是不接，苏新民问了句，“谁？”

    “张省长！”

    苏倩小心地说了句，姜秉坤脸色变得有些不太自然。但苏倩还是把电话接了，也没走出去。

    “张省长，我是，苏倩。”

    “你怎么打一下就挂了？有事吗？”

    张一凡的声音不大，但是苏倩手机功能好，姜秉坤都听到了，的确是张一凡无疑。想到这个苏倩竟然与张省长有交情，他就在心里有些忐忑不安。

    眼巴巴的望着苏倩，希望她不要胡言乱语就好。

    苏倩当然乖巧，笑了下，“没事，我本来想问问您什么时候有空，出来喝个茶，可想了一下，又不好意思打扰您”

    苏家的事还没有上报，张一凡也不知道苏正浩被抓了。但他敏锐地感觉到苏倩不会无缘无故打这个电话。而且一拨就挂，应该是在犹豫。于是他问了句，“有事你就直说吧！”

    苏倩反而不好意思了，“不了，不了，真的没事。”

    “那好，如果你有事，找腾飞就是。”

    “谢谢，谢谢！”

    看到苏倩挂了电话，几个人这才松了口气。姜秉坤脸色缓和下来，这个苏倩还是给自己面子。看在这个份上，他也不能不帮这个忙。于是痛快地道：“你们等一下，我叫大队长来。”

    按原则讲，姜秉坤并没有什么不对，但省长的面子，他不能不给。

    讲原则，也得看什么情况。在领导面前，原则都是王八蛋。

    在姜秉坤的安排下，三人终于见到了苏正浩。

    昨天晚上才被抓起来的他，经过一个晚上，就已经变得憔悴不堪，两目无神。

    见父母和妹妹来了，苏正浩眼中闪过一丝愧疚，却没有说话。

    老妈见了儿子，泪眼汪汪，急着扑过去，隔着铁窗喊道：“正浩，正浩。我的儿子。”

    苏正浩看着老妈，一脸木然。

    苏倩喊了一句，“哥，这到底是怎么回事？”

    苏正浩没有反应，只是低着头，什么也不说。

    苏新民急了，“你倒是说话啊，到底是怎么回事？”

    良久，苏正浩才道：“爸，妈，我对不起你们！孩儿不孝。”

    “说，这些事情，到底是不是你干的？小琪呢，小琪她人呢？”苏新民终于忍不住了，朝儿子大吼。外面的民警走进来，“请安静一点！”

    苏正浩摇了摇头，苏倩火了，“我给安小琪打电话！”

    “不——”苏正浩喊道：“不要，她是无辜的。不要给她打电话，让所有的事情，都让我一个人承担吧！爸，妈，你们走吧！”

    苏新民骂了句，“没用的东西！”

    苏正浩站起来，头也不回地走了。

    “正浩——”

    苏倩老妈一急，哭喊了一声，身子一歪，晕死过去。

    PS：二点钟，第三更来了，第四更也会很快，求鲜花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

