    盛锦绣只感觉一阵巨力袭来，将自己带着往路边上一滚，终是躲开了这一令自己失去了行动力的场景。

    但是身上却是出奇的没有感受到任何的疼痛，她意识到自己此刻是在一个人的怀中。

    而肇事的车辆则是撞上了路中央的绿化带，停止了行动，立马就有人上前将司机控制住。

    盛锦绣却是没有心思去管那个人，只是怔愣地看着低垂着头，站在自己面前，就像是做错了事的小孩一样，一动不动。

    刚刚他在将自己救下后，就立马轻柔地将自己扶起，动作没有丝毫的逾越，甚至于是带着些许的小心翼翼，像是对待一个瓷瓶一样，生怕磕坏了。反而对于自己身上粘黏着的灰尘视而不见。

    是龙影。

    一直都是龙影。

    她知道。

    这一次，盛锦绣没有想到即便是隔着这么远，最终将自己推离危险的人依旧是他。

    “你怎么会在这里？”

    即便是知道这些日子龙影一直都跟在自己的身边，盛锦绣还是忍不住地这样询问着，“刚刚谢谢你！”

    龙影的身子震颤了一下，他没有料想到，自己竟然还会得到来自盛锦绣的感谢，心脏不受控制地猛烈跳动了起来。

    “我。”

    龙影不知如何作答，只能够吞吞吐吐，低垂着头，不敢抬头。

    看着龙影这副模样，盛锦绣心中也是复杂不已，这是第一次，龙影在自己的面前露出这样的神情，竟会不知如何说话。

    伸手将自己的手臂捏了捏，刚刚即便是被保护的很好，自己的手臂还是受到了一股力有些不适。

    龙影注意到了盛锦绣的动作，张了张嘴，最终嗫嚅着，“你不用说谢谢的。”

    “你手臂还好吗？”

    说完，龙影依旧低垂着头，不敢抬眸，似乎是怕看到女人不喜警惕的眼神。

    身子崩得紧紧的，心脏依旧是急促地跳动着，这个时候的自己是这样的失去了往日的平静，就像是没有了自己的意识，眼前的这个女人就是自己的全世界。

    对于龙影来说，盛锦绣就是自己的全世界，他不想让她受到任何的伤害。

    盛锦绣和龙影站着的距离相距并不是很远，只需要轻微地晃动着手臂就能够轻易地触碰，所以男人现在是怎么样的一个精神状况，自己很是清楚。

    从一开始，龙影跟在自己的身后的时候，她就已经知道，但是即便是这样，自己依旧是不想要拆穿，心中依旧残存着那些不满。

    甚至一度怀疑，自己要是和龙影从未见过，亦或是见面的时间再往前挪，自己可能真的不会对他产生如同直到现在都难以割舍的情感。

    现在的他这样，对于自己来说，也有些许的压力，她都已经想要放下曾经，重新开始，但是他却不再放手，跟随在自己的身后，每日都不曾落下。

    她一开始的时候也会觉得有些压力，但是久而久之，自己也成了习惯，没有了任何的心理障碍，想着，既然他想要跟着，那就跟着吧，反正自己也没有什么失去。

    但是直至今日，她才知道，这个男人是认真的！

    “所以，你一直跟在我身后是为了什么？”

    盛锦绣直接将男人近一个月以来的行为拆穿，眼底深处带着些许的 戏谑和笑意，想来从这个时候开始，盛锦绣对于龙影就已经没有了那般的顾忌，再次开始接受。

    龙影闻言，浑身一震，怎么会被发现？

    他一直以为自己藏得挺好，但是现在看来，似乎从一开始就拆穿。

    他心中原本就没有设想过被发现后的理由，此刻被女人这样问着，心中忍不住地慌乱，害怕着，怕因为自己的 回答，盛锦绣会不满意，会对自己产生更不好的情感。

    一时间，龙影竟是不知如何是好，身子也忍不住地发颤。

    他从未有过这般紧张，慌乱着，脑中不断地想着各种话语，但是最终都被自己一一否定。

    “怎么？你说不出来？ ”

    盛锦绣的语气不由得加重，看出了龙影的窘迫，故意逼问着。

    龙影的身子不由地一颤，慌乱地抬起头，看着盛锦绣的眼睛，但是在下一瞬就立马低下头，双耳通红。

    盛锦绣被他这一系列的动作弄得有些哭笑不得，但是她想，既然都已经见面，不如就将话说清楚，她想，自己是不是也不需要那么的严苛，可能还是会给他一个机会的吧！

    扪心自问，这些日子，只要是龙影跟在自己身后的时候，她的确心中是带着些许的欢愉，甚至于还有些轻快，那种隐秘的安全感，就像是攀附在自己的脚底，缓缓地上升，将自己的全身包裹着，而这一切的主人，都是龙影。

    她想，自己可能真的是离不开他，就像是现在龙影所表现出来的一样，他也因为深爱着自己，而离不开自己。

    过往的那些，现在回想，似乎都是过眼云烟，已经烟消云散，所谓的固执和伤害，他们都已经成为了一道疤痕，已经愈合，尽管是去触碰，也不会有任何的疼痛。

    “我只想见你，仅仅就是见你一面我就感到了无限的满足。”

    龙影突兀地开始说话，声音从一开始的低小吞吐，到之后越来越流畅，越来越坚定，就像是在宣誓一般。

    “但是我真的难以忍受，我会一天都看不到你，所以我才会一直跟在你的身后，看着你的身影，看着你在人群之中穿梭，看着你面带着笑容对着路人们微笑，那种轻松的状态，连带着我都不由地开心了起来。”

    “我就这样贪恋着，乞求着，我不想让你知道，更不想让你感受到不安，所以我只能够偷偷地跟着。”

    “对不起，锦绣，对不起！”

    “我真的不是故意的！”

    “我真的是忍不住了！”

    “我怕我一旦看不见你，你就会再也不会出现在我的世界里面！”

    “我真的不敢再失去你了，即便是看着你的背影，这么远远地看着你一眼，我就得到了满足。”

    “但是我不知道，今天会出现这样的事情，对不起，我不是故意的！”

    “我马上就走，马上就离开，但是你现在真的没有事吗啊？”

    龙影说着，声音不由地低了下去，甚至于连头都越发地低垂。

    盛锦绣静静地看着他，眸中闪过了一丝晶莹，但是很快便消失在了眨眼的瞬间，她一句话都说不上来了，却又好像什么都说了。最终深深地看了龙影一眼，便留下一句话，飞快地走开。

    “让我冷静一下。”

