    眼前的世界宛如真实，空气里弥漫着让人压抑的气息，身处于其中，西格蒙竟然发现自己的混乱值无时无刻都在缓慢增长。

    跳上梦魇马车，一条信息从意识中显现。

    “是否离开混乱世界？”

    晋升到6阶黑骑士，除了正常力量的提升之外，梦魇马车的功能也有所拓展，竟然在睡梦之中将西格蒙带到了这个混乱世界，接收完大脑的信息之后，他终于明白自己所处的是一个什么样的世界。

    【混乱映射】

    将身体附近一定范围之内，将同阶及以下阶层人群的混乱值映射于一个虚拟的世界之中，因为混乱值的差异和自身状态的不同，被映射的人物将会在混乱世界里呈现出不同的状态。

    一部分心理阴暗混乱值较高的人群，将会出现不同程度的异化畸变，甚至有可能转化成怪物，消灭其中的怪物，会吸收其死亡残留的混乱值，并大大放松目标人物在现实中的精神状态，并使得一部分超凡者的混乱值大幅度降低。

    获得了消息，西格蒙便跳下马车，随意的走进附近的一栋房屋，在厨房的餐桌上，他看到了一个身体将整张桌子铺满的女人，那女人张着一张脸盆般大小的巨口，疯狂的将身边的食物放进口中。

    看到西格蒙进来，她没有任何动作，只是匆匆一瞥，随后继续用涂满口红的大嘴，吞咽着食物。

    没有理会楼下的女人，西格蒙继续向上，沿着楼梯来到了二楼，他推开门，眼前的场景变化，由一间普通的民居转换到一座装修奢华的庄园里。

    一个身体瘦弱，四肢干枯，脑袋奇大的男人在一群女人的围簇下，进行着一对多的混战。庄园泳池旁边的所有人，对于西格蒙的到来都熟视无睹，依旧我行我素的疯狂着。

    看到这一切西格蒙有些明白混乱世界的作用原理。

    在之前的晋升中，梦魇马车拥有了进入他人噩梦边缘的能力，只不过当时的能力使用起来还是有些额外限制的，每次面对一个目标，进出也稍显烦躁。

    而现在，西格蒙却可以将处于自己身体周边一定范围之内的所有人一股脑拉入他所构建的混乱世界。

    这些人在混乱世界所处的位置和他们现实中相仿，唯一的差别是，因为欲望混乱值不同，他们会扭曲自己，改变自己所处的环境，这就会出现刚才那样的情形，推开一扇门，仿佛进入了一个新世界。

    这些门户似乎就成了单独进入噩梦边缘的通道。

    向后跨出一步西格蒙退出房间，眼前的场景转换，他出现在公寓的走廊里，对于这位住在榆树街马路对面的这一户人家西格蒙还是有所了解的。

    家里的男主人是个律师，但他的出身并不好，意外结识了一位落魄的贵族小姐，这位贵族小姐虽然薄有资产，但本人极度嗜吃，导致身体十分肥胖。

    出于自身的考量，男主人还是和这位落魄的贵族小姐结了婚，并在对方的资助下完成学业，成为了阿贝图斯的一位律师，随后通过自身努力，逐渐站稳脚跟，并获得了一定的身份和地位。

    身份地位提升，手里的资金充沛，男主人面对的诱惑也多了很多，他流连于各种场所，几乎很少回家，而两人在混乱世界里的状态也反映了他们现实中内心的阴暗和欲望。

    只不过这只是普通人的混乱，和超凡者的异变比起来差得远了，离开这栋房屋，西格蒙向前走去，没多久，便来到了榆树街的尽头，然后遇见了第一只怪物。

    那是一个身着长满浓密灰毛趴伏在墙头上的女人，在这个女人身上他感受到了熟悉的气息。

    渴血症。

    心中一动，西格蒙召唤梦魇马车，离开了混乱世界，他睁开眼，外面的天色依旧昏暗，拉开窗帘，外面的街道上可以看到偶尔经过的猎魔者。

    悄悄的离开公寓，他按照刚才的方位找到了遇见女性渴血者的地点，那是一个躲在自家院落墙角的老妇人，正用警惕的目光，扫视着外面的街道。

    悄无声息的出现在老妇人身后，他伸手点在对方的后脑处，随后发现了隐藏在老妇人正常精神面貌下的异常。

    “竟然真的是一个隐藏的渴血者！”西格蒙目露惊喜，那些罹患可血症的人最麻烦的问题就在于平时的隐藏性，其他超凡者没有西格蒙对混乱值的敏锐观察能力，在相应的症状爆发之前，他们根本察觉不到。

    但是通过混乱映射，这些隐藏的问题都在混乱世界里被放大，如果将混乱世界里这些变异的怪物杀死，就可以彻底解决现实中的问题。

    更重要的是……

    飞快的返回房间，西格蒙进入了阿什丽的梦境，看到闯入自己梦境的西格蒙，阿什丽一脸诧异。

    “跟我来。”西格蒙没有过多解释，而是召唤出梦魇马车，带着阿什丽离开了她的梦境，情景破碎，马车穿过迷雾，进入了西格蒙构建的混乱世界。

    打开车门，西格蒙跳下马车，对坐在车厢里的阿什丽发出邀请。

    “这是什么地方？”昏暗压抑的榆树街让阿什丽心中不适，但出于对西格蒙的信任，她什么也没问，握紧西格蒙的手掌走下了马车。

    啪。

    看到阿什丽安稳的站在街道上，西格蒙心中喜悦，忍不住兴奋的挥舞了一下拳头。

    “真的可以！”

    他带入到这个混乱世界里的是阿什丽的精神体，当阿什丽本人出现在这里之后，她的混乱值在这个世界的投影就会消失，这一切都是直接出现在西格蒙脑海中的信息。

    可直到确认了眼前这一切，他才真正的放松下来。

    那么接下来……他带着阿什丽穿过榆树街，来到了街道的尽头，而这时，原本对西格蒙出现毫无反应的怪物，在看到阿什丽之后却表现出了攻击的欲望。

    吼！

    喉咙里发出一声厉吼，怪物的身体弹向阿什丽。

    唰。

    阿什丽的身体从阴影中跳出，随后轻描淡写的刺穿了怪物的后颈，在怪物死亡的一刹那，一股微弱的混乱能量涌入阿什丽的身体。

    “这是怎么回事？”注意到自己身上的异常，阿什丽有些疑惑的问道。

    “我找到了解决阿贝图斯渴血症的一个方法，如果一切顺利的话，甚至能让你们的实力有一个大范围的提升！”西格蒙笑着回答道。

