    

    待众人都离开了，白玙薇拉着楚凡笑得腰都直不起来了。

    “哈哈哈，哈哈哈，楚凡妹妹，你可真厉害，你莫不是也要属白莲了呢？”白玙薇开玩笑般的道。

    楚凡叉腰瞪眼，没好气道：“你见过这么黑的白莲吗？”

    白玙薇还以为楚凡生气了，正要道歉，就见楚凡一扬眉毛，神气活现的傲娇道：“我要属，那也是属黑莲！”

    “噗！”

    白玙薇直接笑喷了，眼泪都快笑出来了。

    就是白禹尘也低低笑出了声。

    楚凡听见了，这才注意到白禹尘还在这里，顿时一囧，小脸上就爬上一抹绯红。

    一转身瞧见可可蹲在那一滩蛇泥前抹眼泪，立马像找到了救星一般走了过去。

    “可可，你这是怎么了？”

    沈鸣蹲在可可另一边，刚才他也被吓惨了，要不是楚茵和聂思先叫出来了，要不是有可可在，他绝对是叫得最大声的那个。

    这会瞧见楚凡来了，沈鸣就怕怕地指了指可可面前的蛇泥道：“这是可可抓过来的。”

    沈鸣说着又抖了抖，可可真是太彪悍了，徒手拍虫子就算了，竟是连蛇都敢抓。

    楚凡听这话也被吓了一跳。

    刚才她就觉着这蛇有些蹊跷，好端端的，他们都在这半天了，怎么还有蛇还过来，原以为是霜降干的，没想到竟然是可可这只小东西。

    这小东西蛇都敢抓，这会哭什么呢？

    “可可，你哭什么呀？”

    “姐姐，它死了……呜呜呜……”楚可扑在楚凡怀里，呜呜咽咽的哭得好伤心好难过。

    楚凡：“……”

    “我要是不把它丢过去，它就不会被大堂姐踩死了。”

    楚凡：“……”

    “呜呜呜，它好可怜。”

    楚凡：“……”

    你确定它很可怜，没有点别的想法？

    但瞧着小可可哭得上气不接下气的。

    楚凡：“……”

    唔……要相信小朋友就是这样的纯真的。

    楚凡就轻轻拍着可可的后背：“可可，没事了，姐姐知道你只是想吓一吓人，你本意并不想伤害它的。”

    可可就用力点头。

    “好了，不哭不哭了啊，姐姐知道你不是故意的，你是个心底善良的小姑娘，是个好孩子……那我们下次就不要再这样做了，不要随意伤害小动物了，他们很脆弱的，经不起折腾……每一条生命……叭叭叭……”

    楚凡柔声细语地说了一箩筐的道理，这才把楚可的眼泪给擦干。

    “姐姐跟你一起挖个坑把它埋了好不好？”

    可可点点头，找了根小树枝开始挖坑，楚凡就轻轻呼出了一口气，这届的孩子可真不好带。

    可可挖着坑，又抽抽搭搭起来，哭得小肩膀都一颤一颤的。

    沈鸣瞧着也觉得心疼，摸着可可的小脑袋，鼓着勇气道：“可可，别哭了我也跟你一起挖坑，等下次我娘去庙里上香，我让她跟佛祖说一声，它来世肯定能投一个好胎。”

    可可似再也忍不住了，扑进了沈鸣怀里：“呜呜呜，我听二娃哥哥说蛇羹可好吃了，我都不能吃了……哇……”

    说完就嚎啕大哭起来。

    楚凡：“……”

    沈鸣：“……”

    众：“……”

    可可你哭半天是因为被踩成肉泥不能吃了吗？

    显然是这样的。

    “要是它没被踩成肉泥就好了……”可可说着，还抽空吸了吸口水。

    #-_-#

    唔……说好的心地善良呢！

    老子又信了你的邪！

