
        “宋小姐，汪小姐，周小姐……”

    “啊——，这位是……刘总，刘总您好您好！”

    门口的保安看见他们一行人过来，马上笑着过来打招呼，一边殷勤的问好。

    原来此人正是之前曾经碰到过的中年保安哥，名字叫付建刚，一个黑黑瘦瘦的男人，笑起来露出一口白牙。

    付建刚很快主动从刘长青手中接过了推着的三轮车，一路陪同，点头哈腰，热情的都让人不好意思起来；当然，对付建刚来说，这可是难得巴结老板的机会。

    九曲天河酒厂里面的设施，刘长青等人上次就看过了。

    这时，宋晓茶直接指着里面一栋三层的楼房道：“以后我们就在那上面办公了，我跟小爱考察过，上面面积宽敞，办公家具都是现成的，暂时也不需要更换……住宿则是在后面那一排宿舍楼。”

    等东西全都搬上去，刘长青就先让保安回门岗去了。

    接下来，宋晓茶招呼蜘蛛精……哦不，是招呼姑娘们开始打扫收拾；酒厂里面本来是有清洁工的，这间办公大楼也早就让清洁工收拾过一遍，所以并不会太脏乱，几个女人又根据自己的工作习惯，把办公桌挪动了一些方向，上面笔记本啊之类的东西一放，就能直接开始办公了。

    宋晓茶笑着对刘长青道：“三十万买下这么大一片厂，还有这两栋楼，以及东边的厂房，是不是赚大发了？现在光是修建两栋这样的楼，就算再简单，没有五十万也搞不定。”

    刘长青点点头。

    他家里的民宿已经开建，那建筑面积算下来也不是特别大，跟这个办公楼可能差不多，但是全部弄下来起码要七十万；当然民宿和办公楼性质是不一样的，办公楼规规正正，每一间都是大面积，就好比他们现在搬进来的这间，差不多能有一百二十平。

    当然这跟乡下地方大有关系。

    青山镇三十三山，穷的叮当响，但是面积辽阔啊，如果是在山里，更是走上几天几夜都走不完的。

    “上面是什么？”

    刘长青指指楼上。

    宋晓茶道：“本来是放杂物的，但是我觉得可以利用起来，如果以后人员多起来，我想可以弄一个类似咖啡休闲吧之类的地方……走，带你上去看看。”

    说着，宋晓茶率先走出办公室，往楼上走。

    刘长青跟在后面亦步亦趋。

    宋晓茶今天穿了一身职业套装，白色短袖上衣的，黑色一步裙，脚上穿的是白色水晶高跟凉鞋……走楼梯的时候，腰肢连着屁股一扭一扭，如风中摆柳，很是好看。

    那一步裙很是紧凑，以至于两个臀瓣勾勒的很是分明，中间更加诱人。

    裙摆下面的小腿也是白皙动人，曲线优美。

    刘长青真的不是故意要去看她的，但是如此美景当前，两只眼睛自己不受控制的往上面瞄，实在没办法啊，you huo力太大了。

    宋晓茶似乎有女人的直觉，走了一半楼梯，猛的转过头来，正好看见刘长青瞪大眼睛盯着她的后臀，仿佛要把眼珠子挤进沟里去一样。

    “呃——，怎么了？”

    刘长青被抓个现行，但是当然不会傻乎乎的承认说我在看你后面的沟沟，而是装作一本正经无比单纯的样子。

    “你是初男吗？”宋晓茶忽然问道。

    “啊——？”刘长青完全没有心理准备。

    “我看你很想要女人的样子，要不要咱们到楼上去来一发？”

    “咳咳……可，可以吗？”刘长青之前虽然很镇定的跟自己说，以后要远离美女，逃离红粉是非，可是如今真正面对美女的you huo，主动相邀，他发现自己心里面一点抵抗力都没有，反而有一种兴奋。

    这包得严严实实的臀，应该会很好玩吧？

    宋晓茶转过身，一只手拉住一步裙的外侧裙摆，轻轻往上提……裙摆下面是光滑细腻的大腿，滑嫩弹性的肌肤，甚至看不清毛孔，仿佛一块凝脂白玉。

    刘长青心中警兆响起，他明明知道宋晓茶不是那样的人，明明知道她肯定是在故意撩拨自己，可是那一双眼睛还是不受控制的看了上去。

    宋晓茶一条右腿慢慢抬起……

    我靠，穿着一步裙，站在距离刘长青三个台阶的上面，这么抬腿不仅可以看见大腿，甚至能看见裙底风光。

    “难道，宋姐也是耐不住寂寞，有了那种需求？”

    “她不是在试探，而是在发出正式的约泡邀请？”

    “再抬高，再抬高，马上看见下面的颜色了……”

    “唰——”

    宋晓茶随后一脚飞踢。

    我靠，现在是在楼梯中间，她这一脚又是踢向刘长青的胸口，力气还不小，要是被踢中，免不了要被踢的滚下楼梯，那后果可大可小。

    但是意外发生了，刘长青都还没开始躲，宋晓茶自己脚下一滑，左脚的高跟鞋突然拐了一下，紧接着她惊叫一声，整个人都开始歪倒，双手乱抓，眼看着就要摔下楼梯，刘长青一下伸手。

    一手搂腰，一手从她右腿内侧穿过。

    托着她的下胯，把她紧紧的抱住了。

    这个姿势……很好。

    虽然没有看见下面的颜色，但是手臂感受到了面料的质地，根据刘长青简单的判断，绝对是棉质的，貌似还有一些花边面料，温度比大腿上的要高一些，大概是不透气吧！

    “宋姐，你好直接，我都有点害羞了。”刘长青抱着她小声说道，“这可是在楼梯口，你的同事还在旁边呢，要是被发现，会不会不好意思。”

    宋晓茶左脚痛的厉害，拐伤了。

    但是心里更加懊恼，她刚刚只是作势踢他一脚，实际上在踢出的瞬间就开始收力，当然不会真踢；但就是因为这么一收力，左脚扭了……撩拨不成反伤自己；最可恶的是，这个家伙抱就抱吧，你一只手穿到我下面去干什么？

    感受到压迫和碰撞，她的心都提了起来。

    “放我下来，我脚疼死了。”她皱着眉头说道。

    刘长青见好就收，将她高高翘起的腿放下，笑着说道：“谁让你在楼梯上约泡的？这是可以约的地方吗？这太危险了，下次再约一定要找个安全点的地方，你看，要不是我手快，你刚才就滚下去了，要是再毁容，我可没有多余的药膏了。”

    刘长青说着正要将她完全放手，但她右脚还没站稳，左脚落地就一阵钻心的疼，连忙一把抱住他：“别放手！”

    结果楼下一个惊讶的女声响起：“大姐大，你们在楼梯上……约泡？”
  