    默默的回到了莫伦魔法塔，仿佛什么事情都没有发生过似的，肖恩又过起了和平常一样的生活。

    可是不知道为什么，在他每次见到莫伦魔法师的时候，似乎都能够在他的眼神中看到一丝另样的神情。当然，这一点异样的眼光隐藏的极深，如果肖恩不是在生化危机和各种虚拟场景中练习过察言观色的本领，否则还真的未必能够看得出来呢。

    不过，在发觉了这一点异样之后，肖恩就将自己隐匿的更深了，而表面上对于莫伦也显得愈发的恭敬。

    因为他非常的清楚，如果莫伦魔法师想要打自己主意的话，那么无论他怎样反抗，都是没有任何用处的，既然如此，还不如做出一番恭顺的态度，或许能够迷惑对方吧。

    在魔法塔中学习的时间过的飞快，仿佛是在不知不觉中，又过去了一年半。如今的肖恩已经不再是一个小孩子，而是一个十三岁的少年了。

    虽然他的面容算不上什么英俊，但是在他的身上却有着一股少年老成的味道，给人以一种大气之感。

    不过这也是理所当然的，无论换作是谁，在拥有二世人生经验，并且在虚拟空间中度过了那么长的时间之后，他的身上都会有着类似的气质。

    这段时间当中，肖恩在学习的时候绝对可以称得上是尽心竭力，而且也取得了不菲的成就。

    或许是因为莫伦态度的微妙变化而引起了肖恩心中强烈的危机感，所以他加倍的锻练各种技能，其中最主要的自然是广播体操。因为他非常的清楚，自己之所以能够取得比别人更突出的成就，并不是那什么该死的天赋，而是来自于一号的帮助。

    而广播体操正是他取得这一切的基础，所以在练习这个技能的时候，他可谓是不遗余力。

    在二个月的练习之后，他竟然神奇的完成了初级第二大套的第一小节所有动作。随后，再经过了同样八个月的练习，他完成了初级第二大套的第二小节动作，如今已经开始练习第三小节的那几个动作了。

    这样的速度比练习第一大套最后一小节之时还要快了好几个月，由此可见，在强大的压力之下，自己还是有着很大的潜力可挖。

    目前肖恩在一号空间中已经可以承受十四倍时间逆差的压力，而在每天额定的八小时睡眠中，练习精神力量的时间更是高达整整一百个小时。

    如此一来，虽然他精神力量增长的速度尚且不如那些资质最强的学徒，但是比起一般的学徒来说，已经是遥遥领先了。

    当然，由于他的年纪幼小，进入魔法塔学习魔法的时间也仅有二年半，所以他的总体精神力量并不是太高。只是相比于一年半以前，他的精神力量几乎翻了一倍，如今就算是让他一口气施展六个一级魔法，也不是什么难事了。

    若是再加上这些年来积蓄的一级魔核，肖恩本人已经拥有了颇为强大的战斗力。

    不过，虽然他目前的精神力量已经获得提高，但所掌握的魔法数量，却仅仅是多了一个，而且那个魔法还是在他自己研究元素召唤术中学习到的。

    这个魔法其实也是炸弹术，只不过在其基础上进行了一些重大的改良，而且一旦使用之后，便可以将之保存下来。

    也就是说，只要在前一天将这个魔法施展了出来，那么就等于是在身上放了一个炸弹术的魔法卷轴。在需要的时候，按照一定的精神频率释放出来，所产生的威力并不比当场释放炸弹术要小，但是却几乎不怎么消耗精神力量。

    在看到这个改良之后的元素召唤术之后，肖恩的心中自然是欣喜若狂。

    目前让他最为头疼的问题，就是精神力量太弱，一旦施展了六个一级魔法之后，就会将全部的精神力量消耗殆尽，虽然可以通过吸收魔核中的神秘能量进行补充，但这也是需要时间来慢慢恢复。

    当然，随着精神力量的提高，就算是不使用魔核，也可以缓慢的进行自我恢复，只是这个时间实在太长，并不是他能够接受的。

    在这种情况下，这个能够预先储存炸弹术的东西，就显得弥足珍贵了。

    肖恩详细的研究了这个魔法，其实这并不能算什么魔法，而是一种魔法制造工艺。

    不过与一般的魔法卷轴不同的是，所有元素召唤系的魔法在储存之时所需要的，并不是各种稀奇古怪的含有微量魔法元素的材料。

    储存元素召唤系的魔法，无论是最低级的，还是最高级的，都仅有一种材料，那就是魔核。

    在这个大陆上，魔核还是比较宝贵的，并且具有广泛的用途，但是一、二级的低级魔核，却已经形成了大规模的量产化。

    这一点要感谢那些魔法师分支的驯魔师，正是他们经过了不知道多少代的努力，所以才让一些性情较为温和的一、二级魔兽逐渐变成了适合人类豢养的家畜。

    当这些魔兽经过了数十代，甚至于是数百代的家养之后，它们已经丧失了天生的野性，成为了人类生活中必不可少的一环。

    就像是地球上人们驯服野猪、野鸡、野牛一样，在这里的人类也不笨，一样能够驯服这些等级不高的魔兽。

    当这些魔兽成长之后，人类会将之宰杀。在这些魔兽身体上的某些兽皮可以制作低级的魔法卷轴，并且可以为人类提供肉食，而体内的魔核则是魔法师用来恢复精神力量的不二选择。