
　　时至今日，李唯也无法肯定自己的到底是个什么状态。

　　他一开始认为自己是穿越到了地府唯一的活人身上，是阴曹地府中唯一的活人。

　　哪怕到现在，自身奇怪的状态，也让他偏向于认为自己是活人。

　　后来随着调查的深入，以及小妹和阿姐的逐渐转变，让他认识到自己很可能并不是简单的穿越，也不是穿越到了一个活人身上。

　　而是，他本就是自己！

　　自始自终，在阴曹地府中的这个他，都是他本人。如果硬要说穿越的话，那么就是整体穿越了过来，而不是取代了什么人。ŴŴŴ.23sk.com

　　但，这一点也不太可能。

　　小妹和阿姐的出现，预示着李唯在很早以前，就已经在这个世界了，绝不可能是刚刚穿越的。

　　这一点，李唯曾经认为是自己在沉睡，一直沉睡了十一年，才被阿姐唤醒。

　　阿姐也曾说过，是她把李唯带出来的，包括那个坟墓，都是阿姐准备的。

　　甚至海城府那头鬼，都是阿姐一手促成的。虽然到现在为止，李唯也不太明白海城府那头鬼为何与自己长的一模一样，到底与自己有何联系等等。

　　那东西只是一节燃烧殆尽的鬼手，却硬要幻化成他的样子，这找谁说理去！

　　不过现在听白瑾所言，当年李唯是拉着一个人，一起跨越了死物篝火来到这个世界的。

　　这就不免让人怀疑了。

　　难道十一年前的时候，李唯已经清醒了？他是主动来到这个世界的？

　　所以，现在他之所以记不得这些事情，是因为他的记忆中，因为某些原因，缺失了？

　　想到记忆缺失，李唯皱了皱眉头。他曾怀疑，自己的记忆缺失存在缺失，但也仅限于从地球如何穿越过来这一段日子。

　　但现在看来，缺失的部分，似乎不仅仅如此。如果跨越死物的人，就是他自己，那么他的记忆很可能缺失了数十年，甚至上百年之多！

　　他把从地球穿越后，来到这个世界后的所有记忆，全部忘记了。

　　“不...不可能如此！”

　　“只是...难道我真的死了？”

　　“我把自己死亡的这一段记忆全部忘记了？”

　　李唯心中揣揣不安。

　　古老相传，人死后会忘记自己死亡的记忆、甚至还保留着自己生前的习惯，行为，容貌等等。

　　有的人死了，却认为自己没死，或者说根本意识不到这个问题，仍旧按部就班的上着班，甚至还能与人正常交流，完全遵照着以往的一切生活。

　　只要不被人点醒自身已经死亡这一点，就可以一直以特殊的状态‘活’下去。

　　如果被点醒，直接化为恐怖的厉鬼。

　　“所以...我死了？”

　　“不对，我特么的多次猜测自己死了，也没见自己有任何改变啊，也回忆不起如何死，以及死亡后的记忆。”

　　“特么的，那倒还不能自我点醒自己？还需要一个点醒我的人或物？”

　　李唯嘬了一下牙花子，直感觉牙疼无比。

　　他看了看身旁，躲在布娃娃后面还有玩毛线的小妹，又看了看一旁安安静静梳着头发的阿姐，叹了口气。

　　就这俩货、想必也不是点醒自己的人！

　　所以，综上所述，自己没有点醒人，也就是说自己没死，就是个大活人！

　　这可真是太好了！

　　李唯隐隐松了口气，决定不再钻牛角尖，不去想十一年前死亡篝火那里的问题。

　　接下来，按照白瑾所说，他们之所以是去帝国铜矿深处，是因为第二次探索的到的脚印主人留下的气息，就一直延伸到了帝国铜矿深处。

　　至于那里到底有什么...白瑾竟绝口不提。哪怕是面对判官，她也只说了一句，具体是什么需要判官亲自去看。

　　而她，哪怕是想说，那里的情况也无法用言语叙述出来，因为每个人看到的情况都不太一样。

　　这句话，就更让李唯好奇了，只是白瑾不愿意说，他也只能不了了之。

　　还需要维持判官的威严，这点小事详细询问自己的下属，也太丢面子了。

　　“小弟，问问她，是如何发现我们，并一直停留在火炎村的？”

　　突然，阿姐的声音在李唯心中浮现。

　　李唯有些奇怪，不是奇怪阿姐的问题，而是奇怪阿姐的态度。之前她所有事情，只要是不涉及到它们，阿姐都不会理会。

　　但是这一次反应却有些异常。

　　“没错，顺道问问她，第三次探索死人篝火的时候，她不是说于黑暗之中看到的你和另一个小小身影吗？她还记不记得，那两道身影向着哪个方向走了？”

　　“还有，那道小小身影的样貌，见到了吗？”

　　小妹的声音也突然响起。

　　这不免让李唯暗暗心惊起来。

　　这一大一小两个人，竟然都对当年的死人篝火第三次探索如此感兴趣？

　　这是为何？

　　李唯想不通，但是维持着判官黑影的存在，而李唯这个分身，向白瑾叙述了这些问题。

　　来到阴曹地府的大殿之后，他就一直以分身形式假装站在下面。

　　就是为了方便自己说话，以及把自己与判官的关系，体现成真正的相互独立。

　　听到李唯的话，白瑾撇了撇嘴，她明白，这问题绝对是上面那三位想问的。

　　而李唯这个一缕自由意志，只不过是代为传达罢了。

　　事已至此，见识到了判官的威严，白瑾也不想继续隐瞒什么，便说道；“是死物篝火！”

　　死物篝火？

　　李唯不解。

　　“其实我在你们到达火炎村的时候，便已经在那里了。毕竟火炎村残留着当年那头火焰鬼的力量，所以我们拜金教一直在那里发掘着。”

　　“当年你们一家三口的到来，我却从你的身上闻到了死物篝火的味道，虽然你那时候还躺在棺材里，没看到你的容貌，但是死物篝火的味道却不容置疑的。”

　　“后来的事...想必你也知道了，你醒来的第一天，居然就跑到我那里去买牛眼泪，你这行为我到现在都想不明白....奇葩！”

　　白瑾吐槽了一句。

　　李唯：“......”

　　我知道我当时很蠢，但请你给我留点面子好不好，虽然老子是判官大人的一缕自由意志化身，刚开始弱小了一些，也不懂世事了一些，但也是要面子的好不好！

　　有本事你去找天天吓唬我的阿姐小妹去啊！

　　“你知道我当时看到的容貌，是忍了多大的决心、才没对你出手么。”

　　“好在，老娘聪明，没有对你出手，否则估计现在坟头草都一人高了。”

　　白瑾面对李唯，与面对判官不同，丝毫不紧张，一幅大大咧咧的样子。

　　她一边说着，还一片拍了拍胸口，顿时，硕大的两个球，恨不得直接钻了出来。

　　这规模让阿姐小妹，范若若，红娘鬼，颜如玉等等，全部脸色一黑。

　　很生气有木有！

　　当着所有人的面勾引当家的，这女的好不要脸！

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第412章 缺失的记忆2免费阅读。https://xs.23sk.com 