    <!--go-->沈东有些纳闷，自己正打算去执行任务，怎么这些琐事都上赶着来了。

    好在自己向三叔索要的时间足够充裕，否者他也只能提心吊胆去执行任务。

    在吃完晚饭后，沈东便开车出了门，至于洗碗的事情自然是交给了林婉秋。

    “先从你开始吧，赵冬梅，四十一岁，海外博士，已婚，孩子六岁，老公是企业高管，父母是退休干部。”

    沈东看着那三名可疑人员的资料，一共两男一女，他自然是选择从女人入手。

    在这群高知识分子中，女人的心理防线相对而言比较容易攻破一些。

    “你们这群高知识分子结婚恋爱得都那么晚吗？四十一岁，孩子才六岁。”

    沈东将资料扔到了副驾驶，开着车来到一栋高档小区大门口。

    因为高档小区禁止外人进入，所以沈东只好选择翻墙，然后躲开保安和监控探头，从楼梯爬到了十六楼，可把他给累得够呛。

    在来到赵冬梅的家门口后，他伸手按了按门铃。

    很快，门口的一个小喇叭里传来了一个女人的声音：“谁啊？”

    沈东知道对方从里面能看得见自己，所以直言道：“我是沈东，林氏集团前任董事长助理，前不久去实验室视察过的，我代表林婉秋董事长前来慰问你。”

    咯吱--

    防盗门被打开，站在门口的是一位短发、略显几分干瘦，穿着睡衣的中年女人。

    此人正是赵冬梅，不过看上去神色间略显几分疲倦，这也是搞科研的通病，有时候熬夜做研究，很费精力和脑细胞。

    “沈助理，原来是您，快请进！”

    赵冬梅还不知道沈东离职的事情，而她对于沈东年纪轻轻就能坐上董事长助理的职位，深感钦佩。

    沈东接过赵冬梅递过来的拖鞋换好后，走了进去。

    里面的装修极具现代风格，豪华气派间也不失书生气息，给人的感觉很温馨。

    这时，一个模样可爱的小男孩从房间里探出来一个脑袋：“妈妈，有一道题我不会做。”

    正在饭厅里给沈东倒水的赵冬梅扭头笑着说：“那你先做其他会做的，妈妈要招呼客人，等一下来给你讲，好不好！”

    “好！”

    男孩的声音透着几分奶气，转身进入了房间。

    “你儿子？”

    沈东笑了笑，那张可爱的脸和那对小虎牙真的快把他给萌化了。

    “对，今年七岁了，刚上二年级！”

    赵冬梅端着水从饭厅里走进客厅，将水递到沈东面前，坐下后问道：“沈助理，你找我有什么事吗？”

    沈东并没有回答赵冬梅的话，反而四处张望，问道：“我听说你结婚了，你老公呢？没在家吗？”

    “前两天他去外地出差了，还有两天才回来。”

    赵冬梅说完后，做了一个请的手势：“沈助理，您喝水。家里没有茶叶，您请担待。”

    “没事，有水喝就不错了！”

    沈东笑着拿起水杯，咕咕咕的喝了好几大口。

    喝完之后，他笑着说：“其实我来找你，也没有其他的事，只是想要了解一下你对这份工作的满意程度。另外，还有什么要求，尽管提出来，我们会想办法尽量满足你的。”

    “我对我现在的工作很满意，而且林董给了我足够的高薪，我并没有其他的要求！”

    赵冬梅神色间十分的诚恳。

    沈东闻言，淡淡的哦了一声：“那你为什么还要出来林董呢？如果你是对薪酬不满意，可以提出来嘛。人最重要的就是忠诚，既然你选择了林氏集团，那你就...”

    他的话还没说完，赵冬梅便急忙打断道：“沈助理，我不知道你说的是什么意思？什么忠诚？我好像并没有做出过对不起林氏集团的事情。”

    “没做过吗？”

    沈东指了指那杯水，道：“没做过，那你在我的水里放的是什么东西？”

    赵冬梅吓得啊了一声，慌张之间竟从沙发上滚了下来，一脸惊恐的看向沈东。

    但随即，她脸上的惊恐之色逐渐暗淡了几分，转而露出了一抹欣喜之色。

    就算沈东察觉了又能怎样？

    沈东已经喝了水，便预示着已经掉进了她的陷阱里。

    沈东看出了赵冬梅脸上的心思，笑着说：“你好歹也是知识分子，别那么天真，既然我能察觉到你在水里放了东西，我就有把握让你放的药失效。”

    说到此处，他将手机掏了出来：“既然你执迷不悟，那我就让警察来跟你谈吧。你入职的时候，应该是签了保密协议的，对吧？泄密之后会承担什么样的后果，不用我赘述了吧？另外，你在我喝的水里放了药，这就是证据。就算不判你牢底坐穿，二十年的公家饭，你是吃定了...”

    赵冬梅听见这话，急忙冲上前按住沈东拿手机的手，眼泪婆娑，不断摇头哀求道：“不...不要，沈助理，我知道错了，求求你放我一马，我还有孩子，家里还有老人，我不能坐牢。”

    沈东见自己想要的效果已经达到了，笑着将赵冬梅从地上搀扶起来，笑着说：“你们家安装的窃听器还真不少？是那伙人来安装的？”

    赵冬梅猛然抬起头来，一脸不可思议的看向沈东。

    她没想到，沈东居然连这件事情都知道。

    在犹豫了一下后，她一脸不安的点了点头。

    “放心吧，已经屏蔽了，从我按门铃的那一刻起，他们就听不见我们的对话。”

    沈东先给赵冬梅吃了一记定心丸。

    所谓上善伐谋，攻其心。

    无论是喝下带药的水，还是屏蔽监听器，他是在竭尽所能的让赵冬梅相信他的能力。

    因为他能感觉到，出卖林婉秋泄露实验室的科研成果，并不是赵冬梅故意的，而是被迫的。

    毕竟赵冬梅年薪不菲，老公又是企业高管，父母的退休工资也不低，家里并不缺钱，没必要为了钱铤而走险。

    所以赵冬梅这么做，只有一个解释，那就是被逼的。

    她肯定对那个组织有着深深的恐惧，而沈东也在不断的给她喂着定心丸。

    赵冬梅眼中满是疑惑与不解，她是真没想到，沈东就好像无所不知，无所不能。

    “说说吧，他们是怎么找到你，又用了什么方式来逼迫你的？”

    沈东将“逼迫你”三个字说得很重，其意思显而易见，就是他相信赵冬梅是无辜的，是被迫的。

    赵冬梅听见这话，眼神间柔和了几分，显然是听出了沈东言语间的意思。

    虽然沈东很年轻，但仅仅只是几句话的功夫，便获得了赵冬梅十足的信任。

    她在犹豫了一会儿后，便将所有的事情交代了出来。

    原来是在三个月前，赵冬梅在下班的路上遭遇绑架，令她惊讶的是，绑匪同时也绑架了她的儿子。

    当时她还以为她们母子俩肯定会命丧黄泉，可绑匪既没有勒索她，也没有殴打她们母子，只是让她配合，将实验室里的数据做一次汇总，每周五向绑匪汇报一次。

    当时她为了自己和儿子的安全，只能答应下来。

    值得一提的是，她全程都被蒙着眼，所以并不知道那群绑匪长什么模样，只知道当时周围有很多人。

    事后，她也不敢将此事告诉给丈夫，更不敢报警，每周五的晚上，她都会接到一个来自国外的号码，然后让她说出实验室的研究进度和数据等等。

    当她为对方提供一些有用的数据时，对方还会给她的账户打钱，打过好几次，都是数十万不等。

    这些钱她可是一点儿都不敢用，每日过得战战兢兢，内心十分的煎熬。

    虽然她老公发现了她的异常，但也只是觉得她的压力比较大而已，带她去看过两次心理医生。

    沈东知道那个组织做事向来比较小心谨慎，根本不会露出丝毫的破绽。

    而经过赵冬梅这么一说，他更加的犯愁了。

    随后，他随意的问了几个问题，但对于赵冬梅泄密，他并没有继续深究的也是。

    因为他从二叔那里了解到，就算给林婉秋五十年，也未必能够制造出巨噬细胞药剂。

    不过他并没有将这件事情告诉给林婉秋，因为他还需要林婉秋挖出那个幕后的组织。

    在送走沈东后，赵冬梅悬到嗓子眼的心落下了一半，刚准备回屋给孩子讲功课时，门外再次响起了门铃声。

    她还以为是沈东去而复返，可当她刚打开门，神色骤变。

    因为出现在门口的人并不是沈东，而是两个蒙着面的男子。

    两名男子二话不说，推了赵冬梅一把，然后将防盗门给关上。

    “你们是谁？想要干什么？”

    赵冬梅看见对方的那副打扮，吓得够呛。

    “赵博士，你别误会，我们只是想来问问你，刚刚发生了什么事？为什么好端端的，你家的监听器出问题了？”

    两名身材魁梧的男子挡在赵冬梅的身前，戾气十足，将赵冬梅吓得够呛。

    赵冬梅没料到对方会找上门来，不过她好歹也是知识分子，很快就强迫自己冷静下来：“什么监听器，我怎么听不懂你们说的话？我家的？我家里什么时候有监听器了？”

    这一连串的问题问得那两个男人也是一脸懵逼，意识到自己说漏了嘴，随即轻轻咳嗽了一声，转移话题，问道：“刚刚谁来找过你？警察吗？你有没有说什么？”<!--over-->

