    凌霄听着刀刀的话，忽然觉得自己的思维方向错了，刚才一个瞬间，他就是觉得这可能又是娘亲留下的一个不尽人意的坑，但是听着刀刀的话似乎又不是。

    “我没有那么特别，娘亲也没有那么厉害。“

    凌霄这样想着，就不能掉以轻心的面对雪域图，因为刀刀还说‘雪域图不是我想想的那个空间。’

    凌霄再一次审视面前的雪域图。

    ……哦哦，有些扑朔迷离。

    过了一会儿，凌霄问摄政王:"这雪域图的原版图是哪里？"必须问一下，以求证实心中所想。

    摄政王看着雪域图说道:"这幅图其实就是北冥国向北的延展，普通人当然只能向北再向北才能到达那里，但是普通人也不会去那里，因为那里不易生存，极寒极冷，据说还有一些不可知的……

    但有些大能量的人能够去，北冥王是从这幅图里进去的，当然，他回来的时候也可以从这幅图里出来，也可以相南而行，一直向南回到西京城。"

    "你的意思是说，这里只是一个捷径，而不是另外一个世界！"凌霄有些激动，自已这两天里看来看去，就是为了辨别这幅图到底是什么？仅仅是一个切入口。还是一个世界？

    "是的，凌霄医师，这里只是个入口，有些玄妙，我不能解释，但它的确如此。

    这可能是当初留下此图的人，或者更加神秘的人，特意留下的这个通道。

    但是普通的人看到它，只是看到了图。

    就如此时此刻，我们三个看到的仅仅是雪域图，而你不是。

    所以，凌霄医师，本王想请你……，你是个特殊的人。"

    摄政王的话还没有说完，凌霄就阻止了他继续说下去，凌霄拿出一罐药丸，想想又拿出两罐，还要求摄政王给书房抬来一个大坛子的水，然后让摄政王和舅舅都出去，说是自己要配药。

    等摄政王和舅舅出去后，凌霄给坛中换好清泉水。

    然后站在了雪域图边上，说道:"好了，王爷和舅舅都进来吧！"

    等二人进来，凌霄便快速地说道:"这药丸一天三次，每次两丸。坛里的清水一天喝三次，一次一大杯。这水是精贵药水，不得浪费。

    若是北冥王身体有所变化，那就取一小盆温水，掺上两大杯坛中药水给北冥王擦洗身体，水不要浪费，看着北冥王的身体把它吸收就好！就像我之前那样做！

    另外，我要去雪域看看！

    舅舅，你不要担心，你照顾好北冥王的安全，关照一下叶飞他们几个做的事。我先去看看。"

    展玉痕还没有说话，凌霄就进了雪域图。

    展玉痕和摄政王趴在图上，仔细的看着，什么都看不到，图还是图。

    “霄霄，你藏那儿了，出来。"展玉痕着急喊，希望他就是躲进了娘亲空间。

    “凌医师居然进去了！"摄政王惊讶道。

    "你最好如他所说照顾好北冥王，盼他二人平安归来。"

    展玉痕说完盯着雪域图一动不动，看上去瞬间石化的感觉……，摄政王想，终于和我有一个一样的了，心系图中，不，应该是并肩作战。

    而在此时此刻的西京城里，叶飞，夜寒庄和一尘正跟在嫣红的身后，走在西京街上。

    嫣红本来在守门，忽然又被安排出来破案，而且是两踪案子。

    "嫣红公主，我就不明白了，西京瘟疫横行，怎么还会有人丢孩子？那偷孩子的就不怕把瘟疫偷上吗？"一尘一边走，一边问道。

    几个人因为和嫣红一起在边境上相处过，所以在西京城里相遇，就表现的比别人亲切一些，尤其一尘觉得，这位可是自家公子看好的人，他更觉得亲切，所以说话简直就是亲切的无所顾忌。

    嫣红听了一尘的问话，就说道:"或许偷孩子的人有药可治，所以才这么无所顾忌。这几天里丢了孩子可有十几个了。"

    叶飞接着话说道:“估计是人贩子吧，真的很可恶，在这个期间，简直就是乘火打劫。只是不知道他们会将孩子运往哪里？"

    夜寒庄听着几个人的话道:"更奇怪的是我们刚发现的那些细盐，那可是有钱人吃的盐，怎么会在城外村子里？"

    嫣红说道:"最讨厌就这种乘乱作怪，趁火打劫的人，走吧，我们都跑了一天了，我请你们吃饭，去那个……！"

    "去楚家客舍，那里比较安全，干净。"叶飞抢着说道。

    一尘和夜寒庄赶紧点头随声附和，只有楚家客舍的饭敢吃，别处的不敢吃去，怕瘟疫。

    嫣红也不再多说，几个人往楚家客舍而去。

    还沒到客舍门口，远远就看到一个伙计在门口张望。

    一看见嫣红就跑了过来，低声说道:"公主，有人抱一孩子住店，这都大半天了，孩子一声都没吭，也没有吃东西，小的觉得很可疑！"

    “哦，快点带路！"

    几个人跟在伙计后面往那可疑人的房间而去。

    “你们几个去一个一个窗口，我去敲门！"嫣红说道。

    几个随即守好门窗通道，嫣红就上面敲门。

    "客官，送热水，请开门。"嫣红说道。

    随着嫣红话音刚落，门缝里刺出一把刀来，还亏嫣红躲得快，不然真够呛。

    嫣红一生气，手一抡，斧头就砍向了门，哐当一声门开了，本来嫣红还想问一问的，结果人家先行上凶了，那就不用问了，不管是啥人，做了什么事情都不用问了，就这行为太凶恶，就必须以恶制恶。

    孩子的事都可以先往后放放，关键是嫣红不能受此偷袭。

    嫣红一进去就一斧头撞飞了偷袭人的刀，然后，一斧子就劈向了屋里的人，也没看清屋子里的人是男是女，只觉得必须一斧毙命，这样搞偷袭太可恶了。

    就听一声惨叫啊，接着，有人倒在地上。

    "活口，留个活口！"叶飞着急喊道。

    就听见又是啪的一声，一个人从屋子里飞了出来，落在了外面的楼道里。

    叶飞正好在窗子边上，剑一挥就指在了那人的脸上，仔细看时那人己经晕死过去了，根本无须剑指。

    "咦，公主太残暴！"叶飞说着话进去。

    却看到嫣红手里抱着一个熟睡的两岁多的孩童，往外走。

    “用了迷药，这家伙太坏了，竟然给小孩子用迷药，把这家伙救醒了，问问。"嫣红一边看着脚下晕过去的人，一边说道。

    一尘拿过腰间的水囊，倒出一小杯，给那孩子灌上，过了一会儿那孩子就醒了。

    "你这药倒是百病百治。"嫣红赞叹一尘的水。

    “那当然，这可是公子的秘制之药。"一尘骄傲道。

    夜寒庄和叶飞早把昏死的人犯带进了屋子里，想着法的折磨，就想让他说出上线或者下线。

