    天地落雨。

    凌风仰躺在星空中，仰望着这惨烈的天地，心中狂笑，这完全是一场嫁祸，他只能向那位精瘦青年说：怜悯你。

    谁让他心虚呢？

    谁让他倨傲呢？

    他身上沾染着鲜血，大多是他自己的，伤痕一道道，这是他刻意而为，近乎是送到那精瘦青年面前的，目的就是要众神看到，他已经尽力。

    这起到效果。

    “兄弟，辛苦你了，等我们猎杀那位青年。”

    “兄弟，你在这里休想吧，以后有什么事情尽管招呼！”

    “兄弟，什么都不用说，我们理解！”

    ……

    众神飞掠而过，每一位对凌风都充满感激，要不是他血拼拦截，怕是此刻那个人已遁走，这是十分可敬的，至少他们自问是做不到的。

    凌风一一回应，并请他们务必要生擒那个人，至宝可以不要，但一定要砍上几刀。

    匆匆间，众神已飞远。

    “我怜悯你们！”

    凌风并没有起身，而是仰躺在星空中，徐徐调息，有冬雨及鲲鹏追捕，他可不相信那位精瘦青年有可能杀回来，而且因至宝出世，人们的目光都在那里，没人会注意到他。

    他在这里调息三个时辰，直到身上的伤势恢复，这才闲情逸致般地向前而行。

    并且。

    他将截天蝶、仙灵放出，以问道空间笼罩，来探寻这片天地，至于死神与傲娇鸟，在先前的战斗中出现过，目前还不能飞出来。

    三天后。

    他出现在一片废土上，将其崩开，真火空间及体域空间笼罩，神相天盘镇压住一柄断刀，将其打进噬灵珠中，而这柄断刀并没有惊射出可怕的光柱。

    他走走停停，在半个月内竟是得到了不少至宝，可惜像水晶棺这种至宝却没有出现过，这并不意味着十禁星的至宝都已被掏空，毕竟，截天蝶与仙灵能够的感应也有局限性。

    “八方风雨！”

    几天后。

    凌风走到十禁星辰道尽头，眺望着远方，不禁咧嘴，因至宝而沸腾，可他们注定要失望，不过他觉得这种嫁祸能够欺瞒大多真神，但像冬雨、鲲鹏这种逆世的高手，最终应该能够发现问题。

    “注定将会争锋！”

    凌风淡漠的说道，他现在忌惮，可只要他步入更高的境地，冬雨、鲲鹏等，将是他走向天古道，乃至于最后十八颗星辰的磨刀石。

    “洗落尘！”

    凌风最后望一眼十禁星辰道，这才向着第十七颗星辰飞驰。

    十禁星辰道上，血雨腥风。

    那位精瘦青年正与凌风预料的一般，并没有解释，他本身就得到过至宝，这个时候也解释不清楚，而且直到现在他还没有闹清楚事情真相。

    他觉得自己掩饰的够好，不该被众神发现，可偏偏泄露，而他飞速遁走，也让冬雨、鲲鹏等彻底认定是他。

    而且。

    因他们先前过于大意才追丢了那位盖世真神，此刻更是使足了力气，不想让这个精瘦青年从眼皮底下遁走，而众神更不用说。

    不过。

    因他们速度太慢，在短时间内就被甩开，只能急的直跺脚，直到那位老人提议，可进行围困，将四方天地截断，形成一个瓮，等着冬雨、鲲鹏等顶尖高手生擒。

    这个提议得到众神认同。

    而后。

    他们快速飞向远方，并且通知冬雨、鲲鹏等尽可能将其拦截打回来，在方圆五千里内活动，而他们需要一些时间来完成整个布局。

    “好！”这是冬雨的回应。

    ……

    第六颗星辰。

    叶欣然、凌清等已走到这里，每一位身上的气势都稍显低迷，星辰道比她们预想的更可怕，即便以逆神众的力量都在流血，还要时刻提防其他势力真神，这让她们每时每刻都要尽可能地保持在全盛状态。

    因而。

    她们的速度就减缓许多，但相比其他势力还要更快许多。

    她们在这里恢复，而寒如月率领的蝴蝶们则是在这里找到凌风打下的烙印，证明已猜测到她们会寻到那古老祭坛进来，更能够说明，凌风现在的确很困境，需要她们过来。

    “应该已走出很远！”

    叶欣然抚摸着那烙印，满脸痴迷，他们已有太多年没有相逢，此刻的烙印仿佛凌风就在眼前，让她放心火热，恨不得立刻飞到前方。

    “他并非一个人。”凌清说道。

    “嘿嘿，我的这位兄弟女人缘可是很多啊。”秦弑天过来凑热闹，的确在这颗星辰上寻到董雨烟的气息。

    可顷刻间他就闭嘴，只因那些女人的玉目能杀神。

    这个问题，她们一直都知道，可是却非常默契的保持沉默，本来就是子虚乌有的事情，要是她们太过在意，反而会弄巧成拙，她们相信凌风，但是可不想激起一个女人的好胜心。

    “不知道他到哪颗星辰了呢？”

    不多时。

    逆神众向前，而在进入第六颗星辰的时候，却碰上了本宇门的弟子，因先前本宇门弟子尽数殒灭，他们不得不尽快让这一波真神进来。

    “人主曾说不会向他们动手。”

    隐咧嘴笑道：“可是，这并不意味着我们不会啊。”

    “后知后觉！”

    秦弑天撇嘴道：“大魔王满嘴皆是坑，本宇门本就是给你们留着的，想来应该是一场磨砺！”

    “你的意思是打一架咯？”隐笑着说道。

    “那就打一架！”

    说完，两人真力直接碰撞，激荡三百里，让逆神众及神荒王老等立刻倒飞，而他们间的战斗越来越火爆，沸腾的真力直接打向远方，且他们还在向前冲。

    轰隆！

    下一刻，他们打进本宇门那些弟子中，屠刀立刻变向，在本宇门皱眉想要将这两位驱逐的时候，他们爆发出山海般的力量，当场就横斩两位真神。

    “杀！”

    叶欣然冷冽的说道，一手托起万千净土，一手托着万道魔土，轰向本宇门弟子中。

    呛！

    凌清身上寒光动天，太阴真力在此刻迸射，七道真力彻底闪耀，力压同级别的对手，在进境速度上，凌风的以身伺道是要慢上许多的，只因困难太大太多，而凌清等人则不同，她们的武道相对简单一些，而且天赋惊世，在血与火中磨砺，才能在最短的时间内追上。

    但追上并不意味着就更强，这个境界的凌清与凌风之间还有很大的差距，就是叶欣然、秦弑天都不行。

    但是。

    她们对付第二波本宇门弟子还是足够的，特别现在是初期，本宇门的六七级真神并没有被星辰道拦截，这让凌清等能够形成有效的杀伤力。

    “老夫也来杀几个！”

    神荒王老飞出，其力太过狂霸，直接劈开一重重真力，将本宇门几位顶级真神相继毙掉。

    王老可是神荒顶尖级别的真神，并不会逊色于禹弦、君见笑，放眼星辰道也是仅次于冬雨、鲲鹏级别的人物，焉能是本宇门这些废柴能够并论的？

    激战来的快，结束的更快！

    不到三刻钟。

    整个本宇门弟子都已倒下，惊倒一大片，让其他势力变色。

    “这特么到底是个什么势力啊？”

    一位真神远远打量，本来还在欣赏众美颜色，可瞬间脸色一灰到底：“人家至少一言不合才开干，而他们却是连问都没问，就直接来个诛灭。”

    这一刻，叶欣然等人让众神领略到冷漠与血腥的真正含义。

    “他需要我们！”叶欣然沉重的说道。

    “可是，他需要的不是此刻的我们！”

    众神神情一殇，这是实情。

    以凌风的情况，现在激战的应该是仅次于冬雨级别的人物，而叶欣然、凌清等都还没有走到这一步，就是王老怕是也会非常吃力，这个时候她们过去，只会形成拖累。

    唯有变强！

    “为了他，我不惧血腥！”

    说完，叶欣然走向前方，她准备在星辰道上磨砺自己，直到真正能够相助凌风的那一刻，而逆神众也有这样的心思，他们要在跟上凌风脚步的那一刻，形成真正的战斗力。

    只因她们知道，到星辰道的后期，那将是顶级高手交锋，没有王老级别的力量，进入就是炮灰而已。

    而现在，她们就是要成为这样的人物！

    八方风雨洗落尘。

    十禁星辰道上的风雨，已被凌风抛之脑后，他正在向前，已翻过第十七颗星辰、第十八颗星辰，正在走向第二十颗星辰。

    事实上。

    第二十颗星辰也没有能够对于形成阻碍，在寸仙极速下，凌风用了一个月时间便已横渡。

    “那位盖世真神竟是逃到前方去了？”

    凌风愣神，在这里仙灵与截天蝶感应到那一天道至宝气息，但已很清淡，这意味着那位盖世真神已走到前方，这倒是让他吃惊。

    “我们会相见的。”凌风说道。

    接下来三个月，他横渡四颗星辰，走到第二十五颗星辰上，这颗星辰有些不同，其恐怖程度超乎想象，至少八级真神想要横渡非常困难。

    而真正让凌风大呼意外的是，他竟然在这一星辰道上碰见了“熟人”。

    白衣飘飘似飞仙。

    精致容颜如诗画。

    这是一位女人。

    一位漂亮到不像话的女神！

    西月神！

    晚安。

