    燧人系的发电设备研发公司，为浮空城市研发的发电方案，即不是核聚变，也不是太阳能，而是地热能。

    没有错，是地热能。

    准确来说，是金星的空气热能。

    要知道，在金星地表附***均气温都在424～462摄氏度之间。

    而刚好，金星大气层的气温，是随着海拔高度的提升，而呈现出逐步下降的趋势。

    其中海拔高度100公里处，平均气温为零下112摄氏度；而海拔5公里以下的区域，平均气温则是424～462摄氏度之间。

    两者形成的巨大温差，为另一种发电方案，提供应用条件，那就是温差发电技术。

    该方案的设计团队，是打算利用小型的浮空模块，将热交换系统布置在地面，然后使用缆绳连接浮空城市。

    然后在海边55～60公里的高度，这里的平均气温是27摄氏度到零下10摄氏度，在该高度设置小型的散热模块，这种热交换过程中，就可以进行温差发电。

    两者有超过400摄氏度的温差，完全可以满足大功率的发电。

    另外这种发电模式，也避免了太阳能电池板的尴尬。

    毕竟太阳能电池板需要大面积铺设，而金星大气层高空区域，风速太过于强劲，大面积的太阳能电池板，又容易招风。

    另外太阳能电池板的发电，需要面临星球自转的日夜交替，别忘记了金星的自转速度，可是超级慢的，平均每自转一圈，需要243天。

    这意味着，金星的夜晚周期是121.5天为一晚上。

    浮空城市在运行过程中，如果采用太阳能电池板发电，只有两种选择，一种是逐日而行；另一种就是建设超大型的碳粉储能发电站。

    选择第一种方案，那就要安装大功率的发动机，让浮空城市一直维持在太阳照射的位置。

    选择第二种方案，要满足浮空城市121.5天的夜晚用电，那需要建设的碳粉储能发电站，规模将是非常庞大的。

    太阳能电池板在近地轨道的人造卫星、空间站上使用，还马马虎虎可以，在金星大气层高层使用，显然有些水土不服了。

    而燧人系的设计团队，自然也看出了太阳能电池板在金星的水土不服，便另辟蹊径的研发了空气温差发电系统。

    要知道，蓝星的一部分火电站中，高温高压的锅炉水蒸气，都不一定有462摄氏度、92倍大气压。

    金星的大气层，就算是一个天然的大锅炉，用来发电简直是天造地设。

    除了利用充沛的底层大气层热能，金星还有另一个被人忽视的能源来源，那就是风力。

    浮空城市的高度，平均风速30～50米每秒，风能资源比蓝星上的任何一个风力发电场都要好。

    风车挂上去，估计就可以疯狂发电。

    另一个风力发电公司，就在做这方面的技术研发，只是他们遇到一些难题，那就是机械齿轮式的风车传动轴，根本承受不住如此强劲的风力。

    平均30～50米秘密的风速，相当于日常台风，而且都是超强台风。

    蓝星之前的风力发电机设备，在台风天都不会发电的，而是选择收起扇叶之类，避免风机被台风损伤。

    而风力比蓝星更加恐怖的金星大气层高层，当前没有哪一个公司的风力发电机，可以扛得住这种可怕强风。

    当然，这些困难并不是不能解决的。

    之前蓝星的风力发电设备研发公司，之所以不研发可以硬抗台风的设备，主要原因是因为没有必要。

    因为台风天气又不是天天有，专门了硬抗台风，设备的成本可能要提升十几倍以上。

    为了最多几天时间的台风天气，就增加十几倍的生产成本，就算是设备研发公司愿意砸钱，估计也没有哪个发电公司愿意购买。

    就是因为没有需求，蓝星的风力发电设备，达不到台风发电级别的强度。

    但是现在金星的特殊环境，导致风力发电设备，必须保证可以在台风级天气下平稳发电，因此必须进行技术升级。

    齿轮传动轴会出现机械磨损？

    没关系，改用磁悬浮轴承。

    机体强度不够？

    没关系，使用复合型硅烯—碳纳米管材料。

    发电功率不稳定？

    最小发电功率都足够用了，再加上碳粉储能发电站，消化不稳定的发电。

    对于联邦而言，十几倍的制造成本，也是可以承受的，毕竟风力发电机的价格，是可以通过内循环体系抵消的。

    在联邦特殊的内循环体系之中，很多资本时代的成本问题，其实都不是问题。

    联邦现在计算的生产成本，很大程度上是剔除了资本成本的。

    当前联邦的生产成本构成，通常是物质成本＋能源成本＋加工成本＋人力成本＋研发成本。

    这种情况，已经完美闭合的内循环体系，会导致产品的生产成本迅速下降。

    联邦只要有足够的物质和能源，基本可以无限制的暴产能。

    升级改造后的风力发电机，成本提升十几倍又如何？联邦玩得起。

    因此金星开发计划，又开始了修改，添加了测试底层大气热能发电项目、高空风力发电项目。

    至于之前的准备的太阳能发电项目，被直接取消了，只保留了碳粉储能发电站这一部分。

    金星开发计划在逐步完善之中，将初稿中的不合理部分剔除出去，添加一部分因地制宜的项目。

    这就是联邦的优势，哪怕计划已经落实了一部分，发现错误的地方，可以快速的修正过来。

    而不是像资本时代那样，就算是发现技术路线错误了，但是资本为了不亏本，可能会硬推下去。

    就像当初和燧人系死磕的硅谷系，明明在光刻法上举步维艰，但是他们仍然不会放弃光刻法，因为他们无法接受损失。

    如果当初他们改用纳米线路线，估计会死得更加惨重，这就是资本社会的残酷现实。

    一旦失败了，就很难掉头重来。

    联邦这边却不一样，形成完美内循环体系后，哪怕技术研发走错了，也可以快速更换路线，因为联邦损失得起。

    在半步踏入宇宙后，单纯的资本公司，已经越发的不适应发展。

    毕竟私人公司是要盈利的，而宇宙开拓的初期，注定是很难回本的。

    西方的商业公司之中，曾经在航天领域商业化得最好的企业，莫过于马斯克的太空探索公司。

    但是很多人只看到太空探索公司的战绩辉煌，却没有看到这个公司，深层次的致命弱点。

    那就是盈利能力，太空探索公司的盈利模式非常脆弱，只能依靠NASA的订单，一旦NASA出现经费问题，或者是米国经济衰退，那太空探索公司将无法获得订单。

    一个商业公司无法获得订单，这距离破产已经不远了。

    这就是商业公司在进入宇宙初级阶段，将要面临的致命问题，无法在短期内获得盈利。

