    感受着这片天地领域里升腾起的灼热气浪，韩巡不敢托大。

    拉起楚歌后，就把他整个人都拖入了一道门户中。

    门户之外，是之前他们设伏的公路。

    看样子，他们二人已经脱离了王屹的天地领域。

    天很亮了，但这条路上却依旧没啥车往来。

    出来后，环顾着正常的四周，楚歌缓缓的从兜里摸出一根雪茄，不紧不慢地叼在嘴里，朝韩寻问道。

    “嗯。”韩寻点点头，随即伸手打掉楚歌嘴中叼着的雪茄。

    “这东西吧，劝你少吃。”

    “呵呵，”楚歌不以为意，装作没听见。随即又从兜里摸出一根。

    “啪！”清脆的一声响，楚歌手中的那根还没来得及送到嘴里的雪茄，就掉到了地上。楚歌脸上一皱，明显有些肉疼。

    “这东西不便宜。”

    “不便宜？那你继续啊，你不是很多吗？再拿出来我看看。”

    韩寻表情一脸的无所谓，望着楚歌笑道。

    “你他妈……”

    楚歌不是什么善人，当场就想脏话给他招待上去。

    “轰！”

    刹那间，楚歌身后的空间被撕开了若干条裂缝。灼热的气浪从裂缝中倾泻而出，混杂在空气中，将温度瞬间抬升，见此情景，韩寻的脸色一下子阴冷起来

    “糟了，王屹的天地领域破了。”

    灼热的气浪从裂缝中倾泻而出，进而点燃空气。

    裂缝慢慢变多，几乎要将这片空间撑列。

    韩寻右手微抬，一道足以容纳三人的黝黑裂缝，悄无声息地出现在了山脚下。

    在裂缝出现后，空间里恐怖的能量像是找到了倾斜点，在裂缝汇聚后如洪流般冲出，冲刷着整座树林。

    树干被灼烧发焦，“啪啪”声在山谷中回响，来不及蒸发的水分全都被瞬间气化，黑烟裹挟着白雾缓慢地朝天空中扩散。

    “动静太大了。”

    韩寻叹了口气，山下大片的林子被烧焦，眼下，这升腾的狼烟不引来消防员是不可能的。

    至于王屹，他现在是管不了了。

    再说了，爆炸的威力是大了点，但王屹一个相级，好歹也不是那么容易出事的，等王屹解决掉里面三个麻烦事，剩下的事儿他知道怎么做。

    “接下来怎么办？”

    趁着韩寻分神的工夫，楚歌顺利地抽上了一支雪茄。

    他很淡定，雪茄夹在手中，心无波澜的盯着山下被烧得黝黑的林子。

    “你到是该庆幸，幸亏这次王屹跟我一起来的，”

    韩寻手一挑，一股无形的力量紧跟着就把楚歌手中的雪茄拍飞，

    “没事儿，抽一半呢。”

    楚歌用脚碾熄了。在地上冒烟的雪茄，眼神不太自然。

    “嗯？”韩迅猛地转头，一股阴血猝不及防的喷到地上。

    他表情惊恐的看向身后。

    “走！”他拉住楚歌衣袖，一个顿步向前滑去。楚歌还没来得及反应，差点摔了个狗啃屎。

    “什么意思？”

    这次楚歌有些生气了，换谁被拽着衣袖子走，应该都不会太乐意。

    “我设置的监控眼被人强行抹除了。”

    韩寻话极短，拖着楚歌以最快的速度远离。

    不远处，在那里，韩寻觉察出了一道异常强大的能量波动。从其刚才爆发出的能量来看。至少也是个九级猎人。

    …………

    “噔！……”

    血红色的刀刃笔直地跺在地上，溅起零落火星。

    沈历年放下手中的短刀，矗立在山崖边。

    面前就是被烧焦的林子。

    他低头扫了扫凝固的血迹，凝固的血迹斑点周围有些发黑。看样子，自己还是来晚了一步。但从现场的温度和血液凝固的时间来看。现在追可能还来得及。

    来的路上，他顺手拔掉了有人种在树上的探眼，现在回想起自己应该就是在那时暴露了行踪。

    “嘶……”

    沈历年赶紧回头看向身后，长龙状的裂缝贯穿了整条公路，撕裂空气时产生的气浪迅速朝两边扩散，紧接着，一道利刃从断开的裂缝中呼啸而出。

    巨斧劈出，又硬生生的停在了裂缝外，半身留在里面。

    空间仿佛再也承受不住这般破坏，白色的迷雾逐渐从裂缝中向外扩散。裂缝向被点着的蜡烛一般，在缓慢地扩散，熔化。

    “相级？”

    天地领域一处，沈历年警惕度一下子高了。

    “难怪斗得凶狠，联重武器都拿出来用了？既然你的天地领域已经被毁成了这副模样，那我再来助你一臂之力。”

    沈历年右手一挥。血红刀刃化作流星，直直飞向被巨斧砍开的裂缝，刀刃刺入裂缝，柔软度如同切豆腐，刀身通体红热，一丝一丝的誓把裂缝灼烧贯穿。

    “嗡……嗡……”

    空间被彻底绞碎，澎湃的气浪如洪流般住。炸飞了四道狼狈的身影。

    人人一飞出裂缝后，都迅速调整好状态，稳稳落地。

    落在沈历年旁边的这道生意，自然是受创最严重的王屹。

    王屹气息萎靡，胸铠不翼而飞，头上盔甲的面部直接缺了半截，露出内部被灼烧得发红的面部。后背处之前光鲜亮丽的介胄现在是青一块黑一块。

    靠近手臂的地方更是被炸穿，右臂以上的盔甲密密麻麻全是裂痕。

    “你好。沈历年伸手接过飞回了刀刃。向旁边的王屹投出了真诚的微笑，这一笑，笑的王屹浑身发麻。

    “你们发的召集令？”

    沈历年抬起刀柄扛在肩上，转头问向另一个方向的题目，对。寂寞淡淡道。现在的他，已是强弩之末。被王屹斧子斩断右臂后。装载在右臂上的通讯装置就彻底化为了虚无。

    所以他一直都不确定是否真会有人来。

    “你们的状态？”

    沈历年打量了不远处泄气的三人，三人状态都不太好，更别提用了两次散能枪的江少右。

    他现在已经几乎算是神志不清，靠着丁满的帮助才能够勉强站起来。

    “先歇着吧，剩下的我来收拾。”

    沈历年放下短刃，再次朝向王屹。

    “小心！”

    邢陌并不清楚沈历年的身份，各大区之间人员信息历来是绝对保密的，况且在邢陌的记忆里，三区从未有过沈历年这号人物，所以说不认识很正常。

    刀刃被他拖在地上，刮出一地火花。

    他走得很慢，王屹状态低迷，没办法摸清沈历年的实力。

    “以前看过你的资料，王屹，相级，王翦的儿子。”

    沈历年横刀胸前，刀尖朝向王屹，

    紫金色的光芒自其胸前散出，形成阵阵光晕，王屹摘下破了一半的头盔，金色的双眸死死的盯着沈历年。

    从一开始，沈历年就带给了他从未有过的压迫感，况且他现在已经算是废了一半，几乎无力再与沈历年一战。

