    那一轮连续的攻击，只能用四个字来形容：暴风骤雨！

    这个14号破法者的攻击力虽然并不算高，可以说无论是林吟袖还是老胡，但论攻击力都是远远胜过他。但是这个人出招的频率之快，时机部位选择之巧，却是十分之毒辣。每一拳都打在人身体上最痛的地方，每一下攻击，都恰好将勉强提聚起来的斗志和力量打散。这种攻击已经不能算是野蛮和暴力，而只能用残酷的精巧与艺术来形容。

    这已经不是梦魇空间当中的技能所能打得出来的攻击，应该是现实世界当中的特殊能力与梦魇空间技能的完美结合！这个1号破法者在现实世界当中，也很可能是黑拳拳手，或者是擅长格斗的特种部队的精锐成员！

    “你很强啊…….”方林叹息着，他滚烫的脸庞紧挨着冰冷的污秽泥水，太阳**都在一跳一跳的痛着，清晰得似能听到自己的心跳。这时候，14号重重飞跪而下的膝盖已经距离方林的脖子只有不到半米的距离！

    坚硬的膝盖重重的撞击在了方林的脖子上面，但方林却是自己一昂头主动撞击上去的！他竟然用自己最脆弱的颈椎去反撞敌人镶嵌有精神力护具保护的膝盖！但正是因为这样，14号才生出一种意犹未尽的感觉，就像是一拳打出，手臂还没有伸直力道没有发尽就已经击中了目标，顶多只发挥出了预期的六成杀伤力而已！

    14号破法者的攻势为之一滞，截止到先前为止，他的攻击都是一直若行云流水一般的徜徉，就像是一架精密的纺织机，虽然功率不大，但是丝丝缕缕，延绵不绝。叫人无论是从精神上还是气势上，都寻觅不出半点停顿与破绽。

    但是方林的这诡异的一记违背的常理的反撞，就像是在一曲和谐悠扬地交响乐中活生生的**了一记尖叫。将14号本来的那种节奏给完全打乱。方林一伸手，便握住了14号破法者的膝关节上，紫色的火焰立即升腾而起！

    在这个时候，方林也知道自己不能再掩藏什么，你既然要近战，我便近战！连旅者这等可怕的近身战斗强者也死在了我地手上。你…….算个什么东西！

    拟化开启以后，方林立即启动了破釜沉舟的技能，将力量与体力提升到了极致。窥准了对手攻击力不高的弱点，硬吃14号破法者的这一记膝撞，趁他被反激得心浮气躁，动作停滞的时候，一把拿住了对方的膝关节。得自八神庵的紫焰便顺势蔓延上去。

    可是却烧不透！

    14号破法者的膝盖上面有精神力护具遮挡，先前还是无色透明的，一遇到精神力相关地外力攻击的时候。立即从身体四周调集聚集了能量，源源不断的向内注入。哪怕是在方林地紫色火焰烧灼之下，依然泛出灿烂的金黄色。竟然将火焰完全的阻隔在了外面。

    然而方林得自八神地紫焰纵然烧不透他地精神力护具。但是14号破法者地精神力也在被急剧地耗损了下去。他自身也陷入了难以动弹两人顿成僵持之势。只是方林此时耗费地却是自身地生命力。而14号破法者损失地却是精神力。方林地生命力越低地话。对自身脏器/血管/大脑造成地伤害就越重。并且都是不可逆地。造成地伤势也是无法用药物与食物补充。一旦累积到一定地程度,那就会危及自己地生命。只能回归梦魇空间才能进行完美修复。因此若是这么耗下去地话。先承受不住地铁定是方林！

    但是方林闷哼了半声。手上地火焰又转成了蓝色！

    这已经是他自身形成地蓝色火焰。拥有了自身地创意。可以说是集众家之长来突出了自身地特色。这一瞬间。14号破法者觉得这看起来风光宁静优美。内部却是肮脏腐烂地沼泽地当中忽地混杂了另外一种热切地颜色,以至于天地之间都被渲染上了一层朦胧旖旎地色泽。

    ---------那是幽幽地蓝色。

    --------看上去既有天空地湛蓝。又有大海地深邃！

    在距离14号破法者身边地那些青翠欲滴地芦苇。茅草。一堆一堆地被轰然引燃了开来。变成了七八堆熊熊升腾。火苗汹涌澎湃地火炬！

    沼泽地当中的污水本来有着一种阴冷刺骨的寒意，但这时候有热气直扑向14号破法者的面孔，就像猛兽的滚热的舌头正在舔舐着肌肤。火光冲天而起，方林的眼光似火焰烧在干透了的柴杆上一样狂热，任谁也看得出来，方林的战意已经被尽情的点燃，释放了出来。挥洒成了一种淋漓酣畅的火热！

    虽然14号满眼都是蒸腾的热烈。并且也被这火热所包围。但人却是安静肃立，保持着站立的姿势。只是静静的站着，静静的看着。自成天地的隔绝出了一个属于自己的空间。

    从14号的身体上面四处汇聚来了无数金黄色的光芒，源源不断的向被方林握住的膝盖出奔腾而去，他身体其他部位的精神力护具慢慢的消失，看样子是将浑身上下的能量都在向着膝盖处汇聚过去，来抵抗方林蓝色火焰的侵入。

    方林燃烧着蓝色火焰的手指若鹰勾一般，一点一点的向14号破法者的精神力护具当中烧蚀了进去，虽然看起来方林乃是占尽上风，其实他已经处于了极其不妙的境地。因为没有召唤物的生命来作为献祭，按照这个烧蚀的速度来看的话，在14号的精神力护具被自己的蓝色火焰烧溶之前，他的生命力就会跌落至低谷！

    因此方林深深的吸了一口长气，仿佛将周围数十平方米内的空气都要长鲸吸水一般吮尽似的，连下方涌动着污浊的水面，也奔涌着向方林聚涌而来！

    然后14号感觉到了面前这个敌人蜕变一般，充满了冰冷，残酷，冷漠之意。方林手上戴着的手套上面，一轮烈日冉冉升起，蓝色的火焰与红色的火焰交错，最后一点一点的变得暗淡，最后形成了黑色的火焰，轰的一声将14号的精神力护具引燃。接着将他的整条左腿吞没！

    14号狂叫了一声，因为无尽的痛楚激发出来的能力使他从僵硬当中恢复了转来，他一脚就横扫踢在了方林的面颊上面，将方林踹飞了开去。远远的跌落入了水中。

    14号只觉得天昏地暗，一种无可挽救的暗淡死死的缠住了他，跌落在黑暗当中完全跟黑暗溶为一体。耳中，触觉中，尽是传来了“沙沙沙沙”的声音，就像是有什么东西在在肌肤上迅速的爬行，只是更猛烈，更浩大，更痛楚，就像是一支军队正在疯狂而贪婪的进军席卷一切！

    这样诡秘的一幕使得14号马上作出了抉择。那就是逃！留得青山在不怕没柴烧，先暂避其锋芒，等稳定了心情稳定了状况以后再来考虑对战的事情。身为破法者的14号对异常状态的抗性极高，他相信这种情况一定不会持续太久。

    喘息着的方林自然是要追，14号的移动速度虽快，但是在拟化的强化下，全敏属性的方林的速度何尝又会慢？何况因为地狱锁链的存在，一旦两人的距离被拉开到40米的距离之外，14号的速度就会增快100%，所以方林一落到实地以后，立即弹身而起，死死的咬住了他！

    两人一追一逃，不到几分钟的功夫就奔出了五六公里。这里已经是沼泽的边缘地带，出现大片茂密的生长在湿地中的树木，河水被从无穷尽的树根中分泌出的安宁酸和毒素泄成了黑色。飘零的树叶浮在水面，迟缓地盘旋着。两岸的树弯曲着朝人哈下了腰，枝端紧密地交织、缠绕着。半淹入水中的树桩横卧在前方，挡住了人的去向。身後的河水潺潺流动，缓和着崎岖的道路。

    梦魇空间对人是相当公平的，14号一出来就获得了宽敞没有阻碍的决战场地，但是现在，这样的环境无疑对逃走者来说是一个相当不利的消息。方林呼啸衔尾追来，在疯狂奔跑的14号撞断几株大树逃走的时候，已经赶上了他，双手轻轻的搭在了他的背上！

    “轰”的一声巨响，黑色的火焰四散爆飞，引燃了一切看得到的东西，连水也变成了它的燃料，而14号整个人都抽搐向前抛飞，摔入了前方沼泽林地的灌木深处。黑色的火焰盘绕在他的身体上，似在黑夜当中被啃蚀着，乌沉沉的若几条团在一起的巨蟒。而这样大的动静惊起了一大群形状奇异的鸟类，带着惊恐的喧嚣从水面飞起，那细长的脖颈，伸展的脑袋，不停扑愣的尾巴。全身呈油晃晃的深绿色，被白色泥点溅得污秽不堪。在空中飞翔了不到十余米，便纷纷的跌落，身上也燃烧器了火焰，似一只只凄凉投水的火炬。

    方林却是得理不饶人的冲了上去！给人的感觉只能用四个字形容：

    一往无前！

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院http://www.dajiadu.net