    “好久没见了，太昊。”

    苏陌带着蓝素诗走到漫展的化妆间里，里面有不少人。一个cos着某**角色的女生拎着一个小箱子，笑嘻嘻地招了招手，向两人走来。

    “绿川，你来的挺早啊。”苏陌笑了笑。

    “那是，你一个电话我还不得放下所有的事情赶过来啊……诶呦这是你女朋友吗？长得真漂亮！难怪那么多人追你都没成功。”女生眼神惊艳，又连忙摆了摆手，“同学我刚才开玩笑的，其实我本来就在这里逛的。”

    蓝素诗点点头，不明白对方为什么要跟她专门解释这个。

    “行了，你给她上妆吧。”苏陌说。

    绿川打开箱子：“诶？你的水平那么高，干嘛要我来给你女朋友化妆啊？”

    “我要给她编发型呢。”苏陌从包里取出假发，给蓝素诗套上发网，试戴了一下，记住位置，然后将假发放在模型上开始修剪。

    绿川瞥了一眼，恍然：“你这不是桂木桂马吗？哦，你是鲇川天理？我就说怎么那么眼熟，好老的番了！”

    “你这么说就太过分了吧，人家也就才完结几年而已。”

    “已经够你们死宅换几十个老婆的了。”

    “诶诶诶，请把‘你们’这个词去掉，我可是很专一的！”

    “我一开始还以为是给你化妆的呢，没想到是让我来看你们撒狗粮的，我不干了，我要回去了！”

    苏陌瞪了她一眼：“如果你不干的话我就跟在你后面嚷嚷，你明明是A胸却总是喜欢带假奶cos**角色，一点也不觉得羞愧。”

    “你丫的，算你狠！你欠我一套相片啊！”绿川愤愤地打开化妆箱，取出瓶瓶罐罐。

    “你放心吧，有时间会给你拍的，下次一定下次一定。”

    绿川给蓝素诗涂粉底液，感叹道：“你底子真好啊，太羡慕了，嘤嘤嘤，这满脸的胶原蛋白，年轻真好啊！”

    蓝素诗一动不动：“谢谢。”

    “你女朋友好高冷啊。”绿川转向苏陌。

    “她这不是高冷，只是话少而已，跟我也是一样的。”

    “我觉得这就是高冷……说起来好久都没见到你了，最近你都没赶场子吗？

    “是啊，我比较忙。”苏陌剪好了刘海，给假发编辫子，“也就今天带她来玩玩。”

    两人的动作都很快，十来分钟就已经弄得差不多了。

    “他们每一个人都在逼我，我只想做我想做的事情都不行！他们说什么都是对的，我就必须要乖乖听话吗……我现在感觉我好抑郁！你不知道我好想死啊……不过无所谓了，现在我需要的，仅仅是二次元。我，只要二次元就够了！”

    这时候，苏陌的不远处有一位初中生模样的男生，正对着手机低吼，额角青筋炸起，脸色涨红，看上去情绪十分激动。

    “又是一个中二的孩子，可怜……”绿川小声调侃，“小屁孩整天抑郁抑郁的。”

    “你比他大不了多少，我之前看到你说说也整天悲春伤秋，一副抑郁伤感的样子。”

    “你这是在损我啊，我和他能一样吗？大人有大人的事情，小孩子怎么懂？”

    “大学生就是大人了？等你什么时候毕业了不靠父母每个月给你打钱的时候再说自己是大人吧。”

    “我懒得跟你说了，高，中，生！”

    “成年人有成年人的忧郁，中学生有中学生的忧郁啊，没有必要看不起小孩子，谁没中二过。”苏陌叹了口气，他突然感觉前面的刘海好像剪的有点短，不过差不多也就行了。

    绿川离开之后，苏陌给蓝素诗戴上假发：“看看怎么样？”

    蓝素诗看着镜中的自己，伸出手来轻轻摸了摸。

    “好看。”她说。

    “谁让你是个大美人呢？”苏陌笑着拍马屁。

    “衣服好看，发型也好看。”蓝素诗说。

    苏陌摇头失笑，指着cos成桂木桂马的自己：“你看我呢，怎么样？”

    “原来好看。”蓝素诗淡淡地说。

    “那是，桂木桂马那个小日本哪有我帅啊？”苏陌脸上嘚瑟。

    蓝素诗面无表情地点头，似乎并未意识到这是个玩笑。她只知道学校里很多人说苏陌是十六中校草。

    苏陌拉着蓝素诗的手走到外面，解释道：“她是我原来玩cosplay的时候认识的，是清师范大二的，只是普通朋友。原来我在c圈当摄影师，她有的时候会找我给她拍照片。”

    蓝素诗点点头，看上去并不在意的样子。

    “诶，你说啊，人们为什么那么容易就抑郁呢？人生祸福相依，但是大家都着眼于坏事。为什么要特意去变得不幸呢？”苏陌突然说。

    蓝素诗愣了一下：“……不知道。”

    “你没有感觉过抑郁吗？”苏陌问

    “没有。”蓝素诗说。

    “为什么你不抑郁呢？”

    “为什么要抑郁？”

    苏陌笑了，张开双臂：“对，你说的没错。来，让我抱一下。”

    蓝素诗没有躲避，被苏陌搂入怀中。

    其实苏陌刚才问的问题是《只有神知道的世界》里面，桂木桂马和鲇川天理之间的一段非常有意思的对话。

    桂木桂马说：“人类还真是麻烦，为什么这么简单就会出现心灵的空隙？人生祸福相依，但是大家都着眼于坏事。为什么要特意去变得不幸呢？”

    鲇川天理回答：“我想正好相反，大家都在追逐着幸福。为了能够更加幸福，为了能够超越如今的自己……在无法做到的时候就会感到失落。这并非是想变得不幸，而正是想要得到幸福才会烦恼。”

    苏陌一时心血来潮，就问了这么一个问题。只是蓝素诗并不是那个性格软萌的鲇川天理，鲇川天理回答的很好，因为那是原作者的自问自答。

    人类之所以感觉到抑郁，是因为他们想要更多的幸福。

    他们追求的太多，得不到的时候才会倍感失落。因为自私贪婪已经刻在了人类的基因里，也正是因为贪婪的基因，人类才会进化到如今的程度。

    只是这句话从鲇川天理这个人物的口中说出来的时候，刻意变得温柔了许多。

    ————分割线————

    其实啊，那个初中生说的话，是我高中时期的一段原话，那时候正是我中二的巅峰，直接写在qq空间里面的。不过你们也不用去找了，17年之前的空间动态已经被我锁起来了，毕竟全是黑历史。

