    感觉到脖子上的凉意，看着脖子上锋利的尖刀，林初被吓得一脸懵逼。

    这位兄弟，你的刀是不是放错地方了？

    “没想到临城人人羡慕的神仙夫妻，竟然只是假像，陆励行，你眼神被屎糊了吗？这个比猪还丑的女人，居然是你前妻？立刻放我离开这里，否则我就杀了你前妻。”李飞声音充满威胁的道。

    陆励行目光嘲讽的看着林初，性感的薄唇轻启：“你也说了她比猪还丑，你杀了她，我还要谢谢你替我解决问题，帮我掩盖黑历史呢，麻烦你动手快一点。”

    说完对林初不屑一顾的拉着洛星辰离开。

    看着他们十指紧扣的离开，林初嘴角勾起一抹自嘲的笑。

    她是他的黑历史，他恨不得她立刻被人除掉。

    一天前，他还为了阻止她嫁给苏毅，对她做出禽兽不如的事情。

    一天后，她像垃圾一样，被他嫌弃。

    所以陆励行纠缠她，并不是因为对她有感情，只是男人的自尊心作崇，不想看到曾属于他的物品被别人侵犯而已。

    苏毅不要她了，她在他眼里，就连垃圾也不如了。

    “这位大哥，你看到了吧，我和那个人没有一点关系，拿我威胁他没用，你是不是可以……”

    林初的话还没有说完，就被一道悦耳好听的声音打断。

    “把她放了，我当你的人质，你不要伤害她！”

    林初抬头，看到消失在门口的洛星辰去而复返，手里拿着一把锋利小巧的匕首架在她自己的脖子上。

    “辰儿，别闹，危险！”陆励行看到洛星辰架在她白皙脖子上的刀，将她的皮肤划破，流出的殷红鲜血，黑眸溢满紧张。

    这把刀是他随身携带的，锋利无比，稍一用力就会割破动脉。

    洛星辰把刀放在动脉上，无比危险。

    陆励行观察着洛星辰，试图找到她的漏洞，把刀夺过来。

    洛星辰目光防备的看着陆励行，声音冰冷的道：“你别过来，都说一日夫妻百日恩，陆励行，没想到你竟然如此绝情，居然真的不管林初的死活！”

    说完洛星辰用饱含失望，伤心又复杂的目光看向林初。

    “林初，你是我失忆醒来看到的第一个人，我以为你是我最好的朋友，却没想到最后得知，你曾是我名义上丈夫的前妻。

    我虽然伤心失望你对我的欺骗，但我还是非常感激我住院的那段时间，你对我无微不致的照顾和陪伴。

    今天我替你当人质，就当是对你用心为我熬那些汤的报答，以后我们再无关系。”

    洛星辰持刀走向劫持林初的李飞：“你刚才应该看出来了，我才是陆励行真正爱的人，你放了林初，拿我和陆励行谈条件，他一定会答应你的要求。”

    李飞看着眼前的剧情，是一头雾水。

    临城人人都知道洛星辰是陆励行心爱的妻子，现在突然冒出一个长得比猪还丑的前妻出来，而陆励行名义上的妻子还要舍生忘死的救丈夫的前妻。

    这狗血剧情，就是电视剧也不敢这么演吧？

    看着拿着刀，自我威胁的洛星辰一步步走向自己，劫持林初的李飞反而吓得往后退。

    “你别过来，我不要你换，我就要这个女人。”李飞厉声制止洛星辰走过来。

    洛星辰却目光坚定不移的走向李飞。

    林初看到洛星辰态度毅然决然救自己的举动，心里有说不出的震惊。

    在李飞抱着她向后退的时候，小心观察周围的环境，看到旁边桌子上放着一根电击棍。

    趁劫持她的李飞注意力在洛星辰身上，林初快速拿起电击棍，对着李飞的大腿按下电击按钮。

    被强电流电到的李飞吃痛，本能的松开林初，疼得跌倒在地上。

    林初趁机连忙向前跑，被电倒在地上的李飞，也不是一个省油的灯，伸出长脚向前一绊，林初一下被绊得摔倒在地上。

    胖男人眼中露出一抹浓浓的杀意，拿着刀就要往林初背上捅。

    刚要从地上爬起来的林初，还没来得及抬头，就被重重的压倒在地上，额头和鼻子狠狠磕在地砖上。

    林初被人压在身下的同时，听到一声刺耳的枪响，接着，是男人杀猪般的惨叫声。

    而林初鼻子被撞的疼痛，让她恨不得晕过去，没一会，就尝到口腔里的咸腥味，她知道鼻子被撞出血了。

    不顾鼻子的疼痛，林初抬头，看到陆励行手里拿着一把黑色手枪，面容清俊冷洌，就像电影里杀人于无形的侠客。

    只见他立刻将枪丢到身边的一个警察手里，快速朝她跑来。

    “辰儿，你怎么这么傻？为了救别人，不要自己的命，值得吗？”陆励行把挡在林初身上的洛星辰扶在怀里，小心翼翼的避开她后背上的匕首。

    看到洛星辰后背上不断涌出鲜血的匕首，林初内心的震惊无法用语言形容，一时间忘记制止不断流血的鼻子。

    林初知道失忆后的洛星辰，就像换了一个人一样，纯净，无瑕，善良。

    却没想到在得知她是陆励行前妻后，洛星辰还是会善良到不顾生死的替她挡刀。

    洛星辰没有看陆励行，而是看向林初，看到林初满脸的血，目光充满愧疚的道：“林初，对不起，我把你撞出血了。”

    见洛星辰这个时候还对她道歉，林初心里的感动更是无法用言语形容。

    “星辰，你不要这样说，应该是我对你说谢谢，你真是太傻了，我这样的人，不值得你救的。”

    “林初，我是一个眼睛里容不下沙子的人，虽然我知道你那是善意的隐瞒，但我还是无法原谅你对我的欺骗，我，我欠你的，已经还给你了，从今天起，我，我们两清！”洛星辰说着忍着背后伤口的疼痛，用力推开陆励行。

    “辰儿，别闹，你背后的伤不轻，再用力你会有生命危险！”陆励行声音无奈的柔声道。

    “我就是死也不想和你有瓜葛，你快放开我，我自己可以去医院处理！”

    看着洛星辰后背的鲜血越流越多，却倔强固执的要推开陆励行，林初对洛星辰改观了。

    眼前的洛星辰就是一个眼里容不得任何沙子的贞洁烈女。

    让人觉得欺骗她就是犯罪。

    “陆总，星辰现在情绪比较激动，还是先让我带她去医院吧！”丁巧巧担心的道。

    陆励行无奈的松开洛星辰，让丁巧巧扶她起来。

    洛星辰疼得满脸都是汗，艰难的站了起来，脚步却摇晃了几下，身体缓缓往地上倒。

    陆励行连忙将陷入昏迷的洛星辰抱住，避开她背上的伤，拥在怀里。

    林初抬头，目光和居高临下的陆励行对视上，只觉得那深不见底的黑眸像寒谭一样可怕。

    似要将她吸进那旋涡里，将她生生溺亡一般。

    “辰儿要是有事，我要你陪葬！”

    陆励行留下冷洌入骨的一句话，迈着匆忙的脚步离开。

    什么叫洛星辰有事，他要她陪葬？

    虽然洛星辰救她，她很感激，但她并没有求洛星辰救她好不好？

    她被迫接受洛星辰救命之恩，她也想报答洛星辰，但洛星辰出事，让她陪葬，是不是太过份了？

    警察给林初止了血，审讯了一会，就将她以私闯民宅，骚扰他人安全为罪名，把她关押拘留起来。

    在又小又窄的小床上躺到天空泛起鱼肚白，林初还在自我安慰。

    苏毅只是吓唬她，不是真的要关押她。

    关押她的人是陆励行那个恶魔。

    也不知道洛星辰的伤怎么样？

    这一次，陆励行会把她关多久才肯放出去？

    ……

    凌家！

    餐厅里，像往常一样准时吃早餐。

    继看了几个月的苏毅笑脸之后，再一次看到他冷若冰雕的俊颜。

    “毅儿，你来了，昨天晚上睡得好吗？”凌老夫人关心的问。

    “很好！”苏毅淡淡的回答，拿起三明治，像贵公子一样优雅进食。

    看到苏毅又恢复到以前的冰雕脸，说话能短就短的状态，凌老夫人担心的和丈夫对视一眼。

    昨天苏毅真的没有救林初，而是把她关在看守所一夜。

    这说明苏毅是真的决定对林初决爱了。

    好不容易燃起的爱，一旦断决，再想让他心中升起爱，就没有那么容易了。

    凌老先生给妻子一个安慰的眼神，温和的道：“阿毅，林初那丫头怎么说也是你外婆的救命恩人，你不爱她，分手就好了，把她关在看守所里，传出去别人会说我们凌家忘恩负义的，要不还是把她放出来吧？”

    “她私闯民宅，威胁别人安全，就应该受到法律应有的惩罚。”苏毅冷冷的回答。

    “爷爷，奶奶，昨天晚上怕你们担心，半夜三更要跑警局折腾，就没和你们说。”

    凌澈故意把话说了一半不继续说，目光打量着苏毅。

    只见他像是没听到一般，依旧云淡风轻的吃早餐。

    苏毅没反应，凌老夫人却是不淡定了，催促道：“昨天晚上发生了什么事？你快说呀！”

    “昨天林初被送进警局后，好巧不巧遇到乐于助人的洛星辰……”

    凌澈简明扼要的把事情经过大致说了一遍，故意叹气道：“所以现在不是我们考虑要不要把林初放出来，而是陆励行会不会把林初放出来。

    洛星辰那一刀虽然不致命，但却伤到了脊椎，短时间内无法站立行走，陆励行不要林初的命，也不会给她好日子。”

    “上一次就因为陆励行把林初关起来，导致林初怕黑做恶梦，现在又被他关起来，洛星辰还因为救林初受了那么重的伤，陆励行一定会更严重的惩罚林初吧？林初那丫头也是命苦，怎么会和陆励行那个深不可测的人纠缠不清了呢？”

    意识到孙子在借陆励行的手让苏毅担心林初，凌老夫人用更加怜悯的语气感叹。

    “上次我们还可以以林初是我们未来孙媳妇的身份去救陆励行，现在林初和阿毅分手了，我们就是想救人，也出师无名了，只能可怜林初那丫头了！”凌老爷子完美的附喝演出。

    从头到尾，苏毅都像没听到一样，表现的云淡风轻，喝完最后一口牛奶，拿起餐布擦了下唇角。

    “吃饱，上班！”

    看到苏毅无动于衷的说去上班，凌老夫人担心的道：“听到林初又招惹了陆励行，阿毅都不帮助，究竟发生了什么事情，让阿毅那么坚决的要和林初撇清关系？”

    “他越是表现的风淡风轻，他心里越紧张在乎，奶奶别急，他会救林初的。”凌澈声音坚定的道。

    苏毅的车一到片场，顾晓北，风千雅，桃桃三人就将他的车围了起来。

    看到只有苏毅一人从车里下来，顾晓北担心的头号：“苏毅，阿初呢？她没有和你在一起吗？”

    “我们已经分手，她怎么和我在一起？”苏毅声音淡漠的道。

    “苏毅，昨天吃过晚饭，阿初就说去找你了，她一夜没有回来，电话也打不通，你没见过她吗？”风千雅担心的问。

    “没有！”苏毅冷漠的把风千雅推开，走向他的化妆间。

    “金姐，你知道阿初在哪里吗？”顾晓北将苏毅经纪人金朵拦住问。

    “这个我也不清楚，今天的阿毅又恢复以前一样的冰雕脸，我刚提一个林字，就差点被他丢下车，你们还是找别人打听林初的下落吧！”金朵说完小跑着追上苏毅。

    “找别人？能找谁呢？”听到苏毅不知道林初的下落，风千雅急得都要哭了。

    林初像她的家人一样照顾她，保护她，改造她，她能有今天的幸福生活，都是林初给的，她不想林初出事。

    “给安以沫打电话问问，说不定阿初去找她了。”顾晓北说着拿起手机打电话。

    接电话的安以沫正在蹲厕所，得知林初消失了一夜，立刻安抚顾晓北，让她不要担心，她给林初家里打电话问问。

    挂了电话安以沫给林初奶奶打电话，得知林初没有回家后，安以沫不淡定了。

    想到林初好不容易下定决心结婚，却在婚礼第二天被苏毅分手，安以沫担心林初会做傻事。

    安以沫决定请假出去找林初，她和林初相识多年，知道林初不开心的时候会去几个地方。

    刚准备开厕所的门，就听到一个压抑的声音传来

    “刚才我在ＶＩＰ病房，听到一个惊天秘闻！”

    “什么秘闻？”

    安以沫推门的手立刻缩了回来。

    虽然她不是什么八褂的人，但ＶＩＰ那些有些人的豪门秘闻比娱乐新闻都好看，她还是很有兴趣的。

