    　　

    　　“砰——”

    　　

    　　一声巨响，林逸站在原地，纹丝不动，而阿黄的身子则是直线般的倒飞了出去，随之又是“砰”的一声，摔在了房间门口走廊的墙壁上，将墙壁砸了一个凹陷，上面的装饰相框噼里啪啦的掉了下来，砸了阿黄一脑袋，不过此刻的阿黄已经没有了知觉，嘴角溢出一丝黑血，一动不动的躺在那里。

    　　

    　　林逸并没有使出全力，一个黄阶初期的高手，根本不值得他用力，林逸不过是将阿黄打过来的力道反弹了回去而已，等于他自己一拳打在了自己的身上。

    　　

    　　不过这一拳，还不足以要了阿黄的命，只不过他要在病床上躺上一段时间了。林逸来是和谢广波谈判的，并不想杀死谢广波，至于他的保镖，林逸也不会弄死。

    　　

    　　“你……你……到底是什么人？”谢广波没想到，自己的保镖在林逸手下根本连一招都没有走完，就这么完蛋了，当然，他并不知道阿黄还没死。

    　　

    　　在他看来，阿黄飞出去之后就没了动静，那不是死了是什么呢？

    　　

    　　“我都说过了，我是楚梦瑶的保镖，或者说不是保镖，总之我也不知道我要干什么。”林逸耸了耸肩：“但是现在，你可以和我签股权转让协议了吧？我不想杀人，你别逼我。”

    　　

    　　谢广波有些颓废，阿黄是他唯一的希望，阿黄的实力他很清楚，那可是传说中的黄阶高手！要不是阿黄当年欠了自己一个人情，这种级别的高手是不会来保护自己的。

    　　

    　　但是，这种级别的高手，却被林逸“打死”了，这让谢广波震惊的同时，彻底的害怕了。

    　　

    　　“股权不能转让给你！”谢广波摇了摇头，“这个绝对不能。”

    　　

    　　“这么说，你想死了？”林逸有点儿恼火，还有这种要钱不要命的？头一次见到！这家伙明显怕的不行，但是一提到股份，却死不松口。

    　　

    　　“不想……”谢广波摇了摇头，眼中却闪现出了决然的神色：“股份我不能给你，就算死，也不能给你！”

    　　

    　　“……”林逸真是不知道该说什么好了，恨不得一巴掌拍死眼前这个家伙。

    　　

    　　林逸捡起地上保险柜的门板，想要再给谢广波来点儿震撼的，他准备将门板捏弯，吓唬吓唬他，不过谢广波显然会错了意，以为林逸已经失去了耐性，准备干掉他了，突然道：“等等！你别杀我……股份可以给你，不过要等几天！”

    　　

    　　“等几天？”林逸一愣。

    　　

    　　“至少要让金古邦成为集团董事长之后，在这之后，我可以将股份都给你！”谢广波说道：“即使我坐牢，也无所谓了，你杀了我也行，股份也会给你，但是现在绝对不行……”

    　　

    　　“恩？”谢广波的话，让林逸有些莫名其妙，给自己股份，还得等金古邦做了董事长之后？甚至自己事后杀了他都可以？有没有这么匪夷所思的事情了？这金古邦是他爸还是他爷爷啊，值得他这么做？

    　　

    　　“金古邦给你什么好处了？”林逸皱了皱眉。

    　　

    　　“我的儿子，在国外读书，不过却染上了赌博和吸毒的毛病，欠了当地黑帮近一亿的高利贷，我的儿子已经被他们控制，如果不给他们钱，他们就会杀了我儿子。”谢广波知道，如果不和林逸解释明白，林逸恐怕不会罢休，没准儿会一怒之下直接杀了他。

    　　

    　　“哦？你的意思是，金古邦出钱替你儿子还债了？”林逸皱了皱眉，原来这家伙是因为这个原因？想到这里，不由得苦笑，真是可怜天下父母心啊，为了能救回儿子，谢广波可以宁死都不把股份转让给自己，而救回了他的儿子，他股份和生命都可以不要了……

    　　

    　　“没有，他没有那么多的流动现金，我也没有！”谢广波苦笑：“我儿子欠的高利贷是美金！我存折里的四千万汇过去，不过是杯水车薪！不过金古邦已经答应我了，他做了董事长之后，允许我挪用公司的资金……”

    　　

    　　“靠！”林逸听后真想骂人了，这金古邦也够损的了，这种条件都能答应？看来是为了坐上董事长的宝座已经不择手段了，不惜牺牲公司的利益，来换取这个位置。

    　　

    　　“你儿子在哪里？我将他带回来，你把股份转让给我。”林逸后面的话根本没有用询问的语气，而是用命令的语气，不容置疑的说道。

    　　

    　　“这……”谢广波一愣。

    　　

    　　“怎么，你不相信我的实力？”林逸眯起眼睛，看着谢广波。

    　　

    　　“不是，当然不是……”谢广波连忙摇头，笑话，他现在怎么敢怀疑林逸的实力？阿黄都被他打得不知生死了，这种强悍的实力，简直是世间少有！但是，个人力量再强悍，面对的可是国外的黑帮，他能将儿子带回来么？

    　　

    　　“莫非，你真以为给了那黑帮钱，你儿子就能平安的回来了？”林逸嘲讽的看着谢广波：“你自己也不用脑子想想，这么一个摇钱树，他们能放他回国么？毒瘾和赌瘾，是最难戒掉的，只要他人还在，那么你就等着下一次继续准备钱吧！”

    　　

    　　“这……”谢广波没有否认，因为他的心里，已经赞同了林逸的话……儿子要钱，已经不是第一次了，不过之前的理由各种各样，只是要的钱没有这次这么多……什么得罪了当地有势力的人，什么要买车子，什么女朋友跟人跑了……之类的种种，虽然给了钱之后，谢广波都让儿子尽快回国，可是儿子似乎根本就听不进去，现在想来，恐怕林逸说的是事实，这一次又一次的要钱，儿子是用来还赌债和高利贷了……

    　　

    　　“给你一秒钟时间考虑，要现在死还是把你儿子带回来你把股份给我？”林逸看着谢广波，缓缓举起了手中保险柜的门板：“好了，一秒钟到了……”

    　　

    　　“等等……”谢广波一个激灵，赶紧摆手，“我……我答应你！”

    　　

    　　谢广波丝毫不怀疑林逸会一门板子拍下来，直接拍死他，因为不是已经有了阿黄这个前车之鉴了么？<!---->

