
　　很老套的阴谋。

　　九名兄弟，支开五人，剩余四人一合计便是准备守株待兔，待外出五人各自返回时再分别擒下，作为献祭给真理的祭品。

　　表面是兄弟义气，但实际上却还是为了利益。

　　夏极摇摇头，视线扫过屋内，黑黢黢一片的空间逼仄狭窄，靠窗之处都已堆积的家具封堵，严严实实，便是连一丝空气流通也绝无可能存在。

　　这样的建筑方式是为了防止人气无意间泄露，也可谓是这恶鬼当道的末世正确的做法...

　　看来自己那屋舍做的有些嚣张了。

　　根据楚天的记忆，夏极走到屋舍的尽头，再测量着步子折返四部，蹲下腰，扣指轻轻敲动，地砖是空的。

　　如此便是那楚天脑海里所记忆的第一坐标。

　　以此空砖为新的起点，夏极再往左走了九步，看到一处毫无挪移痕迹的坛子，他信手拈起，将那潮湿的坛子放在一边，手臂直接击穿其下地砖，掏出一条木筒。

　　随手捏碎，其中则是卷着的笔记本。

　　吹去其上的木屑，夏极便是坐在了一侧，细细看了起来。

　　书册之中字体娟秀，完全看不出是个疯女人的人体实验笔记。

　　第一页是个类似目露的总纲，以及那疯女人的一些如同咏叹一般的啰嗦。

　　简而言之分别写着：第一，真理；第二，刻制材料；第三，祭品。

　　第二页则是直接进入正题。

　　第一真理，也是那女人所谓的最基础的定式，初步估计，约莫由数万刻线线条构成，那线条几乎充斥在整个笔记本上，显得杂乱，而尤其无序。

　　似乎每一笔都是逆反着常人的思维，以一种另类存在的逻辑勾画而出，如同疯子的涂鸦。

　　整体看去，有些像一个大蘑菇蒸汽。

　　但蘑菇之中，藏着的都是沸腾的，有着恶鬼脸庞的烟雾。

　　右上角，则是几经涂改，最后则是用人类的笔迹，写着“活人场”三个字。

　　夏极一愣，毕竟“场”这个概念，他才听魙希说过，这是生者在死时怀着极大怨气，而产生的一种无法移动的，可以束缚怨魂，以及虐杀入内者的存在。

　　那便是说“场”通常是和“怨灵”联系在一起的。

　　而这“活人场”却是有些意思了。

　　另外，这些线条给他一种熟悉之感，想了想，他闭目，从某个储藏寂静币的里世界掏出一枚钱币，看着其上同样杂乱的线条。

　　“是一个系列吗？”他迅速分析着。

　　良久，他暂时打消了这个念头，虽然同为线条，但是那“活人场”和寂静币上的天然线条还是有些区别的，给他的感觉不同。

　　后者如同从某个浑然天成的物件上撕扯下来的一块，前者相比却是生涩而粗糙的创造。

　　暂时放回寂静币，夏极继续翻看。

　　第三页。

　　绘着第二条真理。

　　与其说是真理，不若说是一株奇怪的花。

　　线条从数万至少削减了一般，可是每一笔都很凝重，似乎变得精确了很多。

　　娟秀字体在纸页底部有着备注：月尸？

　　似乎是有些迟疑，所以打了个大大的问好，而“尸”后，再次补充添加了“一”字，也不知所说是这只是其中的一个形态，亦或是一个种类，还是其他什么。

　　这些东西夏极都是没见过的。

　　他只觉得时代在发展，生活在进步，知识的更迭日新月异，如果不能跟上时代的脚步...那么就终究只能站在一旁，看着时代蹦跶，强忍着掐死它的冲动。

　　不能参与进去，多么无聊，所以夏极决定学习。

　　继续翻动书页。

　　第四页。

　　绘着第三条真理，备注：箴言。

　　那是一句话，但字体却是充满了戾气、邪恶，如同一个失了心智的疯子终于完成了心底的暴虐后，满手血腥地提着笔，怀着兴奋、颤抖，而写下的一句话。

　　每一个字里都充斥着疯子般的癫狂，而即便是简单的横竖撇捺，都带着如同血液渗出、滴落的长短不一的轨迹。

　　就如同一把匕首插入人脸，而后的血液从伤口缓缓流下。

　　“弱者恒无罪，故恩赐解脱。”

　　夏极轻轻读出这句话，略作品味便是暗自点头。

　　意思他很清楚，翻译过来，便是说：弱者是没有罪的，他们是纯净的，所以需要恩赐他们离开这污浊的人世。天籁小说网

　　前一句，充满了类似于信仰的怜悯，后一句则是带着奇异的逻辑。

　　不错，不错...

　　没想到人类里还有着这样的才女，实乃天赋异禀。

　　第五页。

　　绘着第四条真理，备注：荆棘瞳。

　　那是一个圆，真正的圆，光滑，毫无粗糙感。

　　只是圆的内部却是密布着毫无规则的锯齿，忽大忽小，忽高忽低，但不管如何，都是尖锐三角尖，向着圆的内部。

　　内部是空白？

　　不！

　　别人可能还需细致观察才能发现，但夏极却是一眼看穿。

　　图案中间隔小小的夹层，他额前一根头发，如同混沌黑蛇般挂下，然后轻轻揭开那夹层，露出起一只瞳孔的素描。

　　瞳孔的出现，似乎是引发了什么。

　　那圆圈的不规则齿轮像是突然转了起来，仿佛只是看一眼，都会晕眩过去。

　　第六页是一片空白。

　　写着类似于说明的文字，大意说，一共剖析出约十九条真理，然而有些真理却是无法描绘，有些真理不可描绘，所以只留四条。

　　而笔记的主人，察觉了更高的境界，需要去往恶鬼之地周游，才能明悟。

　　然后，她用了一个词来形容这个境界：神劖。

　　奇怪的是，这几人应该都是认识那疯女人的，但是夏极却无法从他们的记忆里得知她的名字。

　　只有一个代号：冰雪恶魔。

　　第七页到第十页，则是简介材质。

　　譬如，碧玉、琉璃、各色宝石刻真理，在献祭得到第四印，融合后会获得印兵。据推测，极度纯粹的玉石，对于印兵会有一定程度的提高。

　　黄金、白银、青铜、黑铁等金属刻真理，在献祭得到第四印，融合后会获得傀儡，并非是金属越昂贵，得到的傀儡越厉害，至于具体是什么，那代号为冰雪恶魔的疯女人也是含糊其辞，未能说清。

　　而木刻真理，在献祭得到第四印，融合后会获得“心脏”。

　　这心脏若是融合在自己体内，则相当于是第二条命。

　　若是加在傀儡上，则是分身。

　　而且心脏的功能也有着区别。

　　再往后翻，则是一起起失败案例...

　　总体来说，只有玉石，金属，木刻，能成功的制作真理刻纹，其余的则是无效！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，11.神秘笔记免费阅读。https://xs.23sk.com 