    状态调整到巅峰后，郑圣来到了四合院的正中。

    “出去！”

    刷一下，郑圣的身影直接消失。

    刚一出来，郑圣手中的小石斧，就是一顿猛砸。

    三十点杀伤和三十点范围，再加上三十点采集属性，强大无比。

    不过眨眼的时间，一些长得各种野兽脑袋的新神族。

    就这样莫名其妙和憋屈的死亡了。

    爆屏的收获信息，郑圣并没有在意。

    四处一打量，发现他现在所处的位置，竟然不是他想象中的原始森林。

    而是一个布满了各种器械的房间。

    看着在这些器械上的零碎的肉块，郑圣一皱眉。

    他一眼就看了出来，这些零碎肉块，就是那只倒霉的巨鸟。

    没想到新神族的人，这么的机警。

    找不到他的踪迹后，直接把整个鸟尸带了回来。

    “呵呵，我还以为那猩猩是杞人忧天，没想到，还真的抓到你了。”

    奇摩的声音从一处扬声器中传了出来。

    郑圣却是没有在意这声音，冲锋枪直接开始扫射起来。

    既然现在已经到了敌人的老巢里面，那能做的，就是第一时间。

    用手中的冲锋枪，为自己开辟出一条逃生的道路来。

    就像郑圣第一次进入到飞碟内部一样，那些所谓的金属，在九毫米子弹之下。

    如同纸糊的一般，成片成片的被采集到腰带里面。

    但很快，腰带的格子就不够用了。

    无法，郑圣只能把腰带里面的东西，转移到个人基地空间中。

    也是在这时候，郑圣才发现，个人基地空间的格子数量，已经有点出乎想象的多了。

    看着几乎是密密麻麻的格子，郑圣瞬间就想明白了。

    那些放在血晶四合院的腰带空间格子，在郑圣的不经意间，悄悄的扩充了无数倍。

    这是好事啊，郑圣这下扫射的更加快速了。

    等到黑猩猩和白大褂出现在郑圣的视线中时。

    这飞碟内部，已经被扫射出足足三百米大小的空洞。

    看到如此之大的空洞，还是没有打穿飞碟，郑圣不由咋舌。

    这飞碟究竟有多大？之前在天上看到飞碟的时候，这飞碟好像也没这么大啊！

    难道说，这飞碟也有什么特殊的空间特性不成？

    管不了那么多了，郑圣开始沿着一条直线射击。

    就算这飞碟有空间特性，他也要打出一条通道出来。

    赶来的奇摩和猩猩将军，脸色发黑，一左一右的朝着郑圣包抄了过来。

    他们没想到，就只是吃个饭的功夫，研究船，就遭受到了如此严重的损失。

    这下，就算他们的功劳再大，也会被上面的人责罚。

    虽说责罚对他们来说，不痛不痒的，但那也脸上无光不是。

    黑猩猩直来直去，猛地一个跳跃，就横空飞向了郑圣。

    而那白大褂就诡异的多了，无数黑色的触须，从他的身体，各个位置蓬发了出来。

    触须非常的灵活，抓住各种建筑残骸，朝着郑圣接近。

    速度竟然不比凌空一跃的猩猩将军慢，甚至在借力的情况下，比猩猩将军速度更加的快。

    但这都不是郑圣在意的，他在意的是，白大褂的每一根触须，都有诡异的表现。

    就随意一撇的情况下，郑圣就在白大褂的触须上。

    看到了风、水、冰等各种属性的能量表现。

    更诡异的，郑圣甚至还看到了有一根触须竟然喷出了无数的粉尘。

    那些爆炸过后的机械，产生的巨大火焰，在遇到白色的粉尘后，瞬间熄灭。

    这白色的粉尘，怎么看怎么像灭火器里面的粉尘。

    郑圣心中一凛，这白大褂完全就是一个人型怪物啊！

    他所过之处，无论是爆炸还是火焰，全部熄灭。

    这一幕看的郑圣是一愣一愣的。

    但好在，总算在两人飞了一半距离的时候，郑圣终于在飞碟上，开了一个口子。

    郑圣立即朝着口子飞去，看样子，似乎是想要逃离这里。

    但郑圣的胆大妄为，还是惹恼了猩猩将军和奇摩。

    两人看着郑圣的背影，冰寒无比。

    猩猩将军，现在就只有一个想法，他要把郑圣砸成肉饼饼。

    而奇摩之前还想着慢慢研究郑圣，现在嘛，则是准备无底线的研究郑圣。

    郑圣朝着出口飞去的时候，却是突然发现了被无数黑色触手绑缚的死死的血鬼。

    稍微愣了一下，一子弹朝着血鬼轰了过去。

    血鬼身上的黑色触手，瞬间被采集，血鬼的身形踉跄的倒了下去。

    郑圣一掠而过，不但把血鬼收进了血晶空间。

    连带着把同样被黑色触手困缚的一个金色巨人，也给收进了血晶空间。

    收进去的瞬间，思想钢印属性瞬间发动。

    这下，郑圣就不用担心血鬼闹什么幺蛾子了。

    为了保险起见，郑圣还是远离了血鬼和那个金色巨人，站在远处看着他们。

    不过，郑圣看的分明，血鬼和金色巨人进来的瞬间。

    眉心就出现了血晶四合院的纹章。

    而血鬼和金色巨人的眼神，也被郑圣一一收入眼中。

    血鬼刚开始被救后，是茫然的。

    但看到郑圣后，则是冒出凶光，要把郑圣大卸八块才痛快。

    在思想钢印属性的作用下，血鬼眼中的凶光逐渐的缓和了下来。

    不过几秒钟的时间，凶光就替换成了信徒的光芒。

    就像是被洗脑了一般。

    浅信徒、虔信徒、狂信徒，直到最后的死忠，也不过是用了十秒钟左右。

    血鬼翻身站起，然后单膝跪地，对着郑圣呼唤道：“血鬼，见过主人！”

    郑圣是一直观察着血鬼的状态的，看到他称呼自己为主人后。

    第一时间，当然是欢喜的。但紧接着，就是一股深深的恶寒。

    一百点思想钢印属性，着实是有点太恐怖了。

    若是哪天，有人用这种类似的能力，对付自己，自己又该如何？

    “秦宝，见过主人！”

    瓮声瓮气的声音传来，郑圣猛地转头看向了金色巨人！

    郑圣有点古怪的说道：“你是秦宝？”

    “是的主人，我是秦宝。”金色巨人在郑圣的注视下，一点点的开始缩小。

    直到缩小到一个正常成人大小后，说话的声音才清晰了很多。

