    第004章谁会第一个破我防？

    随后的日子，上官峰在石村中，日夜修行，而小不点石昊的伤势，也终于复原，和寻常的孩子没有两样。

    不过，失去了至尊骨，石昊已经不是昔日的天生至尊，需要重头再来。

    被挖至尊骨，真是惨啊！

    上官峰不知觉摸了摸自己的腹部。

    挖胃？

    不寒而栗。

    他内视自身的胃，上面的符文越发的璀璨。

    作为初代，需要的修行资源，远不是一般修士可比。

    不但是修行，他的胃要真正的觉醒，发挥出初代真正的神威，所需的消耗就更大了。

    刚修行时不太懂，但随着修行的深入，他察觉到自己修行时，绝大部分的能量都被自己的胃给吸收了。

    吞天胃！

    蕴含的吞天宝术，真正的威能如何，他十分的期待。

    上官峰修行极其努力，作为初代没有大势力支持，缺乏修行资源，对他有所制约。

    不过，他并不着急，石村是安全之地。

    名副其实的新手村，有柳神庇护，对他没有敌意的村民，让他这个初入修炼之途的初代，可以安稳修行。

    反正需要能量外出吸收就是了，吞天宝术虽然只是初步感悟，但也足够惊人了。

    无物不可吞噬！

    ……

    大荒之中。

    上官峰正和一头凶兽对峙，它有些像牛，苍身而无角，单足而立。

    这是一头独足夔兽，正狠狠地盯着上官峰，发出威胁性的声音。

    “呵！”

    上官峰冷笑一声，踏步而上。

    他身周形成一个黑洞，光线似乎都被吸收，让上官峰的模样，变得模糊，外人无法看清。

    轰隆！

    上官峰杀奔上前，强势出击。

    “吼！”

    独足夔兽嘶吼，进行反击。

    这只凶兽，有太古遗种血脉，十分凶悍。

    但是它遇到的上官峰，更为凶残。

    他拳头随意挥动，拳劲就能破万斤。

    这在大荒外围地区，着实恐怖。

    砰！

    夔兽单足和上官峰拳头相撞，单足的爪子刺痛，而且它的爪子还有能量被抽取，不断的削弱它。

    只是十数击，这独足夔兽就被上官峰击杀。

    “呼！”

    上官峰露出笑容：“以我的实力，在大荒边缘行走，问题已经不大了。”

    他架起单足夔兽，直接烧烤起来。

    以吞天宝术，吞噬这只夔兽的能量也可以，但这种异世界美食，还是煮熟吃，更有滋味。

    这比人高的单足夔兽，直接被上官峰吃掉。

    上官峰双目微眯，胃部符文闪动，能量不断地被他吸收。

    大部分滋养吞天胃，少部分则是汇入他的身体，增强己身。

    忽然，他身体轻轻颤动，感觉自身完成了一次蜕变，力量激增。

    搬血中期！

    他一拳打出，空气爆鸣，不能承受他的力量。

    “起码两万斤了！”他露出一丝笑容。

    除此之外，他脑海中多出了一些修行的内容。

    就像修为越高，前身的修行知识会解锁更多。

    上官峰喃喃道：“这身体的来历不简单啊！”

    可能有什么隐患，但他并不是太在意，一具初代的身躯，便宜了他，还有什么好不满的呢！

    偷着乐就行了！

    实力进步，上官峰心中高兴，随便狩猎了两头凶兽，带回石村。

    ……

    不知不觉间，他在石村潜修了半年时间了。

    这一日早晨，他看着石昊挥动着拳脚，跟随着其他的孩子，锻炼筋骨。

    “这孩子很聪明，我打算教他骨文。”石云峰看着石昊，眼中带着期待，就像看着一块璞玉一样。

    有些孩子就是这样，一眼就能看出不凡来。

    石昊哪怕被挖了至尊骨，但依旧远胜一般的孩子。

    特别是在石村这样的小地方，更是鹤立鸡群。

    上官峰道：“他的确很不错，肯定不会辜负你的期待。”

    他心中却是想着另外一个问题，这段的时间他的实力虽然有所提升，但还是停留在搬血中期，没能突破。

    石村根本无法提供他修行的资源，他大部分时间都是在石村和村子附近活动，安全是安全了，但是收获并不大的。

    修行，资源极其重要，没有足够的资源，想要快速提升是痴人说梦。

    他看着石昊锻炼完，去一边捧着奶罐吃奶。

    望着这个嘴巴残留着奶渍的石昊，上官峰挑眉。

    我未来会被这个吃奶娃追上吗？

    不好说啊！

    石昊似乎感觉到了上官峰两人的视线，看了过来，迷茫的大眼睛眨啊眨，显得十分的可爱。

    上官峰暗暗咬牙。

    不行，在石村中修炼，太过保守了。

    这样下去，真的可能被这个吃奶娃追上，这样他颜面何存？

    是不是该稍微冒一点险？

    ……

    第二日。

    上官峰暂离村子，外出游历。

    他告知了石云峰自己要外出一段时间，这位村长自然不会阻止，毕竟上官峰原本就不是石村的人。

    行走于大荒之中，上官峰进行着刻苦的修行。

    大荒之中有各种险地，强大的凶兽，哪怕他也会遇到了一些困难。

    之所以说是困难，是因为并不是什么真正的危险。

    就如现在，他跳进了一个岩浆湖泊，以此躲避身后一头貔貅的追击。

    “有胆追过来！”上官峰得瑟的道，轻蔑的看着岸边的那只貔貅。

    那貔貅大怒，不断的咆哮，但是却不敢进入岩浆湖。

    这可不是普通的岩浆湖，而是一个险地，不知道葬送了多少凶兽，它可不敢涉险。

    上官峰感受着岩浆中恐怖的高温，甚至还有一些物质，侵入他的身体，想要搞破坏。

    但是他却安然无恙！

    恐怖的高温，对他的肌肤造不成任何的伤害，就像泡温泉一样。

    至于侵入他体内的物质，直接被他用吞天宝术吸收，化作能量滋养己身。

    “不得了啊！从穿越过来后，遇到对手也不少，险地也踏入过一些，如今回想起来，这躯体还没有破过防？”上官峰感叹，这副身体真的太过可怕了。

    这是一个强者身体，被他夺舍了？

    还是好像葬士类似？埋了之后，诞生灵智？

    上官峰搞不清楚，但很明显，这肉身远超他的想象。

    “也不知道，未来谁会那么了得，第一个破我防？”上官峰心中暗想。

    最好永远不要有那一天！

