    “好疼。”

    被绑在凳子上的妞妞，蜷缩着娇小的身体。

    泪水止不住的往下掉。

    “还哭！”

    “啪！”

    又是一巴掌狠狠的抽在妞妞的身上。

    杨倩脸色狰狞，眼中中没有丝毫可怜。

    有的，只是那疯狂的报复欲。

    “先等等。”

    莫青云眉头一皱，上前抓着杨倩手，不让她继续。

    后者脸色一沉，“怎么？你想管？”

    莫青云深吸了一口气，“可能，出事了。”

    不知为何，他总感觉文凡有事瞒着他。

    按道理说，他每年给对方的好处可不少。

    只要自己有事，他肯定会给自己办。

    但这一次，不仅没有办，甚至连一个解释都没有，他觉得，可能出事了。

    杨倩俏脸一变，跟着莫青云回到了客厅中。

    “什么事？”

    莫青云将他给文凡打电话的事情一五一十的告诉了杨倩。

    杨倩捡起桌上的香烟，点上一根。

    翘着二郎腿靠在沙发上，久久都没有开口。

    良久之后，摁灭了烟头。

    “你说，除了钱家和水家，谁敢动我弟弟？”

    目光一转，落在莫青云身上。

    云川的一流家族，除了莫家，也就剩下的钱家和水家。

    而杨易是自己的弟弟，这是各大家族都知道的事情。

    她想不到，谁会和自己弟弟过不去。

    “钱家应该不会这么闲去找你弟弟的麻烦，更不会说找人动手了，水家和我们也没有利益纠葛，更不用出手。”

    “只是，文凡的反应让我很奇怪，他怎么敢关机不接我的电话。”

    莫青云的脸色有些阴沉，总感觉要有大事发生。

    “难道最近云川有什么大人物降临？”

    话音刚落，地面开始颤动。

    桌上的水杯，也开始摇晃。

    看起来，就好像是地震一样。

    不过，晃动得很小。

    “怎么回事？”

    莫青云起身，朝着外面看去。

    当看见一道道车灯亮起，不由得眉头一皱。

    “这是怎么回事？哪来的这么多车？”

    杨倩也是回头一看，别墅外的街道上，前前后后停了二十多辆车。

    车身的颜色，是那么显眼。

    “墨绿色！”

    她脸色一变，想起了一件事。

    前段时间，区医院被数千战士封锁，云王现身！

    ……

    街道上，云千帆目光冷冽的从为首的战车上走下。

    带着金龙面罩，让人看不清他的模样。

    但是，那眼神，却如万年寒冰一样，让人心生畏惧。

    “封锁别墅！”

    “一只苍蝇都不准飞出去。”

    冷冽的声音回荡在众将士耳边。

    “是！”

    数百战士齐刷刷的回应。

    手持武器，开始包围整栋别墅。

    云千帆朝着别墅走去，楚雄紧随其后。

    来到门口，透过玻璃门，就看见了客厅中的莫青云和杨倩。

    “砰！”

    厚达五公分的防弹玻璃，被一脚踹碎。

    崩碎的玻璃，碎了一地。

    而莫青云和杨倩，已经吓傻了。

    那金龙面罩，何曾眼熟。

    区医院的视频，早就传疯了，他们又不是没看过。

    那带着金龙面罩的男人！

    “你是……云王？！”

