    

    “本打算让你们自己进入五行秘境接受传承，不过有了这株九曲灵参，那就暂时先等一等。”

    “给我三日时间，等我身体恢复，到时候我亲自为你们护法，避免一些宵小之辈心生歹念！”

    重新有了活下去的希望，邓莹整个人精神都变得大不一样。

    似乎想到了什么，她眼中闪过一抹厉芒，很快就抬起头来对着楚玄等人说道。

    楚玄等人自无不允。

    “那这把钥匙就先交给大长老您保管吧。”

    说话间，楚玄就率先将手中的钥匙交还了回去。

    其他人也有学有样，纷纷将手中钥匙重新还给邓莹。

    邓莹对此也没有拒绝，倒不是不相信众人，而是为了防止出现意外。

    因为只有五把钥匙集齐才能成功打开五行秘境，如果到时候突然少了一把，那就尴尬了。

    “师父，您抓紧时间尽快恢复，我们先出去了。”

    苏浅浅说完，很快就领着众人很快离开宫殿。

    看着宫殿大门重新关闭，几人站在外面互相对视一眼，脸上都不禁泛出一抹轻松的笑容。

    对于太一圣地来说，大长老邓莹一直都是定海神针一般的存在，想到她的身体有希望重新恢复，所有人都发自内心感到高兴。

    “对了，楚师弟，九曲灵参这么珍贵的疗伤圣药，你是从哪弄到的？”苏浅浅忽然看向楚玄问道。

    “你别告诉我，这又是你在山下捡的。”

    不等楚玄开口，苏浅浅就立马抢先说道。

    “你这种说法骗骗小孩子还差不多，哼，我可不是小孩子！”

    “可是在我看来，小师姐你就是一个还没长大的孩子啊。”

    楚玄的目光下意识落在她身上某处部位，嘴角也忍不住浮现出一抹意味深长的笑容。

    顺着楚玄视线看去，苏浅浅额头青筋顿时暴起，银牙紧咬，双手都不由自主握紧了拳头，骨头关节也发出一连串脆响。

    楚玄见状眼皮猛跳，总感觉这小妮子有种往暴力女方向发展的趋势。

    正所谓好男不跟女斗，楚玄连忙摆了摆手说道：“好了好了，跟你开个玩笑而已，我实话实说，这其实是前几天我二大爷送给我的！”

    “二大爷？”苏浅浅神色一愣，很快反应过来，“你是说……呼延前辈？”

    “嗯，如果你不相信，可以去问他！”

    楚玄毫无压力把锅甩到呼延荣的身上，然后拍拍屁股走人。

    至于苏浅浅信不信，那就不关他的事情了。

    苏浅浅当然不信，但是看着楚玄满不在乎的样子，她却又无可奈何。

    “让你嚣张，总有一天你会犯在师姐我的手上！”

    苏浅浅忍不住咬牙切齿，冲着楚玄的背影连挥数拳，这才感觉好受许多。

    ……

    转眼间就是三天过去。

    楚玄等人再次聚集在大长老邓莹的宫殿内。

    而经过三天时间的恢复，在九曲灵参这株疗伤圣药的帮助下，大长老邓莹的身体状况也有了明显的变化。

    再也不复之前病入膏肓的垂死模样，就连一向苍白的脸庞都有了血色，浑身上下也多了几分生机。

    “师父，你的身体完全恢复了吗？”苏浅浅眼露惊喜，迫不及待问道。

    “哪有那么快，病来如山倒，病去如抽丝，想要完全恢复，还要养一段时间才行。”

    邓莹轻笑摇了摇头。

    “不过最根本的问题已经得到缓解，眼下只剩下一些小问题，已经无伤大雅。”

    “最重要的是，我的修为实力已经完全恢复，为你们保驾护航已经没有任何问题。”

    “如果霍景山还活着，我绝对会让他吃不了兜着走！”

    说话间的同时，邓莹不仅满脸自信，身上也涌现出一股令人心悸的强盛气息。

    楚玄双眼微眯，他敏锐发现邓莹不仅修为重新恢复到法相境巅峰，或许是因为破而后立的缘故，甚至还隐隐向前精进了一分。

    而察觉到楚玄的目光望向自己，邓莹也再次看向楚玄，真心诚意感谢道：

    “多谢你楚玄，如果不是你，老婆子我已经在慢慢等死，我欠你一份人情，日后有任何事情，都可以来找我！”

    她这话说得掷地有声。

    楚玄立刻说道：“大长老您太客气了，之前已经谢过我，况且我也是太一圣地的一份子，您身体恢复，我也能跟着受益啊。”

    邓莹摇了摇头，一码归一码，两者不可等同而论。

    不过她也不是那种矫情的人，这种事情记在心里就是了，回头再想办法报答。

    她很快就看向其他人，脸色也变得严肃起来，沉声问道：“你们准备好了吗？”

    众人心头一震，都明白她这是什么意思，互相对视一眼，很快异口同声答道：“准备好了！”

    目光扫视众人一圈，邓莹微微点了点头。

    或许是因为在鬼门关前走了一遭，她现在反而看开了。

    眼前五人修炼天赋或许没有那么优秀，无法达到她心中的标准，但是他们对太一圣地的忠诚，却是毋庸置疑的。

    哪怕太一圣地这些年麻烦不断，几次面临覆灭危机，他们也始终没有想过离开。

    相比较于优秀的修炼天赋，品行方面或许更值得肯定。

    “记住，接下来或许会是你们一生中最珍贵的一次机遇。”

    “能不能把握住，全看你们自己！”

    “你们进入秘境之后，只需全心全意接受传承，外面的事情无需操心，都交给我来处理！”

    话音落下，邓莹右手一挥，那五把钥匙很快又回到楚玄五人手中。

    “你们只需以自身能量催动，将五把钥匙激活，就可以打开五行秘境的大门。”

    众人闻言没有迟疑，立刻以自身修为激活手中的钥匙。

    只不过和其他人不同，楚玄不仅要尽量克制自己，还要伪装出一副竭尽全力的样子。

    但是即便如此，当五把钥匙都绽放光芒之际，楚玄手中的那柄钥匙还是格外璀璨。

    就连苏浅浅这位紫府真人，也远不如他。

    五把钥匙对比之下，就好像四个星星和一个太阳一样。

    一时间所有人目光都忍不住齐刷刷看了过来。

    “这是怎么一回事？”

    楚玄脸庞微僵，一脸干笑反问道。

    他已经竭力控制自己，仅仅只是输出微乎其微的一丝法力。

    但是相对于其他人，他这微乎其微的一丝法力，份量依旧显得有些惊人。

    好在五把钥匙被激活之后，很快就出现新的变化，众人的目光都被吸引了过去，倒也没有人在意这点小意外。

    五把钥匙都绽放出无比耀眼的光芒，转眼间就同时飞上高空之中，然后急速旋转了起来。

    一条条肉眼可见的光线勾连起来，然后化作一个纵横交错的庞大法阵。

    无比恐怖的气息从中荡漾开来，并且以惊人速度向着四面八方扩散开来。

    “轰隆隆隆……”

    伴随着虚空震颤，整个天地似乎都剧烈震动起来。

    一扇神秘无比的门户随之在虚空中浮现出来。

    毫无疑问，这就是那五行秘境的入口。

    随着秘境入口被打开，肉眼可见的天地灵气疯狂涌现出来。

    一时间整个太一圣地都弥漫着五彩斑斓的氤氲灵气，恍如传说中的仙灵秘境一样。

    如此惊人的变化，自然瞒不过那些一直暗中关注太一圣地的各方势力。

    刹那间，就有一道道强大神识从四面八方陡然降临。        

