    周芷若的神色黯然，美目之中有水光闪烁。

    杨不悔气恼跺脚，看着很是生气。

    小昭俏脸迷茫，那是谁啊？

    许多现代人对于古人的婚姻制度有误解。

    古人的婚姻，并非是传闻之中的一夫多妻，而是一夫一妻多妾制。

    正妻只有一个，明媒正娶的正妻与妾侍地位上天差地别。

    想要娶几个正妻的，除非是兼祧，又或者是有着其他什么特殊情况才可以。

    张无忌年纪不大，居然都已经有了两位正妻了。宋远桥的脸色立马就变了。

    看着宋远桥的脸色，王霄笑的很是开心。

    伸手指着远处人群之中躲躲藏藏的朱长龄“一位是连环山庄朱庄主的千金，朱九真姑娘。”

    转身示意正在照顾殷天正的殷野王“还有一位是殷少主的女儿，殷离。”

    宋远桥与殷野王下意识的对视一眼，然后都是不自然的错开了目光。

    一个心中叹息，自己的五弟年轻时候就被殷家的魔女所勾引。怎么到了无忌这里，还是这样？

    另外一个则是在心中破口大骂，武当派的混蛋们，阴魂不散啊！

    宋远桥下定决心，等回去之后一定要好生督导安排，让无忌走上正途才是。

    “那个，无忌哥哥的寒毒好了吗？”

    相比起关心屠龙刀，关心各自门派名声的人来说，怯生生的周芷若，才是第一个关心张无忌伤势好没好的人。

    王霄满意的看着她，没黑化之前，的确是个好姑娘“他有奇遇，学全了全套的九阳神功。所以寒毒早已经驱逐完毕。”

    周芷若面露喜色，向着王霄行了一礼，低头退回了峨眉派的阵中。

    向着神色复杂的丁敏君笑了笑，随即朗声开口“想要找屠龙刀下落的，直接去武当山询问就是。咱们这边的事情，还得继续。”

    鲜于通神色古怪的打量着王霄，突然说“你既然知道这么多，说不定那张无忌早已经把谢逊的下落告知了你。”

    很明显，这是在做挑拨。毕竟屠龙刀早已经了成为了众人心中的一道盘桓多年的心魔。

    王霄也不生气，而是直接点头“没错，他跟我说过。”

    鲜于通大喜过望，还想要说什么的时候。王霄直接开口打断“普天之下无论是哪位高手能击杀华山派掌门鲜于通，我就告诉他屠龙刀的下落。鲜于掌门，你觉得怎么样？”

    “小贼，一派胡言！”

    鲜于通知道王霄在忽悠他，甩开扇子就点向了王霄。

    不知道底细的人，或许真的会中招。

    可王霄怎么可能不知道他的底细? 这边扇子刚点过来? 那边王霄就已经抬手一谈将扇子弹了回去。

    一团淡淡的粉末将鲜于通笼罩起来。

    这位华山派掌门不好好的练习刀法剑法，却去专研毒术。现在自己坑了自己? 也算上罪有应得。

    “救命！”

    风度儒雅? 看着就是一个中年帅哥的鲜于通，被吓的在地上连滚带爬。

    王霄靠近一步? 淡淡的说“你还记得胡青羊吗？她带着你的孩子来找你报仇了。”

    鲜于通神色巨变，猛然坐直了身躯? 仰头看天。

    看着一动不动的鲜于通? 王霄缓缓点头。

    善恶到头终有报，这才是正直的三观。

    “掌门！”华山派的人悲愤的扑了过来，却是被王霄直接拦住。

    “别过去，有毒。”

    “你这个卑鄙小人? 居然用毒！”

    对于这种智障? 王霄懒得搭话。

    他看向宋远桥“宋大侠，为了华山派的名声，还是你来说吧。”

    宋远桥暗中叹气一声，走了过来指着那把扇子说“扇子上有毒，鲜于掌门本想用毒的? 可惜被识破反杀。你们别靠近，很危险。”

    偷袭不成反被杀? 这种事情就很丢脸了。

    而且鲜于通堂堂掌门，居然搞毒暗袭。四周人看向华山派的目光? 都带着不掩饰的鄙夷。

    掌门死了，还得被人鄙视。华山派的人都把愤怒的目光看向了王霄。

    “这个时候我说一笔勾销? 或许你们也不愿意吧。”

    一高一矮两位华山派的长老走了出来“我们跟你打。”

    王霄直接摇头“我已经跟鲜于掌门打过了。就算是车轮战? 也不能是所有人一起轮一遍。要不要点脸了。”

    这话说的? 华山派的人都快憋屈死了。

    “算了，看在岳先生的面子上，你们好好看着。”

    王霄从明教教众那里拿来了一柄佩剑，随后看向昆仑派那边。

    “何掌门，你们夫妻与华山派的这两位一起，用正反两仪刀剑法如何？”

    何太冲跟他老婆斑淑娴练的是正两仪剑法，而华山派则是会用反两仪刀法。

    没错，这时代的华山派会刀法，而且据说用的还不错。

    正反两仪刀剑都是源出河图洛书以及伏羲八卦。据说变化多端，有超过四千种的变化。

    对于这种说辞，王霄一向都是嗤之以鼻。

    王霄看不上那些花里胡哨，吸引人目光的东西。

    在他看来，所谓的招式，只要兼备力量，速度以及准确度就足够了。

    玩的花样再多，最后还不是以命中对手为最终追求？

    四千多种变化，演杂技还差不多。

    何太冲夫妇也不傻，看过王霄之前的表现，就知道这是个硬茬子。

    既然他主动要求四人联手，那就联手呗。

    昆仑派掌门夫妇，华山派高瘦二长老。

    两把剑配上两把刀，据说数千种的变化用上来，的的确确是看着让人眼花缭乱，犹如耍出了万花筒。

    被笼罩在刀光剑影之中的王霄，平静的说了一句。

    “看清楚了。”

    王霄的时间，比任何人都多。

    每当任务世界空闲下来的时候，他都会给自己找些事情做，用来打发时间。

    练武自然是其中之一。

    但凡是用到招数的时候，无论是刀剑枪棍，还是拳脚掌爪。他总是会感觉不习惯。

    因为花里胡哨，用来吸引人目光的东西太多。

    王霄真正欣赏的，是精武英雄里那种简单凌厉的动作。

    爆发力，速度，以及精确命中。

    所以王霄闲着没事干的时候，就会自己动手改进招数。

    这么长时间下来，他早已经是将招数这种东西精简到了极致。

    只不过以往没什么施展的空间，直到此时此刻。

    王霄用的是自己精简过的华山剑法。动作极快，剑如闪电。

    而且没有左一下右一下用来吸引目光的花俏动作，出剑就是奔着要你命三千而来。

    何太冲夫妇与华山派的两个长老明显不适应这种精简凌厉的风格，明明人数占据优势，可在外人眼中却是被直接压制。

    而且更让人生气的是，王霄一边快如闪电的压制他们，一边嘴里还噼里啪啦的说着这一招要如此如此，这一下得这样那样什么的。

    明明是一场生死搏杀，生生被王霄扭转画风，成了华山派的现场教学。

    可最无奈的地方也就是在这里了。

    就算是王霄一心两用，敷衍的对打，主要精力用在了讲解剑法上。可特么的他们四个人就是拿人家没办法！

    越打越上火何太冲被王霄突然一剑掠下一缕头发后，干脆一跺脚就退出了战圈“不打了！”

    他老婆斑淑娴疑惑追了过来“怎么了？好好的你突然发什么疯？”

    “怎么了？”何太冲冷笑“被人家当猴子一样耍还打个屁。没看人家是在逗咱们玩呢。”

    仔细想想还真是，四个人一起上都压不住人家。

    而且人家还有闲情逸致的现场教学。

    实在是太丢脸了，还是当着这么多人的面。

    说到功夫和内力，何太冲夫妇与华山派的两位长老，本不应该被压制成这个样子。

    真正的原因在于，他们用的是拘束有着几千种变化的繁杂招数，对抗前所未见的，精简到了极致，速度快到了极致的全新对战模式。

    以往学武，都是固定的招数套路。

    师傅传授徒弟，然后几年十几年甚至几十年的练下来，形成熟能生巧的肌肉反应。

    简单来说，他们已经是习惯了。

    而王霄这里，出身现代世界的他，从一开始就对花里胡哨的招数没兴趣。

    自己简化之后，专门强调速度爆发力，其动作比起传统套路来说，甚至要快上一倍还多。

    足够快的速度，再加上每一次都是奔着要命的地方来。四个人一起被压制，也是很正常的事情。

    王霄收剑还鞘，看向华山派众人“看清楚了吗？”

    他用的是改进的强调速度与准确性的华山剑法，不过基础还是华山剑法。

    对于华山派的人来说，那种熟悉得痕迹并不会因此而被忽视。

    在这些人看来，王霄展示的这些，不亚于打开了一扇全新的窗户。

    高矮长老走过来行礼“敢问这套剑法从何而来？”

    “前些年我曾经遇上过一位世外高人，先生姓岳。岳先生光明磊落，奋勇灭大元走狗，不幸身负重伤。”

    “其临死之前将这套剑法传授于我，今天也算是物归原主了。”

    华山派的人顿时一脸敬佩“真乃豪杰也。”

    不过他们此时心中却是在快速回忆，本门之中有哪位岳姓的前辈？

    “华山派与明教的恩怨，就此一笔勾销。”

    那边的何太冲也是跟着喊“昆仑派与明教的恩怨，一笔勾销。”

    王霄满意点头。

    六大门派，已经被王霄摆平四个了。

    转身看向灭绝师太与少林寺众人“你们谁先来？”

