    艾格隆看得出来，海黛虽然已经初步具有了君主的自我意识，但是对具体的东西她还完全不懂。

    不过这本来就是他刻意制造的结果，所以他对此也没什么不满。

    现在海黛完全依附于他，服从他的命令，所以他就可以任意地支配这个王国，而不用担心她有什么野心, 平白无故给自己添乱。

    时间来到了中午，天气越来越炎热了，哪怕是站在高地上，艾格隆也感觉到闷热难当——他看了一下海黛，发现她的额头上已经出了不少汗。

    这也很正常，艾格隆脱掉了外套只穿了一件衬衣都感觉这么热，穿着长裙的海黛自然只会更难受。

    “我们下去休息吧——”他对海黛下令。

    “嗯。”海黛不会质疑他的命令, 只是点了点头，然后拿起手帕擦了擦头上的汗水。

    当他们两个走下工地的时候，这一处工地的负责人也立刻迎接了过来。

    “我们的午餐准备好了吗？”艾格隆问。

    “已经准备好了，陛下。”负责人连忙回答，“只是，请您原谅，这里的条件有限，纵使我们已经尽一切努力来准备，恐怕也会让您觉得简陋。”

    “没关系，我们是来视察的，不是来摆排场的，你们的精力也不应该放在接待上, 而应该放在自己的本职上面。”艾格隆随口回答，“我对你们这里的进展比较满意, 接下来请再接再厉, 严格遵守计划的进度。”

    “好的，陛下！”被艾格隆夸奖了，负责人顿时大喜，连连向艾格隆保证, “请您放心，我们一定保证进度！”

    说完之后，他准备带着艾格隆和海黛两位“陛下”一起去进餐。

    然而，出乎所有人意料的是，海黛突然停下了脚步，然后又看向了那些还在炎炎烈日下干活的人们。

    “他们什么时候休息呀？”她问负责人。

    “这个嘛……”负责人略微沉吟了一下，然后看向了艾格隆。

    虽然两个人都是陛下，但是有正常智商的人都知道应该讨好哪个，应该以哪個的意思为准。

    艾格隆做了个手势，示意他对海黛知无不言。

    得到了艾格隆的允许之后，负责人才对海黛回答，“陛下，他们每天早上八点上工，到下午六点的时候下工，如果有时候需要追赶进度的话，会更晚一点。”

    “难道中午不休息一下吃饭吗？”海黛问。

    “会的，不过他们就在工地上吃，而且现在没到时间。”负责人连忙回答，“吃完了他们会继续干活, 直到下工为止。”

    “那也太累了……”海黛又看向了依旧在劳作的人们, 然后小声说。“这样的天气他们还要辛苦干活, 这样不会生病吗？”

    负责人的脸色顿时变得尴尬了起来，然后偷偷看了看艾格隆。

    艾格隆早就多次下令，一定要保证计划的进度，而且把时间咬得很紧，他既然鞭策下面，那下面自然也会加码执行，把劳动强度拉得非常严苛。

    艾格隆当然知道他这样做会导致有人死掉，但是对他来说，这一次征发的主要是囚犯和俘虏，死一点他也不心疼，甚至可以说是在消灭不稳定因素，所以他根本就不在乎——

    他想要省钱省时间，那就得付出相应的代价，他也愿意付出。

    “这确实是一份辛苦的工作，不过他们的辛劳是物有所值的。”艾格隆适时地开口了，化解了负责人的尴尬，“海黛，你现在可能看不出来什么，但是当我们整个工程完工之后，你的国民将会因此而大大受益，后人们也会感激他们的。”

    ——当然不会感激，后人谁会记得埋葬在工地周围那些乱葬岗的死者呢？他们只会记得下令建造这些水渠设施的艾格隆，顶多再记得负责设计的工程师而已，古今中外、自古以来都是如此。

    不过，这番话糊弄海黛倒是足够了，她眨了眨眼睛，不再追问下去了。

    “好了，我们走吧，不要再耽误这里人们的工作了。”艾格隆做了一个手势。

    海黛最后又看了仍旧热火朝天的工地一眼，眼中满怀同情，但也没有再说什么，跟着艾格隆一起走了。

    既然是工地，当然不会有多好的居住条件，只是在一处平地上搭建了一些凉棚而已，接待艾格隆和海黛用午餐的就是最大的一座凉棚。

    负责人带着两位陛下坐到了餐桌边——看得出来，他们为了接待陛下确实已经尽力了，餐桌上的菜肴虽不奢华却挺丰盛，有鸡和牛肉，有劣质的佐餐酒，还有不知道从哪里搞过来的鲜牛奶，还有一些从周围摘过来的水果，满满地摆在了桌子上。

    在这边转了一上午，艾格隆有些饿了，于是他拿起餐具准备开工，而海黛却没有立刻用餐，而是又问起了负责人问题。

    “这里的工人们，平常吃的是什么呀？也是跟我们一样吗？”

    负责人又愣了一下，然后对这个愚蠢的问题一笑置之。“为了确保工程的进度，我们会尽力保证每一个工人的食物供应的，陛下。”

    海黛从这个回答当中听出了对方真正的意思。

    “您能跟我详细解释一下吗？”她追问。

    看着她不依不饶的样子，负责人又向艾格隆求情，而艾格隆只是叹了口气，然后示意对方回答真相。

    于是，负责人带着海黛来到了给工人们做饭的厨房看了一下，不一会儿之后，海黛就回来了，而她的脸色也变得相当难看。

    看着她坐立难安的样子，艾格隆挥了挥手，示意负责人出去。

    然后，艾格隆也不管海黛了，拿起餐具自行用餐。

    “陛下……请您允许我说出我看到的东西。”看到他从容的样子，海黛更加坐不住了，于是小声向他倾诉，“这里的人们吃的很差，只有土豆泥，小麦饼，还有看不出有什么肉存在的肉汤……”

    “但至少他们有吃的，不是吗？”艾格隆一边说，一边给自己切了一块牛肉放入口中，顺便还喝了一口鲜牛奶，“我规定，每天他们可以吃两顿，足够他们干活了。”

    “这点食物根本不足以应付那么长时间的劳动！他们撑不下去的。”海黛有些着急了，然后向他申辩，“难道您不觉得这太严苛了吗？”

    “这要辩证地看——”艾格隆回答，“虽然我们对他们也许可能是有点严苛，但以他们的特殊身份，如果我不这么对待他们，他们一样逃脱不了厄运，要么死于虐待，要么死于疾病，或者死于别的什么，从这一点来说，我反倒是对他们相对比较仁慈了，至少他们有机会活下来不是吗？”

    海黛顿时有些语塞，她还是第一次领教艾格隆的巧舌如簧，所以一时间竟然不知道该如何应对。

    而且，在潜意识当中，她就有一种“陛下不可违逆”的畏惧感，更加不敢再和陛下争辩。

    但是她幼小而善良的内心，却对这个说法还是有些不以为然。

    “您说过人人平等，您也公开反对过奴役……”她小声嘀咕。

    “是的，我这么说过，但是我还有另外一句话没说——”艾格隆放下了餐具，然后正色回答对方，“我不会无代价地一视同仁，所有和我为敌的人都应该付出一定代价之后才能够得到我的宽恕和尊重。就拿这些人来说吧，他们要么犯了罪，要么之前和我打过仗，换言之他们都给我带来过损失，既然如此，他们就应该为之前的冒犯赎罪才对，现在就是他们赎罪的时机，如果他们能够为公国付出血汗之后还活了下来，那么就证明自己得到了新生，有资格成为公国的国民，享有自由人的待遇，这样不是很好吗？假设他们熬不过去，那也只不过是迎接了注定的下场而已。”

    海黛心里知道陛下的话其实有几分道理，但是她回想起自己刚才看到的一幕幕，还是有些于心不忍。

    “法国人当中背叛您、和您为敌的人更多……难道您也打算这样把他们都回敬一遍吗？”于是她又问。

    听到这个问题，艾格隆并不生气，相反他有点想笑。

    海黛确实在成长，思考能力、逻辑和辩术都大有进步，他甚至有点欣慰。

    “那当然不会了。”接着，他轻松自如地回答，“反对过我的法国人太多了，他们推翻了我继承的帝国，我没办法对所有人一一报复，只能选择宽恕和和解。人民的议价权来自于他们能够给统治者带来什么，后者说能够威胁到什么，法国人已经证明了自己可以掀翻王朝砍掉君主脑袋，那我当然得小心点儿了……可是这里的人们就不一样了，他们不敢反抗我，也无力反抗我，那就自然只能接受我给他们带来的所有苛暴，这不是理所当然的吗？海黛，你已经是个君主了，所以你也要相信，君主对人民的所有让步，都是人民自己用实力和鲜血争取来的，从来没有什么救世主，法国人更大胆，所以他们命该比约阿尼纳人拥有更多权利和君王的仁慈，这不是不公平，这恰恰是最大的公平。”

    说完之后，仿佛像是为了增加自己说服力似的，艾格隆又补充了一句，“推翻了我的皇位之后，波旁王朝回到了法国，他们的领袖路易十八国王一踏上法兰西的国境就宣布要和解，要抚平旧日的伤痛，要承认法兰西作为一个立宪政体存在——他的仁慈，是因为他天生就心软吗？错了，那就是法国人民用无尽的鲜血换来的！”

    说到兴头上，艾格隆干脆又抬起手来，指向了外面那些还在烈日下辛苦干活的工人们，“假如，他们这些人能够联合起来，悍不畏死地冲向我们，杀光我们的卫兵，那么他们想要我们答应什么就可以让我们答应什么，甚至弑君自立国家也不在话下，然而既然做不到，那就只好接受我给他们带来的一切灾难了，他们不配和那边的人们相比。”

    海黛倒抽了一口冷气，然后下意识地看了看凉棚之外，仿佛要确认是否真的有一群人不要命地围攻过来了。

    确认了一切平安无事之后，她才松了口气。

    这时候她意识到，在客观上，她现在和陛下才是一路人，她再怎么同情外面那些人，终究在立场上还是对立的。

    明明知道陛下在强词夺理，但是却感觉他好像是对的，这种矛盾的状况让海黛几乎有点无所适从。

    看到她纠结的样子，艾格隆忍不住又笑了出来。

    “海黛，你心地仁慈，关心国民的福祉，这是好事，这说明你会成为一个受人爱戴的君主。不过，你还没有经受过真正的训练，没有学会把仁慈和立场区分开来——而特蕾莎就不会，特蕾莎知道什么时候仁慈，什么时候应该视而不见。”

    “我怎么可能比得上特蕾莎殿下……”海黛有些气馁。

    她又看了看餐桌上铺满的食物，然后再度看向了艾格隆。

    “那么，陛下，至少我可以尽我所能地去改善他们的待遇吧？我管不了公国的财政，但是我可以管我的肚子——我每天根本吃不了那么多东西，那么多膳食完全是浪费，您可以削减一部分，把省下来的食物和钱花在这里的人们那里，我想，这个微不足道的请求您应该可以答应吧？”

    看着海黛满怀期待的眼神，艾格隆心里哑然失笑。

    海黛作为公国的君主，每天的膳食自然相当丰盛，而且大部分确实浪费了，但是这些东西就算节省下来又能够做什么呢？还不够给这些工人每天多半顿饭的。

    愚蠢的小恩小惠，妇人之仁罢了，艾格隆才不会去做这种表面功夫。

    他想要当皇帝，可不是为了成为一个清教徒——相反，他想要拥有权力，以及品尝权力所带来的一切奢靡和享受。

    这两个目的，从来都是一体的，否则人们争权夺利又是为了什么呢？

    不过，既然这是海黛的请求，他也愿意满足她这一点愿望，就当是心理安慰吧。

    “好吧，就按你说的做吧，你的膳食预算减半，把省下来的钱给工地上的人们加餐。”他笑着回答，“这样您满意了吗？”

    “谢谢您，陛下！”海黛兴冲冲地回答。

    不光是为自己的善心，更是为自己小小的倔强得到陛下的认可而高兴。

    她感觉自己在长大，而且希望尽快长大，成为一个合格的君主，成为陛下合格的封臣，她知道自己还有太多要去学会，但是她知道自己一定学得会。

    这也将是她今后人生的价值体现了吧。

