    地面上有很厚的灰尘，灰尘上留下的有脚印，脚印很凌乱，而且压的很深，看起来，好像是有人扛着重物走了下去。

    油腻大叔和程虎一起消失了。

    那么。

    会不会是油腻大叔扛着程虎，躲进了这楼梯间下边这个比较隐蔽的地下室？

    有这个可能。

    但是，他为什么要这么做？

    张易下意识的，又看了墨尘一眼。

    难道是因为他？

    当然。

    在这种时候。

    张易也并没有表现出他的怀疑。

    如果面前的这个墨尘，真是假的，那么，油腻大叔带着程虎藏起来，肯定就是为了躲避这个假墨尘。

    可如果他真是假的，他假扮墨尘，到底是为了什么？

    如果他是假的，那么真的在哪儿？

    森蚺和刀疤都在，所以，也不怕这个假墨尘做什么。

    刀疤在前边开口。

    “这地下室的门没锁！”

    他提了一句，看向张易。

    “走，进去找找看！”

    森蚺和刀疤，同时点头。

    而墨尘却说。

    “你们去找，我在外边看着，万一他们并没有藏在地下室，而是在其他地方，我在外边院里也好有个照应！”

    他说的有道理，所以，张易也没有多说什么。

    “舅爷，那就有劳你了，我们先下去看看！”

    墨尘点头，从楼梯间退了出去。

    刀疤也说。

    “要不，我也在外边等着，大先生要是有什么吩咐，我也能为他效劳！”

    可是。

    墨尘却摆了摆手，他说。

    “不用了，下边的情况未知，你们下去，人多一些，有个照应！”

    “也好！”

    刀疤只能这么回答。

    墨尘从这边退出去。

    张易他们三人，拿着一把手电筒，朝着地下室当中走去。

    不过。

    走了几步，刀疤就发现了墙壁上的电灯泡开关，他随手摁下去，尝试了一下，没想到地下室里的灯，还真的亮了。

    那种老旧的电灯泡，居然都还能用。

    这地下室的空间很大。

    中间一道很宽的走廊，两边还有很多房间。

    每一个房间，都有编号。

    从001开始，一直到014，总共14个房间。

    空气中弥漫着一种霉变的气味儿。

    刀疤好像对这种气味儿有些敏感，他下意识的捂住了鼻子。

    张易低声说。

    “我们一个一个找！”

    森蚺和刀疤同时点头。

    其实，张易也有些疑惑，现在到底该不该找到程虎。如果外边的墨尘是假的，那么，他在外边会做些什么？

    接着。

    张易他们，靠近那些屋子。

    可是，还没开始找，其中一个屋子里的门，就先打开了。

    吱呀一声。

    在地下室寂静的环境里，显得十分的清脆，甚至刺耳。

    “小易，你终于来了！”

    这熟悉的声音，立刻把张易的眼神给引了过去。

    一看之下，那人正是油腻大叔。

    果然。

    是他把程虎给藏了起来。

    张易立刻快步而去，立刻问。

    “三叔，这到底怎么回事？”

    油腻大叔不太认识刀疤和森蚺，所以，他下意识地往张易身后那边看了一眼。

    “他们是谁？”

    张易回头看了一下，跟油腻大叔说。

    “没事，都是自己人！”

    听到这个，油腻大叔放心的点了点头。

    不过。

    刀疤那边却说。

    “张先生，您有什么事情，就跟这位先生谈吧，我和森蚺就在地下室入口挡着，一旦有情况，我们第一时间通知你们！”

    森蚺也同意刀疤的决定，所以，他跟刀疤打了个手势，直接去了地下室入口。

    “谢了！”

    张易道了一句。

    刀疤和森蚺摆手，表示不用谢。

    油腻大叔跟张易说。

    “小易，你跟我来！”

    张易问。

    “阿虎在这屋里吗？”

    “对！”

    油腻大叔一边回答，一边推开了11号门，里边的空间不算大，放一张床空间就占了一半。程虎躺在床上，他的脸色都已经发青。

    丱毒的扩散，到了很严重的地步。

    没多说什么，张易立刻拿出了解药，这种解药，第一次服用，需要一次性服用三颗，张易拿出来之后，问油腻大叔。

    “有水吗？”

    “有，有水！”

    油腻大叔回答，还从床底下拉出来了一大件儿纯净水。

    估计是他下来的时候，顺便带的。

    取出三颗药丸。

    张易一手捏开程虎的嘴，将药丸给放进去，再用水，将其往下冲。可是，程虎深度昏迷，根本不会往下咽。

    就算水冲着，可好像还是卡到了喉咙入口附近，根本下不去。

    油腻大叔见此，立刻说。

    “我来！”

    张易退后。

    油腻大叔撸起了袖子。

    他抬起二指，点在程虎的下巴上。

    然后，用力往上一提，再将程虎给扶起来，让他坐起来。接着，单手缓缓地给程虎顺下，他又跟张易说。

    “水！”

    张易立刻照做。

    油腻大叔捏开程虎的嘴，一口水后，程虎终于是把药丸给咽了下去。

    好了之后。

    油腻大叔再把程虎小心翼翼地放了下来。

    不知不觉间，张易看到，油腻大叔的眼角，有眼泪渗了出来。

    “三叔，解药是从樊平那里拿来的，而且，樊平也亲自试了药，这的确是解阿虎身上这丱毒的药，您别担心，阿虎会好起来的！”

    张易如此宽慰道。

    “下毒的人是谁？”

    油腻大叔问了一句，他的眼神之中，有着难以压抑的仇恨。

    “下毒的人就是樊平，偷袭阿虎的那个人叫樊彪，不过，三叔放心，这两个人罪有应得，都已经死了！”

    张易这么说着。

    油腻大叔终于长舒了一口气。

    “小易，我替阿虎谢谢你！”

    说着，油腻大叔起身，甚至还要冲张易鞠躬。

    这张易怎么受得起，他立刻拉住油腻大叔。

    “三叔，你这是干什么？再说了，其实，樊平并不是我做掉的，解药也是一个人送给我的，那个人叫程龙，是他救了阿虎！”

    张易这么说，其实，他也想通过油腻大叔了解，程龙的身份。

    那个人真的是太神秘了！

    “谁？”

    油腻大叔疑惑了一句。

    “程龙！”

    张易回答完，油腻大叔不由得挑了一下眉毛，他继续问。

    “演电影那个？”

    “不是！三叔，和你们是一个姓的程，他叫程龙，而且，他长得跟阿虎有些像，我觉得，他们之间好像有什么关系，您不会不知道吧？”

    张易立刻问。

