    临走前，小护士还叮嘱，吃药前，要吃点东西垫垫胃。

    然而盛庭宇药也没吃，粥也没碰。

    就一直埋头看文件。

    叶初夏觉得他这么大一个人了，饿了，就会知道吃了。

    要是不喜欢红枣粥，他大可以让人给他熬猪肝粥。

    然而这样想着，手机上的内容，却半点也看不进去。

    心里心烦意乱的。

    半个小时过去了。

    一个小时也过去了。

    盛庭宇仿佛不吃人间烟火，只知道埋头工作的机器。

    叶初夏脑海里，反反复复都是昨晚地上那一大滩血。

    还有他最后支撑不住，在她怀里闭上眼睛的情形。

    可是，不知道怎么的，又想到他跟林舒雅一起试婚纱的场景。

    还有他两次半夜接到林舒雅的电话，离去后，再也没有回来。

    心里就这样，一直来来回回的反复煎熬。

    这时候，护士长来查房了。

    她看见桌面上还一动不动的药，眉头紧皱。

    “盛先生，你怎么还没有吃药？

    你才抢救回来，刚过了危险期，不按时吃药，很容易发生感染的。

    到时候可是会危及生命。”

    盛庭宇却完全置若罔闻，无动于衷。

    依旧神情严肃冷峻的处理着公务。

    护士长眉头皱的更深了，忍不住对叶初夏数落道。

    “你是他女朋友吧，昨天人昏迷过去，你还哭的要死要活的。

    怎么现在好不容易抢救回来，他不吃药，你也不劝一劝，由着他胡来。”

    见两人都毫无反应，护士长彻底怒了。

    “你们要是都这么不在乎，昨晚何必费那个劲，送进医院来抢救！”

    都这么大的人了，护士长也不可能逼着病人吃药。

    骂了一通，就怒气冲冲的离开了。

    护士长离开后，叶初夏心里微微心了一口气。

    终究是打开保温瓶，将粥倒进碗里。

    盛庭宇看见她的动作，嘴角不易察觉的弯了弯。

    保温瓶性能好，这么久过去了，粥似乎还是很烫。

    热腾腾的冒着热气。

    叶初夏小心翼翼的吹了吹，才送到盛庭宇嘴边，“喝点粥吧。”

    盛庭宇看着她，笑了笑，“我就知道你舍不得我死。”

    叶初夏眼眶红了红。

    他对谁都狠，对自己也狠。

    他拿自己的命来跟她赌气。

    他吃准了她最后会妥协。

    叶初夏也恨自己的心软。

    即使恨他，却还是被他吃的死死的。

    盛庭宇张嘴，吃了一口粥，便忍不住眉头紧皱。

    叶初夏喂第二口的时候，盛庭宇皱着眉说。

    “我不喜欢红枣那股味道。”

    “不喜欢也吃一点吧，吃了好吃药。”叶初夏说。

    “要不你亲我一口，你亲我一口，我就觉得没那么难吃了。”

    盛庭宇盯着叶初夏的红唇，眸色幽深的说。

    叶初夏却不说话，神情也冷淡。

    盛庭宇有些讪讪的。

    叶初夏的手一直伸着，怕她手酸，盛庭宇最后还是张嘴又吃了一口。

    不过终究是忍不住眉头紧皱。

    突然他伸手扣住叶初夏的后脑勺，低头吻了下去。

    叶初夏刚要挣扎，盛庭宇却飞快的放开了她。

    他眼含笑意，“果然没那么难吃了。”

    叶初夏心里微恼，可是他现在刚抢救回来，终究还是没说什么。

    好不容易喂完粥，又要哄他吃药。

    叶初夏从来不知道，天不怕地不怕的男人，竟然还怕吃药。

    “先放着吧，我看完这份文件就吃。”盛庭宇头也不抬的说。

    “看上一份文件的时候，你已经说过这句话了。

    快点把药吃了，一会护士长看见了，又要骂人了。”叶初夏劝道。

    “这次是真的，我看完就吃。”盛庭宇又说。

    然而他看完一份又一份。

    叶初夏无奈，她知道他在想什么。

    最后终究还是再次妥协。

    凑上前，蜻蜓点水般的在他唇上吻了吻。

    “这样可以吃了吗？”

    盛庭宇眸底浮现一丝笑意，“还不行。”

    说着，大手扣住她脑袋，深深的与她缠吻。

    最后气息不稳的缓缓放开她，又亲了亲她的眼睫跟额头，墨眸深深的看着她，“夏夏，不要离开我好吗？”

    叶初夏眼睛微微湿润，心里又酸又涩。

    最后她什么也没有说。

    这时候盛庭宇的手机响了。

    现在盛庭宇的手机一响，叶初夏心里就忍不住一颤。

    “嗯，好。”

    盛庭宇就说了这两个字，就挂了电话。

    没过一会，盛庭宇突然对她说。

    “你要是累了的话，就回家休息吧。”

    上一刻，还浓情蜜意，柔情似水的要她不要离开他。

    之前她要离开，他也一直纠缠不休。

    这会，接了个电话，就开始赶人了。

    终究是她自己犯贱。

    他不喝粥，也会其他人喂他。

    他不吃药，也会有其他人哄他。

    她又何必巴巴往上凑，让他作践她。

    叶初夏最后还是是忍不住的冷笑，“是林舒雅的电话吗？”

    “夏夏，不是，你不要胡思乱想。”

    “是也没有关系。”叶初夏满眼讽刺的看着他。

    盛庭宇有些受不了她这个神情。

    “夏夏，真的不是，是我母亲。”

    叶初夏眼底的讽刺只是更浓。

    是她，已经沦为了一个见不得人的情妇了。

    她什么也没再说，起身就走。

    盛庭宇看见她这个样子，心底也不好受，下意识就拽住了她的手腕。

    “夏夏……”

    他知道是他让她受委屈了。

    可是这一刻，他却不知道该怎么安慰她，她才能开心一些。

    就在这时候，病房门被推开了。

    是盛母跟林舒雅。

    盛母坐在轮椅上，林舒雅在后面推着轮椅。

    盛母看见眼前的情形，猝不及防，心里咯噔了一下。

    叶初夏脸色白了白，下意识想要甩开盛庭宇的手。

    但是在她甩开之前，他已经率先松开了她的手腕。

    叶初夏心底有一瞬的悲凉。

    再看到林舒雅眼底深深的嘲讽。

    心里对盛庭宇那股恨意，再次被无数倍放大。

    她是何苦在这里受辱。

    甚至都没有跟盛母打招呼，飞快的走出了病房。

    盛母心底复杂难言，盛庭宇跟林舒雅都已经订婚了，过不了多久，就会结婚。

    现在这样，到底算怎么回事。

