    苏夜虽然有这种猜测，但这个时候也没有开口。

    蓝修微垂着眸子，整双眼睛都被掩盖在了刘海的阴影里，看不出神色。

    叶安看着蓝修，眉心也轻颦了一下。

    蓝修的身世出乎她的意料。

    原来，圣约大教堂里的那个威廉神父，就是他们的父亲。

    难怪，他在提到蓝修小时候的口吻，根本不想是一个萍水相逢的神父的口吻。

    包括，他对她所说的那些话。

    在见到那个威廉神父的时候，她就察觉到了那个男人的不简单。

    只不过他并没有在她面前表露出恶意，所以她也并不是很在意。

    更何况，那个时候，她正处在失忆的时间段。

    而且当初那个威廉神父给她的感觉只像一个三十多岁的男人，不过现在想想，想要隐藏自己的年纪，也并不是一件难事。

    圣约大教堂的那位神父，就是当年风靡西部的黑帮集团首领，威廉·菲利。也是，蓝修和牧师的父亲。

    而亚丁国的公主谷原晴天，是他们的母亲。

    换言之，牧师和蓝修，都是亚丁国流落在外的皇室后裔。

    谷原静当初无意中对她透露的，要找的人，就是他们。

    叶安忽然觉得这个世界的圈子很小，好像认识的人，总是有特殊的关系能联系在一起。

    叶安的目光正要从蓝修身上移开，可刚好蓝修在这个时候抬起了头。

    就这么猝不及防的和她的目光撞在了一起。

    那双蓝色的眸子虽然正在逐渐清晰，可她还是看出了余下的迷茫。

    他的那双蓝眸很漂亮，但一直以来，那双眼睛里总是一种与这个世界格格不入的离经叛道。

    他是凌驾于这个世界之上的，不受任何规则所束缚。

    在他的世界里，以他为中心自成一套法则。

    他那双眼睛从来都是清明的，漂亮的眼睛就好像两颗嵌在幽深黑暗之中的两颗星辰宝石。

    带着他独有的那股傲气铁血。

    但现在他的眸子却丧失了那种骄傲的色彩，他盯着她的眼睛。

    有迷惑，也有迷茫。

    而那双紧紧注视着她的眼睛，似乎想要寻求一个答案。

    他也不知道那个答案是什么，也不知道自己在疑惑什么。

    可是他觉得，她能懂。

    他也只想从她这里去得到那个答案。

    叶安看着他，淡冷却有力的吐出了一句话，“贪狼佣兵团团长，蓝修。”

    这是他的身份和名字。

    她也只是说了这一句话。

    而在听到她这句话之后，蓝修微怔了片刻，旋即那双眼里的迷惑才像是迷雾一样从他的眼里散开。

    他嘴角轻咧，回答了两个字：“我在。”

    而在他刚说完这两个字，他和叶安之间的视线就被一道高大的身影挡住了。

    傅云深状似无疑的往前了一步，挡在了叶安的视线前。

    “谷原晴天的记忆里只告诉了我们她的意识是怎么和源石融合的，但好像，并没有

    告诉我们破解这个系统的方法，以及，离开的方法。”他缓缓说道，语气听起来也凝重了许多。

    他边说眼神看向了林落。

    林落立马领悟到了什么，轻咳了两声之后，说：“傅少说的对，从记忆的碎片，我们只能在知道为什么晴天的意识会留在这里。所以我们还要继续寻找离开蓝研所和重新掌控人工智能的方法。”

    林落说的时候手轻轻碰了一下苏夜的胳膊。

    眼神示意了一下。

    莫名的，苏夜竟然能够意会林落的意思。

    她也跟着说：“我们要抓紧时间，否则公主殿下应该很快会对中央控制室采取手段。”

    叶安的目光也收了回来，盯着眼前的光幕，发出一个字的命令：“找。”

    “有一个隐藏文件，但是需要破解密码。”林落放置在虚拟键盘上的双手就没停下来。

    “这个隐藏文件我在之前就发现了，但是一直无法破解。这个文件也从来没有被打开过。

    也就是说，公主应该也不知道如何破译这个文件。

    而且这个文件是和记忆文件连接的，我怀疑，这个文件应该就是晴天的留下的，藏着公主弱点的可能性很大。”

    林落的猜想是有理可循的，尤其是在听到公主对他们的提示之后。

    叶安皱了下眉，“打不开么？”

    “打不开，有特殊的能量保护，只能用密码。”林落说完自己也怔了一下，咦？他怎么能看到有特殊的能量？

    奇怪了……

    等等，他该不会也变成亚人种了吧？

    他这么一想还觉得有点儿惊悚。

    但现在他也没有多余的时间去思考这个问题。

    只能等离开之后再检查一下了。

    “啊啊！”这个时候，监控光幕里忽然响起了小小的尖叫。

    小小看着身后追着自己的怪物，“单鬼爸爸救我啊！有怪兽！”

    单鬼：“……闭嘴吧你！还不快跑！”单鬼一边朝后方开枪一边掩护小小。

    俩人现在正在被一堆生化人和生化怪物追击，十分危险。

    不仅仅有生化人，还有各种杀人机关。

    “是清除程序，他们有危险。”傅云深沉声道，“按照现在研究所内部的情况，不出半个小时，他们就会被清理掉。”

    他们现在彼此的距离太远，无法支援。

    而且他们不能再拖下去，必须马上解决中央系统。

    只要公主殿下这个能量源解决了，其他所有的一切都会迎刃而解。

    “安安，先解决公主殿下。”傅云深跟叶安说，有几分霸道的命令。

    “把整个研究所的地图立刻发给他们！以及每个角落的监控！”叶安当即下命令。

    林落通过中央控制室的系统，再连接到自己的通讯频道上，立刻把叶安所说的东西发送到了单鬼和小小身上的通讯系统上。

    “然后，现在，想办法打开文件夹，抓紧时间。”叶安很清楚，即便是把地图和目前的

    监控发给他们，他们两个人依然很危险。

    研究所里机关杀机重重，任何一个机关对于他们来说都是致命的陷阱。

    所以他们必须马上解决最根本的问题。

    弥生看着蓝修笑了一下，嘴角有些微凉。

    “老大，要不你们来试试？这个隐藏文件我是真的没办法了……”这个隐藏文件被封锁的力量并不是他能打开的。

    “我能明显感觉到他在尝试破译文件的时候所受到的排斥。

    而且那种力量，应该就是你们所说的源石的力量。除非有密码，否则是没有办法打开的。”

    傅云深迈步走了过去，将手覆在了林落面前的键盘上。

    （本章完）