    死死抱住大腿，四人仿佛察觉不到身上的疼痛，带血的白牙狰狞互咬。

    巴郎忘了马尔斯的荣誉，张冲忘了拿奖牌回去告白的事，鲁炎忘了蒋小鱼之前的忽悠，就连蒋小鱼自己，也忘了自己之前那个“博前途”的豪言壮语。

    看着向羽四人身影消失在森林中，蒋小鱼四人才是慢慢松开手，一放松，全身疼痛顿时袭上心头，但四人却是没心没肺地笑了起来。

    他们的任务完成了，升起国旗的任务归向羽四人，现在，终于是可以休息休息。

    看着天空，蒋小鱼脸上是轻松的笑容，只是欠龙叔的马尔斯奖杯，他可能得食言了。

    不！歪头看着山顶的方向，或许也没有，向羽若是拿到奖杯，也应该算他一份吧。

    “好小子！我没有看错他！”龙百川眼中不知何时出现一点晶莹，看着躺在地上胸膛剧烈起伏的蒋小鱼四人，龙百川心中欣慰的同时还带着一抹心疼。这都是他的兵！

    不愧是他的兵！！他为四人的表现自豪。

    尤其是蒋小鱼，他都没想到蒋小鱼会有这样的魄力。

    龙百川都如此，其他人更不用说，眼中妥妥的佩服。

    “怎么样，我的兵，不错吧！！”

    龙百川拍了一下陈煜，脸上满是骄傲，之前兽营的人对蒋小鱼三人有多不看好，他现在就有多骄傲。

    闻言，陈煜转头目光怪异的看了一眼龙百川。

    你的兵？算了，你的就你的吧，先让你高兴一下。陈煜想了想没有说话。

    龙百川没有读懂陈煜眼中的意思，只当这是认同。

    .......

    时间一分一秒溜走，蒋小鱼几人躺舒服了，再次爬起身，他们还得把剩下没走完的路走完，即使是爬上去。

    走了没多远，他们此刻站立的地方恰好能能看见山顶的一部分。

    音乐声突兀地从山顶走来，熟悉的旋律，熟悉的声调。四人瞬间抬起头，朝山顶看去。

    一抹鲜艳的红，正从山顶徐徐升起，迎着风自由飘扬。看到这，四人脸上露出笑容。很是灿烂。

    “哥几个，这次对不住了，奖杯是没有了，回去请你们吃海底捞。”蒋小鱼看着山顶升起的五星红旗，笑着道。

    “奖杯？现在这个不就是最好的‘奖杯’么！！”

    巴郎看着山顶，笑容同样灿烂。

    朝着山顶的方向，身体虽然疲惫疼痛，四人仍是努力挺直身板，敬了一个庄严的军礼。

    ......

    “啪啪啪~~~”

    山顶，蒋小鱼四人是最后上来的，上来的速度慢的如同蜗牛爬，但所有人都为他们送上了热烈崇高的掌声。

    武钢和沈鸽也在，看着一步一步趔趄走来的蒋小鱼四人，两人脸上的笑容言语不足以形容。

    看着四人，武钢就像看到削弱版的陈煜，他终于不用再去羡慕A大队，不就是好兵吗！跟谁没有一样！

    ......

    一周后，马尔斯大赛颁奖典礼。从第三名到第一名，一一颁奖。

    冠军属于向羽四人，领奖之时四人穿着军装登上主席台，脸上的笑容与自豪掩饰不了。

    多年的梦想一朝得以实现，拿着奖杯下来后，赵子武脸上的笑容都还没收起来。

    马尔斯的同甘共苦化解了四人之间的间隙，至少现在，赵子武不再是天天别人欠他钱的样子，向羽僵硬的表情也缓和许多。

    马尔斯勇士奖不是年年都颁的，若没有合适的人，宁愿闲置，这也是为什么马尔斯勇士奖被视为侦察兵最高的荣誉。

    因为每一个领走马尔斯勇士奖的，都是当之无愧的真正勇士。

    人人都想要马尔斯勇士奖，但真正面对这个侦察兵领域的顶级奖项，却是人人都感觉不够格。不敢抱有非分之想。

    “马尔斯，是世界上无数军人渴望来到的地方，这里代表侦察兵的最高荣誉，马尔斯勇士奖，只颁给真正的勇士，宁缺毋滥。”

    “勇士奖上一个获得者是来自中国的陈煜，今年，马尔斯赛场上再一次诞生可以获此殊荣的勇士。”

    “他就是来自中国的蒋小鱼。”停顿些许，身上带着各种勋章的外国将军带着笑容说出。

    马尔斯勇士奖？众人惊愕，今年居然颁发了马尔斯勇士奖！

    “啪啪啪~~~”

    惊愕过后，掌声轰鸣般响起，所有人都站了起来，蒋小鱼几人不懂英语，见其他人鼓掌，同样是起身用力鼓起掌。

    好在鲁炎是个大学生，多少会几句英语。

    “说你呢！赶紧上去？”

    “什么？说我什么？上去干啥？”

    蒋小鱼有点懵，他连为什么鼓掌都不知道，更别说上去了。

    “马尔斯勇士奖，你获得了马尔斯勇士奖，赶紧上去！！”鲁炎脸上是兴奋的笑容，语气是惊喜的羡慕。

    所有人目光都看着蒋小鱼，蒋小鱼有点懵。

    “马尔斯勇士奖？我获得了马尔斯勇士奖？？”蒋小鱼脑子嗡嗡地走上领奖台，手脚都有点不听使唤。

    武钢事先同样不知道这事，此刻听到蒋小鱼获得勇士奖，双手拍的通红，大嘴都是咧到了耳根子后。

    赶鸭子上架，拿着手中沉甸甸的奖杯，蒋小鱼说梦话似的说了一番获奖感言，然后走下台，颁奖典礼结束。

    ......

    回往兽营的车上。

    “来来来，把勇士奖杯给我看看，我看看这奖杯到底有什么不同，让你都快得意上天了。”

    赵子武坐在蒋小鱼后排，拍着蒋小鱼的肩膀说到。

    蒋小鱼正经严肃永远都是那么一会儿，之前上个报纸他都能得意大半年，更别说勇士奖这个奖项，这玩意他能吹一辈子。

    “哎哟，这车上怎么那么大的醋味啊！酸死我了！”获得奖杯后赵子武就像换了个人，现在和别人都是说说笑笑，不再之前一样苦大仇深。

    “这个，武教官，我这个勇士奖的奖杯应该能抵那个摔坏的一等奖奖杯吧？我这算是还清了吧？”

    玩笑完，蒋小鱼喊了一句前面的武钢，好在他脑子还是清醒的，没有得意到直接喊老武。不然他这个勇士今天说不定得让武钢爆锤一顿。

    那就呸丢勇[笔趣阁 www.biqugexx.biz]士的面儿了。

    “算，当然算，我做主，摔碎奖杯的事就给你小子算了。”

    武钢心情好，脸上也是难得露出笑容，这次他们兽营可是满载而归，虽然只有向羽和蒋小鱼两拿到奖杯。但巴郎三人的表现一样会记到功劳簿。

    甚至他们的功劳还不是一等奖奖杯能比得上的。

    回到兽营，得赶紧给这几个小子找职位空缺把他们提上去。

    虽然高兴，但武钢可没忘记还有一把A大队的锄头待在兽营呢！上一次就让陈煜把他们的马尔斯一等奖获得者给挖走了，这次绝对不能再重蹈覆辙！

