    这一日，顾佑则去了官府，他与程可佳交待过，他午时回来用餐。

    然而一个时辰后，顾佑则便归家了，程可佳惊讶后是满脸的欢喜神情。

    顾佑则瞧着程可佳却神色有些沉重，低声说：“佳儿，我们那事已经完结了，我们全体今天下午回营，晚上不归家了。”

    程可佳瞧着顾佑则缓缓的点头，然后说：“我安排人去做中餐，再准备一些能存放的吃食给爷带过去。”

    顾佑则由着程可佳的手滑出他的掌握，他瞧得出程可佳落寞的眼神，他在房里面缓缓的坐下来。

    程可佳嫁了他后，这是她要接受的事实。

    他们夫妻在年青的时候，总是要经历一些分别团聚，然后再分别再团聚，与旁的一般夫妻多少是有些不同。

    程可佳去厨房里安排了事情，两位厨娘的心里面早有了准备，她们听程可佳的示意后，立时便准备起来。

    两人还有余力劝程可佳说：“小姐，小将军终究是做大事的人，有这样一些天数陪小姐，我们都觉得他对小姐有心的。”

    程可佳瞧着她们笑了起来，说：“我明白，天气冷了，中餐，我和他用暖锅，晚上的时候，我吃一份添汤面团团，我觉得好吃。”

    两位厨娘互相看一看，其实跟在程可佳的身边，她们两人的日子非常舒服。

    一来，程可佳不是那种特别挑食的主子，二来，顾佑则在吃食上面也比较随意。

    程可佳瞧一瞧她们两人，想一想说：“过两日，我们这边事情少了，你们两人也轮流休息，我担心等到过年的时候，我又是第一年在这边过年，厨房里事情多，你们到时想休都不行。”

    程可佳因此想起来，她要去和端良氏说一说话，顾家有些的规矩，她还是要问清楚一些。

    两位厨娘互相看了看后，她们轻点头后说：“小姐，那一些日子能够轻闲一些，我们便轮流休息起来，把家里的事情安排一下。过年时，我们绝对不会影响到小姐的正事。”

    程可佳瞧着她们笑了起来，说：“明年的时候，我寻两个丫头由你们指导，能够成事的话，你们后年便能够轻松一些。”

    两位厨娘瞧着程可佳说：“小姐，寻两个懂事愿意做厨房事的丫头，那些太过机灵的丫头，是学不会厨房事务的。”

    程可佳轻轻的点头后，说：“我明年要进丫头的时候，由你们两人去挑选吧。”

    程可佳没有在厨房里停留多久，她的心里暗暗想着，那位要来的人，如果一直矜持着不来，她也没有那个勉强的心思了。

    程可佳回到房间，她挨着顾佑则身边坐下来，低声问：“夫君，你这一次回营后，大约什么时间能够回家一趟？”

    顾佑则瞧一瞧她面上的神情，他想一想说：“暂时未定下来，我在那边安稳后，我会派小厮送信回来。”

    程可佳轻轻的点头后，她起身说：“我去给你收拾要带过去的被褥和衣裳，你想一想，你还有什么需要带去的东西？”

    顾佑则轻轻的按住程可佳，说：“佳儿，我早些日子，已经让人把营里放着的被褥和衣裳清洗过了，家里的衣裳就不要动。”

    程可佳不放心的瞧着他，说：“那我给你准备一些内里穿的衣裳，现在天气冷，内里还是要穿得暖和一些。

    还有你那营里放置的被子，我也不知道厚不厚实，还是从家里再带一床薄一些被子，天气再冷一些，盖在上面也暖一暖，等到天气热的时候，正好要一床换盖的被子。”

    顾佑则只能由着程可佳亲自去安排，他陪在一旁，夫妻两人好一会后，总算只整出一个大包袱出来。

    这还是顾佑则一再清理下来的结果，要依着程可佳的安排，绝对是会收拾出三大包袱的东西。

    顾佑则和程可佳低声说了一些家里的事情，他特别提醒程可佳说：“我不在家里的时候，你无事不要去长房，明白吗？”

    程可佳轻轻的点头，低声说：“夫君，我记下了，只是母亲要我相陪，我是不能拒绝的。”

    顾佑则微微皱眉头说：“母亲应该无事也不会去长房的，母亲要你相陪，你便去请伯母一块前往，明白吗？”

    程可佳笑着轻点头，然后她瞧着顾佑则担心的眼神，低声说：“夫君，你别担心家里的事，我也不是那种由人欺负的性子。”

    顾佑则瞧着她好笑了起来，说：“你不由人欺负，那你是白受了那些委屈吗？”

    程可佳瞧着顾佑则的神色，她微微的摇了摇头说：“我对那些不伤筋骨的委屈，一向忘记得快。日子还很长，我不想记住不高兴的事。”

    程可佳是不会再去亲近顾家长房的人和事，她也不想沉溺在那些愤愤不平的情绪里面。

    顾佑则又低声跟她说了顾佑凯的亲事，他低声说：“那位江老爷好象又反悔了，江家小姐无意间遇见凯弟好几次，你听到闲话的时候，你只当不知情。”

    程可佳瞪大眼睛瞧着顾佑则说：“江小姐对凯弟还是生了情意，就一面的缘份，便已经情深了？”

    顾佑则瞧着程可佳好笑了起来，说：“我听说那位江小姐相看了两次，那些人的条件都不如凯弟。

    如果有情深的话，在相看第二天第三天，江家便会主动联络我们家的人，而不是静等消息，过后又故作不愿意。”

    程可佳轻轻的点头说：“顾小哥儿，你不在家里面，我便去常和母亲说话，或许也能够知道凯弟下一次相看对象。”

    顾佑则瞧着程可佳微微笑了起来，说：“我今日恰巧知道一桩事情，父亲已经为凯弟定下相看的人选。

    那人家的家风不错，听说家中女子都非常的端淑有礼节。”

    程可佳立时端正的坐好，她瞧着顾佑则笑眯眯的说：“你家娘子也是端庄有礼节的好女子。”

    顾佑则瞧着程可佳笑着点头，如果两人没有这般的长相处，他是会误以为自家娘子就是端庄的楷模样本。

    然而两人相处之后，顾佑则很快的瞧明白，程可佳私下里可是如何自在如何行事的性子，而且她对他那是完全的坦白相待。