    楚公子熊心死了。

    人头落地之后，他都不敢置信，竟然会死在这儿。

    而他在临死那一刻，忽然福至心灵。

    觉得并非是被李珏给算计了，而是被整个大秦给算计了，特别是给嬴政算计了。

    肯定是嬴政想要杀他，但是找不到理由，就以这个为借口，把他给做了。

    李珏不过是区区刽子手，何德何能，而且又与他无仇无怨，怎么会算计打杀他！？

    一切，都是嬴政。

    特别是他看到麃公和王贲，还有李斯都出面作证，李珏何德何能，怎么有这个面子，让大秦最有权势的几个人，都替他作证！？

    除了嬴政，熊心想不到还有谁了。

    不仅仅是熊心这么认为，其他六国贵族，也大多都这么认为，他们看到熊心人头落地，见着他满脸委屈，就知道，他肯定是被冤枉了。

    他们自然也不会认为，是李珏算计布局的。

    毕竟二人无仇无怨，加上熊心之前还要送玉佩给李珏，李珏自然更没有要算计熊心的理由。

    肯定是嬴政。

    李珏斩了熊心，正当众人想着那枚玉佩的归属的时候，它却整个飞起来，直上天空，不见了踪迹。

    麃公感叹道：“神物有主，估计是回去找它的主人了。”

    嬴政叹息道：“可惜了，如此神物若是给朕佩戴，再加上黑甲大将给的先天功，朕必定能够以最快的速度踏入炼神化虚境界，延年益寿。”

    随后又道：“不过无所谓，朕还有清心丹，天师，一切都摆脱你了。”

    麃公拱手微笑道：“陛下放心，只要材料足够，一定能够为陛下炼制出足够的清心丹！”

    嬴政微笑点头，对此十分满意。

    群臣则是羡慕不已，都是惦记着嬴政的先天功，还有那足够让人迷醉的清心丹。

    如此灵丹妙药，只是嬴政一个人服用，实在是可惜了。

    只有李珏神色淡定，他斩了熊心之后，果然是获得了熊心的生平。

    熊心，前楚怀王之孙，芈姓，楚国宗室，并非是楚王嫡出，年幼之时及其迷恋神仙志怪，但是直到成年都没有遇到真正有本事的奇人异事。

    后来楚国国力衰弱，熊心开始招揽食客，聚拢兵将，打算与楚国共存亡，却是发现大秦的军队实在是太强大了，心中畏惧便是直接带着人躲了起来，逃到江苏等地躲了起来，虎啸山林。

    再之后，熊心在江浙等地开始经商，短短五年时间，凭借楚国后人的身份，以及那过人的经商头脑，积累了庞大的财富。而熊心之所以能够积累如此庞大的财富，还是他用假神说欺骗世人。

    熊心以神仙转世的身份，欺骗世人，说他是神仙转世，能够呼风唤雨，还能够化雨凝霜，及其擅长龙虎道术，法力无边。

    其实都是他这些年跟食客学到的一些东西，而他也需要食客们的配合，相互之间欺骗世人，让世人都相信，他真的是仙人转世，在当地熊心有陆地神仙之称。传闻他能够在大灾之年，农民颗粒无收的时候，让天空风调雨顺。

    曾经有一处村庄农户得罪上苍，天降神罚，一年无雨，农民请来了熊心，而熊心在食客们的配合之下，直接降下了大雨，让村庄农地变得饱满，因此广为流传，熊心陆地神仙之名更加嘹亮。

    还有一次，某处沛县冬天下冰雹，却无雪，百姓都是惊慌失措，但是没有大雪，来年是个灾年。然后请来了熊心，而熊心与食客们配合，竟然施法十二日，天上终于是降下了大雪，来年沛县大丰收。

    这件事还是最近才发生的，而沛县的一个亭长名为刘邦的还筹集了百姓的银钱共五十两银子，给了熊心三十两银子以表谢意。

    不过熊心都没有收下，只是再三表明了他尊贵的楚国后裔身份，让沛县之人对他心怀感激。

    这一段时间，熊心一直都是这么干的，把楚地之民玩弄于股掌之间，但是却让楚地之人对他心怀感激，始终是记着楚地之民是楚王的，而不是嬴政的。

    如今嬴政南巡，熊心本想躲避不见的，但是做贼心虚，觉得嬴政可能会来这儿调查，到时候就会露出马脚，就主动前来觐见，顺便拉拢关系，打探消息。

    却没有想到，把自己的性命都给丢在了这儿。而他本来夜观天象，他是没有任何灾难的，甚至是能够大红大火，却没想到不是大红大火，而是血光之灾。

    查看完熊心的生平，李珏淡定了许多。

    同时也是没想到熊心竟然这么有本事，其实他并非懂得法术，更加不会呼风唤雨，寒冬唤雪的本事。

    纯粹就是他懂得夜观天象，懂得天文，晓得天象，身边还有一帮晓得各地地理历史的食客。只要有地方发生了灾难，他们就了解历史，查看天文，观察地理水文，进行推断，看下是否会有转变。

    如果有转变的可能，他们就会立即去装神弄鬼，设法祭坛十几日，总有一天会改变灾难，就算是他们的功劳了。

    若是推算失败的话，他们就说当地之人的罪孽太深重了，根本无法改变，还让他们损失惨重。当地之人不仅无法怪罪他，反而还觉得是自己害了他。

    如此下来，熊心怎么样都能够维持一个神仙转世，陆地神仙的身份，而这个人设一直都能够保持不变，让人敬畏。

    李珏更是知道，熊心在后来被项梁立为楚怀王，就是为了借助他祖父前楚怀王的威势，吸引民众投靠。

    熊心死后，还被项羽加封为楚义帝，算是死后封帝，实现了他的野心。而他还活着的时候，除了继承楚怀王的称号之外，他还继续用老把戏坑蒙拐骗普通人投靠。

    一直都是打着神仙转世的身份，以‘天道有成，仙人转世，熊氏为王，陆地神仙’而坑蒙拐骗，玩起鱼腹藏书的手段，比陈胜吴广更溜。

    阴阳生死卷此时也是对将来的义帝，如今的楚公子熊心做出了卖价。

    一卷《天文奇书》出现在李珏的面前，自动开始翻页，而李珏只是看了一遍，就已经通晓天文。

    再看了三遍之后，他发现以前连北斗七星都不知道在哪儿的自己，对于繁复的天文，竟然了如指掌，如数家珍。

    此乃万古天文奇书，里面记载了各种天文轶事，对于天象更是如数家珍。

    李珏将天文奇书都掌握之后，他已经对天象了如指掌，二十四节气更是烂熟于心。

    此时天色正好已经晚了，月明星稀，但是李珏抬起头来看天象的时候，却把整个天空都给看的一清二楚。

    他呢喃自语道：“天象有定数，何时下雨，何时起风，何时下雪，都早已经提前定下，就算是各地龙王都无法改变，而真正的大能力者是可以呼风唤雨，改变天时的，这些就属于变数。

    李珏还没有那个改变节气的能力，但是他已经拥有了可以查看天象，知晓时日的节气天时。可以说对于风雨雷电，他有了预知的能力。

    其实，就是看天象推算出来而已。

    熊心只是学了一点皮毛，就能够在楚地坑蒙拐骗，以十次错九次的概率，加上只能推算出在某十天半个月的时间之内节气。

    但是。

    李珏可以推算到时分，时分准确。

    只要没有大神通者呼风唤雨，改变节气，那么他的推断，就不会发生分毫的错误。

    如此手段，恐怖如斯。

    “李少卿，走啊，此处已经成为废墟，李由郡守为我们另外安排过行馆，孤特意要了跟你同一处行馆，我们趁着夜色出去打猎烧烤喝酒庆祝，父皇有神仙庇护，还得到了修仙之法，这是好事啊！”

    扶苏拍了拍李珏的肩膀，而李珏只是平淡的瞥了他一眼，道：“今晚还是别出去了，快要下雨了，最迟再过半个时辰就会下雨，出去打猎会变成落汤鸡的。”

    扶苏一愣，抬头看了看天空，月明星稀，万里清空，无风也无云，一点都不像是下雨天，更像是一个大晴天。

    他笑道：“李少卿，你又不是祭酒太史，难道还会看天象不成？就算你会看，也看错了，这是大晴天。”

    随后就硬要拉着李珏出去打猎，而李珏死活不肯，反而拉着他回到行馆。

    行馆才收拾出来，李珏跟着扶苏，混了个三进三出的院子，不过并非他独享，还有几个官员都在这儿。

    不过这些官员对李珏有些不屑，也不想靠近他，除了他刽子手的身份，估计也因为他跟赵高不对付，他们都不想跟他谈话，免得被赵高误会。

    李珏也乐得清静。

    让虞姬收拾好房间，他就在门外看天象。

    这种把天空尽收眼底，一览无遗，算无遗算的感觉，实在是太爽了。

    扶苏已经让人把马匹给牵了过来，而且背负了弓箭，打算夜猎。

    他身边还有郡守李由，二人以前就关系，而且李由也娶了公主，二人算是亲戚。

    李珏见状道：“大公子，你们这是打算去干嘛？”

    扶苏有些激动道：“说好了要去夜猎的啊，我实在是太高兴了，必须要出去活动一下，否则今晚就睡不着了。”

    郡守李由也是笑道：“大公子是为陛下获得了修仙之法，而且还除掉了妖妃而高兴。”

    “此时陛下已经入驻新的府邸，并且开始修行，据说有龙血和丹药辅助，陛下修行进展飞快。”

    李珏道：“那不是修仙之法，算了，随便你们怎么说吧。”

    他又道：“我不是说了么，要下雨了，还出去当落汤鸡？”

    扶苏却道：“你之前说半个时辰之后就要下雨，但是现在已经半个时辰了，根本没下雨啊，而且天色还那么好，我还问了太史，今夜无雨，接下来十天半月都是晴天……”

    滴答，滴答，滴答……

    话还没说完，天上开始有豆大的雨水滴落，一开始大珠小珠落玉盘，随后天上刮起了冷风，再之后，就风云变色。

    倾盆大雨而下。

    行馆如四合院，李珏和虞姬在屋檐下，扶苏和李由等人整装待发，瞬间被淋成落汤鸡。

    然而。

    他们都没有躲雨，因为，他们都懵了。

