    ……

    “莫逍，你说的这个剑圣，他很强吗？”曾易看着身边一脸激动兴奋的莫逍，好奇的问道。

    “那是当然！能够拥有剑圣称号的人，这不是强不强的问题，它就是那种，很难以用言语来形容的强大！”

    闻言，曾易皱着眉头，一手摸着下巴，开始思考。

    “难以言语的强大吗？”

    “没错！能够被称之为剑圣的人，绝对是站在魂师境界最顶端的那一批人！”

    “封号斗罗吗？”曾易疑惑的看向一旁的莫逍。

    莫逍却摇了摇头，又点了点头，道：“这个说法，说对，也不对。怎么说呢？剑圣一定是封号斗罗，但是，封号斗罗却不一定是剑圣。”

    听了他这话，曾易眼眸不由收缩，很是惊讶。

    如果连封号斗罗都不能担任剑圣的话，那担任得起剑圣称号的人，实力究竟有多强？

    莫逍继续说道：“能被剑神宫赐予剑圣称号的人，那绝对是剑术通神的剑道大家，加上强大的实力境界，怎么也得是封号斗罗中的佼佼者！而且，被剑神宫赐予剑圣称号的人，一共有九位！

    九位剑圣，他们都是剑神宫的守护者，其强大的实力，被誉为，天下九剑！”

    他说着，眼眸中也不禁露出了崇拜，敬仰之色。

    “天下九剑？”

    曾易闻言，嘴角不由喃喃一声，心道，这个名号还真是无比的狂傲啊！代表着天下最强的九位剑道强者。

    可是，这个天下，究竟有多大呢？曾易不清楚。

    但是，每一位剑圣，若是都由莫逍所说的那样，魂力境界都是封号斗罗中的佼佼者，还真的能担任起这个名号。

    光是明面上，就有着九位实力强大的封号斗罗，那，那些实力不够，没有剑圣称号的封号斗罗呢？剑神宫又有多少位？

    曾易这样一想，不由倒吸一口冷气，他难以想象，这个统治着整个东离的剑神宫，其势力是有多么的庞大。

    要知道，每一位能够修行到封号境界的魂师，都是万中无一的存在，更别是拥有着能够成为剑圣资质的魂师了。

    光是想象，就已经能够感觉到这个剑神宫的可怕实力，能够给自己无穷的压迫感。

    “但是，你是怎么知道的？你去过剑神宫？”曾易问道。

    莫逍不禁干笑的挠了挠头，道：“哪有，我倒是想去剑神宫看一看，以我的天赋，当一个普通弟子还是没有问题的。但是，我可是道馆的继承人啊。”

    说着，他不禁叹了一口气，眼眸中，却流露着极其渴望的向往。

    “这些事，是我从姐姐口中听到了。毕竟她在剑神宫修行了几年，而且，还是剑宗之一。要知道，剑神宫赐予的剑宗称号，一共有十二人，而这十二人能有剑宗之称，那就代表着他们未来，有着成为剑圣的潜力！

    而老姐，就是其中之一，哈哈哈！说不定，说不定，以后老姐就是剑圣大人了！”

    莫逍向着曾易说着姐姐莫歆的情况，自己也不禁骄傲的挺起了胸膛。

    “没有想到，她还这么厉害啊！”曾易微微一笑，不禁赞叹一声。

    听起莫逍说起了这个剑神宫，这个神秘而又强大的地方，还是剑道的圣地，这让曾易对这个地方非常的向往。

    虽然曾易不太记得以前发生的事情了，但是，他可以肯定的是，自己对剑道的热情，一直没有改变。

    那刻入骨子里的剑道修行，精神，即使是失去了记忆，忘记了自我，但是，刻在骨子里的本能是永运不会改变的。

    这近半年的时间里，他几乎每天都在练习着剑术，修行的剑道，曾易能感觉到，在修行剑术的时候，自己是发自内心的快乐。

    但是，自己追求的剑道，不仅仅只是满足与自身的快乐。

    他还有更大的野望！

    追求最强！

    是的，在剑道一途上，曾易想要一直前进，哪怕不知道尽头究竟是何等风景，但是，要一直前进。

    这一刻，曾易的脑海中，不由想起了一句话。

    好像是一个女孩对自己说的话。

    她要自己，不断的变强！

    所以，在听到剑神宫，听到有着实力强大，剑道通神的剑圣的时候，曾易心中，那埋藏已久的兴奋，不知不觉的升起。

    对于自己的实力，曾易不太清楚究竟是什么境界。

    但是，莫逍口中的同龄最强的天才剑道少女，天才魂师，他姐姐莫歆，在自己的眼中，却非常的弱。

    曾易可以肯定，他要是和有着剑神宫十二剑宗之一的莫歆战斗，自己可以在眨眼间，就让她失去战斗的能力。

    所以，曾易也无法评估自己的实力，极限究竟是在那里。

    但是，当他听到剑宗之上，还有着剑圣的时候，曾易兴奋了。

    或许，自己可以和剑圣一战！

    曾易有着这一种直觉，而且，这不是为了证明自己拥有剑圣的实力。但是，为了剑道一途上，更加的精进，为了不断的超越，突破自己，成为最强。

    那他，就必须去战斗，去挑战！

    要不然，谁知道，自己和别人之间，谁的剑术，谁的实力，更加的强大？

    所以，要去证明自己，证明自己是更强的人！

    “剑神宫吗？真像去这个剑道的圣地看一看啊。”确定了自己心中的想法，曾易不由感叹一声，眼眸中流露出了久违的兴奋之情。

    不过，一旁的莫逍，并不能理解曾易这话其中的意思。他看着曾易，微笑道：“浪哥你也想去剑神宫看看吗？我觉得是没有问题的，毕竟你的剑术这么强大，我感觉连姐姐都不是你的对手。”

    闻言，曾易不由伸手在莫逍的脑袋上拍了一下，笑道：“你这么说，要是被你姐姐听见，怕不又是一顿胖揍。”

    莫逍道：“没事，我们私下说说，她听不见的。对了，浪哥，你剑术这么强大，说不定你之前，就是剑神宫的人呢！”

    “怎么可能？要不然，你姐姐怎么会不知道我是谁？”

    “说得也是！不过你放心，浪哥你这么强，去剑神宫肯定没有问题的。而且，再不济，有我老姐嘛！她绝对能帮上你这个忙！

    到时候，我们一起去！我可是做梦都想去剑神宫看一眼啊！”

    “呵呵，会有机会的。”

    火红的晚霞下，两人谈笑着，并肩而形，回家的道路上，影子拉得很长很长。

    两人回到道馆后，经过道场，见身穿着白色武道服的莫歆正盘坐在道场中，一手拿着白布，拭擦着一把银亮，锋利的刀刃。

    莫歆听到动静，不由抬起了眼，看去，见那两人走进大门。

    “怎么这么晚才回来？”

    曾易和莫逍听到冷冷的质问声传过来，身体都不由一僵，脚步停在了原地。

    两人对视了一眼，脸上都有些尴尬。

    “那个，我们中途去逛了逛市场。”莫逍干笑的说道。

    其实，因为快到绽春节了，镇上也已经有了那个气氛，加上曾易的好奇，莫逍就带曾易去感受了一下，所以耽搁了些时间。回到家时，天色已经完全暗下。

    莫歆听了这话，狠狠的瞪了一眼干笑的莫逍，如何在看了一眼他身边的曾易，不由叹了一口气。

    “春祭在即，晚上少在外面闲逛，小心邪祟降临。”

    莫逍连忙点头应道：“知道了知道了，以后不会在犯了。”

    “那个，我先去做饭了。”曾易见识不太妙，赶紧抛弃了莫逍，拿着食材向着厨房方向走去。

    走时，脑海中还有着一个疑惑。

    邪祟？

    那是什么？

    ......

