    第四百五十章 秦风踢馆   

    提到这个金爷，秦风的眼中闪过一抹冷意，原本秦风已经给过他一次机会了，可他还没有改过自新。

    

    既然如此的话，那秦风不建议让他知道知道，什么叫做后悔都来不及。

    

    夏青青看到秦风这副模样，心里悄悄松了一口气，知道他们星辉武馆有救了。

    

    只要秦风出手，不管盛天武馆再怎么强大，最终的下场都只有死路一条。

    

    毕竟秦风的能耐她可是见到过的。

    

    秦风很快挑选了一些人，来到盛天武馆。

    

    盛天武馆的门口，有两个看守者站在那里，一看到他们之后，顿时紧皱起来眉头。

    

    询问他们究竟是谁，有什么目的？

    

    夏青青毫不犹豫的开口说道：“我们这次是过来踢馆的。”

    

    那人看到夏青青，很快就反应了过来，“原来是星辉武馆的夏青青，要我说你们星辉武馆也真是找死了，都已经让你们星辉武馆知道代价了，竟然还敢这么做。”

    

    “过来踢馆我们盛天武馆，你们有什么本事的？”

    

    “简直是不知死。”

    

    这些盛天武馆的人，根本就没有把秦风他们放在眼里，完全都不当回事。

    

    秦风的嘴角微微上扬，划过了一抹笑意，随后开口说道：“看来你们盛天武馆是觉得自己很强，既然如此的话，那我今天就要来领教领教，你们盛天武馆究竟有多大的能耐？”

    

    伴随着秦风上前一步，那两个人感受到了秦风体内有一股恐怖的力量袭来，竟然压迫的他们有些畏惧。

    

    不过他们并没有太过当回事，两个人对视一眼，几乎同时对着秦风冲了过去。

    

    “不自量力的臭小子，看你也就二十多岁的年龄，竟然还敢跟我们猖狂。”

    

    事实上，这两个人也只有二十多岁，因为在盛天武馆修炼多年，早就已经变得目中无人了。

    

    他们出手，以为倾刻间就能把秦风给制服住。

    

    结果刚刚一个照面，他们甚至都没有见到秦风怎么出手，两个人就已经倒在地上。

    

    同时喷出一口鲜血，盯着秦风的眼中全是不可置信。

    

    因为刚才秦风所表现出来的战斗力，竟然远远超过他们的想象。

    

    秦风凝视着他们，不屑的开口说道：“这就是盛天武馆的战斗力吗？

    真的是太让我失望了，看来盛天武馆也不过如此。”

    

    这两个人气得咬牙切齿，内心之中充满了愤怒。

    

    而此时在秦风的背后，站着夏青青和星辉武馆的人。

    

    那些星辉武馆的人立刻欢呼，大声喊着秦风威武！   

    这边的情况，把盛天武馆内部的人员都给吸引了过来。

    

    盛天武馆的馆主夏盛天并不在。

    

    走在最前方的人叫做吴龙飞。

    

    他是盛天武馆当中，除了夏盛天之外的最强者。

    

    也是盛天武馆的副馆主。

    

    “这是怎么回事？”

    

    吴龙飞一出现之后，就看到两个被打伤的武馆内成员。

    

    其中一位开口说道：“是这个小子，他是星辉武馆的人，想要过来踢馆。”

    

    吴龙飞看了一眼秦风，随后注意到了秦风旁边的夏青青。

    

    吴龙飞对秦风并不认识，不过对夏青青可是知道的，他冷哼一声说道：“夏青青，上次我带人踢你们星辉武馆，整个星辉武馆当中，没有一个人能是对手。”

    

    “如今你是从哪里找来了一个高手，不过你真以为就凭这么一个小子，能够踢倒我们盛天武馆吗？”

    

    夏青青开口说道：“上次你们来踢星辉武馆的时候，说是因为秦风。”

    

    “现在我告诉你，这个人就是秦风。”

    

    吴龙飞的脸色一变，随后打量起秦风，他恍然大悟着说道：“原来你就是秦风，怪不得能够打伤他们两个人。”

    

    “秦风，我们盛天武馆正要找你麻烦，结果你现在主动过来了，看来你还真是不知死活。”

    

    “你可知道你现在的所作所为，接下来会付出什么样的代价吗？”

    

    秦风不以为然的一笑，“我和你们盛天武馆无缘无仇，可你们盛天武馆却要来找我的麻烦，我知道，这其中都是因为那个叫金爷的家伙。”

    

    “但是不管怎么样，你们盛天武馆终归是在作死。”

    

    “告诉你们的馆主夏盛天，让他马上给我滚出来。”

    

    “夏盛天敢管这件事情，我就得让他知道知道，招惹我秦风的代价。”

    

    秦风的眼中闪过一抹冷意，根本没有把夏盛天放在眼中。

    

    听见秦风这话之后，整个盛天武馆的成员，一个个脸色都变了。

    

    谁也没有想到秦风竟然这么凶悍，直接敢开口辱骂夏盛天。

    

    这可真是不把夏盛天放在眼中啊。

    

    吴龙飞更是气得攥紧拳头，他沉声喝道：“不知天高地厚的混蛋小子，我看你真是找死。”

    

    “夏盛天馆主如今并不在，也用不到他出手，就连我这关你都过不了。”

    

    秦风打量起来吴龙飞，能够感觉出来吴龙飞是个高手。

    

    不过高手也分和谁比。

    

    这个吴龙飞在秦风面前，简直就是一个弱鸡，秦风根本没有把他放在眼里。

    

    秦风直接开口说道：“不知死活的东西，你根本不是我的对手，我也懒得对你下手，马上给我滚。”

    

    “给夏盛天打电话，将这里的事情全都告诉他，我要和夏盛天战斗。”

    

    吴龙飞冷哼一声说道：“你根本没有那个机会，用不着夏盛天出手，今天你就必死无疑。”

    

    吴龙飞挥了挥手，他身后立刻有一些武馆内的成员冲过来，他们把秦风团团围住。

    

    夏青青看到这一幕之后，也准备让自己这边的人动手。

    

    不过秦风却拦住了他们，秦风不以为然的开口说道：“对付这一群杂鱼而已，我一个人足够了，用不了那么多人。”

    

    秦风的目光所过之处，让所有人都能够感受到秦风的恐怖。

    

    他们也不知道为什么，竟然发觉秦风的体内，仿佛有一种很特殊的能量。

    

    这种能量形成了一种气势，让秦风气势很惊人。

    

    他们不得不畏惧的样子。

    

    秦风淡淡的开口说道：“这件事情跟你们没关系，一个个都别找死，否则的话，我今天不会让你们好过的。”

    

    “懂吗？”

    

    

