    奥巴玛如今正处于对异性感兴趣的青春期，韩宣成功用一头雌性孟加拉虎的肉体作为代价，把这头饥渴的“小家伙”引了过来，这时候它脑袋里只有母老虎，就算真被坑去拉雪橇也在所不惜。

    小的是心智，并不是身体，它的伙食从小好到大，身材比普通孟加拉虎稍大一些，包含尾巴在内的体长超过三米三，体重接近三百一十公斤，除了皮糙肉厚、力量强悍的维尼以外，连狮虎兽小白和黑豹都不敢挑衅它。

    在韩宣饲养的所有宠物当中，老大无疑是......胖丁！

    这只贱猫的战斗力非常渣，想打赢小驴麦兜都难，但是它不要脸啊，平时谁敢欺负它，就去找韩宣撒泼打闹，让主人出面主持“公道”。

    胖丁认知中的公道，就是：自己能撩拨挑衅别的动物，但是对方绝不能对自己干嘛。

    假如被浣熊欺负了，找科迪亚克岛棕熊维尼帮忙，而被维尼欺负就找主人，如果它生在群雄逐鹿的战国年代，相信绝对会是精通联合纵横，堪比苏秦、张仪等纵横家的高手。

    将奥巴玛叫到身边，韩宣俯下身子，贴在它耳朵旁小声说了些什么，调酒师见到这幕后只是笑了笑，根本不相信老虎能听懂人类语言。

    而在他看不到的地方，奥巴玛此刻脸色很精彩，忍不住看了看主人，有点不相信。

    韩宣认真点头，拍了拍它的脑袋，直起身子将胳膊搭在吧台上，继续喝酒聊天。

    这头变异成蓝黑色的孟加拉虎，伸出舌头舔舔自己嘴唇，迈着步子离开......

    今晚举办这场派对的女人，是老妈当年在哈佛大学读书期间的舍友，名字叫做格莉丝。

    美国大学学生们居住的宿舍，跟华夏多人合住的上床下桌不同，大多就像小面积的公寓，两三个人居住在一间。

    对于很多离开家乡外出求学的大学生来说，学校宿舍可能就是未来四年或更长时间内的另一个家，而舒适的宿舍环境，对营造良好学习氛围至关重要。

    哈佛大学高质量宿舍名声在外，常年保持在百分之九十五以上的留校住宿率，一直是让这所学校历届校长们感到骄傲的成就。

    老妈当年也住在学校里，格莉丝是她唯一的舍友，两人在一起住了四年，看她们聊天时候开心大笑的模样，就能知道那份友谊依然保持着，曾经来雪山牧场找过老妈，韩宣小时候见过她。

    提到关于宿舍的话题，自从位于华夏崇明岛的雪山大学开办以来，大洋彼岸关于它的宿舍太豪华，说对学生们起不到艰苦锻炼作用的风言风语，就没在社会上停止过。

    前些年，韩宣去雪山大学参观了宿舍，三人或四人一间、有公共客厅、全套电器、独立洗浴间，设施确实挺不错，当他从老爷子口中了解到这些无端指责时候，格外无语，谁说上大学就一定不能住好宿舍？

    剑桥、牛津、哈佛、斯坦福、耶鲁等知名大学的宿舍环境那么好，也没见从这些学校毕业的学生差劲，工作起来还不是比谁都卖力。

    可见“环境艰苦”和“出人才”这两者之间，并不能画上等号，好的住宿环境属于正常生活需求，需要培养学生们吃苦耐劳精神，应该寻找更加合理的方式，比如承担一定社会义务、增加课余工作锻炼机会等。

    直到十多年后，许多夏季天气炎热的地区，学校宿舍里依然没有安装空调或者电扇，甚至在夜晚某个时间段以后强制停电，导致学生只能用充电宝带动小风扇，充电宝的容量小了可不行，夜里没风会被热醒......

    “中南学子耐热强，电风扇，酸梅汤。教学楼里，无处话凄凉。纵使心静暑难降，自习室，桑拿房。

    辗转反侧梦难香，汗沾裳，床板烫。相顾无言，唯有泪千行。今年仍要大声喊，装空调，李校长！”

    这首《江城子-装空间》火遍大江南北，被多个学校改编成不同版本，足以看出学生们的心声。

    夏天时候，也没见哪位老师办公室里，不安装电风扇或者空调，按道理来说为人师表，应该以身作则才对嘛，难道工作以后就不需要吃苦耐劳精神了？道理不是这样说的。

    韩宣前世上学，受够了热天的苦，甚至跟舍友商量过把校长、老师他们绑来，也感受一下三十二摄氏度，却没有电风扇和空调的夜晚，联名要求装空调，但后来听见校长说“打开窗户会有自然风”，都气笑起来了。

    除了真正没钱安装空调的那些学校，其他的只能说某些人自己躺在舒服环境里呼呼大睡，却没有考虑过学生的感受，事不关己高高挂起。

    要记得，在学校里的主要目的是学习，社会最终会给掌握技能的学生们，好好上一堂关于“吃苦耐劳”的生动课程。

    如果居住环境好，就能让学生们堕落，那主要以招收黑人学生为主，被普林斯顿大学评为“美国最差大学宿舍”的汉普顿大学，早就顺利干掉哈佛登上美国第一了。

    学生时代年轻气盛，都不敢为自己争取更好生活，还指望进入社会后突然醒悟，然后才开始追求吗？

    雪山大学的几十位学生们，甚至敢静坐在报社门口，举牌抗议它刊登关于宿舍的负面新闻。

    这所大学很另类，也很有朝气，已经过世的那位老人，在1996年亲自去参观过，临走留下“敢闯敢拼，无所畏惧”八个字……

    ******************************************

    贝尔格他们那一桌人正在喝酒，在座都是他的狐朋狗友们，谈论的话题依然围绕在韩宣老妈身上，其实这家伙早就把当年在哈佛大学读书期间发生的事情忘在脑后，今天意外再次见到她，才动起了歪心思。

    这个世界上就是有一种人，总喜欢把自己看得太重要，觉得韩宣老妈十多年前对自己有过好感，现在肯定依然有，只不过没表示出来，需要花点时间再次联系。

    贝尔格到现在没结婚，家里有点小钱，属于悉尼著名的花花公子，有钱又帅，接触过的美女太多，很少会失手，信心就是这么来的。

    实际上也不撒泡尿照照，无论哪点他都吸引不了她，年轻时候发生的小故事，早就被淹死在时光里了，何况单纯只是一点点好感而已，两人之间没关系。

    韩宣老妈郭枫，人长得漂亮，又管理着总资产上千亿美元的家族慈善基金，虽然只是个虚职，然而她那数十亿美元身家，却是实打实的，感情和家庭也美满幸福，生活在社会顶级阶层，现在跟贝尔格完全属于两个世界。

    他正满脑子想着，接下来该怎么套路，突然发现身边多出个老虎脑袋，目光阴森森的，吓得连忙用手推开，躺倒后下意识踹了一脚。

    主人让自己教训这家伙，奥巴玛原本没认真，只是准备戏弄一番，被他踢到脑袋，此刻有点懵、也有点火大，正打算用吼叫表达怒火，声音还没发出，居然又被踹一脚！

    听见他大喊着让自己滚，这让奥巴玛怒火直线上升！气的简直快爆炸！

    长这么大第一次被打，挥爪拍开他再次伸来的腿，裤子被利爪划破，贝尔格的小腿上，顿时皮开肉绽，痛到大叫！

    人们纷纷惊讶看过来，只见这头强壮的蓝黑色老虎，眼睛里满是怒火，腿部发力扑上沙发，将他按在身下！

    ……