    虽然赚了。

    但木叶上忍们，如何能接受三代火影以死谢罪，那可是木叶村的旗帜，所有人心中最尊重的人，不可能接受这样的结果。

    “火影大人，没有你木叶村可怎么办？”卡卡西沉声道：“木叶村其实也并不是没有一拼之力。”虽然最后一句话他都有些不相信。

    “青春可没有不战而败。战吧！”

    铁血凯怒吼着，眼中满是战火。

    死盯着无夜，心中依旧做好准备：“八门全开的话，不是不可能打败他。”

    八门遁甲全开有多强，他不知道，但传闻拥有火影数十倍的力量，如何这么强，能打败任何人。

    但更多上忍选择沉默。

    他们虽然不能接受三代火影以死谢罪的结果，但之前无夜实力给他们的压力太大了，甚至没有勇气举起刀，是壮烈的拼上全村的一切。

    还是忍气吞声。

    理智告诉他们，三代火影的决定是正确的。

    但是情感有无法接受。

    “可恶，不准去伤害火影爷爷，我可是很强的，你们立即给我离开木叶村。”漩涡鸣人绝对是最无法接受的那一人。

    愤怒的咆哮着。

    忘记了无夜的恐怖。

    甚至冲动的向前冲来。

    但被佐助等人急忙拉住。

    “佐助你们放开我，我要去打跑他们，我决不能让任何人伤害火影爷爷。”

    “白痴闭嘴啊，你上去还不是被秒杀？”佐助无语的看着鸣人，你这点力量，怎么够啊？

    “无夜，三代老头子虽然有些事做错了，但....”千手纲手看着自己的老师，心中也不好受。

    “跟玖辛奈说。”

    无夜对木叶村，已经没什么感觉，没心情去故意虐待他们，自然也没心情重视。

    现在还留在火影世界，不过是等待哪位大筒木辉夜出现罢了，其余一切.....皆为凡人！

    “玖辛奈，能不能.....”千手纲手看着玖辛奈，求情但有些开不了口。

    “纲手，不用说了，我已经决定了。”

    反倒是三代火影出声打断纲手的话。

    双手结印，砰的一声白烟升起，三代火影手中多了一把武士刀，双手紧握刀柄，刀锋向下，切腹谢罪吗？

    “火影大人。”

    木叶上忍们看着这一幕，不由紧握着拳头，已经忍不住迈腿了。

    “之前我已经该死了，能活到现在已经是赚了，木叶以后就交给你们了.....至于第六代火影，算了，你们自己决定吧？”

    三代火影带着微笑说道。

    “凯，交给你了。”

    卡卡西左眼三勾玉写轮眼已经转化为万花筒。

    “放心吧，一定能救下来的，第七门开！”铁血凯怒吼一声。

    “其余人与我一起。”卡卡西低吼着，声音传入到没一人耳畔之中。

    三代火影高举的双手慢慢向下刺来，刀锋距离腹部越来越近。

    “不要啊。”漩涡鸣人歇斯底里的怒吼着，眼眶欲裂，自己最敬爱的长辈，小时候仅有几位对自己好的长辈，鸣人心中位数不多此时在乎的人。

    恐怖不详气息在浮现在鸣人体内。

    九尾的气息。

    轰！

    刀锋划破三代火影身上铠甲。

    但一道冒着血红色雾气的人影，闪电般冲来，恐怖的气浪撕开大地：“第七门开。”

    急速的接近三代火影。

    满脸狰狞血管如虬龙暴起的铁血凯，以超越音速而来，转眼间就已经在三代火影身后，那挥动的拳头，瞄准的目标是三代火影双手。

    要阻止他进攻。

    但眼前一暗。

    来的太突然了，无夜凭空站在他前面，挡住他去路。

    急速的惯性，让铁血凯停不了，也来不及绕过，径直向无夜冲来：“给我让开！昼虎！”

    身后浮现巨大猛虎。

    双手向前一排，一头猛虎虚影吼动天下，向无夜撕咬而来。

    “轰！”

    单手向前一排。

    无夜单手拍打在虎头之上，大地层层崩裂，但崩裂的方向没有向后蔓延，而是向其他三个方向，后面是三代火影与众女们。

    崩裂的大地让整个决斗场都处于崩塌的处境。

    “夜象！”

    能撞破一座山峰的昼虎，被无夜手掌迸射出去的气劲冲击波，贯穿脑袋，贯穿整个身体。

    轰然溃散。

    “给我让开。”

    犹[笔趣阁 www.biqugew.me]如瞬移般，铁血凯冲到无夜身旁，右腿横扫而来，气劲如刀锋撕开四周。

    “轰！”

    一道流星划过天空，撞破决斗场厚实的墙壁，轰然砸在远处房屋中，数层房屋瞬间崩塌。

    “神威！”

    刚才那一切不过一瞬间，不足一秒的一切罢了。

    卡卡西左眼呈现的万花筒焦点凝聚在无夜身上。

    其余上忍们也同时行动，全部向这里包围而来。

    “白眼！”

    猪鹿蝶三位也组成经典的方针，向这里冲来。

    全部一起行动，要打败无夜？还是要阻止三代火影。

    无夜胸口突然出现扭曲的空间，呈现漩涡状态。

    “只要这一招成功，一切就结束了。”卡卡西咬牙努力使用者神威。这可是超越元素类型的时空忍术！也是万花筒的能力。

    “明明可以旁观，却非要想飞？”

    古井不波的神情浮现在每一位木叶上忍眼中，那漠淡的神情，让他们心中已经。

    他们身前都多了一位无夜虚影。

    下一刻，木叶上忍们同时倒飞出去。

    全部砸在决斗场墙壁之上。

    包括卡卡西。

    “他也具备时空忍术？”左眼流血倒飞的卡卡西，呆滞的看着无夜，怎么可能？那一瞬间，浑身包裹着扭曲空间的无夜，瞬间来到他面前。

    ..

