    就在第11军司令官阿南惟畿，和自己手底下的鬼子将领，商议着一旦爆发第三次长沙会战之后，他们应该怎么进行作战部署的时候，

    刘飞洋的新兵部队，也是正在学习着训练Pak88毫米反坦克炮的炮击训练，还拼刺刀训练，还有射击训练，和火炮炮击的训练，还有防空炮，以及高射机枪的训练。、

    对于如此密集的训练，这些新兵也是累的够惨的。

    要不是他们在虚拟训练场里面遭受了太多的鬼子部队的折磨阵亡的场景的话，恐怕这些新兵是不会如此拼命的，自动自觉的进行着训练。

    面对着手底下的这些新兵的如此拼命式的训练的情形，刘飞洋也是很是满意。

    “叮！恭喜宿主完成了在虚拟训练场里面的反坦克作战之中，让自己的部队的伤亡率降低到一个连的伤亡人数，正式达到了合格的指标，为此，奖励宿主日军底牌坦克三式中型坦克3辆，还有97式中型坦克五辆，以及30罐石油，和弹药50箱！”

    “请宿主继续努力完成虚拟训练的任务，完成的越多，奖励越丰厚！”

    就在刘飞洋很是满意的，看着自己的新兵部队，清一色的自动自发的进行着军事训练的时候，他的脑海里面的系统提示声音，也是突然响了起来道。

    一听到自己的奖励再次到手之后，刘飞洋就突然精神起来了。

    虽然现在的系统奖励没有以前那样只要杀鬼子，就能够获得奖励那样轻松。

    但是却还是有金手指，所以刘飞洋也是心情放松了很多，最起码他感觉日后的远征军作战，应该不会那么惨了。

    三式中型坦克是为了对付美军的M4“谢尔曼”坦克而研制的，1944年初定型。

    乘员为5人，主要武器是一门长身管75毫米加农炮。辅助武器为一挺7.7毫米前机枪，没有并列机枪。动力装置为240马力的柴油机，97式中型坦克为底盘。

    对于这一款日式坦克的奖励，刘飞洋感觉还算可以的，

    虽然没有德军和苏军的坦克牛逼，但是使用这款坦克来对付日式坦克，还算可以的，最起码比起没有坦克进行协助作战，还要好很多的。

    所以不管是日军最新式的三式中型坦克，还是现在正在使用的97式中型坦克，刘飞洋都是很满意照单全收。

    有总比没有的要好。

    不过到了晚上的时候，他手底下的新兵，却是需要经历新的训练场景了，

    那就是和鬼子部队进行拼刺刀，

    这些新兵将要和日军一起纠结在一起，然后在成百上千把寒光闪闪的刺刀，和上千颗喉咙一齐呐喊，声音之中，

    进行着最为激烈碰撞刺杀战斗，双方士兵展开了最原始，最残酷，最血腥的白刃战。

    而且最为残酷的事情，就是日军的拼刺刀的援军却是源源不断的来袭，

    在兵力上是这些新兵的三倍之多，

    也就是说一个新兵，要和三个鬼子进行拼死作战。

    “狗日的鬼子，这么阴险，以大欺小啊！几个人来打我们一个，这还是战斗吗？这是虐杀啊！”

    “格老子，以为人多，我就怕你们啦！老子见一个杀一个，即使是死，也要多杀一个鬼子给老子陪葬！”

    “来啊！老子可是从小就练习刀法的，我一个打几个都是绰绰有余，今天就让你们见识一下老子的厉害！”

    “我不行了，鬼子太多了，有没有人来支援我啊！我打不过这么多鬼子啊！”

    .......

    ........

    新兵们面对着日军几倍兵力来袭自己这一方的时候，他们也是一边大大咧咧的破口大骂着，一边继续拼死战斗。

    但是让这些新兵们最意想不到的事情，则是在后头。

    因为鬼子不和他们拼刺刀了而是站立在远处，带着防毒面具，在远观着新兵们被毒气弹进攻的惨状。

    “狗日的！鬼子使用毒气弹啊！我.......救我！”

    “我呼吸不到了，我要死了吗？”

    “我的身体腐烂了，这是什么毒气弹来的！”

    “走啊！~快走啊！鬼子毒气弹来了！”

    “快拿湿毛巾堵住嘴巴，没有的话，撒尿在衣服堵住嘴巴和鼻子，不要闻这些毒气啊！快啊！”

    “防毒面罩！我们有没有防毒面罩啊！给我一具啊！快啊！我不想被毒死啊！”

    “没有防毒面罩啊！我们现在怎么办啊！有谁知道怎么解决毒气弹攻击？”

    “这就是毒气弹中毒的现象吗？我是不是没救了？我感觉我的意识越来越弱！”

    .......

    .......

    然后，很多没有防备的新兵，就在惊慌失措之中，被鬼子的毒气弹给毒发阵亡了。

    但是也是因为遭受过了鬼子的毒气弹的进攻，从而让这些新兵对于鬼子的作战方式又了新的认识和警惕心。

    特别是对于没有防毒面具，作为防毒的他们来说，也就更加是在事后，不断的去找刘飞洋来进行询问，有什么土办法来应付鬼子的毒气弹。

    总之，对于鬼子的毒气弹的袭击应对方式的重视程度，在虚拟战场训练完毕之后的新兵们来说，已经是头号大事了。

    而且还是前所未有的必须要学会应付的重要事情。

    所以刘飞洋也是很耐心的给予他们把自己知道的一切土办法，给说了出来。

    至于能够不能够有用，就只能够等他们在虚拟训练场里面进行试验了。

    当然也是因为在虚拟训练场出现了毒气弹的攻击训练之后，刘飞洋也是同样高度的警惕起日后会面对鬼子的毒气弹的随时随地的进攻的情况的，

    于是他也是准备想办法获得一些防毒面具，来给予自己的部队来使用作战。

    因为他也是深知日军是十分的阴险毒辣的，什么事情都可以干的出来的。

    所以必须要防备日军使用毒气弹来偷袭自己的部队，要不然随时会被日军的毒气弹给一窝端掉了的。

    当刘飞洋的新兵们在虚拟训练场进行着拼刺刀训练，和遭受日军的毒气弹的训练的时候，离第51师的比斗大赛也是越发的近了。

    而这个时候，

    日军策划的南下作战，也是正在密锣紧鼓的进行着。

    特别是山本五十六大将为了能够完成偷袭珍珠港作战，为了让整个海军部队都同意他的做法，于是他也是辞职联合舰队的提议来要挟所有海军高层，最终逼迫成功了。

    于是，偷袭珍珠港的作战计划，也就开始得以顺顺利利的进行起来。

    而山本五十六大将也是大大的松了一口气，

    他终于可以继续按照自己的作战部署来进行偷袭珍珠港的作战了，

    不过在他的内心深处，他还是很不愿意和美军进行战争。

    因为他感觉日军本土的工业能力，和缺乏资源的情况下，根本就没有办法压制的住米国这样庞大的工业强国的报复性打击。

    但是道路已经开始了，也就只能够一条路走到黑了。

    “我这样做，也是为了帝国的生存空间，和生死存亡而已！”

    “虽然也许是一条更加错误的道路，但是现在已经开始了，我也就没有办法停止了，即使我不参与这个事情，总有人会继续参与的，甚至比我干的还糟糕，要知道现在上台成为内阁首相的人，可是主战派的东条英机！”

    所以在逼迫所有海军将领和高层，都同意了自己偷袭珍珠港作战之后，山本五十六大将，却是在回去自己的旗舰长门战列舰的时候，在汽车里面，心情复杂而沉重的喃喃自语道。

    然后，他也是凝望着汽车外面，那些一闪而逝的景物，陷入了心绪不宁的沉思之中。

