    繁杂的声音刺激着白宋的神经。

    忽然的睁眼后发现自己挣躺在一个捡漏的帐篷里。

    一切相识一场梦境，白宋都不知道自己何时出现在这里的。

    但身体传来的剧痛又在提醒着白宋，之前的一幕幕并非幻梦一场。

    白宋看了看手中，思绪还停留在看到几块碎玉时的情景里。

    “舒望……”

    白宋立刻想到了自己未完的事情，挣扎着就要站起来。

    无奈伤势太重，连坐起来的力气都没有，几次尝试却都无力地再次躺下。

    他好像被人送回了军营，外面嘈杂的声音充斥着欢呼声。

    联想所经历的一切，白宋意识到外面该是在庆祝一场胜利。

    “胜利……”

    又是一声喃喃的低语。

    白宋感受不到分毫胜利的喜悦，只有在喜悦掩盖下的落寞。

    “来博野，用公主换回你的女人。”

    突厥人逃离时留下的话不断回荡，白宋紧紧地攥着手中玉佩。

    他知道，自己还有事情要做！

    “师父，你醒了？！”

    薛灵芝出现在营帐门口，看到白宋醒来，面露喜色。

    小姑娘手里捧着药，飞快地到了白宋身边。

    “我……我昏迷了几天？”

    “已有一天一夜了。”

    “扶我……扶我起来。”

    “师父，你现在可要好好养伤，不能乱动。”

    “扶我起来！”白宋提着气，强硬着吼了一声。

    薛灵芝吓了一跳，拧眉照着白宋所说的做。

    在薛灵芝的搀扶下，白宋从地铺上坐起，然后又吃力地站了起来。

    “带我出去。”白宋淡淡地说。

    “师父……”

    “带我出去！”

    薛灵芝终究比不过白宋的执拗，有搀着白宋离开了营帐。

    白宋追击一路，身上多处伤口，就算有薛灵芝的处理，但现在依旧十分虚弱。

    薛灵芝很担心，可简单师父眼中的决然又说不出一句反驳的话。

    走出营帐，出现在白宋眼前的是一幕祥和欢愉的情景。

    营地里不见丝毫被火焚烧的痕迹。

    不过一天时间，遭受突厥人摧残的营地被最快速度翻修一新。

    军营的士兵也多了很多，往来的人还都沉寂在大战胜利后情景之中，相互间讨论着前一日夜里的战斗，相互吹嘘着自己杀了多少敌人，遇到了怎样的险情。

    交谈之外，还有士兵正在清点大胜后缴获的物资，突厥人的兵器不说，光是突厥人的马匹都不计其数，价值无法估量。

    映入眼帘地喜悦气氛，远比白宋在营地之中听到的嘈杂声音更为真切。

    不知谁喊了一声开饭，一个士兵拿着一块生滚的马肉从人群中穿过，整个军营的气氛变得更加热烈。

    所有人都冲向分食的区域，每个人都能拿到一块实打实的马肉。

    这样的伙食，也只有在大胜之后又遇过年的契机才有，所有人都激动得语无伦次，好似一下又进入了过年的气氛之中。

    白宋抬头看了看挂碍哨塔上的红灯笼，眉头又一次皱在了一起。

    “师父，还是回去休息吧，不管什么事，都要等到把伤养好了再说。”

    白宋没有回答，但他的内心在此刻依旧有些迷茫。

    到底该做什么？

    白宋还想不清楚。

    不单单是因为伤势，就算是突厥人所说的博野，他也不知道在哪儿。

    还有那个突厥公主，如今有身在何处？

    想到这些，白宋有种无力的感觉，正准备转头回到营帐之中，忽然听到营帐后面有个稍显熟悉的声音传来。

    “将士们！我们赢得了一场漂亮的胜仗！一夜之间，我们歼敌两千人，俘虏一千人，是自开战以来最大也是最振奋人心的一场胜利。如今捷报已快马加鞭往京城传递，相信皇上也会感激各位将士浴血厮杀所建立的功劳。今日我们全军相聚……”

    是李靖在作动员，那声音浑厚有力，充满了自信，更充满了喜悦。一番长谈之后营地中传来了震天动地的喊声。

    “大将军英明！大将军神机妙算！”

    大将军英明？

    “哼！”白宋冷哼一声。

    也不知为何，白宋听到这几个字只觉得极度不爽。

    他可以不计较李靖把他这个救命恩人也算作诱饵！

    但现在他的孙女不知所踪，他怎能如此淡定地露出喜悦和振奋的情绪？

    白宋不服，这口气不顺！

    虽然他能理解李靖站在全军角度顾不上一个女人！

    一个女人而已，放在两国之间，根本无足轻重！

    但白宋就是不爽！

    他不是军人！他也没有那么豁达的胸襟！更不会为了谁而大义凛然！

    他所求的只是要把自己关心在意的人牢牢的抓住！

    这场胜利他不喜欢，很讨厌！

    白宋临时决定，甩开了薛灵芝，一瘸一拐地朝着军营大校场走去。

    “师父……”

    薛灵芝忙上前将其扶住。

    两人磕磕绊绊走到校场内，白宋很蛮横地的推开了所有人，站在了校场的台下，直愣愣地盯着还在队伍前说着豪言壮语的李靖，已经全军所有的将领。

    白宋的突然出现让本该激昂的场景变得多了些怪异。

    振奋的将士们忽然安静了，像白宋投来了古怪的目光。

    因为看到这个人，就像是看到整个战场上唯一的污点。

    看到这个人，将士们都会想到被突厥人掳走的小姐。

    李舒望是个女人，但不仅仅是个女人。

    李舒望是大将军的孙女，但也不仅仅是大将军的孙女。

    她是小姐，是定襄道十万大军的小姐。

    她是非常特殊的女人，寄托着全军将士一种特别的情感。

    但正是这样一个所有人都会牵挂的姑娘，却在这场大胜之中不见了。

    大家都不愿提及，因为所有人心里都很清楚，相比于这场胜仗，失去一个小姐，代价真的很小。

    但每每想到此处，将士们心里还是会发堵。

    又正是这个外来人，一人一马冒死追击，甚至追到了胜州！

    十万大军，只有一个外来人为了大家的小姐而拼尽全力。

    看到这人，这场胜利就会黯然失色，喜悦的心情也会随之消失。

    所以在这个时候，没人愿意看到白宋！

    谁也不会想到能看到白宋，这小子半死不活的，为什么还能起来？

    校场内气氛怪异，振奋逐渐沉寂，李靖也跟着皱起了眉头，看着白宋的眼神很是怪异。

    台上一位将领看着白宋，露出一丝笑意：“白大夫，您可算醒了？您身子要紧，应该好好休息才是，这里有些嘈杂……”

    “大将军！”白宋没有搭理那位将领，而是盯着李靖，沉声发问，“何时去救李舒望？”

    白宋声音不大，却清晰传到了每个人的耳中。

    听到这个问题，所有人的心都咯噔了一下。

    此时此刻，绝非提及此事的时机。

    李靖眉头拧得更紧，表情也阴沉下来，但他却没有回答。

    不知是不想，还是回答不了？

    沉默片刻，白宋提高音调，再问一句：“大将军，何时去救李舒望！”

    校场队伍有些骚动，早听说这位白大夫胆大包天，敢当众拂大将军的面子。

    没想到此人胆子不仅如此，现在竟然在全军阵前质问大将军。

    这怕不是要把人吓死？

    士兵们有些担心，连台上将领都紧张起来，赶紧喊道：“来人，白大夫伤势未愈，送白大夫下去休息。”

    “大将军！何时去救李舒望！”

    一次又一次的发问形如当众给大将军耳光。

    有人怒斥一声：“大胆！军营重地，岂容你胡搅蛮缠？来人，赶紧将此人拖走！”

    几个士兵上前，正要将白宋扣下。

    不想一直沉默的李靖忽然一抬手，示意下方士兵不要动作。

    所有人都看着李靖，不敢稍动。

    李靖脸色铁青，看着白宋：“我李家子孙誓保家卫国！既身在军中，便要有即死之觉悟！”

    “你不是舒望！凭什么为她做决定？！”

    “大胆！”

    “保家卫国！你连家都保不住！谈什么卫国！”

    白宋怒不可遏，指着李靖，他本不该问这个问题，因为他在心里早就知道了答案。

    李靖不可能为了一个孙女去冒险！

    这是为了大局的必然结果！

    正因为事先知道结果，再亲耳听到李靖的回答后才会怒极！

    “你们不去救她！我自己去！就算是追到天涯海角，我也要把舒望追回来！”

    “来人！来人！将这人拿下！”

    这人已经疯了！

    居然敢对大将军说这样的话！

    几个士兵上前，瞬间将白宋拿下。

    白宋没有挣扎，反倒变得沉稳了。

    得到李靖的态度，白宋已经明了。

    要靠眼前的这些人是不可能了，想要救回舒望，只有靠自己才行！

    白宋被关了起来。

    傍晚时分，看守的士兵给他送来了饭菜和熬制的汤药。

    士兵难得感叹，拍了拍白宋：“大将军念在你诱敌有功，又不顾生命拦截下了突厥公主，决定不追究你当中顶撞的罪名。”

    白宋没有说话，默默地喝药，吃东西。

    他现在需要养伤，要尽可能地好起来。

    士兵起身，又说了一句：“你是条汉子，军中弟兄都佩服你。”

    白宋忽然冷冷一笑：“呵……是吗？那我就对不住了！”

    白宋突然发难，举起手中的碗狠狠地砸在士兵的头上。

    士兵惊愕地看着白宋，发出一声闷哼，晕了过去。

