    回到别墅内。

    陈昔微还没有回来，楚默将李幼薇和李玄机两个人喊了过来。

    “师尊！”

    两人正在修炼，得到楚默的传唤，立刻便从修炼室内走出，恭敬的行礼。

    “这次唤你们出来，是有件事要告诉你们。”

    楚默没有废话，直接开口说道：“三个月后将会召开人族天骄联赛，届时十大超级基地和个别大基地的天骄武者都会参与，共同争夺前十的名次，我也为你们报了名，这三个月的时间你们好好准备一番！”

    “还请师尊放心，我们肯定会争取到一个好名次，绝不会让您丢脸！”

    姐弟俩立刻便开口表示。

    “倒也不用这么严肃，本就是一次试炼而已，只需要尽力而为就可……此次试炼诸多天骄都会参与，其中不乏有实力达到了王境甚至是还有战神层次的武者，你们修炼时间尚短，想要争夺一个好名次恐怕殊为不易，主要还是磨练你们的搏斗经验！”

    楚默叮嘱道。

    “弟子明白。”

    两人乖巧的点头。

    但随后。

    李幼薇又有些期待的问道：“师尊，我们比试的那天，您会来看我们吗？”

    这话一出。

    李玄机也面露期待的看向楚默。

    “当然，这可是你们第一次比试，我自然要去观战。”

    楚默笑着说道。

    姐弟俩顿时就露出了笑容。

    随后。

    楚默又和他们闲聊了几句，提点了一番修炼上的疑难，随后这才上楼。

    等楚默走后，姐弟俩不禁对视了一眼。

    “这可是我们第一次出战，而且还是代表师尊，弟弟，你一定要好好修炼，决不能让师尊丢脸！”

    李幼薇小声说道。

    “阿姐放心，我会努力修炼的，争取拿到一个好名次！”

    李玄机点点头，面上露出坚毅之色。

    他虽然如今的年纪才只是十六岁，但性格却极为沉稳。

    当初李家被万兽宗灭门，姐姐带着他亡命奔逃，这给他留下了极为深刻的印象。

    他不想以后再遇到危险的时候，还要被其他人保护，而自己什么都做不到。

    正因如此。

    作为弟弟，李玄机的天赋和姐姐李幼薇只在伯仲之间，但修炼速度却比姐姐快了不少，便是因为他在修行上极为刻苦，几乎每时每刻都在修炼。

    为的就是能够提升实力，成为一个能够保护身边至亲的强大武者！

    李玄机的想法，李幼薇并不知道。

    但此刻看着弟弟表态，她也露出笑容。

    随后两人又闲聊了几句，这才分别回到自己的修行室里，开始修炼。

    ……

    静室中。

    楚默盘膝而坐。

    楼下姐弟俩的对话自然瞒不过他的耳中，不过楚默也没有制止，毕竟年轻人有冲劲，这是好事。

    “自从圣域归来后，我便没有好好修炼，而今也该好好沉淀下来，提升我的实力了！”

    摇摇头。

    将脑海中的杂念驱逐出去，楚默长舒了一口气。

    目前他身上可以修炼的种类太多了。

    首先是肉身力量，目前才只是750龙之力，尚且还有很大程度的可进步空间。

    随后是诸多功法和武技。

    比如龙象不灭经、大衍神光秘典、太上神窍经、斩灵念力锻元术以及神藏仙灵诀，范围涉及到元神、念力、穴窍丹田等方方面面。

    除此之外。

    还有身法武技和刀法武技，目前身法武技到了大成境界，而刀法武技才只是小成。

    最后。

    还有晨星级的金属性天赋等着他采集。

    需要处理的事情实在太多太多，若是沉下心来修炼的话，几乎可以让他完全抽不出任何空余。

    “龙象不灭经修炼艰难，虽然有紫金造化丹的帮助，但想要短时间内打破第四次肉身极境也不太现实！”

    “最少也需要几个月的时间！”

    “而其他功法也都是需要时间来打磨，无法急功近利就能做到！”

    “目前可以尽快提升的、对我帮助最大，同时也是最重要的便是肉身力量！”

    在四百倍极限增幅之下，但凡楚默的肉身力量提升一些，增幅后都是一个不容忽视的数字。

    可以让他的实力以最大程度的获得提升！

    “既如此……”

    “那就先修炼肉身力量吧！”

    楚默打定主意。

    随后，他直接便从别墅内离开，去往战神塔，准备开启百倍聚灵大阵。

    不过。

    在去战神塔之前，他还是顺路去了一趟悬赏殿，把先前接取的赤焰火鸟和庚金蜈蚣这两个任务给提交，照例获得了一笔战神积分。

    悬赏殿内。

    “楚真传，功勋已经划到您所属名下了！”

    执事武者一脸恭敬的说道。

    楚默看了一眼手环，发现积分果然到账，顿时满意的点点头。

    值得一提的是。

    经过他多次完成任务所得，再加上身为真传弟子每月都有一定的份额，迄今为止他竟然也已经积攒到了12300功勋。

    哪怕是按照二比一的汇率，也能兑换到超过6000战神积分。

    这绝对是一笔不菲的积攒。

    “等下次有时间，可以去战神宫的宝库逛逛，说不定就能兑换到什么好东西。”

    楚默暗暗想到。

    离开悬赏殿，径直前往战神塔。

    片刻后。

    他就已经身处于战神塔的百倍聚灵大阵之中。

    “开始修炼！”

    盘膝坐在元液中，楚默从随身空间内拿出一瓶八级凶兽精血，没有丝毫犹豫，直接便一口饮下。

    轰！

    狂暴的能量瞬间侵袭，传遍四肢百骸，滋养着他的每一寸肌肤和血肉。

    楚默当即运转太玄金阙神章，迅速吸纳外部元气，同时消化体内的能量。

    嗡嗡嗡！

    元气翻涌，形成一个巨大的漏斗，顺着他的毛孔和天灵盖倒灌进来。

    而体内的能量更是疯狂激荡，如同浪潮般不断汹涌而来。

    在这种恐怖的能量滋养下，楚默的实力也在飞速提升着。

    1龙！

    1龙！

    1龙！

    ……

    时间飞速流逝。

    转眼间，便已经半个多月的时间过去了。

    这一日。

    楚默陡然从闭关中醒来，双眸当即闪过一抹精芒，但很快就一闪即逝。

    “910龙之力！”

    十余日的修炼。

    楚默从原本的750龙肉身力量，直接增长到了910肉身力量，几乎每天都能增加10龙左右的力量。

    别看速度比之当初他在圣域时要缓慢一些。

    但那时是身处于雷域的雷池内，所蕴含的雷霆能量要比百倍聚灵大阵更加恐怖，修炼效果自然也就更加迅速。

    而如今。

    楚默依靠着百倍聚灵大阵，外加诸多天赋加持，仍旧可以维持每天10龙左右的力量提升，这速度已然是极为逆天了！

    要知道。

    普通的王境武者，肉身极境也只是才500龙之力，而他们为了增长这500龙的力量，需要修炼十余年乃至是数十年甚至是上百年的时间。

    哪怕是禹枫、常子尘、叶狂他们这些各大超级基地的天骄，在王境层次，也需要数年时间积累。

    但以楚默现在的速度……仅仅只需要50天！

    虽说他的王境极限更高，但不可否认的是，这种修炼速度实在是太过可怕。

    若是流传出去的话。

    恐怕每一个听到的武者都会震撼不已，甚至要为之发狂。

    而楚默，对于这个修炼速度，也是颇为满意。

    随后。

    他从随身空间内拿出了庚金蜈蚣的尸体。

    目光注视上去。

    【目标：八级下等凶兽庚金蜈蚣】

    【血脉：无】

    【天赋：晨星级金属性天赋、高等瘴气天赋】

    【可采集！】

    【请问是否采集？】

    ……

    就见着原本【不可采集】的字样，此刻已经出现了变化。

    这代表着他的采集术已经刷新。

    “立刻采集！”

    没有过多的废话。

    楚默直接便将手掌覆盖在庚金蜈蚣的尸体上。

    伴随着一道金光闪过，形成一只手掌，随后在尸体上一捞、一收。

    【采集成功！】

    【获得晨星级金属性天赋！】

    【是否融合？】

    第一次便直接采取到自己所需要的天赋，这让楚默颇为高兴。

    “融合！”

    心念一动。

    轰！

    一股痛楚的感觉立刻降临全身，传到四肢百骸中，甚至连元神都能感觉到，这股痛感很是剧烈，但楚默已经经历了很多次，完全可以做到不动声色。

    片刻后。

    所有的痛苦全部消失，代表着融合已经完成。

    他没有立刻查看晨星级金属性天赋所带来的变化，而是继续采集。

    这只庚金蜈蚣身上还有一个高等瘴气天赋，外加精血，都是不错的宝物，自然不能浪费。

    【采集成功！】

    【获得高等瘴气天赋！】

    【采集成功！】

    【获得八级下等凶兽庚金蜈蚣精血！】

    接连两次采集，将这只凶兽身上能采集的全部采集到手。

    楚默直接一抬手，一道火焰生出，将焚烧成灰。

    做完这一切后。

    这才开始体会刚刚得到的晨星级金属性天赋。

    相比较于之前的超凡级金属性天赋，提升一个境界后，金属性天赋给楚默带来的锋锐特性更强，可以加持在任何锋利的武器上，使之得到更强悍的威力。

    这种锋锐特性，虽然并不能让楚默的力量得到增强，但却可以将其视为一种【破甲】的效果。

    简单的来说。

    就是能够更加轻易的刺破、斩断坚硬的防御。

    除此之外。

    晨星级的金属性天赋，还为楚默带来了一种新的能力。

    “破灭邪佞！”

    楚默呢喃了一声，秋杀刀陡然出鞘，金属性天赋附加其上，顿时便有一股无坚不摧，锐意锋芒的气息弥漫开来。

    同时。

    更带着一股堂堂正正，铲除一切邪佞鬼祟的浩然之气！

