    男人做了自我介绍。

    “鄙人叫顾延之，是顾章之的弟弟。”

    陆青山和吴雪莲被他的话弄的一懵。

    不过，他们马上就明白了。

    顾章之显然是乔楚的丈夫的名字。

    这个年轻人的样貌，也跟当年所见到的那个男人，很像。

    确实是兄弟。

    陆青山和吴雪莲也赶紧做了自我介绍。

    顾延之对他们的态度也不怎么热情，只是点了点头。

    乔大哥对顾延之说道：“小顾同志啊，我这个腿脚不利索，你想办的事儿，我没法陪你一起，小陆和小吴是小楚从小长大的朋友，关系很好，他们会带你去办事儿的。”

    顾延之也没什么什么，轻轻的点头算是同意了。

    陆青山和吴雪莲对于顾延之的态度也没有太在意。

    每个人有每个人不一样的性格，没准这个人就是脾气天生的冷、

    再者，他来是为了处理哥哥的后事的，估计心情也不大好。

    考虑到是乔楚的小叔子，陆青山和吴雪莲还是很热情的招待他。

    顾延之却拒绝了他们夫妻两个邀请他在云都城逛几天，吃饭什么的。

    “陆先生，夫人，我这次来是为了办哥哥的事儿，不希望你们破费。我听说你们是在奉辽东省那边生活工作的，能带我去一趟吗？”

    顾延之见这两个人听完他的话有点纳闷，就解释说道。

    “我哥哥和嫂子，是在辽东省插队的，听说他们两个也是一起死在那边，我得亲自去一趟，才能找到他们的。”

    吴雪莲听了这个话，当场就憋不住了。

    “小楚她......是在辽东省吗？”

    这件事儿，吴雪莲还真是不知道。

    因为乔楚一开始还跟她通信的时候，是在距离云都城一个不远的地方。

    怎么后来就去了辽东省了？

    吴雪莲也去了辽东省很多年了。

    要是她知道乔楚人在辽东省，又怎么可能不去看看她？

    看到吴雪莲流泪，顾延之的眼眸微垂。

    “看来，陆夫人跟我嫂子真的是很好的朋友。”

    陆青山见顾延之一口一个嫂子，叫的很是亲近，有点纳闷。

    “小顾同志，你之前跟你哥嫂见过面吗？”

    顾延之微微的皱了皱眉：“陆先生，你直接叫我的名字就行，不要叫我同志。”

    他说最后两个字的时候，语气也有点冷。

    陆青山和吴雪莲都很喜欢这种称呼，因为跟不熟悉的人，一般都是这么叫的。

    所以，对于顾延之的这个反应，他有点理解不了。

    不过，陆青山也是个聪明人，他很快也就明白了顾延之的意思。

    陆青山笑着点了点头：“也对，小顾你是侨胞，香江那边跟这边很不一样吧？”

    他也注意到，顾延之一直叫他们陆先生陆夫人。

    在内地，哪里有人这么叫？

    不过，这可能是人家香江人的习惯叫法。

    顾延之不置可否。

    然后才回答陆青山刚刚的问题。

    "我同哥嫂从来没有见过面，也没有过通信。我10岁的时候，就跟父母移居到了香江，我哥当时不肯去，就留在了这边，后来就没联系了。"

