    想到这里，白萱萱就气得黑了俏脸，握紧了手指。

    而其他拼命强撑的弟子看到这一幕，期待的心情顿时沉入谷底，彻底丧失了斗志。

    他们的实力早就支撑不了了，之所以坚持到现在，是还盼着白萱萱能炼制出益灵丹，补充他们的灵力，谁知道白萱萱没了精力，眼前这个苏陌凉又是个不靠谱的炼丹师。

    先别说她能不能炼出益灵丹，就算她炼出来了，能不能吃都是个问题。

    不是丹宗就算了，用这么垃圾的丹炉，鬼知道出来的是不是半成品，有的半成品可是有毒的。

    到时候灵力没有提升，反而因为中毒把命给搭进去了，那也太亏了。

    思及此，还在抵抗着的好几个弟子，失望透顶，纷纷捏碎了传送牌，彻底消失在这片空间。

    几个人一走，更是加大了大伙儿的压力，许是看到其他人走了，剩下的弟子也受了影响，陆陆续续的捏碎了传送牌。

    最后也就剩下几个实力稍强的弟子在坚持。

    此时的苏陌凉面对大家的质疑，倒是一脸镇定自若，轻轻一个抬手，往九天噬阴鼎里投入精神力，丹炉底部瞬间燃起了鲜红的火苗。

    而后，她手法极快，飞速的剥离药材。

    看上去轻描淡写，敷衍了事，气得白萱萱绷着脸，愤怒大吼，“胡闹，简直是胡闹！益灵丹的药材药性非常强，稍有不慎就会遭到反噬，这样剥离，未免太草率了！”

    然后白萱萱的声音还没落下，苏陌凉直接抓了一大把药材丢入了丹炉内，吓得白萱萱震惊的吼起来，“苏陌凉，疯了！怎么能一次性投入那么多药材，每颗丹药的药材分量都是有规定的，不能多也不能少，居然投入那么多，个疯子，给住手！”

    看到她疯狂的举动，白萱萱急得跳脚，要不是虚弱无力，此时已经冲上去夺过自己珍贵的药材了。

    她就没见过这么胡闹的炼丹师，她开始怀疑，苏陌凉到底是怎么进的苍焰宗，到底是怎么入的丹阳殿，到底是什么让刘长老那么捧她。

    眼前这女人连炼丹最基本的常识都没有，也能被六长老称为天才，实在太可笑了！

    可是苏陌凉却根本不顾她的反对，依然沉浸在自己的世界里，指尖挑动，熟练的操控起火焰。

    火苗随着苏陌凉手指的方向来回飘动，将丹炉烧得发红，散发出袭人的热度。

    她的手法一如既往的快，快得让人眼花缭乱，只看到火焰不断在她指尖飞舞。

    见识到这样的手法，白萱萱刚要吼出来的话顿时噎在咽喉处，瞳孔渐渐睁大，露出一丝隐晦的惊讶。

    她虽然不赞同苏陌凉剥离药材的草率和投放药材的分量，但不得不承认，她操控火焰的手法让她大开眼界。

    白萱萱自诩炼丹天才，却从未见过这样溜的手法，若不是达到了一定熟练程度，怎么可能拥有这样的速度。

    而路初蔓的惊讶不亚于白萱萱，两眼发直的盯着苏陌凉飞快舞动的双手，惊愕的视线随着那上下起伏的火苗来回移动，内心震动的感叹，“没想到苏陌凉的控火能力，这么厉害。”

    白萱萱听到路初蔓称赞苏陌凉，面色一沉，心里不是滋味的哼道，“哼，不过是些花架子，手法再花哨，精神力跟不上，也是白搭。更何况，她已经把药材毁了，无论如何也炼不出益灵丹的。”

    她承认苏陌凉控火的手法的确很犀利，但她再怎么厉害，也是名丹皇炼丹师，凭着丹皇的精神力，就想炼制出益灵丹，根本就是异想天开。

    而她连剥离和药材分量都没搞清楚，就更是让人失望。

    路初蔓听到这话，也是赞同的点点头。

    一个丹皇炼制中期丹宗才能掌握的丹药，这基本是不可能完成的事儿。

    苏陌凉此举太过狂妄了。

    然而就在两人说话的时候，苏陌凉一个抬手，只见十颗益灵丹从丹炉里漂浮了起来，浓烈的药香扑鼻，顿时弥漫在周围，惊得白萱萱和路初蔓目瞪口呆。

    十颗！

    她们看到了什么？？？

    竟然是十颗益灵丹！！！

    苏陌凉一次性就炼制了十颗！

    路初蔓双腿一软，也跟白萱萱一样，差点虚脱了。

    这才多会儿啊，她们说话的当头，她就挥挥手炼制了十颗益灵丹，这样的速度，这样的数量未免也太吓人了。

    “是吗？这真的是益灵丹吗？”

    “益灵丹什么时候这么容易，这么简单了？”路初蔓刚才亲眼看到苏陌凉动动手指头，眨眼就炼制了出来，实在出人意料，让人不敢相信。

    在她心目中，益灵丹可是相当有难度的，怎么落到苏陌凉的手里，感觉比吃饭还简单啊。

    所以，她不得不怀疑这益灵丹的质量。

    白萱萱也是震撼的摇摇头，受了刺激的喃喃自语，“不！不可能！我一定是在做梦！”

    苏陌凉不是丹皇巅峰吗？不仅可以炼丹宗才能掌握的丹药，还一次性炼了十颗！

    这绝对是她见过最诡异的事情了！

    白萱萱和路初蔓还在震撼中，回不过神来，而在战斗中的关英康突然接收十颗益灵丹，也是被吓了一大跳，不禁深深看了苏陌凉一眼，见后者竟然面不红，气不喘的，像是什么事儿都没发生一样，他的内心也震动极了。

    他捏着丹药，诧异的看了一眼，迟迟不敢入口，想来是跟白萱萱和路初蔓一样质疑丹药的质量。

    苏陌凉见此，眉头轻挑，凝重道，“要是不放心，那就把丹药还给我，我留着还有用呢。”

    好不容易拿到了益灵丹的药材，炼制出了益灵丹，她还不想浪费。

    听到她要收回，关英康自然不敢迟疑，赶紧吞下了一颗。

    看到她吞下，白萱萱和路初蔓都是一脸惊骇，想要阻止，可话还没说出口，只见关英康顿时爆发出一道凶悍的灵力，以他为中心波动开来，给四周造成不小的威压。

    很明显，关英康体内的灵力得到了补充，甚至比之前更为强大。

    看到这一幕，白萱萱和路初蔓瞠目结舌，惊呆了。

    竟然真的是益灵丹！！！