    第1580章  原来是逗她的   

    说完，他没忍住，哈哈大笑了起来。

    

    “你，你逗我？”

    云若月顿时是又气又笑，这家伙是什么意思？

    

    楚玄辰笑过后，才一本正经的盯着她，“月儿，本王刚才只是开了个玩笑，其实美貌对本王来说并不重要。

    美貌就像糕点上面的草莓，没有它，完全不影响本王对糕点的喜爱。

    除了美貌之外，本王更喜欢你的心地善良，有勇有谋，和那颗仁心。

    本王承认，本王当年的确对她有情，可现在想来，那更像兄妹之情，与爱情无关。”

    

    说到这里，他轻轻捧起云若月的小脸，又道，“本王刚才是把你当成了我的初恋，才会那么说。

    因为我遇见你后，我的心会随着你跳动，跟着你的情绪而起伏。

    我现在见到你，我的心一直会砰砰砰的跳，我对她从来没有这样过。”

    

    云若月这才发现，这家伙刚才真是在逗她。

    

    害她差点相信了。

    

    楚玄辰又道：“以前本王少不更事，被她骗得好惨，现在想到她，满满的都是厌恶，哪里还有爱情？

    直到遇到你，本王才知道什么是真爱。

    本王以前眼瞎，幸亏你后来帮我治好了！”

    

    听到楚玄辰这样说，云若月心里这才好受一点。

    

    “你说的是真的，不是骗我的？”

    云若月的脸色还是很差。

    

    “当然，本王怎么会骗你？

    来，本王给你笑一个！”

    看到云若月那么难过，楚玄辰朝她温柔的一笑，露出一口白牙。

    

    他笑起来，如沐春风，霸道中透着浓浓的柔情，让天地万物都为之失色。

    

    云若月看到他这满满的求生欲，顿时破涕为笑，“原来你是逗我的，你知道吗？

    我今天去看了赵王妃，她真的很伤心。

    因为赵王碰了苏常笑，并把她带回家，还要娶她为侧妃。

    所以我才会觉得天底下没有一个好男人，才会对你生气。”

    

    “人和人是不一样的，你刚才把本王想成赵王了？

    本王有他那么蠢么？

    连谁是好人，谁是坏人都分不出来！本王已经上过一次当，不可能再上第二次！”

    楚玄辰道。

    

    云若月叹了一口气，“赵王妃被气得动了胎气，还见红了，我给她打了保胎针，留了保胎药，希望她这胎没事。

    否则，我不会放过苏常笑和赵王的！”

    

    “你放心，无论你做什么，我都支持你！”

    楚玄辰坚定的说。

    

    “对了，我下午回来的时候，听到外面的百姓都在议论，说你这么久了一直还不筹款。

    你之前说要从皇后身上想办法，你想到办法了么？”

    云若月担心的问。

    

    楚玄辰的手指在桌上敲了敲，淡定的道：“你放心，本王今天一天在书房写字，就是在等宫里的消息。

    本王刚才收到消息，说皇后和魏国夫人明天就会行动。

    到时候，本王就会出其不意出手，打她们一个措手不及！至于救灾一事，本王早就开始部署了，到时候会给你一个惊喜！”

    

    听到楚玄辰有办法应对，云若月这才松了一口气。

    

    她朝他笑道，“我就知道你有办法，无论你做什么，我都支持你，我是你最坚强的后盾。

    好，我就等着你的惊喜，只是，你真的不会像赵王那样变心么？”

    

    

    

