
        “你们没有被各大势力选中，我想你们之中有很大一部分，再次考核仍旧难以被选中。”

    周冬踏步而来，声音平和，然而话语却是让这些刚刚晋升内门的弟子神色陡然变得难看起来。

    修行之道，一步慢，步步慢，若是在起跑线被拉开，后面再想要追逐，需要付出十倍的努力。

    原因很简单，越是强大，就越能够得到更多的资源，甚至有可能探秘境、修奇功、杀强敌、夺瑰宝，一路坦途，而若是战力低微，就只能步步谨慎、战战兢兢，无论丹药、兵刃、武技、秘法，种种修行资源都会被逐渐拉开，想要后来居上，几乎是难于登天。

    周冬目光从一众弟子阴沉焦急的脸上扫过，心中却是微微摇了摇头。

    顿了一顿，方才缓声道：“对于玄丹境的内门弟子而言，各大势力能够得到的修行资源，在青云峰都可以够买得到。除此之外，青云峰每月都会有归藏境长老开坛授法，种种修行秘境，都是对于所有弟子开放的，只要你有所需要、对自己有信心，闯圣剑楼、亦或是查阅神血峰的武技阁都可以。”

    “待到你们进阶神罡境，晋升核心弟子，甚至能够在六十岁前进阶归藏境、成就真传弟子，能够享受到的资源待遇，迥非现在可以比拟。你们现在要做的，就是打起精神，全力以赴，历年以来，最初没有被选中，之后逆势崛起的弟子，从来不在少数。”

    周冬语速缓慢，声音也并不高亢，但一众外门弟子心中的热血却是渐渐沸腾起来。

    能够进入擎天宫，能够杀入前一百，直接成为内门弟子，没有一个人是自甘平庸、缺乏自信之人。

    “现在前往任务大殿，你们可以领取自己的身份玉牌和一份地图，地图之中标注了你们的住处。”

    周冬目光突然从楚天策身上一扫而过，旋即当先迈步，走向任务大殿。

    望着周冬毫不犹豫的步伐，楚天策遥遥向着苏雨濛点了点头，旋即快步跟上周冬长老的脚步。

    “巴家真是不要脸到顶了，原本以为天策如此天赋，必然可以得到最好的培养，没想到巴中行这老家伙竟然如此狠辣、如此无耻，这样一来，天策的修行速度必然会受到影响，而且失去了内门势力的庇护，搞不好巴家会在各个方面强行压制。”

    苏雨濛眼底掠过一抹怒意，却是迅速离开了平台，走向群山深处。

    …………

    大概半个时辰之后，楚天策迈步走进一座建立在半山腰的小院。

    位于毗邻青云峰的腾霄峰，这座山峰上足足生活了数千内门弟子，大多是元府境和玄丹境初期。

    所谓腾霄，就是取飞腾九霄之意，往往是没有被内门势力选中的新弟子所居。

    小院一共三间，除去卧室和修行静室，还多了一个足有十丈见方的演武厅，四壁都是用于加固墙壁、镇压真元的法阵，玄丹境的武者，完全可以在演武厅之内修炼武技。成为内门弟子，许多都有一些自己的底牌和秘密，这一间演武厅，就是用来私下习练武技所用。

    楚天策走进静室，目光扫过刻画在墙壁上的静心和清灵两种阵符，眼底泛起一抹喜色。

    这两种阵符，几乎可以称得上两个小型法阵。

    一旦激发阵符，不仅可以压制诸般繁杂的情绪，而且能够使灵智清明、悟性提升。

    “不愧是内门，单单这两个阵符，就可以让修行速度提升接近一倍，再加上内门中至少浓郁三倍的天地精元，较之外门的修行速度，恐怕可以提升两倍左右。不过普通内门弟子的修行静室就能够如此，那些被内门势力选中的家伙，修行条件必然会更加惊人。”

    楚天策盘膝而坐，指尖轻轻叩击着，眼底泛起一抹沉思。

    圣剑楼和神血峰虽然是内门最顶尖的势力，但是楚天策实际上并没有太多渴望。

    楚天策的底牌太多，而且太过恐怖，尤其是黑暗剑王血脉和天妖真经，一旦暴露，堪称必死无疑。

    黑暗剑王血脉虽然已经提升到了七品，但是楚天策却是清楚的知道，这绝对不是尽头，未来究竟能够达到什么程度，根本无法揣度。而天妖真经更是逆天奇功，通玄造化，单单是天妖圣体和天妖神府两重境界，就堪称重塑修行体系，这样的无上奇功，出现在一个元府境武者身上，简直是三岁孩童、捧金过市。

    “按照周冬长老的说法，虽然没有被选中，但是神血峰的武技阁和圣剑楼，都可以前往。”

    “如此一来，相差倒是不大，眼下首先要做的就是前往神血峰的武技阁，查一下黑暗剑王血脉。”

    “小登天战获胜得到了五十万贡献点，足可以购买一大批修行资源，至少可以提升到元府九重。”

    楚天策心中思忖，迅速做出了决断。

    眼下最为重要的，就是提升境界。

    他虽然悟性超卓、血脉强横，但是境界太低。

    凝聚玄丹，战斗力数十倍提升，与元府十重大圆满根本不可同日而语。

    眼下楚天策只有元府六重，足可以正面击败元府十重大圆满的武者，但是面对一尊真正的玄丹境初期武者，哪怕只是最为普通的玄丹境初期，充其量只能够保全性命。即便是爆发戮血剑，想要压制、甚至战胜对手，都根本是一件不可能的事情。

    距离无量鬼窟开启还有一年多的时间，一旦无量鬼窟开启，凌鬼雨出关，必然是玄丹境强者。

    无量鬼窟是无量城的修行圣地之一，在整个元龙星都赫赫有名。

    凌鬼雨早就成为无量城内门弟子，于鬼窟中数年苦修，一朝出关，绝非普通玄丹境武者可以比拟。

    “时间！眼下最需要的就是时间，我必须要尽快提升！”

    楚天策眼中泛起一抹凝重，一股强烈的紧迫感油然而生。

    思忖片刻，楚天策不再拖延时间，走出小院、径直走向青云峰。

    内门武技阁、灵丹堂，都在青云峰。

    {第一更！}

    {今天是2017年的最后的朋友都会有跨年的活动，所以后面的三更会在下午六点之前更新完毕，希望能够不影响大家享受新年的欢愉。}

    {明天是元旦，初六凌晨会有加更，作为一份新年的祝福，同时一些依旧需要坚持工作和学****，凌晨的更新，就当做初六和你们的朋友都能够开开心心。}
  