    柳紫柒瞬间意识到自己刚刚说了什么。

    她脸一红，扭过头去：“这还在学校呢。”

    “可是，这里没人啊！”秦凡故意道。

    见柳紫柒不说话。

    秦凡起了逗弄她的念头：“你不喊我就不走了。”

    柳紫柒内心甜蜜又无语。

    她只好无奈的笑着道：“好啦老公，回家吧。”

    秦凡这才坐进了驾驶座：

    “这还差不多，走。”

    他将车子启动，掉头离开。

    不远处，和他们相反的方向。

    已经走到公交站台的林明，忽然发现自己又没拿钥匙。

    最近。

    他越来越健忘了。

    返回来拿钥匙的他，刚好看到秦凡开车离开。

    林明微微愣了下。

    刚刚见到秦凡的时候，整个人完全被秦凡和宝宝们吸引了。

    完全没意识到秦凡身边的车。

    这会儿看到SUV，林明一时间没反应过来。

    “奇怪，这车看起来挺贵的啊？是秦凡的吗？”

    林明默默的念叨了下。

    随即摇了摇头。

    不可能！

    一个学生怎么会有价值上百万的车？

    秦凡看起来也不像是个富二代。

    这车，应该是临时租的吧？

    ……

    秦凡回到家后便去做饭了。

    不过刚一进厨房就被柳紫柒赶了出来。

    “我做饭我做饭，你歇会儿。”

    柳紫柒一副生怕秦凡不同意的样子，将秦凡逗笑了。

    秦凡只好将厨房交给柳紫柒。

    自己出门和宝宝们玩耍起来。

    过了一会儿。

    他给宝宝们冲了奶粉。

    害怕四宝宝看见柳紫柒不喝，还专门试图将四宝宝往卧室抱，这样就连厨房门也看不到了。

    可是。

    四宝正在和大玩具娃娃玩耍。

    根本不让他抱。

    秦凡的手一伸过去。

    四宝就拼命拍打他不让碰。

    秦凡试探了几次。

    小四宝还以为秦凡在跟她玩儿，还一边躲一边咯咯咯的笑起来。

    秦凡无奈的笑。

    “小四宝，不听话了哦。”

    眼见他又要伸出手。

    四宝迅速的拉着大娃娃，用最快的速度爬到了大宝和二宝的身后。

    大宝和二宝此时也看见了秦凡的动作。

    他们都往四宝的身前挪了挪。

    试图挡住秦凡的视线。

    虽然几乎没啥作用，但秦凡还是被他们的样子逗笑了。

    “你们两个啊，长大了是宠妹狂魔吧？”

    “小四宝都要被你们宠坏喽！”

    秦凡完全没意识到，其实他才是最宠孩子们的一个。

    “哎，算了，我去给你们冲奶粉，四宝宝也要喝哦。”

    不一会儿。

    奶粉冲好了。

    秦凡用自己的身子，挡了点四宝的视线。

    让四宝不至于看到柳紫柒。

    然而很快。

    他就发现自己的动作是多余的。

    因为四宝根本没看柳紫柒。

    秦凡的第一个奶瓶是递给大宝的。

    可是刚被大宝拿到手中，四宝就将奶瓶抢了过去。

    不等大宝反应，举起奶瓶子咕噜咕噜的喝了起来。

    好像生怕大宝抢回去一样。

    懵逼了的大宝，过了一会儿才反应过来。

    他没有哭。

    而是看着四宝笑了起来。

    一边笑还一边还用小手手拉了拉秦凡，示意秦凡快看，妹妹喝奶奶了呢！

    好开心哦~~

    秦凡快笑疯了！

    “说你宠妹狂魔你还真宠起来了？你也是个小宝宝啊！”

    说着。

    秦凡又给大宝递了一个奶瓶。

    大宝一边看着四宝，一边喝了起来。

    二宝和三宝也喝的格外开心。

    秦凡见此，心放回了肚子里。

    原来人们都说，宝宝们一旦戒了奶就不会再喝了是真的啊！

    等小四宝喝完。

    秦凡忍不住夸奖：“小四宝真棒！”

    见其他三小只也仰头看着他。

    秦凡摸了摸他们的小脑袋道：

    “你们三个也好棒！”

    四小只高兴的扭动着身子。

    秦凡将奶瓶子收起来后，正准备去厨房看饭做的啥样了。

    这时。

    他的电话响了起来。

    秦凡一看来电显示，竟是彭亮……

    他这个时候打电话做什么？

    秦凡接起电话。

    电话那头，彭亮的大嗓门传了进来：

    “秦凡兄弟，忙着呢？”

    秦凡道：“刚给宝宝们喂好奶粉，正准备吃饭，怎么了？”

    彭亮乐呵呵的道：“怎么样？宝宝们长大点了没？”

    秦凡听到这问题快要笑喷了。

    他道：“大了点了，快八个月了。”

    “哈哈，挺好，对了秦凡兄弟，周末有时间来帝龙斋吃饭吗？”

    “周末？有什么大事儿吗？”

    帝龙斋毕竟是做生意的。

    秦凡拿着黑卡。

    其实并不太想去麻烦他们。

    所以，除了那次生日宴特别需要之外，他就没有去过了。

    “没什么大事儿，就是想给我师父介绍一下你，我师父他老人家来宁州了！”

    “他在厨师界挺厉害的，想让你们认识一下，然后还有厨神大赛的事情，之前就想跟你说呢，可惜一直没找到机会。”

    秦凡闻言。

    沉思了一会儿道：“厨师大赛，我可能参加不了了。”

    最近，他的茶叶生意才刚刚开始，然后赵大生那边种的菜还不知道怎么样了。

    还得带着宝宝。

    总觉得时间可能会不够用。

    这种热闹还是不凑了吧。

    “啊？为什么啊？”

    彭亮十分不解。

    在彭亮的心中。

    像是秦凡这么厉害的人。

    去参加厨神大赛，那必然是最后的冠军。

    他不去参加也太可惜了。

    秦凡道：“有些忙，宝宝们也开始调皮了，我怕是没时间。”

    彭亮也不强求，但还是十分惋惜：“这样啊……那也行，不过周末……”

    没等他说完，秦凡又道：“周末可以，周末我一定带着宝宝们来。”

    “好，那我和蓝经理还有我师父就在帝龙斋备好菜等着了。”

    和彭亮寒暄了几句之后。

    秦凡挂了电话。

    此时。

    柳紫柒已经端着做好的菜出来了。

    今天做的是土豆牛肉和番茄炒蛋。

    虽然色泽上还是有些差距。

    但经过这几天的训练，柳紫柒的厨艺增长了不少。

    菜也总算是能吃了。

    她也十分开心。

    总算也能帮秦凡做点事情了：“秦凡……”

    喊到一半儿的时候，柳紫柒又想起今天回来之前，秦凡的举动。

    于是。

    她赶紧改了口：“老公，吃饭啦。”

    秦凡很受用。

    他发现，柳紫柒喊老公越来越自然了。

    这感觉真好呢！

    吃饭的时候，柳紫柒发现秦凡一直在想些什么心事重重的样子。

    于是。

    她好奇问道：“老公你怎么了？”

    秦凡笑了笑：“没怎么，彭亮说周末让我们去帝龙斋吃饭，介绍我认识他师父。”

    柳紫柒点点头：“行，去吧！”

    其实。

    周末她原本想和秦凡一去逛街的呢。

