    这群人中，跑在最前面的是一个十二三岁的少年，浑身穿着华丽的礼服，蓬松的礼服让他整个人看起来有一种臃肿的感觉。

    他的身上挂满了各种首饰，光是项链就挂了三条，两只手上的戒指，更是每一根手指都戴了一个，两只手腕上，也各戴了两枚手环；

    这名少年一头金色的长发在太阳的照射下熠熠生辉，看起来颇为英俊，只不过此时惊慌的神情，让这份英俊稍微逊色了一些；

    在他的身旁，紧紧跟着五六名身穿铠甲的护卫，将他牢牢保护在中心；

    看到宋健，这名少年脸上顿时露出了喜色，连忙招呼道：“这名冒险者，我是罪恶之都城主之子，索兰度，我现在以一名子爵的身份命令你，保护我，抵挡我身后的怪物！”

    这时，少年身旁一名穿着黑色劲装，手持长弓，腰间悬挂着一柄短剑的少女顿时气急道：“索兰度，注意你的身份，你怎么能说出这样的话来？我们身后追赶的可是三十级精英BOSS暗影之牙，你怎么能让一名和我们素不相识的冒险者替我们抵挡灾难？”

    “是啊，少爷，大小姐说的对，这有失您的身份。”旁边一名中年骑士在少年耳边轻声说道：“更重要的是，你认为这名冒险者能够抵挡身后的那只怪物吗，能够抵挡多久，一秒，还是五秒？”

    索兰度狠狠的盯了旁边那名中年骑士一眼，转头朝着身旁的少女大声喊道：“安娜，你只是我的堂姐，如果不是我们萨克尔家族收留你，你早就死了，所以你没有资格教训我！”

    “你……”安娜眉毛一挑，顿时气的脸都红了，猛的抽出了腰间悬挂的短剑，狠狠瞪了索兰度一眼。

    索兰度顿时露出了怯意，虽然他明明知道，安娜是不会对他不利的，但是看到手持短剑的安娜，索兰度还是忍不住害怕起来；

    “一千末日币，只要你能引开那只怪物，我就赏赐你一千末日币！”索兰度一副高傲的模样，指着宋健说道；

    一千末日币，对于普通冒险者来说，已经算是一笔不菲的财富了，但是和阻挡一只三十级精英BOSS想比，还是显得太过廉价了。

    宋健微微一笑，他能够看出，这群人全都是游戏里的土著，换句话说，也就是游戏里的NPC，自然不会和他们一般见识。

    唰~

    一道黑影从树林中蹿了出来，直接扑倒了一名身穿铠甲的战士，宋健眼睛一眯，顿时感觉到后背一阵刺骨凉意。

    这是一只通体漆黑如墨，浑身散发着幽光的猎豹，全身上下没有一根杂色，只有两只眼睛猩红如血，闪烁着残忍的嗜血光芒。

    一声低吼，这只猎豹挥爪朝着扑倒的那名战士抓去，一声尖锐刺耳的摩擦声响起，坚硬的铠甲，竟然在这只猎豹的爪下，仿佛薄纸一般被撕扯开来。

    接着，这只猎豹就好像吃已经被砸开外壳的核桃仁一般，直接将里面的战士一口一口撕扯起来，惨叫声不绝于耳，活生生被一只猎豹吃掉，亲眼看着它将自己的血肉一口一口从自己的身体上撕扯下来，然后吞进肚子，这名战士的精神早已崩溃，不断发出尖锐的痛苦哀嚎，大声哀求同伴结束他的生命。

    但是所有人都护着索兰度和安娜，远离开这只实力强悍的猎豹BOSS。

    “暗影之牙，这就是他们口中的暗影之牙，三十级精英级BOSS？”宋健已经将赤火心猿剑召唤了出来，紧紧握在手中。

    原本听说只是一只三十级精英BOSS，宋健并没有将它放在心上，可是看到这只猎豹的一瞬间，宋健顿时明白过来，这只名为暗影之牙的精英BOSS，绝对拥有着一阶战力；

    “这样的速度，根本不是我能抵挡的……”宋健一脸严肃，慢慢朝后退去；

    如此恐怖的速度，再加上强悍的攻击力，让这只暗影之牙成为了周围影牙山脉的绝对霸主，哪怕距离暗影巨龙居住的幽暗城堡只有不到十里，这只暗影之牙也毫无惧意，成为这一片怪物区域的最恐怖的存在。

    当然，并不是说，暗影之牙已经拥有和暗影巨龙匹敌的实力，只是说，暗影之牙有着在幽暗城堡的暗影巨龙注意到它时，拥有逃出生天的能力。

    咔嚓~

    就好像爪子在玻璃上抓挠一般，刺耳的声音不断响起，暗影之牙竟然直接将身下这名战士的铠甲抓成了一堆废铁，满是鲜血的獠牙，刺穿了战士的身体，将他从已经废弃的铠甲中整个拽了出来；

    高昂尖锐的惨叫声渐渐低沉下来，最终变成了无力的呻吟，接着，就只剩下暗影之牙咀嚼撕扯的声音；

    “我，我们现在怎么办？”索兰度脸色惨白，看着之前还是自己的护卫，现在已经血肉模糊，变成一堆烂肉的战士，索兰度有一种快要呕吐出来的感觉，嘴里不断泛着酸水；

    “希望它吃饱了，就别再找我们的麻烦了。”安娜握紧手中的短剑，也是一脸紧张的说道。

    此时她已经将长弓背在了身后，以暗影之牙的速度，根本不可能给她开弓射箭的机会；

    “索兰度少爷，你放心，只要我卡伦还有一口气在，就绝对不会让这只怪物伤害到你！”一直守护在索兰度身旁的中年骑士一脸坚毅的说道。

    听了卡伦的安慰，索兰度稍微松了口气，放下心来，这时，他却看到宋健一脸戒备的握着一把长剑，紧紧盯着那只BOSS，心中不由升起了一团怒火；

    “冒险者，你拒绝了一名子爵向你伸出的友谊之手！”索兰度恶狠狠的盯着宋健，说道：“既然你不愿意握住我伸向你的友谊之手，那么，就准备迎接我高举着的长剑和死亡吧。”

    宋健一愣，突然收到了一条系统提示；

    系统：你遭到了罪恶之都城主之子的厌恶，你和罪恶之都的关系下降为冷漠；

    “冷，冷漠？”宋健一愣，就算他从未去过罪恶之都，但是只要是玩家，和人类为主的城市关系，全都是普通，然后通过完成任务，获取这个城市的声望值，慢慢提升和城市的关系。

    一旦和某个城市的关系降为冷漠，那么这个城市的居民，就不会向你提供任务，那么也就意味着，你和这个城市的关系永远无法提升，一旦进入这座城市，将寸步难行；

    不过索兰度只是城主的儿子，并不是城主本人，否则如果宋健惹怒的是罪恶之都城主的话，那么城主一句话，就能让宋健和罪恶之都的关系，降为仇恨，列为最不受欢迎的黑名单。

    “有意思~”宋健嘴角泛起一丝笑意，原本还想抵挡一阵，救下这群NPC，结果没想到会是这样……

    看到宋健并没有露出畏惧的神色，反而一副无所谓的表情，安娜顿时脸色一变，这个时候，她才发现了宋健的不同；

    “神，神眷者，他是一名神眷者！”安娜惊呼道；

    ……