    随即，所有人的目光都落在了萧南天的脸上。

    这究竟是一个怎样的男人，竟然能把李传雄给吓成这个样子？

    萧南天笑了笑，随即来到了楚云汐的身边，替她细心的整理了一下衣服，看起来就跟一对热恋的中的情侣没有什么两样。

    李传雄环视了一眼众人，这才深吸了一口气，道：“对不起！”

    虽然只有三个字，但他的心里还是异常难受。

    竟然让他向一帮贱骨头低头！

    这事如果传出去，他就不用见人了！就在他胡思乱想的时候，萧南天又来到了他的身边直接就是一巴掌。

    “大点声，没吃饭吗？”

    场面瞬间安静了下来。

    所有人都瞪大了眼睛。

    李传雄竟然被打了？

    而且连大气都不敢喘一下？大家纷纷拧了拧自己的大.腿，确认一下自己是不是在做梦。

    “你……”

    李传雄也是脸色大变。

    杀人不过头点地，可萧南天竟然在这么多人面前折辱他。

    实在是欺人太甚了！

    可是，当他跟萧南天的目光对上时，心中的怒气瞬间就消失了。

    “对不起大家！”

    他扯着喉咙喊道：“我李传雄不是人，克扣了大家的工资，今天连本带利，全都给大家补上！”

    闻言，不少工人都掉下了眼泪。

    他们当然知道，李传雄的道歉根本不是诚心的，不过还是让他们的委屈得意宣泄。

    他们要的并不多，只想混一顿饱饭而已。

    只想让别人把他们当人而已！

    “大家先别哭了，把工资条都拿出来，照单取钱，大林，你先来。”

    萧南天道：“除了拖欠的工资外，我个人还会拿出一些补偿，让大家可以开开心心的回家。”

    听到喊自己的名字，大林一激灵。

    他固然想要自己的血汗钱，可是也不敢堂而皇之的从李传雄的手里拿钱啊。

    往事历历在目，这个李传雄可不是那么好惹的。

    “放心吧，那本来就是属于你的钱，没人敢说半个不字。”

    萧南天淡淡的说道：“自己拿自己的钱，这叫天公地道！”

    “谢谢，谢谢天哥，谢谢。”

    想到家里生病的老婆，等着缴学费的孩子，他也顾不上那么多了，硬着头皮走了过来。

    “我十三个月的工资，一共三万七千二百四十块。”

    他拿出了自己的工资条，甚至都没有看一眼，就报出了准确数字，有零有整。

    听了这话，一旁的楚云汐也有些难受。

    这样拼命工资，平均每个月的工资还没有三千块。

    可即便这样，还有人想要克扣。

    这是人干的事吗？李传雄哪里敢说半个不字，连忙数出三万八千块，交在了林子手上。

    林子点了一下，只拿了属于自己的一部分，剩下的又退了回去，随即一字一顿的说道：“不是我的钱，我不要。”

    看到林子递回来的钱，李传雄懵了。

    七百六十块，对他来说屁都不是，可对这些人来说，却是将近半个月的工资，说不要就不要了？不止是林子，其他工人也是一样，只拿自己的工钱，其余的多一毛都不要。

    李传雄心中一颤，突然觉得自己变得如此渺小。

    ……

    “谢谢萧先生!谢谢楚小姐!”

    “你们真是活菩萨！”

    “真不知道该怎样感谢你们的大恩大德！”

    所有工人们都簇拥到萧南天的身边，感激之情溢于言表，甚至有几个，都流出了眼泪。

    楚云汐生在富裕之家，虽然经常受到大伯一家的刁难，但说到底，也没有为钱而发过愁。

    直到此刻，她才明白金钱对于一个普通家庭的意义。

    这些都是工人，而且是矿工，手上的泥垢基本上都洗不干净，可她一点都不在乎，几乎跟每一个人都握了手，就像是见到了亲人一样。

    见到新东家这么平易近人，大家更加感动。

    尤其是林子，攥着刚刚领到的钱，他的心中五味杂陈。

    为了这些钱，他累出了一身的病，不知道托了多少关系，走了多少后门，都没有弄到手。

    他甚至在李传雄的办公室外跪了一天。

    能想的办法他都想过了，可始终没办法把钱要回来，就在他走投无路的时候，是楚云汐对他伸出了援手。

    “这是你们应得的，谁也不用谢。”

    萧南天朗声道，“记住，现在你们都是楚氏家族的一员，工资一分钱都不会少，而且从今以后，再也没人敢欺负你，否则的话……”

    说着，他望向李传雄，“否则的话，我让那个人见不到明天的太阳。”

    闻言，李传雄分明颤抖了一下。

    因为他知道，萧南天不是在开玩笑。

    萧南天蹲下身子，李传雄更是紧张地厉害。

    “他看到了吗？你少抽一根雪茄，就能救活一家人。”

    萧南天指着欢呼雀跃的人群，说道：“难道你连一点愧疚之心都没有吗？”

    “我……”

    李传雄张了张嘴，无言以对。

    “不用回答了，你肯定没有，但凡有一点愧疚之心，但凡有一点人性，也不会做出这种缺德的事情。”

    萧南天的声音并不大，但却振聋发聩。

    一时间，李传雄感觉到自己的呼吸都变得急促了起来，就像有一座大山，正在向他压来。

    萧南天喝道，“因为你根本就不是人，根本就没有人性!”

    李传雄的脸色，越发苍白，他能感觉到，萧南天眸子里的杀气，那都是真实的!几乎要将他压抑到窒息!萧南天不再理会他，直接来到了林子面前，“你老婆的病，严重吗？”

    听了这话，林子也是叹了口气，“都是老毛病了，干活累出来的，尤其是最近两年，总说心口痛，我一点办法都没有，现在好了，有钱了，我能带她到大医院去检查一下了。”

    “如果不介意的话，我想到你家去看看。”

    楚云汐说道。

    听了这话，林子也是一愣，随即有点不好意思的说道：“我家太乱，我担心……担心！”

    “没什么可担心的！”

    萧南天一把搂住了他的肩膀，说道：“我刚刚不是才说过吗，既然是楚氏集团的员工，那就是一家人，那你家就是我家。”

    闻言，林子更加感动，眼泪一下子就流了出来，连忙在前面带路。

    去滨海好几天了，他也是时候回去看看了。

