    准提赶着去救接引，却半路遇上女娲拦路。

    “滚开！”

    准提脸色难看。

    接引未出事前，女娲恨不得躲着他们不见。

    如今，竟敢拦着准提的去路。

    摆明了是要为难他。

    “呵呵。”

    “本座承认，七大圣人当中，本座是最弱的。”

    “但也绝非你准提能够轻易拿捏。”

    “西方二圣对本座如何，本座都铭记在心。”

    “这大好的机会，本座又岂能不好好把握！”

    女娲阴森的笑道。

    那张绝美的面庞此刻竟扭曲的可怕。

    圣人并非完人。

    他们也有七情六欲，也知道报复。

    西方二圣过于强势，得罪的人不少。

    哪怕是在紫霄宫这等强者如云的地方，他们也没少得罪。

    但他们千不该，万不该得罪女娲！

    “本座急着赶去三界。”

    “女娲，你与我西方世界的恩怨改天再算。”

    “不要逼本座动手！”

    准提冷哼一声，祭出七宝妙树。

    七宝妙树乃是准提的成名法宝。

    号称无物不刷，因此得名七宝妙刷树。

    曾经刷走孔宣的两件法器，也曾打烂过通天的法宝。

    加上准提自身的实力也是极强的，应付起来绝非难事。

    不过，女娲压根就没打算跟准提硬碰硬。

    反正接引正在受苦，她只要牵制住准提，就足以令两方战场都陷入被动。

    “通天已经祭出诛仙剑阵，非四大圣人无法破解。”

    “除非鸿钧老祖现身，否则无人能够阻挡他。”

    “只要本座牵制住你，那接引就算不死，也得扒层皮！”

    女娲冷笑一声，极为腹黑。

    闻言，准提肠子都悔青了。

    早知女娲这么腹黑，当初就不该招惹她。

    明明七大圣人当中，女娲是清闲的。

    她明知自己实力不如其他圣人，因而常年躲在娲皇宫里修炼。

    要不是接引和准提两人逼着她出山，哪里有之后发生的那些破事。

    “女娲，本座答应你。”

    “此事过后，我等绝不追究。”

    “你只要放我过去，咱们之间的恩怨就算两清了，如何！”

    准提急了。

    诛仙剑阵的威力太过可怕。

    哪怕有老子和元始天尊帮衬，但绝大多数压力都在接引身上。

    况且，老子和元始天尊未必就真心帮着接引。

    他们也只是不想通体一家独大而已。

    “女娲，你想过没有。”

    “圣人不死不灭，无论接引犯了多大的过错，他注定还是要回紫霄宫的。”

    “你今日帮通天，改日我西方二圣重聚，你当如何自处？”

    准提不是蠢人，女娲无非担心的是自己遭受圣人排挤。

    如今接引的确受难，西方二圣也的确吃了苦头。

    可归根结底，都是圣人之间的闹剧而已。

    接引注定是要回归紫霄宫的。

    到那时，西方二圣不敢动三清，而女娲自然就成了他们俩的出气筒。

    与此同时，女娲神色变得异常凝重。

    她当然清楚自身处境。

    也知道西方二圣虽然栽了跟头，但终究还是圣人。

    可是，如果她今天放走准提，就等同于得罪通天。

    一旦傲来国的战事结束，她九成猪八戒照镜子，里外不是人了。

    是选择西方二圣，还是通天？

    这是个极难的选择！

    “看俩你很清楚自己的处境！”

    “本座答应你，待此事结束之后，绝不为难你！”

    准提见到女娲动摇，当即不遗余力的煽风点火。

    而后一脚踏出，朝着三界走去。

    “轰！”

    一声巨响，一条雷龙重重地砸在准提脚下，阻止了他继续前进。

    “女娲，你找死！”

    准提大怒。

    既然说不动，那便不需要再浪费口舌。

    “直接动手吧！”

    一声暴喝，紫霄宫里顿时爆发二圣之战。

    ……

    ……

    三界。

    昏暗的天空，仿佛天要塌下来一样。

    压抑和恐怖的氛围笼罩在每一个三界生灵头上。

    三界内，通天一人压制三大圣人。

    紫霄宫，女娲和准提也已经开战。

    这种混乱的局面，哪怕是封神量劫时都没见过。

    “叮，女娲与准提开战，宿主扰乱因果。”

    “获得奖励：一千万功德。”

    “获得奖励：青莲宝色旗。”

    听到系统奖励的声音，孙小圣咧嘴一笑。

    没想到还有意外收获！

    其实，他早该猜到女娲会出面。

    毕竟接引下凡，准提不可能不知道。

    而三界发生了这么大的事情，三清都出马了。

    准提一定时刻准备着接应接引。

    一开始，准提不出现，只是不想与三清起正面冲突。

    毕竟，西方世界需要圣人镇守才能维持下去。

    一旦两大圣人全部受难，西方二圣得罪的那些洪荒老怪物必然会趁机报复。

    此时明哲保身，无疑是最好的选择。

    只不过，准提也没想到孙小圣会这时候对接引发难。

    继而促成通天施展诛仙剑阵，困住三圣。

    为解接引危机，准提不得不提前出面。

    这时候，女娲只需从中拦截，必然会让西方二圣吃大苦头。

    “啧啧。”

    “一个个都是人精，幸亏俺老孙够聪明！”

    孙小圣得意洋洋道。

    他的确有得意的资本。

    试想，无论西游世界，还是紫霄宫的圣人。

    哪一个不是活了亿万年的人精？

    他们的脑瓜子那是一般人能比的？

    饶是如此，一大帮人精还是被孙小圣拿捏的死死的。

    就凭这一点，他就足以自傲了。

    在旁人都担心三界崩溃，世界毁灭的时候。

    孙小圣却回到花果山，一边吃香蕉，一边替圣人面加油鼓劲。

    菩提老祖等人看着孙小圣悠然自得的样子，沉默不语。

    他们可没孙小圣那么大的心脏。

    倘若圣人真的被逼急了，三界是真的会崩溃的！

    “无量天尊！”

    “住手吧！”

    一声清冷，却如洪钟般的声音响彻洪荒天地。

    听到声音，孙小圣手里的半根香蕉都被他捏爆了。

    他急忙抬头望去，只见紫霄宫方向，一团柔和的华光正以肉眼可见的速度蔓延至整个天空。

    一下子扫清了漫天乌云，甚至与天空融为一体。

    只看一眼，那华光中竟纷纷跳出来无数大道本源。

    足足三千大道。

    “师尊！”

    “鸿钧老祖！”

