
　　一个奢华的房间里面，

　　房间里面摆着亮晶晶的名贵银器，古画，瓷器，

　　地上铺着的是红色羊毛地毯，

　　百个点燃的红烛散发着明亮的光芒，

　　照亮了整个房间。

　　钱多多趴在羊毛毯上，

　　心中有些揣测不安，

　　不知道男爵这么晚找他来做什么。

　　本来进入童话镇第一天他心中很是失望，

　　男爵对他这个远房侄子不管不问，

　　不仅没有一点福利没有，

　　他本来的计划也无从展开。

　　但是第二天上天就给了他一个惊喜，

　　男爵突然病重，

　　要选一名继承人，

　　但是他并没有子嗣，

　　竟然选择自己的这个侄子成为下一代男爵。

　　还把他收藏的那枚【黑龙金币】给了自己，

　　还说占卜女那枚金币他也要找来。

　　突如其来的幸福让当时的钱多多还以为是在做梦！

　　今天不是要反悔了吧………

　　钱多多跪在地毯上面踹踹的想到。

　　“叮铃………”

　　一枚金灿灿的硬币从上面滚了下来，

　　在毛毯上滚了几圈，

　　最后在钱多多面前停下。

　　望着面前的这枚【黑龙金币】，

　　钱多多脸上露出一丝喜色，

　　但是并不敢伸手去拿。

　　“咳咳……”

　　“在我死后，我没有子嗣，肯定有宵小之辈窥探着男爵之位。”

　　“这两枚金币是你继承男爵之位的凭证，一定要保管好。”

　　男爵躺在一面水云锦被之下，

　　脸色苍白，

　　说一句话要咳嗽好几下，

　　显然像是得了重病。

　　“谢谢叔叔，我一定会保管好的。”

　　钱多多收起脸上兴奋的神色，

　　对着男爵说道，

　　然后捡起了地上的那枚金币。

　　我要你的男爵之位有什么用，

　　五天之后我就离开这里了………

　　钱多多收起金币之后，

　　默默的在心中念道。

　　男爵又说了一大堆无关重要的废话，

　　但是钱多多一句都没有听进去，

　　在得到这枚金币后，他一直激动的盘算着怎么获得最大的利益。

　　直到男爵让他离开，

　　他才愣了一下，

　　起身给男爵行礼之后，

　　在侍卫的护送下，离开了古堡，

　　他并不住在男爵城堡内。

　　“得到了占卜女的那枚金币。”

　　钱多多刚刚离开古堡，

　　对着在古堡之外等待着他的徐桥山说道，

　　虽然他努力抑制住心中的激动之色，

　　但是兴奋的神色依旧溢出在脸上。

　　徐桥山经过了一天的恢复，

　　昨天受到的伤势好像已经完全复原，

　　看不出有一点虚弱的神色。

　　“你想怎么做？”

　　徐桥山警惕的向周围扫视一圈，

　　然后才开口对钱多多说道。

　　“我在想有没有机会独吞？”

　　钱多多望向徐桥山，

　　他已经得到了两枚金币，

　　而剩下的两枚金币就不是在他的能力范围之内了，

　　如果徐桥山能够得到那两枚金币，

　　他们有很大机会独吞巨龙宝窟的宝藏。

　　望着钱多多炽热的目光，

　　徐桥山低头沉思了好久，才开口说道，“唐玺的手中的那枚金币很容易获得。”

　　“但是最后一枚金币现在不知道在哪里，所以必须要找到最后一枚金币。”

　　徐桥山说罢顿了一下，“接下来的时间，我会去寻找最后一枚金币，如果能够找到的话………”

　　徐桥山并没有说完，

　　只是抬头望了钱多多一眼。

　　钱多多已经明白了他的意思，

　　只要找到最后一枚金币，

　　就能够独吞宝藏。

　　商量过后，

　　两人离开了男爵城堡，

　　消失在夜幕之中。

　　此时已经凌晨三点，

　　圆月依旧挂在天际，

　　皎洁的月光洒落在童话镇，

　　覆盖了一层薄薄的银色光辉。

　　在钱多多和徐桥山离开之后，

　　男爵古堡又沉寂了下去，

　　没有一丝声音，

　　四个卫兵如同雕塑把守在门前，

　　如同雕塑。

　　过了良久，

　　男爵城堡左边五百米外一处普通的房屋上面，

　　两道人影从房顶上站了起来，

　　正是唐玺和风岚。

　　“你觉得他进去做什么去了？”

　　风岚望着月色下的男爵古堡，

　　对着旁边的唐玺问道。

　　“占卜女的那枚金币。”

　　唐夜揉了揉眼睛，开口说道，“赢了占卜女的肯定不是普通人，钱多多没有可能会拿到那枚金币，只有男爵能够拿的到。”

　　“你说他已经拿到两枚金币，会不会想要独吞？”

　　风岚脸上露出担忧的神色，“徐桥山只要把我们的这枚金币夺走，只要找到最后一枚金币，就可以独自打开巨龙宝窟了。”

　　“会。”

　　唐玺对着风岚说道，

　　看着风岚变了的神色，又接着说道，“不过他不会在找到最后一枚金币之前，去冒险夺走我们的金币。”

　　“别担心了，如果真的到了那个时刻，我们就去与楚雄联合，我们怕徐桥山，他们可不怕。”

　　“走吧，留在这里太长时间并不好。”

　　唐玺说罢，

　　身影向远处纵去，

　　风岚紧跟其后，

　　两人如同黑夜中的夜枭，

　　转瞬消失在黑夜中。

　　“还真是墨迹……”

　　在唐玺和风岚走后，

　　楚雄从不远处的一处房顶站了起来，

　　摇了摇有些僵硬的脖子，

　　抱怨的开口说道。

　　“钱多多看来已经得到了占卜女的那枚金币………”

　　楚雄望着月色下黑夜里的男爵古堡喃喃的开口说道，“男爵怎么会变的这么好心………”

　　露出疑惑的神色盯着男爵古堡好一会，

　　楚雄才摇了摇头，

　　身影一闪，

　　消失在房顶之上。

　　“饵已经撒下去了，就等待着鱼咬钩了。”

　　古堡之上，

　　男爵克莱尔拉丁站在一处隐藏在夜幕中的露台之上，

　　手里端着一杯红酒，

　　望着楚雄离开的背影喃喃的开口说到。

　　一口喝光了杯中的红酒。

　　在他旁边，

　　一个身穿翠绿色长裙的女人也端着一杯红酒，

　　慢慢的平复着，

　　如果林夜在这里，

　　一定会被吓一跳。

　　这个端着红酒苗条的女人就是缩小版的奥蒂莉亚，

　　她带着华贵的珠宝，

　　容颜十分的美丽，

　　如同一个完美的瓷器一般，

　　唯一的瑕疵就是她的年龄有些大了，

　　大概有四十岁的年龄，M.23sk.com

　　容颜稍许有那么一点点的苍老。

　　“奥蒂莉亚，我允许你去玩些游戏，但是不要出格。”

　　男爵克莱尔拉丁喝完杯中的红酒之后，

　　轻轻说了一句话，

　　望了了奥蒂莉亚一眼，

　　就离开了露台。

　　露台上此时只剩下奥蒂莉亚独自一人，

　　月光洒在她绝美的容颜上，

　　端着一杯红酒，

　　露出玩世不恭的模样。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一个主角，开个外挂不很合理吗更新，第46章《童话镇》螳螂捕蝉免费阅读。https://www.23sk.net 