    第323章古董教授迟来的叛逆期28

    “怎么了，媛媛？”赵雨旋若无其事的问。

    “你是不是又用我防晒霜了？”

    “没有啊，是不是别人用了？”赵雨旋担忧问，“可能寝室谁不小心拿了吧。”

    她心中暗自庆幸，自己将防晒霜都收了起来……

    “你不回家啊？”胡媛媛打量了赵雨旋两眼。

    赵雨旋将早就想好的答案说出来：“我晚点回去，等人来接我。”

    “哟。”胡媛媛没说什么。

    何韵默默拉上帘子，双手抱着膝盖。

    纪柠安一个人收拾东西,动作干脆利落，背了个包就往外走，也没和她们打招呼。

    纪教授就在楼下等着她：“爸爸开了车，一起回家。明天有个惊喜给你！”

    “不是惊吓就好。”纪柠安贴心道。

    胡媛媛将近十二点都才走出校门，胡经理忙着工作，是家里的司机来接的她。

    “忙忙忙，成天到晚都在忙！”胡媛媛撇嘴，嫌弃道：“你在这等着,我先在附近逛逛，饿死了。”

    京大附近有一条长长的小吃街，生意红火，每天都有很多学生光顾，尤其是放了假，更加火爆了。

    胡媛媛买了章鱼小丸子，走在街上，周围人挺多的，已经到了人挤人的程度。

    她的身后，无声伸过来一双手——

    而她毫无察觉。

    …

    放假回家的第一天，纪柠安睡得天昏地暗，关掉了所有闹铃。

    她做了一场梦。

    而梦里的主角，是她绝对意想不到的人。

    梦中是夜深凌晨三四点钟，空旷清冷的画室，光线昏暗低迷，在那最中央的位置支着巨大的画架，有人坐在画架前的凳子上,拿着画笔。

    单是一个背影，在昏暗就勾起人的无限遐想。

    画室中没有任何声音，安静到死寂。

    梦境中，女生一步步走到男人的身旁，也终于看到了巨大画布上的作品。

    那上面——画的竟然是她！

    在充满艺术性和未知性的画笔下，女孩的轮廓逐渐成形……

    视觉冲击力极强的油画中，是深夜、玫瑰、美人。

    墨深的天穹，玫瑰的庄园、荼蘼的烈红，氛围感拉满，寂静而唯美，好似蕴藏着无限隐晦力量，需慢慢品味才尝出一二分余味。

    画面中最夺目的存在，是个姑娘，半躺在树旁，闭着眼睛，陷入沉睡，像是童话世界中的睡美人。

    身下是满地玫瑰，海藻般的乌黑凌乱长发，映着她雪白的肌肤,好似惊心动魄的盛宴伊始。

    她穿着古世纪才会有的宫廷华丽贵族裙装，裙摆逶迤在地面上,落满了红玫瑰花瓣,夜风拂来，掀动了几枚飘零的花瓣，满地翻滚、飞舞，融入花海中……

    纤腰系着松散的云带，只要一扯，就会直接从身上坠落，那神秘的、看不见的巨大吸引力，让人情不自禁的窥探，看画的人，恨不得伸出手来。

    而拿着画笔的手，还在继续作画，油画的灵魂，诠释的淋漓尽致。

    月光下海浪轻轻拍打着玫瑰，咸涩的海水味道和馥郁玫瑰花香融为一体，一阵夜风掀起，庄园栽种的玫瑰层层叠叠，美不胜收。

    海藻般的长发铺在身下，女孩的身.体生长着玫瑰。

    最终画笔，落在了女孩空白的五官上。

    空旷画室中，男人背影沉静孤高，只剩下了画笔发出的沙沙声。

    纪柠安微微睁大了茶色的眸，看着画中的人。

    男人已落下最后一笔，拿着画笔的手，手指修长分明，他放下了画笔，欣赏着艺术品。

    她躺在玫瑰中，意识并不清醒，陷入了一场颓靡的梦境，容貌精致的不似真人，脸上的表情沉沦，朦胧中透着无限韵味。

    蝶翼栖息在她的睫毛上，眼尾泛开浅浅的红晕，坠着晶莹泪水，嫣红柔软唇瓣轻咬着一片玫瑰。

    火红的玫瑰、雪白的肌肤，相互纠缠生长，碰撞出世间最绯靡的色彩。

    只需一眼，就令人脸红心跳。

    而画这幅画的人，脸上却没有半边表情，沉在阴影中，看似无动于衷的冷漠。

    站在男人旁边的人，不知是羞还是恼，抬手要夺走他手中的画笔，却被直接扯入怀中，完全被动的、掌控的姿势。

    在没有旁人的画室中，他单手掐着她的腰，薄唇逼近她的耳，问她。

    “喜欢吗？”

    声音如烈酒加冰，教人浑身战.栗，尤其是那么近的距离下，女生惊慌的撑着他的肩，隔着薄薄的白衬衫，能感觉到他肩骨的硬度，颤着睫毛抬头看他。

    窗外是凌晨三点钟的天，昏暗的很，他凝视着她，那眼神深邃而暗沉，极具侵略性，随时都会将人撕碎。

    竟让女生完全空白，忘记了反应。

    …

    太阳从地平线升起，渲染着淡淡的金色，小区绿植优美而有生机，三三两两买菜回来的老人正在抱怨着菜价上涨，匆忙的上班族赶着地铁。

    雪白的薄纱窗帘被风掀起了一角，似是女儿家的裙摆，在空中翩然舞动，阳光透过透明的玻璃窗溜进来，窗台上放着几株花草。

    挂在墙上的钟表，时针指向十点钟。

    纪柠安陡然从梦中惊醒，坐直了身体，不知不觉，竟出了一身冷汗！

    心脏还在剧烈跳动着，像是刚跑完了一千五百米。

    雪白纤细的手指攥紧，仍不足以平息梦中带来的感觉。

    梦中残留的触感仿佛还近在咫尺，那深沉幽暗的眼神，似有火焰沉浮燃烧，将冰块燃烧殆尽，让整个人都开始融化，头皮发麻。

    她到底梦的什么啊！

    纪柠安几乎崩溃，大脑持续处于死机不运转的状态。

    “柠柠，快起来！”外面有人在喊。

    她呆滞的起身，踩着拖鞋，就那么推开门：“爸——”

    刚喊出口的声音，落在空气中，清晰可闻。

    她毫无预兆的对上一双锋利凉薄的眼眸。

    四目相对。

    “啊——”

    紧接着，砰的一声，房门被重重关上，纪柠安捂着心脏，不可置信。

    她怎么还在做梦？

    幻觉，一定是幻觉。

    她这么安慰自己，单手握着门把手，再次试探性的推开门，莹润漂亮的茶眸望向外面，像个兔子。

    (本章完)

