    第1228章1229回村

    苏媛媛笑着点头“是啊，我抱着的是小四，齐雯的抱着的是小五。”

    “真好，真好。”杨明刚也过来了，“赶紧的进屋进屋，外面的太阳太大了。”

    胡海华叹气“你看我你记性，赶紧的进屋。”

    齐泓齐彦兄弟两个还是卸车，这次还是带的两家的礼物。虽然杨洪文已经去世了，可是苏媛媛还是没有落下。

    胡海华急匆匆的洗手后跟着进了屋子。

    “媛媛你上炕，赶紧的把两个孩子放在炕上，这么热抱着孩子也不舒服。”

    苏媛媛放下了两个，她给孩子穿的就是那种连体的衣服，这种布料现在也有了，但是肯定没有她拿出来的质量好。

    齐昊他们两个在炕上四肢倒腾着。

    “齐雯，小谭你们也坐。”

    “姥姥你不用这样了。我们不会客气的。”齐雯笑着说。

    “对，不客气，不客气，这是回家了。”

    她说完眼睛盯着齐昊他们两个看。“媛媛，小四小五和齐彦他们真的像，看着都俊。”

    苏媛媛骈腿坐在炕上“大妈，你和我大伯的身体怎么样？”

    “挺好的，能干活，能吃能睡的当然挺好了。”

    “那就好了，杨洪文大伯没了我也没能回来。”苏媛媛叹了一口气。

    “都能理解你的，你那么忙。”

    “我以后就不忙了，我们一家五口都辞职了。”

    胡海华愣了一下“辞职了？”

    “是啊，我们回来看看你就去外面转转。”

    “也挺好的，那么累干什么，够吃够喝的，孩子们都好好的就行。”

    苏媛媛点头，“是啊，人生也没有多长时间。”

    “你啊，你小时候就总是想着出去转转，现在有他们父子六个陪着你，这下你可以哪里都去了。”

    苏媛媛听了胡海华的话笑了，想起那个时候，自己总是想着出去，和现在是一样的吧？

    杨明刚也在一边满脸笑容的看着炕上的两个孩子。

    齐泓进来了，“大姥爷，我们带过来的东西你跟着我们去给杨洪文大姥爷家里送去吧。”

    杨明刚笑着点头“行，走，我跟你去。”

    今年带的东西就是吃食。不过也是真的不少了。

    徐春娇现在就是自己过日子，她不愿意去和儿子们一起住，住在一起矛盾就会有，还不如自己呢。

    看到进来的杨明刚还有齐泓，徐春娇赶忙的放下手里的韭菜。

    “齐泓，你爸妈回来了没有？”

    “大姥姥，我爸妈都来了。这东西我要给大姥姥搬进哪里去？”

    “明刚，我晌午去你家吃饭。”

    “好嘞嫂子。”

    齐泓把东西送进屋里，“大姥姥，我爸妈在家里等你。”

    “好，我洗手收拾一下就过去。”

    爷俩回来以后，齐彦也已经把家里收拾好了。

    没一会儿徐春娇拿着择好的韭菜过来了。

    她进屋看到齐昊和齐轩也是一声惊呼，“媛媛，这两孩子真好。”

    “大妈，你的身体还好吧？”

    徐春娇点头“好着呢。吃得饱睡得着的。”

    “媛媛，孩子几个月了？”

    “两个多月了。”

    “真不像，我看着怎么也有三四个月的样子，真硬实。”

    “现在孩子的营养跟得上，都差不多。”

    “大妈，我大伯没的时候，我是真的没有时间回来。”

    “理解，理解你。你的工作那么忙。

    就是走的太突然了，晚上还好好的。”

    胡海华下地“你们待着，我去做饭。”

    “大妈，做擦格豆吃。”

    “小谭，齐彦你们三个吃擦格豆吗？”

    父子四个都点头，他们吃什么都行。

    胡海华还是蒸的馒头，用现挖来的土豆炖肉，当然了，擦格豆还是有的。

    杨明刚把屋子收拾出来，让他们一家人午休。

    苏媛媛和胡海华还有徐春娇坐在炕上闲聊。

    “媛媛，你真的舍得那么好的工作？”徐春娇问。

    “大妈，没有什么舍不得的，我们一家子在一起在外面玩几年，前几年太累了。”

    “你就是心大，这么好的工作，有人熬一辈子也没有，你们一家子就这么放弃了。”

    “嫂子，这有啥，媛媛一家子有本事，以后想要工作还不是手到擒来的事？”

    “话说真这么说。我虽然不明白，可是你说就是咱们这里的小官都这么的受人尊敬，何况媛媛的工作呢？”

    “他们一家子的追求不一样。”

    苏媛媛就是笑着听两人说，别人的怎么想她知道，甚至有可能一些人会认为自己是矫情。

    可是他们一家子的追求真的不是这个。

    谭绍庭迁就自己，齐彦他们三个还是迁就自己。

    如果自己是一个有野心的人还行，自己是真的不喜欢那样的生活。现在一切都已经上了轨道了，自己也对得起自己的心了。以后就过自在的日子。

    “海华，志强他们的小松被带回去了？”

    胡海华笑了“媛媛，你大哥又得了一个儿子，叫小松，现在已经八个月大了。”

    “那可真是值得高兴的事了，这下子大妈你该放心了吧？”

    胡海华点头“可不是？现在他们五口子在市里，书宝和小琴处的也挺好的，我还有什么不放心的。”

    “这样最好了。”

    “小松昨天去他姥姥家了。”

    “我们来以前也去了春生家里。他们两个口子都去上班了，宗伟去上学，只有宗林在家里，今年秋后也会去上育红班了。”

    “咳，这么远，我也帮不上。”

    “我看着嫂子的爷爷奶奶的身体都挺好的，大妈你就放心吧，等到宗林去上学，老两口子就更加的轻松了。”

    “我现在就盼着老人家能够长寿。”

    齐昊他们两个已经睡着了，看着特别的讨人喜欢，徐春娇过一会儿就会摸摸两个孩子的手。

    “媛媛，你们一家在村里住下吧。”

    “大妈，我们要去农场看看，我在那里生活的那几年是觉得最轻松的。”

    “也就是你这么想，也不知道赵田一家怎么样了？媛媛你和他们有联系吗？”胡海华问。

    “有啊，我和赵艳丽有联系。就是去年年底的时候，赵艳丽她妈去世了。”

    “安丽霞去世了？”

    (本章完)

