    不管是高楼大厦现代化的京城，还是青灰色砖瓦的老京城，不管是灰色雾MAI，还是碧空蓝天。不管是一贫如洗，还是挥金如土。

    这里是京城。

    夜幕降临后的京城是绚丽而迷人的，长AN街如一条灯火汇集的河流，为京城这座曾经沧桑的古城平添了一份年轻而跃动的旋律。

    京城饭店，一座由四个不同时期建筑组成，位于长街与著名商业街交汇处的楼宇群落，汇集在这城市繁华的夜色之中，每一个经过这里的人都会为它的富丽和雍容所震撼‘

    今晚的京城饭店分外迷人，星光熠熠。天朝娱乐圈的著名男神，女神可是抛开了各种行程，齐聚这里，只为参加一场由环球影业京城分公司举办的酒会。

    这场酒会，可以说是大咖云集，星光璀璨，可谓是京城娱乐，时尚，甚至是金融圈里的重点话题。

    下午六点，这场酒会的红毯秀正式开始，龚丽，晴川，志玲姐姐等明星身着盛装礼服亮相，大腕云集，造型各异，在红毯上演极致感官盛宴。明星阵容真的是空前强大，重磅巨星、人气新星齐聚，散发夺目光芒，照亮这场流动的盛宴。

    真要说号召力，赵子成刚刚组建的环球影业京城分公司的号召力自然不会如此强大，无他，因为今晚环球影业的真正老板，年轻的世界首富安迪史密斯见亲自到场给自己的分公司站台。所以说，今晚能够受邀参加这场酒会的明星们都是趋之若鹜，欣喜的同时也有点自得，毕竟，这也是一种在圈中地位和名气的认可，要知道，这场酒会的邀请函早就成了京城的紧俏资源，多少人都想挤进这场酒会中。

    今晚的陈知画身穿黑色礼服裙，偏分长刘海遮住一边的脸颊，美艳而性感。坐着座驾独自抵达京城饭店外，下车的时候也是非常的优雅。在红毯上站定后轻轻撩发，显得越发的妩媚动人。搭配贵气珠宝和精致手袋，纤瘦腰身和柔美气质，恰如“白月光”般优雅动人。

    “咔嚓，咔嚓——”

    “知画，看这里！”

    。。。。。。。

    陈知画身上的黑色单肩开衩裙，缎面材质的流畅格外凸显身材，加上立体有型的露肩设计，更显锁骨精致与手臂纤细，大秀了一把好身材线条利落端庄，短发更是尽显干练知性美。

    陈知画皮肤本来就很好，黑色礼服令她的肤色更加显白漂亮。精致的妆容，更是让她看起来魅力十足。不得不说，她的身材真是保持得相当不错，在侧面的角度上，看到她傲人的上围还有皙白的香JIAN，真心是令人十分心动。纤细的蛮腰更是显得格外性感。

    裙摆下显露出来的纤细大长TUI，搭配上一双高跟凉鞋，更是显得美丽动人自然成了身后迎宾小哥的焦点，一个个看得目不转睛！

    迷人微笑间彰显优雅从容的不凡魅力，引来现场媒体镁光灯的一片闪烁。

    环球影业的LOGO蓝色背景墙板前，陈知画脸上带着温柔的微笑，配合着记者们的拍照，因为最近电影的上映引起了巨大的争议，加上有传言她和导演撸串之间的火花，让她成为当下娱乐圈比较关注的焦点，所以不时也有记者在提出问题。

    “知画，有传言你和导演撸串。。。”

    “知画，因在电影有突出表现，你的演技深得好莱坞制作人赞赏，更被认为有机会进军好莱坞。不知道你是否会转战好莱坞？”

    。。。。。。

    听到好莱坞的问题，陈知画也稍显愕然，不过很快也就释然了，猜到应该是自己经纪人的手笔，不由展颜一笑：“好莱坞？我没想这么远！不过有机会的话，我愿意尝试新的挑战，谢谢。”。

    说完后，陈知画就优雅的跟随服务生离开，步入金碧辉煌的宴会前庭，想起她把好莱坞公司邀请她的消息告诉撸串时，电话那头传来的沉默，优雅迈步前行的她，嘴角不由露出一丝苦笑。

    尽管近年来好莱坞也略显疲软，但作为全球电影娱乐风向标的好莱坞仍是众多演员梦想的舞台。据她赵子成那里了解，好莱坞目前正在全力进军亚洲市场，而天朝作为一个正在崛起的国家，正如待开发的金矿，好莱坞几家大公司都在争着分这块大蛋糕，所以未来好莱坞和天朝导演，演员合拍全球大片的计划不会少，她真心不想错过这次良机。

    步入巨大宴会厅，红色的帷幕，发亮的嵌花地板，两盏金碧辉煌的巨型吊灯从高高的红色金色的天花板垂下，吊灯上的无数个毛玻璃的圆灯大放光明。在墙上还有装饰华丽的壁灯闪光耀目。宴会场中更是星光熠熠，随处可见的三五成群聚在一起的明星大腕谈笑风生。

    陈知画从一旁侍者手中的托盘中拿过一杯香槟，脸上保持着优雅的微笑和相熟的圈内朋友打招呼，目光却是好奇的四处打量着。

    很快就发现了宴会中央位置的所在，一个高大英俊的外国帅哥正和七八个围着他的明星说笑着，外国帅哥似乎有一种独特的气质和魅力，让在场耀眼明星们都显得有点黯淡，绝对是现场最瞩目的中心。

    “他就是世界首富，而且是最年轻的，是不是很帅？”

    陈知画身边的朋友，察觉到知画的目光，不由轻笑压低声音说道，看到陈知画微笑点头表示了解后，又不无嫉妒的说道：“那个晴川，不知道怎么傍上的，看看那股亲热劲，不知道的还以为。。。”

    陈知画端起酒杯喝了一口，脸上依然保持着微笑，对于自己朋友的吐槽只是笑了笑，不过目光却投向了正挽着安迪史密斯胳膊，笑靥如花的晴川身上，心中不知道在想什么。大家都是一个圈子的，有些事用双眼看，就可以猜测出一二来。

    “。。。你的英语还需要好好的学习一下，别到时候去了好莱坞拍电影时还要带上翻译。”安迪一脸微笑的侧头在晴川耳边低声调侃道。

    今晚的晴川格外xing感撩人，身穿镂空黑色晚礼服，内搭黑色蕾si吊带裙，宽松tou明的外裙内搭一条xing感的蕾丝短裙，紧身的内搭更是把傲人的上wei给勾勒了出来，让人看上一眼就难以挪开眼睛。

    而身高有1米66的她，身材比例却是好的过分，熊下开始收腰的设计，拉长了tui部线条，在配上脚踩的黑色高跟鞋，让整个人看上去tui特长，再配上她那副美丽容颜，整个造型显得十分xing感撩人，高贵典雅，有气质。

    “知道了，你别让我去打酱油就成！”晴川娇嗔着白了安迪一眼，惯熟的用京味十足的话音吐槽道。

    “呵呵，放心吧，我从来不会亏待自己人。”安迪看着今晚各外让人惊艳的晴川，挑眉笑道：“包你满意！”

    “行了，别贫了，我先去找朋友聊一会儿，就不打扰你了。”晴川甜笑着瞅了安迪一眼后，识趣的告辞。

    安迪点头微笑，看着她离开的背影，端起香槟喝了一口，他就这么优雅淡然的站在原地，似乎是在等待着什么。

    “老板，这位是林子凌小姐，湾湾第一美女。。。”

    正在这时，赵子成一脸微笑的带着一名身穿金色抹XIONG长裙，展露着香jian，有甜美脸蛋、魔鬼身材，优雅、阳光、拥有灿烂笑容的美女走了过来。

    “子凌姐姐，啧啧。自己又怎么会不认识呢！”安迪脸上浮现出灿烂的微笑，在心中啧啧赞叹，十分大方的和对方来了个贴面礼，“你好，林小姐，很高兴认识你，你的美丽让我震惊。”

    子凌姐姐发出银铃般笑声：“谢谢！史密斯先生，很荣幸可以认识您，您可以叫我chiling。”