    随着大丸早些时候已经掌握了木遁的小道消息开始流传，再加上数名白绝和宇智波带土“现身说法”，这一门拥有传奇色彩的血继限界，已经不是火影初代目千手柱间的专属，也渐渐为人所接受。

    即便如此，当顶着和火影岩上一模一样的面容的秽土体再次出现在木叶忍者面前，哪怕是几乎磨灭了情感的“根”忍者也有些心思浮动。

    曾经如神一般被敬仰的英雄，如今成为敌人，对木叶村的士气影响极大。

    如果是训练有素的暗部以及“根”忍者在场，恐怕早就打不下去了。

    此时此刻，一直在暗中观察的志村团藏，也觉得这次的截杀计划估计是难以成功了，所以很干脆地下达了撤退的命令。

    只是，大蛇丸也不是什么脾气好的家伙，被埋伏偷袭，还被尾兽炮连番射击，再不想大动干戈，也不由得怒火中烧。

    既然已经不顾消耗与失控的危险用处了秽土体，就不可能这么容易收手。

    在御主的催促下，火影初代目千手柱间的秽土体不断加大木遁威力，漫山遍野的森林藤蔓席卷而过，在这样无差别的攻击之下，跑得慢一步，就意味着没法脱离了。

    见机得早的春野樱勉力催动着翼装铠飞上高空，带着队友和老师歪歪扭扭地向南方逃去，地面漫卷而过的绿色洪流，让第七班的诸人不由得直冒冷汗。

    “木遁有这么厉害？”

    顾不得擦拭额头的汗水，春野樱讪笑着问道。

    用武装带绑住春野樱的脚踝，掉在下方晃晃悠悠的旗木卡卡西叹道：

    “木遁确实很不一般，其特性几乎能克制包括尾兽和人柱力在内的忍者，但是这种，也是不常见的，只能说，不愧是‘忍者之神’……”

    只要是血继限界，威力自然是值得夸赞的，但是更厉害的是千手柱间，只有在他手里，才能完全发挥出木遁的威力，让人闻风丧胆。

    同样掌握了木遁的天藏，明显就弱了很多。

    春野樱了然地点点头，后担忧地问道：

    “那边貌似有突然出手的友军，是不是要去帮一把？”

    旗木卡卡西看了看昏迷不醒的漩涡鸣人，又瞅了瞅下方骇人的景象，很干脆地拒绝了：

    “先给鸣人治疗伤势，否则他可能有生命危险，至于大蛇丸和佐助……”

    脸色有些灰暗的“拷贝忍者”遗憾地说道，

    “这次任务已经失败，明显无法完成！大蛇丸的实力，超过了我们第七班能够应付的极限……”

    没有估算好双方的实力对比，就贸然前来截杀，其实已经犯了大忌，好在有人代为受过，己方平安脱险。

    刚才要是迟疑片刻，恐怕整个第七班都要折在这个无名的荒野了。

    还有被算计的警觉，也袭上心头，漩涡鸣人和春野樱总在念叨着寻回宇智波佐助，恰好就有了大蛇丸等人的情报，怎么看都有点过于巧合了。

    不过现在再计较这些也无济于事，恐怕“根”忍者那边，也因为出现了严重误判而要倒大霉。

    虽说有幕后黑手偷鸡不成蚀把米带来的畅快感，可同为木叶忍者，被自家忍村的叛忍打得丢盔弃甲、落荒而逃，总归不是什么好事。

    这么一想的话，幸灾乐祸之心，也少了几分。

    另一个方向，没来得及逃掉的“根”忍者就不怎么好过了，即便现在的千手柱间秽土体和他生前的实力还相距甚远，木遁的威力也有所不如，可这也不是一般忍者能够抵御得了的。

    即便人多势众，又有三具残缺的人柱力压阵，依然没法破开一条路，作为箭头的几名干部被木遁吞噬，就轮到三具残缺的人柱力奉献力量了。

    见没法全数幸免，志村团藏也只得行弃车保帅之策，以三具残缺的人柱力为支点，扩大扫荡范围，后作为断后的弃子，彻底释放尾兽查克拉，尾兽炮轮番射击，将袭来的木遁迟滞片刻，为其他人的突围争取时间。

    当然，这样的举措，是没法和威力绝伦的木遁相抗衡的，有无限查克拉的千手柱间秽土体，在忍术威力上可能略不如生前，但论持久战的能力上，反而更加突出。

    丝毫不吝啬地输出查克拉的秽土体，如不是祭品的资质太差，恐怕会更加厉害，早就将“根”组织连同志村团藏给拿下了。

    另外，为了防止反噬，大蛇丸有意无意的压制，也是影响因素之一。

    不到半分钟的时间，志村团藏和几名得力部下就消失在视线的尽头，被抛弃的三名半尾兽化的残缺人柱力，被木遁捆个正着，徒劳地挣扎着。

    高空中的大丸见到这一幕，不由得失望地叹了一口气：

    “如果联手奋战的话，说不定还能有一拼之力……”

    小山吹倒是很中肯地评价道：

    “志村团藏恐怕也无法判断大蛇丸的身体还能坚持多久，自诩忍界未来支配着的他，无法接受和大蛇丸做殊死一搏吧……”

    确实，没有到山穷水尽的地步，“木叶之暗”是不会行两败俱伤，甚至是赢面不大的赌战的。

    只是，志村团藏可以因为任务失败而丢弃三尾和几个倒霉的部下，大丸却不能坐视不理。

    名义上身为“快援队”的统领的大丸，是三尾矶怃和人柱力的管理者，如果其他人想要调动尾兽和人柱力的力量，则是以任务委托的名义，交由“快援队”审核后有偿完成。

    “快援队”收取的酬金，主要是货币以及重要战备物资的配额。

    理论上，这个组织是接受五影大会指挥的中立组织，不受各大忍村直接调遣。

    但是，制度和理论基础，也碍不过事实与人情，作为联合创建者，五大忍村在“快援队”是有特权的，而这就是当初“五影大会”上，大家争论的焦点。

    在公事公办的任务委托之外，五大忍村协商后确认，“快援队”的运营净收益，在规定的强制分红额度范围内，有一半是“特殊委托提留款”，简单点数说，如果一个财务周期内，五大忍村如果没有动用紧急特权征兆“快援队”的尾兽和人柱力助阵，这比提留款就如数奉还。

    可如果有向志村团藏这样，不经过大丸这个统领而让尾兽和人柱力为自己效力，就需要扣除这个提留款，议定超出的额度，按三倍透支额度划扣当年分红。

    也就是说，在制度上，五大忍村就有了比市场价花更多的钱，紧急调用尾兽为己用的特权。

    后来因为泷忍村的七尾人柱力·芙的加入，在木叶村的协调下，匀给了泷忍村半成份额。

    别小看这个特权，所有直接调用麾下尾兽和人柱力的申请，任务酬金都极高，三月不开张，开张吃三年都不夸张。

    这个越过“快援队”老大直接使用尾兽的特权，原本是为尾兽和人柱力的所属忍村准备的，比如岩忍要紧急征兆四尾人柱力老紫，雾忍要让六尾人柱力羽高效率，泷忍想要确认七尾人柱力芙还时不时在犯傻之类。

    一般请款下，就算木叶村想要让老紫和羽高帮忙，也得考虑他们愿意不愿意，可以把他们看做工具，但他们不是真的工具，也有喜怒哀乐和立场的。

    志村团藏想要让老紫帮忙，可能也不会放心，让在先前两次忍界大战中杀了不少木叶忍者的仇人和自己并肩作战，怎么可能精诚合作？

    三个残缺的人柱力造成的一系列事件，都是因为“晓”组织带来的战争威胁，各方妥协的结果。

    理论上，大丸是有机会阻止的，但是出于某些考虑，放任志村团藏所为。

    一次性调动了三名人柱力，这得冲抵多少提留款？

    恐怕“快援队”这一年的收益都不够志村团藏这一次“大手大脚”。

    至于木叶村和志村团藏狡辩说只用了一人次的人柱力，托词“三分之一”的人柱力加起来只能算一次，这就是个技术问题了，得各大忍村商量着来，甚至让五影大会来评评理。

    不管怎么说，大丸这个“现管”的官，也算是有了鸡毛令箭，木叶村今年的分红收益，甚至明年都别想要了，甚至还要倒贴进去不少。

    就这一次的大事件，以后扯皮的时候还多着呢，至少雾隐村是愿意在“技术问题”这件小事上支持大丸的，自家尾兽都快被薅秃噜皮了，对志村团藏和木叶村有好感才怪。

    至于云隐村和岩隐村，也会乐于看木叶村的笑话。

    其他人村的意见，不提也罢。

    正儿八经的国际组织，成员忍村怎么能拖欠“会费”呢？

    大丸也懒得管这些破事，唯独这一次，志村团藏的冒失举动，是乐见其成的，后面的发展，操作得当的话，对自己有利。

    现下还在想着给志村团藏一个教训的大蛇丸，因为“运动量太大”，估计身体又要恶化许多了，像火影初代目千手柱间的秽土体，不用担心其实力不够，而是要提防压制实力不到位导致反噬。

    这个“压制”到底有多难，恐怕也只有身临其境的大蛇丸有体会。

    禁术·秽土转生的改良还未完全成功，在控制力与战力之间维持平衡，可是个辛苦活。

    禁术不是开玩笑的，真有那么容易控制，大蛇丸放出一堆秽土体，不说平推木叶村，至少也不会被追杀得到处躲藏了。

    对大丸来说，眼下要做的，就是别让大蛇丸操纵着千手柱间的秽土体真把三个残缺的人柱力给碾压报销了。

    “你们两个，去和对方练练手，等玩腻了，我再去和大蛇丸‘讲讲道理’……”

    早就等不及的小山吹欢快地张开漆黑的羽翼，银色的长发飞舞，映照在明亮的阳光背景下，背后一圈淡金色的环状光晕，为突然现身的小家伙增添了几分圣洁之感。

    大蛇丸、宇智波佐助、药师兜甚至是迪达拉都本能地感觉到了威胁，抬起头就看到了从高空飘落的小山吹。

    “果然来了，我还以为感觉错了，那股阴谋诡计的恶臭味，实在是太浓烈了……”

    已经吃了好几次大亏的大蛇丸，冷笑几声，放出了火影二代目千手扉间的秽土体。

    哪怕现在的身体，催动初代都有些吃力，可为了对付大丸，也没法留手。

    能够对大丸这样的家伙起到作用的秽土体其实也不多了。

    一旁皱着眉头的宇智波佐助看了看从没见过的小山吹的姿态，有瞥了一眼表情木然的迪达拉，左右不自觉地握住了腰间的草薙剑。

    “就凭一只傀儡，就想对付我们，好久不见，又自大了不少啊！”

    有一段时间没有存在感的药师兜微微眯着眼睛说道，

    “大蛇丸大人，我判断对方战力肯定不如我方，但是在空战方面，有较大的优势……”

    如今的忍界，哪个不知道地上忍者看木叶，天上忍者看砂忍？

    空中格斗，没有一个是砂隐村的对手，一手创建了空战部队，更是将翼装铠输出到全忍界，几乎改变忍界战争格局的大丸，更是没人想和他比一比谁更强。

    据说老当益壮的大野木，都在这个领域甘拜下风，其他人就更别提了。

    “办法还是有的，但是，没有必要……”

    虽然想着是要给大丸一点颜色看看，可从以往交锋的经历来看，真要分个胜负，其实是很难的。

    就在几人还在商议的时候，就见小山吹背后的圆环辉光扩散，化作由一个个六边形镜面拼成的巨大光幕，其上七彩的流光不断晃动。

    “这是……在调整方向和焦距！”

    瞳孔微缩的药师兜脸色一变，

    “我们有麻烦了……”

    话音刚落，就见整个光幕陡然放出明亮的光辉，一缕缕集束光线，犹如利剑一般，向着大社会我等人的方向直刺，目标巨大的黏土巨鸟瞬间就被打碎，好在其他人见机得早，一跃而下，被层层木遁保护着。

    外面连墨绿色的木遁藤蔓都被点燃的高温，带来恐怖的热浪冲击波，让身处保护中的几人都感到棘手。

