    “李门主，想必你哪位弟子的眼伤，也是因为那道惊天剑势而起？”

    杨任略微猜出了一二。

    “正是，实不相瞒，这次我等来千叶道宗，是为两件事而来。

    “一件，就是希望道宗古宗主能与李某联名书信一封，给药王谷，希望药王谷药王能够出手，拯救百剑门亲传弟子唐元的双眼……”

    杨任不由点头，语气诚恳道：“百剑门向来与千叶道宗交情甚好，这点小事，自然不在话下。相信那药王看在百剑门和千叶道宗的份上，也会出手相救百剑门弟子的。”

    “那就多谢杨长老。不够，第二件，就是为了那西芒山脉的远古遗宝而来。不知道，古宗主是否通过了‘千叶瑶池灵光阵’了解那远古遗宝近期动向了？”

    百剑门李玄一门主有些为难道，

    “李某有所猜测，那道凝聚了惊天剑势的玄境强者，或许也是为了那西芒山脉的远古遗宝而来，所以如果千叶瑶池灵光阵，能有所察觉，还请杨门主告知一二，李某和百剑门感激不尽。”

    杨任沉吟片刻，忽然仰头叹息了一声：

    “实不相瞒，当日那道惊天剑势冲天而起，古宗主正在开启千叶瑶池灵光阵，来查看那道冲天剑势到底是何等强者所发出。

    “却不想，在那今天剑势的威压之下，千叶瑶池灵光阵当场轰裂开了，也让古宗主受了内伤。

    “所以很不巧，李门主今日来道宗，古宗主却在闭关养伤中，不便出关相见。”

    百剑门李玄一闻言，心中大惊。

    没想到，就连千叶道宗宗主也因那惊天剑势而受伤。

    那施展惊天剑势之人，究竟是何方神圣！

    也不知是否与那西芒山脉的远古遗宝有关！

    更没想到的是，今天不远千里来千叶道宗，就遇到了闭门羹！

    不过，西芒山脉，是巫族和血族，还有妖族等等异族出没之地，异常凶险。

    能够查探西芒山脉远古遗宝，最安全的方式，就是千叶道宗的千叶瑶池灵光阵，却不想，这千叶瑶池灵光阵，也因为那惊天剑势而裂开。

    如今的情况下，要想打探或者获得那远古遗宝，估计只有以身犯险了。

    百剑门李玄一心中犹豫，眉头不由微微皱起。

    “李门主，不必失望。虽然千叶瑶池灵光阵近日损坏，但是之前，道宗古宗主却发现了一个有关于那西芒山脉远古遗宝的一个大秘密。”

    杨任瞅见了李玄一的眉头，于是开解道，

    “那远古遗宝，似乎跟远古龙族一脉有关……不过，具体是什么，古宗主正通过千叶瑶池灵光阵查探的时候，却被那惊天剑势给……唉，也许这就是传说中的机缘不够吧！”

    “龙族一脉？”

    百剑门李玄一虽然见过世面，但听到龙脉，还是大为震惊。

    龙族，从古自今，是四大神兽之一。

    一旦获得龙族的异宝，炼化后，无论是修士自身修为，还是天元寿命，都将得到很大的提高。

    可惜，这龙族一脉的远古遗宝，却在西芒山脉这样的凶险之地！

    况且，那惊天剑势的主人，也大有可能出现在哪里！

    “多谢杨长老告知，可惜，就算倾其百剑门所有的长老，估计也难以在西芒山脉立足！除非……”

    百剑门李玄一门主说到此处，却迟疑了。

    “除非什么，李门主不烦直说。”

    杨任扬了扬眉头道。

    “除非千叶道宗与百剑门联手……进入西芒山脉……”

    百剑门李玄一门主提高了声音，有些激动和兴奋，道，“像龙族一脉的这种远古遗宝问世，必定有先兆……

    “千叶道宗可以通过瑶池灵光阵能感知，那大梁皇室也必定可以通过钦天监那些监正得知，还有那些别的宗门自然也会得知。

    “如此一来，一场争夺龙族一脉的争斗必定会发生，如果百剑门不与千叶道宗联手的话，也必定凶多吉少。”

    李玄一门主话已经说得很明白了。

    杨任又怎么会听不出来？

    意思很明显，如果千叶道宗不与百剑门联手，也必定会凶多吉少。

    杨任闻言，脸上并没有多少愠色，而是轻微点点头，叹道：

    “这等神兽级别的远古遗宝问世，想要分一杯羹的修士，大有人在，谁能获得这远古遗宝，也要看机缘……

    “只是如今千叶道宗宗主有伤在身，也不便亲自前往西芒山脉。

    “不过，这决定还是要看古宗主，所以李门主的提议，杨某会找个空档，与古宗主说明一二，看看古宗主可有意向。

    “如果愿意与百剑门联手进入西芒山脉，到时候必定会提前通知李门主。”

    李玄一闻言，心中倒是放松了一些，点头道：“也好。那就有劳了，我等先行告辞。”

    等李玄一、洪承馗、杜天选和唐元四人离开大殿后。

    一道苍老干瘪的灰袍身影，从大殿中闪身而出。

    “宗主。”

    杨任立即躬身道。

    千叶道宗宗主古禹虽然身形瘦小，形容枯槁，但是精神头很旺盛，两只眼睛炯炯有神。

    “宗主，李门主似乎对于那龙脉一族也很动心，估计正如宗主预料的一样，西芒山脉必定引发一场门派争斗，血流成河，尸骨成山啊！”

    杨任不由感叹道。

    “不论如何，千叶道宗不到最后的关键时刻，不出手。先让那些宗门自相残杀。”

    古禹两样精芒闪烁，带着狡黠笑容道，

    “还要继续将龙脉一族的消息放出去，龙脉一族乃神兽一族，无论遗宝中是什么，对于各大宗门来说，都将是一件至宝，越是至宝，那些宗门厮杀得就更加血腥！

    “而且，远在西芒山脉，如此远古遗宝，难道只有只是受到中土宗门青睐？那些异族不也会垂涎三尺？所以……哼哼，一场场你死我活的争斗即将在西芒山脉展开，西芒山脉一片荒野，适合埋尸荒野！”

    杨任闻言，思忖片刻，犹豫道：“宗主，可是那位神秘的玄境强者，万一出现在西芒山脉，宗主可有应对的策略？”

    “哼哼，就担心那神秘玄境强者不出现，一旦出现，老夫自有办法，让他成为所有宗门的公敌，让所有宗门将他杀之而后快！到时候，千叶道宗还是坐收渔翁之利！”

    “那大梁二皇子梁世戎那封信上说的事情，我们该怎么处理？”

    杨任沉思一会儿问道。

    “大梁国二皇子梁世戎？哼哼，在别人眼里，他是皇室子嗣，在老夫眼里，不过区区血肉之躯，老夫随时将他埋葬在西芒山脉！”

    古禹淡淡说着，眼里杀气涌动。

