
他们心狠手辣而且善用偷袭打法，一不小心就倒霉！那个道士恶道止任，

使用一把箫声乐一出迷魂对手，善用长萧暗器毒珠杀人，这家伙见人不笑不说话，

内心阴暗杀人不眨眼恶魔，几人好像在商讨什么大事，意见不一争论不休，

孙地主也一脸严肃说，这一次翠竹师傅和我们都是同一条船蚂蚱，谁也离不开谁，

关键老人家修炼成法术，提炼出神丹我们每人都有奖励，我们从此就会法力大增，

天下武林就是我们哥几个的了，说完大家哄堂大笑，举杯喝茶吃花生毛豆，

钻天后晃悠着大光头说，各位这一次我们要提前把家属，全部转移到防空洞当中，

等师傅使用法术时候，方圆千里人都会被屠城，尸体被师傅法术吸走，

炼丹所用想到这样惨的场面，我就兴奋高兴，几位怎么看？恶道止任偷眼挤眼孙翠竹说，

我一切都听大小姐的，大小姐只要开心，让我追狗我绝不打鸡，刘五很吃醋哼一声跳到他面前，

少看几眼！小心我把你眼珠子挖出来当泡踩，光头钻天猴帮腔就是就是，

你们两个人赶紧动武，最好双双战死才好呢，瞬间三人打斗到一团，搞得屋里乌烟瘴气的，

孙地主懒得管，都打死才好呢，端起茶碗翘起二郎腿，乐呵呵和看戏似的欣赏，

孙翠竹看不过去，啪一拍桌子大喊，都给我住手！你们有那个本事，好好留着对付洪一通吧，

这个人是我们最大的劲敌，估计你们加一块，也不是他一条腿的对手，

几人特别听话跳出圈外，都想表现恶道止任说到，洪一通是谁给我出来，

两个回合我就把他大卸八块，光头不服气大喊，哇呀呀本人一铲结果他的性命，

刘五也不落后大喊我的弯刀也不是吃素的，洪一通为了查他们嘴里师傅，

这一次得到重要线索，人民要面临巨大再难，神丹魔道大法！真是天理难容啊，

先忍忍以后会把他们几个送去西天，又偷偷观察一会，听到的都是闲聊，

一想没必要去后山了，准备撤退回住处，哪知道身后不远处有人大喊，

快来人有人偷听，洪一通斜眼一看，气不打一处来，有是那个背刀的年轻人，

身形一晃一把石子打出，对方在夜色掩护下，纵身一跃上树跳到后房顶，

洪一通紧追其后就到了，啪啪就是两掌，这时屋里人抽出武器，从后门出来了，

正好堵住洪一通，嗨嗨嗨那个背刀年轻人不见了，洪一通来之前做了易容术，

很像一个中年男人披头散发，五个人团团把他围住，刘五钻天猴恶道止任都想表现，

武动武器大喊大叫直奔洪一通，他们怎么会是他的对手，十个回合把他们三个有的鼻子嘴流血，

原地打转找不到北！孙地主和孙翠竹也加入战团，洪一通不杀他们为了引出幕后人，

打斗几个回合飞身一纵，没看清是什么地方落在上面，倒霉正好落在陷阱大阵机关处，

咔嚓一道闪电掉入大阵，阵里五层铁笼遮挡无法逃出，把孙地主等人乐的合不拢嘴，

第一次看到有人，自己启动开关把自己困在阵里，他们也不敢到大阵里面去，

机关重重触碰就有死亡危险，是孙翠竹师傅亲自设计的，钻天猴主张乱箭射死，

刘五想用火烧，恶道止任想用毒烟几个人就是想报仇，都被孙翠竹拒绝了，

此人身法他都面熟，严查清楚细底在发落，几人没办法只好听命令，孙地主吩咐严格把守，

几人有说有笑离开大阵回到大厅，洪一通抓耳挠腮低头不语，忽然听到扑通扑通响声，

陷阱大门打开升降梯运送到地面，看到有两个红衣蒙面人，轻轻打开开关放他出去，

指着东南方向示意他快跑，地面很多死尸两个人扔进陷阱深坑，洪一通小声拜谢二人，

想看看他们容貌听到院外大乱，来不及了飞身上房逃走，刚逃到安全地带，

回头一看孙府火光冲天，厮杀震天很多人开始集结，洪一通想到救自己两个人身处险境，

转身要回去帮忙，一回头看到前方站着一个人，冤家路窄正是那个，每次都坏自己大事的人，

冲着自己呵呵笑呢，这一次无论如何也不能让他逃跑，直接大招天蝎掌八十路开功，

对方一闪快速逃走，跑出去十多里路也没有甩掉他，在一块沙石地面站住，

取下面罩活动活动手脚，洪一通一愣对方和自己年龄相仿，使用一把大刀还有一把琴，

他正是法力超群之人，刀魔琴！他的掌法腿功和琴曲混为一体，独家独创以后厉害的邪乎，

使用招数琴魔刀打法，刀劈山河暴裂炸响，刀魔琴很神秘一个人，不知道来自何方！

一个人独闯天涯，站在洪一通面前，还没等对方问他细底呢，自报家门嘚啵嘚一大堆说完，

一开始他也很骄傲，没把对方放在眼里，都没有抽武器！溜达就过来了，

被洪一通连环天蝎掌一打，惊讶到刀魔琴一愣，赶忙使出百分百尽头，

二人大战在一起！高手对决精彩绝伦，洪一通心想对方果然不简单，抽出腰带链子棍啪啪抖动开打，

打出声响震耳欲聋，每一棍火光冲天，对方也不示弱抽出宝刀，琴声一响心烦意乱，

普通人早就乱了方寸，高手洪一通不在乎，多加防备二人宝器相对，法术出招一跃数丈高。

兵器所过之处山头炸飞，树木化为灰烬，打斗一百回合不分胜负，二人心里都明白对方是个硬茬，

不好对付都冒汗了，刀魔琴跳出圈外不打了，找了一块山石坐下，冷不防掏出长琴快速弹曲，

洪一通有点体力不支，听到琴声不妙，好汉不吃眼前亏，掏出一个二踢脚炸雷，

抛向刀魔琴对方不敢轻敌，一躲雷炸开浓烟滚滚，在找对方踪迹不见！

自己呵呵一笑收起刀琴，心说对方可走了，要不宝宝今天肯定要倒霉，

其实洪一通也是这么想的！二人各自相反方向，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960227"  chaptername="弹曲">加入书签</a>
</div>
