    “习武？”林成业听得一阵摇头，“你能吃得了习武的苦？”

    “我能。”林宇语气坚决地说道。

    林成业颇感意外，怎么自己这儿子晕死一阵后，跟变了个人似的。

    见到自己也不再如往常那样畏畏缩缩了，心中有什么想法都敢大胆讲出来。

    至少从话里表现出的态度来看，和之前简直是天差地别。

    当然，林成业不会轻易相信林宇的话，不过虽然不信，心中的气倒是因此消了不少。

    想到这，林成业的语气平和下来：“晚了，你已过了打基础的年纪，再能吃苦也不会有什么成就。如果在武道上一鸣惊人就是你想的大事业，那我劝你还是收收心，找点其他正事做。”

    “父亲，年龄对习武的影响这么大么？”

    原主一天到晚只知道架笼遛鸟，寻欢作乐，对习武的事情一知半解，所以林宇无法从原主的记忆中找到更多的信息，只能求教于父亲。

    “当然很大。”

    难得自己的儿子有关心正事的时候，林成业心情好了不少，便耐心地解释起来。

    “你想的没错，习武是一条正经出路，如果能考个武功名，的确称得上是成就了一番大事业，上可进庙堂，下能荫子孙。”

    “但问题是，能做到的人十不存一，每一个都是从小就被名师悉心教导，经年累月地打熬力气，最终才取得成功。”

    “以你现在的年纪，就算硬要练，也只能学会一些粗浅招式，甚至连招式都难以学精，放在武道上来说，就是不入流。”

    听完林成业的话，林宇大感兴趣。

    又问道：“父亲，这个入流不入流到底是什么说法？我听说好像有什么三流武者，二流武者，一流武者之分。”

    林成业见林宇难得如此好学，便继续解释道：“这是武道中人对实力的划分，和一个人所学的武学品级以及所达到的层次有关，具体的细节我也不清楚，反正你只要知道，你现在再去习武早已过了时机，搞不出什么大名堂。”

    林成业说到最后还是不忘了给林宇劝退，不想他在这条路上浪费更多的时间。

    林宇自然不会因为这么几句话就打消习武的决心。

    先不说他根本不习惯现在这副弱鸡躯体，就说为了研究那莫名出现的系统，也得先学一门武功再说。

    “父亲，我已经打定了主意，不管能取得什么样的成就，我都想亲自试一试，请父亲成全。”

    林宇边说边偷偷瞄了眼母亲宁语兰。

    宁语兰心领神会，立即帮着说情道：“老爷，宇儿他好不容易有了自己喜欢的事业，你好歹让他试一试吧？万一我家宇儿是个武学天才，真的练成了呢？”

    “武学天才？”林成业没好气地看着宁语兰道：“巧妇难为无米之炊这个道理你总明白吧？再武学天才的人，也得有武功可练才能成才，你以为那些上乘武学是街上的大白菜，想买就买？”

    “老爷，我们林家还买不到一本武学书籍么？”

    宁语兰吃惊地问道。

    林宇倒是对此早有心理准备，他刚从原主记忆中了解到这个世界的武功时，便意识到那样的东西肯定是管得很严的，因此才会想要找林成业商量。

    如果林成业不同意这事，还真是难办。

    “能花钱买到的大多是不入流的武学，其中错漏百出，学些粗浅的招式也就罢了，谁敢真的花大力气练？”

    “真正由名师所创的上乘武学，花钱根本买不到，只有加入大型宗门，通过层层筛选才有资格接触。外人哪怕侥幸得到了也不敢练，会招来杀身之祸。”

    林成业一番话说下来，听得宁语兰哑然无语。

    武道上的事她一窍不通，是今天才第一次了解。

    “父亲，哪怕是不入流的武学，我也愿意试一试，请父亲成全。”

    林宇言辞恳切地请求道。

    “不入流的武学学他干啥？你以为不入流就意味着简单么？”林成业沉下脸来，“你有这时间，还不如继续读书，去试着考个功名。或者就去家里的坊市先干着，熟悉下大小事务。”

    “父亲，我就试一试，如果不能成，我马上就放手，从此安心读书，学习家里的生意。”

    林宇再次恳求道，心中有些急了。

    林成业摇摇头，“不行，这事我不会同意。”

    说完，他耐着性子解释道：“宇儿，不是为父不想给你尝试的机会，而是习武没有你想的那么简单。哪怕是不入流的武学，你练起来也至少得花两三年才知道行不行，你有几个三年可以浪费？”

    宁语兰跟着劝道：“乖孩子，这事就依你父亲吧，我们林家那么大产业将来都是你的，你不需要靠习武出头，没必要硬去吃那种苦。”

    两人都反对，林宇这下真的急了，这是真不给自己习武的机会啊。

    没办法，他索性一不做二不休，拿出原主撒娇的架势，对着宁语兰说道：“娘，孩儿长这么大，从不给家里惹是生非，也就是人懒惰了些，现在想安心学点本事，你们怎么就不同意呢？”

    不知道是融合了记忆的原因还是怎么的，这番话说出口竟然无比地自然，甚至都不觉得尴尬。

    林宇不由得暗暗称奇。

    而宁语兰看到林宇的这份姿态，瞬间心就软了，转头对林成业说道：“老爷，宇儿从小到大都很乖，肯定会好好练的，你还是让他试一试吧。”

    林成业差点背过气去，这小子的表现也叫乖？全天下也就你会这么觉得。

    “不行，这事不用再说了，我不会同意。”林成业沉声说道。

    林宇知道自己的父亲用这样的语气说话，那真是一点门都没有了，只好再对着宁语兰撒娇道：“娘，要是不能习武，做出一番大事业，我就不结婚了，我怕到时候被人看不起。”

    按原主的记忆，只要自己这么说，宁语兰肯定会想尽办法满足自己的要求，绝对会背着林成业去把武学书籍弄来。

    林宇觉得既然不能靠自己的父亲，那就只能靠母亲了。

    不管怎么说，武功是一定要练的。

    至于父亲对自己的观感，就只能靠今后的表现来慢慢改变了。

    “反了你了！”

    林成业无名火起，一拍桌子，朝门外喊道：“把管家喊来。”

    很快，林府的管家就急匆匆赶了过来。

    林成业看也不看林宇一眼，直接对管家说道：“从今天开始，不准少爷离开房门一步，除了婉儿，谁都不准进去见他。”

    “是，老爷。”

    管家忙躬着身子应道。

