    宁安在他对面坐下，和他面对面。

    宋邵言将文件推到她的面前：“你可以看一眼。”

    宁安低下头，伸手拿过桌子上的文件。

    里面有她给他的离婚协议书，她年初将协议书给他的时候没有提任何要求，但他还是给了她一部分财产。

    她一张张翻动，该签字的地方都签了他的名字。

    “宋宅是我父母名下的财产，没法给你，我名下的房产都归你。”宋邵言淡淡道。

    宁安知道他名下有很多别墅、公寓，这也不是什么稀奇的事。

    他们这样的公子哥，习惯性买豪宅、豪车。

    宁安将协议书放下，淡淡道：“我来的时候身无分文，走的时候，也什么都不要。不属于我的，我一样都不会带走。”

    她神情淡漠，脸上是平静的神色，一身米白色的大衣衬托得她格外安静。

    除了平静和镇定外，她不知道该怎么表示自己心里头的感情。

    就算是波涛汹涌，也得临危不惧。

    离婚这件事，她早就做好准备，如今宋邵言跟她提及，她倒没有什么意外。

    就是这日子，他选得真好。

    不愧是她肚子里孩子的爸，父子连心，心有灵犀。

    “算我给你的补偿，你也陪我睡了一年，不是吗？”宋邵言慵懒地坐在沙发上，眸色黯淡，“不管怎么说，这点东西也不算什么。”

    “当我是什么人了？陪你睡觉的情人？”

    “这段时间我出差在外，忽然就觉得我们之间这关系很没意思。”宋邵言皱眉，“这差不多就是腻了，我当初也说过，腻了就离婚。这是你梦寐以求的，对吗？我觉得你也不必清高，该拿的拿了，免得在外租房子。”

    宋邵言依然是一副贵公子的模样，英俊的脸上是淡漠的寒意。

    没有一丝慌乱。

    看似温文有礼，谦卑绅士，说出口的话却字字如刀，招招致命。

    宁安承认，在伤人这方面，她向来不是宋邵言的对手。

    他能在外说她又丑又土，打击她的尊严和自信，同样，如今的这番话他说起来也是游刃有余，毫无愧色。

    “不好意思，你的东西，我一样都不要，也不屑要。”宁安笑了笑，笑容苍白无力。

    “不给你补偿，我心里头过意不去，毕竟你也跟了我一年多。”

    “如果你执意给我，那以我的名义，捐给慈善机构吧。”

    “何必呢，在一起一年多，没必要这样。”宋邵言倒是坦然。

    “我不想跟你纠结房产的事情，你就算是给我，我也会捐出去。”宁安态度很坚决，“宋邵言，我只要你一个态度。现在离婚协议签了，以后不会再见面了，对吗？”

    她盯着他的眼睛，寻求一个肯定的答复。

    宋邵言几乎没有犹豫，笑了：“当然，你不是说笑吗？离婚协议签了，还见什么面？”

    “这件事，爷爷知道吗？”

    “爷爷那里……我会跟他解释，不用你操心。”

    “希望宋公子说到做到，好聚好散。”

    “我宋邵言这点信用还是有的。”

