    众人大喜，又问：“家丁如何？”

    “你们留下数十人转为亲兵，其余全部家丁集合起来，随我们走。”何大平要带走所有家丁：“现在就集合。”

    为防他们欺诈，现在就要求集合家丁。

    家丁的马具，兵甲，俱与普通军士不一样，一眼就可以看出来。

    何大平让他们的亲兵去召集家丁，何大平派出兵士跟着。

    此时营中吴三桂不在，诸将没有领头人，没有主心骨，加上刚刚全被提拔，又被赏银，实在一脸懵，完全不知如何处置，只好按步就班，按照何大平的来。

    一会功夫，全军家丁两千多人，被集合到一起。

    何大平也是微微愣了下，没想到吴三桂军中，家丁居然比重这么多。

    吴祖两家多年经营，所有的精锐就是眼前的家丁。

    但他们现在和何大平兵马站一起，明显还是差了点意思，仅纪律上面，就差很多。

    何大平五百精锐站着一动不动，鸦雀无声。

    家丁们乱哄哄的，到处交头接耳。

    祖进忠他们都在边上看着，似乎想看笑话。

    但何大平一动不动盯着家丁们。

    家丁们开始还对他们评头论足，谈笑风声。

    看了一会后，发动对面一动不动，也没声音，突然感觉有些诡异。

    很多家丁情不自禁也停下来，场面渐渐安静。

    等对面安静后，何大平大声道：“按朝廷旨意，大明所有军将，不得再有家丁。”

    刚安静下来的家丁们顿时乱成一团，很多人又气又急：“朝廷要解散我们吗？”

    “除了当兵，俺们什么也不会。”

    “这是要逼俺们去上山？”

    “别吵，听何将军说完。”何大平身边有人大怒道。

    家丁们骂骂咧咧，声音低了许多。

    “愿意留下继续打满清鞑子的，转为正兵，每月饷银一两五钱，朝廷包吃，另分田二十亩，免税一成。”

    “二十亩田可以选择在驻军处拿，还是在家乡拿。”

    这条件出来后，大部份家丁还是能接受的。

    家丁也是被主子包吃包养，现在是差不多，朝廷包吃，又有银饷，关键还有二十亩田分。

    有人马上问：“战马器甲呢？”

    “当然朝廷全包。”

    “实拿多少银？”

    “一两五钱，一文不克扣。”

    “当真。”

    “问问王爷的兵马，数十万大军，何曾克扣过一分一文？”

    “俺们会驻哪儿？”有聪明的问。

    “先驻宁夏，但会几年一换防。”

    “能带家属不？”

    “可以。”

    “俺想留辽东打鞑子。”

    “也可以。”

    这样的话辽东兵有很多选择，可以在宁夏选择拿二十亩田，也可以在家乡辽东拿。

    有些人在辽东有家属，可以把田交给家属经营。

    众人议论纷纷，突然感觉这条件还不错，挺不错的，为他们全家都想的很周到。

    祖进忠等人开始还等着看笑话，必竟辽东兵都是桀骜不驯之辈比较多，看不起大明其他官兵。

    但丁毅的兵马在松锦之战已经让他们看到了厉害，加上今天的条件这么好，居然没有人有什么强烈的反对意见。

    “没有问题了是不是？”何大平这时看向四周，大声道：“拿银走人。”

    大手一挥，有大车推到前面，哗啦啦，大量的银子倒落到地。

    “每人十五两，先发两个月饷银，加十二两安家费。”

    家丁们大喜，纷纷排队上前拿银子。

    拿银的时候，发银的人会问：“知道这银子是谁发给你的吗？”

    “朝廷？”有人反问。

    “是镇北王，是王爷。”

    “多谢王爷。”

    每人上去，都会问。

    有人会说多谢王爷，有人乐呵呵也不说，还有人不哼声，反正先拿了银子再说。

    拿完银子的，骑着马就被带离大营，在外面集合。

    然后一部份人会去宁夏驻守，一部份会回辽东前线。

    两千多家丁，一上半午就被何大平摆平。

    而且是当着祖进忠他们的面发的银。

    看到家丁们都没有反抗，老老实实出营，所有吴三桂的将领们都知道，辽东铁骑和祖家军，吴家军，已经正式成为过去。

    从此以后，大明只有丁家军，镇北王的兵马了。

    发完了家丁，何大平又组织余下的兵马继续发银。

    一营一营开始。

    因为银子都是大锭大锭的，十两一个，所以何大平表示，先发5月-10月的饷银，多余的一两算奖励。

    辽东兵们都听傻了，以前都是克扣军饷，现在不但不克扣，还提前发了六个月的，还有奖励。

    同样，发银的时候，何大平一个个问。

    谁发的饷银？还先发六个月？

    是镇北王。

    “以后都是如此，不会克扣。”

    以后都是如此，不会克扣，这句话在事后，成为官兵们口口相传的名句，很多人经常念着。

    吴三桂大营如此的时候，高第的大营同样如此。

    ----

    五月的京师已经恢复如常，百姓的生活也和往常一样。

    吴三桂呆在府上，那里也不出，耐心等着丁毅召见。

    等到次日下午时，他部下左营副将祖进忠，右营游击傅文元，参将潘永昌，夷将巴克勇、猛克图、克什图等纷纷来到吴府。

    吴三桂大惊，这些人应该在城外军中，为何也进京了？

    他一问才知道，就在他进京没多久，朝廷传旨到了京城外的吴三桂和高第军中，晋升各级军官，并有调遣。

    副将祖进忠，升任成都总兵，朝廷让他带吴三桂一万兵马入川，要和丁毅的兵马，一起干张献忠。

    游击傅文元升任昌平副总兵，带一千人去居庸关驻守，但那边，据说已经有丁毅三千兵马。

    参将潘永昌升武昌总兵，到武昌去替左良玉。

    吴三桂各部将领都有提升，并每人赏银百两到一千两不等。

    吴三桂两万大军，也被分割完毕。

    吴三桂一听差点眼前一黑晕死过去。

    这就进了趟京城，他突然就变成光棍司令？丁毅这混蛋，吴三桂心里把丁毅全家问候了一遍，但不得不佩服丁毅，这招比崇祯可就厉害多了。

    崇祯当初离间分割丁毅都是一步步来，且没成功过。

    丁毅直接一步到位，把他部下调的支离破碎，到处都是，有人带走五百，有人带走一千，有人带走一万，把他的两万兵马也全瓜分了。

    特别是他最强的家丁部队，全部被带出大营。

    今天诸将进城，都是来向吴三桂感恩告别的。

    当然，其中可能有人还点别的想法，言外之意，若是吴三桂不肯，他们也不愿意接受朝廷调派。

    可现在说这些有什么用？

    吴三桂看祖进忠就挺开心的，突然升任总兵，另带有一万大军。

    他想了想，确实也有点心灰意冷：“朝廷看重你们，你们都得尽心帮朝廷做事，王爷也不会亏待我，将来我们兄弟，总有相见的一天。”

    他的意思，若丁毅不亏待我，这事就算了，要是亏待我，你们看着办吧。

    当晚几员大将在吴三桂家里痛饮一场，当做别离。

    第二天一大早，祖进忠和徐文虎（高第手下提的总兵）两人，各带一万兵马，共计两万兵马前往陕西和丁毅的兵马汇合，进击四川。

    吴三桂在京城住了几天，各地总兵大将接到圣旨纷纷进京。

    兖州总兵刘泽清、庐州总兵高杰、原凤阳总兵黄得功（现在是马跃为凤阳总兵）、南京总兵刘良佐先后带兵进京。

    刘泽清是知道丁毅厉害，他和丁毅在山东是邻居，所以很知趣，第一时间带着兵马进京。

    高杰和黄得功都算是比较听话的明将，不愿违抗圣旨，也很快进京。

    刘良佐倒是不想进京，但看大伙都进京，也没办法，只好慢慢吞吞，跟在后面进京。

    几人中，刘泽清有两万兵马，高杰有一万五千，黄得功有两万，刘良佐有三万。

    原历史上，这四人同为江北四镇，俱封为伯爵，但这次没这样的机会了。

    四人到京之后，丁毅分别接见了他们。

    接着黄得功领着他的两万兵马往四川去了，同样是去打张献忠，丁毅让他打下四川后，驻守四川，为重庆总兵。

    高杰、刘泽清、刘良佐三人被留京师，三人部下兵马，俱被丁毅在城外收编，然后老套路，精挑细选，收买人心，发饷三步曲。

    三人的家丁不如辽东家丁，皆被遣散为普通部曲，愿意干的继续留下，换地方，不愿意的拿钱走人。

    其中有人反抗，被诛数百人。

    丁毅从中挑选四万精锐，在蓟镇一带重新训练。

    这样从蓟镇到天津，加上李自成五万降兵，有九万兵马在重整集训。

    五月十四日，在京城中没事干的吴三桂，高杰、刘泽清、刘良佐四人听到消息，丁毅十万大军围攻西安，李自成死。

    四人当时也是瑟瑟发抖，丁毅在京城附近有好几万兵马，听说旅顺也有数万，没想到在外面还有十万大军。

    五月十五日，援剿东北水师总兵、提督关辽通津淮海江镇水师总兵官黄蜚带二万兵马，在天津登陆，进京。

    黄蜚在历史上并不是很出名，但在明末也是拥有大量兵马的一方霸主，并且是抗清义士。

    他舅舅是历史上有名的东江总兵黄龙，这次因为丁毅到了这个世界，黄龙没干到东江总兵，并去三年前病死。

    黄蜚继承黄龙事业，还随了他的姓，在明末时，最多拥有过两万兵马，实力也很雄厚。

    他是抗清义士，也很听朝廷的话。

    丁毅召见他后，命他带兵马沿江入湖广，准备对付左良玉，同时又发饷，拉拢军心。

    因为此时整个大明的拥兵大将中，还有兵马最多的左良玉，一直在武昌，按兵不动，也不进京。

    历史上黄蜚和黄得功联手，大败过左良玉的儿子左梦庚。

    这会丁毅也用到黄蜚，因为他手上也有水师。

