    两位老人围着陈牧又抱又摸，都舍不得放手。

    原本女医生和维族姑娘都站在陈牧的身边，可是最后也只能退开一点，微笑的看着两位老人和陈牧。

    她们从没见过自家男人这么激动的样子，眼泪像是不要钱的往下掉，手也摸着两位老人的脸，时不时对着那两张布满褶子的脸亲上一口，也不管眼泪会抹在上面。

    她们当然能看得出两位老人对自己男人的疼爱，也看得出自己男人对俩老的敬爱，尤其回想起自己男人说起小时候和俩老一起生活的事情，她们突然就很有感触起来，只觉得如果没有两位老人的教养，也没有她们现在的男人，所以心里在这一刻已经彻底把两位老人当成他们的亲人。

    两位老人搂着外孙子高兴了好一会儿后，心情才稍稍平复下来，终于留意到后面的女医生和维族姑娘。

    他们之前和陈牧通视频，已经见过女医生和维族姑娘，所以认得。

    陈牧外婆因为性别的关系，比较放得开，直接过来拉起了女医生和维族姑娘的手，笑着说：“你们是曦文和阿娜尔吧，之前在视频里看见你们，就觉得你们很漂亮，可没想到真人比视频更漂亮。”

    两位老人现在都知道陈牧有两个女朋友。

    这事儿如果放在别人身上，他们肯定是不以为然的。

    可是放在自家外孙身上，他们就觉得虽然有点和世情不一样，可也并不是不能接受的。

    女医生和维族姑娘大大方方的被老人牵着，也没什么不好意思的，一个说“我一直很想来看一看外婆您”，另一个则说“外婆您的身体还好吧”。

    “快进屋，别在门口站着……嗯，我这就给远山打电话，告诉他小牧来了，让他立即回来。”

    陈牧外公催促大家往屋里走，看着两个如花似玉的外孙媳妇，他虽然不能上手，可脸上的笑容却怎么也掩不住。

    大家走进别墅，里面的面积挺大的，包括地底一层的话儿，一共有三层。

    一楼是厨房、生活厅、会客厅和饭厅。

    二楼是房间，四个房间，其中有两个是带洗舆间的套间。

    地底一层也有两个房间? 还有娱乐室? 外加卫生间之类的。

    总之，这样的房子在国内一线城市? 肯定过亿的。

    可是在这个万锦市? 两百来万枫叶币就能买到，大概相当于夏国币一千多万。

    虽然房子是砖木结构的? 后期还需要定期花钱维护，可关键是面积大? 前后带小院子? 连游泳池都有，这样的条件和环境，在夏国……嗯，一线城市真心很难做到。

    陈牧被外婆领着参观了一圈? 突然觉得自己会大西北以后? 索性也弄一间这样的房子。

    就像成子钧那样，自己找人盖房子，喜欢盖成什么样式都行，而且房子的占地面积比这里大都没问题。

    以后维族姑娘肚子里的孩子出生，就能住在房子里了。

    后院再给孩子弄一个游乐场? 让孩子敞开了玩，想想就挺美的。

    “行了? 远山说现在就回来。”

    陈牧他们在房子里转悠的时候，外公一直在打电话? 等他们下来会客厅坐下，电话也打完了? 外公招手让陈牧坐到他身边去? 问道：“我还以为你这次来是故意给我和你外婆惊喜呢? 我刚才听远山在电话里说，他也不知道你们会来，你怎么突然就过来了，连你大舅都不知道？”

    “我是来默哀国结婚的，然后来看看你们。”

    陈牧对着外公外婆也不用藏着掖着，说话都随意得很。

    “结婚？”

    外公外婆听到这个很刺激的字眼，对视一眼，然后外公有点小心翼翼的问：“你们……结婚？”

    陈牧知道外公外婆的意思，他们是闹不清楚陈牧和女医生、维族姑娘中的哪一个结婚，又不好问得太清楚，生怕伤了另一个姑娘的心。

    所以他指了指女医生，又指了指维族姑娘，直接说道：“我们登记结婚了。”

    “啊？”

    外公外婆有点一愣一愣的。

    老人爱把事情往多里想，自从知道陈牧有两个女朋友后，虽然嘴里没说什么，可心里一直担心外孙子将来不知道要怎么安排这两个姑娘。

    现在听说陈牧和人家结婚了，不禁有点大受冲击，一时间反应不过来。

    陈牧笑了笑，又说道：“这一次来得是有点突然，不过也是因为事儿赶事儿了……嗯，阿娜尔怀孕了，所以我才这么突然赶过来的。”

    “啊？”

    外公外婆又是一阵错愕。

    怀孕了？

    他们俩今天受到的冲击有点大，刺激有点多，都傻了。

    好一会儿后，他们把目光一直的落到维族姑娘身上，终于反应过来了……

    外婆的身形一下子变得特别矫捷，移形换影般挪到了维族姑娘的身边，一把抓起维族姑娘的手，紧紧握住，然后才语声颤抖的问：“真……真的有了？”

    维族姑娘原本也没觉得怀孕这事儿怎么样，反而因为这些天被女医生以此为借口，诸般限制她的行动自由，她心里要多不爽就多不爽。

    可现在看见外婆激动的模样，她突然就感觉好了起来，觉得怀孕这事儿似乎还……还挺重要的。

    “对，已经去医院查过了，真的怀孕了。”

    “呀，这是多久的事儿啊？”

    “一……一个月吧。”

    “一个月你就敢坐飞机，这么大老远跑到默哀国去，然后又跑到我们这里来？”

    外婆突然皱起了眉头，手上也不自禁的握得更紧：“你……阿娜尔，你没感觉怎么样吧？没……没什么不舒服吧？”

    “没……”

    在老人的神情下，维族姑娘觉得自己好像做错了什么事儿，不禁求救的看向一旁的女医生。

    女医生连忙说：“外婆，您放心，我是医生，我一直陪着她，盯着她的情况，没事的。”

    外婆这才想起女医生的职业，总算是稍稍放心了，她两只手握着维族姑娘的手，轻拍一下，埋怨道：“就算身边有曦文照顾着，也不应该这么乱来的，这是你的第一胎，胎儿都还没坐稳就乱跑，容易出事儿。”

    “我知道了，外婆。”

    维族姑娘平时和陈牧闹，总是牙尖嘴利得，可这时候被老人拿捏着，却像个小孩，表现得又乖又听话，像是在等着大人给糖吃。

    老人握着她的手从此就不放开了，小声的问起了很多事情。

    维族姑娘一一回答了。

    旁边的女医生看得眼热不已，恨不得怀孕的人是她而不是维族姑娘。

    外公虽然坐在陈牧边上，可眼睛一直往两个外孙媳妇的身上瞄，尤其听说其中一个怀孕了，眼睛顿时弯成了月牙儿，时不时盯着维族姑娘的肚子，也不知道在乐什么。

