    PS：求推荐票呀！

    ““太阿”这门主炮的能耗是多少？”

    白涟看着投影中心那个表面已经开始冷却结晶的大坑问道。

    “先生，3块核聚变电池发射一次，一次发射冷却需要15分钟。”

    核聚变电池的满载容量白涟是知道对方，心下换算了一下能源，又忍不住吸了一口气。国内三个月的居民用电就够发射一次主炮！难怪攻击这么恐怖！

    “先生。现在开始随机攻击测试。”

    所谓随机攻击测试就是一个连接了能源的小型的离子推进器，以快速且无规则的朝“梭鱼”护卫舰飞来，“太阿”要控制激光武器和电磁武器将这些无规则飞行的物体打击。

    “开始吧。”

    白涟如此巨大动作的实验自然惊动了掌管月球基地的“龙华”。那一发主炮射击可是让整个月球都震了震，虽然整体幅度不明显，但“龙华”可是人工智能。在月球也有近万的机器人制造队伍。

    “警报！警报！”

    “检测到月球背面遭受到强大攻击！能量数值巨大！”

    “龙华”一边向地球发出警报，一边控制着一艘飞船快速的朝月球背面飞去，它要先查看情况！

    月球的体积还是很大的，“龙华”想快速抵达月背的话还是需要几分钟的。可信息穿会地球可就快多了！“龙华”可是能够直接联系高层的！

    高层正在接待“熊”国的外交官，一旁的秘书口袋的电话却突然响了起来，这在这种严肃的场合下显得非常不礼貌，但秘书完全没有在意别人怪异的眼光，因为这个手机不是他的，而是高层的紧急通话手机。

    而等他拿出手机一看，来电的名字是“龙华”，他就知道真的出事了，可“龙华”的电话他不能接，只能有些纠结的看向也看着这里的高层。

    高层看到手机的样式就知道那是自己的紧急通讯手机，他对“熊”国外交官道了个歉，从跑过来的秘书哪里接过手机，连忙接通通话。

    “首长，刚刚月球背面遭受到巨大攻击，按照换算其攻击能值比大当量核裂变还要大！”

    而同时收到“龙华”信息的还有白涟，毕竟白涟在月球也有基地，偶尔“龙华”还和“太阿”交流技术问题来着。

    “先生，“龙华”地方通讯。”

    白涟有些奇怪，“龙华”找自己干嘛？

    “白先生，刚刚月球背面遭受到巨大攻击，按照换算其攻击能值比大当量核裂变还要大！”

    额？

    ““太阿”我们测试武器的时候是不是没有通知“龙华”？”白涟有些尴尬的问道。

    “很抱歉先生。”“太阿”的语气有也些尴尬，它的情绪模拟系统还是不够完善，没有计算过连锁反应。

    ““龙华”你看情况就是这样，对了你联系高层了吗？”

    “联系了，另外高层让转告您：小王八蛋你测试武器的时候不会提前通知一声吗？知不知道我在接待外宾，真的是要被你气死了！”

    白涟挠了挠脑门有些尴尬，随后突然想到一个主意对“龙华”说道。

    ““龙华”等高层有空的时候帮我问问高层，有没有兴趣来一场太空练兵战，反正也只是一些材料，到时候还能回收再利用，当是提前积累经验了。”

    “好的，问题已记录，还有什么需要转达的吗？”

    “额，没有了。”

    “好的，再见白先生。感谢您的光量子计算机。”

    通话挂断后，白涟皱着眉陷入沉思。“龙华”最后那句话让他感觉到有些奇怪，“太阿”到目前为止都不会有“感谢”的这种情绪，但是“龙华”却有，这是为什么？

    白涟脑海一些智能核心传输的知识浮现在脑海。那是属于“智能生命”的一些逻辑知识，这些对现在的白涟来说，属于“看都看不懂”的范畴。

    “先生，护卫舰测试结束了。”

    “我知道了，先回基地吧。”

    白涟的这波操作下，把高层吓得不轻，交流结束后正打算找白涟聊聊，以后不要搞这么刺激的事情，心脏容易出问题！

    “首长，白先生问，要不要来一场太空练兵？”

    “龙华”的话将高层想找白涟聊聊的注意力上调走，然后开始思考太空“练兵”的“优缺”。

    而白涟这里还在回忆智能核心传输的知识呢，“太阿”就告诉了白涟一个惊喜！

    “先生，飞船探测到虫洞的存在！并未发现蓝邻星人的量子卫星，大概率是进入虫洞了。”

    “嗯？这么快就找到？”白涟记得还有好几天飞船才能到达目的地。

    “是的先生，电磁脉冲信号刚靠近虫洞就被吞噬了，虫洞的存在非常明显，只是它的吸扯力并没有想象中的大，足以推力或引力足够，这个虫洞就无法将物体吞噬进去。”

    “它稳定吗？能够进入多大的物体？”白涟看着有些模糊的投影问道。

    “先生，就能量探测来看，它是稳定有序的，大小大概能通过“大天使号”，“梭鱼”号大概率进入虫洞的话会被庞大的电磁风暴和高能粒子碾碎。”

    “呼~”白涟送了口气，进不了大型舰队就好，如果只是飞船的话就好！这样大规模战场就不会发生在太阳系。

    “留下一艘飞船先将附近星域探索一遍吧，其他的飞船设定智能程序，让它们进入虫洞在那边寻找星体建造基地！”

    “至于这边的虫洞，等空天母舰建造完毕再在哪里驻扎一只舰队。暂时也只能这样了”

    “好的先生，“太阿”建议最好的投放一艘“星耀III”型飞船进入虫洞，一旦遇上电磁风暴等危害也能安全抵达虫洞对面！”

    白涟想起了蓝邻星人的惨剧，可自己的座驾也就两艘，而且造价极其昂贵，一艘“星耀III型”，光是超导材料就花了上千亿人民币。

    “那就派一艘“星耀III”飞船过去，另外再增加500太“天兵III”型战争机器人！”

    舍不得孩子套不着狼！穿越一次虫洞大概要半年，来来回回就是一年时间，不然一步到位，以后也省的麻烦！

