    出了何老家后，王波乘坐上大黄蜂，跑了一趟国安局。

    付大局长之前给自己来过电话，神神秘秘地也不说什么事儿。

    只说有空来一趟京城。

    跟着贾维斯的导航，绕了大概有四十分钟，王波才算是到达目的地。

    看眼前这栋有些年岁，样式古朴的大楼，小王总也是有些意外。

    毕竟任谁都很难想象。

    整个华国最为神秘的部门，其总部竟然坐落在这么一栋大楼里。

    被门口的门卫拦住，但也只是稍微盘问了一番，几人就放行了，毕竟自家顶头上司可是亲自打过招呼。

    此时正值晚上，要是一般的单位，早就熄灯下班了。

    但现在大楼内部，工作人员来来往往，好不热闹。

    就在王波步入大厅的一瞬间，刚刚还在忙碌的众人，瞬间停了下来。

    与普通的群众不同，这些国安局成员对小王总的发家史可谓是了若指掌。

    就是因为了解，众人才会震惊，敬佩！

    在王波进入大厅之时，才会不自觉地想他行注目礼！

    但王大董事长可不知道这些，初来乍到的他，还想问问付大局长的办公室在哪儿，可看到眼前这一幕，瞬间让他将话给噎了回去。

    “王总，请跟我来吧。”

    短暂的沉默过后，一位赶眼色的工作人员上前说道。

    道了声谢，王波连忙跟着这人离开，再待下去他怕自己被那些狂热的眼神给生吞活剥了。

    在带路的过程中，小王总也是有幸参观了一下这个华国最为保密的部门。

    别说，这国安局的总部，虽然在外面看上去与普通大楼无异，可在里面，那是另有乾坤。

    不说别的，就说这墙体。

    要是普通人，可能看不出什么来，但以他现在的知识储备，一眼就能看出其不凡。

    就连贾维斯在跟着王波进入这栋建筑的一瞬间，信号都有短暂的波动。

    这墙体所采用的技术和材料，应该是自己所没见过的黑科技。

    要不是这么多双眼睛盯着，王波都想敲下一块墙体来带走！

    走了约两分钟的功夫，付大局长的办公室，终于出现在自己眼前。

    “王总，局长就在里面等着您。”

    “我就不进去了。”

    微微点头示意后，这个工作人员便转身离开。

    而王波见状也不犹豫直接推门进入。

    办公室内，付国泰眉头紧皱正批阅着文件。

    听到开门声，就知道是那小子来了。

    毕竟不敲门就敢进国安局长办公室的，也就这一个浑人。

    “自己找地儿坐。”

    付国泰眼皮也不抬一下，直接朝着一旁努了努嘴。

    看着付大局长正忙，王波也不催促，直接在一旁沙发上坐了下来。

    约么十五分钟的时间，付国泰处理完手上的功夫，才端起一旁的水杯灌了两口。

    见状小王总，也是识趣地上前，找了个椅子坐在他对面。

    “老付啊，不是我说你，咱国家可不提倡996和007呀，太不人道了！”

    “你看看你手下那些兵，一副严重透支的样子。”

    “赶紧给他们放个假，让他们回去休息休息。”

    听到王波贴心的建议，付国泰也是没好气地白了他一眼：

    “放假？”

    “国内，我们得盯着那些有犯罪倾向的官员和企业家。”

    “国外，国安局还得负责阻拦、监控某些国家的渗透。”

    “我倒是想放假，但是这群杂、碎不给我机会呀。”

    顿了顿，付大局长一脸鄙夷地看着王波：

    “而且你当都跟你一样啊，觉悟这么低，你看我现在出去说一声放假，有一个人走么。”

    听着付国泰的抱怨和挤兑，王波心中也是不恼，反而泛起了些许的感动与心疼。

    正是有着群人不惧危险，不辞辛劳地守护在阴暗中，才造就了华国今日的稳定。

    其实付大局长还有一点没说，之前国安局的工作虽然也不少，但远没有现在如此繁重。

    而导致了如今这个变化的罪魁祸首便是王波。

    自从这小子声名大噪之后，那些西方强国，知名跨国公司，派出了无数的间谍，开始对华国进行渗透。

    力度之大，前所未闻！

    毫不夸张的说，现在国安局每天都有露了马脚的间谍到账，因此可谓是忙得团团转！

    虽然如此，众人当然也不会因此便迁怒于王波，反而是累得开心。

    国外那些**势力越是起劲，越能说明王波给他们造成了压力，让他们感到担心，甚至是恐惧……

    侃了两句后，付国泰也不再闲聊，直接切入了正题。

    “两个事儿。”

    “一个是评选的问题。”

    “上面已经决定，在今年七八月份的时候，授予你院士的头衔。”

    闻言王波也是一惊，旋即疑惑道：

    “我记得院士的评选，应该是每两年举行一次吧。”

    “去年不是刚举行了么，要轮怎么也得到明年。”

    听着小王总的发问，付大局长也是语气不善地说道：

    “臭小子，得了便宜你就偷着乐吧！”

    “鉴于你对国家做出的重大贡献，委员们商议后一致决定，破例为你单独举行一次评选。”

    看着一脸吃味的付国泰，王波岂能不知道这老小子是眼红了。

    “那付局长，那我的研究算是科学院院士还是工程院院士？”

    听到王波发问，办公桌前的付国泰也是愣住了。

    对呀！

    这小子到底算哪个！？

    一般来说，院士的评定是在某位科学家做出某项杰出科研成果后，根据其研究领域来进行划分。

    分为工程院和科学院两种院士。

    可尼玛现在是什么情况！

    这小子在短短不到一年的时间里，最为顶尖的科研成果捅咕出来四五个。

    这些研究，有些能划分到工程院的成果，也有些能划分到科学院的成果，并且每个都能成为评定院士的资本！

    之前的评定可还没遇见过这种情况。

    难不成要给这小子授两个院的院士头衔！？

    华国开国后，可没这个先例！

    一想到这，付国泰头都大了：

    “这个问题，先搁置一下，等我报上去再议，有结果了，再通知你。”

    “下面，我要说的第二个问题，是关乎新未来，甚至是整个能源行业的……”

