    容正初一马当先，杵着拐杖健步如飞地冲进病房。

    一张老脸青白交加，对着孙子厉喝，“跪下！”

    两人的争吵，老爷子已在门外听得清清楚楚明明白白。

    本以为孙媳流产是意外，没成想竟是自家孙子造的孽。

    “爷爷……”容时拧眉。

    嘭！

    “给我跪下！！”

    容正初狠狠一拐杖敲在孙子的腿弯处。

    容时吃痛，扑通一声，双膝不由自主地弯曲跪地。

    “嗯……”他痛得闷哼一声，直挺挺地跪在了病床前。

    然后容正初奔向病床边，饱含心疼的目光望向蒋南星，“星丫头……”

    “爷爷！！”

    蒋南星瞬时泪如雨下，紧紧抱住爷爷，悲痛欲绝。

    她肚子里的这个孩子，承载着太多人的期待和欢喜……

    可现在，大家的希望都落空了。

    听着孙媳妇儿揪心的哭声，容老爷子心疼极了。

    “南星。”

    “嫂子，你还好吗？”

    陈惠和容兮也担忧地看着她，母女俩都难受得红了眼眶。

    本来都快和好的小两口，怎么突然就变成这样了呢？

    蒋南星说不出话，哭得肝肠寸断。

    祖孙三代，均转头，同仇敌忾地狠狠瞪着容时。

    容老爷子怒不可遏，冲着孙子咬牙切齿地骂，“你这个混球！不把我这个老骨头气死你是不甘心是不是？！”

    “爷爷，我——”

    容时试图解释，可刚开口，爷爷的拐杖又劈头盖脸地落了下来。

    嘭，嘭，嘭！

    “打死你！打死你！我今天打死你！！”

    老爷子气得浑身发抖，拐杖毫不留情地落在孙子的后背。

    “爸！”陈惠见状欲求情。

    虽然儿子很混，但终究是自己身上掉下来的肉，看他挨打不可能不心疼。

    “你别拦着我，我今天非打死这个孽畜不可！！”老爷子睚眦目裂，拐杖杵地杵得砰砰响，吼得地动山摇。

    “爸，你别激动，小心身子……”

    “我怎么能不激动？我怎么能不激动？我的星丫头啊！我的小曾孙啊！！！咳咳咳……”老爷子红着眼眶痛心疾首，一口气没顺过来，爆出一阵咳嗽。

    整个人摇晃了下。

    “爸！”

    “爷爷！”

    陈惠和容兮见状大惊，连忙一左一右搀扶着老爷子。

    “气死我了气死我了，你这个混账东西！”老爷子大口大口地喘着气，乏力地坐在床边，狠狠瞪着不争气的大孙子。

    容时被打了好几棍，背部火辣辣地刺痛着，脸色泛白，额头渗出冷汗。

    爷爷下手极狠，可见是怒到了极致。

    也是。

    南星肚子里这个孩子，是爷爷期盼许久的，现在没了，爷爷肯定是很伤心很难过的。

    老爷子教训完孙子，转头看向孙媳，心疼地拍拍她的手，“星丫头，你受苦了！”

    蒋南星突然下床。

    扑通！

    她直挺挺地跪在老爷子的面前。

    “星丫头！”老爷子大惊，连忙伸手去扶她。

    “爷爷，求您给南星做主！”她却拒绝起来，流着泪大喊道。

    “好好好，爷爷给你做主，爷爷给你做主，星丫头你快起来。”老爷子连连点头应允，颤抖着满是皱纹的手去为她擦眼泪，“丫头别哭，你跟爷爷说，你想怎么收拾他？爷爷都依你！”

    “我要离婚！”

    蒋南星不肯起，固执地跪着，双眼红得像兔子。

    老爷子一震。

    “不！我不同意！！”容时激烈大喊，眼底泛着恐慌。

    “星丫头……”老爷子皱眉，心中万分不舍。

    “爷爷，我什么都不要，我只要离婚！！”蒋南星死死盯着爷爷，一字一句，坚定又决绝。

    “我不同意——”

    “你有什么资格不同意？！”

    容时的拒绝被蒋南星以悲愤的嘶吼阻断。

    她恶狠狠地看着他，眼底的恨，足以毁天灭地。

    “南星……”容时心如刀割。

    “啊？！你有什么资格不同意？！！”她歇斯底里地冲他怒吼，那模样，像是恨不得吃他的肉喝他的血。

    “我……”他哑口无言。

    “你害死了我的宝宝，是你害死了我的宝宝！你有什么资格不同意！！！”

    想到宝宝，漫天的悲伤涌上心头，她痛彻心扉，悲愤控诉。

    “对不起南星，我知道错了——”

    “不是所有错误都值得被原谅的！！”她摇着头，冷冷盯着他，一字一句，锥心刺骨，“你！在我这儿，罪无可恕！！”

    容时脸色一白。

    他看着她，满目悔痛，“南星，我真的不是故意的，我不知道……”

    “你为什么要锁着我？”她幽幽地问，唇角泛着悲戚的笑。

    那笑，看起来分外揪心。

    这一问，如利剑，狠狠刺穿容时的心。

    为什么锁着她吗？

    因为担心她离开啊！

    他害怕失去她啊！！

    他没想到自己一时的霸道自私，会酿成这样的悲剧。

    她倏然爆发，用尽全力地嘶吼质问：“你回答我啊，你为什么要锁着我？你为什么要走？我那么求你啊！”

    “对不起……”他红了眼眶，悔恨难当。

    “你知道我当时有多害怕多绝望吗？你把门锁了，我出不去，火越来越大，烟越来越多……

    “我打电话向你求救，可你却说这是我想骗你回家的伎俩。容时！即使你一次又一次的伤害我，可在最危险的时候我第一个想到的人依旧是你，是你啊！！

    “可你呢？！你的心里只有司纯，一听说她出了事你的魂就飞走了，你就什么都不管了，不管我的死活，也不管宝宝的死活！！”

    她哭着喊着，声嘶力竭。

    “不是那样的，南星……”容时百口莫辩，心痛到无以复加。

    她的亲口陈述，远比看监控录像更来得让人心痛。

    那极致的绝望和痛苦，从她的字里行间渗透出来，让人身临其境感同身受。

    “是我贱，是我蠢，是我活该！如果我第一时间打的是报警电话，我的宝宝就不会离开我……

    “是我！是我害死了宝宝！我该死！！”她无比自责，倏地啪一声给了自己一巴掌。

    容时简直心疼至极，连忙抓住她的手，将她拥进怀里，“不是的，不是的，是我，是我的错……”

