    林凡露出了阴险的笑容，终于被自己逮到机会了。

    “天地熔炉。”

    直接抓住未来无量王佛就能将其拉到天地熔炉之中。

    刷！

    林凡消失在天地之间，可是当林凡看清手中的玩意时，却是一愣，这特么的怎么只剩下一个手臂了，这秃驴人哪里去了。

    当林凡从天地熔炉之中出来的时候，未来无量王佛缺少了一只手臂，朝着虚空遁去，同时恶狠狠道：“小子，你给我等着，等着……。”

    未来无量王佛此刻快要崩溃了，他没想到这小子竟然如此卑鄙无耻，原本以为只有一个宝贝会坑杀自己，没想到现在竟然还有一个。

    当他发现这小子抓住自己的时候，就感觉到不妙，仿佛自己好像上当了一般，随后根本没有任何犹豫，直接自断一臂，后来他算是明白了，这一切做的很是果断，如果不自断手臂的话，或许就跟着这小子一起进入这神秘的熔炉之中了。

    他现在都不知道说些什么了，以前在其眼中就跟废物一般的小子，竟然成长到了这等地步。

    林凡看着虚空，倒是撇了撇嘴，没想到这秃驴又跑掉了，真是太警惕了，连一点机会都不给自己啊。

    突然之间，林凡发现这只佛手之中，竟然有些动静。

    “咦！”

    林凡惊异的打量着。

    “施主！”

    突然之间，一道声音出现在林凡的耳中。

    林凡仔细一看，原来在这佛掌之中，镇压着十个秃驴。

    “你们是谁？”林凡问道，没想到未来无量王佛的手掌之中，竟然有这玩意。

    “施主你好，贫僧们乃是善恶佛宗的太上老祖，如今被未来无量王佛镇压在此。”其中一个秃驴说道。

    林凡仔细的瞧着，“你说是就是啊，我可不知道。”

    “施主怀疑理所应当，听闻施主乃是天地宗弟子，如果可以的话，不防带我们回到天地宗，贵宗老祖庚阳天自然知晓。”

    林凡点了点头，“行，那就带你们回去。”

    随后将这佛手放到了背包之中，没想到未来无量王佛竟然还镇压了这些秃驴，不过自己可不认识他们，既然如此，那就带到宗门去，看看到底是不是真的，如果不是的话，那时候再全部收割。

    看着远方，林凡遁入虚空，朝着宗门赶去。

    正在逃跑的未来无量王佛从虚空之中出来了，他突然发现了一个问题，那自己斩断的手臂里，好像镇压着善恶佛宗那些秃驴啊。

    “啊！”

    突然之间，未来无量王佛陡然咆哮了起来，这不是好像，而是千真万确啊，自己自断手臂，而那些家伙却还封印在手掌内啊。

    这些家伙可是自己计划中的一部分啊，如今丢失，自己又该如何是好？

    可恶，实在是太可恶了，今后一定要将这小子斩杀，不然难解心头之恨啊。

    “谁，出来。”就在这时，未来无量王佛突然感应到了虚空之中，有一道神秘的气息。

    “未来无量王佛，许久不见，没想到如今这么凄惨。”一团黑雾弥漫在虚空之中，随后渐渐凝成实体，一袭黑袍笼罩着，看不清面貌。

    未来无量王佛看到此人，顿时眉头一皱，语气之中，显的很是不敢置信，“是你……。”

    “正是。”黑袍人低沉道，声音很是沙哑，如果不用双眼去看的话，根本感觉不到他的气息。

    “你想干什么？”未来无量王佛警惕的看着此人，没有任何大意，如今自断手臂，其中那些家伙丢失，虽然可惜，但也罢了，随后佛力涌动，那断掉的手臂恢复过来，但却不是以前的手臂了。

    “恐怕你是在想那小子的来历吧，或许我可以告诉你。”黑袍人说道。

    “你会这么好心？”未来无量王佛冷笑道。

    黑袍人没有接未来无量王佛的话，而是开口道：“据我所知，他应该是新丰天君的转世。”

    “不可能，转世需要天君本源，当年新丰天君陨落，本源早已经消散，你别在这骗我。”未来无量王佛说道。

    黑袍人笑道：“信不信由你，当年天君本源的确破碎，但是你恐怕不知道，新丰天君早已经预料到这些，因为害怕你们争夺天君本源，所以弄出来的假象而已，没想到你们竟然被骗了几十万年，真是可悲啊。”

    未来无量王佛想到那天地真经，随后看向黑袍人，“你告诉我这些，到底想怎么样……。”

    黑袍人冷笑道：“我想我们可以合作……，我助你成为天君。”

    未来无量王佛不屑道：“就凭你？”

    黑袍人哈哈一笑，随后语气彻底的阴沉下去，“这世间除了新丰天君，没有人比我更理解天君之道，哪怕你也不如……。”

    “可笑，本王佛岂是被你三言两语就能唬住？莫非连闻道天君都不如你不成？”未来无量王佛冷笑道。

    黑袍人没有说话，随后将黑袍面罩拿下，当未来无量王佛看到那面容时候，却是彻底的愣住了，随后深吸一口气，“好，只要你助我证得天君之道，不管何事，我都能答应你。”

    “不过我怀疑你说的是假的，为何那小子如此的阴险，所拥有的宝贝，也都阴险的很，如果是新丰天君的转世，绝对不会如此。”

    黑袍人一愣，仿佛是被问住了一般，随后淡然说道：“这一切也是假象，就是因为害怕被你们认出来。”

    未来无量王佛深表怀疑，假象？这假象也太多了吧。

    不过现在他想不了那么多了，只要证得天君之道，一切他都可以抛弃。

    ……。

    天地宗。

    林凡追杀未来无量王佛那么长时间，也是有些累了，不过这一次的收获实在是丰盛的很。

    简直杀的月影大陆的主神们，鸡飞狗跳，损失惨重。

    这要是再出去斩杀几次，那还得了，自己还不飞天了？

    随后直接进入宗门深处。

    “老祖，你快出来，看看这几个秃驴到底是谁？”林凡将未来无量王佛的手臂拿出来，他现在是要问清楚，只要老祖说一句不认识，立马扔进天地熔炉之中炼化了。

    九个仙王境强者，一个仙尊境界，倒是不错的很啊。

    说不定这自身的实力，又能提升一大截呢。