    此刻，归墟恢复了一如既往的死寂。

    李哲则是悬浮在这归墟入口，与华逐风对视着。

    “之前的我还不能肯定，但是现如今，我已是接触到了一些修士无法触及的东西，我想，我之后可能会有办法，将你带出这归墟。”

    当即，李哲吸了一口气，看着这华逐风，沉声说道。

    华逐风则是看着李哲，轻声道：“我自是可以帮你，但这一次，你我之间，要有一个约定。”

    “什么约定？”

    李哲看着华逐风，轻声问道。

    “我带你去那往生潭，你重生，而之后，你在飞升之前，一定要想到办法，带我离开这归墟。”

    华逐风神色正经的看着李哲，说道。

    他之所以拖了这么久，不外乎就是想要得到李哲的这么一个约定罢了。

    反正华逐风凭着实力，可以毫不谦虚的说，便是这归墟之中的王！

    他要带李哲去往生，不会有任何一个神魂胆敢说一个不字。

    因此，带李哲往生，对他而言，是不用付出任何代价的。

    但华逐风不敢肯定，李哲之后会不会有能力带自己离开归墟，更是不敢肯定，李哲是否到时候愿意带自己离开归墟。

    就是因为这个原因，才是有了方才那似是在互相试探一般的对话。

    他需要李哲的一个承诺。

    如今李哲乃是神魂状态，他需要李哲这么一个神魂状态的承诺。

    只要这个承诺李哲说出，他也就安心了。

    若是李哲再度身死则罢了，但若是不死的话，那么自己也许就有离开的希望了。

    “阁下是想要我起魂誓是吧？”

    李哲眯了眯眼睛，看着华逐风，轻声道。

    华逐风微微点了点头，淡然道：“这是自然。”

    “那这样的话，你也得答应我一个条件。”

    李哲嘴角微微一翘，看着华逐风说道。

    华逐风静静的瞥了他一眼，轻声道：“什么条件？”

    “你我签订契约，我不需要你像是其他签订契约的修士一般，帮助极多，仅是帮助我数次即可。”

    李哲吸了一口气，对着华逐风说道：“并且，这样一来，有着契约存在，你应当也能够知晓我的进度如何。”

    伴随着李哲的话音落下，这整个空间便是再度陷入了沉寂之中。

    半晌，那华逐风才是突然之间，发出了一阵朗笑之声。

    “笑什么？”

    李哲看着他，轻声道。

    “你现在这情况，你觉得，你还有机会和我谈条件吗？”

    华逐风笑容逐渐止住，饶有兴趣一般的看着李哲问道。

    而听得华逐风的话语，李哲也是微微一笑，淡然说道：“我想条件还是有的。”

    “哦？只要我不帮你，不出一刻钟，你便是会魂飞魄散，就这，你还妄图跟我谈条件？”

    这个时候，华逐风也是逐渐展露出了自己身为武圣的傲意。

    “你不帮我，我的确是有可能会魂飞魄散，但是同样的，你也将永远留在这归墟之中，享受这无边无际的……孤独。”

    李哲静静的看着华逐风，淡然说道。

    “你在威胁我？”

    华逐风面色一寒，看向了李哲。

    刹时间，无穷无尽的魂力威压便是径直压向了李哲。

    这等威压之下，李哲的整个神魂之躯，甚至都是开始微微颤抖了起来，几近崩散。

    “我只是在陈述一个事实而已。”

    李哲看着他，强自镇定的说道。

    李哲可从来都不是一个愿意吃亏之人，虽说华逐风眼下的确是可以帮他，但李哲觉得，自己这怎么着，也得来一个等价交换才行。

    寂静。

    威压不断的向着李哲的神魂之躯传递着，只是在这个时候，李哲的眉心处，突然是亮起了一道光芒，那光芒瞬间便是将李哲的身躯笼罩。

    那是玉净瓶器灵留下的力量。

    那器灵似乎很是清楚冥界的情况，因此，他给李哲留下了这么一道免受冥界威压的力量。

    只是，这个时候，这力量似乎是将这华逐风释放出来的威压，也给当做了冥界威压来对待。

    只是瞬息的时间，李哲便是直接免疫了华逐风所释放而出的威压。

    而这个时候，华逐风也是面色猛然一滞，他自是能够清晰的感觉到，这玉净瓶所留下来的力量。

    “我想，我们现在应该可以谈一谈条件了吧？”

    李哲微微一笑，看着华逐风，轻声说道。

    李哲现如今可是面临着真正的生死危机，只要华逐风不同意，转身就走，那么接下来，李哲估摸着也是难以活命了！

    因此，他时刻注意着华逐风的面部神情，虽是魂躯，不过华逐风那细微的情绪波动，他还是察觉到了。

    “好小子，我可以答应你，你我签订一个平等契约，你可以随时召唤我，但是帮不帮你，看我自己的心情。”

    当即，华逐风便是朗声一笑，对着李哲说道。

    不得不说，这个时候，李哲身上所释放而出的那玉净瓶的力量，着实是帮了大忙了。

    看着那个力量，华逐风隐约间也觉得，李哲或许重生之后，真的能够有机会成长到帮助自己离开归墟的程度。

    “好，但是阁下请答应我，至少在第一次召唤你的时候，一定到场！”

    听着这番话，李哲也是松了一口气，不过还是毫不犹豫的增加了一条规矩。

    “好！”

    这一瞬间，华逐风也是果断的点了头，答应了下来。

    既然李哲是有这么个潜力的，那自己在李哲遇到危机之时，帮李哲一个忙，实际上应当也是在帮自己。

    这一点，华逐风还是十分清楚的。

    不过身为武圣，华逐风乃是那等十分信奉自己力量的人。

    因此，他也是觉得，或许更多的时候，李哲依靠着自己的力量比较靠谱。

    正是因此，他这才是说了，凭自己的心情决定帮不帮李哲。

    当即，既然都已是决定好了，华逐风也是沉吸了一口气，缓缓一抬手，一道光芒便是出现在了他的手中。

    “注入一点，你的魂力。”

    华逐风看着李哲，轻声道。

    听得此言，李哲顿时是毫不犹豫的向着那一团光芒之中，注入了一点自己的魂力。

    刹时间，那团光芒便是瞬间在华逐风的手上旋转了一圈，而后化作了一个看似十分复杂的图案。

    与此同时，那图案一分为二，化作了两个一模一样的图案，分别没入了华逐风以及李哲的身体之中。

    这一瞬间，李哲便是察觉到了，自己的体内，似乎是有着某种力量，与华逐风牵连在了一起。

    而华逐风这边，自然也是有着同样的感觉。

    正如同他所言，他与李哲所签订的，乃是一个平等的契约，并没有任何主仆之分，只是两人之间，建立了一个联系而已。

    “到你了。”

    当即，华逐风也是缓缓抬起头，看向了李哲，轻声说道。

    李哲自然是知晓，华逐风所说的，乃是该轮到自己来起魂誓了。

    既然华逐风已是表现出了诚意了，那现在李哲自然是不会有任何的犹豫了。

    只见李哲缓缓抬起手臂，神魂瞬间分离出了一丁点，悬浮在了其手上。

    “我在飞升之前，定当尽力找寻到将华逐风救出归墟之法，如若不履行，神魂崩散，永世不得超生！”

    李哲紧盯着自己的那片神魂碎片，朗声喝道。

    伴随着其话音落下，那片神魂碎片瞬间便是化作了点点灵光，随即重新融入到了李哲的身躯之中。

    见着这一幕，华逐风也只是微微皱了皱眉头。

    他自是听出来了李哲这魂誓之中，用词的问题。

    李哲所说的是尽力，而不是一定。

    不过这细微的差别，他也懒得在意了，毕竟若是李哲尽力都无法找寻到方法的话，那也就是没有办法了。

    “现在，可以带我前往那往生潭了吧？”

    当下，李哲抬头看向了华逐风，轻声道。

    华逐风点了点头，应了一声。

    紧接着，华逐风便是一抬手，一道神魂之力，直接是将李哲给笼罩在了其中。

    下一刻，他便是带着李哲，以一种超乎寻常的速度，向着这归墟中央行了去。

    这速度极快，且归墟的范围，实际上也并非是特别大。

    仅是片刻的时间，华逐风的身形便是停了下来。

    而李哲这个时候也才是注意到，就在华逐风的前方，有着一团直径百米左右的巨大光团。

    “前面就是那往生潭了，我等归墟之魂无法靠近，因此，只能是你自己前往了。”

    华逐风偏过头来，看向了李哲，轻声说道：“不过你放心，往生潭之中，已是无有任何危险了。”

    当即，李哲也是面色一喜，自己这总算是化险为夷。

    虽说是用掉了玉净瓶那似乎十分宝贵的重生机会，但自己同样的，也得到了这黑衣武圣华逐风的契约，总归是不算太亏的事情。

    “既如此，便多谢前辈了。”

    李哲微微一笑，对着华逐风抱拳一拜，恭声道。

    华逐风则是淡淡的摆了摆手，说道：“你倒是无需如此，毕竟你我之间，不过是互相帮助罢了，去吧。”

    李哲闻言，淡淡一笑，随即便是身形一闪，向着那光团飞了过去。

