    “孙公子，何至于如此慌乱？”

    沈安不急不躁，淡淡反问。

    “你们这些布商联合在一处，怕不仅是抵制荣家吧？”

    沈安眼中光芒越来越亮，不急着把孙喜望掐死，反而是像猫捉老鼠一样玩弄着他，看着他在掌心之中挣扎、逃窜。

    “你们联合京城各大布商抵制荣家，让荣家没有胚布可买，那些胚布商在各大布商的联合之下，为了生存下去，唯一能做的就是答应联合布商的条件。”

    “例如，降价售卖胚布。”

    沈安停顿下来，看着孙喜望脸色惨白无色，轻笑着问询道：“不知我说的可对？”

    “一，一派胡言，我孙家何曾做过这种事情！”

    孙喜望咽了咽口水，眼中满是惊恐。

    他不解沈安为何这么的准确，这么的笃定，就好像亲眼看到了一样。

    要不是知道布商中没有沈家一脉的人，他都忍不住想要思考到底是谁泄露了风声。

    “冯大人，孙家联合布商抵制荣家之余，囤货居奇，故意扰乱市场，分明是致民生于不顾。”

    “按照大梁律法，囤积居奇，以致民生凋敝的，该当充军流放三千里！”

    沈安又是一顿连珠炮，把孙喜旺怼得脸色惨白，嘴巴开开合合，却又无力反驳。

    冯成贵脸上诧异之色更浓了几分。

    好家伙！

    你小子确实是来告状的吗？

    咋把我这个官老爷想说的话全给说完了！

    “孙喜望，可有此事？”

    冯成贵扭头看向孙喜望，质问出声。

    “不，不敢。”

    孙喜望连连摇头，他就是再傻也知道，这种事情不能认，一旦认下了就是吃牢饭的下场。

    心中暗恨沈安多管闲事，孙喜望佯装委屈的向冯成贵哭诉道：“大人，这都是沈安的胡言，做不得真的。”

    “没有最好。”

    冷哼一声，冯成贵脸色不渝，“你孙家有没有这等想法自己心里清楚。”

    “好了，孙家与众布商是否囤积居奇，本官自会查明，今日证据不全，本官也就不追究下去，你孙家日后行事好自为之。”

    “要是真的让证据映入本官眼中，那本官说不得就要管一管这商业之事了。”

    冯成贵虽然与与沈大福私交不错，但也不想得罪孙家和赵家。

    对着孙喜望一顿敲打，直到孙喜望连连回称“是”后，冯成贵才停下了话，转身看向沈安与荣锦瑟。

    “商业上的竞争如何，本官不管。”

    “你们谁能得到胚布商的原材料，看各自的本事。”

    停顿一下，给三人反应时间，冯成贵才继续往下说道：“这种事情，本官不想看到第二次。”

    啧啧啧，还真是官场老油子。

    沈安心里默默吐槽。

    此路不通，看来还要另想办法得到胚布才行！

    “是，冯大人。”

    沈安行了一礼，恭敬的应下了冯成贵的要求。

    冯成贵这才一甩衣袖，显示着满身威严离去。

    而厅堂中，孙喜望与赵宝坤二人脸色阴沉的可以滴出水来，他们万万没想到，沈安居然这么不要脸，居然拦路告状！

    眼见二人不甘愤懑的样子，沈安故意凉凉问道，“下次可还敢惹我？”

    “你！哼！你以为沈家还能得意到几时……”

    “少爷！”

    孙喜望被沈安挑衅的失了态，好在身边小厮提醒，才没有将隐秘之事说出口。

    冷哼了一声，孙喜望不再看沈安得意嘴脸，身形略显狼狈的逃离。

    “荣小姐，我们也走吧。”

    荣锦瑟此刻还没回过神来，今早收到工部侍郎传唤的时候，她心凉了半截。

    刚才公堂之上被孙喜望说荣家布匹定价过高，扰乱市场是，她更是绝望透顶，却不想这一会儿的功夫，局势就被沈安扭转了！

    这沈安，虽然纨绔，可他的损招确实挽救了荣家。

    “此地事情结束了，我要去茶楼喝口茶，听听书，荣小姐要一起么？”

    沈安笑嘻嘻发出邀请，脸上漫不经心，没个正形。

    荣锦瑟只觉得越发看不透此人。

    “你……随你便，我不去。”

    她可不敢和沈安这大纨绔去喝茶！

    眼下孙喜望虽然被狠狠敲打了一番，可胚布的事情她还得想办法，刚刚冯大人也已经说了，商业竞争，各凭本事。

    这场战争远远还没有结束！

    荣锦瑟迈着优雅高傲的步伐走了，只剩沈安一人在大厅独自凉凉。

    “嗨，女神就是高冷！”

    怪不得前世连王校长那样的人都要做舔狗……

    感叹一句，沈安招呼着等待在不远处的十三等人，往附近茶楼走去。

    他这个时候去茶楼，自然不会是为了听书。

    茶楼人多，信息也多。

    此次拦路告状，只不过是给作为马前卒的孙喜望、赵宝坤一个敲打，对于藏在他们身后的人，沈安还得下些功夫！

