
两百里巴玉山大雨过后，一大片青葱竹林更显新色，清新的空气惹的许多山间野怪纷纷出笼吸食，此间正是山野精气最为旺盛的时候。

不努力，连妖怪都做不成。

由南方入口至山内约摸二十里处，一大片深紫色映入眼帘，确是个万竹休篁，空天一壑色苍苍。

紫竹林中，一汪约摸五里见方的湖泊，宛如一面古镜躺卧在大地上，湖面上缕缕寒气不断升腾而起，将湖底下时儿跃动时儿静游的灵鱼半遮半掩，不似人间场景，倒像天上仙境。

湖泊的正南方，李氏新族地的建设正如火如荼的进行中，数十个李金虎挑选的先天好手，或搬运或建设，一座座建筑拔地而起。

李青宵只是在附近看了看新族地建设进度，就直接离开了，距离族人商议对策已经过去六天了，四叔李金虎这几日都在灵鱼池这边亲自督造，进度也就很快，预估还需两日时间，就可完成。

这几天，不止李氏，整个玉林镇仿佛都陷入到诡异的气氛里，普通人当然不包含在其中，李青宵关注的是王氏。

王家修士仿佛匿迹了一般，自刘家被灭之后，就很少出现，尽管李青宵派遣族人时刻监视，对方却只待在族中不出来。

这一来李青宵难免也心里泛起了嘀咕，王家变得这么老实一下自己让他有些琢磨不透。

思索间，李青宵已经回到玉林镇族中。

“青宵，出大事了！”

陈先堂满脸焦色的正准备去找李青宵，看见他回来，急忙开口。

“黑谷城有消息？”

黑谷城郑氏正在联合这么多家针对他们，李青宵自然不可能一点准备都没有，陈先堂作为筑基境大修士，且面孔足够陌生，当天就被他派到黑谷城去打探消息了。

“郭氏真人降下法旨，明年二月与紫剑阁正式开战，蓝沙岛西六城所有筑基家族必须参战，最迟于明年一月入城，黑谷城内物价飞涨，灵米丹药符篆等物资已经被管控，城中人心惶惶，许多凡人都在往西边逃离，黑谷城两天前就颁布封城令，许进不许出。尤其是修士禁止出城，郭氏这是要逼他们上战场了。”

惊闻消息，李青宵脸色凝重了几分，西六城全部筑基家族都要参战，就是不算上他们这些围绕在城池附近乡镇的筑基小族，光是每个城市里，多有三到四个筑基大族，总计就有接近二十个筑基家族。

再加上如李氏王氏这样乡镇的小族，估计不下五十个家族，粗略算也有接近上百号筑基大修，练气上千人，这样的恐怖规模，全员参战？

“二哥，我们回来了！”

正思索间，李青杰也从临江城赶回来了，李金诚进门也是跟陈先堂一样的话。

“青宵，出大事了！”

随后李金诚就把此行的见闻以及找到李碧雨之事细细道来。

紫剑阁战船已经停泊临江城，且李金诚两人还亲眼目睹了真人降法旨，两道消息不谋而合。

这么说，紫剑阁和郭氏的上层已经碰过头了，决定开战日期就在明年二月份，李青宵很快就抓住两条消息的关键之处。

“这么说，黑谷城戒严，郑氏以及其他两族修士到明年二月之前，都不能出城了？”

陈先堂点头，黑谷城的情况他已刺探清楚，幸得他面孔陌生，在封城之前瞅准机会跑了出来，若在迟上一时半刻，恐怕也会被关在黑谷城中。

“二叔，你说碧雨如今是紫剑阁金衣弟子，且地位颇高，可否确认？”

“亲眼所见，她师尊名为凝露上人，紫剑阁那道真人法旨特别下令，此战由她与另外一人总领，且临江城中一切战备物资也由其统管，对了这次你让我去购买的物资，也多亏了那位凝露上人，二叔才能买到。”

回答后，李金诚也将上人真人之分给李青宵解释了一遍，李青宵听完后轻轻点头，脑海中却思绪飘飞。

根据二叔所言，紫剑阁声势浩大，偌大的战船停靠在临江城边，门中真传弟子都来了十多人，上人两尊，其余未出现的还不知有多少，结合临江城原本的宗家势力，明显是打算把临江城当成大本营了。

且真人法旨中，给予的战绩奖励丰厚无比，连筑基丹都给出来了，动真格的意思很明显。

而郭氏的应对，则是准备纠集蓝沙岛西六城所有筑基家族，组成联军相抗。可就算是这样，也没必要将黑谷城封住，不准修士出来。

这也明显是打算把黑谷城当做此次战争的大本营了。

说来蓝沙岛西边七城都是属于郭氏统管，如今紫剑阁悍然出手占了临江城，郭氏若是不在黑谷城建立防线，看对方的阵仗，恐怕还真会长驱直入，直逼黑谷城。

可两方这么一夹，处在中间的玉林镇，他们李氏家族的处境就麻烦了。

且他们李氏是在黑谷城造册留名了的修士家族，也就是说理论上到明年一月份，他们就要入黑谷城向郭氏联军报道，如若不去，按当前紧张的局势，必然会被郭氏当成反叛势力处理。

况且如今战端未开，李氏这种小鱼小虾三两只的家族，无论是相比郭氏还是紫剑阁都太过羸弱，站在哪一方都是极度危险，宛如刀尖跳舞，稍有不慎就是族灭人亡的下场。

可如若谁也不投靠，那只会死的更快，骑墙两边倒也是要看实力的，若是再给李青宵一些时间，家族实力再强上许多，他不仅能完美度过这次危机，甚至还能想办法在这场蓝沙岛顶峰势力交战中，获得利益。

可现在，实力确实太弱了，李青宵拳头狠狠锤了一下桌面，将众人惊醒。

“族地搬迁计划照旧，二叔，族中物资暂由你来分发，族人配额每天改为水灵米一斤，另配凝气丹三枚，回春丹给每人分发二十枚，以待后续战端开启使用。

紫剑阁与郭氏开战已是定局，届时战火必会波及咱们，让族人这三个月全力修炼备战，我去巴玉山找一下老祖！”

二叔点头应承，只是忧心忡忡，蓝沙岛最顶尖的两个势力要开战，他们家族被夹在中间，难免会遭殃，一时之间连李青宵给族人待遇提升了这么多，也没多少开心的情绪。

李青宵心绪纷乱，却又想不出什么好办法与出路，只能找见多识广的李耀文聊聊，丝毫不耽误，很快就赶到灵鱼池湖心岛。

一袭黑衣的李耀文，依旧还是一副风轻云淡的模样，手中举着一杯琼流浆，悠哉悠哉。

太爷爷李耀文的云淡风轻似有种魔力，李青宵心中也出奇的从纷乱的情绪中安静了下来，只是初到时的焦急神色还是被李耀文观察到了。

“怎么一脸急色，黑谷城有消息了？”

李青宵走入院中，一五一十将黑谷临河两城带回来的消息告诉李耀文。

一边说同时也在观察李耀文的神色变化，却发现对方始终都是一副静静聆听的神色，也不打断，给李青宵一种像是……像是早有预料的样子！

一直讲述到李青宵对郭氏与紫剑阁分别占据黑谷临河两城摆开阵势，准备开战拉锯战的猜测，李耀文还是没有说什么，李青宵终于忍不住还是询问了一句。

“太爷爷，你怎么……”

“不惊讶？”

“没错！”

李耀文眼中升起一抹追忆之色，看着东北方正是临江城的方向。

“一百三十年前临江城筑基法会时，老夫就预料到有此一战了，只是想不到紫剑阁如此废物，竟等一百三十年才动手，终究是荒岛愚民，废物们学了些修炼法门，也不过乌合之众一群！”

好家伙，太爷爷张口就是绝杀啊，紫剑阁不过是一群荒岛愚民、废物、乌合之众。

李青宵都忍不住想吐槽一句李耀文了，老祖您自己可才只是筑基六层的修为啊，不过看到李耀文明显猜到他的想法，一记横过来的怒目，就忍住没说了。

临江城筑基法会，李青宵是听陈先堂说过的，太爷爷李耀文似乎还在那场法会上大放异彩了。

“太爷爷，临江城筑基法会我也只是耳闻，宗家与郭氏何以结仇，并不知晓前因后果，可否为青宵详解。”

不知是事情太过久远，还是不愿回想起旧事，李耀文思索了片刻，轻叹一口气，才娓娓道来。

“天青兄带领宗氏，步履维艰登上临江城第一家族之位，又岂会自掘坟墓主动招惹郭氏……”

随后李青宵也从李耀文口中得知了当年发生的所有事。

东极历2130年，郭氏下派了一位族人到临江城担任城主，名叫郭百川，可以说此后一系列的事情，都与这个郭百川脱不开关系。

郭氏论资排辈再靠前也无从得知，但近几百年活跃的有十代人：乾元一十百，千万同修材。

郭百川当时是郭氏第一天才，深受郭氏重视，本来郭氏管辖蓝沙岛西七城逾千年，虽说城主都是由族人担任，但也有一套颇为严格的选拔程序，彼时大多担任城主的最少都是筑基后期修为，而郭百川仅以筑基中期就可任一城之主，受老祖喜爱程度可见一斑。

可这样一来就养成了嚣张跋扈，无法无天的个性，族中尚有老祖长辈管制，可一出了郭氏，到了临江城，个性上的弊端就完全暴露了，胡作非为，更是对宗天青丝毫不放在眼里。

宗天青忌惮郭氏，多次隐忍。

却没想到，郭百川看中了他妹妹，而当时宗天青的妹妹又看上了一个小家族的筑基修士，作为兄长，宗天青无疑是合格的，他深知郭百川为人，又岂会坐由妹妹掉进火坑。

可这样一来，就算是把郭百川得罪死了。

李青宵听到这里，脸上出现一一抹古怪之色，看着太爷爷李耀文一袭黑衣，严肃的神情，实在憋不住疑问问了一句。

“宗天青的妹妹，不就是太奶奶宗婉儿吗？那，那个小家族的筑基修士，不就是…………“

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68482292"  chaptername="第三十九章  战端将起【求收藏！】">加入书签</a>
</div>
