    “黑手党，那些该死的欧洲蟑螂已经朝着我们下榻的酒店过去了。”

    “白天的时候我就发现了有很多人在酒店附近，于是就带着人去跟踪追查。”

    “可我万万没有想到，他们竟然趁着我们离开的时候，另外过去了很多人。”

    “快走！”

    契夫斯基在电话里紧张到了极致。

    寂元也没有多想，挂了电话后，赶紧走到了窗户边上看了下。

    果然看到了这条原本很是热闹的街道，变得出奇的安静。

    那些营业到深夜十二点的门店也全关了。

    气氛非常的压抑。

    挂了电话后，赶紧进了柴进的房间里。

    “进哥，我们需要马上离开，楼下气氛有些不对。”

    柴进皱了皱眉头，其实他回来后没多久也发现了楼下的氛围古怪。

    问了句：“契夫斯基他们呢？”

    “被调虎离山走了，刚打电话过来，说是黑手党封锁了这边，要对我们动手。”

    柴进的脸色变得很差。

    拿起了外套穿上，面色铁青地开口：“带上孙薇一起走。”

    “我已经跟他讲了。”

    说完，三人快速的下了楼。

    在他们下楼的一瞬间，那头电梯里出来了很多欧洲这边的混子。

    手里还拿着匕首之类的。

    这些人走到了柴进的房门口先是敲门。

    但敲了很久没有人开门，为头的直接一脚把门给踹开。

    一群人冲进去后没多久，马上又出来了。

    为头的赶紧打了个电话出去：“该死的，赶紧在附近找，他们肯定还在这附近！”

    一时间，这一片街区开始鸡飞狗跳了起来。

    这时候的柴进他们，躲进了一栋楼的楼顶上。

    三个人在楼顶上看着下面密密麻麻的混子一阵头皮发麻。

    这年代的欧洲同样也很乱，这些黑手党为了钱，什么都愿意干。

    甚至杀人。

    孙薇在欧洲留学，自然对这类人非常熟悉，所以吓得在楼地上瑟瑟发抖。

    柴进面色冷静，盯着下面看了很久后，望着孙薇说：“放心，不会有事。”

    孙薇脸色都已经苍白了，尽可能的让自己保持冷静，点了点头。

    寂元这时候开口：“进哥，我们要不报警吧，这下面人太多了。”

    柴进摇了摇头，指了指这片街区的门店说：“所有的门店都关门了，你觉得报警会也有用吗。”

    “暂时别动，我再想想办法。”

    寂元想了想好像也是这么个道理，没有再讲话。

    好在他们今天及时离开了酒店，若不然明天伦顿报纸上可能就是他们几个人死亡的消息。

    搞不好还不知道要给他们套上一个什么罪名。

    这就是资本的世界，繁华的背后，是普通人看不到的肮脏。

    ……

    伦顿街头的黑手党今天忽然这么大的动静，肯定要引起各方势力的注意。

    而且随着时间的一点一点过去。

    很多人知道了，这些黑手党是在追杀几个亚洲人。

    在伦顿泰晤士北岸的一栋老楼内。

    这栋小楼外面和其他欧洲景观没有什么两样。

    可里边的陈设全是华夏风格，有点像是那种很老的港城巷子文化。

    里边也有几个华夏人正在喝茶打麻将。

    个个端着一股子气势，像足了港城那些各种堂口的老大。

    几个大佬也聊起了今天黑手党的一些事情。

    有一个人开口：“我们要不要派人去查看下，别这些黑手党是对我们华夏人动手。”

    另外一个人开口：“算了吧，我们和他们有约定，井水不犯河水，多一事不如少一事。

    边上几个看着他们打牌的人也点了点头，表示认同。

    不过，其中有个年轻人的手机忽然响了。

    于是拿着手机去了外边接电话。

    出去后没多久，又马上进来了。

    一个老头开口：“阿灿，这么晚了谁给你打电话？”

    “星伟哥打过来的。”

    “星伟？”老头笑了笑：“这家伙还知道打电话回来问我们啊。”

    “回国后就没见他和我们联系过了，我还以为他已经嫌弃我们了。”

    另外一个老头也笑道：“但又不得不说，我们这些人当中，谁也没有星伟聪明。”

    “他在内地那家公司是什么来着？”

    有个手下回了句：“莫爷，是迷彩电脑。”

    “对对对，搞电脑高科技的，哪天给那小子打个电话，给我寄台电脑过来，我家里的那个洋货用不了了，用用我们华夏人的高科技；”

    几个人笑了起来。

    阿灿一看他们还聊上了，赶紧说：“莫爷，今天只怕我们要和黑手党干一仗。”

    “嗯？”那个叫莫爷的人抬头：“什么情况？”

    “星伟刚刚打电话过来说，黑手党在金融街那边到处找他们老板，估计伦顿警察又睁眼瞎了。”

    “我们要过去协助。”

    打麻将的几个老头皱了皱眉头，放下麻将。

    这还没有开口。

    几个人放桌子上手机竟然同时响了。

    于是几个老头开始接通了电话。

    “喂？哦，骆驼啊。”

    “喂，谁？哦哦哦张应龙！你老小子还活着啊，这么多年没见了，我以为你在深市已经被人给砍死了。”

    “中海张爷？”

    几个老头，都好不忙活。

    不过，都听着听着眉头皱紧。

    挂了电话后，他们全不可思议的相互看了一眼。

    然后达成了什么共识般。

    盯着那个叫阿灿的人：“阿灿，你刚说，卢星伟打电话过来找我们求救的人，叫什么名字？”

    “深市，柴进，也是他的老板。”

    那个莫爷猛吸了一口气：“好家伙，这人到底什么身份，怎么国内这么多人打电话过来求救、”

    其他人也被震到了。

    另外一人开口：“骆驼开口了，我不能不帮，我马上去把我那部分人给聚集起来。”

    “我也是，中海张爷那边我还欠着人情，我马上去通知。”

    “张应龙啊张应龙，你老小子都这个年纪，原来还如以前那般热血，好，帮你一把！老莫我回去通知人去了。”

    三个老头，急急忙忙的一边打电话，一边出门。

    那个叫阿灿的人也开口：“莫爷，我们呢？”

    “你觉得呢，通知下去，让他们赶紧给我赶往金融街，所有人！”

    “今天我们红会四大堂主，集体出动，好多年没跟黑手党碰一碰了，今天相互磕下脑袋，看看他们还有没有上一辈和我们红会血拼的本事！”

