    “你觉醒御兽天赋了？”江尘不可置信的看着南宫彦，忍不住的又问了一次。

    “是啊！”南宫彦兴奋的直跺脚，满脸亢奋，嘴巴发出一阵耶耶声。

    江尘沉默了一下，然后说道：“你脚抬起来给我看一下。”

    “恩？”南宫彦愣了一下，抬起了右脚。

    “左脚也给我看一看。”

    “干吗？”

    “奇怪，你这也没有踩中狗屎啊，怎么走的狗屎运？”江尘一脸狐疑。

    “我去你的！”南宫彦还以为什么事，一听江尘这话立即勃然大怒，怒发须张：“你这是赤裸裸的嫉妒！”

    南宫彦的确是真的踩狗屎运了，御兽天赋不是每个御兽师都能觉醒的，往往十个人当中都一定能觉醒一个。

    整个宁水镇御兽学院高三年级200人，就江尘所知，觉醒御兽天赋的不超过10人。

    而如今，他面前又多了一个。

    不过现在不是开心的时候，江尘低声问道：“觉醒的是什么天赋？”

    “进去说。”南宫用下巴指了指江尘的宿舍。

    好家伙，是什么御兽天赋需要两个男人进屋里悄悄的说？

    江尘取出钥匙打开房门

    “这一下可以说了吧？”

    “可以了，”南宫彦得意嘻嘻又兴奋的跟江尘说道：“我这个御兽天赋很强，特别强！”

    江尘脸色微微认真起来：“有多强？”

    御兽天赋多种多样，有的强大，有的弱小，不一而足。

    并不是说觉醒了御兽天赋就真的能变强，因为有一些御兽天赋十分的鸡肋，比如一些御兽天赋是能让宠兽连环放屁，这种就是觉醒了一个寂寞。

    而据说还有一些御兽天赋十分奇葩，他是一个反向Buff！

    江尘就看到一条新闻，说一名御兽师觉醒的御兽天赋是【厄运体质】，意思就是这位御兽师会非常倒霉，运气特别差，每一次进入荒海都会被海兽莫名追杀，十分凄惨。

    所以并不是觉醒了御兽天赋就开心，还得看具体御兽天赋是什么。

    如果一不小心觉醒的是反向御兽天赋，他就只能给南宫彦唱一首凉凉了。

    不过看南宫彦此时眼睛都要眯成一条缝的模样，只怕这个御兽天赋不是很差。

    南宫彦激动的分享道：“我的这个御兽天赋就是【触手大魔王】！”

    “触手大魔王？”

    “没错，只要契约的是触手类宠兽，宠兽的所有能力将会提升两成！”

    “生长速度提升两成！”

    “灵力修炼速度提升两成！”

    “技能修炼速度，威力程度也都提升两成！”

    “江尘你说，我这御兽天赋是不是很给力！”

    江尘呆住了。

    然后默默的倒吸一口气。

    南宫彦的这个御兽天赋，恐怖如斯！

    震惊之后，江尘抬头默默的看向南宫彦：“不愧是我的兄弟，这御兽天赋和你一样闷骚变态！”

    “咳咳！”

    南宫彦翻了翻白眼，然后双手叉腰，理直气壮的说道：“管他变不变态，够强就行！”

    “是的，那你以后就是又变态又骚又强。”

    “……”南宫彦。

    “我怎么觉得你一直在骂我啊？”南宫彦大怒：“你再内涵我，我就让你尝一尝我触手的厉害！”

    “别别别，”江尘连忙打住：“你女朋友知道就行了，我不用！”

    “……”南宫彦。

    南宫彦说着召唤出了自己的触手虾，果然，只见在南宫彦的这个御兽天赋加持下，他的触手虾实力提高了两成，技能威力也同样提高了两成！

    江尘默默感慨，的确，假如不乱想的话，这御兽天赋有点逆天。

    而且似乎刚好是因为这御兽天赋的加持，南宫彦的触手虾一下子突破了桎梏，进化到了觉醒后期！

    江尘忽然想到，按照面前这趋势一直发展下去，南宫彦的触手虾说不定能在高考前突破到精英级宠兽！

    这个小子，好像一下子就有了冲刺应天御兽学院的资格了！

    仿佛是知道了江尘的所思所想，南宫彦得意说道：“嘿嘿，如今我这御兽天赋一觉醒出来，说不定明年高考我就一飞冲天，直接就考上应天御兽学院！”

    “兄弟，你得好好加油啊，别到时候被甩的太远了，到时候多尴尬啊！”

    “唉，爸爸不能一直照顾你一辈子，儿子你得多多加油啊！”

    江尘差一点就要激发金身，一拳把南宫彦这个孙子给揍飞了！

    臭小子，到时候咱们就看看，到时候是你尴尬还是我尴尬！

    “跟你爸说了吗？”江尘又问道。

    “已经通过传讯海螺说了，不过他说现在前线局势很紧张，红骷髅魔鬼尖牙鱼那一群狗曰的一直挑衅惹事，他一时回不来。”

    又是前线局势紧张，又是红骷髅魔鬼尖牙鱼。

    江尘眉头紧皱，这红骷髅魔鬼尖牙鱼海族还真的睚眦必报，十分记仇。

    “距离过年不久了，他说他积攒了一些休假日到时候会一起用，回来跟咱们过年。”南宫彦道。

    “行，没问题。”江尘回道。

    南宫彦的父亲和江尘的父亲是一起并肩战斗多年的战友，至从江尘的父母出事之后，南宫彦的父亲便算是江尘的半个监护人。

    这么多年来的春节，江尘也是和南宫彦以及他的父母一起过。

    跟江尘分享完觉醒御兽天赋的喜悦，南宫彦这个闷骚男也回去闭关修炼了，蹦蹦跳跳，身上满是干劲，半路甚至得意的哼起小调。

    本来南宫彦的高考目标只是准备考岭南御兽大学的，如今忽然觉醒了【触手大魔王】御兽天赋，他瞬间就把应天御兽学院升为为第一目标，冲冲冲！

    江尘看着南宫彦的背影嘴角一笑，行吧，他冲刺高考的路上又多了一人。

    ……

    修炼无岁月，一眨眼间两个月过去。

    农历春节，龙国最隆重的节日来了。

    学校宿舍，又给小九提取了一道水分身技能之后，江尘萎靡的摔倒在床上的同时，小九身上的属性也发生了巨大变化！

    【种族】二尾渔猫（小九）

    【等级】觉醒后期

    【血脉】精英后期

    【技能】低阶技能钢裂爪（精通+20）、低阶技能水隐（精通）、低阶技能蛮力（精通）、低阶技能水分身（精通+20）、低阶技能鞭尾（精通）、中阶技能鲸息冥想法（熟练）。

    十分华丽的数据！

    两个月前，小九6道技能当中，就只有钢裂爪的熟练度达到了精通。

    然而如今，除了鲸息冥想法，另外四道技能的熟练度也全部达到了精通，而很多精英级宠兽，它们的技能熟练度也只要一两道是精通的而已。

    同样随着这四道技能提升，小九浑身白绒绒的皮毛抖动，小九闭眼嘤咛一声之后，一股强大的灵力波动，从小九身上爆发而出！

    两个月的疯狂加点，小九终于晋级了，从觉醒中期进化到了觉醒后期！

    小九浑身毛发蓬松张开了，好像炸毛了一般。

    不过这种状态大概持续了数分钟之后，小九急剧膨胀的气息终于稳定了下来。

    躺在床上感受着小九气息的江尘，满意的吐出一口气。

    同样是觉醒后期宠兽，此时小九身上的气息可是要比其他觉醒后期宠兽强大许多！

    “喵~”

    进化成功，小九轻轻的叫唤一声，然后有些吃惊的看着自己的身体和猫爪。

    它能感受得到，此时它全身属性好像又增强了许多，猫躯上下都充满了力量！

    江尘从床头取出一颗“夯挊嫑停”胶囊塞进嘴巴里，连续给小九提取3次技能的身体立即缓缓的恢复了暖意。

    那种感觉……

    没错，属于男人的雄风，回来了！

    此时江尘淬体第一重的体质，提取低阶技能就犹如绕着操场奔跑20圈，努力还是能坚持住的。

    不过当江尘连续提取2次，3次技能，那就是普通人连续绕着操场奔跑40圈，60圈……还是吃药吧！

    这也是江尘为什么要购买补品的原因，提取技能后身体的冷却时间太长了，不依靠补品，一天提取不了多少技能。

    而如今江尘不仅要帮小九加点，还得给简清秋的那一颗蛋加点，忙得很。

    “喵~”

    见江尘下床下来，小九连忙走过来用毛绒绒的猫头蹭着江尘的脑袋，一脸亲昵。

    铲屎的，你今天也是很棒呢！

    宝宝晋级成功了！

    “恩恩。”江尘回摸了小九几下，他一天给小九提取好几次技能，各种进化材料也不缺，这晋级不了才怪了。

    查看完小九的属性，江尘又看向了旁边桌子宠兽蛋的属性。

    【种族】灯塔水母

    【等级】觉醒初期

    【血脉】超凡后期

    【技能】低阶技能灯塔之光（精通+20）、低阶技能治疗之光（精通+20）

    是的，这2个月来，江尘不仅给小九提取技能，宠兽店的灯塔水母也没放过。

    并且，还给灯塔水母宠兽蛋又新学了一个治疗技能，治疗之光。

    治疗之光技能是光明系，所以灯塔水母宠兽蛋直接就学会了。

    技能熟练度从入门到熟练需要提取5次，从熟练到精通需要提取10次。

    精通+20，意思则是这一道技能再提取到精通之后，江尘又继续提取了20次！

    江尘本来是想砸一个完美级技能出来的，结果提取了20次竟然还没升级！

    这让他差点憋出了内伤。

    小九和灯塔水母加起来8道技能，这两个月来，江尘几乎每天都给他们加点3次，一共加点了100多次，十分勤奋，这才造就了小九和灯塔水母这么华丽的面板数据。

    但灯塔水母，依然还是没有破蛋的迹象，这又差点让江尘再次憋出内伤……

    灯塔水母真的是宠兽届耻辱啊，这一波他头铁了。

    不过稍微让他感到欣慰的是，灯塔水母宠兽蛋的两个技能都提升到精通了。

    【灯塔之光】：光明系低阶技能，灯塔水母绽放出神圣的光芒，驱散四周方圆一米的黑暗亡灵，持续3秒。

    入门是方圆1米，持续3秒。

    熟练是方圆2米，持续6秒。

    精通是方圆3米，持续12秒。

    熟练度提升到精通，总体来说这一道技能勉强有些作用了。

    另外一道技能【治疗之光】：光明系低阶技能，灯塔水母绽放出治疗光芒，给方圆一米的生灵进行治疗，持续3秒。

    同样入门是方圆1米，持续3；熟练2米，持续6秒；精通3米，持续12秒。

    江尘最满意的地方就是，这两道技能都是AOE范围类技能，而不是个体技能。

    江尘当时给灯塔水母提取【治疗之光】也是看中这一点。

    到时候灯塔水母可以两道技能一起使用，达到1+1〉2的效果。

    毕竟一般亡灵系海兽的技能在释放的时候，不仅会攻击宠兽的精神灵魂，还会顺带腐蚀肉体。

    而【灯塔之光】+【治疗之光】组合技，立即就变成了亡灵系海兽的天敌克星！

    不过两道技能的施法范围和持续时间还是太小、太短了，他还得继续加点，否则十分尴尬。

    另外……

    大哥啊，你什么时候破蛋而出啊！

    你都快要掌握2道完美级技能了，你还缩在蛋中，这怎么玩啊？

    又给小九喂养了一些海兽肉，再把灯塔水母宠兽蛋泡在简清秋提供的专门营养液当中，促进生长发育后，这时外面响起了敲门声。

    南宫彦的嗓子在外面喊道：“江尘，别修炼了，去我家吃年夜饭了！”

    “好，等一下。”

    江尘回应着，一边把小九收进御兽空间，一边把灯塔水母宠兽给藏起来。

    环视一圈确定房间里没有什么异常，江尘打开了房门。

    “呼呼！！！”

    江尘一打开宿舍门，外面夹杂着冰雪的冷冽寒风立即呼呼吹了进来，把房间里的东西吹的四倒八歪。

    只见此时门外，是一片银装素裹，大雪纷飞的白色世界。

    台风天灾刚走没两个月，来自北方的寒潮立即席卷而来！

    整个宁水镇纷纷结冰，一条条水道和海水也化作“冰陆”。

    大量的孩童欢快嬉戏着，享受着这特别的陆地。

    江尘微微怔了一下便反应过来，连忙裹紧身上的大衣。

    据说在一千年前，这个世界的大陆还没有破碎沉没大海的时候，龙国南部的省份是和大雪无缘的。

    只不过当大陆沉没之后，全球气候就发生了剧烈的改变，南方也会下大雪了。

    （求月票啊！）

