    “所以老刘跟你在一起的时候，他已经跟马钰结婚了？属于婚内出轨？”关莎问。

    “嗯。”沈俪淡淡答道。

    关莎眉头皱得老紧，“如果是这样你根本就是个受害者？！沈俪姐你这不叫‘小三’，而叫‘被小三’，坏人是老刘！不道德！渣男一个！”

    “他不渣！”沈俪反驳，目光坚毅。

    关莎愣了半秒，“啥？不渣？要了你第一次，欺骗你感情，让你给他生孩子，婚内出轨，还不渣？！”

    “老刘是真的爱我的！”沈俪强调，“否则他让我直接把孩子打掉岂不更好？但他没有，我说我想生下来，他就说好，他尊重我的选择，他会尽全力照顾好我们。”

    沈俪这言论听得关莎脑瓜子疼，“沈俪姐，我一直觉得你是特别聪明的那种人，谁是谁非看得应该很清楚，怎么一到了自己身上就犯傻呢？！”

    沈俪一脸严肃，“我不傻，我说的都是真的，老刘爱的人是我，不是马钰。”

    “好！你说他爱你，那他为什么在你跟他说你怀孕的时候不跟你结婚？！”关莎掷地有声。

    “我怀孕的时候18岁，生孩子19岁，都没到法定婚龄，就算我们想结婚民政局也不给办手续的。”

    关莎闻言眨巴了下眼睛，在我国女性法定结婚年龄是20岁，她居然听故事激动得把这条给忘了。

    “那……那之后呢？从你有孩子到20岁应该也就一两年的事儿，之后他怎么没跟马钰离婚而娶你？”

    “不是他不想离，而是离不了。”沈俪说。

    “啥叫离不了？难道那马钰还自杀上吊威胁不成？她看起来不像那种人……”

    “因为他们没有领证。”

    “啊？”

    看到关莎彻底听懵了，沈俪耐心解释，“老刘跟马钰，那时没有去民政局办结婚手续，但是在老家小地方办了婚礼。在他们那个地方，领证不算结婚，办婚礼才算，所以老刘当时跟马钰没有结婚证，自然也就没法离婚。”

    “这个……”关莎抓了抓脑袋，“等一下我捋一下……也就是说，老刘当时在法律上是单身，未婚，然后跟你有了孩子，但因为他之前在老家办了婚礼，所以亲戚朋友都认为马钰是他的妻子，但其实他是单身，至少在法律是单身，所以他不算婚内出轨而只是谈恋爱？”

    “嗯，从法律上来说是这样。”沈俪说。

    “但这也很渣啊！”关莎感叹，“沈俪姐，他从头到尾这样做就是不道德不可取的！他欺骗了两个女人，如果他爱上了你，他应该一开始就跟马钰说清楚，跟她说婚礼不算，要跟你领证。”

    沈俪听到关莎这么说，没再说话。

    “姐姐你是什么时候知道老刘有老婆的？”

    “琴琴9岁。”沈俪回答。

    “啊？”关莎震惊了，都说纸包不住火，这个叫老刘的男人居然有能力把火包了9年，算上他跟沈俪谈恋爱和怀孕的日子，都10年了。

    “为什么会这么久？难道姐姐你这9年之间都没要求他结婚？”

    “我当然要求了。”沈俪说。

    沈俪说的是实话，她20岁生日那天，就跟老刘提出了选结婚日子的事情，那天刘琴琴一岁多，刚刚学会走路。

    老刘说好，但他想不想结婚结得那么草率。

    “我这一生就结这一次婚，我希望我的婚礼是最盛大的，我的新娘也是最美的，你为了牺牲了那么多，你的学业……本来你可以顺利大学毕业，以后说不定还读研读博，都是因为我……所以我想给你个配得上你的婚礼。”

    老刘的话让沈俪很感动，本来就是自己不到年龄之前结不了婚，也不能怪别人，现在把结婚提上日程确实也不能草率，一生就一次，把婚礼好好筹划没什么错。

    于是沈俪就开始等，几个月后她没等到婚礼，等到的是老刘给她买的一套房子，房子不大，两房一厅，但写的确是沈俪的名字。

    这套房子让沈俪惊喜万分，老刘说，“我们现在算是有家了，我争取努力挣钱，等琴琴上小学的时候，换套大的。”

    或许是因为这套房子，亦或许是老刘那年出差的时间减少了许多，一年居然有三四个月都在陪着沈俪，于是结婚这事儿又被拖了一年。

    琴琴两岁那年，沈俪准备又把这事儿提出来，但老刘说他失业了。

    老刘的失业确实是真的，那几年风险投资行业非常不好做，因为大众对这个行业认知不深，尤其是国内本土的投资机构知名度不高，以至于好的企业老板往往更倾向于拿外国风险资本的钱，而那些从外资手上拿不到钱的老板，大多本身企业也不行，即便行的企业，老板更倾向于去银行抵押借贷而不是出售股权。

    老刘被迫暂时转了行，他当时所在的风头机构倒闭沈俪也可以通过互联网查到，故沈俪对老刘的境遇很是同情，那年就没催他办婚礼和领证的事儿。

    转眼到了琴琴三岁，老刘也在券商找到了新工作，沈俪就把结婚这事儿重新提了出来，沈俪不仅提出要结婚，还要求一定要见老刘的父母。

    因为之前每当沈俪提这个要求，老刘都以自己出差，项目忙，距离远，父母身体不好等等原因搪塞过去了，但如今琴琴已经三岁，沈俪也早已满20岁，她因为低龄生子和未婚先孕的羞愧感随着时间的推移也逐渐淡去，故她有足够的勇气去见琴琴的爷爷奶奶。

    只不过，沈俪没料到老刘依旧用一些不痛不痒的理由变相拒绝了。

    “我就是要见你的父母，没有理由都三年了琴琴还没见过爷爷奶奶，你见过我爸妈，你对我家知根知底，但是我对你父母呢？一无所知。”

    “他们就是村里的农民，我跟你说过很多次了，我们那么村信息不发达，最近才装上的热水器，电话我爸妈也不懂装，要不这样，回头我给他们买个手机，你跟他们先通一个电话。”

    “我不要回头，回头再买，回头是什么时候？”沈俪开始不依不饶起来，“你没时间我可以买，现在网上可以买电子产品，我淘宝买一个直接寄过去。”

    “你寄过去了他们也不懂用，还得我回去教他们啊……”老刘笑了起来，他的笑容依旧如此温暖，但沈俪再也不觉得是雨季中那一束阳光了。

