    两头黑龙很有默契，一头瞄准了下方正在恢复的冰龙们，另一头瞄准了莉莉娅和泰德所在的山头。

    “blyat！”泰德忍不住怒骂一句！

    莉莉娅来不及瞄准开火，只能先行变成龙逃跑！

    黑龙在攻击能力还有力量上，远超其他巨龙，可论灵敏...就有些捉急了！

    “你TM别跑！”黑龙怒吼着挥动翅膀，似愤怒的卢姥爷，抬手直指向前面的莉莉娅！

    ...

    20秒过后，山头上的灰尘逐渐散去，泰德拍掉身上的灰，咳嗽着走出烟雾，他绝望地盯着眼前的巨龙，不知如何是好！

    黑龙目标在高速移动，自己没有力气去抬动这杆狙击炮，更别提瞄准击发...

    不远处，弗朗西斯在众人的帮助下，重新站了起来。

    不服输的工人们选择与巨龙站在一起，他们拿出自己的口粮，还有携带的储备，全部塞进战斗能力最强的弗朗西斯嘴里！

    “弗朗西斯！张开大嘴！”

    这一刻，活了亿万年的巨龙，似乎又从这些‘小不点’身上看到了优点，他幻化出龙头，稳稳接住了丢来的食物。

    20秒之后，能量全满，弗朗西斯再次变回巨龙，一B兜拍飞了正在俯冲向自己的黑龙！

    “PIA！”

    任何华丽的招式都比不上一个B兜，简单实用，杀伤力也不俗！

    “轰！”

    被击倒的黑龙捂着脸躺在地上，指着面前的弗朗西斯和他身旁的蝼蚁，鄙视道：“想不到，昔日骄傲的巨龙，居然和这类小型生物苟且在一起！时代真是变了！”

    “呸！你懂个屁！就冲他们能团结在一起帮我站起来，我们就是朋友！而我，会替朋友淦爆你！”弗朗西斯稳定身形，攥紧坚硬的拳头，随时准备出击！

    “来吧！冰龙沙包！其他人或许会败在你的花招之下，但我！会测试你真正的能力！”

    “切！黑龙！我会把你的头骨挂在我家厕所门口！”

    二龙放过狠话，迅速扭打在一起！

    黑龙魔法免疫，冰龙的防御极高，黑龙若是使用魔法来攻击冰龙，便得不偿失，因为魔法的效率还有消耗，要远大于肉搏！玩不好会被反杀！不如直接用拳头定胜负！

    下一刻，黑龙瞅准时机，向后撤一小步，紧跟着一记直拳轰出：“受死吧！”

    本以为招式会奏效，然而，刚刚的战斗唤醒了弗朗西斯那沉睡的意识。

    他的眼中，燃烧起了寒冰烈焰！

    “你死定了！”

    弗朗西斯迅速向一旁挪动，加上一个简单的滑步，闪到黑龙侧面躲过攻击，再用尽全身之力，一记重拳冲天而起！

    他大声怒吼着：“上！勾！拳！”

    这巨大的吼声唤醒了泰德，他看着弗朗西斯的模样，犹如铁拳在世，将攻击力更为强悍的黑龙一拳打飞！

    “弗朗西斯都没放弃，我也不能！况且，那是我的媳妇！”

    泰德擦干汗珠，迅速搜索记忆，看着天空中追逐的老婆和黑龙，他想到了一个有用的武器！

    “FIM-92，单兵便携式防空导弹！绰号：毒刺！就是你了！”

    打开系统商城，点击武器！由于泰德通过了测试，自动武器对应时代的其他武器，也被解了锁！

    【FIM-92防空导弹，20星币一套...】

    “我要买十套！”这一刻，泰德好似愤怒的叶问，他打开物品栏，抄起毒刺导弹，对准了正在追自己老婆的黑龙...

    “等等...这玩意咋用？”泰德的热血再一次被浇灭，他了解枪械使用方法，但对于手中的这么个玩意，可就黔驴技穷了！

    “这...”泰德没办法，只能拿出使用说明书，临时抱佛脚！

    好在这玩意的使用方式并没有那么繁琐，拉开保险，对准目标，打开开关等显示屏上的红色变为绿色，按下按钮就搞定了！

    一套毒刺，一具发射筒和六枚导弹，20星币，太值了！

    可泰德不知道的是...这玩意因为自己科技水平的提升，而降价了...虽然工厂没有运转起来，但造工厂的所有材料却已经齐全！再加上系统的判定方式并不完美，所以泰德的科技等级被不靠谱的评分系统救了一命！

    若不是这样，一套毒刺系统要300星币！

    ...

    下一刻，泰德单膝下跪，从一个小箱子内拿出了发射筒，按照说明，将导弹塞了进去。

    “呼...”

    为了稳定心态，泰德多次深呼吸，瞄准了飞在天上的黑龙。

    “只有我才能追我的老婆，其他生物都不行！”

    锁定系统已就绪，五秒钟后，指示变绿！

    “滋...嗖！”顾不上思考为何这东西可以进行生物识别，泰德先点下发射按钮！

    经过系统改进，新型的制导系统和瞄准方式可以锁定任何物体，就算是一只苍蝇，也可以被锁定~

    在导弹出膛之后，飞到半空中之时，便以2.3马赫的速度飞奔而去！

    地上的人类与月精灵们见到了这么一个拖着尾焰的东西呼啸而去，纷纷站起身来等待结果！

    毒刺导弹的杀伤力并不高，对于黑龙的一身装甲来说很难造成伤害，可万事都有意外。

    再强壮的巨龙也有弱点，好比某动漫里面的标题！【贯穿巨龙之人！】

    在导弹飞到黑龙身后几米处，系统引爆了导弹，有几枚破片正好命中了目标！

    黑龙一声哀嚎，只听到身后一声巨响，阵痛随之而来...

    “一发不够，再来！我手抖买了十套毒刺系统，60发导弹，就算打不死你，也要把你震死！”

    泰德改变了策略！与其不疼不痒地攻击敌人屁股，不如换成翅膀部位！

    相比较于厚实的鳞片，这种脆弱的关节部位，定会受到炸药震爆的影响！只要波及到他的神经，让他的翅膀麻了，就会失去平衡摔下来。

    “滴滴...锁定打击目标！”泰德再次扛起毒刺，瞄准了极速飞行的黑龙。

    毒刺相对于黑龙，就像是一颗毛熊的鞭炮对于全副武装的板甲骑士，无法造成实质性的伤害，但捏在手里爆炸，还是会麻的...只要麻了，就赢了！

    “去屎吧！”

    下一秒，又一颗导弹喷出尾焰，怒吼着朝远方的黑龙飞去！

    泰德并不打算等待结果，而是继续填装，继续发射！有了前一次的经验，这次填装就顺利多了！

    接下来，一发又一发导弹接连射出，泰德打空了第一套，又开启了第二套！

    可就在他拆开箱子，卸下保险的时候，飞在天上的黑龙突然掉了下来。

    击中翅膀是一方面，另一方面，是爆炸产生的震动与冲击波，伤害了黑龙那‘正在剧烈跳动’的心脏。

    任何生物都无法逃脱震爆与冲击波，就算叠甲再厚，没有足够的缓冲，也得被震爆打蒙圈！

    “Duang！”

    黑龙摔在地上，发出的声响惊动了正在与弗朗西斯交战的另一头黑龙。

    “什么？这是怎么回事！发生什么了？”

    在黑龙震惊之时，弗朗西斯瞅准机会，又一记上勾拳！

    不过...这次，是连招！

    “打架的时候，得集中精力！白痴黑龙！”

    弗朗西斯在锤翻对手之后，跳了起来，煽动翅膀飞到空中，似踩着老鹰准备施展如来神掌的星爷！

    但这次的招数，叫做‘铁脚强攻！’利用重力加速度与自身的质量，用力向敌人的脑袋踩去。

    “受死吧，黑龙！”弗朗西斯怒吼着，仿佛一颗拖着尾巴的流星，划过天空！

    “Duang！”

    只是一击，黑龙的脑袋就成了豆腐脑！

    趁着黑龙还没有恢复，弗朗西斯按照套路，迅速将黑龙扬了！

    “完了，刚才说好要拿你的头骨挂在我家厕所门口...算了，顾不上了！”

    做完这些，他瞅准了不远处趴在地上正在恢复的黑龙！

    这时，莉莉娅捧着泰德，拿着装备，来到了黑龙身旁，莉莉娅的家人们，还有副族长佐伊，也在这个时候恢复完毕，他们一起来到黑龙身边，盯着这头将死之龙问道：“是谁派你来的？你们是怎么找到这里的？”

    黑龙不屑地笑道：“我什么都不会说的！要杀我就立刻下手！我心脏里流着黑龙最纯净的血脉！只要我死了，心脏停止跳动，族人就会知道我的具体位置！到时候，大军压境！会吃掉你们所有人！”

    “哦？”弗朗西斯笑道：“也就是说明，你是始祖黑龙的嫡系？”

    “那是自然，我高贵的血脉...”

    “啪！”没等他说完，弗朗西斯一巴掌扇在这头白痴黑龙身上，又接了一拳将其砸晕！

    “老婆，接下来怎么做你知道吗？”

    “交给我吧！”佐伊伸出右手，放进黑龙的嘴里，在经过一些列神秘操作之后，黑龙的声带发声了！

    在念过一段奇怪的咒语后，黑龙变成了半龙人。

    其他冰龙也随之变小，莉莉娅也变回了平时人畜无害的模样。

    就在泰德以为各位亲戚们准备抓活的，的时候，弗朗西斯撸起袖子，把黑龙的头给拧了下来。

    “我去...这么血腥？”泰德被吓得退后三步...虽说他适应了这种血腥场景，心理素质也强了不少，但当着自己的面拧头...还是会有些不适。

    “你们几个，别愣着，来帮忙！”

    接下来，其他龙也跟着忙活起来...直到最后，佐伊拿出了一颗正在跳动的黑龙心脏：“来，人类少年，快吞了他！”

    这番言语让泰德抱紧自己的脑袋，他指着眼前的东西疑问道：“吞了他？干嘛呀？”

    弗朗西斯接过心脏，将他放到了泰德的身前，耐心解释道：“我可不希望我们冰龙的莉莉娅只有不到200年的婚姻，吃了始祖黑龙血脉的心脏，便可长生不老，同时，黑龙的最大上限就会-1！这是一举多得的好事儿。”

    谈到这里，拉斐尔摊开手掌提示：“儿砸！记住了，吃完黑龙的心脏，你虽然能长生不老，无病无灾，拥有龙的抵抗力。但你依旧是人类，不会变形，被杀还是会死的！”

    既然好处这么多，不吃可就真的浪费了，可是...生吃？泰德打了个哆嗦，战战兢兢道：“我现在就吃吗？还是煮一下？”

    佐伊不知从哪里掏出一块表，指着秒针给泰德看：“当然要生吃，你不吃的话，一分钟后，他就靠着这颗心脏就复活了！”

    “啊这...血淋淋的，能吃吗？”

    “儿砸，别废话了，快一点！”

