    官媒发出的这则消息，就像在平静的湖面投下一颗巨石，一石激起千层浪。

    很快，梦想娱乐公司就发布了一份道歉声明，向全体海城公众道歉。

    众多吃瓜群众明白这则道歉信的含义，那就是梦想娱乐承认几位高管实锤。

    一时间论坛里这个话题迅速被顶上来，而各大自媒体号开始疯狂转发，各种消息层出不穷。

    夏清浅心情复杂，一方面看到周曼成被绳之以法，觉得解恨，这种人坏事做尽，早就该受到法律的制裁。而另一方面，她又为梦想娱乐深深担忧，这毕竟是外公的心血，是夏家的资产。想到这些蛀虫们的恶行，可能带给梦想娱乐灭顶之灾，她不由得为公司的前景而烦忧。

    她打开特殊联络器，呼叫小非。

    她手里有个证券账户，账上有两个亿。她让小非帮她买入梦想娱乐的股票，用三倍的杠杆投资。总计买入友发出倡议，如果梦想娱乐不改良管理层，不再看他们出品的影视剧。

    周五的时候，上午收盘前十分钟，就有较大的买盘进场，到下午收盘涨5.1%，报收7.00元/股。成交量明显放大，换手率为8.1% 。

    小非这天是早盘买入，以昨天的收盘价买入1490万股。

    没等夏清浅下班，小非就直接用特殊联络器呼她：“老大，发了！等好消息吧，市场都在传有大鳄买家进场捡货。”

