    鸣人和佐助纷纷聚起千鸟和螺旋丸看向大和。

    影分身站在了两人前方。

    最开始鸣人的主要攻击手段是影分身，靠数量取胜。

    但在习得螺旋丸之后，影分身就承担起了突破手的职务，为两人清除阻碍。

    因为樱雪的技能是有数量限制的，并不能给分身都加上buff，所以分身只能作为突破手。

    樱雪技能的人数极限是六个人，算上自己只能给五个人施加buff。

    大和顿时连连摆手道：

    “等等等等！你们这样是不对的！”

    佐助道：

    “要么你去买铃铛然后把钱上交，要么今天就揍你一顿，然后把钱上交！”

    卧槽！这特么活脱脱的土匪啊！我这钱就留不下了呗！

    大和有些慌了：

    “抢钱是不对的！你们作为忍者怎么能抢钱呢！”

    鸣人道：

    “抢普通人的钱是不对的，但老师不是忍者吗。”

    樱雪点点头道：

    “说的没错！给你五秒钟考虑时间！”

    啊？

    大和连忙道：

    “你们通过了！不用考核了！”

    这哪是考核他们啊！这特么不是考核自己命硬不硬呢吗！

    两人看向樱雪，樱雪想了想道：

    “那再给你两个选择，把钱交出来或者我们揍你一顿再把钱交出来。”

    嗯？不打也得掏钱？

    卧槽！幸亏今天出门没带多少钱啊！

    大和掏出钱包丢给三人道：

    “我就这些，再多就没了。”

    佐助捡起钱包看了一眼道：

    “这老师是穷比，就五千两。”

    咕噜～

    大和一口老血涌上喉咙却被咽了回去。

    鸣人凑了过来道：

    “蚊子再小也是肉，别挑了，这可是我们的第一桶金啊！”

    大和直接石化了……

    樱雪道：

    “别那么伤人，你看老师都啥样了。”

    两人看去，大和仿佛已经丢了魂……

    鸣人道：

    “老师别气馁！我们请你吃烤肉！”

    大和努力挤出一个笑脸道：

    “我真是谢谢你们了！”

    鸣人挠了挠头道：

    “客气啥，应该的！”

    “……”

    我特么！

    四人去吃烤肉，樱雪走进小巷后带出了一个白发少年。

    君麻吕道：

    “姐，我得在暗处保护你们。”

    樱雪道：

    “躲个屁，吃饭了！你不用听猿飞那老头的，听我的就行。”

    “哦……”

    五人进了烤肉店吃起了烤肉。

    大和就跟疯了一样抓起烤肉就往嘴里塞！

    四人互相看了看也没说啥。

    毕竟钱都是从他那抢来的……

    樱雪拿起一块生肉，手中突然出现了一瓶绿色的小瓶……

    三分钟后

    大和正吃的起劲，突然肚子如翻江倒海般搅动起来！

    大和顿时捂着屁股道：

    “我先去个厕所！”

    三人看着大和的样子又看了看樱雪。

    樱雪笑道：

    “傻愣着干嘛，赶紧吃啊！”

    四人立刻开吃！

    半小时后

    佐助见大和还没回来于是道：

    “不如我们走吧，留他结账好了。”

    鸣人点点头道：

    “好主意！”

    樱雪笑道：

    “别这样，要是这么搞也许明天我们就换老师了。”

    这俩家伙怎么都学坏了！阿弥陀佛，这跟我可没啥关系……

    樱雪见大和还没回来，脑中突然灵光一闪！

    泻药喝止泻药一起吃，是拉还是不拉？

    樱雪掏出一瓶白色小瓶递给鸣人道：

    “把这个给老师送过去。”

    鸣人接过药水跑向了厕所。

    不一会儿

    鸣人搀扶着大和回来了，大和几乎虚脱了……

    樱雪问道：

    “老师你吃了什么不干净的东西吗？”

    大和道：

    “我不知道啊。”

    樱雪道：

    “应该是暴饮暴食引起的腹泻，没什么事，但需要休息一下。”

    大和微微点头道：

    “那把我送回去就先解散吧。”

    樱雪结了账后三人将大和送回了家。

    “我们现在干嘛去？”佐助问道。

    樱雪道：

    “老师都倒了，我们休息呗，训练场！”

    四人走进训练场开始了修炼。

    第二天

    大和顶着黑眼圈来到了集合地。

    大和痛苦的捂着肚子道：

    “今天我们去接几个任务。”

    樱雪暗自点点头，看来是止泻药更胜一筹，但好像肚子疼的效果会保留。

    这留着折磨人不错啊！

    大和领了五个D级任务道：

    “就先接这些吧，老师身体有点不舒服，你们后天做完了来找我。”

    这五个任务正常就得做三天，一上午做一个，时间差不多，正常忍者小队都这么做任务。

    三人拿到任务后去了做任务了，大和则是回家养身体去了。

    一个抓猫，两个除草，一个搬东西，还有一个清理河道。

    樱雪道：

    “每个人分五个分身去做任务，我们接着修炼去。”

    两人点点头，这样自然最好。

    这任务有点拉胯，去做根本就是浪费时间。

    任务一上午就完成了，分身解散后三人并没有去找大和，而是在训练场继续修炼。

    三天后

    三人找到大和，大和依旧顶着黑眼圈，但肚子似乎不疼了。

    大和将任务交了之后给了三人报酬。

    鸣佐二人接到钱顿时眼前一亮！

    不少啊！

    一人两千三！

    这D级任务也可以啊！

    鸣人激动道：

    “老师！这回要十个任务吧！”

    大和点点头道：

    “也行，接C级任务之前得先积累一下经验。”

    然而出乎大和意料的是，仅仅半天任务就全完成了！

    每人分出十个分身同时开工，任务完成的十分利索！

    大和有些惊了！

    十个任务半天完成？那之前五个任务为啥做了三天？

    这可都是钱啊！

    大和看向三人的眼神变了！这都是摇钱树啊！

    就这种速度下来，自己发家也用不了多长时间了！

    他们三个每人拿到两万三千两，自己拿到了七万两！

    这就是摇钱树啊！

    十天后

    大和愤怒拍桌道：

    “啥玩意？凭啥不给任务！”

    任务管理员有些尴尬道：

    “不是不给，D级任务就剩二十个了，你总得给其他班级留点吧。”

    三人十天时间做了一百六十个D级任务，任务管理所的D级任务几乎都没了！

    大和道：

    “那也行，给我C级任务好了。”

    任务管理员有点难办道：

    “可是他们才毕业不久，C级任务得向火影大人请示一下啊。”

    大和道：

    “那我去找火影大人。”

    就凭这三个人，别说C级任务，你就是给A级任务他们都能做！

