    叶浪自己也凑着这点时间，将宝箱开启。

    【打开钻石宝箱x2】

    【获得特殊道具：神格面具·二郎小圣、领域卡·樱桃台球桌。】

    神格面具·二郎小圣：使用后能够暂时借用‘神位·二郎神’的神力，并暂时开启天眼，可察觉危险。

    领域卡·樱桃台球桌：构建虚影樱桃台球桌平面，并获得击打球杆，被击打的樱桃炸弹以在尸潮中的碰撞次数叠加爆炸伤害。

    随后是特殊商店。

    叶浪花费1900生存币，购买‘爆炎玉米加农炮x5’‘能量豆x5’。

    刚好，墨哆卡尔那边也发来了道具卡的出货情况。

    叶浪给了他九个宝箱，他自己四个宝箱。

    开出偷袭卡四张。

    【偷袭卡·滞缓、偷袭卡·恶魔榨汁机、偷袭卡·虚空梦兽、偷袭卡·惊喜鬼盒】

    这次，叶浪问墨哆卡尔把偷袭卡全部拿了过来，今晚的盛宴，他想亲自做个主持人。

    转眼中午12点。

    游戏世界，现实世界响起系统音。

    【联盟商店已开启，请各位盟主尽快购买。】

    叶浪看了一眼，这次的联盟商城二十个道具，偷袭卡占了四分之一，但价格稍微贵了些，他毫不犹豫地花费几乎全部的联盟币把五张偷袭卡购买。

    【偷袭卡·大嘴巴子、偷袭卡·泛怒雷霆、偷袭卡·道具叛变、偷袭卡·惊喜地台、偷袭卡·玩家游戏。】

    【至暗时刻即将降临，请努力活下去。】

    昨夜的游戏失败玩家四个，其中两个是鹰盟成员。

    但由于联盟的尸潮共通性质，连两个联盟国的尸潮，将会以比例分配的形式降临在鹰盟成员国内，谁也跑不掉。

    这算是白头鹰国这类前排玩家雪崩的一天。

    白头鹰国遭受的尸潮达到二百万，就白头鹰国本土而言，按照他现在的武器装备实力，确实不担心尸潮，但两个同盟国就不一样了。

    他们根本没有承受尸潮的能力。

    而白头鹰国为了降低自己本国的损失，更是将派遣其余国家的防备军数量缩减，任由那些国家如何呼救，视而不见。

    最后，这些人无奈，只能厚着脸皮找上炎盟成员国，以一种极其无耻的言论同炎国对话，大致意思就是‘如果你们不管，那我就放弃抵抗，让国民去冲击其它国家的安全线，还要让世界看看，这些大国视而不见的嘴脸。’

    炎国对于这个无端的威胁，真是一点都不关心，任由他们闹腾去，爱死不死，和爷有毛关系。

    害人的时候，也没见他们懂廉耻。

    时间悄然过去。

    两个小时后，其中一个小国宣布灭国，至此，炎盟成员国才以人道主义的方式，对该国的难民提供了帮助。

    至于白头鹰国再次成为了世界的笑柄。

    另外。

    在科技方面，炎国的海底基地终于建成了，并且扩展到了三个，可以容纳的人口数量达到20万人。

    第一批人也正是从今天开始，正式在深海生活。

    另外炎国在海底，也发现了更多从前不敢想象的物种，在海洋最深处的那片幽暗地带，广阔的海域让一些生物的生长更本不受限制。

    数百米的巨型章鱼，几顿重的海螺，还有一些奇形怪状的生物，炎国对于它们都还处于观察阶段。

    而炎国拍摄的这些视频被发送到国际社会，瞬间就引起了巨大的轰动。

    人类感慨于自己的渺小与无知。

    ……

    至于叶浪的下午，轻松简单。

    薯片可乐动漫，因为今天的特殊模式对于他来说太过简单，真没啥好准备的，上午抽空他已经把庭院里该摆放的东西摆放完了。

    等游戏开始后，尽快找个机会提醒炎盟成员就行了。

    唯一让叶浪担心的，就是系统会不会把这个bug说出来，但寻找着，系统应该没那么好心。

    今日动漫推荐‘我的青春恋爱物语果然有问题’。

    神番一部。

    尤其是前面两季，据说剧情分析足够写一篇博士生论文了，之前叶浪穿越之前，也是看两三遍。

    现在回顾一下，想到苏扶。

    转眼，晚上9点。

    系统音响起。

    补充了特殊模式的具体情况。

    【铜人阵：场地多个耐久极高的铜人像，每个铜人像内均封有一个铜人。铜人像会随关卡进度会自动发生三次程度由轻到重的破裂，直到完全破裂时，里面的铜人正式诞生并开始前进。请玩家尽快击杀铜人。】

    叶浪看着消息，满意地点点头。

    系统果然很损，没有点出最快的通关办法。

    就相当的NICE！

    转眼深夜12点将领。

    系统音响起。

    【特殊模式‘狂暴尸潮·铜人像’开启，请各位玩家做好准备，努力活下去。】

    场地开始出现剧烈的晃动。

    随后，每列尸潮的行进位置上，出现了一个巨大的铜仁像，这玩意至少有叶浪的三倍高。

    第一波尸潮也进入院子。

    僵尸的数量没变，但是每只僵尸的身上的翻着红光，这是叠加BUFF的象征。

    此时，西崎美香就站在叶浪身边，今天她找叶浪询问攻击方式预案的时候，叶浪随口给她来了句：“今晚跟着自己就好。”

    西崎美香也无条件的相信了。

    “西崎，着手准备操控玉米加农炮，还有你迫击炮和充能机枪全部用上，目标！那些巨大是石像，尸潮暂时不用管。”叶浪下达指令。

    西崎美香点点头，着手开始准备。

    叶浪则将‘神格面具·齐天大圣’取出，毫不犹豫地呆在自己脸上。

    道具效果发动，叶浪脸上被画上了戏曲脸谱，一张黄色、红相间的花脸，眼神灵动。

    紧接着，他一伸手，虚影‘定海神针铁’出现在手上，那属于齐天大圣的凤翅紫金冠、锁子黄金甲、藕丝步云履附身而上，瞬间有了誓要于天同齐的气势。

    变身完成。

    西崎美香的一系列操也相继开始，玉米加农炮全盘轰出，全部落在石像身边，石像的耐久度疯狂下降，进阶着机枪扫射、迫击炮攻击。

    转眼就让这些铜人像的耐久度跌到三分之一。

    叶浪大手一挥，如意金箍棒直指上前，一个前跃落在铜人像身上，给它当头一棒。

    铜人像碎裂。

    叶浪接着去砸下一个。

