    杨辰嘴角带着几分笑意，但别人看来，却有种毛骨悚然的感觉。

    即便是一直底气十足的叶无双，此时心中也不由生出一丝担忧。

    “小子，你在我叶家之主的寿宴中杀人，现在还敢威胁我？真当叶家是你想来就来，想走就走的地方吗？”

    叶苍一脸怒意地说道。

    显然没有把杨辰的话放在心里，自然是不肯相信，叶无双想要利用他。

    这也从另一方面说明一件事，叶苍非常自负。

    眼看就要成为叶家新一任家主了，自然有他的骄傲。

    叶无双嘴角出现了一抹戏谑的弧度，笑着说道：“二叔，您不必跟这么一个蠢货计较什么，他杀了苏小姐，还打伤了红岩武馆的少馆主宋磊，红岩武馆也不会放过他的。”

    “不过，我建议，现在先将这两个小子绑起来，等宋磊醒了，将人交给他带去红岩武馆处理。”

    “爷爷的寿宴就快要开始了，我们最好还是赶在寿宴开始前，先把这件小事处理了。”

    叶无双笑眯眯地说道，原本看似复杂的一件事，由他说出来，好像非常容易就能解决。

    叶苍微微点头：“无双说的没错，这个小子敢杀苏小姐，还敢伤红岩武馆的少馆主，把他交给红岩武馆处理最合适。”

    话音落下，他大手一挥，喝道：“给我把这两个小子，先绑起来！”

    随着他这句话说出口，几名叶家强者纷纷走了出来，朝着杨辰和马超的方向冲了过去。

    四周那些来参加叶家之主寿宴的来宾，此时目光中充满了兴奋，能亲眼看到叶家的强者动手，还真是一件值得庆幸的事情。

    杨辰不着痕迹的皱了皱眉，眼神中闪烁着几分冷意。

    敢算计自己的人不是没有，但是被这种级别的小角色算计，简直就是他的耻辱。

    不等杨辰说话，马超便向前一步迈出，挡在杨辰面前，冷漠道：“不知死活的东西！”

    说话间，几名叶家强者已经冲了过来。

    最先冲上来的那名强者，一拳朝着马超砸了过来，拳头之上，带起一阵劲风。

    “滚！”

    众人只听见一道怒吼声，如同雷霆一般响起，震的一众叶家来宾脑海中一阵闷响。

    “嘭嘭嘭！”

    紧接着，一道道沉闷的撞击声，接连响起。

    只见马超的双拳像是马达一般，不断迎战四面来敌。

    每一拳挥出，都伴随着一名叶家强者被打飞出去。

    没有任何花哨的武打动作，只有霸道绝伦的简单一拳。

    电光火石之间，众人甚至不知道发生了什么，就看到原本强势无比的叶家众强者，像是被拍飞的皮球一般，一个个被打飞了出去。

    “轰！轰！轰！轰！”

    四名叶家强者，全部摔到了叶苍脚下，生死不明。

    但是每个人的胸膛，都已经深深凹陷了下去，嘴角还有鲜血涌出，就算还活着，恐怕也彻底变成了废人。

    这一刻，整个宴会大厅，鸦雀无声，一个个瞪大了双目，死死地盯着马超。

    就连叶苍，也彻底惊呆。

    刚才那四名强者，实力有多强，他身为继承人，比任何人都清楚。

    那可都是暗劲初期的强者，放眼燕都八门，暗劲初期的强者，都是凤毛麟角。

    就是如此强大的阵容，却被一名二十多岁的年轻人，几乎是在一瞬间，全给秒杀。

    即便是叶无双，那对深邃的双眸中，也同样充满了震惊。

    现在发生的一切，都在他的算计之中。

    他也知道马超的强大，也清楚叶苍身边拥有四名暗劲初期的强者。

    却怎么也没有想到，只是一个照面，叶苍身边的四名暗劲初期强者，竟然像是皮球一样被马超打飞，如今生死不明。

    那么，马超的实力，到底有多强？

    他心中莫名的有些烦躁，也有些几分悔意，早知如此，他就不该算计杨辰。

    但事到如今，再说这些，已经迟了。

    既然做了，那只能坚持到底。

    “你真的是叶家的继承人吗？”

    马超忽然疑惑地问道，旋即一脸嘲讽道：“堂堂燕都八门之一的继承人，就连身边的保镖，都这么弱，还想当家主？”

    “还是说，叶家已经日落黄昏了，即将谢幕燕都的舞台？”

    马超毫无顾忌地说道。

    那些来参加叶家之主寿宴的人，忽然有种做梦的感觉。

    这里可是在叶家，竟然有人敢在这里说叶家快要日落黄昏，这不是在诅咒叶家吗？

    可是，说这话的人，的确很强，就连叶苍身边的强者都无可奈何。

    叶苍脸色变得极为难看，他身为叶家继承人，自然不是等闲之辈，何时受到过如此巨大的侮辱？

    还是在叶家，可想而知，他此时内心的憋屈和愤怒。

    今夜，除了要给叶家之主举办八十寿宴外，其实还有一件非常重要的事情，那就是叶家对外宣布，叶苍即将继承叶家之主的消息。

    可是现在，就连叶苍身边最强的四名保镖，都被马超瞬间击败，生死不明，又怎么宣布这个消息？

    偌大的宴会大厅内，充斥着一股极为浓烈的压抑感。

    叶苍强忍着怒意，双目死死地盯着杨辰，他知道，这个一直沉默的年轻人，才是他需要重视的人物。

    “你到底是谁？能被一名如此年轻的暗劲强者贴身保护，绝非等闲之辈！”

    叶苍目光直视着杨辰问道。

    杨辰淡淡一笑：“我是谁，对你来说，还重要吗？”

    叶苍顿时语噎，是啊，都闹到了现在这个地步，他们之间还有调解的可能吗？

    就算杨辰愿意，他堂堂叶家继承人，被当众打脸，又怎么能容忍得了？

    如今，想要找回面子，只能让这两个年轻人付出生命的代价，才能挽回叶家的颜面，挽回自己的颜面。

    “看来，你是来者不善了，既然如此，那么今日，你便别想活着离开叶家！”

    叶苍忽然说道，神色极为平静，像是在说一件非常平常的事情。

    但是在场的那些来宾，都感觉到了叶苍言语中的一抹杀意。

    堂堂叶家继承人，如果在叶家被打脸，他还有资格被称为叶家继承人吗?

