    无穷无尽的恐惧气息是伴随着这道目光肆意蔓延。

    覆盖方圆亿万里，如果不是量子有明显的双缝干涉实验特征，陈默都不敢肯定这是一道目光。

    很快，陈默从散溢过来的信息中解析出这是秩序主神的目光。

    在深渊边界有主神们很多年前残留的信息，一比对信息的契合度就能判断出来。

    除了确定了主神的身份，陈默还捕捉到了无穷无尽的恶魔军队和两道极为强横的气息。

    麻烦了。

    陈默能从残留在地面的信息中看到有恶魔从通往现实的空间裂缝出来，去往恶魔军队来的那个方向。

    而且是不同的恶魔，来去不止一趟。

    这支恶魔军团极大可能就是为了进入现实世界而来。

    陈默从脚步传来的声音和震动信息判断，这支恶魔军团规模面积比地球表面积还要大很多倍。

    这么庞大的恶魔军团，即便是他能量币现在增长这么快，那也不一定能顶得住啊。

    而且还有一个注视这里的秩序主神，老实说，陈默虽然触摸到了四维的门槛，但是陈默不觉得自己能和这个世界的主神抗衡。

    光凭主神目光散发出来的信息他就能大概判断出来。

    主神应该是三维世界顶尖的生物，而且掌握着三维世界基石——构成三维世界的法则。

    这就很难搞了，即便是他升为四维，除非他掌握四维世界的法则，根本无法和主神抗衡。

    他升级四维只是个体升为四维，主神是掌控维度法则基石，这根本没有可比性。

    就好比人类生活在三维世界，看似可以肆意揉虐二次元人物，画出二维世界人物，这只是个体，你揉虐构成二次元世界法则基石试试。

    根本不可能。

    一旦秩序主神注意到通向现实世界的入口，那就是真的是地狱级难度。

    陈默看了一眼能量币余额，已经增加到了四百多万。

    陈默叹了一口气，真是命苦啊。

    他必须要主动出击了。

    最好能将恶魔拦截在万里之外。

    这是他能想到防止事态继续恶化的唯一方法了。

    开工吧，陈默一口气兑换了六艘初级歼星舰，一艘价值一百万能量币的中级歼星舰。

    陈默没有兑换终结者，终结者现在兑换的话根本来不及改装了。

    没有改装后的终结者根本不是恶魔的对手。

    而且爆兵还需要时间，先把这些恶魔军团拦截住再说。

    初级歼星舰具体体积是占据方圆52公里，中级歼星舰占据方圆150公里。

    所有歼星舰面积加起来才占据方圆五百公里左右，和恶魔军团的规模面积比起来犹如沧海一粟。

    陈默就这样带着歼星舰群浩浩荡荡地冲向恶魔军团。

    只要攻击恶魔军团必然能拖住一会，按照能量币转化速度，一会就够兑换一艘歼星舰了。

    再不济，他亲自上，正好试验一下这具身体的实力，增殖极限在哪里。

    高居天国的光明秩序主神注意到了闯入他目光中的歼星舰群。

    他的眼中倒映着歼星舰的模样，歼星舰的隐形在秩序主神眼中如同虚无。

    “巫师浮空城？”

    清冷不带丝毫感情的声音从秩序主神口中吐出。

    歼星舰的内部构造从秩序主神的眼前划过。

    “科技，难道真是他们？”

    高坐于天国神座的光明秩序主神化为一道人形光团豁然站起。

    他面无表情一步踏出自己的天国。

    光明秩序主神出行，整个世界似乎有了感应一般，无边无际的德文古斯大陆之上光芒照耀天空，整个世界都失去了其他颜色，只有纯白色。

    大陆之上，无论繁华的都市，还是原始森林，不管是否对光明秩序主神信仰的生命，都低下了头。

    这是对世界最高统治者的礼仪。

    贝利尔脸色大变，黑暗幽红的地狱竟然缓缓变白了。

    她知道这是主神接近深渊的征兆。

    果不其然，贝利尔感受到一股浩大、威严、光明的气势正在快速逼近深渊。

    陈默立于歼星舰中，眼皮狂跳。

    他感受到主神的气息将他锁定了！

    我他妈！

    这一刻陈默有点想骂娘。

    他只是来拦截恶魔军团的，主神为什么就盯上他了？

    陈默想都没想信息集化整为零，亿万道信息集四散逃窜。

    光明秩序主神俯视着下方的深渊，深渊是一个独立的深渊世界，光明秩序主神纵然掌握着一道世界法则，却也无法和一个世界抗衡。

    一层无形的透明屏障将他拦截在外，使他真身无法彻底降临深渊。

    但是他的力量却渗透了进去。

    由于光明秩序主神的动作，高居其他天国的主神们也都睁开了目光。

    一道又一道携带各自神则的冰冷目光肆无忌惮的扫视着地狱。

    整个世界都在颤抖。

    “科技，当灭！”

    冰冷无情的声音自黑暗死亡主神天国传出回荡在无尽虚空。

    黑暗死亡主神也化为一道人形黑光猛然站起，一步跨出天国，向着深渊方向降临而去。

    德文古斯大陆纯白色的色调，被黑暗死亡主神的气息染成了灰色。

    无数生命瑟瑟发抖，他们不明白主神们这是怎么了，竟然先后走出天国，降临世间。

    到底什么人惹怒了主神。

    其他主神没有动作，但是目光同样凝望着深渊某处。

    光暗四大主神一起凝望深渊，两个主神降临地狱，这是多少年没有过的事了。

    这一刻不仅是贝利尔慌了，整个地狱都慌了。

    除了贝利尔、阿斯蒙蒂斯、其他恶魔大君各自高高立于地狱一方，他们脸色难看地望着降临深渊之外的光暗两大主神。

    “玛门！是你惹怒了主神吗？”

    恶魔大君别西卜相隔百万里远质问道。

    “我没有啊。”

    玛门心虚地否认道。

    他只是德文古斯大陆搞点小动作，应该不至于让六大主神都注意他。

    “是贝利尔，她正在率领她的大军去往深渊边境。”

    利维坦语气不善的说道。

    别西卜别提有多郁闷了，好不容易修炼上有了一丝精进的可能，正在全心致志修炼，结果主神可怕的气息将他惊醒。

    “瞧你们那怂样，主神无法彻底降临深渊，不知道你们在怕什么！”

    另一位女恶魔大君贝露菲格露面露不满，语气尽显嫌弃。

