    异空间中，

    陆时元站起身，看向四周，发现这里的环境与若陀龙王的封印之所几乎相同。

    区别在于，岩之神对待若陀龙王和奥塞尔的态度不同。

    前者是他的昔日好友，念及旧情，他起码给若陀龙王留了一个能稍微活动一下的空间。

    而后者就没有那么幸运了, 这片异空间的中心地带，就是奥塞尔的封印之所，岩脊直接钉死在了他的身体上，将他那么多的脑袋一个个钉在地上，使得他动弹不得。

    更何况，此地的环境很是干燥，无时无刻不在榨取着这位水生魔神身上的水分, 奥塞尔在此地的难受程度可想而知。

    除了奥塞尔之外，此地还有一个特别惹人注目的东西在吸引着他。

    他看向天空, 只见异空间那灰蒙蒙的贴图天空上，突兀的出现了一个大洞。

    而那个大洞里，卡着的正是群玉阁的主体，从他这个角度来看，群玉阁就宛如一颗砸坏天空的星辰，让这片本就荒凉的空间更增添了一些末日景象。

    而他心里清楚，事实恰与表现出来的情况相反，那个大洞是被公子破开的，群玉阁反而是堵住了这个大洞，让这片封印空间仍能发挥出本来的功效。

    这下子，群玉阁主体消失的原因，终于被他找到了。

    稍微欣赏了一下这片奇景之后，陆时元将目光投向身边。

    跋掣无力的瘫倒在地上，海蓝色的花纹绚烂的身躯沾染了灰扑扑的泥土，三颗脑袋埋在地面上，呼吸几乎弱不可闻。

    这位痴情的追随者, 生命已经即将走到尽头。

    陆时元看着对方，漠然不语。

    就在这时，全身上下被岩脊钉死的奥塞尔剧烈且疯狂的挣扎起来，发出一声声痛苦的嘶吼，眼睛死死的盯着陆时元。

    “人类……”

    奥塞尔的所有嘴巴中，同时发出了低吼，像是好几个人在同时说话，语气中充满了恨意。

    但很快，他的注意力就彻底转移在了自己妻子的身上，看着她那遍体鳞伤，受尽折磨的模样，一股浓浓的悲意充斥在他的心间。

    自己最后的陪伴，最终还是被璃月夺走了。

    一声声凄厉且歇斯底里的咆哮，从奥塞尔口中发出，震得整片空间不断颤动，巨大的声浪席卷了整片空间。

    “别吵！”陆时元扭过头，瞥了一眼奥塞尔，不爽的吼了一声，“你再吵，你老婆就要被你吼死了。”

    这句话的效果立竿见影，奥塞尔的吼声瞬间停止，他双目中的神情顿时清醒了一些，默默的看着陆时元。

    见奥塞尔终于消停之后，陆时元掏了掏耳朵，走到跋掣身边，在前者既紧张，又有些期待的目光下，陆时元掏出了好几个酒壶。

    他伸手一抛，酒壶们在空中分散开来，落在跋掣伤势较重的几个身体部位旁边，酒壶落地后倾倒，冰凉的酒液从酒壶中鱼贯而出，刚一接触空气，便化作朦胧酒雾，冰气酒雾领域生成。

    酒雾沾染在跋掣伤口之上，化作奇妙的治愈之力，以肉眼可见的速度恢复着她身上的伤势。

    随着伤势的恢复，跋掣的呼吸也渐渐平稳起来，这一幕，让奥塞尔心中稍安。

    跋掣如此庞大的身躯，几个酒壶自然不能完全治好，陆时元继续抛洒酒壶，将跋掣的各种大型伤口都覆盖进去，至于那些小伤，跋掣自己就能恢复。

    一番忙碌之后，跋掣的重要伤势基本全被治愈，尤其是被重点照顾的三个脑袋，已经恢复如初。

    在冰凉酒气的刺激下，跋掣渐渐苏醒过来，刚一睁开眼，看到面前的陆时元后，她就悚然一惊，巨大的身体不断的往后缩，退到了奥塞尔身边，目光中满是敌意与警惕。

    做好防御姿态后，跋掣方才发觉自己身上的伤势好了个七七八八，顿时有些困惑。

    这时，奥塞尔轻吼一声，吼声中似乎包含了大量信息，让跋掣理解了现在的情况。

    后者看向陆时元的目光顿时有些怪异。

    “不要这么看我，我只是觉得，你罪不至死罢了。”陆时元摊了摊手，说道。

    在被跋掣舍身救夫的行为触动之后，陆时元方才意识到，跋掣或许并不是什么大奸大恶之徒。

    在奥塞尔被封印的这几千年来，奥塞尔的眷属几乎全都离他而去，而跋掣，却一直陪伴在他的身边，不离不弃。

    这几千年来，跋掣也只是在深海中静静游弋，没有上岸过，也没有向附近的人类发起攻击过。

    或许是害怕岩王帝君的威势吧，但不管怎么说，她在魔神战争之后的确没有伤天害理。

    就算是奥塞尔破封而出袭击璃月港，她也没有出现过，若是他们夫妻合力，当时的璃月港绝对难以抵挡。

    或许，她本就不支持奥塞尔去袭击璃月港，只是后者一意孤行。

    在凝光等人重新封印奥塞尔之后，跋掣也没趁着璃月虚弱之际跑出来兴风作浪，无不证明她的理智。

    只是这次，凝光等人主动出击，以群玉阁来挑衅她，使她不得不出面迎击。

    或许，她在战斗开始后，就做好了战死的准备。

    退一万步来说，就算陆时元以上的猜测全都是错误的，但帝君总不会犯错吧，他没有把跋掣捎带封印进去，肯定是觉得跋掣罪不至此。

    而且，这份忠贞不渝的品格，也的确让人钦佩，陆时元若是就这么杀了她，总觉得心里难安。

    奥塞尔盯着陆时元，冷声问道：“人类，你打伤我妻子，又擅自来此，所为何事？”

    “奥塞尔，我想和你打一架。”陆时元认真说道。

    “狂妄！”奥塞尔冷哼一声，“区区人类，休得僭越。”

    “真是的，明明自己都被钉在那里动弹不得，为什么还这么高傲？”陆时元瞥了瞥嘴，“算了，跟你打，也不需要征得你的同意，只需要把你身上的这些封印暂时解除就行了。”

    说着，他一步步走上前，站在奥塞尔的头顶。

    这期间，跋掣屡次上前想要阻止，却都被奥塞尔以眼神制止。

    他不傻，知道眼前这个狂徒是足以威胁到他的强者，刚才说那番话只是为了维持自己的威严，以及激将对方。

    这家伙既然想解开自己的封印，那就让他解，等封印破除后，再计较也不迟。

