    “之前还怀疑是我动的手脚，所以一直暗中调查，直到确定我是清白的才将此事告知于我，当然，跟我说这些可不是为了跟我道歉，而是让我继续前往漠北。以皇帝多疑的性子，这次不会只让我一个人去，最大的可能就是从你们这批进士里选一部分人跟我一起前往。”

    “什么！”众人吃惊不已，脑袋上仿佛被泼了一盆冷水，来了个透心凉，漠北是什么地方？常年风沙，缺水缺粮，就是习武之人去了那边也不敢托大，他们都是手无缚鸡之力的读书人，又涉世未深，什么都不懂，真的跟过去帮不上忙不说，只怕还会拖卓不凡的后腿。

    卓明轩第一个消化这些消息，一脸便秘的样子，忍不住吐槽道：“皇上脑子进水了吗？放着朝廷那么多人才不用，打这群弱脚鸡的主意？他现在是有多不放心满朝文武百官？”

    卓不凡比他还郁闷，“你也就是嘴上说说骂两句过瘾，我却要带着他们出远门，那可是漠北，不是江北，一个不慎就有可能死人的地方，尤其风沙大的时候，人都可能被沙给埋了，真碰上意外，这群人哪有自救的本事！”

    温元良本来还忧心忡忡的，听了这话顿时跳了起来，“先生，此言差矣，我跟他们不一样！”

    卓不凡毫不示弱地怼回去，“也就你还勉强拿得出手，那又如何？目前你是会元，只要殿试不出大错，凭着你是我大哥女婿的身份，前三甲里面必定有你一个，皇上除非真的脑子进水了，不然绝对不会让你去漠北！”

    殿试前三甲那可都是给翰林院准备的，将来是要入阁的。

    温元良怔了怔，瞧一旁的卓千语松了口气的样子，一时沉默了，若不是拖家带口的，卓千语又怀有身孕，他是真的可以陪卓不凡去漠北一趟，看看大漠风光，再在那边好生历练一番，若是能立功，将来升官也升得快一些，但现在，他不敢意气用事。

    卓不凡见众人没了欢喜的神色，又安慰道：“事情也没那么遭，这次进士录取人数有六百，这么多人不可能每个人都官职，排名越靠后，前往漠北的可能越大。”

    温元宏几人对视了一眼，也就是说只有努力表现，争取名次靠前才能摆脱前往漠北的命运。

    温元良见了他们的反应，忍不住蹙眉道：“你们担心这么多做什么？就算去漠北也是跟着先生去的，都是自己人，先生也不可能放着你们不管，再说了，这一路上还有官兵随行，若是不放心，大不了自己再雇一队保镖，总是有办法的。

    你们觉得漠北艰辛，但定北王一家可是常年生活在那里，人家不也过得好好的？再说了，我们是代表朝廷前往，又不是被流放，生活条件也不会差到哪里。”

    众人仔细一想，还真是这么个道理，沉重的心情又轻松了几分，也有了说笑的心思。

    热闹过后，卓明轩带着卓家众人离开。

    马车上。

    卓不凡好笑地说道：“要说这群孩子还是太过天真，漠北那种地方要真那么简单，也不会有那么多前往的朝廷命官出事，不过刚刚我故意不说，就怕孩子们太过担心反倒影响了殿试发挥。”

    “我还不知道你！”卓明轩没好气地睨了他一眼，垂眸道：“行李什么的都打点好了？随行的护卫也安排妥当了？”

    卓不凡微微颔首，“一回生二回熟，上次就遭了一次埋伏，这次要是没好好准备，我就不姓卓！老季头把他的那些人都给我了，这回我又自己暗中安排了五十个高手，沿途也派人先过去看着，一有不对提前发出警报，这样也能将危险降到最低。”

    卓明轩闻言，彻底放心了。

    接下来几日，留安巷温宅收到了一堆陌生的拜帖，还有陌生人登门求见，好在温元良不在，卓千语有孕在身不宜见客，倒是将那些人都拦下了。

    转眼便到了殿试这日，天还未亮，卓不凡和卓明轩亲自带着一群考生前往皇宫，这还是他们第一次进入皇城，马车在午门外停下，一群人站定后，皆是好奇地四下张望，旁人也跟他们差不多，大家你看看我，我看看你，保持着礼貌疏离的距离。

    大家都是聪明人，虽然互为竞争者，可殿试过后将来就是同僚了，没有人会蠢到在这种时候给自己树敌。

    到了时辰，大家开始通过层层搜查，进入午门。

    气势恢宏的午门有总共有五个大门，中间的大门乃是皇帝专用通道，左右两边为朝廷官员出入，最边上的两个门才是地方官僚、学士以及百姓走的，规矩森严，他们这些初来乍到的学子绝对不能踏错一步，否则就是掉脑袋的大罪。

    温元良作为第一名，走在最前头，每一步都跟踩在心尖上似的，紧张到手心都冒汗了。

    穿过午门先看到的是一大片白玉铺就的地面，随着宫人继续往前走，穿过汉白玉拱桥，抵达的便是太和门，再往里走是乾清宫，这里是皇帝和大臣早朝的地方，他们这些人还没有资格迈上台阶，只能从边上的甬道通过，经过承清宫，才抵达此次殿试的场所——玉清宫。

    温元良始终低眉顺眼，无比谦逊，对领路的太监也是恭敬有加，跟一些自命清高看不起太监的学子不大一样。

    领路的太监受了尊敬，待温元良自然越发上心，甚至还多嘴提点了两句，温元良受宠若惊，连连道谢，坐下后不经意回头一看，瞧一些人看他的眼神很是不屑，心下不由得冷笑一声，大骂一声蠢货！

    没等温元良吐槽多久，此次殿试的主考官们一脸严肃地踏入宫内，穿过中间的通道，径直走向上座。

    温元良仔细一瞧，全是生面孔，年纪最大的估计都过了知天命的年纪了，看那身一品官袍，定是内阁某位大人，就是不知道是谁？旁边还有两位大人，瞧着品级不低，一脸威仪。

    温元良不敢多瞧，迅速垂下脑袋。

