    怨灵、怨鬼，这些仿佛存在就是为了毁灭人类的天敌，祂们在这个世界上第一次出现的时间，这点已经是无法考据的了。

    只是，在人们意识到这些充满恶意的存在的时候，这个国家距离亡国灭种也仅剩下一步之遥。

    正如光与影一般，当世界出现对生灵充满恶意、妄图吞噬一切美好的怪物出现时。

    那么与之相反、存在便是为了与其抗争的力量顺应命运的指引诞生于现世。

    在历史传说记载中，生死存亡的浩劫降临的那一刻，人类中诞生了一批拥有着与“怨灵”“鬼怪”相抗衡的英雄。

    “咒术师”、“阴阳师”、“驱魔人”、“除灵师”等等。

    手持命运赠予的力量，被冠以各式称号的英雄舍生忘死、甘愿付出生命与一切，前赴后继的将自己奉献在这场看不见尽的战争中。

    只为守护未来。

    然而，传说终究是传说。

    第一次浩劫过去后，灾厄并没有彻底远离这个国度，只是躲藏在这狭小的土地的某处，蛰伏等待下一次浩劫开启的时间。

    同样的，那些拯救人们性命与未来的“英雄”们也没有消亡。

    但在这场与那些潜藏于阴影的灾厄，继续这场连绵千年、看不见尽头的战争中。

    一代又一代的异能者不顾生死地投身战争中，一代又一代的人数随着战争的持续而不断衰减。

    时至今日，来自世界背面的入侵依旧持续，苟延残喘在彼岸的扭曲存在依然对美好的现世垂涎三尺。

    超凡者们的势力也终究在数十年前的那场战争后，再也无法独自履行守护日与夜的界限。

    不过，世界依旧站在人类这一边。

    以超自然力量衰弱为代价，人类从命运长河中得到了科学的馈赠。

    第一次，在【科技】的帮助下，占据世界大多数的普通人、他们中的一部分精英也终于有资格站在世界背面战场的第一线。

    在这其中，奋战在如今战场最前线的便是异常灾害管理制与应对处理局（简称：异常管控局）。

    异常管控局，由防卫省管辖、总部驻扎于东京中央区、其余分部均分布在日本各地。其主要职责为处理全国各地的超自然现象灾害、收容控制异常物、管控异常信息流出等等的特殊部门。

    而天方宇治便是异常管控局的干部，异常灾害调查课第三系室长。

    [恭喜你们，新人。]

    [从今日起，你们属于—异常灾害管理控制与应对处理局，也就是我们一员了。]

    这两句话是今天下午，天方宇治路过礼堂的时候，听到从里面传出来的。

    ‘应该是给最近那批新人作培训吗？’

    不知为何，此时天方宇治脑海中不停回响这两句话。

    或许可能是。

    曾经，他也是那群新人当中的一员吧。

    只不过，如今他也从新人成长到了一名干部，而最初坐在他身边、与他一起再礼堂接受培训的同伴都已经不在了。

    稍稍收拢了一点沉浸在过去记忆的思绪。

    天方宇治抬手整理了一下自己的西装，小小地呼出了一口气后，他抬手轻轻地敲了敲面前的办公室门。

    叩叩—

    “请进。”

    “打扰了，局长。”

    ......

    此时，办公室内氛围有些压抑。

    在这压抑的氛围中，天方宇治低头站在办公室中央，沉默地等待办公桌后那位身穿特殊作战服的男人耐心的翻看记录。

    不一会。

    “情报确认了吗？”

    “不，永山局长。”天方宇治微微低头，态度严谨地接着说道。

    “目前，这份情报证据基本来源我一人口述，按照条例，这份情报存在很大误导的可能性。”

    听完天方宇治的话后，身为异常管控局最高负责人、同时也是面前天方的前任队长，永山铁点了点头。

    “确实。”

    将手里的报告放回桌面上，下巴轻抵在手指交叉处，手肘撑在桌面上的永山铁沉思了几瞬后，再度开口道。

    “虽然，目前无法证实凶灵的存在。”

    “但考虑到你报告中指出的，‘存在进化为[怨灵]可能性’这一点，我以异常管控局长的命令。”

    “展开调查行动，行动代号定为“追猎”。”

    “是！”

    然而，天方宇治话音落下的下一秒。

    一阵略微急促的敲门声响起。

    下意识皱了皱眉的永山铁表情没有变化，沉声开口说道。

    “请进。”

    “抱歉局长！有一份由警视厅发来的重要的情况需要向您汇报。”

    “嗯，请说。”

    “是！下午16时21分，警视厅搜查一课在千代田区，霞光一町目，黑柃大夏305室发现残尸.....”

    “等等。”一旁理应保持沉默的天方宇治听到这名年轻的成员汇报的话，下意识的打断对方话。

    随后，他还一反常态的追问道。

    “你确定是千代田区霞光一町目黑柃大厦305室吗！？”

    “啊嗯，警视厅转来的报告上地址确实是这一个，天方室长。”

    天方宇治没有回答对方，而是一脸凝重的转头看向办公桌前的永山铁。

    “局长，我们调查三系是在下午4点完成搜查并撤离现场的。”

    “嗯，我知道了。”

    永山铁点了点头，随后目光转向一旁等候的办公室助理问道。

    “有受害人信息呢？”

    “是！局长，经警视厅初步鉴定，现场发现的残尸属于姓名为花畑燃堂力的受害人，该受害人年龄为27岁，性别男，户籍信息不明。”

    “好，辛苦了。”

    说完，永山铁将目光转向一旁的天方宇治。

    而收到眼神的天方宇治微微点了点头，随后便随着传达报告的办公室助理，一同告辞离开办公室。

    等下属离开之后。

    独自坐在办公室里的永山铁再一次拿起刚刚放下报告。

    一言不发地看着报告，久久不语。

    ........

    深夜，东京中央医院。

    白天医生、护士、病人来来往往的走廊，此时变得无比的寂静。

    值班的护士，抬头看了眼墙上时钟的时针踏过3点，已经劳累了一整天的她不知觉的打了一声哈欠。

    ‘还有三个小时换班啊。’

    心里这么想道的护士抬手揉了揉眼睛，等护士眼中的世界再度恢复清明的一瞬间。

    被深邃无光的漆黑笼罩的走廊尽头，一道模糊的黑影毫无征兆地进入护士小姐的余光中。

    ‘那是什么？’

    抱着这样的疑问，护士小姐下意识扭头看去。

    没有....什么东西也没有。

    除了黑暗之外，她什么也没有看见。

    或许是错觉吧。

    然而，等她收回看向走廊尽头目光的时候，余光又再度出现那道变得清楚一点的人影。

    这一次，清醒许多护士小姐迅速探出身、转头看向漆黑的走廊。

    没有，还是什么都没有。

    一丝恐惧的情绪在护士小姐的脸上浮现。

    啪啪—

    抱着自己肯定是太累了，看到幻觉的想法，一边重新站直身体的护士小姐，一边下意识抬手拍了拍脸。

    随后，感觉自己已经完全清醒的她再度将目光投向走廊。

    ‘嗯，真的是自己幻.....觉......’

    内心话语落下的下一秒。

    一柄锋利的刀刃突然出现、成为了倒映在护士小姐瞳孔的最后一幕。

    之后，时间便再度回到沉寂当中。

    整个住院部13楼，除去缓缓从护士站里流出、最后又被黑暗吞噬的鲜红之外。

    一切都显得那么自然，也那么正常。

