
　　她站起来，走到他们身边，蹲下。

　　看了看那个倔强又高冷的小男孩儿，他一直不看她的眼睛。

　　一双小手攥得紧紧的。

　　只有心童用水灵灵的眼睛看着她。

　　孟盈摸了摸心童的脸，眼里满满的疼爱。

　　她看了眼灵童，想摸他的心有些控制不住，但又怕他会不喜欢。

　　最终，她把手搭在他的肩膀上，“你俩听好了，我要是出了什么事，也不用你们来救我。你俩别忘了，你们还有小姨父。小姨父会救我的。”

　　“你俩，就乖乖的，好好的。知道吗？”孟盈的心还是被这俩小的给捏得软软的。

　　她都没有想到，贾应强那帮人，竟然会用她去骗他们。

　　然后再用他们来要挟她。

　　果真是够无耻的。

　　“那你，还生气吗？”

　　灵童感觉到肩膀上的重量，他竟然有点喜欢扛着这份重量的感觉。

　　她摸了心童的脸，不知道她什么时候也能像摸心童那样摸摸自己。

　　“有点。”孟盈逗着灵童。

　　灵童眼睛里闪过一丝慌乱。

　　心童问，“那要怎么样，你才能消气？”

　　“除非，你们一人亲我一下。”孟盈非常高傲地抬起下巴，指了指脸。

　　心童倒是没有什么犹豫的就亲了孟盈的脸。

　　亲完之后，心童看向了灵童。

　　灵童那颗老练的心都乱了。

　　他还是个孩子。

　　她怎么能提出这样的要求？

　　孟盈挑眉，等着他。

　　心童拉了拉灵童的手，示意他赶紧的。

　　灵童的脸微微有些红，在孟盈那似笑非笑的注视下，他最终还是妥协了。

　　快速的凑过去，在孟盈脸上碰了一下，就跑了。

　　孟盈乐了。

　　瞧着那小子落荒而逃的小背影，带着几分得意地扬起嘴角。

　　“小姨，你现在还生气吗？”

　　孟盈捧着心童的脸，左右亲了两下，“不生气了。”

　　……

　　此时，沐垣生在书房里接听完阿大的电话，就回了卧室。

　　孟盈满脸笑容的坐在沙发上，翘着腿，好不惬意。

　　“这么高兴？”

　　“灵童那小子，那么高冷，还是被我拿下了。”孟盈迫不及待的跟他炫耀，“他刚才亲我了。”

　　沐垣生的眉头轻蹙，“亲你？”

　　孟盈挑眉，“对呀。”

　　“亲的哪？”

　　孟盈收了笑，眯起了眼睛，盯着他，“我说老公，你觉得一个小孩子，能亲我哪里？我又能让他亲哪里？”

　　沐垣生被她问得有些尴尬。

　　她拉过他的手，很想像霸道总裁那样把他拉到自己的怀里，然后强迫的跟他发生关系。

　　可是，这样对于男人来说，可能会有一点羞耻。23sk.Com

　　“老公，抱我。”

　　“……”

　　她有时候就像是一只慵懒的布偶猫，用她自身的优势向他不时的散发出会让他情动的邀请。

　　把她放到床上，她便侧过身，单手支着头，修长匀称的腿重叠在一起，风情万种。

　　“老公……”

　　“我去洗澡。”沐垣生口干舌燥。

　　孟盈笑眯眯，“要不要我陪你呀？”

　　“不用。”他怕进去了就出不来。

　　“行吧。我等你哟。”

　　“……”

　　沐垣生在浴室里面根本就没有待多久。

　　孟盈点了火，他一个人在里面要是能按捺得住那才是怪事。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，481、亲了她免费阅读。https://xs.23sk.com 