    属性：

    力量：22.3

    敏捷：22.3

    体质：22.3

    智力：22.2

    感知：21.5

    意志：21.3

    能量积累：32.95

    信仰值：450.34

    短短十五天，他属性发生了翻天覆地的变化，除了感知和意志两个副属性外，普遍都增长了0.7点，效果惊人，与此同时，超级巨身战体的天赋能力也从原本的12.01%，变成到达28.1%。

    可惜还不够。

    “现在离预言时间，只有二十七天时间了，也就地球日一个半月，时间不多了！”陈守义心中暗暗焦急。

    二十七天，他自然不能把所有时间都放在禁区探索，返回同样需要时间，再加上可能出现的意外，他决定再探索个十天时间，到时候无论如何都要返回了。

    他看向外面的黑暗世界，神秘的极光，如绸带般在远处的树林中游荡，妖艳中带着一种诡异和神秘。

    陈守义看了下时间，才只有三点。

    他用意志清洁了下身体，就在床上躺下。

    ……

    仅仅睡了两个小时，天还没亮，陈守义便带着两个小不点继续出发。

    这次他完全是的大开杀戒，只要是发现堪比微弱神力以上的生物，就毫不留情的击杀。

    然而事实上，足足过去好几天，他也就击杀了三个。

    这种等级的生物不是大白菜，哪怕在这个神秘可怕的禁地，也不是随处可见，再加上探索范围有限，很难找到。

    至于收获，也没有上次那般的运气。

    随着时间的推移，他心中越发紧迫，甚至夜晚都开始赶路，完全放弃了修炼。

    实力到了他这种程度，修炼进步的速度已越来越慢，哪怕他每天大部分时间用于修炼，剩下的时间，每个属性能提升0.1点已经很好了，还不如冒险一搏。

    冒险也许改变不了预言的结局，但不冒险一定改不了预言的结局。

    ……

    七天后。

    陈守义躲在一处山石背后，遥望远处，脸色凝重。

    一种无形浩大的力量影响着整个天空大地，气氛压抑而又焦躁。

    前面寸草不生，怪石嶙峋仿佛地狱一般的大地中，一头恐怖的巨怪，正趴在地上大口的进食。

    这是一个高达近三十米的恐怖巨人，狰狞的犹如骷髅的面孔，令人望而生畏，身上蓝色显眼的神秘花纹，如魔纹般布满全身，密密麻麻。

    迷蒙的光雾，在它身上流转，四周的空气一片混沌，不时有粗大的电弧，在空中闪现。

    “真是可怕的生物！”陈守义感觉阵阵的心悸，心中暗道。

    这是他在这里见过的最强大的生物，给他的威胁，如果要强行比较的话，估计也只有中等神力的火焰之神可以与之相比。

    两个小家伙陈守义早已让她们躲到远处。

    他目光扫过掠过巨怪，看向附近一处建筑……或者说遗迹。

    整片遗迹最高足有百米，占地上百万平，上面爬满了如巨蟒一般枯萎的藤蔓，一些部分已经坍塌，表面风化极其严重，但依然能依稀看到上面的花纹。

    在这个几乎处于原始的禁地中，陈守义还是第一次看到这样的建筑。

    这里的一些邪物相当强大，可以和蛮神比拟。

    但生活习性却依然处于原始状态，和野兽没什么区别，或许是个体太少，没有形成社会的条件，这些邪物对物质需求，仅限于食物，根本没有建筑的概念。

    大多数邪物，都是随便找个山洞就当成栖身之地，有的甚至干脆露天席地。

    相比之下，禁地外的蛮神都可以称得上文明了。

    而这片遗迹，就称得上诡异了。

    陈守义怀疑这片遗迹存在的岁月，可能比这片禁地还长。

    不过他不是考古专家，对异世界的历史也没兴趣。

    陈守义再次看向那个恐怖的巨怪，它伸手撕掉一条尸体的大腿，连肉带骨被利牙咬碎，发出咯嘣清脆的声响。

    他心中犹豫了片刻。

    随即深吸一口气，他打开属性面板。

    把其中七千点信仰值，加到巨身战体上。

    十几秒后，随着身体酥麻褪去。

    原本28.01%巨身战体。

    已变成35.01%。

    那巨怪似乎若有所觉，身体一顿，赤红凶残的双眼朝这边看来。

    一时间天地似乎都暗了下来。

    无尽的压力倾泻而下。

    为了小心起见，陈守义所在的位置距离对方足有二十多公里，然而即便如此，似乎也毫无效果，只是陈守义心中刚生出杀意，对方就已察觉。

    既然如此，他也不准备躲了。

    没什么好怕的，若是连对方都干不掉，一个月后，也只能送死。

    他已经没有退路了。

    名望是把双刃剑，随着宣传，到现在他每天的信仰值都能达到六百多，这是一种无形的压力，别人可以心安理得躲，他无法躲。

    生死看淡，不服就干！

    人死鸟朝天，不死万万年！

    陈守义从空间取出铠甲，迅速武装，继而身躯迅速膨胀。

    眨眼间一个六十多米高的巨人，就屹立在大地中，

    从刚踏入禁地时巨身战体12.01%进度，到如今35.01%，进度提升了三倍，他身高也就四十多米到六十多米，变化并不大，以体型计算，力量似乎也就增长了大约三倍。

    但事实上却不止如此，随着体内凭空出现的能量数以倍计的增长，他力量增长不是三倍，而是足有5倍。

    以属性来看他的力量和体质，已达到48.2点。

    化为具体的数据，他纯粹的双臂力量，已达到九十万吨，每一击消耗的能量都相当于上百吨TNT的能量，十万度电，完全就是一个人形的核武器。

    他身上闪电跳动，四周狂风呼啸。

    大量的碎石，脱离地面漂浮起来。

    那巨怪看着远处这个比它还庞大的生物，猛地放下手中的食物，豁然站了起来，如临大敌，这个庞然大物，让它感觉到强烈的危机感。

    一大一小，两个巨人遥遥对望。

    空气变得躁动不安，头顶的云彩如白驹过隙，飞速的流逝，又凭空滋生。

    方圆百公里内，万籁俱静，鸦雀无声。

    陈守义握了下拳头，空气发出一声爆鸣，继而便大踏步朝前走去。