    “呜哇！”

    “何等惊人的查克拉量！”

    一众木叶忍者连忙后退，面对这海啸一样扑来的水浪，没有人敢正面对抗。

    就是天藏的木遁，都被庞大的水压冲断了，名古碑也落入了水中！

    “干的漂亮，干柿鬼鲛！”

    见的这一幕，枇杷十藏不禁夸赞出声。

    然后，当即有人就准备潜入水中打捞这名古碑。

    “不会让你们得逞的，雾忍！”

    “雷遁·地走！”

    一个暗部落在水面上之后，极速结印就释放出了悍然雷电来。

    顿时，悍然雷电直接就向着雾忍们蔓延而去。

    “哼，愚蠢的雾忍，使用如此范围的水遁，难道不知道水通电么！”这暗部轻蔑出声道。

    “一起使用雷遁，让他们无处落脚！”

    卡卡西下达作战命令，话落瞬间，就见的卡卡西双手在飞速变幻，然后喝道：“雷遁·雷狼！”

    只见的卡卡西身体上释放出了一片悍然雷电，化作一条狰狞雷狼就冲向了干柿鬼鲛他们而去。

    而他身后，一众暗部飞速也结印完毕，按在水面上：“雷遁…”

    但不等他们释放雷遁，就听的枇杷十藏道：“木叶的家伙们，我可不会站着被你们打！”

    他一掌拍在水面上，喝道：“水遁·狂涛骇浪！”

    就见的上一刻还平静无比的水面，下一刻就像海啸一样再次咆哮了起来，翻滚腾动。

    十几米高的水浪轰击而下，有着骇人的威力！

    “想用雷遁，天真！”

    “水遁·水流割！”

    再不斩也出手了，就见他结印完毕之后，偌大水面竟然直接分裂开来，阻断了雷电的传播。

    “干柿鬼鲛，趁现在，赶紧去把名古碑取走！”

    再不斩咧嘴看着对面不断躲避骇浪的木叶忍者道。

    “了解！”

    干柿鬼鲛鲨鱼脸咧嘴一笑，就结印在水中一拍，“水遁·水鲛弹之术！”

    一条鲨鱼型水弹当即快速冲向水中而去，就要将名古碑吞噬带走。

    “水遁·水牙弹之术！”

    但就在这时候，一个淡然声音响起。

    只见的干柿鬼鲛脚下突然窜出两道高速的锥形水刺，逼迫的干柿鬼鲛不得不后退。

    “是谁！！”

    干柿鬼鲛顿时朝着声音传来的方向看去。

    只见的宇智波鼬正大吸口气，“火遁·凤仙火之术！”

    一片如同小型流星的赤红火弹朝着干柿鬼鲛等一众雾忍袭来。

    速度飞快，温度相当高，威胁性相当大！

    “水遁·水阵壁！”

    再不斩飞快结印，就要制造防御的时候——

    却见宇智波鼬一抖衣袖，竟就是一片手里剑飞出，快到如同幻影一样，直接打断了再不斩的结印。

    “好快！”

    再不斩连忙后退出去，心中更是吃惊不已，这样的攻击速度，也太吓人了！

    而其余雾忍，也赶紧躲避这凤仙火的攻击。

    但这凤仙火攻击轨迹受到宇智波鼬的控制，想要成功躲开，还真没那么容易！

    “啊！”

    当即就有雾忍中招被轰飞了出去。

    “可恶！”

    见的这一幕，枇杷十藏不禁叫道一声可恶，就欲抡着大刀冲向他而去的时候，身后却传来了急剧的威胁感。

    “雷遁·雷狼！”

    只见的卡卡西释放的那条雷狼，已经咆哮近身而来，阻断了他攻击宇智波鼬的想法。

    “可恶！”

    枇杷十藏不得不转身自保，应对雷狼。

    而在他应付雷狼的时候，刚刚被逼退出去的再不斩却是冲向了宇智波鼬。

    而见此情况准备发动突袭的干柿鬼鲛，却也被人拦了下来。

    是木叶高傲的苍蓝猛兽，日后差点一脚踢出大结局的‘凯皇’迈特凯！

    “第六景门，开！”

    随着一声雄浑的呼喝，迈特凯瞬间从一个平平无奇的忍者，变成了一个类似于赛亚人一般的恐怖战神。

    气势之强，直接让周围一众暗部都被逼退，水面更是被吹开了一个相当大的坑洞来。

    “何等恐怖的查克拉气息，真像是一头恐怖的猛兽啊，这就是木叶忍者么，真是强大的令人激动！”

    干柿鬼鲛鲨鱼脸上全都是兴奋的笑容，怕，那是不存在的！

    然后，他竟然直接沉入了水中，就冲向那名古碑而去。

    见状，迈特凯自然也是马上沉入水中追击，绝对不能让干柿鬼鲛得逞！

    而就在他们展开了惊人战斗的时候——

    枇杷十藏与卡卡西，再不斩与宇智波鼬的战斗也开始了！

    两方的其余人，毫不例外的同样战斗在了一起。

    不过，整体局势却是木叶这一方更加有优势。

    要问为什么的话，因为他们还有一个木遁忍者天藏！

    纵然鬼灯水月与林檎雨由利合力，也只是能够勉强对付他而已，相当的吃力。

    “怎么了，传说中的白色寒光，就只有这么点本事？”天藏出声略带一丝轻蔑道。

    “混蛋，你哪只眼睛看出我是白色寒光夜良奈了，小爷叫鬼灯水月，鬼灯水月明白吗！！！”

    听的天藏的话，鬼灯水月相当暴躁的喝道。

    “不是白色寒光？”

    听的这话，天藏顿时不禁一眯眼睛，颇有些失望。

    他还以为能够领教一下白色寒光的实力呢！

    想看看被卡卡西与宇智波鼬如此称赞的白色寒光，到底有多强！

    结果，根本没碰上啊！

    “喂喂喂，你那是什么眼神，难道小爷我就这么让你提不起战斗兴趣吗！”

    见的天藏眼睛里的轻蔑，鬼灯水月再次爆炸了，狂然喝道。

    但天藏对此，啥也没回答！

    不过，不回答就是最好的回答了！

    其他地方！

    “雾隐之术么，不愧是鬼人再不斩，果然厉害！”

    身处在这完全听不到一点声音的雾气之中，宇智波鼬不禁出声夸赞道。

    “哼哼哼，知道厉害就好！”

    “那么，喉咙，脑袋，心脏，眼睛，脊椎，你想怎么死！”

    再不斩得意而又冰冷的声音传来，杀机凛然，但却完全看不到他的人在哪里，让人不免心慌慌！

    “我什么也不打算选，因为…”

    就见的宇智波鼬赫然拧身，重步一踏就冲向了某个方向，手影连连，查克拉在向着喉咙汇聚：“火遁·豪火球之术！”

    一个五米大的灼热火球滚荡而去，如同一个小太阳一般，温度高的让这雾气都一下子淡了一些。

