
　　根本顾不上注意别人。

　　姜寻和秦慕枫来的时候，也看见了不少戴口罩的人。

　　大概是因为半夜素颜出门，觉得不大好看，所以用口罩遮一下。

　　不过这样一来，对于姜继煊便比较难辨认了。

　　反倒是人群中，姜继煊先看见了姜寻和秦慕枫。

　　姜继煊跳起来，举高了手臂在人群中向他们招手，“姐！姐夫！”

　　这下子，姜寻和秦慕枫一眼便看见他了。

　　三人去自动取票机换了票，便等待进场。

　　因为把脸遮的严实，没人认出他们。

　　他们便听到周遭的人在讨论。

　　“我看爱影侠和今日宜观影说的那么好，我就好奇，想来看一下，千万别让我失望啊。”

　　“如果他们俩是收钱写的，回去我就取关，恰烂钱最讨厌了。”

　　“之前我就因为有几个影评人恰烂钱，取关了好多了。这两个现在是我还关注的为数不多的影评人，希望他们不要让我失望啊。”

　　“我反正是相信姜寻的，她的眼光向来不错。”

　　“是，好像除了《予君，卿颜传》，是因为导演的骚操作导致剧播的成绩不太好，姜寻演的其他的剧，成绩都很好的。而且大部分都不是主角，至少说明她看剧本的眼光还是有的。”

　　“即使不相信姜寻，也相信张水东、顾飞和曹敬臣啊。”旁边一个妹子说道，“他们三个都演，肯定可以的。”

　　听着周围的人说话，也挺有意思的。

　　组合不觉，便到了进场的时间。

　　作为来观看首映的小礼品，影院和制片方的宣传都送出了小礼品。

　　是一枚徽章。

　　徽章有两种款式。

　　一种是深蓝色渐变，最深的蓝色上点缀着星星，星空之下是一排小小的人物剪影。

　　一种是红色渐变，像是朝霞的颜色。在云层之上露出一点太阳，阳光破开云层照耀下去。

　　朝阳之下也是一排小小的人物剪影。

　　“哇！两种都好漂亮。”有女孩子惊呼。

　　样式是随机发下来的，所以可能自己跟两边的人拿到的徽章都一样或者都不一样。

　　女孩子看看自己左手边的观众，她拿到的是星空款，左手边观众拿到的是朝阳款。

　　“电影方真的用心了，虽然还没看电影，但是根据爱影侠和今日宜观影的说法，这两枚徽章正好符合电影要表达的主题。”

　　“有人在暗夜下负重前行，而他们所向便是希望的朝阳。”姜寻拿到的正是朝阳款。

　　秦慕枫拿到的也是朝阳款，而姜继煊拿到的则是星空款。

　　没有跟姜寻拿到一样的，姜继煊脸可臭了。

　　隔着姜继煊坐的女生听到姜寻的话，“哇”的一声，赞叹，“这话说得好棒啊！”

　　“是啊！有些沉重，但又有些向上的感觉。”

　　“很有诗意诶！”

　　众人七嘴八舌的聊着，而后，影厅的灯光关闭，电影正式开始。

　　才开始没多会儿，姜寻便听到旁边响起了此起彼伏的抽噎声。

　　“呜呜呜，李振远被抓走了，李振远好好啊！”

　　“完了，罗念念也要被抓了。”

　　“天，这些人太该死了！”

　　“罗念念怎么办啊？她好勇敢！”

　　等影片结束，全场的人都哭的稀里哗啦的。

　　姜寻自己演过，虽然拍摄时候的顺序不是按照影片播放的顺序来的。

　　但姜寻也大致知道剧情，甚至还看过其他演员拍摄现场。

　　所以姜寻感动但没哭出来。

　　等影片结束，灯光亮起，姜寻一转头便见姜继煊哭的鼻涕一把泪一把。

　　“先辈们真的太让人敬佩了。”姜继煊抽噎道，“我好想让他们看看如今我们脚下的这片土地啊！”

　　姜寻浅声说：“没关系，他们一直深埋在我们脚下的这片土地。如今他们或许看不到，可他们一直在这里。”

　　“我的天！”有女生哭着说，“小姐姐，你是什么神仙小姐姐，听你说的我更想哭了。”

　　姜寻：“……”

　　她也不是故意的。

　　这女生正好就是刚刚夸姜寻说的那句话有诗意的女孩子。

　　女孩子一边走着，一边举起电影票拍了一下。

　　她走在姜寻和秦慕枫身后，正好将两人的背影也拍了下来。

　　女孩子把电影票发到微博上。

　　“《星空之下》都去看，有任何人不去看我都会伤心的！看完哭成狗，全场都在哭，先辈们真的太让人敬佩了。@爱影侠和@今日宜观影没有说错。这部电影的立意好深，不是一味的煽情，甚至没有刻意煽情，只是它所呈现的已经足够让人难过了。可是难过之后，又向往着美好，真的好棒。今天首映还发了徽章。我拿到的是星空徽章，朋友拿到的是朝阳徽章。”

　　女孩子刚刚在电影开始放映前，还管旁边的观众借了一下朝阳款的徽章，拍下了两枚徽章的照片，刚刚一起发了出去。

　　“跟电影的立意十分贴合。而且还遇到一个神仙小姐姐。她看着徽章说，有人在暗夜下负重前行，而他们所向便是希望的朝阳。看完电影，跟她一起的小哥哥哭的稀里哗啦的，说希望先辈们能看到我们如今脚下的这片土地。小姐姐又说，他们一直深埋在我们脚下的这片土地。如今他们或许看不到，可他们一直在这里。小姐姐这两句话，直接让我破大防了呜呜呜呜！真的，你们都去看！”

　　排队慢慢悠悠的走出去的观众，都来不及回去再发微博，纷纷如同这女孩子一样，一边走一边发微博。

　　全都是自来水的推荐《星空之下》。

　　女孩子一边走，一边看她刚刚发的微博的回复。

　　因为带上了《星空之下》的tag，所以网友在搜索的时候，就能看到她。

　　而且现在《星空之下》首映这个tag正挂在热搜上。

　　让她这条微博被看到的机会更大了。

　　“哇，你前面这两个人的背影看着也太好看了吧！”

　　“看背影就觉得是帅哥美女。”

　　“这背影眼熟啊。”

　　“你们看像不像姜寻和秦慕枫？[图片]”

　　网友发的这张图片，是姜寻和秦慕枫之前参加《远方的田园》时候，刚刚出场只被拍到背影的截图。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第654章 一直深埋在我们脚下的这片土地免费阅读。https://xs.23sk.com 