    片刻后，章靖派出的侍卫便回来禀告。

    “将军，那捕头名叫石原，原先是游侠出身，据说在江夏一带还接受过当地官兵的征召，与叛军作战。后来他们路经昆阳，因贪图昆阳的剿贼悬赏，导致一名同伴被黑虎寨的群寇所杀，于是这石原就带着他另外三名同伴投奔马县尉麾下，立志要铲除黑虎寨群寇。”

    “为友而报仇而投奔官府，有义气。”

    章靖欣赏地点了点头。

    对于游侠，世俗的看法褒贬不一，因为游侠中不乏有那种惩奸除恶、路见不平的义士，但也有因囊中羞涩就做出杀人、抢掠行径的人——后者称为流寇也不为过。

    鉴于游侠的行为大多出自个人喜恶，因此各地官府也不待见他们。

    不过石原这些人，章靖还是颇有好感的，毕竟石原等人在江夏接受过当地官军的征召，与叛军厮杀过，光这一点，就足以让章靖消除对其的偏见。

    “这个人有什么特别么？”

    李负不解问道。

    章靖指了指远处的石原，说道：“你看他手下的县兵，个个都持有木盾，我猜肯定是他向马盖要求的。为何要携带木盾呢？显然是在飞矢方面吃过亏……这个人，绝对是对黑虎寨群寇最了解的，回头我找他问问话，了解一下黑虎寨的实力。”

    李负恍然大悟，仔细观瞧这边昆阳、汝南、叶县三地的官兵，果不其然，就只有石原手下的官兵个个携带木盾。

    他感慨地说道：“将军还是一无既往的敏锐啊。”

    “这是为将必须的。”章靖淡然一笑。

    此时，马盖、黄贲、高纯三名县尉已经开始尝试攻山了，在石原的请求下，他与他麾下三百名官兵打头阵，马盖率其余昆阳官兵居中，至于黄贲与高纯，则分别负责左右两翼，三路并进，一齐攻打黑虎寨旧寨。

    “进攻！”

    随着马盖一声令下，将近一千名官兵仿佛潮水般涌向迎面的山坡。

    鉴于黑虎寨旧寨下方的山林早先就被马盖放火烧毁了，因此官兵们毫无阻碍。

    看看四周堪称漫山遍野的官兵，马盖心中纠结万分。

    此次攻山，动用了他们大半的兵力，尽管是尝试攻山，但黄贲与高纯，还有那位高不可攀的章靖章将军，都有意一鼓作气拿下那座旧寨，因此，他们这才动用了整整一千名官兵。

    一千名官兵啊！

    黑虎寨才多少人？满打满算六百人？七百人？

    其中还要刨除掉妇孺，马盖实在无法想象黑虎寨如何抵挡住这么多的官兵。

    而黑虎寨倘若抵挡不住，那他……

    就当马盖胡思乱想之际，他忽然听到前面的官兵尖叫着喊道：“檑木！檑木！”

    马盖下意识地抬起头，旋即就看到半山腰处，有山贼将一根根粗大的圆木横着推下。

    只见那一人环抱的圆木顺着山坡滚下来，越滚越快，俨然就成为了伤人的杀器。

    看着那满山滚落的圆木，冲在最前面的官兵们当即就慌了，转身就跑，试图跑下山去。

    可他们的速度，哪有圆木滚落的速度快？

    一时间，数十名背身而逃的官兵被圆木砸中，一个个都成了落地葫芦，咕噜咕噜地滚下来，生死不明。

    其中，不乏有石原麾下那些手持木盾的昆阳官兵。

    见此危机情况，石原大声呼喊：“莫要背身逃跑，你们跑不过这些圆木，持有盾牌的兵卒立刻结阵，俯身用盾挡！用盾挡……”

    他的话还未说完，忽然他身边的同伴陈贵一把将他拽下，同时举盾架在他们二人的头顶。

    只听轰隆一声，一根圆木从陈贵举在头顶的盾牌上撵过，巴拉巴拉地继续往山下滚，砸倒了一大片官兵。

    “该死！”

    听到身背后的惨叫与哀嚎，石原大骂一声，当即转头查看陈贵的情况，见后者捂着持盾的右手露出痛苦状，连忙问道：“阿贵，你怎么样？”

    陈贵咬着牙不说话，使劲一掰自己的胳膊，但听咔嘣一声，脱臼的骨头顿时复位，他这才喘着粗气说道：“没、没事……”

    然而，他的话还未说完，从旁便有人惊呼道：“又来了！”

    石原与陈贵赶紧抬头，果然看到半山腰的再次推下许多檑木。

    “莫要慌，结阵，用盾挡！”

    石原大声呼喊，当即与身边几名官兵一起举起盾牌。

    不知过了多久，只听砰地一声，石原只感觉面前传来一股难以抵挡的巨力，震地他持盾的整条胳膊都麻了。

    但好在他们还是挡住了。

    然而那些没有木盾的官兵就遭殃了。

    从第一波檑木的攻击开始，就不乏有人被快速滚落的圆木砸中，当即骨头被砸碎，捂着伤处惨叫，可怜旁人来不及救援他们，就遭到了第二波檑木的攻击。

    甚至于，还有人被因为山坡不平而颠簸飞起的圆木砸中头部，当场倒地毙命。

    当然，也不是所有的官兵都遭到了这种毁灭性的打击，毕竟檑木滚落山坡的方向是无法预测的，有不少官兵还是可以来回躲避。

    然而在他们躲避的时候，山坡上方却射下了一拨箭雨，当场就有人中箭身亡。

    “撤退！撤退！撤退！”

    马盖连喊三个撤退，山坡上的官兵们听到，迅速撤下山去，好不狼狈。

    “哈哈哈——”

    山上传来了山贼们的嘲笑声。

    而与此同时在山下的本阵，章靖与李负仰望着远处的山坡，清楚看到了这一幕。

    李负难以置信地喃喃道：“檑木拒敌？这伙贼寇居然……”

    “……”

    章靖一言不发。

    前几日的夜袭，姑且算是他的轻敌，那么这一仗，只能说黑虎寨准备充分。

    但章靖依旧有种错觉，他感觉自己仿佛不是在帮忙围剿一群山贼，而是在指挥一场攻坚战。

    片刻后，马盖、黄贲、高纯三人带着伤兵撤到山下，旋即来到章靖处与他商议。

    看着附近遍地的伤兵，章靖沉声说道：“再组织一支兵攻山……”

    黄贲、高纯面面相觑，委婉说道：“将军，兵卒们……”

    章靖抬手打断了二人，沉声说道：“像方才那般规模的檑木袭击，黑虎寨的贼寇肯定是准备了许久，倘若就此退缩，那岂不是白白牺牲了诸多兵卒？……我猜山上的檑木已经不足，咱们再派一支兵去，定能攻入旧寨。”

    黄贲、高纯、马盖三人对视一眼，立刻又聚拢了五百多完好无损的官兵，再次强攻旧寨。

    而让马盖、黄贲、高纯感到意外的是，章靖竟弯腰从一名伤兵身边拾起一根长矛，单手掂了掂：“轻了点。”

    说罢，他转身走向那支郑准备再次攻山的队伍。

    李负微微一愣，立刻带着侍卫跟上。

    『他要亲自上阵？！』

    黄贲、高纯、马盖三人大为震惊。

    堂堂陈门五虎，手握数万兵权的当朝将军，竟要在一次围剿山贼的行动中亲自上阵？

    事实证明他们猜对了，只见章靖走到那支约五百多人的队伍前，沉声说道：“不必惊慌，我猜山上的檑木已经用尽，此时杀上山去，定能击破贼寨。诸位且随我一起……上！”

    章靖亲自出马，黄贲、高纯、马盖三人又岂敢落后，纷纷催促道：“进攻！进攻！”

    虽然那五百多名官兵都不知章靖是谁，但黄贲、高纯、马盖三人的命令他们却不敢不从，于是，他们硬着头皮再次攻上山坡。

    此时在黑虎寨的旧寨中，有陈陌、王庆、刘黑目、刘茂四名寨主，并附近一带两百余名山贼。

    见官兵的第一波攻势被他们击退，除陈陌依旧面无表情外，王庆、刘黑目、刘茂三人都很得意，笑话山下的官兵除了人多、毫无作为。

    然而就在他们嚣张地大笑谈天时，忽然有山贼禀报道：“四位寨主，官兵又来攻山了！”

    “诶？还敢来？”

    刘黑目大感惊讶，当即问附近的山贼道：“还有多少檑木？”

    有山贼回答道：“基本上都用尽了。”

    听到这话，刘茂立刻说道：“三位，既然檑木已经用尽，要不然咱们撤往主寨吧……”

    话音未落，就听王庆嘲笑他道：“刘茂，你的胆子也太小了，没了那些檑木，你就这么怕山下的官兵？”

    不得不说，刘茂胆子确实不大，要不然当初也不会在自己山寨还未遭到石原一伙官兵偷袭的情况下，就带着手下弟兄仓皇投奔了黑虎寨。

    但此刻被王庆当面嘲讽，刘茂还是拉不下脸来，面色涨红地辩解道：“谁说我胆小？我只是不想弟兄们出现无谓的伤亡罢了，况且周虎也说，挡不住就放弃旧寨……”

    “哈哈。”王庆嘲讽道：“你这么大一个人，居然要听从一个十来岁的孩童摆布？得了得了，你滚吧，老子自己守一阵……我才不管周虎那小子作何安排。”

    说罢，他转头问陈陌道：“你怎么说？”

    陈陌抄起在旁的长矛朝前走去，口中淡淡说道：“看情况。”

    “嘿。”

    王庆怪笑一声，提着双刀赶了上去。

    看着陈陌与王庆二人离去的背影，刘黑目对刘茂低声说道：“如陈陌所言，先观望看看吧，总不能被王庆那厮小瞧了咱们……”

    刘茂绷着脸微微点了点头。

    片刻后，在一阵相互的弩矢射击后，章靖、黄贲、高纯、马盖四人率领五百余官兵杀上黑虎寨旧寨。

    面对官兵来势汹汹的攻势，陈陌、王庆、刘黑目、刘茂四人率两百余名山贼抵挡。

    “啊哈，撞到你王庆爷爷手中，算你小子命不好！”

    好巧不巧，在砍翻了几名官兵之后，王庆主动撞上了章靖。

    听到这话，章靖绷紧的脸上，流露出几分轻蔑的笑容。

    “……未必。”

    他章靖，可不是那种只会在后阵发号施令的将军。

    