    第174章 穷在深山有远亲

    ……

    日子一晃又是几天，贝塔离开，小厨娘只负责做饭，罗非鱼日子过得十分有规律。

    “喂，你这是哪一出？”百无聊赖找到某人，本以为找个借口骂对方一顿。

    才到山谷，正好看见罗非鱼不知什么时候搭建起的铁匠工作台。

    而男主角, 此时正赤裸着上半身，挥舞铁锤，一下一下打击工作台烧通红的铁块。

    不远处有个木架，上面摆放着六七把完成作品。

    几把剑，外形都很奇特，有的剑身呈现螺旋状，有的窄而狭长，常规模样的目前唯一一把没有。

    见状，女王几步上前，拿起用玉如意代替剑柄的一把剑好奇问道：“普通材料，你打造手法倒是不错，放在地球也算数一数二的冷兵器了。

    就是...，这玩意有啥用？”歪着头，女王双眸带着询问。

    剑身铮亮，光可鉴人，锋芒冷冽，在女王眼中仍然只是地球工艺而已。

    “啊！！！我无聊，给自己弄几个玩具，别放心上。”

    应付着凉冰询问，罗非鱼手上动作不停，还在叮叮当当敲击铁块。

    “玩具？”眉头拧成川，女王看着简易高温熔炉, 总觉得自己智商受到了不小的挑衅。

    “一个超级战士没事打铁做玩具，信你个鬼。”心里吐槽, 几把剑挨个拿起：“普通材料，除了外形奇葩，也没看出其他特殊之处, 这玩意到底什么用？”

    不相信罗非鱼那么无聊，却又想不出对方用意，就头疼。

    “铛铛铛...。”打铁的声音响彻山谷，女王虽然想不通罗非鱼目的，却很有耐心。

    暼了一眼忙忙碌碌的小厨娘，自顾自搬出折叠椅，坐在土坯房门口，饶有兴致盯着忙碌的某人。

    眨眼又是两个小时，通红的铁块在罗非鱼堪比机械的双臂下很快有了雏形。

    水中升起白雾，一把新的剑胚成型，已经到了开锋步骤。

    “咦？？？是我错觉吗？总觉得一刹那，罗非鱼整个人看起来异常锋利。”端着酒杯，女王微微蹙眉，轻声低喃。

    想到刚刚罗非鱼的情况，不确定的眨眨眼睛。

    人还是那个人，没看出哪里不同。

    打磨开锋，随着罗非鱼耐心工作，一把短剑再次成型。

    见状，罗非鱼将开锋过的剑顺手一抛扔到不远处架子，人长长松口气。

    “我去洗个澡，把食物准备好。”没理会凉冰，罗非鱼对着厨房大喊。

    自己又双叒叕被忽视，女王习以为常，根本没在意。

    见人进屋洗澡，再次来到武器架，拿起新出炉的短剑。

    来回翻看，皱眉，用指腹在剑锋抹过，不屑撇撇嘴：“还行，但仍然是凡人的武器。”

    等罗非鱼洗澡出门，女王仍然坐在原地。

    只不过，现在的凉冰没喝酒，反而在淑女的享用小厨娘准备的午餐。

    微微眯起的眼睛，亮晶晶，蠕动的双腮，晶莹剔透，如雪般的肌肤，带着几分健康的粉红，很难让人把她当成杀人不眨眼的恶魔女王莫甘娜。

    “呸...，丫的，这货估计精神分裂。”内心吐槽，罗非鱼大大咧咧走到折叠桌对面，一屁股坐到小厨娘摆放好的椅子。

    上手抓起一大块骨头肉，大大咧咧道：“你个恶魔女王，一天到晚不想着祸害人，没事老往我这穷乡僻壤的小山谷跑什么劲儿？”

    没搭理罗非鱼挑衅，见他大大咧咧用手抓肉吃，女王微微蹙眉，露出纠结：“用手抓着吃，我要是学他，会不会有些丢人？

    可...不用手，那么大的骨头肉，筷子根本夹不住！！！”

    纠结来的快去的快，聪明的智商迅速占领高地，在罗非鱼错愕中，女王掌心光芒一闪，一把柳叶飞刀凭空出现。

    “我去...，艾德曼合金飞刀你用来割肉，牛逼！！！！”望着夹着小刀，迅速剔肉的凉冰，罗非鱼在心里默默给女王点赞。

    “你这飞刀着实不错，就是小了点，割肉还得小心翼翼的，不然手上容易蹭油。”将割下的肉塞进口中，咀嚼的同时，女王笑盈盈给出评价。

    撇撇嘴，罗非鱼叹气道：“还行...，艾德曼合金太稀少了，我就弄到五百克，能打造两把飞刀就不错了。

    要是能打造一把长刀，你还真以为我稀罕你的暗夙银啊。

    除了容易解算，暗夙银那里比得上我的艾德曼合金。”

    “也对...。”端起酒杯喝一口，女王嘴角勾起坏笑，悠悠补充道：“毕竟......你超级基因暗能量都用不了，就是个垃圾。

    即使暗夙银容易解算，你个小垃圾也用不了。”

    对于黑长直女王幼稚挑衅，罗非鱼懒得搭理，大口咀嚼食物，同时在心里腹诽“我去，这家伙，真有点......精分啊。

    恶魔女王，且不说女王气质，就你现在这模样，恶魔气质都没有好吧！”

    翻个白眼，罗非鱼不想再跟某只女王废话：“爱咋咋地吧。”

    吃完东西，在女王懵逼中，罗某人回去继续打铁。

    自学物理太难了，罗某人决定有机会再到某个现代世界，找个大学好好学习。

    现在......，没事刷御剑术好了。

    记得有小说写过，有人打了半辈子铁，每天给别人铸剑，把自己铸成了剑道高手。

    反正也是独自摸索，罗非鱼正在尝试自己能不能也走出相同路子。

    至于铸造的剑干嘛？没事就是玩呗。

    “叮叮当当...。”看着一言不合又打铁的罗非鱼，用餐过后，女王嘴角抽了抽。

    “老娘是找你来玩，不是看你打铁的啊...。”内心抓狂，黑白分明的双眸却始终停在男人宽阔结实的后背。

    “啧啧......，这肌肉线条，荷尔蒙爆棚。”

    正欣赏着男人虎背，就听到熟悉的声音：“大姐，还有没有暗夙银？

    再给我弄几斤，我再打造几把飞刀。”

    看着罗非鱼头也没回，盯着炉子，如果不是熟悉他声音，女王都怀疑自己是不是出了幻觉，立即翻着白眼不爽道：“喂......！！！背对着人说话，你的礼貌呢？

    还有，你这可不是求人的态度。”一把刀一把剑，几百斤都换了，女王自然不差在给几斤暗夙银。

    态度，主要是罗非鱼头也不回的态度就让人不爽。

    任由铁块在炉火中煅烧，罗非鱼回头，眼睛瞪大大的，仿佛听到了什么不可思议的话，有些失望。

    眉梢上挑，女王不解道：“喂…你这什么眼神？”

    “唉...。”叹口气。“我以为咱俩已经是朋友，没想到...。”

    见某人唉声叹气，女王顿时气的跳脚：“没想到你妹啊！！！是不是朋友，和你态度有什么关系？

    你还失望，你失望个屁！”

    （求推荐，收藏）

    ?  ?感谢吾之所爱彦100打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

