
神藏境八炼的修为，黄庭仅仅是一掌便是将剩余的几位神族强者当场拍死。

“不愧是黄金界域的神族精英，这军臣竟然让我动用了五成的功力。”

将这七位神族强者的尸骨收入了空间手镯之后，黄庭便是看了看大墓之下的灵泉地脉，剩余的灵气已经不足以提供他更进一步，那就等它在修养个百来年再来汲取。

直接就是数道阵法，将这灵泉地脉给封印了起来。

虽然这一次东胡王的大墓之行，没有找到他的尸骨，但是也算是收获颇丰。

阎魔天子分身入神藏境八炼，又有黄金界域送上门来神藏境尸骨，等焚烧完了之后，大明界域的气运和天地灵气又将上升一个大台阶！

在黄庭准备离开时，金缕衣有些幽怨的看着黄庭。

精美的面孔上，一对大眼珠子起了雾气：“主人，我被下了血脉禁制，是不能离开这大墓范围的，除非您修炼了御兽诀，解除了我体内的禁制。”

金缕衣央求的看着主人，要是黄庭丢下她一个人，在这个大墓之中，她一定会疯的，毕竟之前她还有族长和各族人陪伴，现如今她这剩下了黄庭。

“主人！”

金缕衣实在是没有办法了，壮起胆子拉住了黄庭的手臂，蹭了蹭：“求求你，学一下御兽诀，给我解除下血脉禁制，这样无论在哪里，你都可以骑着我。”

金缕衣挺了挺自己浑圆结实的后半身。

黄庭皱了皱眉头，不过拗不过金缕衣的恳求，便是拿出了东胡王一族的镇族绝学，御兽诀看了起开。

顾名思义，这是一门操控和控制妖兽的神通，书中除了各种妖族的知识，还有各种的契约和禁制。

以黄庭如今的眼界和修为，这一门神通虽然有些繁奥，但是还是很快便是入门，半个时辰之后，便是将手放到了金缕衣的身体上。

在其背上和胸口，额头，画下了几个契约符文，一段咒语之后，金缕衣血脉之中的禁制便是被彻底解除。

“行了，走吧。”

黄庭解除了金缕衣的禁制之后，便是一个大步跨到了金缕衣的后半身，用了夹了夹腿，在她的臀部拍打了一下，便是离开了东胡王的大墓。

...

...

黄金界域。

匈奴族的族长府邸之中。

匈奴族长正在和族中的一位神族心腹，讨论关于这一次军臣之行。

“族长，你是说，这一次军臣发动界域战争是假，搜寻那最后一代东胡王的大墓，才是真正的目的？”

匈奴族的神族心腹，惊讶不已。

“只是，这般的去谋夺东胡王的神通，会不会引起东胡族的不满。”

神族心腹到是思虑周全，御兽诀对于他们这种游牧名族来说，简直就是神技。

“昭明自然是已经知晓。如今的东胡族已经今非昔比了。”

匈奴族族长冷笑了一声，“不然，你以为当日为何我要将给军臣的书信交给昭明，让他交给龙雀，最后再转交到军臣手中。这封书信，我是写给军臣的，更是写给昭明的。”

毕竟如今的匈奴族族长乃是神藏境七炼的强者，稳稳压制东胡族族长昭明。

在下一代之中，匈奴族更是拥有军臣这般掌握领域神通的天之骄子，这一次只要在大明界域获得东胡王的神通御兽诀，加上连通妖族界域的坐标，假以时日，就是他匈奴族再次崛起之时。

“还真是期待军臣，带着御兽诀归来。”

匈奴族的神族心腹，感慨不已，“不够，这一次除了取宝，更是要给这大明界域一点颜色看看。”

匈奴族族长也是点了点头，眼中闪过一丝残忍：“这一次就让他好好的杀戮一番，杀得大明界域的汉族武者再也生不起挑衅我黄金界域的妄念。”

“这一次，除了这两件事情之外，我还交代了军臣另外一件重要的事情。”

匈奴族族长毕竟是黄金界域的领袖人物之一，需要为了界域的长久未来考虑。

“借助这一次的界域之战，还令军臣洒落了七七四十九道气运，入草原之地。如今大明帝国统治之下，我神族后裔被压制的太惨了。故而，这四十九道气运，能够在接下来的数百年里，为我神族带来一批天骄后辈。”

听闻匈奴族族长如此的深远布局，这位神族心腹也是钦佩不已。

“原来这一切都是在族长的计算之中，军臣的杀戮之下，汉族的强者几乎屠戮一空，而草原神族后裔在这些气运的孕养之下，定然能够彻底的扭转乾坤。”

而在两人继续谈论的时候，一道慌乱的声音，赶了进来。

“禀告族长，不好了。军臣大人的魂火熄灭，陨落在了大明界域。”

汇报的神仆族强者，低着头，语气之中满是惶恐。

“你说什么，军臣他的魂火灭了！”

匈奴族族长身上直接爆发出一道强悍的气息，整个人愤怒不已。

而同样的事情，也在其余六大神族的宗祠之中发生，几乎在同一瞬间，七大神族的强者全部陨落。

“到底发生了什么事情！”

这一次，匈奴族族长真正的感到了一丝不妙。

“不行，我要去召集其余族的族长，好好分析一下如今的局势了。”

毕竟，君臣可是神藏境五炼的强者，而且觉醒了领域。匈奴族族长可是了解军臣此人，虽然残暴，但是为人谨慎，机警，稍有风吹草动，他便悄然逃离了。

不然，也不可能在东汉界域之中，能够在甘兴霸的手下仅仅是受了伤而已。

很快，匈奴族族长便是和其余几位神族的族长，长老聚在了一起。

大殿之中，气息非常的沉闷，窒息。

几大神族的首领都是脸色难看，毕竟这可是黄金界域第二次在和大明界域的战争之中，全军覆没。

甚至不知道，那些精英的后辈天骄是如何陨落的。

“说说吧。”

匈奴族族长语气之中有些无奈和不解。

东胡族族长靠着座椅，沉默了许久：“我看这一次和大明界域的界域之战，可以提前结束了。除非让和东汉界域征战的主力归来，不然，仅仅靠后辈天骄，已经不可能战胜大明界域之中隐藏的那位神秘强者。”

听到东胡族族长竟然服软，认怂，匈奴族族长皱了皱眉头，毕竟本来大明界域以下界伐上界就已经是破天荒了，而他们作为二级界域，竟然无力惩戒，选择草草的结束界域战争，也太过于耻辱了。

“依我看，这次大明界域的伐界之战，很有可能是东汉界域的一场阴谋。不然无法解释，为何连军臣都会陨落在大明界域。”

慕容神族的族长有些丧气，也提不出更好的建议了。

“毕竟，我们黄金界域的主战场在东汉界域。这大明界域，既然短时间内无法征服，那么就先放他一段时间。”

完颜神族的族长也是提出了自己的见解。

“或者请求神落族和天命一族的强者出马。”

耶律神族的族长提出了另外一个方案。

“行了，我已经大致知道诸位的意见了。”

匈奴族族长听了一会之后，便是已然有数：“会议之后，我会亲自走上一趟和东汉界域的界域战场，这件事情只有经由域主或者那些老家伙们决断了。”

匈奴族长冷冷的看了一眼耶律神族的族长：“此事那是我各大部落自己的事情，何须烦扰那些天外来客？耶律墙根，以后再让我听到此等言语，便是灭了你们耶律一族的血脉。”

“是。”

耶律神族的族长缩了缩脑袋，不再多言。

其余几位族长自然是极为认同匈奴族族长的建议，毕竟，这天命一族和神落一族，不过是黄金界域的过客，从来和他们草原神族不是一条心的。

而且，最令他们厌恶的就是，域主为了当年的承诺，将上三族之中的两个席位给了他们两族，亦是将灵气和气运最佳的中央之地，大部分领土让与了他们。

这一场，神族高层的会议，便是在气愤低落之中落幕。

直到各自离开，这些个族长和长老还是有些不敢相信，他们一时之间竟然拿一个起源界域毫无办法。

对于一个藏身在大明界域的强者，这般的忌惮和无可奈何。

“真是耻辱啊。”

完颜神族的族长摇了摇头，悻悻地离开。

半月之后，匈奴族族长自东汉界域的界域战场回归，带来了域主和各位老祖宗的旨意。

黄金界域如今全部的重心将放在和东汉界域的战斗之中，至于和大明界域的界域之战，战略性放弃。

听到这个消息，整个黄金界域的各大神族都是感到耻辱不已，尤其是年轻一辈，都想要请缨出征，但是当了解到了军臣和六大神藏境三炼的武者都一日之内全部陨落之后，选择了沉默。

...

...

界域战场。

大明王朝的各位武者，还在火神关之后的武道场之中苦修着。

即便是帝国的皇帝和陈皇后，也是时刻不停的感悟着，吸收着界域战场之中的天地灵气和气运。

每一个人，都是心中充满了焦虑和不安，以及浓浓的担忧。

只是每一个人都是绷紧了神经，不敢表达出来，唯有投入到日复一日的苦修之中。

距离上一次的黄金界域降临已经一段时日，众人都明白，黄金界域第二波更为猛烈的攻势，即将来临。

果然，在这般惴惴不安的修炼之中，火神关上，守城军看到了一支黄金界域的队伍，遥遥而来。

隆庆皇帝和陈皇后当先登楼，身后，王阳明，张居正，海刚峰，也是早就痊愈，一同守护火神关。

不多时，黄金界域的队伍便是来到了火神关下。

只是，令所有人没有想到的是，领头的黄金神族的强者，直接奉上了一道降书，提议关闭界域战场，接下来的千年里，两界不在互相攻伐。

未表示诚意，黄金界域更是提出了一个令隆庆皇帝和张居正等人无法拒绝的赔偿方案。

同时按照界域之战的规则，胜者一方有权选择是否缔结盟约。

而且，这界域战场将化作一片领土，融合到大明界域之中，其所蕴含的天地灵气和气运，都将归大明界域所有。

“这究竟是发生了什么？这界域之战就这么赢了？”

隆庆皇帝拿着黄金界域的盟约和降书，陷入了不可置信之中。

“朕需要考虑一下。”

黄金界域的使者，自是愤怒不已，他们都这般了，他一个小皇帝还敢羞辱他们？

“朕需要听听火神前辈的意见。“

黄金界域的强者听到了这个名字，便是集体沉默。

毕竟，现在能不能停战全在这位神秘强者一念之间。

隆庆皇帝在给了黄金界域半个月时间回复之后，便是直接将降书和盟约一同令高拱送往了炼妖司。

“请，火神前辈决断！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70108495"  chaptername="第一百三十七章  黄金界域投降，签订火神关之盟">加入书签</a>
</div>
