    幽光爆闪中,一柄造型极度威武霸气的大剑出现了g。

    一开始,李少阳为了配合自己那变态级临时模板,不得不让黑魔窃贼变成了大刀的模样。

    如今要怼人,当然要是恢复大剑形态。

    毕竟,李少阳最擅长的,还是耍贱,或者说耍剑。

    “小白脸,吃本掌门一剑!”

    轰！

    一剑在手,李少阳哪里顾得上藏拙,问神剑诀发动。

    绝世无双的金黄色剑光,蓦地从李少阳手中爆发。

    轰隆隆！

    殷啸仙与噬血祖灵合二为一,手持英灵仙剑,施展的又是上古剑术。

    在这位太子殿下的理解中,李少阳这种乡下土鳖，根本不可能接住他的第二剑。

    然而事实的真相却对他有些残酷,李少阳非但接住了。

    而且,在短暂的僵持之后,那一道煌煌如日的金色剑光，陡然展现出了真正可怖的一面。

    轰！

    咻！

    “咦,有人飞出来了,是那贱人么?”

    数百万吃瓜群众,一个太子的小迷妹倏然惊呼。

    不过很快,这小迷妹就失望了。

    “天啊,不是贱人。”

    “是太子殿下!”

    “不好太子殿下被人弄了。”

    ……

    尚在空中的殷啸仙,忽然听到自家小迷妹的惊呼,心头一疼,一口鲜血忍不住就喷了出来。

    如果可以,殷啸仙很想出现在自家小迷妹的面前,很严肃的澄清一下刚刚她发出去的谣言。

    谁被谁弄了?

    他可是殷啸仙,伟大的太子殿下。

    就算要弄,也是他弄别人,怎么可能有人能弄他?

    可惜,他暂时没有这个机会,原因当然是因为李少阳不给。

    “哈哈哈，小白脸不要跑,本掌门来了。”

    猖狂的笑声,从苍穹上传下来。

    只见那娇艳的太阳光芒照射之下,两尊神祗一般的巨人，开始了惨烈地厮杀。

    其中一道无比健美的鬼畜男神,毫无疑问是李少阳。

    这货拎着黑魔窃贼所化的大剑,纵横往来,无比玄奥又浩瀚的剑术施展出来,将殷啸仙所化的噬血祖灵砍得狼狈不已。

    就这景象出来,殷啸仙就是澄清估计也是没什么效果的。

    李少阳之所以如此执着,一定要搞殷啸仙，当然是因为他的时间不多。

    虽然他此时所化的模板是变态级的，可惜的是,模板再变态,不持久也是一个大问题。

    李少阳只有一个时辰,如果在这一个时辰之内,没办法将殷啸仙搞残,那模板一消失,他可就要惨了。

    为了那个目标,李少阳此刻完全是一副疯子的模样。

    好好的一门问神剑诀,完全被他施展成了疯神剑诀。

    最让殷啸仙无法忍受的是,李少阳一边砍他,一边还嗷嗷乱叫。

    “哈哈哈,小白脸,你根本不是本掌门的对手,腿软了是不是,乖乖给本掌门跪下吧。”

    “要弄你简直太容易了,本掌门随便砍你几剑，你就不行了。”

    再一次,殷啸仙吐血了。

    毫无疑问,这次是被李少阳给刺激的。

    虽然李少阳以变态级临时模板,加上问神剑诀的强横,一瞬爆发出可以和殷啸仙古虚境修为相抗衡的力量。

    但真实对比,二人至多是旗鼓相当的。

    不过厮杀一开始,殷啸仙就因为心境修为屡屡被李少阳碾压,结果无情的处于下风。

    加上李少阳的嘴炮技能,殷啸仙此刻简直无比的憋屈。

    如今那苍穹上的景象，如果让殷朝的修士看见了,只怕会掉光下巴。

    太惊悚了!

    殷朝乃是一个二类大势力,即便是整个北玄大陆,也绝对是一方超级势力了。

    作为太子殿下,殷啸仙拥有一人之下，万人之上的地位。

    且和那些纨绔修士不一样,殷啸仙其实一直被誉为殷朝最强大的接班人,唯一的超级天骄。

    古虚最强境的修为,哪怕是殷朝内部,也没有几人能与之抗衡。

    可如今,他却被一个“乡巴佬”给暴揍了。

    最骇人的是,殷啸仙忽然发现。

    若是再这样下去的话,他很可能会输。

    “不!”

    “这不可能!”

    “我是殷朝太子殿下,我不可能在这里被人打败。”

    殷啸仙的心底,顷刻间掀起了惊涛骇浪。

    对于寻常的人,恐惧会摧毁他们的心灵。

    可对于真正的天骄来说,恐惧,只会让他们变得更加强大。

    一如此时,殷啸仙爆发了。

    由于问神剑诀的强大,殷啸仙在剑术一道上惨遭李少阳蹂躏,所以殷啸仙直接选择放弃持剑对砍。

    他,选择肉搏。

    轰！

    忽然,殷啸仙所化的噬血祖灵庞大的躯体上血光大放,竟是强行受了李少阳的一剑。

    吼！

    轰隆！

    尽管是祖灵之躯,被砍了之后，还是发出了痛苦的嘶吼。

    可不等李少阳上去补刀,一道危机预兆，倏然升腾了起来。

    果然,李少阳蓦地转头一看。

    却见一柄巨大的神剑,猛地从苍穹之上斩下来。

    正当李少阳以为这是一招剑诀时,却不防那英灵仙剑之内,万千符文诡异地游动起来。

    那一道道英灵神像纷纷活了过来,竟在鼓动、沸腾的血色雾气之中，打破了第二堵墙。

    从那剑身内,脱离了出来。

    吼!

    大量的上古英灵,它们竟齐齐嘶吼着，从剑身内涌出来。

    狰狞、可怕的躯体，好似魔鬼一样蜿蜒扭曲,朝着李少阳而来。

    “古英灵之拥!”

    冰冷的声音,蓦地从殷啸仙哪里传来。

    只见他所化的噬血祖灵,这个时候硬扛着身上的伤势,朝着李少阳冲过来。

    轰！

    祖灵的双手,在血光中快速变化,从人类似的五指，化为尖锐无比的鲜血利爪。

    这般情形,一下子让李少阳反应过来。

    “这小白脸使阴招!”

    很显然,李少阳也看出来了。

    那所谓的古英灵之拥,根本就是一个束缚的招式。

    殷啸仙打算直接束缚住李少阳,然后硬生生将其心脏掏出来。

    这招式,阴险狡诈,帅样很低。

    可都到了这个时候,殷啸仙又不是李少阳这样的装牛叉惯犯,区区帅样显然是不在意的。

    “啧啧,本座已经迫不及待了,就让本座看看,你这种走了狗屎运的乡巴佬的心脏和一条狗有什么不同吧。”

    噬血祖灵有着神祗般巨大的躯体,动作却快得恐怖。

    嗡！

    转瞬间,一双鲜血淋漓的利爪，已然划破了虚空。

    正当殷啸仙以为自己下一刻就可以得手之时,一种不太对的触感，却骤然从它的双爪上传来。

    铛！

    这声响,明显不是血肉,也不是空气。

    殷啸仙猛地一抬头,看到的依旧是那一尊健美神祗。

    它的利爪也正刺在心脏处,然而碰撞之处，却出现了金铁交鸣之音，还有大量的火花。

    当因为撞到了铁板，而感受到的痛楚涌来时,殷啸仙心底同样被一股极其不妙的预感占据了。

    殷啸仙忽然觉得，近身肉搏很可能是个馊主意,可惜似乎是来不及了。

    一道让他无比厌恶的声音,此时钻进了他的脑袋里面。

    “哟,小白脸,本掌门正发愁怎么才能近你的身呢,没想到你主动送上门了。”

    “很好,既然你都这么主动了,本掌门也不能辜负了你的一片心意。”

    “作为这里的主人,本掌门一定会让你体会一下什么叫做男人的战斗方式。”

    “非常劲爆的哦!”

    “不好！”

    李少阳的话音一落,殷啸仙浑身一颤,一种颤栗之感倏然占据了他的躯体。

    可惜,显然是真的来不及了。

    “啊！”

    下一刻,殷啸仙只来得及发出一声惊呼,他的躯体便直接腾空了。

    他先看到了太阳,看到了苍穹。

    然后最终,看到了大地,并与大地发生了亲密的接触。

    轰！

    轰隆隆！

    火热的摩擦,开始了。

    此时此刻,殷啸仙瞪着一双模糊的眼睛,看着娇艳的阳光,脑海里却响起了魔性的歌声。

    很显然,在这个地界，能将魔音灌注到殷啸仙脑海之中的,除了李少阳之外不存在第二个人。

    最关键的是,这魔音其实只是附带的伤害。

    真正让殷啸仙身心受创的,是在过去的半个时辰内,发生的惨剧。

    静谧!

    这一刻，四大古州都是死一般的静谧!

    数百万修士,这个时候仿佛都中了沉默术一般,一丁点刮躁的动静都不敢发出来。

    明明隔着非常遥远的距离,他们却都是大气不敢出,生怕触怒了此刻站在一片狼藉的大地上的那一尊神祗似的健美巨人。

    李少阳!

    风灵州之主!

    在过去的半个时辰之内,对远道而来的客人，施加了惨不忍睹的蹂躏。

    而这惨案,有至少数百万目击者。

    但却没有一个目击者愿意站出来,主持公道。

    可以想象到,现在的世道有多么的崩坏,道德有多么的沦丧。

    大地上,一团好似山岳的“红色烂肉”躺着。

    它的身下,殷红、粘稠外加恶臭的鲜血,已然汇聚成了一座血湖。

    血湖的湖面，映照出了一尊已是破破烂烂的躯体。

    噬血祖灵!

    这尊上古神人尸体所化的魔灵,此刻要多惨就有多惨。

    而造成这一切的罪魁祸首,却没有施展任何神通,仅是无比纯粹的用一双拳头,硬生生轰出来的。

    也是在这个时候,殷啸仙终于明白了李少阳所说的“男人的战斗方式”,到底是什么意思?。。

