    对此，何家家主、何英秀的父亲何宏盛，有些面露难色，开口道：“英秀，你去东南沿海的这些天，你大哥找我聊过。”

    何英秀忙问：“爸，大哥跟您聊什么了？”

    何宏盛叹了口气，开口道：“为了找若离，咱们何家这段时间派出去大半人手、各种费用砸进去一两个亿，到现在还是没有音讯，耽误了这些孩子们练功不说，咱们何家现在跟苏家翻了脸，失去了收入来源，如果继续寻找，经济上的缺口也会越来越大。”

    说到这，何宏盛无奈的继续说道：“家里光是为孩子们练功准备的药材，一个月就得三五百万，再加上这么多人、这么多张嘴吃喝拉撒，这个成本更是居高不下，虽然我也很想找到若离，但继续这么找下去，我作为一家之主，没法跟其他人交代啊！”

    何英秀微微低下了头。

    她心里也知道，何家不可能一直为了寻找苏若离这个外孙女，持续不断的做投入。

    毕竟，何家整体也并非大富大贵的家族，而且日常开支极大，前段时间投入大量资金找苏若离，已经让她感觉很愧疚了，她虽然心疼女儿、想尽快找到女儿，也不忍心把何家拖进泥潭。

    于是，她便对何宏盛说：“爸，您说的我都理解，要不这样，我自己去去找找看。”

    何宏盛感叹道：“你自己找的话，最多也就是图个心理安慰，你也知道，找人如同大海捞针，我们之前雇了那么多人、那么多艘船，一天的成本就几百上千万，可是依旧找不到任何线索，你一个人去，又能有什么用呢？”

    何英秀一下子陷入沉默。

    何宏盛迟疑片刻，无奈的说：“实在不行，你就去找苏守道，若离是被他们苏家出卖掉的，就算他没直接参与，也要承担一定责任，我们现在不跟他们掰扯谁对谁错，先让他们拿出一定的资金和资源，把若离找到。”

    何英秀表情复杂的说：“爸，我不想再跟苏守道见面了……”

    何宏盛惊讶的问：“难道若离这件事，跟苏家就这么算了？！”

    何英秀苦笑一声，道：“苏守道不过就是苏家老爷子呼之即来挥之即去的傀儡，找他解决不了什么问题，而且苏老爷子行事风格冷酷狠辣，杜海清是杜家二小姐，老爷子连她都不放过，我若是去找苏家讨说法，怕是会牵连整个何家。”

    何宏盛无奈的感慨道：“苏家的无耻，确实远超我的认知，现在苏成峰名声已经彻底坏了，我怕他日后行事会更加的破罐子破摔，之前还要多少顾及一点颜面，以后可能就彻底不要脸了。”

    说罢，他又道：“我们现在与苏家决裂，失去了最大的经济来源，还是要尽快找到新的主家才行，武道世家说起来虽然很有牌面，但是却没什么赚钱的能耐，只能依附着愿意花钱的大家族，对此你可有什么想法？”

    何英秀摇了摇头，道：“爸，不瞒您说，我现在每天脑子里想的就是若离，其他的事情根本就集中不了任何精力，这些日子在外奔波，我甚至没精力去想一顿饭应该吃什么，每次都是感觉饿到筋疲力尽了，就直接在我目视范围内，找一家最近的饭店，然后用最快的时间填饱肚子……”

    说完，她抱歉的躬了躬身，道：“爸，这段时间，不能帮您分忧，还请您多包涵……”

    何宏盛点了点头，安慰道：“你也不用太自责，这种事我非常理解。”

    说到这，他不禁叹了口气，道：“只是家中只有你看问题相对深入，你哥和你弟看练武练的四肢发达、头脑简单，再加上又没读过什么书，看问题确实肤浅了些……”

    何英秀开口问道：“爸，您现在是有什么大概的计划了吗？”

    何宏盛道：“我大概想了一下，还是把合作的主家放在燕京范围内寻找，燕京大家族多，除了苏家，还要有叶家、顾家，实在不行，我们也可以跟杜家合作，毕竟敌人的敌人就是朋友，我相信杜家肯定也有这样的打算，杜海清现在生死不明，这件事他们不可能吃这个哑巴亏。”

    何英秀点了点头，强迫自己思考了片刻，开口道：“爸，这三家实力都很强，能合作的话固然很好，不过我还是不太建议跟杜家合作。”

    何宏盛忙问：“为什么？”

    何英秀道：“杜家情况特殊，不光是后代里生意做得不错，而且还有人身居高位，所以他们就算对苏家极其不满，也不太可能跟我们这种武道世家合作，传出去的话，对他们名声有影响，而且也不好对外解释。”

    何宏盛恍然大悟，脱口道：“怪不得！我总觉得苏家现在这情况有点倒霉，远洋运输业务做得这么大、这么强，许可证却忽然被吊销了，看来很可能是杜家人的手笔。”

    “是啊。”何英秀道：“杜家人一定会选择合理合法的手段，就算是利用游戏规则，也一定是在合理合法的范畴内，但咱们这些武道家族，在他们眼里就是游走在社会边缘灰色地带的人，他们肯定会跟我们划清界限的。”

    何宏盛点点头，道：“我明白了，看来还是得在叶家和顾家身上找突破点！”

    说完，他站起身来，道：“英秀，这样，我私人再给你转一千万，你到胶东半岛再找一找，如果这次还找不到，爸建议你也要适度的面对现实，若离下落不明，你不能眼看着自己和整个何家萎靡不振啊！”

    何英秀感激的连连点头，哽咽道：“爸，谢谢您！”

    何宏盛摆了摆手，嘱咐道：“这件事，万万不可跟你哥他们说，明白了吗？”

    “我明白了爸！”

    何英秀刚说完，手机忽然响了起来。

    一个尾号六个八的金陵座机号打了过来。

    她有些诧异，不过还是按下了接听键，开口道：“你好，请问是哪位？”

    电话那头，陈泽楷客气的问：“请问是何英秀何女士吗？”

    “是我，你是哪位？”

    陈泽楷忙道：“你好何女士，自我介绍一下，我姓陈，是燕京叶家在金陵的负责人。”

    “叶家的人？！”何英秀一下子惊得说不出话，她怎么也想不到，正跟父亲说到叶家，甚至父亲还想跟叶家搭上线，这叶家的人，就把电话打到自己手机上来了！

