    太古雷兽：“嗷……”，飞到了不朽银城上空，久久长啸，双翅扇动，身躯之上，浮现道道金光，反向冲了上去，冲入上面雷网之中。?八<〈一中〈文〔网［?〈[  Ｗ）Ｗ]Ｗ]．}８]１>Ｚ}Ｗ〉．}Ｃ）Ｏ)Ｍ

    雷网没有受到丝毫影响，依然以迅雷不及掩耳之势，向太古雷兽罩了下来。

    孙豪巨大的双眼之中，再度闪过丝丝怜悯，有点不愿直视地，紧紧一闭。

    庞大的太古雷兽之身，就在铺天盖地的雷网降临在自己的身上之前，在不朽银城的上空完全地静止下来。

    闭上了双眼，好似在闭目冥思。

    高昂着头颅，高扬着狮尾，高扬着双翅，太古雷兽高傲地停止在了不朽银城上空。

    电闪雷鸣之间，时间好似这时瞬间变慢，随着太古雷兽静止的节奏瞬间变慢。

    就连第九大劫，好似下降的度也瞬间变慢了许多。

    不朽银城之上，亿万飞人族战士仰望高空，忘了恐惧，只是牢牢地把这一幕记在了脑海之中。

    亿万疯狂的荒兽徒然停止了自己的攻击，齐齐呆呆地看向了高空，看向了那个好似静止的庞然巨兽。

    孙豪清晰而沉闷，闷雷滚滚的声音，好似从漫漫虚空之中，也好似从遥远的天际传了过来：“下虚万族，当知不可持强凌弱，飞人一族，当世代记住今日的报应，强力半径，八格，雷击术……”

    孙豪打入空中的金色雷光，其实就是强力御雷术的雷引，进入雷网之中，因为吸收了前八劫的雷属性本源而并不被第九大劫排出。

    强力御雷术以网状的雷引为线，为孙豪施展半径八格雷击术创造了条件。

    半径八格雷击术本身具备强大的引雷效果，而且是孙豪的本命神通。

    强力御雷术更是太古雷兽天赋本能神通。

    两大本命神通同时威，并不是要对抗第九天劫，而只是要引偏第九天劫，自然能够起到不弱的引导效果。

    随着孙豪的声音，静止的天空瞬间恢复正常。

    暗红色雷网轰然落下。

    大约一半的暗金色雷霆依然毫不犹豫地落在了孙豪庞大的身躯之上。

    另一半暗金色雷霆，却被孙豪的两大神通引偏，强悍地，以庞大太古雷兽八格半径，向下轰然落下。

    整个雷云笼罩的区域之内，瞬间变成了一片暗金色的雷海。

    铺天盖地，疯狂地落下。

    来了，孙豪最卑鄙的一招来了。

    大祭司双眼通红，身躯高高飞起，嘴里高声吟唱：“飞人啊，不朽之城，万世之力，附加我身，金色雷霆不该出现在这里，所有飞人战士，齐心协力，驱散，驱散……”

    全力爆，脑袋后的光圈也在这一刻完全打散，不朽银城累积的万年之力，也全部引动，迎接从天而降的暗金色雷霆风暴。

    孙豪此时，也展开了全力，开始应对真正落在自己身上的第九大劫暗金雷霆。

    太古雷兽庞大的身躯之上，双翅猛地向上一震，一道巨大的金色光板，从太古雷兽的身躯之内冲了上去，搭在双翅之上，如同一个巨大的金色平板桥，挡住了雷霆的下落方向。

    暗金雷霆毫不犹豫地，轰击在金色平板桥上。

    金光爆出阵阵轰轰的撞击声，太古雷兽庞大的身躯从空中一点点被巨大的力量向下方砸落。

    但金色平板斗志冲天，在无尽雷霆的轰击之下，并没有瞬间崩溃，反而是牢牢地给孙豪提供了保护空间。

    正在全力驱动不朽银城之力防御暗金雷霆的大祭司，无疑看到了空中如此一幕，心中无比震撼，孙豪是怎么做到的，又是什么东西能够挡住暗金雷霆而散？

    或者是说，暗金雷霆是水货？

    念头没落，手中强大的驱散法术，凝结了不朽银城万年强大能量的驱散术法，向空中扔了出去，如同烟花绽放一般，以不朽银城最中心为核心，爆炸开去，如同四面散开的巨大瀑布一般，形成了一道巨大的光膜，防御全城。

    高空之上，孙豪双翅之上的平板，准确来说，就是孙豪真正的，绝世无双剑骨的核心。

    也就是孙豪最后才完成的，凝炼了斗天棍在其中的无双大脊。

    无双大脊。

    被孙豪从体内震飞而起，成为抗击第九大劫的真正主力。

    无尽雷霆纷纷落。

    太古雷兽之躯一沉再沉。

    巨大的力量，将高高飞起的太古雷兽压倒在了不朽银城防御罩之上。

    但是，无论天空之中的暗金雷霆有多么的强大，力量有多么的凶猛。

    无双大脊，始终傲然不动，斗志冲天，顽强地挡住了无边雷霆而没有崩溃的迹象。

    无双为天地所忌。

    其大劫更是让孙豪难受无比，甚至是越了连累九大劫的难度。

    正所谓灾难越大，练成之后也就越强。

    更何况，孙豪的无双剑骨之内，还多了一根本身就是变数，本身就强悍无比，来历成迷的斗天棍，成就了孙豪无与伦比的无双大脊。

    暗金雷霆，第九大劫，虽然能够击沉孙豪，但是，却并不能把孙豪怎么样。

    孙豪站在了不朽银城的上空，通过双蹄不停地给不朽银城传导着巨大的力量，而自身，并未受到多大的伤害。

    当然，第九大劫，并不会那么轻松，道道雷网，道道暗金色的雷网依然在狂暴降落。

    依然在被孙豪的半径八格雷击术过滤掉一半之后，源源不断地降落。

    孙豪顶着了。

    但是不朽银城就真正地迎来了灭世大劫。

    孙豪一块金色的平板，挡住了暗金雷霆，让大祭司以为，第九大劫不过是水货。

    但是，孙豪挡得住，不代表他也挡得住，不朽银城上的驱散白光，稍稍驱散了最早的一批暗金雷霆之后，除了核心区域的银白色光华依然坚挺之外，外围，外围那些散落的驱散白光已经层层消融，被暗金雷霆给生生击溃。

    大祭司震散了头后的光圈，震散了手中权杖上的光圈，声嘶力竭地，高声吟唱着最为拿手的法术，但是依然抵挡不住不朽银城外围防御圈的崩溃。

    眼睁睁地，大祭司看到。

    暗金色的雷霆击溃了不朽银城的防御，击溃了不朽银城防御军团的防御，击溃了不朽银城大部分区域的城墙。

    紧接着，来不及逃走的。

    飞人族精锐战士一片片，一片片地，倒在了暗金色的雷光之中。

    除了实力特别强大的战士之外，没有多少飞人族战士能够得以幸免。

    金雷灭世。

    大祭司心中一片冰凉。

    眼角不由滴下了泪水。

    无论这一战，最终能不能斩杀孙豪，能不能斩杀那个空中的恶魔。

    毫无疑问，飞人族都付出了巨大的，难以接受的沉重代价。

    单丂手持一把巨大的洁白光剑，挡住了砸落在自己身上的雷霆，心中，却彻底沉入了深渊。

    这就是自己鲁莽的代价。

    好沉重，好沉重。

    如若可以重来，单丂是无论如何也不会招惹这样的恶魔，自己成了飞人族的罪人，千古罪人。

    金雷灭世。

    不朽银城从此不再是不朽神话。

    除了核心区域依然坚持得住之外，外围银城已经化为一片暗金色的海洋。

    银城已经失去了防御能力，彻底裸露在了荒兽的面前。

    不过此时，荒兽也没有能力攻击银城。

    荒兽此时，也跟银城一样，陷入了灭绝暗金色雷光之中。

    没有驱散白光抵挡，没有银城防御的荒兽，损伤之大，还在银城之上。

    暗金色雷霆，孙豪引动的，第九大劫雷霆，辅以自己强力御雷术，形成的强悍的雷击术，瞬间击溃了所有荒兽的防御，哪怕是巅峰金荒，也仅仅只是支持稍稍久了一些，最终，也不能幸免地，在雷霆之中，化为飞灰。

    随着大量的荒兽被雷霆击落。

    空中，昂而立的太古雷兽头顶上的金带，再次产生了变化，金带的颜色，已经从纯金色，化为了紫金。

    灭杀亿万荒兽，孙豪战功又涨。

    虚榜再度出战报，孙豪英雄等级再升。

    正在聚精会神的孙豪并未太多留意自己头顶的变化，但是下虚战场，已经掀起了滔天波澜。(未完待续。)