    因为自从上一次林冉冉主动将她的那一部分零花钱交给了杨凡代为保管的时候，林冉冉她母亲也是给杨凡打过电话给他询问林冉冉的情况到底如何的。

    而在知道了这一点之后，索性林冉冉的生活费也就并不直接转给她了，而是发到了杨凡这边。

    所以这也才是为什么林冉冉怨气这么大的一个原因。

    她之前之所以这么做的原因，也还只不过是为了能够拉拢杨凡入伙帮她拍视频罢了，可是现在然反而把自己零花钱的一个支配权给搭进去了，现在别提有多后悔了。

    因为杨凡是真的抠！

    所以要想真正有自己的一个零花钱用，在直播这方面不下一点功夫还是不行的。

    对于这一点，杨凡只能够无奈的耸了耸肩。

    毕竟他顶多也就只能够起到一个给意见的作用罢了，至于到底会不会听取，林冉冉也都已经这么大了，她父母都未必管得动，就不要说是他了。

    回到家之后，他父母这个时候也还并没有下班回来，所以他也是回到房间之后，也是直接就把书包里面的那些作业给拿到了桌子上面来，打算优先开始写作业。

    反正就以他对于陈薇儿的一个了解，在自己的作业完成之前，她基本上也是不可能会让大家上线的。

    所以说，哪怕就算是真的要打训练也好，时间至少恐怕也要等到晚上了。

    “不是吧？刚刚回到家里面就写作业呀？”

    也就是在这个时候，刚刚回房间重新换了一身衣服的林冉冉直接就走了进来。

    看到杨凡拿出作业打算写作业的时候，也是微微感觉到有些无趣。

    毕竟好不容易刚刚离开学校，就又要写作业，她是真的知道杨凡到底是怎么能够做到这样的。

    而对于她这个不敲门就直接进来的行为，杨凡也是早就已经习惯了。

    所以也是懒得再去说这些了。

    “一边说着担心，但是一边又不去努力，所以说哪怕就算是你再怎么担心也没有用。”

    杨凡很是无语的耸了耸肩。

    “嘻嘻！小凡哥哥，好啦！先别说这些了，先给我来把这个剧情给拍完再写作业吧，这样我就不打扰你了。”

    林冉冉也是直接就拉着他的手臂，来到了她的房间当中。

    杨凡这是无奈的一个妥协。

    毕竟如果说他不同意帮林冉冉拍完这个视频的话，那么哪怕就算是他想要去安静的写作业也是基本上不可能的。

    所以至于林冉冉到底要不要去写作业，实际上也根本就与他无关，反正她自己的时间，随便她怎么去安排。

    到时候考差了的话，她自己应该也就能够知道到底应该怎么去做了。

    反正陪她把这些东西给弄完，顶多也就半个小时的时间而已。

    “嘻嘻！小凡哥哥最好了，行了行了，你去写作业去吧，我要开始做视频了。”

    拍好了一切的素材之后，林冉冉也是直接就把他给推出了房间。

    对于她的这个行为，杨凡感到很是无语。

    但是也并没有去和她计较。

    原因嘛……

    就是已经习惯了！

    只不过就在他刚刚拿起笔准备去写作业的时候，手机却是又再度响了起来。

    备注是小杰子，很显然，是陈杰那货！

    “凡哥，快点，江湖救急，能不能先带五百块钱过来啊？不然我和小三恐怕就见不到明天的太阳了。”

    他刚刚按下了接听，对面陈杰的声音便是直接就传了过来。

    “什么玩意？你俩又干嘛了？该不会是出去嫖了然后才想起来没带钱吧？不过两个人才五百块钱，你们这档次也不行啊？”

    杨凡闻言，很是无语的问道。

    不过听到陈杰的语气，好像也的确是有些着急的。

    所以一边说着，他也是重新就换上了一套休闲服。

    “嫖个屁啊！反正你快点过来就对了，我们地点是怀远路新平网吧这里，这事情一时半会儿也说不清楚，反正你赶紧过来就对了，当然，别忘了带钱啊！”

    说完之后，他也是挂断了电话。

    杨凡无奈的摇了摇头，也只能够放下了手中的作业，然后推门走了出去。

    毕竟从他的语气当中听出来这件事情应该也还是比较着急的。

    因为这也还是他第一次听到这货这么着急的语气。

    他所说的那些，自然也只不过是开玩笑的罢了，虽然有过这方面的一个怀疑，但是听到了他们的地点是在网吧的时候，他也就放心了下来。

    但是同时又有些疑惑，这两个家伙该不会是进了什么黑网吧，然后被黑了吧？

    怎么突然之间就要五百块钱呢？

    可以说要不是有苏溪之前给他的那些再加上林冉冉的零花钱的话，他也根本就并没有这么多钱。

    而他出门的这件事情这个时候正在房间里面做视频的林冉冉就不知道了。

    出了小区之后他也是直接就打了一辆出租车，按照刚刚他所给了一个地址去了。

    而这个地址离他家的这个小区也就十分钟左右的一个路程而已，所以说，按照这个速度的话，他应该也是没有来迟才对。

    所以到了网吧门口的时候，他也是又重新回过去了一个电话。

    “我到网吧门口了，你俩在哪呢？”

    “嘿嘿！凡哥就是靠谱，我们在B区30和31号机这边。”

    陈杰听到这里的时候也是直接就放下心来。

    而杨凡也是直接就按照他所说的，来到了这个位置，也的确是看到了这两个家伙。

    而网吧的环境也是直接就推翻了他之前的一个猜测。

    因为就单单只是这个网吧的一个氛围来说的话，消费就绝对不会低，但是绝对是和黑网吧这个词是不沾边的。

    顶多就是一个高档一点的网吧罢了。

    只不过这就让他感觉到有些奇怪了。

    “你俩又在这里搞什么幺蛾子呢？搞得我还以为是要被人砍了呢。”

    杨凡很是没好气的瞪了他们一眼。

    “嘿嘿！你要是再来晚点的话，可能就差不多了，钱呢？带来了吗？”

    陈杰倒是并没有去在意这些，而是笑嘻嘻的道。

    “哦！没带！毕竟我家里什么情况你又不是不知道，一个星期的零花钱也就顶多一百块钱而已，哪里去给你找的五百块钱？”

    杨凡摊了摊手，也是无奈的耸了耸肩。

    因为虽然说现在他的身上也的确是有钱的，但是他也总不可能就这么不明不白的交出去了，不是吗？

    毕竟这俩货看上去好像也并不是这么的靠谱。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

