    那张A4纸张上面，赫然拓印了一个拳头大小的图案。

    图案很繁复，看起来像是一朵花的图案，但是造型又颇为优美抽象。

    看到这个图案，叶韵冰的目光划过一丝异样，不过旋即恢复了平静。

    秦风在一旁，将这微妙的转变看在眼里。

    “这是一朵彼岸花的图案。”苏牧沉声道。

    “彼岸花？”杨宇感到颇为好奇。

    “没错。”苏牧点了点头。

    秦风想了想，皱眉说道：“传说中，这彼岸花生长在黄泉河畔，代表着今生跟往世，同时也被称之为阴阳之花。见到这种花的人，只有亡灵。”

    “你说的没错，这彼岸花只有一个组织在使用，那就是……天兰会。”杨宇突然抬头道。

    “也就是说，这啸天是来自于天兰会，那个女人呢？有没有这种纹身图案？”秦风问道。

    叶韵冰摇了摇头，说道：“这个倒是没有，我已经让人检查了好几次，都没有发现这种图案。”

    “那就奇怪了，一个不是天兰会的人，却杀掉了天兰会在苏三爷身边的卧底。难道他们之间并无联系？”秦风皱眉沉思。

    “问题不在这，而是在啸天身上，我记得，天兰会中五大理事内，只有一个人是使用这种彼岸花的。”

    杨宇说完，目光古怪地看向了叶韵冰。

    叶韵冰为之一怔，没想到杨宇突然把矛头对准了自己。

    “你在怀疑我？”叶韵冰冷声道。

    “我说的不对么？五大理事，各有各的底盘，手下都有属于自己的死士。如果我记得没错的话，这彼岸花就是叶家的标志。”杨宇凝声道。

    叶韵冰虽然生气，可并没有反驳，只是重重地叹息一声。

    “叶姐说说看，这到底是怎么回事？”秦风缓缓问道。

    他从来没有怀疑过叶韵冰。

    不过，想要解开这里的谜底，就必须得明白这彼岸花的由来。

    叶韵冰想了想，这才说道：“不错！这彼岸花，确实是我父亲之前手下死士的标志。可是，我父亲死了之后，这些死士全部都消失不见了。”

    “真的么？难道你不想拿我们的事情，回去跟糟老头子邀功？”

    杨宇冷笑着，眼中满是不相信。

    “杨宇，不要用你那肮脏的思想来猜测我。”

    叶韵冰骤然冷笑道，“如果我掌握了那支死士，你觉得你家老头子还能安安稳稳的当会长么？”

    秦风伸手拦住了俩人的斗嘴，紧接着看向杨宇，问道：“你也不清楚这些人背后的人是谁？会不会是当年害死叶霆的人，掌握了这一支力量？”

    “不可能！”

    杨宇摇了摇头，简短道。

    他绝对不会对叶霆的事情吐露半个字.

    但是，他却很肯定叶霆余部并未被掌控。

    这些人是经过严格训练，忠心耿耿的死士，哪里会那么容易被别人掌控？

    得！

    线索到了这里，就忽然断了。

    秦风随即掐灭了烟头，然后沉声道：“既然这样，那大家还是各自散了吧，等有了消息再通知一声。”

    说完，他就去包房里面去找沈芊芊了。

    推开门之后，秦风发现大家都喝了不少，很多人直接趴在沙发上就睡着了。

    沈芊芊没有喝酒，所以正在发呆。

    “回去吧，这些人我找人安排。”秦风低声道。

    “嗯！”沈芊芊点了点头。

    将人全部安排妥当之后，秦风又将沈芊芊送回沈家。

    一连三个星期，风平浪静。

    秦风做起了上班族，每天上班下班，光明正大地摸鱼。

    随着天汇公司加大招聘力度，整个公司在逐渐壮大。

    沈芊芊在总裁的职务上开始慢慢适应，逐渐得心应手起来。

    这天，沈芊芊跟张妍妍四眼几人，正在开会，研究产品定位思路。

    秦风则是在办公室把玩着一个木雕——这是他闲暇之余雕刻的玩具，是对照着沈芊芊的模样雕刻的。

    此时，已经完工了百分之七十，面部轮廓已然非常地神似。

    这时候，王晨气喘吁吁的赶了过来：“秦经理，外面有人闯了进来，保安都拦不住。”

    “哦？终于来活了。”

    秦风笑了起来，直接将刻刀扎在了一块木头上。

    这一段时间，秦风都没有逼可以装，整个人都快发霉了。

    恰好有人来找不自在，那他当然不能错过机会。

    跟着王晨来到楼下，秦风一眼就看到大厅地上，躺着不少的保安，一个个正痛苦地呻吟。

    正中央位置，站着一个染着金色头发的年轻人。

    他长相算是帅气的那一种，全身的潮牌，带着一个蛤蟆镜，头上戴着一个耳机，随着音乐摇头晃脑，旁若无人地样子。

    “就是他。”

    王晨指着那个年轻人旁边的一个中年人，提醒道，“他旁边这个家伙很厉害，我们上了十几个都被他给干趴下了。”

    秦风眼光一扫，也注意到了那个中年人。

    中年人身材适中，方面大耳，留着络腮胡，太阳穴鼓鼓的，下盘稳健，很明显是一个练家子。

    他冷冷地扫了秦风一眼，微微地将一只手背在身后，摆出了一副高深莫测的样子。

    秦风见状，走上前问道：“二位，你们这是上门闹事的吗？”

    那年轻人这会摘下了耳机，挂在了脖子上，斜睨了秦风一眼。

    “我可是来谈生意的，这些看门狗却不让我进来。这就是你们的待客之道？”

    “谈生意就谈生意，用得着打人吗？”秦风似笑非笑道。

    “啧啧，都说这天汇公司有一个刺头经理，说的是你吧？”年轻人戏谑的看着秦风。

    “正是在下。”秦风笑着点了点头。

    “那就好办了。把你们老总叫下来，我有一笔大生意要跟她谈。”年轻人摇头晃脑道。

    夸张的肢体动作，加上那轻佻的口吻……是那么的欠扁。

    “如果是合作的话，我们天汇公司当然不会拒绝。”

    秦风指了地上躺着的保安，笑着说道，“不过……阁下得先把眼前的事情给解决了才行吧。”

    “这好办！”

    年轻人打了个响指。

    他来到了柜台处，对着那边的前台小妹道：“美女，给我一支笔。”

    新招聘来的前台小妹，赶忙拿出了一支笔给他递了过去。

    不过在接到笔的那一刻，那年轻人居然猛然一使劲，直接将前台小妹抱在了怀里。

    光天化日之下耍流氓。

    果然够嚣张！

