    

    于姣姣站在门口，手卡在腰上，眼里闪过一抹狡黠。

    “皮子又紧了？哥给你松松。”于敬亭鼻子被媳妇撞得很疼，拿妹妹撒气。

    姣姣对他做鬼脸。

    穗子在边上看着他和妹妹贫嘴。

    “于姣姣，滚进来！”王翠花的咆哮从屋内传来。

    “哥救我！”

    姣姣跳到边上空大酱缸里，于敬亭飞快地拿东西盖上。

    刚弄好，王翠花拎着鸡毛掸子杀气凛然的冲出来。

    “小兔崽子呢？”

    “跑了。”于敬亭一看就是经常掩护妹妹。

    王翠花拿着鸡毛掸子抽他。

    “你就护着小兔崽子吧。”

    “弹灰呢？一点也不疼，来，帮我把这边也弹弹。”于敬亭转了一边，冬天穿棉袄，鸡毛掸子打断他都不疼不痒的。

    王翠花金鸡独立，要拖鞋拿鞋底子抽他。

    “娘，消消火！因为啥啊？”穗子忙拦着，还不忘白了于敬亭一眼。

    坦白说，他真是个欠抽的人。

    “你瞅瞅，这丫头书包里藏了啥！”

    王翠花领穗子进屋。

    炕上摆满了作业本，一点作业没写，画满了表情各异的小动物，画的还挺生动。

    穗子随手拿起缺了本皮破破烂烂的语文书翻了两页，全都是涂鸦。

    绘画天赋挺强，李白头像让她改成张牙舞爪翻白眼，歪七扭八的在边上写了于敬亭三字。

    数学书也是一样，除了没有课堂笔记，各种插画一应俱全。

    于敬亭从穗子手里接过妹妹的书，翻了翻，点头。

    “这不画挺好？”还不忘拿笔把自己的名字涂掉，写上于姣姣的。

    这不是拉架，是拱火的，王翠花又要喷火了。

    “送她读书是让她去画小人的？数学5分，语文零分，还敢藏期中考卷，骗我说考试成绩没下来，哎呀，我上不来气了。”

    穗子心疼地看着婆婆，这的确是很让人愤怒的事儿，正准备劝几句，就见于敬亭把书放炕上一扔，嗤笑。

    “不如我呢！”

    “你当年考多少?”穗子跟他同岁。

    她上学早，比他早一年，于敬亭勉强读到初一就不念了，上学时，穗子和他都是经常上操场讲台的人物。

    穗子是学生代表，每周升旗仪式也是护旗手，学霸的典型。

    他......上去做检讨的，全校出名。

    打架斗殴砸玻璃打老师啥坏事都做。

    “我跟她这么大时，数学都能考20多分呢，谁跟她似的，5分，哈哈哈！”

    学渣对学沫发出无情地嘲笑。

    学神沉默。

    这一刻，穗子跟教这兄妹俩的老师产生了共情，老师们不容易啊。

    于敬亭跟个老干部似的背着手，沿着炕沿踱步，点评妹妹的考试成绩。

    “我早就教育她，考完了不要藏试卷，多傻？”

    穗子狐疑地看着他，这家伙还有教育妹妹的觉悟？

    “偷老师的红笔，这5前面加个9，0前面加个10，这丫头连分都懒得改，太不孝顺了！”

    王翠花刚消下去的火腾地上来了，咣咣就踹。

    “你也教不出啥好饼！你当年就是这么糊弄我！现在又让你妹妹糊弄，她以后嫁不出去，你就养她吧！”

    “多双筷子而已，又不是养不起。”

    “娘，别踹了。”穗子拉架。

    “嘿，我媳妇心疼我。”

    “他皮厚还有棉袄，踹也不疼，娘，我给你拿铁锨。”

    “？？？”于敬亭发现这小娘们学习能力真强，学坏特积极，都会给娘当狗腿子了。

    “看你就心烦！”王翠花对着儿子恶龙咆哮，扭头拽着穗子的手，“不要靠近傻狍子，省得他身上傻气传给肚子里的我小孙，晚上跟娘睡。”

    “听娘的。”穗子一副低眉顺眼小媳妇的模样，低着的头嘴角微微翘。

    她也不想跟于敬亭这个大坏蛋睡一铺炕。

    这么大的小伙子火力正是壮，没轻没重的厚脸皮，伤着孩子怎么办。

    于敬亭听到他又要被剥夺上炕权，这可不干了，转身出去，一分钟后，院里传来于姣姣的尖叫声。

    “于铁根！你不是个好饼！你为了女人出卖你亲妹妹！”

    “考零分还有理？去，给娘道歉去。”

    刚刚还浑身闪耀着好哥哥光芒的男人，为了跟媳妇能睡一铺炕，毫不留情地把妹妹推出来。

    把媳妇拽出来，妹妹推进去，门一关，王翠花的咆哮和姣姣的哭喊交织成一首母慈子孝大合唱。

    穗子怕婆婆把小姑子打坏了，想要进去拦着，被于敬亭死死地按在怀里。

    “别拦，拦不住，这丫头这顿打不挨完，家里消停不下来。”

    这会家家户户养孩子都粗糙，大道理也不会讲，不听话就揍一顿，姣姣这种藏考卷隐瞒成绩的行为，已经够得上笤帚嘎达五分钟处理了。

    穗子透过门上的小玻璃往里看，王翠花一通笤帚乱舞，大部分都抽在炕沿上了，落在孩子身上没几下。

    姣姣哭得声嘶力竭，雷声大雨点小，时不时还要拿眼睛偷看亲娘的反应，甭管抽没抽到都嗷嗷喊。

    于敬亭双手环抱在那倒计时。

    “娘骂完姣姣不争气，差不多该哭爹死太早了——”

    “她爹啊！你这死鬼怎么走那么早？把我一起带走多好！”

    “哭一分钟左右，再骂几句。”

    一分钟后，咆哮如期而至。

    “完事了，收工，雨过天晴了。”于敬亭听到里面没动静了，拍拍穗子，习惯就好。

    穗子揉太阳穴。婆婆这种看似严厉的教育方法不能说一点用没有，只能说，没多大意义。

    王翠花开门，果然如于敬亭说的那般，和颜悦色，一副啥都没发生过的模样。

    姣姣趴在炕沿上喜滋滋地摆弄她的新钢笔，泪水还没干的小脸上，哪有一丁点对错误的反省和认识？

    穗子看不下去了，她得出手了。

    晚上，趁着别人不注意，穗子溜达到正在画小人的姣姣身后，状似无意地问姣姣。

    “姣姣，你长大后想做什么？”教育娃，要从树立理想和正确的三观开始。

    “当二神！”姣姣特别骄傲地说。

    穗子凌乱。

    农村跳大神的一般是俩人，一个大神一个二神，大神负责跳，二神负责说事儿。

    王翠花就一个人，不算很标准。

    “明年我就不念了，回来给娘当二神。”        

