    对于线上监督。

    林铮上一辈子，那是深恶痛绝的。

    因为对于底层的工作人员来说，这就等于在你的头上挂了一把利刃，可这个做法，确实能够有效地减少违章，只是极大了增加了作业的难度而且降低了效率。

    好在爱尔家公司家大业大，也不在乎这一点。

    而且对于管理者来说，这种做法，能够无时无刻彰显自己的崇高领导地位，让上位者得到身体和精神上的满足。

    屁股坐的位置决定你的思维和考虑的方向，如果是以前的林铮，绝对不会提出这个办法的，但是亲身经历这么多事故以后，自己也是怕了，也妥协了。

    从上次瓦呷坍塌事故的处理也能看得出来，李董也只是一个凡夫俗子罢了，他虽然有改变爱尔家风气的想法，但是思想依然保守，并没有破釜沉舟，彻底改变腐朽制度的决心。

    他始终要追求公司的稳定。

    就连瓦呷文总都没下台。

    如果是自己是李董.....

    哼，毛都扒光他们的。

    众人对于林铮的大胆又成熟的提议表示惊讶，纷纷投来了赞许的目光，没想到这个林部长，第一次参加这样的高层会议，一点都不怯场。

    还提出了这么有建设性的建议，确实不一般。

    “林铮部长提出的线上监督的建议，我个人觉得非常的好，我在这里就直接拍板了，这件事就让林铮你全权负责，各部门都要全力配合，争取早日在全省普及线上监督作业，林铮你那有什么困难直接找办公室的吴渔部长就行。”

    李董直接通过了林铮的提议。

    “呵呵，林部长这么年轻能干，我肯定是会支持的。”

    坐在中间的一个女性对着林铮笑了笑，这个女人就是总公司办公室的吴部长，是公司总部唯一的女部长，年纪倒是不大，三十五六岁，身穿职业套装，面容姣好。

    此刻看着林铮，眼角上挑，微微有一丝丝的鱼尾纹，但很奇怪，也不显老，反而多了一点的妩媚，隐隐有点勾人的味道。

    林铮看着她，马上就想到了花姐。

    少妇少妇，腾云驾雾。

    林铮听到李董的这样安排，心里有点无奈，妈的，真的是自作孽不可活，早知道就不提了，真他妈的烦。

    不过林铮不知道，这是李董对他的信任，当然也是对他的一个考验。

    会议散去。

    几个部长都很知趣的，等几个大佬先走。

    林铮也是坐着不动，倒不是想尊重几位老董，只不过是不想跟他们一个电梯罢了。

    怪难受的。

    大领导走完了，林铮跟着吴渔部长的屁股后面进入了电梯，没想到，这个吴渔部长车灯一般，腰臀倒是不错，像一个吸盘一样，绝对是关师傅的挚爱。

    “林部长，今天你的提议很有前瞻性，几个懂事都很满意，年纪轻轻，没想到还这么有才华，我们这些人真的有点危机感咯。”

    技术部的方部长开口说道。

    “我都是胡说八道的而已，也想不到李董他们会采纳我的意见。”林铮和这些部长都不熟悉，也不敢太过张扬，谦虚一点总是没错的。

    身边的吴渔部长倒是捂嘴一笑，露出女人神态：“林部长可真是谦虚，你这么年轻又能干，是我们爱尔家的福气，而且还长得这么帅，拉高了我们部长的平均颜值。”

    “吴部长，你这就是厚此薄彼了吧，不要看别人是小鲜肉，你就起色心了啊。”后面的一个部长也取笑道。

    “怎么，我不对小鲜肉起色心，难道对你们这些老腊肉起色心啊，再说你们看看你们的大肚腩，我就算给你们机会，你们估计也不行啊，哈哈哈。”

    这一次吴渔笑得花枝招展，娇躯乱颤。

    林铮倒是没想到，这个吴渔部长，大白天的，都这么的浪，这女人成功，还是有些原因的。

    “吴部长，你这是春心荡漾了啊。”

    “吴部长，你这是喜新厌旧。”

    “没办法啊，谁叫我就是喜欢帅哥啊。”

    “哈哈，我说吴部长，你可别把我们的小林部长吓坏了，人家可能是纯情的小伙子。”另外一个部长接了一句，他们都好像习惯了这些。

    林铮没想到他们话题一直在自己的身上。

    很别扭。

    也不好说什么，只是保持职业的假笑。

    林铮偷偷瞄了这个吴渔部长，看她游走在男人之间，怡然自得的样子。

    心里还是佩服的。

    “呵呵，纯情的才好啊，要是跟你们一样油腻，我估计没多少兴趣，林铮部长，你不要怕他们哈，我罩你。”吴渔部长看着林铮，眼神里带着小火苗。

    “哈哈，吴部长，这是拿凶兆吗。”

    额！！

    什么虎狼之词啊。

    还是8楼的电梯到了。

    林铮赶紧溜了出去。

    后面还有大家调侃的笑。

    妈耶，这些人，都是爱尔家公司高高在上的人物。

    怎么一个个的，说话都这么的恶俗呢。

    可一想到那些领导在酒桌上的黄段子，也就释然了。

    每一个地方都有这么一个圈子。

    你要想融入他们的圈子。

    不会附庸风雅，可以玩点恶俗。

    大雅或大俗。

    俗了，才能熟了！

    ....

    回到办公室。

    屁股还没坐热。

    姚部长就走了过来。

    “姚部长，有什么指示？”

    林铮马上站了起来。

    “林铮，坐，你今天在会上的提议真的不错，以后有什么好的想法，或者其他的点子，也要在我们部门会议提出来讨论才行啊，不能藏着掖着。”

    姚部长对自己露出了一种意味深长的表情。

    这句话是什么意思？

    林铮脑袋转了几个弯，看来这个姚部长是怪自己没有跟他通气，也没跟汇报，就直接在会议上提出建议，这属于是越级上报？

    自己是不是让他很没面子了，可是平时也没什么机会说啊，这不是临时才想到的法子吗。

    “姚部长，今天这个建议，确实临时想到了的，如果是平时想到的，我肯定是第一个跟你汇报了的，让你参详一下的，我也怕捅了篓子啊。”

    林铮现在也不是愣头青，知道跟自己的上司打好交道的重要性，至少摸鱼的时候，别人可以睁一只眼，闭一只眼。

    “嗯，很好，你这样想就对了，我们是一体的，大家荣辱与共，冲锋就一起冲，背锅也要一起抗啊，这样才能能统一战线，你说是吧。”

    “姚部长说得很对。”

    林铮其实不以为然，但是还是符合着他。

    铃铃铃。

    话还没说完。

    林铮的桌上的电话响起了。

    林铮示意了一下姚部长，这才接起电话，“你好邓秘书。”对面是李董的秘书。

    “林部长，李董让你过来一下办公室。”

    “好的。”

    挂了电话，林铮看了一下姚部长：“姚部长，李董让我去一下他的办公室。”

    “嗯，去吧。”

    姚部长抽了一下鼻子，这才起身，有点摇晃了走了出去。

    林铮坐在自己位置上，想了想自己的处境，看来这个姚部长，是对自己有意见了。

    但是无所谓吧。

    起身来到李董办公室。

    李董对林铮摆了手，说还有事情要处理，让他先坐一会。

    林铮知道，这是领导们常用的一种手段，其实也没什么大事的，就是要凉你一会，从而可以彰显他的权威，当然可能是自己多想了。

    李董不是这样的人了，是吗，不是吗？

    终于，李董起身走了过来。

    坐在沙发上。

    “林铮，刚才我仔细想了想，你说得这个线上监督方案，确实很不错，你可得抓紧，尽快地把这个东西弄出来啊。”

    李董淡淡开口说道。

    “这个李董，其实今天我说完就后悔了，这方面我没什么经验，只有这么一个想法，也不知道怎么着手啊，要不你着找其他人负责吧。”

    林铮故意谦虚地说道。

    其实这个线上监督东西，林铮上一辈就已经用过，还用得很熟悉，知道所有的方法和流程，让技术部弄出这个一个监督平台根本没什么难度。

    但是林铮不能这么傻逼。

    没有困难，也要说得很困难才行，实在不行，还要自己制造点困难的。

    不然那些领导们都以为你是神仙呢。

    你简答地弄出来，别人是不会体谅你的。

    你就是白干活。

    “林铮，你既然提得出来，我就知道你肯定有了想法的，你就辛苦一点，我会给姚部长说一说，这个月都不要派其他工作给你，你就安心办好这件事。”

    李董果然还是厚道的。

    “我一个人也不行啊，让雅宁帮帮我吧。”

    “这个没问题。”

    “那行吧，哎，李董，我尽力吧。”

    林铮无奈地说道，其实一切尽在掌握中。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求一点点的赏赐吧

