
　　“那边好像有动静，莫非是甘长老找到人了？”姜图神念感应是何其地宽广，在远方有动静之后，他立即感应到了。

　　“应该是，我们立即赶过去看看！”另一名半始神应道。

　　“我们离他们远了点，不如先让两位罗长老过去看看，他们和甘长老比较近，说不定只是遇上了圣兽袭击了”姜炫说道。

　　“干脆我问问甘长老，看看他们是否有什么事吧！”姜图说了一声，便取出了传音石对另一边的人联系了。

　　姜图久久不见那边有回音神色都阴沉了下来“莫非真是出事了？这不应该啊！”。

　　他刚感应到动静，他不相信他的同伴在瞬息间就被干掉了的。

　　那可是半始神的实力，除非是至尊降临，要不然怎么可能在这么短时间内就将人给干掉了呢。

　　“我们立即过去看看！”姜图瞬间做出了决定说道。

　　只是他的话刚落下来却听到传音石那边有回音了。

　　“好了，甘长老他们没事，只是遇到了圣兽袭击而已，我们赶紧去找人再说”姜图瞬间松了一口气说道。

　　要是自己的同伴真被干掉，他有理由怀疑自己是不是中了别人的圈套，怎么感觉到有一种让他觉得不好的预感呢。

　　在另一个方向上，魔虎宗的两位罗氏兄弟也正在全力地搜索着凌笑的下落。

　　罗峰罗门，两人皆是半始神的实力，不过他们可不是精修暗属性的，而是精修水属性的武者。

　　他们也感应到了自己同伴那边的情况，他们立即与那边取得联系，看看到底发生了什么情况。

　　他们收到的消息却是与姜图等人接到的消息不一样。

　　“老甘出事了，我们立即过去看看！”罗峰对着罗门惊呼道。

　　紧接着，他们立即全速地朝着那被凌笑擒下两人的方位急掠了过去。

　　他们只花了半个时辰便赶到了自己同伴出事的地方了。

　　他们看到了自己两个同伴，心里也放松了下来，同时他们也看到了正前方的凌笑，眼眸闪过了犀利的狠芒！

　　“老甘怎么回事，你们俩居然对付不了这小子吗？”罗峰诧异地问道。

　　他看着甘林楚满身是血迹，心惊不已，他可是知道甘林楚的实力与他们相当的呢，居然还这么惨。

　　甘林楚露了异样之色靠近了罗峰道“确实对付不了！”。

　　说罢，他双掌同时间拍出直袭罗峰要害。

　　砰砰！

　　啊啊！

　　在他动手的瞬间，凌笑那一道隐身的神魂分身也同时朝着罗门出手了。

　　两道惨叫之声惊响了起来，罗峰与罗门两兄弟根本没有任何防御，就被轰打得不知所措了。

　　他们是半始神实力不错，但是甘林楚与凌笑神魂分身实力与他们相当，他们想不受伤都不可能。

　　凌笑神魂分身很快将罗门轰得得肉身残毁，失去了战斗力。

　　而甘林楚那边却是出现了一些变故。

　　罗峰在袍子之下居然身穿有半古神器的防御，他受了甘林楚突然的攻击，却是没受多少伤害。

　　“混蛋，老甘你这是干什么？”罗峰惊喝道，接着他察觉到自己弟弟的情况，又惊骂道“还有谁给老子出来！”。

　　说着的同时，他将自己的圣兽召唤了出来，这赫然是一条吞天鲸，那庞大的身躯比之几坐山岳还要庞大，它在高空之上就显得遮天蔽日了，那周身通蓝的神光十分地耀眼。

　　吞天鲸可是海中霸主，那张恐怖的大嘴巴可以吞食一切。

　　它的吞食神通与混沌神兽的吞噬神通虽是无法比拟，但是其威力却也让许多人为之恐惧，一旦被它吞入口中绝对是十死无生了，它的胃液可是能将神器都融化掉呢。

　　罗峰召唤出了吞天鲸之后，立即朝着他弟弟的位置冲了过去，欲将他弟弟先救了再说。

　　可是甘林楚却是不让他如愿，也将他的圣兽召唤了出来，与罗峰对战在了一起。

　　“甘林楚，你他妈的疯了啊！”罗峰肺都被气爆了，哪里想到自己的人会对他这般不要命的攻击。

　　甘林楚根本不回罗峰的话，施展一招招绝技，欲将罗峰拿下。

　　只是他此前被凌笑收拾惨了，虽是服了神丹恢复了不少战力，可想要拿罗峰还做不到。

　　“既然你想死我成全你！”罗峰阴狠地说道。

　　在他全力对战甘林楚之时，他对着传音石向姜图求助。

　　轰隆轰隆！

　　半始神之间的对战惊天动地，山河失色，空间乱流不停地乍现毁灭。

　　现在凌笑已经将那罗门给拖到了一边去，迅速利用锁魂咒将他拿下再说。

　　只要他这边有了两名半始神存在，等姜图几人来了，他也是稳操胜券了。

　　只是罗峰要铁了心救他这个弟弟，居然让他那头吞天鲸朝着凌笑方向飞去，而他则一人纠缠住甘林楚与他的圣兽。

　　那吞天鲸庞大的嘴巴产生巨大吸力，将那些空间尘埃一一吸进口中，更是让数万米之下的枫林拔地而起，皆成为了它腹中之物。

　　一旦那吞天鲸靠近了罗门，在罗门附近的东西皆要被吞食。

　　凌笑无耐，只能暂且放弃了对罗门的控制，先将这吞天鲸给干掉再说。

　　这吞天鲸体积很庞大，看起来很威武凶悍，但它也有弱点，那就是脱离了海水，它飞行的速度显得非常缓慢。

　　这对于同阶战斗来说，绝对是一件非常致命的弱点。

　　何况对上凌笑这种速度无双的人，这弱点更是显得太爆露了。

　　凌笑将罗门甩给了小辫子神王控制住，他提着金龙枪绕着吞天鲸而去，同时他的神魂分身则是再次隐身朝着罗峰攻击过去。

　　一分为二，同时对付这吞天鲸以及罗峰，争取在姜图等人来到之前拿下他们。

　　噗噗！

　　凌笑下手毫不留情，金龙枪强行将吞天鲸那厚厚的皮肉给刺穿，一只只血洞迸现了，如同绽放的血花一般，显得相当惊艳。

　　那吞天鲸身躯疯狂翻狂，嘴里吐出大量水浪朝着凌笑袭卷而去。

　　凌笑咬了咬牙，将所有力量爆发到顶峰，龙形战气腾升了起来，其战力堪比一般的半始神了。

　　他持着金龙枪，人枪合一，直接往着吞天鲸的侧身冲击了过去，欲将吞天鲸直接轰爆，不给它任何一点反击的机会。

　　轰隆！

　　吞天鲸的水浪还没有冲击到凌笑身上之时，凌笑已经与金龙枪直接冲入了它那庞大的身躯之内，直接在它身上开了一个非常庞大的血洞。

　　下一刻，凌笑持着金龙枪从它身子生生地穿梭了过去。

　　吞天鲸在高空嘶鸣不休，鲜血狂流不止。

　　凌笑再加把劲，很快便将这头巨无霸给轰杀成渣了！

　　另一边，罗峰虽是有防御古神器之助，但是在凌笑神魂分身介入之下，他也同样是十死无生。

　　凌笑想要控制罗峰显得有些不容易，主要是他的防御破不了，那就难以将他轰成重伤，而他脑袋却是最致命的地方，唯有将其给打爆了，才能将他给拿下。

　　凌笑不想一点点泡制他了，因为姜图等人已经是越来越近，到时候他要应付起来也要费不少手脚，只能让罗峰先死了。

　　就在凌笑与甘林楚刚杀了罗峰之时，姜图等人终于是赶到了。

　　“罗峰，混蛋甘林楚你到底在干什么！”姜图只看到甘林楚在对付罗峰，而没看到是隐身的凌笑将罗峰的脑袋轰爆的。

　　罗峰的神魂连逃的机会都没有，被凌笑神魂拖到了识海当中，立即被龙凤神箍先过滤之后，将其魂力吸收掉了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这正好补充凌笑神魂分身刚损失的力量，甚至是让他有所增涨。

　　姜图对着甘林楚出手，他的力量非常强大，直接将甘林楚给轰飞了开去。

　　姜图可是非常接近至尊的存在，可非是一般的半始神可以比拟的。

　　“先回来，恢复伤势再说！”凌笑对甘林楚发号命令道。

　　甘林楚先是被他打得半死，又与罗峰对战了一会，神力消耗可是非常大呢。

　　姜图看着甘林楚居然飞回到凌笑身边，像是忠心仆人一般跟在凌笑身后，他虎目当中闪过浓烈的杀机。

　　“原来你这家伙是叛徒，当真是该死！”姜图怒吼一声，全身立即多了一套防御神甲，手中多了一把虎形镰刀，一头顶级黑色虎王出现在他身边。

　　这赫然是一头暗魔虎，十阶巅峰，战力堪比一般半始神，而它所散发出来的虎煞之气，能让人为之胆寒心惊！

　　另一旁的半始神也将圣兽召唤了出来，全身皆是武装了起来，没有半点傲视之意。

　　一旁的姜炫也是如此，而他表现十分霸气，直接掠过了姜图，朝着着凌笑冲了过去喝道“你们快快投降，要不然让你们死无葬身之地！”。

　　姜炫似乎是杀敌心切，居然不惧怕对手的实力比他强大一般。

　　姜图被姜炫这举动吓了一大跳，赶紧追了过去喝道“姜炫给我回来，你不是他们的对手！”。

　　另一名半始神也赶紧冲了过去，一定要护住姜炫，要是他出事了，那回到宗内那可是大罪啊！

　　凌笑魂力攻击也趁着这时候轰击了过去。

　　无形无踪的金龙枪，由龙凤神箍增幅，先取姜图。

　　甘林楚也是紧随其后，目标直取姜炫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1394章 ：自相残杀免费阅读。https://xs.23sk.com 