    

    听到这个消息，韩度心中顿时一动，连忙问道：“什么样的船队？”

    爪哇王好似仔细回忆了一下，说道：“他们的船很大很坚固，但是数量不多，只有三艘。”

    船大符合那些人的特点，但是数量不对。那些人既然能够开垦出几万亩良田，人数怎么也有数千人。这点人，根本不是三艘船便能够带走的，更别说他们还带着无数的财物。

    不过这至少也是一个消息，万一这些人来到南洋之后，为了避免被自己追上是分开走的呢？这也不是没有可能。

    “人呢？”韩度继续问道，“他们朝哪个方向走了？”

    爪哇王笑了笑，说道：“他们没有走，一到港口便和下面属官发生冲突，后来被父王派人给杀了一些，将剩下的十几个给抓了起来，现在都还关在王城里面的监牢里。”

    什么发生冲突？恐怕是你爹见财起意吧？

    毕竟按照韩度的推测，这些人应该富的流油。他们跑到了爪哇国，又只有三艘船，势单力薄之下就和小二抱金砖于闹市没有区别，爪哇王不打他们的主意才怪。

    韩度现在没有心思去想爪哇王是不是见财起意，现在最重要的是确定这些人是不是自己要找的人。

    “那就请王上将这些人带来吧，应该不麻烦吧？”

    “不麻烦，小事而已。天使但有所需，小王无不应允。”爪哇王客气的说道。回头就朝左右下令，又是一阵叽里呱啦。

    韩度听的脑门直跳，隐蔽的朝着身后一侍卫打扮的人看了一眼。

    此人正是施进卿，他被韩度任命为旧港宣慰使之后，并没有就此高枕无忧的留在旧港，而是选择跟在韩度身边。

    韩度原本就对此地语言不通甚是头疼，在听闻施进卿精通数种番语之后，便同意将他带在身边。甚至还让他从施家挑选几个熟悉番语的人一起跟在，争取能够翻译南洋所有的语言。

    施进卿见到韩度的示意，暗暗朝他点点头，示意爪哇王子的确是按照韩度的吩咐下令的，并没有什么差错。

    韩度隐蔽的收回目光，一副非常信任爪哇王的样子看着他。

    这让爪哇王感到颇为好笑，他有些觉得耆老是不是太过小题大做了？就这样一个连别人的话都听不懂，就能够轻易相信的人的角色，也有资格让他和耆老两人如临大敌？

    就在爪哇王附和着与韩度闲聊的时候，王宫侍卫回来禀报。爪哇王听了之后脸色有些不好看，回头朝韩度说道：“天使见谅。”

    “怎么了？”韩度眉头一皱，心里有些担心出了什么变故。

    爪哇王叹息一声，说道：“那些人自从被关进大牢之后，也没有人想要解救他们，便关到现在都没有理会过他们。到现在已经死的只剩下三个人了，而且个个奄奄一息，恐怕命不长久。下面的人见天使如此看重那几人，也不敢擅自挪动，生怕一个不好他们就此一命呜呼。因此，恳请天使入王宫亲自询问如何？”

    韩度也坐过大牢，深深知道无权无势的人进了大牢就只能够生生等死。那些人来到这里人生地不熟，自然不会有人想要救他们。

    想到事关重大，韩度急于想要得到消息，暗中从施进卿那里确定爪哇王没有说假话之后，便立刻说道：“请王上带路。”

    “天使，请！”爪哇王对韩度越发的恭敬。

    韩度带上两队将士护卫左右，跟着爪哇王朝着王宫赶去。

    王宫离着港口不远，目测也不过就是两三里地。

    眼看着王宫就在前面不到百米的距离，华中忽然走了上来，靠近韩度，暗中伸手捏了韩度手臂一下。

    韩度会意，顿时放缓脚步，朝华中投去疑惑的眼神。

    华中附耳低声说道：“有些不对劲，周围太过安静了。而且这是港口去王宫的路，怎么可能一路上除了咱们连个人影都没有？”

    韩度左右看了一眼，也疑惑起来，辩解的问道：“是不是爪哇王为了迎接咱们，将道路清空了？”

    “是有这个可能，”华中点点头，随后又继续问道：“既然如此，那爪哇王怎么连个迎接的侍卫都不派出一个呢？韩兄可看见王宫门口有人迎接？”

    韩度看了一眼宫门紧闭的王宫，心里也是疑心大起。

    察觉到韩度等人没有跟上来，爪哇王回头笑着问道：“天使这是怎么了？王宫就在前面，天使怎么不走了？”

    韩度本着小心为上，想了一下便说道：“这里距离王宫也不远，不如就请爪哇王将人犯带出来吧。想来这么近的距离，人犯也不会出什么事情。”

    “可是，万一......”爪哇王担忧的说了一句。

    韩度却直接挥手打断了他的话，说道：“若是万一人犯出了什么事情，本伯也不会怪你。”

    见韩度话都这样说了，爪哇王只好说道：“好吧，那就请天使稍待片刻。”

    爪哇王也没有坚持，就这么带着人朝着王宫走去，将韩度等人就这么留在了原地。

    等到爪哇王的人就快要消失在王宫门口，华中才陡然惊呼道：“韩兄咱们上当了，快退。”

    韩度也猛然回过神来，刚才自己就一直感觉到有那里不对，但是却一直都找不到原因，直到看到爪哇王消失在宫门口才反应过来。‘将人犯带出来，派个侍卫去便好了，为什么爪哇王要亲自去？按照道理来说，既然自己在这里等着，那么爪哇王应该和自己在一起才对。’

    “撤，快撤！”韩度猛然大吼，带着将士立刻掉头朝着海边跑去，只要到了港口，那就万事大吉。

    爪哇王站在宫城上看见韩度等人直接逃跑，知道事情败露再也顾不得许多，直接下令，“杀，不要留一个活口。”

    凄厉的警鸣声响起，韩度左右两旁顿时杀出密密麻麻的人影，也不知道这些人是从哪里来的。

    “快发信号，其他人跟我冲。”韩度一马当先，冲在最前面。趁着两边的军队还没有对自己等人进行合围，自然能够冲出去多少冲多少。        

