    （今日第三更。）

    “这是……建帮令吗？”凌月有些狐疑。

    “建帮令大家都见过，显然不是……”

    “那是什么？”

    我单手一点，令牌属性公告天下——

    【挑战令牌】：交给主城的国王，可以申请本行会向任何一个行会起死亡挑战模式，从即刻起，被挑战行会玩家无法退出行会，挑战成功之后，失败方行会强制解散，所有玩家降低5级，胜利方行会成员等级提升1级，并且获得对方行会的一半行会经验。

    ……

    “哇！这也……太狠了！”凌雪一脸的惊喜，“不过我喜欢！”

    凌月深吸了口气，问道：“这意味着什么？”

    我无比冷静道：“这意味着，我们可以选择一个对手行会，将他杀个落花流水！区别只是，我们是选傲世，还是选血饮。”

    又补充了一句：“正愁找不到恰当的方式跟血饮傲世谈谈，现在，这枚令牌简直是雪中送炭啊……”

    凌月抿嘴一笑：“嗯，我也那么认为，那么书生觉得选哪一个当成目标比较好？”

    “那得看大家了，我一个人拿不定主意。”

    秦韵眨了眨眼睛，道：“我觉得，击垮傲世联盟比较好，毕竟，一切仇恨的起源都是林傲，而血饮不过是帮凶，目前血饮盟的高手那么多，全部让他们降低5级，恐怕会挑起更大的仇恨……”

    我目光一扫，冰茶笑而不语，于是问：“冰茶，你觉得呢？”

    冰茶“啊”了一声，道：“不好意思，走神了……”

    “我靠……”

    凌月和凌雪同时看向我，问道：“书生，你觉得呢？选傲世，还是选血饮？”

    我看了看秦韵，笑道：“其实秦韵的考虑不无道理，这是很周全的一种方法，能够起到敲山震虎的作用，灭掉了傲世之后，血饮天下一定会心寒，说不定放下屠刀皈依雪月，当然，主要还是要打击一下林傲的嚣张气焰！”

    “嗯，好！那就选择干掉傲世！”两个当家mm下了决定。

    其实，我心里很想拿血饮开刀来着，不过为了求稳，算了，傲世就傲世吧，好歹傲世是2级行会，干掉之后经验还是不少的……

    计议已定，我把这枚珍贵的挑战令牌放进了包裹，灭掉对手的气焰，就看这枚令牌以及雪月的强大实力了！

    看看时间，晚上8点多。

    凌月笑问：“怎么办，继续去第七层，还是……下线？”

    大家精神饱满，于是凌雪道：“去第七层吧！刚好两个情意技还没有用，去第五层用掉之后，应该不久就能结束这个漫长的任务了！”

    “好！”

    没有人有异议，于是8人小队出了，不过，大家心里都明白，最后一层，必定是最难应付的Boss，我们这8个人能有几个活着回去就不得而知了。

    ……

    “哗……”

    一道水蓝色的光芒从洞口处泄出，那是通往7层的入口。

    进入洞穴之后，一条冰封石阶通向幽深处，下方一片蓝光闪耀，就好像位于大海之上的光辉一般。

    沿着石阶一路走下去，却惊讶的现7层是真正的海底了，平静的水面几乎笼罩了地图上所有的部位，只有一根根冲天巨柱立于水中，还有，水面上偶尔冒起的气泡。

    “嗯？没有怪物吗？”冰茶疑惑的问了一句。

    我擎剑上前，却现7层的水很浅，甚至难以淹没烈焰战马的腿，所以，在这里还是可以骑乘战马的。

    “哗啦！”

    水面忽然波动开来，水花四溅，一个青色的怪物猛然冒出了水面，居然是一头装甲车一般的海龟，一片片闪光的铁甲构成了海龟的甲壳，头颅似乎是巨龙，而露出的四肢则都披着一种波动着魔法能量的鳞甲——龙鳞！

    “哇！什么东西……”

    凌雪吓得连连后退，而我则张开五指，喝道：“领域盾！”

    这海龟也开始了行动，大口一张，直接喷出了一口冰霜喷息！

    “7o48！”

    我全身顿时凝上了一层冰霜，就连烈焰战马身上的火焰也仿佛就被被冰霜熄灭了一般，好在这仙阶坐骑韧性很强，硬是顶住了。

    “叮～！”

    战斗提示：暴怒龙龟使用了技能【冰冻吐息】，对你造成了7o48点伤害！

    ……

    “哦？暴怒龙龟？”

    我略一退让，马上反冲上前，手起一剑，破盾斩！

    “啪！”

    金光笼罩住剑锋，直接切了下去，暴怒龙龟坚硬的甲壳丝毫无法抵抗破盾斩的破防作用，犀利的一剑顺利干掉了龙龟124o6点气血！

    再一次，旋风斩！

    骤风升起，凌厉的一剑横扫在龙龟的甲壳上，这一次，伤害数字让我一愣——

    “2o87！”

    不但是我被吓了一跳，就连身后的凌雪凌月也被吓一跳，凌雪惊诧道：“不是吧？书生那么变态的攻击，居然不破防？”

    我急退，这龙龟的移动度却慢，缓缓的爬了过来，张开大口又是一次冰霜喷息，不过落空了，烈焰战马的度绝不是这乌龟能够比拟的。

    换上冰火弓，直接丢出了一个腐蚀箭，然后迅的看了一下怪物的属性——

    【暴怒龙龟】（精英级怪物）

    等级：18o

    魔法攻击：655o-92oo

    防御：124oo

    气血：42oooo

    技能：【圣盾】、【金甲】、【冰冻吐息】

    附加：亚特兰蒂斯七层守护者，拥有很强大的魔法攻击能力

    ……

    好家伙，怪不得我不破防，原来这龙龟的防御居然高达124oo，加上等级的压制，我不破防已经算是很正常的事情了！

    这时，一道银色身影擦身而过，灵儿已经冲上前，幻灵剑上雷光闪耀，一丝丝电劲在剑锋之上窜动着，赫然是刚刚学会的一招——奔雷斩！

    “嘭！”

    龙龟一声惨哼，被灵儿的一剑削去了3o592点气血，看来，灵儿的攻击倒是没有被削弱多少，一定是幻灵套装的作用了。

    有灵儿缠住了龙龟，暂缓一下，我转身问道：“凌月，你的魔法攻击力多少？”

    凌月脸蛋一红：“没有这个龙龟高啦，只有……呜呜呜，才4ooo出点头而已……”

    “嗯，要是加上装备的魔法加成，差不多有过万了……”

    我心里一比较，其实凌月的魔法攻击力跟这个龙龟差不多，也就是说，凌月要是用魔法打我一下，大概会有近万点的伤害，nnd，法师太可怕了，每一个战士看到高级法师，大概都会痛恨不已，好在，这个第一女法师，是自己人。

    为了暗黑龙，凌月掉了2o级，一下子出了天榜，不过这好多天的亚特兰蒂斯之旅，却也让凌月的等级再次冲了上来，如今已经是132级的凌月，又可以再次傲视群雄了，之所以凌月的升级度比凌雪还要快，应该是托了情意技的福吧！

    凌雪飞掠而过，一剑冰封斩落在了龙龟的脑门上！

    “咔嚓！”

    飘扬的雪花之中，龙龟被冻结在了那里，众人痛打落水狗，连稻花香都用出了灵魂震荡，一举干掉了龙龟多达近万点气血。

    看起来，似乎龙龟对魔法也比较惧怕，只是物理防御比较强而已。

    冰茶也来占便宜，一剑落下。

    谁知龙龟忽然一声嘶吼，全身泛起金光，居然是那个金甲和圣盾同时使用的技能！

    “啪！”

    幽影剑落下，冰茶悲剧的现，自己的一击破杀剑气，居然只打掉了一丝丝怪物的气血——

    “287！”

    顿时，冰茶俏脸一红：“呜呜呜，我不活了……”

    我有些诧异，也催马过去，趁着龙龟还没有反击，剑光一闪，横扫千军！

    “叮叮当当”的一顿响之后，我的战斗成果也好不到哪儿去——

    “785！”

    “692！”

    “591！”

    “7o4！”

    凌雪眼泪都快出来了，笑道：“书生～你好厉害！”

    凌月和秦韵也掩嘴一笑，难得能看到我那么窘迫的情形，几个mm铁定觉得很新鲜。

    nnd，这龙龟的防御太高了，估计着金甲和圣盾两个技能都是防御系的，太变态了！

    “洪！”

    一条火龙升起，凌月的一次火龙术，直接将这个龙龟给解决掉了！

    “哗啦……”

    金币光芒一闪，哇！似乎出物品了！

    我飞驰上前，伸手一捞，金币不去管了，却还弄到了一本书！

    一本湛蓝色的技能书，顿时大家面面相觑，非Boss怪物居然出了高品阶技能书了？这几率，大概在o.o1%左右，居然也让我们给碰上了！

    我哈哈一笑：“今天Rp不错啊，算是刚才两个Boss没有出装备的补偿了……”

    伸手一点，技能书的属性出现在了队伍频道里——

    【圣盾】：以神圣之力凝成气盾保护自己，增加一定的防御和魔法防御。需要职业：剑士、狂战士、骑士、格斗士等级12o级。

    ……

    我惊喜不已，笑道：“哇！这还是一个防御系技能呢，跟我的龙甲术差不多吧，冰茶凌雪，你们两个谁要？”

    冰茶美丽的眸子里露出了一丝希冀的神情，而凌雪一样露出喜悦的神色，但是很快的，凌雪小嘴一撅，笑道：“我的防御够了，冰茶姐姐，给你了……”

    说完，不由分说的从我手里抢过了技能书，直接丢给了冰茶。

    大家都知道，这技能事实上非常强悍，可是凌雪居然就这样放弃了，大概是为了补偿冰茶吧。

    我微微一笑，赞赏的点点头，凌雪则也冲我甜甜一笑：“嗯，运气好的话，应该还能打出一本吧……”

    “好家伙，原来是因为这个啊……你，最好别抱太大的期望了……”

    “呵呵，无所谓啦……”

    而这时，冰茶已经欣喜的学了圣盾技能，只见她单手一挥利剑，施法的过程中，一层淡淡的金光笼罩住了美女剑士，队伍里提示道：玩家冰茶使用了技能圣盾，防御力+5%，魔法抗性+5%！

    虽然所加防御的幅度比我的龙甲术要低多了，但是显然是个不可多得的防御系技能，这是不可否认的。

    “好漂亮啊，冰茶姐姐……”凌雪眼中迷离，由衷的赞赏了一句。

    冰茶浅浅笑：“凌雪后悔了么？”

    “一点点……”

    “对不起啦！”

    “没关系。”

    我在旁：“你们太彬彬有礼了……”

    凌月笑道：“既然这个龙龟能爆出来，那么其余的龙龟应该也有机会爆出，雪儿还是很有机会的嘛，要是能爆出更多，或许还能带回白云城去卖钱呢，你们说是吗？”

    “那是那是！”

    “所以咯，书生去引怪……”

    我觉得头皮麻：“龙龟一下子能打我8ooo气血，你确定让我去啊？万一在引怪的路上挂掉了，怎么办？”

    凌月不禁莞尔：“好啦好啦，秦韵姐姐跟你一起去，这样可以了吧？”

    “那好吧，是安全多了……”

    我催马走过去，伸手将秦韵拉上马，目光一扫凌雪和凌月，两个小美女偷偷的看了我一眼，齐齐笑道：“快去，小心点！”

    于是，回身走人，烈焰战马犹如一颗水上的流星一般飞驰而过，而身后，则是“噗噗噗”的声音，一头头隐藏在水底的龙龟钻出了水面，缓慢的龟爬着跟着我后面就追了上来。

    “啪啪啪……”

    一群龙龟齐齐的冰冻吐息，虽然我努力的控制着烈焰战马的走位，但是人力毕竟无法逆天，总还是会被击中的，那血条便也刷刷飞降低着，好在，雪月主力牧师mm就在怀里，秦韵丝毫不含糊的加血，也幸好是她，换成了小乔的话，恐怕我就造遗恨亚特兰蒂斯7层的普通怪区了。

    “书生，走慢一些，不然后面的龙龟仇恨会丢失的……”秦韵提醒了一句。

    我马上小心的引怪，走出了n个s型曲线，水面之上荡开了一层层的涟漪。

    秦韵不由笑道：“今天晚上努力一把，就能把亚特兰蒂斯的任务完成了！”

    “嗯，怎么啦，想念白云城了？”

    秦韵不置可否：“还好啦……”

    说完，又补充了一句：“只是出来了太久了，会觉得疲倦。”

    “……”

    秦韵抬头看了我一眼，笑道：“都已经那么远了，凌雪和凌月已经看不清我们了，你那么紧张干什么？”

    “呵，小心做好，别掉下去了……”

    我伸手扶了扶秦韵的身体，却也顺势避开了那尴尬的话题。

    “龙龟们，来吧！让你们尝尝情意技的厉害！”

    亚特兰蒂斯7层，这一声张扬的怒吼，也宣告了龙龟这些精英怪的末日到来了。