    雷霆号吸收了紫色雷霆石后，防御度大大增强，雷阵中的紫色雷电，对于雷霆号的伤害已经降低了很多，这对于许峰来说，是个好的不能再好的消息了，起码不用整天担心雷霆号被毁。

    在这片死地中，如果雷霆号被毁，许峰恐怕坚持不了三分钟，就要被漫天的紫色雷霆轰杀，更别说雷阵中，还有这么多雷兽。

    就这样，日子一天天过去，许峰在紫色雷阵中一直待了十几天，却连雷霆号一步都没有踏出过。虽然现在已经慢慢离开了当初的位置，但域主级的雷兽，身上的气息却仍然是若有若无的飘散开，充斥着整个雷阵，无论在雷阵中的任何位置，都能感受到这只域主级雷兽的气息。

    在这片紫色雷阵中，许峰已经发现了十几只雷兽，它们的实力大多不高，最高的也只有行星级六阶的水平，低的甚至连行星级都没有达到，只有七星，八星的样子。

    许峰对于这些雷兽也很垂涎，这些雷兽可不是雷霆兽那样半元素半血肉的生物，这些雷兽完全就是雷元素凝聚而成，可以说是一种元素生物，这样的生物，对于其他任何血肉生物来说，都是大补之物，抓住吸收后，可以增加自己的雷属性，甚至还有很大几率改变自己的血脉。

    “主人，那只域主级的雷兽醒了！”小Q突然说道。

    许峰也感觉到了，雷阵外的那只域主级雷兽气息变得狂暴起来，似乎刚从睡梦中清醒一样。

    “太好了，它总算是要离开了吧。”许峰脸上露出惊喜的神色，那只域主级的雷兽一直守护在外面，搞的许峰根本不敢离开雷霆号半步。

    果不其然，那只域主级的雷兽在清醒后，感知扫了一遍整个紫色雷阵后，并没有发觉什么异样，朝着雷阵嘶吼了两声，似乎是在告诫那些小雷兽不要离开紫色雷阵，域主级的雷兽开始慢慢朝着远处走去。

    “终于走了，等了十几天，我还害怕它一直沉睡，要在这里睡一年呢。”许峰哈哈笑了起来，憋闷了十几天，许峰早就想离开雷霆号，亲身感受一下紫色雷阵的威力。

    又足足等了一天时间，确定那只域主级雷兽已经离开，许峰才试探着走出了雷霆号，果然，他刚走出雷霆号，漫天的紫色雷电，就蜂拥着朝他袭来。

    轰隆隆~

    一道水桶粗细的紫色雷电，直接击打在了他的胸口，刚刚迈出雷霆号一步的许峰，直接被这一击雷电给打的又重新飞回了雷霆号。

    而许峰，根本没有来得及反应，就直接陷入到昏迷中去，雷电之体似乎根本没有起到作用。

    再看许峰，此时躺在雷霆号船舱的甲板上，胸前焦黑一片，冒着青烟，甚至有一种烧熟的味道传来，整个身体就好像一只油炸过的大虾，通体赤红。

    如果不是超级再生这个神通，恐怕许峰这一击就会直接丧命，而如果不是吸纳了整个雷池，锤炼了雷电之体，这一击，恐怕许峰直接就会化为飞灰，超级恢复这个神通，连发挥效果的机会都没有。

    足足在甲板上躺了三天，许峰才终于恢复过来，此时他的胸口，有一道一尺多长淡紫色的伤痕，看起来就好像是一道闪电形状的伤疤。

    “太恐怖了，这紫色雷电果然不愧是能够破除劫链的存在！”许峰眼中露出欣喜的神色，抚摸着胸口的那道疤痕，心中暗道。

    休息片刻，许峰有重新站在了雷霆号的出口，深吸一口气，浑身剑气涌动，一条条劫链，浮现在他的身体表面。

    上一次他还没来得及反应，就直接被雷霆击打的晕了过去，这次可是要做好准备。

    劫链互相缠绕纠结，好似一张大网将许峰整个包裹住，其中两条劫链闪烁着金色的光芒，五条劫链闪烁着碎金，其余两条则是暗淡的灰色。

    被劫链包裹住的许峰，朝前迈了一步，身体又展现在了雷阵之中，这一次，和上一次并没有什么不同，无数紫色雷霆仿佛闻到鲜血味的鲨鱼，朝着许峰纷纷扑了过来。

    轰隆隆~

    一道道紫色雷霆不停的击打在许峰身上，但却被劫链全都挡在了外面，一些金色的碎屑，随着紫色雷霆的击打，飘洒下来，虽然不多，但却让许峰看到了希望。

    这一次，许峰足足坚持了十分钟，才终于承受不了紫色雷霆的轰击，退回到雷霆号来。

    有了劫链帮他分担压力，许峰能够在雷阵中坚持更长的时间。

    “呼，果然有效果，紫色雷阵确实不凡，竟然真的能够接触到劫链！”许峰满眼欣喜的神色。

    在雷域中，他也曾经召唤出劫链，但天空中那些蓝白色的雷霆，却直接穿过劫链，击打在他的身上，仿佛九条劫链时虚幻一般。

    但在紫色雷阵中，天上的淡紫色雷霆，却能接触到劫链轰击在劫链上，虽然只能消磨一些碎屑，但只要停留的时间够长，许峰相信，身上的劫链一定能够全部破除。

    在他利用天上紫色雷霆破除劫链的过程中，雷霆号也没有闲着，趁着小雷兽对它不感兴趣的时候，快速的收集着雷阵中的雷霆石，特别是那些紫色的雷霆石，更是重中之重。

    吸纳了紫色雷霆石的雷霆号，原本蓝白相间的外观，也逐渐浮现了一抹淡紫色的斑纹，看上去就好像是一条条紫色的闪电，在雷霆号表面留下的痕迹。

    紫色雷阵的范围有十几公里，许峰驾驶着雷霆号慢慢的在雷阵中游荡着，避免遇到雷兽，那些雷兽总是三五成群，而且在雷阵中，这些雷兽往往能够爆发出超强的战斗力，哪怕只是一个八九星实力的雷兽，也能爆发出接近行星级的实力，而且这些雷兽还擅长群攻，许峰曾经试着想要猎杀雷兽，但却被五六只雷兽围攻，如果不是雷霆号，恐怕许峰连逃都逃不掉。

    时间很快过去，许峰驾驶着雷霆号慢慢游荡，劫链破除的很慢，但总算有些希望，许峰大部分的时间都用在了破除劫链上，而剩下的时间，则是在雷阵中躲避那些雷兽。

    ……