    王炎可不在乎满地的血迹，他现在只感觉到大脑和腹中十分饥饿，恨不得吃下一头牛。于是连忙将店里剩余的金元宝悄悄吞食掉了才止住了大脑的饥饿。

    　　“继续上菜！”他大喊道，大脑吃饱了，身体还需要补充能量。

    　　这已经是第十桌酒菜了，王炎根本停不下来，吃的越多越有一种愉悦感，浑身上下都感觉暖洋洋的，力气也增大的许多。

    　　“掌柜，已经没菜了......”下人刘四小声道，虽然他是后天三层修为但在王炎面前也不敢放肆，大黑之死就是前车之鉴。

    　　王炎皱了皱眉头，问道：“偌大一个酒楼，只能供应十桌酒菜？”

    　　“这...今天这酒楼就要卖出去了...所以...”刘四回答说。

    　　“哼！我看今天谁敢卖我的酒楼！”王炎冷声说道，扔给刘四一块银子，“去给我买食材回来。”

    　　“这...”刘四接过银子面露难色。

    　　“怎么，对方来头很大？”王炎喝着酒，“你给我说说这卖酒楼是怎么回事？”

    　　刘四哆哆嗦嗦道：“这...这都是王管事的注意，好像已经收了对方的定钱......”

    　　“大黑死的不冤！”王炎淡淡评价了一句。

    　　刘四擦了擦冷汗继续说道：“对方似乎是玄天门的弟子......”

    　　“玄天门？”王炎眼里闪过疑惑之色，“这玄天门是什么来历？”

    　　刘四回答说：“玄天门据说处在黑石山脉深处，门下弟子大约有八百人，大部分都是后天修为也有先天修为......”

    　　“这样一个势力，有什么可担心的”王炎不屑地说，先天修为就是修行界中的炼气修为，不过大黑都被他击杀了，自然是不会畏惧这个小小的玄天门。

    　　“但是，他们的门主是元婴期修为。”

    　　王炎楞了一下，说道：“元婴期的大家伙窝在世俗界想干嘛？”元婴期是修行的入门，一般这个修为的人都有五百年的寿元，他们会在灵气充足的修行界闭关苦修，至于这个玄天门的门主为什么会出现在世俗界还真有些奇怪。

    　　“那个元婴期门主加什么名字？”

    　　“名字不知道，据说已经闭关很多年了，门下弟子称他为玄天子。”

    　　王炎点点头根据这些有限的条件快速在大脑里进行分析，这玄天子窝在世俗界要么是这里有宝贝要么就是逃命至此，闭关多年估计也不大理会门派中的事情。

    　　“这玄天门的弟子为什么看上了我的酒楼？”

    　　刘四这个倒是很清楚，回答说：“玄天门在黑石山脉周边城镇都置有产业，一方面是用来收集情报另一方面用来赚钱门派的日常开销......”

    　　话刚说到这，门外就传来了叫嚷声。

    　　“王大黑呢，叫他出来，我来交接酒楼了！”一个嚣张的声音。

    　　“来的好快啊！”王炎笑道，站起身来，“走，出去会会！”

    　　“人都干什么去了，难道都死了不成？”来人继续大叫道。

    　　“你说对了，他们都死了！”王炎笑着接过话。

    　　来人年纪不过二十来岁，身穿灰色长袍，背负一把长剑，一脸蛮横的样子，在袖口处秀着门派的标记。

    　　“死了？”玄天门弟子吃了一惊，他也就是随口一说，“你是什么人？”

    　　王炎看了他一眼，说道：“我是一品香的掌柜！”

    　　“傻子掌柜？”玄天门弟子脱口而出。

    　　王炎皱了皱眉头，心里有些不爽，今天皱眉头的次数可真多啊。

    　　“算了，算了”玄天门弟子毫不在意王炎的想法，“你也行，赶紧的签了这份契约把酒楼转让给我。”说着扔给王炎一张写满文书的纸。王炎接过纸张一看顿时气笑了，说道：“我一品香才值1000两银子，打发叫花子呢？”说着用力撕烂了契约。

    　　“你.....”玄天门弟子用手指着王炎气得说不出来话。“酒楼不卖了，王大黑已经死了，你和他的所有约定都作废。”

    　　玄天门弟子喘了一口气，说道：“那好，你将我给王大黑的五块下品灵石还给我。”

    　　原来还有这回事，不过这灵石估计都被大黑修炼用了。

    　　“王大黑的尸体还在后院，你自己去找他要吧！”王炎现在可拿不出来，况且又不是他得到了灵石。

    　　“好你个傻子掌柜，不要以为有门规约束我就不敢动你”玄天门弟子抽出了长剑，“今天要么给我灵石要么给我酒楼，否则休怪我大开杀戒。”

    　　王炎打了一个哈欠，说道：“连王大黑都死在了我的手上，你以为你有胜算。”这个人修为和大黑不相上下，王炎自然不把他放在心上。

    　　“好，你等着！”玄天门弟子头脑很灵光，“我去叫我大师兄过来！”说着转身就跑，速度之快连王炎都没有想到。果然嚣张之人，想要活命都会审时度势。

    　　“掌柜，等他大师兄来了，恐怕......”刘四担心地说。

    　　王炎摇摇头，自信地说：“玄天门只要那个元婴老祖不出关，我就丝毫不担心。”他的语气很肯定，因为他算定玄天子不会因为这些小事出关。只要把握好度，这个事情很容易解决，连他自己都不知道这种自信是怎么来的。

    　　玄天门弟子走的快回的也快，王炎刚和刘四谈了几句玄天门的事情，他就带着一个身穿藏青色长衫的人走了进来。

    　　“在下玄天门弟子杨洋，见过王掌柜”来人很客气，看来能当上大师兄的人心里都有几分算计的。

    　　“你好！”王炎拱拱手准备见招拆招。

    　　“听说王掌柜恢复正常，特来恭喜”杨洋说话很客气，而且不按常理出牌。

    　　王炎一时间还真不知道怎么回答了。

    　　杨洋接着说道：“看来王掌柜已经清理自己的恶仆，那我师弟和他的约定就算作废罢了。”

    　　王炎一扬眉毛，此人这么快就把整个事情猜想的八九不离十了，于是笑着说道：“远道是客，请坐！”

    　　刘四很识趣地端上茶水，这让王炎很满意这个下人。

    　　杨洋也不客气直接入座，刚才那个玄天门弟子默默站在他身后也不出声反对，可见此人的驭下能力。

    　　“敢问王掌柜是否已经恢复修为？”

    　　王炎越发觉得疑惑了，说道：“我灵根被废，哪里恢复得了修为。”

    　　杨洋盯着王炎，继续问道：“阁下能够击杀炼气期的王管事，怎么可能没有修为？”

    　　王炎笑了笑，说道：“我来自修行世家，自然有些傍身的手段，区区炼气期我还不放在眼里。”身体的异变是万万不能说的，连他自己都还没有搞清楚。

    　　杨洋有些失望道：“我还以为王掌柜修复了身体......”

    　　王炎喝了一口茶，说道：“修复灵根，据说除了幽冥花以外，根本无药可医。先不说幽冥花已经绝迹几千年了，光是重塑灵根消耗的灵力就足以耗死一个大乘期宗师。”

    　　“是啊...”杨洋越发失望。

    　　此人给王炎感觉很奇怪，原本以为是来找场子的，没想到问了一些毫不相干的问题。两人都不作声，自顾自地喝茶。

    　　“王掌柜，我今天来了自然是要与你做过一场，否则回去后也难以服众”杨洋突然说道，“我们点到即止，你看如何？”

    　　想不通啊，此人真的很奇怪，刚才还很客气，一转眼又要动手了。

    　　“没问题”王炎点点头，正好他也想知道自己现在的实力，有个免费的沙包不用白不用。

    　　杨洋取下佩剑，说道：“王掌柜当心了，我玄天门的剑法速度很快！”

    　　有多快？王炎只感觉到一道亮光闪过，杨洋的剑尖已经逼近他的喉咙，这种快只是相当于他现在的眼力而言。来不及细想，他伸出手指用力夹住剑尖，巨大的力量让他的手指发麻，身子也往后退了一步，不过仍然是接住了这一招。

    　　好险，王炎心里暗暗吃惊，他有些托大了，幸好杨洋用的不是什么神兵利器。刚才一瞬间，他是下意识地使出了用指头接剑的招式，在以前他要么暴力拆解要么躲闪，绝对不会使用这种迂回的招式。

    　　“再来！”王炎兴奋地大叫一声，他发现身体的秘密实在太大了，像一座宝库等待他的挖掘。

    　　杨洋也有些吃惊，世俗界中从来没有用手指接剑的武功，估计是王炎从修行界带来的。他剑招一变，开始虚虚实实起来，往往十招里面才有一招实的。一开始王炎处于下风，好在他的肉体防御力比较强悍，受了一点皮外伤。渐渐地，他的眼力和速度都有了很大幅度的增长，到最后甚至是可以预判杨洋出剑的方位。这些是他在修行界都无法学习到的，因为那里的攻击手段都是直来直去的灵力攻击完全霸道手段。

    　　杨洋也感觉到越来越吃力，他身为先天高手已经可以做到真气外放，但是每每出剑真气仿佛都被王炎吞噬了一般根本没有一点攻击力，反倒是自己的招式仿佛被对方看破，让自己手忙脚乱。王炎越打越顺手，各种稀奇古怪的招式也充斥在大脑中，整个人都进去了一种状态，而杨洋成了他陪练的对象。

    　　“不打了！”杨洋找准机会跳出战圈，先天高手的真气绵绵不绝，但是和王炎打得心累，那是一种精神上的摧残，对方完全就是一个打不死的小强而且还在飞速进步。

    　　没了陪练对手，王炎立刻退出了那种玄妙的状态。

    　　“在下告辞了！”杨洋说完不等王炎回话扭头就走。

    　　“真是个奇怪的人啊！”王炎喃喃自语，他有预感以后还会和这人见面。

