    半个月的时间转眼飞快，如同过往白驹。

    医院里苏静安看着自己二哥苏宣城给自己拆石膏的那动作。

    “哎呀，二哥你能不能快一点呀，不就是一个石膏吗，有必要拆的这么慢吗，再说了，我现在胳膊一点都不痛了，你就下手快一点。”

    苏宣城一头黑线。

    “你以为这是上课写的题目吗简单的这些快一点难就写慢一点，我得看看你的骨骼恢复的怎么样，我才敢确定给你一次性把这石膏给拆了，倘若要是你的骨头恢复的不好，那你就再待半个月吧！”

    苏静安听到说再戴半个月的石膏，立马就闭上了自己的嘴巴。

    看着苏静安没有说话，莫瞿便上前提出了自己的疑问。

    “静安的胳膊恢复的怎么样？”

    苏宣城抬头看了看坐着的小妹，又看了看一脸着急的莫瞿。

    “恢复的还算不错，这一切还真的多亏莫瞿你。”

    听到苏宣城对于莫瞿的认可，苏静安的心里别提有多高兴了。

    石膏彻底拆完以后，出了医院门以后苏静安稍微的活动了一下胳膊。

    “终于拿掉了这半个月来可把我给难受死了，一直就完成这么一个动作。”

    莫瞿拉起她的手，上了车。

    “晚上有个宴会，都是认识的人，到时候我来接你我们一起去，怎么样？”

    一听说有宴会，苏静安想的不是那些人，而是桌子上的美食。

    说是大家聚一聚，都不如说各自都在炫耀自己的家世。

    “但我没有礼服，此事件并穿着便装去的话，是不是很不礼貌？”

    苏静安想起自己那一柜子的衣服，貌似好像没有一件适合出席宴会的，之前大哥说买几套她总是给推了说用不上。

    莫瞿看了看天气，又看了看手腕上的时间表，发现还有点时间，开着车也不等苏静安问她去哪里就来到了最近的私人订制礼服。

    苏静安跟着莫瞿进了这里店，跟你的衣服很是高档，还放着优雅熟悉的音乐，再见了的一瞬间，苏静安就感觉到这肯定不是一般店面。

    “先生你好，欢迎来到本店，请问有什么可以帮助您的吗？”

    莫瞿拉了拉苏静安。

    “看看有没有什么看中的衣服，挑选一件。”

    对于有选择困难综合征的人来说，这里的衣服都好看可是让她挑选一件实在是太难了。

    “帮忙给他挑选一件吧，适合他的气质。”

    店主看了看苏静安，直接去拿柜台的那件小礼服，递到了苏静安的面前。

    “这是昨天刚到的新款我相信你应该很适合你的气质。”

    拿着裙子直接去了试衣间，苏静安想都没有想便直接换上了。

    她的皮肤原本就白，再加上这衣服是鹅黄色就更是展现她那粉嫩的肌肤。

    苏静安走出来的一瞬间，直接让试西装的莫瞿愣住了。

    美，真的很美，突然间他有种不想带她去的冲动，不想让大家看到她的这份美丽。

    “怎么了，不好看嘛？还是说我穿错了？”

    “没有，我身上这套，和她的一起包起来。”

    说完直接递上了银行卡，我也没有问多少价格便买了下来。

    夜幕降临，路边的霓虹灯闪烁，像是在照应着大家回去的。

    另一边却是不同。

    苏静安看着这么多人，突然很是不想走上去，可是莫瞿却拉着她的手让她不得不往上走。

    就在两人到达大门前。

    “莫瞿！你等我一下。”

    莫瞿听到了熟悉的声音，却没有发现人，还没等转身后面的人便直接冲上来抱住了他的另一只胳膊。

    “我在院门前就看到你了，我叫你你竟然没有停下来。”

    突如其来的女孩吓了苏静安一跳。

    莫瞿从女孩的怀里直接抽出了自己的胳膊，笑着说:“是嘛，我没有听到，给你介绍一下这是我女朋友苏静安。”转头便准备对苏静安介绍眼前的人，可还没等他开口说话就直接被打断了。

    “我是莫瞿的青梅竹马，我叫乔芊芊，你可以之间叫我芊芊。”

    苏静安想了想好像是听他说过，当时也没有放在心上。

    女孩打量着苏静安，点了点头拍着莫瞿的肩膀说:“怪不得伯父说你这段时间不在家，原来是陪着自己的女朋友去了啊。”

    莫瞿挠了挠头像是被犯错抓到了一样，脸微微泛起了红晕直接拍掉了乔芊芊的手。

    “她这段时间受伤了，我过来照顾她，倒是你我怎么没有听说你会来这次的宴会？”

    乔芊芊跟在莫瞿的旁边三人一同走了进去。

    “原本是不想来的，但是你知道我爸他那人非要我来，没办法我便只能过来了呗。”

    看着两人的交谈苏静安一下感觉到自己好像有点多余了，心里很是不舒服，像是有什么东西堵住了自己的胸口一样。

    她抽回了莫瞿拉着自己的手。

    “我去吃点东西，我有点饿了。”

    莫瞿还没反应过来，刚准备抬脚追上去却被后面的公子哥们给一把拉住了。

    乔芊芊看着他那担心的眼神，心里不自觉的笑了。

    “好了，你女朋友我去帮你照顾着，绝对不会少一根头发。”

    听到这句话莫瞿像是得到了救星一般，长长的舒了一口气。

    “芊芊，那静安就麻烦你帮我照顾一下你和他说我一会儿就过来找她，让她待在那里不要走。”

    乔芊芊朝着苏静安走的地方追了上去，看到在摩斯蛋糕面前发呆的人，便直接抬步走了上去。

    “苏静安小姐，一个人在这里发什么呆呢？”

    听到声音苏静安立马回过了神，发现没有看到自己熟悉的人，苏静安的心情更是低落，难道自己产生幻听了。

    “莫瞿他一会儿就来，刚刚被几个人给拉走了，让我过来照顾一下你。”

    苏静安想起刚才一进来的时候她们两个那比她还要亲密的动作心里便很是不好受。

    但是处于礼貌苏静安还是微笑着点了点头。

    “那个，不好意思，我去下洗手间。”

    “好，快去快回哦。”乔芊芊看着她的背影脸上的笑慢慢的消失不见。

