    　　好吧，李燃猜测没错，这个杨姓队长确实是杨欣悦。

    　　此女身材修长，起码能有一米七五的身高，一双大长腿浑圆笔直，光是从一道道来自雄性队员们那想看又不想看的目光就能看得出来，这个女魔头极有魅力。

    　　想想也是，容貌姣好，身材完美，就连实力都属佼佼者的女子，又有哪个男人会不喜欢，也正因如此加入杨欣悦团队的大部分队员，基本上都是男性。

    　　“所有人听着，你们自行分为十组，在附近张贴告示，一个小时后重新回到这里集合，我们去下一个地方，不要迟到！”杨欣悦对众人说道。

    　　“是！”

    　　一众手下纷纷应声，随后分为十组到各处去张贴告示，等到他们散开之后，一个叫齐铭的男生忍不住道：“悦姐，那我们呢，我们干什么？”

    　　“当然是偷懒摸鱼啊，上面给的任务做得那么认真干什么，差不多就行了呗。”杨欣悦翻了个白眼，吐槽道：“你干得好他们又不给你学分，何必累得要死要活，我能帮忙都已经仁至义尽了！”

    　　“那倒也是。”齐铭点了点头道。

    　　随着檄文的出现，联盟对新生叶炎的重视度急剧上升，这次已经不单单是李维西一个人的意思了，三位盟主也都表示了重视，一时间新生叶炎直接成为了通缉名单之中排行第一的通缉对象，各大队长都被派去当苦力发通缉告示，并要求遇见檄文就地摧毁。

    　　可惜，命令下达了，但却没有任何的好处费，没有足够的利益驱使，基本上老生们都在摸鱼偷懒，根本没把这件事往心里去。

    　　“不过话说回来，这个叫叶炎的新生确实是有两把刷子，居然连二魂境的王绍都给打败了。”

    　　目光看着告示上的画像，杨欣悦感叹道：“这小学弟如此优秀，长得还有点小帅，未来不出我所料肯定是个大渣男，不知道有多少纯情的小妹妹会让他所骗,要是遇见了他我非要替天行道不可！”

    　　其他三人面面相觑，他们都是老生，是知道杨欣悦的伤心往事的，以前杨欣悦喜欢上了一个优秀的学长，可惜后来被对方欺骗了感情，伤得很深，自那以后看谁都像渣男，再也不接受任何的感情。

    　　“以悦姐的实力，那叫叶炎的新生若是敢来，必叫他有来无回！”旁边一个叫柳莉的女生道。

    　　“呵呵，那小学弟应该不会那么傻吧，送上门来岂不是找死？”杨欣悦笑盈盈地道：“当然了，若是恰好遇见了他，那也不能怪我这个当学姐的不客气了！”

    　　一边说着，这女魔头一边捏着手里的告示，嘎吱嘎吱的响声令人头皮发麻，刚做好的告示又碎了一地，看到这一幕旁边的三个老生本能地都退后了几步。

    　　看得出来，杨新悦明显是把这个新生当成他前男友一样看待了，想到这里三人都在心中为我默哀了几秒，杨新悦的实力可比王绍要强多了，这个新生要是碰到杨新悦怕是讨不到什么好。

    　　“不好了，有紧急情报，出大事了！”

    　　就在这时，一道急呼声自后面响起，这声音杨新悦四人都感觉有些陌生，但也没多想，而是纷纷皱着眉头看了过去，只见一个浑身脏兮兮的男子从树林深处匆匆跑了过来。

    　　看到这一幕，柳莉大声呵斥道：“有什么事说清楚，别慌慌张张的，天塌不下来！”

    　　“我发现了叶炎的踪迹，就在不远处，这是他们张贴的檄文！”来者手里拿着一个鬼气制的檄文，朝着齐铭三人走了过来。

    　　“什么？！”

    　　听了这话，齐铭三人脸色皆是霍然大变，没想到说曹操曹操就到，然而身为队长的杨新悦这会儿关注点却并不是这句话的内容，她此刻目光集中在了来者的脸上。

    　　杨新悦刚才看了画像，所以对这个叫叶炎的小学弟有着极深的印象，而眼前这个男人虽然脸上脏兮兮的，但仔细看去，好像有点像...

    　　什么有点，这特么不就是那个新生吗？

    　　确定这一点后，杨新悦内心顿时掀起了惊涛骇浪，她没想到这个新生居然如此大胆，这种种情绪仅在她心中持续了一瞬，接着便是大叫道。

    　　“别过去，危险！”

    　　齐铭三人完全没注意到问题所在，这会儿已经走上前去，准备接过那檄文查看，杨新悦突然起来的喊声让三人本能的愣了一瞬。

    　　这很正常，在一个相对安全的环境中，突然告诉你危险，一般人的反应是大脑直接当机，因为他们反应不过来，这一瞬间脑子里想的往往都是——这里为什么会有危险？

    　　齐铭三人也是如此，他们根本就想不到我这个统计名单上的新生居然敢大摇大摆的过来，甚至直到这会儿他们都没发现眼前这个通报消息的人是我假扮的。

    　　这也没办法，一队近百人，这么多人上哪都记得去？

    　　因为压根没想到这点，所以自然是没准备，杨新悦突如其来的提醒让他们三人有了短暂的错愕，而这一瞬间的破绽在战斗中无疑是极为致命的。

    　　他们三人在考场上所听到的最后一句话，是耳边传来的一道犹如恶魔般的低吟之声。

    　　“得罪了。”

    　　在这道略有些歉意的声音响起之后，一道耀眼的蓝光转瞬即逝，可怜的齐铭三人甚至都没来得及反应过来发生了什么，便直接让一股恐怖的力量轰飞了出去，随后只见光芒一闪，齐铭三人直接被传送出了考场，显然是学校已经判定他们出局。

    　　“不！”

    　　看到这一幕，杨新悦心态顿时崩了。

    　　仅仅只是一个照面，自己三个最得力的助手便是惨遭对方淘汰，四人组只剩下她一个光杆司令，而这一切都拜眼前这个该死的新生所赐！

    　　这一刻杨新悦心中已经完全让怒火所填满，她双目赤红地看着我，咬牙切齿地道：“好小子，我真是小瞧了你的胆量，没想到你居然敢对我们出手！”

    　　“今天我非让你付出代价不可！”

