    郦父叹了一口气，这种事一但闹开，郦家将会成为帝都世家笑柄。

    可如今这种情况，已经容不得他藏着掖着，总得想个办法解决。

    “乐巧这事，就算了。”

    华玉龙皱眉，不赞同郦父的话，“舅爷，受伤的是乐巧，我们没有权力替她决定，还是问问她的想法。”

    郦父摇头，说道：“母女娘哪有隔夜仇，你舅奶虽然偏心千兰，可她好歹也是乐巧的母亲。这件事就此打住，我会跟乐巧解释。”

    华玉龙还想说点什么，被郦父打断，“我知道你的意思，千兰如今在警局里，你舅奶一直偏爱着她，难免会做些极端的事。我会跟她谈谈，再怎样，乐巧才是郦家小姐。”

    郦父都这么说了，华玉龙还能说什么。

    就算心里不赞同郦父的处理方式，可他一个外人，也不好干涉郦家的家事。

    郦乐巧是被痛醒的，巡视了病房一眼，只有夏汐梓，眼中有了一丝失望。

    外面的谈话，夏汐梓一五一十都听到了。

    她也挺不赞同郦父的处事方法，但也知道，这是郦家的家事，她也不好干涉太多。

    见郦乐巧醒来，“还疼吗？”

    郦乐巧摇头，脸上重新包了纱布，只露出眼睛、鼻子、嘴巴。

    “汐梓，你说，这世上为什么做母亲的会那么讨厌自己的女儿？”

    夏汐梓帮她把被子盖好，说道：“想想我母亲，十多年没有管过我，突然有天接我去帝都，却抱着不怀好意。人活一生，不是为了任何人而活，只有自己活的精彩，活的开心就够了。”

    郦乐巧偏头看着她，“我也想过，可是……”好难。

    真的好难。

    她试过逃离郦家，但在最孤单的时候，还是会想起家里人。

    夏汐梓含笑道：“刚开始是很难，就跟一个婴儿来到这世上，什么东西都得适应，有哭有笑也有闹，等他渐渐的长大，适应这世界，会慢慢的探索，发现有趣的事。”

    人不管做什么事，都是一张白纸，没有人天生就懂，只有学会适应一切，才能在这个世界上生存。

    这也是大自然的生存法。

    适着而存，不适着而亡。

    看到她眼中一片迷茫，夏汐梓也没有再说什么，“睡吧！有什么事明天再说。”

    郦乐巧闭上双眼，一滴晶莹剔透的泪水从眼角流落。

    夏汐梓找到墨凛跟他说了，她今晚留在医院，明早再回酒店。

    离天亮还有一个小时，墨凛也不打算回酒店，留在医院陪着她。

    墨凛留在沈英卫的病房，夏汐梓去了配药房给郦乐巧配药。

    郦母惊慌失措的从医院离开，没有目地的往前走，天亮时，来到了警局。

    眼中闪过一抹狠意，拿出手机打了一通电话。

    “喂，能来一趟羊城吗？”

    早上八点，夏汐梓从医院离开，回到酒店，洗澡就躺在床上，这一觉睡到第二天早上。

    夏汐梓摸着肚子出了房间，见外面客厅没人，去了书房，只见墨凛正在开视频会议，无声的跟他说了一句：‘要吃什么？’

    墨凛朝她摇头。

    夏汐梓知道他这会议没有二三个小时是开不完。

    关了书房的门，去了客厅，打了内线电话，让人送餐过来。

    回到房间洗了澡，换了一套外出衣服。这时，酒店送餐员到了门口，走过去开门。

    服务员手举着托盘，托盘上放着一份牛排和意面，“小姐，你点的牛排。”

    夏汐梓接过，道了谢，关门进屋用餐，掏出手机，看到仇晁发来的信息。

    原本推迟两天去南海，仇晁问他们的航班时间。

    想了一下，放下叉子，然后编辑内容。

    【仇先生对不起，恐怕又得晚两天才能过去。】

    等了一会，没见到他回复，夏汐梓拿着刀叉切牛肉。

    切了一小块放进嘴里，这时，仇晁的信息发了过来。

    【好。】

    夏汐梓发了一个谢谢的表情，然后退出聊天页，看起卫院长发给她的资料。

    吃过午饭，夏汐梓去了阳昊所在的医院。

    阳昊恢复的挺不错的，人也精神了很多，再住一个星期就能出院。

    阳家夫妻也商量好，两人不会放下事业，但也不会再缺席孩子的成长。

    谁忙工作，另一人就得在家呆孩子。

    要是双方都忙，一方就得放弃手头上的工作。

    今天是阳母在医院陪护，看到夏汐梓过来，赶忙站了起来，“夏医生，你来了！”

    夏汐梓含笑道：“过两天要离开羊城，今天过来看看阳昊的情况。”

    阳母早就知道她挺忙的，也知道她早就要离开羊城，至于现在还没有离开，她也没有打探，点头，“阿昊现在恢复的挺好，进食也恢复正常，医生说，阿昊能活下来，算是医学上的奇迹。”

    眼中充满感激的看着夏汐梓：“阿昊能健康的活着，还多亏夏医生，不然……”说着说着，眼泪就流了出来。

    早就被医院判断死亡的儿子，如今又能活生生的站在她面前喊她。

    而这一切，都是眼前的人给予的。

    夏汐梓：“这是身为医生应该做的，阳夫人大可不必如此。”

    阳母含笑的擦拭泪水，然后带着她去看了阳昊。

    夏汐梓看了阳昊的检查报告，一切正常，吩咐他恢复以后那些运动能做，那些运动不能做，一些禁口的也跟他说了。

    让他们有事可以发信息给她。

    阳母再三感谢。

    夏汐梓离开医院，正准备去郦乐巧所在的医院，过红绿灯时，一辆失控的大货车直冲冲的往夏汐梓冲来。

    夏汐梓发现了这个情况，正要避开时，只见一旁一对母女也在过马路，她要是躲开了，她们两个绝对完蛋。

    一咬牙，在货车快要撞上她的时候，扑倒小女孩，抱着她往一旁滚去。

    小女孩的母亲，也被顺带了一下，躲过了一劫。

    四周围观的人纷纷尖叫起来。

    而冲过去的大货车，正在加大马力后退。

    目标就是夏汐梓。

    抱着小女孩的夏汐梓，手臂被擦伤，脚部也擦掉一块皮。

    见大货车直接往她方向退，赶紧把小女孩还给她妈妈，然后往路两边跑去。

    只是，人怎么能跑的过车子，路边的人，看到倒退过来的大货车，纷纷往两边跑去。

