    江户，德川幕府家臣会议。

    “大明的使者今日来到江户，你们都知道是为了什么吗？”德川家光用日语说道。

    看见将军的气势，德川幕府的家臣、幕僚们俱都胆颤心惊。

    现在这个情形，也就只有外人中的自己人，才能说得上话，这样的人之中，为首的当属伊达氏的家督伊达政宗。

    伊达政宗是德川家光的绝对支持者，而德川家光也正为将左近卫大将这一官职交予他而努力。

    一旦伊达氏担任左近卫大将，德川家光也就掌控了天皇禁卫军，进而控制了整个宫廷御所。

    伊达政宗说道：“这样的事，该不是我们的旗本所做，会不会是大明造谣生事，要乱我人心。”

    旗本，相当于骑士和家丁的结合体。

    旗本有做官资格，都是直属于历代幕府将军的近卫武士，大部分人都有自己的家族和领地，这样的人数量多少，决定着各藩实力的排序。

    在德川家光时代，继承了德川家康及德川秀忠时代的全国兵力，号称拥有“旗本八万家”。

    这样的正规军数量，超出了其余各藩大名旗本数量的总和，也正是因为如此，德川家光才拥有绝对的话语权。

    伊达政宗的话，引起了很多人的赞同。

    许多德川的家臣听到这种事，起先都是震惊，因为他们也都有各自的家臣和本家武士，谁去干了什么，一时之间还真的闹不清楚。

    相比于从自身找问题，还是把问题推出去来的妥当。

    德川家光很显然不能接受这个结果，王奂现在可就在京都驿馆待着呢。

    他可是听说了，天启王朝时代的大明，前后在澎湖两次击败荷兰舰队，登莱水师的战斗力今非昔比。

    要是王奂听见这种说法，多半会认为这是在推脱，愤愤不平的跑回大明京师，这梁子可就结下了。

    德川家光冷着脸没有说话，各家的家臣们也都心里跟明镜似的，看将军这意思，是要推一个出去交给大明使者，当替死的。

    大事化小，小事化了？

    的确，德川家光就是这个意思，王奂的来意，他心里很清楚，多半是来讨个说法。

    信王已经没了，死没死暂且不论，大明看不见，他这里短时间内也找不着，与其为了一个死人争执，倒不如见好就收。

    德川家光很确定自己的判断，这个王奂说白了就是来找自己索赔的。

    “会不会是哪个被流放的旗本家，在海上做出了这种事，触怒了大明，以至于来找将军兴师问罪？”

    “也有可能是在京都的，幕府可有八万家旗本！”

    德川家光正想着随便推出去一个旗本当替死鬼算了，这事无论是不是自己干的，都得打碎了牙往肚里咽。

    但凡要是敢说不是，那就给了大明一个口实，接下来想怎么锤自己，人家都是有理。

    德川家光决定吃了这个哑巴亏，破财消灾，不给大明任何机会。

    正想到这里，众家臣们都在纷纷议论，却是有一名旗本武士上殿，“将军，中宫殿下来了。”

    德川家光看着伊达政宗，此时心理已经有了想法，闻言也是一愣，“和子来了？她来干什么？”

    随即，德川家光解散了这次家臣会议，在内府与自己的妹妹，德川和子见了面。

    德川家光很宠自己这个妹妹，什么都要给她最好的，甚至用手段逼着天皇娶了自己妹妹，让她坐到了天皇的中宫这种高位。

    虽然成为中宫后，妹妹和子老是和自己对着干，但是德川家光却从来没有生气过，宠妹狂魔无疑了。

    德川和子也很感激，但是自从成为天皇的中宫，一切的性质就都变了，她们早已不再是单纯的哥哥妹妹。

    如今她虽然是德川氏的人，但是在心里，却更多是天皇的中宫。

    妹妹这种心态的转变，也是事先德川家光没有预料到的，为此他也很是头疼，但还是能顺着就顺着。

    正是因为和子在中间的斡旋，后水尾天皇得以在幕府面前保全了最后一丝尊严。

    但看起来，后水尾天皇并没有因此对德川和子有任何的感激，现在九州的很多人都知道，这对夫妇平日少言寡语，甚至从未行过房事。

    后水尾如此做法，一者是对德川氏的刻骨仇恨，二来便是不想让德川家光目的得逞，让德川氏的后代成为下一任天皇。

    兄妹见面，没有想象中的嘘寒问暖和声声笑笑，德川和子一上来，对着德川家光便是劈头盖脸的一阵埋怨。

    “哥哥，你怎么能佩剑上殿呢？”

    “我听说你还是骑着马从建礼门而过，建礼门只有天皇陛下才能过啊！你到底在想什么呢？”

    “大明使者面前，幕府将军居然不给天皇一点儿的面子么？”

    面对妹妹的责骂，德川家光真的是有苦说不出，他没了方才面对家臣时面色的凌厉，瘫在椅子里，像是个迟暮的老者。

    “知道了，我知道了…和子…”

    德川和子看着他伸出来的手，心中一软，也是将手握了上去，“哥哥，我知道你心里装着幕府，有父亲和祖父的大业，可…可我是天皇的中宫啊！”

    “我总不能看着自己的丈夫，受人欺凌…”

    德川家光非常懊悔，连连用拳头去砸他的脑袋，“我要是早知道会这样，怎么也不会让你做这个中宫！”

    “和子，你就不要再为难我了，好不好？幕府的权威必须在我手上得到稳定，这是父亲和祖父的遗愿！”

    德川和子看着他，不知道该说什么，她只是觉得，自己这个哥哥是被德川氏的夙愿逼迫得有些魔怔了。

    德川家光松开她的手，深重地叹了口气，并不指望她能理解。

    “这次大明是来者不善，我怀疑信王不是死于我们的武士之手，这只是个借口，我不能给他们这个借口。”

    德川和子道：“就不能和那个使者多说说吗，要什么都给他们，只要守着我们的九州就好了。”

    德川家光哈哈大笑，“你太单纯、善良了，和子，希望你能把这份单纯，永远的保持下去。”

    旋即，他转过身去，冷冷道：

    “和子，你放心吧，只要后水尾不做什么出格的事，我会对他礼敬三分，保有他天皇的颜面。”

    “这些，都只是为了你。”

