    又是一道粗豪的激光闪过，巨龙张开了大嘴，但里面的光芒比之前黯淡了许多。

    提佐克巨龙身上的藤蔓在高热下化为飞灰，他抖了抖自己沉重的身体，植物散落，却也有些碎裂的石像落在地上。

    巨龙身上的许多魔偶同样碎裂，成为碎石颗颗落下。

    植物燃烧的烟雾渐渐散去，提佐克的竖瞳微缩，看清了前方的情况。

    前方仍有一大片森林，一条被激光所击穿的通道往森林深处延伸。而被巨龙所瞄准的护工，此时他的背影就在通道的尽头，背后只有一层薄薄的叶子没有被烧毁，还在保护着他。

    这片森林几乎是分毫不差的，刚好挡住了提佐克的激光。

    强盛的生命力充盈着这片森林，被激光烧成灰白的树木在快速迭代，再生。

    很快，这片刚好能够挡住激光的丛林已经完成了再生。

    提佐克愤怒的咆哮起来，他的翅膀再次支撑起自己的过重的身体，一点一点的向森林挪去。

    然后，巨龙被自己体重压钝了的爪子踩到了什么东西。

    提佐克低头，浆水四溢，他忽然觉得有些悲从中来。

    巨龙踩到的是华尔蜈蚣的肢节。而蜈蚣此时仍在以不输给森林的速度孵化，再生。

    华尔是提佐克儿时的伙伴，也是现在的战友，提佐克记得他们长大的一点一滴。

    只是现在的华尔已经变成了蜈蚣，最初的华尔不知道在哪里遭受着永恒的痛苦，而提佐克自己也变成了丑陋臃肿的大型蜥蜴。

    一切都和原来不一样了，这都是拜蝴蝶夫人所赐。

    巨龙轻轻衔起了蜈蚣。

    ……

    护工的身上有些焦黑，他的正面几乎没剩下一块好肉。细密的种子却是在他皮肤下生根发芽，修补着他的伤口。

    玛丽莲则赤足站在距离护工约40米的位置，长裙被她自己炸成了系在腰上的破布，双袖也不翼而飞。

    有火星仍不时在玛丽莲衣服上燃起，此时玛丽莲抹了一把干裂的嘴唇，把手伸向维塔：“我渴了！”

    一个装着酸液的金属瓶子被弩箭带来，玛丽莲结果，拧开，仰喉喝下。

    “哈……！”玛丽莲发出一声畅饮后的轻叹，将金属瓶塞进自己肚子腐蚀掉。然后，对着不远处的护工摆开了架势：“老叛徒，你小心点，我好久没感觉这么好过啦！”

    护工扣扣脸颊，藤蔓无声的在他掌心结成两个球状：“我认识你很久了，从没听说过你会爆炸。”他的眼睛扫向另一边：“是沃芙教你的？”

    在维塔身边的狼外婆抖了抖，探头挥拳：“就是我教的！怎么了吗？”

    维塔无言的把沃芙拉回黑暗的掩体后，指了指她背上的枪斧：“你不用的话，就给我。”

    狼外婆的猎象弹让维塔记忆犹新，自己手上的来复枪在枪斧面前就像一把小孩子的玩具。

    “噫？！你是嫌我老了，不中用了？！我告诉你，当初我从避……”

    维塔没理会沃芙的絮絮叨叨，直接把枪斧从她肩膀上抢下，并觉得这把枪意外的沉重。

    “给我当观察员，门的移动也拜托你了。”维塔继续说道。

    无视掉狼外婆的抗议，维塔稍微测试了一下枪斧，就端着它，一点一点接近护工。

    护工对维塔的敌意仍未消退，在因为和自己结合的更加紧密而强化了的阿曼达之指的加持下，维塔能像透视一样，看清护工的一举一动。

    而阿曼达之指上的皮肉仍在黑曜石义手上不断生长，维塔也觉得护工因敌意而看清的形象越发的清晰而深入。

    简直就要深入进护工的心里。

    再配合还暂时没有变化的多洛之指的眼球，护工全身上下360度都被维塔完全监控着。

    ……

    玛丽莲仍与护工在对峙，而她有些等不及了。

    护工的伤口正快速恢复，虽然他目前极度虚弱，但这不是能浪费偷袭所得来战果的理由。

    于是她脚尖轻踏，白嫩的脚趾内部发生着某种异样的变化。

    然后，剧烈的爆炸便在她脚上发生，玛丽莲借着爆炸的冲击将自己快速推出，她在空中倾斜，用剩下那只腿朝着护工横踢而去。

    她的速度很快，在反应力跟不上身体的护工眼中，更是如此。

    护工只觉得玛丽莲忽然在自己眼前消失，接着，他的脖子便因承受了某种巨力整个歪斜。

    “砰！”爆炸声这时才在护工眼前响起，接着，更加剧烈的爆炸贴着护工的脖子发生了。

    他整个下巴被炸飞，脖子被炸断，护工那飞舞着盲蛛的头被整个掀飞。

    “砰！”一声枪响传来，猎象弹那有着可怖口径的子弹只是擦着护工的头皮飞过，便撕裂了整个头盖骨。上面的盲蛛惊慌的纷纷跑开。

    维塔咂舌，如果给他试射，校枪的机会的话，这一枪原本可以直接把护工的头打得只剩一个轮廓。但这本就是偷袭，试射是维塔的一厢情愿。

    而沃芙张大了眼睛：“哎呀！好枪法！”

    狼外婆可做不到一枪命中被炸弹高速掀飞的头颅。

    但是，在老人脖颈的断口处忽然伸出几根藤蔓，将飞走的头直直拉回，又瞬间补好了头颅上的枪伤。

    而更多的藤蔓则缠住了玛丽莲的大腿，护工的胸口顺着爆炸的声势整个裂开，像是猪笼草般对着玛丽莲张开了血盆大口。

    “猪笼草”合拢，而玛丽莲在被吞下前，又制造了场小小的爆炸，一样东西从玛丽莲身上脱离。

    那是玛丽莲的头，而此时，一只弩箭飞来，从玛丽莲的太阳穴处贯穿而入，把这颗头带得远离护工。

    护工皱眉，赶紧打开肚子，想把内部的玛丽莲身体吐出。

    但是，迟了。

    比之前剧烈了许多倍的爆炸轰然炸响，维塔接过玛丽莲的头，不得不将全部身体躲在黑暗之后，才能避免被爆炸的冲击波所波及。

    明亮的光线涌入维塔所靠着的黑暗，被完全吞噬。可门框外的光明却仍映入了维塔的眼睛中。

    维塔又拿出一瓶酸液，把玛丽莲的头倒过来，直接灌入她脖颈处的端口。

    玛丽莲身体很快再生，她翻了个跟斗，站定，把太阳穴里插着的弩箭拔出，同时恨恨的瞪了维塔一眼。

    然而异变并没有给玛丽莲声讨维塔的机会。

    他们周围的藤蔓并未枯死，反而像瞬间进入了春天一样，开出了朵朵美丽的花。

    花的香味会吸引蝴蝶，而这四周，有很多美丽的蝴蝶。

    蝴蝶振翅飞来，落在花蕊上，维塔和玛丽莲对视一眼，玛丽莲马上站起，去引爆这些藤蔓。而维塔也扭开了燃烧瓶。

    但蝴蝶已经完成了授粉，果实已经完成生长。

    几颗果实滚落，被不知哪里跑来的盲蛛组合在一起，一只大手撕开了果皮。

    路德从果实间坐起，他迷茫的左右看看，就被盲蛛爬满了头皮。

    他又变成护工了。

    护工扣了扣脸颊，冲着两人微笑道：“打得不错。”

