    “敌人不会发现我们的，我们观察过很长时间，他们的武器不会攻击自己人！”颠簸的飞机上，一个恶魔的驾驶员安慰坐在自己身边的副驾驶。

    他的话言之凿凿，毕竟训练的时候，教官是这么告诉他的：“这个事情傀儡帝国在灭亡之前秘密的实验过，对方真的不会攻击装载有这种装置的飞机，这是他们提供给我们的实验记录，不会有错。”

    傀儡帝国其实是一个很有想象力的魔法帝国，这个帝国灭亡了之后，有许多秘密的研究，流落到了爱兰希尔还有魔界。

    爱兰希尔继承了傀儡帝国大部分的傀儡技术，而魔界和魔法本源，则继承了傀儡帝国偷盗来的几乎所有的爱兰希尔帝国科学技术。

    虽然这些技术不成体系，可经过了傀儡帝国的研究，恶魔还是找到了一些应用这些技术的方法，并且在魔界发扬光大，形成了自己独特的“畸形技术”。

    调整了一下自己飞机的飞行姿态，这名驾驶员把飞机稳定在了和其他飞机距离微妙的状态，继续说道：“只要他们分不清我们的飞机，混乱就会被扩大……胜利就将属于我们了！”

    “可是，这么多的伪装飞机……对方真的会上当吗？一下子多了这么多的目标，对方要是派人来确认我们的身份……”副驾驶员显然有自己的想法，开口问道。

    飞行员摇了摇头，很是笃定的回答道：“不可能的，他们来确认的时候，我们只要随便应付几句，拖延一些时间，就可以飞到目标区上空了！”

    “是啊，这些飞机有多快，你也不是不知道！我们根本就不会被发现，被发现了也已经太晚了！”机舱内的另一个恶魔也跟着开口信誓旦旦的说道。

    “保持飞机的编队……我们要尽可能的扮演的像一些，这样他们就会更难分辨我们了。”耳机里面，负责指挥这一次行动的恶魔指挥官的声音传来。

    “魔法本源万岁！我们会赢得最后的胜利的！”大家也就在这命令下结束了讨论，开始忙活起自己手中的工作来。

    “魔法本源万岁！”那名质疑的恶魔，也不得不跟着唱和了一声，闭紧了自己的嘴巴。

    “嗖！”一枚远程防空导弹呼啸着冲进了恶魔伪装B-17飞机的编队之中，在机群中间绽放出了耀眼的光芒。

    “轰！”随着光芒的扩散，清晰的爆炸声突然间传来，数不清的弹片如同暴风骤雨一样，穿透了纤薄的B-17的蒙皮。

    最原始的，根本无法阻挡弹片的第一代魔法防御屏障防护形同虚设，好几架恶魔制造出来的伪装B-17轰炸机，冒着浓烟开始降低自己的高度。

    一直工作的引擎被弹片击穿，停止了转动燃烧起了火焰。随后同在机翼上的另一个引擎也停止了工作，失去了速度的飞机开始脱离轰炸机群。

    这突如其来的攻击，让看见的所有恶魔飞行员们都傻了眼，他们愣愣的瞪着自己的双眼，看着那个爆炸渐渐被他们甩到身后去，不知道该说什么才好。

    刚刚还在互相聊天的机组成员都陷入到了一种尴尬的沉默之中，他们收回自己的目光，然后你看看我，我看看你。

    就在他们表演默剧的时候，生活就向他们展示了自己的残酷嘴脸——下一秒钟，又一个巨大的爆炸在恶魔的机群之中绽放开来，又有好几架伪装成B-17的恶魔轰炸机拖着长长的黑烟坠落了下去。

    这是恶魔第一次制造可以飞到如此高空的大型飞行器，他们眼睁睁的看着那些被击落的飞机从7000多米的高空坠落，心惊肉跳不知道该如何是好。

    他们向魔法本源祈祷，祈祷他们可以顺利执行任务，打败强大的敌人。可是这种祈祷显然是徒劳无功的，他们的魔法本源，并没有回应他们的诉求。

    “该死的！他们怎么攻击自己人？”一个恶魔终于忍受不住心中的压力，开始破口大骂起来。

    殊不知，他在任何时候，也不能算是爱兰希尔的“自己人”。他是一个恶魔，一个到现在还没有被爱兰希尔的皇帝陛下宽恕的恶魔……

    “这种伪装不行……他们没有识别我们机翼上的徽记，他们知道我们是他们的敌人！”另一个恶魔惊恐的抓着自己面前的机枪，自顾自的喊道。

    他的话当然不会被每一个人听到，因为许多恶魔驾驶员已经发现，冲向他们的攻击似乎更加密集了。

    “轰！”又一枚防空导弹在伪装成B-17的恶魔轰炸机机群中爆炸开来，因为密集编队的关系，再一次又好几架恶魔的飞机坠落。

    天空中，密密麻麻的伪装成B-17的恶魔轰炸机还没有接近爱兰希尔的控制区，就已经被射程超过300公里的区域防空导弹问候了。

    恶魔们甚至搞不清楚他们的敌人究竟是在哪里向他们开火的，就有好几十架伪装成B-17的恶魔轰炸机被击落了。

    剩下的恶魔驾驶员们终于意识到了问题的严重性，他们的欺骗似乎没有起到任何的效果。

    “该死的！伪装被识破了！伪装被识破了！”一个指挥恶魔作战的前线恶魔军官在颠簸的机舱内，抓着仿制的无线电设备，对着自己的同伴大喊。

    这些昂贵的设备并没有装备所有的轰炸机，这也是恶魔伪装的B-17轰炸机能够凑足那么多架的主要原因。

    别看外表仿制的不错，其实恶魔还是在这种轰炸机的内部做了许多的修改的，其中最大的修改，就是放弃了许多恶魔认为没有必要的东西。

    比如说，恶魔三架飞机之中，只有一架是装备有无线电通信设备的。他们把三架飞机编成一个小组，让另外两架跟着有无线电的飞机飞，以此来完成编队和指挥任务。

    再比如说，他们取消了许多防空武器，只在上面装备了一些吓唬人的木头棍子——恶魔方面认为，这样可以减轻重量，减轻飞机发动机的压力。