    卧靠...！

    扬子轮暗骂一声，身法奇快的闪躲，根本不敢硬接。

    他知道，硬接的后果会很严重。

    火牛轰了一声，所到之处，一切餐桌，物品都灰飞烟灭，然后撞到了一面墙壁上。

    墙壁也直接融化不见。

    “呔，黑袍小儿，那里跑”

    扬子轮脸色苍白起来，忙道：“我没有闹事，是宋傲跟我动手，我不过是防御，我是有素质的客人，我还跟你们老板是朋友”

    “不要误会，快住手”

    扬子轮被牛魔王吓得毫无战意，连连解释。

    餐饮区的客人早就退避到一个安全的角落看戏，听到扬子轮的解释，顿时张大了嘴巴。

    官方天榜战神怂了？

    跟客栈的一个保安面前怂了？

    靠，这尼玛是什么保安啊，一拳打飞一个战神，一拳让另一个战神认怂。

    世上最强保安诞生了。

    客人们都三观尽毁，但这保安妖气冲天，绝对是位大妖王，这点谁都看的出来。

    牛魔王那里管扬子轮那么多，只要主人没喊停，他就可以无法无天，将天捅破了，反正有主人顶着。

    继续追杀，偌大的一个餐饮区已经一片狼藉，不成样子。

    在这样闹下去，这个客栈也可以宣布沦陷了。

    凤熙急了，叫道：“保安，将人轰出去，要打去外面打”

    “打什么打，我是客人”扬子轮也是郁闷，他不过想安静的喝点酒，怎么就被人追杀了。

    他多少年没有那么狼狈了。

    这头大妖王是什么来路，怎么强的如此变态。

    “呔，黑袍小子，有种别躲”牛魔王哇哇怪叫，浑身妖气沸腾。

    “你不要欺人太甚”扬子轮怒喝。

    “大王，快让它停下吧，否则客栈就毁了”

    涂小安点了点头，有道理，这客栈若是毁了，他没办法交代。

    其实牛魔王已经很收力了，否则这客栈早就沦为废墟。

    “那个谁，让保安停下可以，但是客栈的一切损失总要有个人负责吧”涂小安淡淡一笑的说。

    扬子轮忙道：“我赔，我赔，没问题”

    破财免灾，总比被人追杀来的好。

    凤熙对着涂小安竖起了大拇指，这点她都没想到，他一笑：“牛啊，回来吧”

    一句话说出，气势汹汹的牛魔王嘻嘻一笑，屁颠屁颠的跑到了涂小安的面前。、

    扬子轮暗暗松了一口气，额头皆是汗，随后警惕的看着牛魔王，脸色很不好看。

    这是他碰到最厉害的大妖王了，妖灵山脉的实力还是那么的深不可测。

    另外年轻人他是什么身份，为什么大妖王会听他的话。

    隐晦间，扬子轮已经将涂小安列为了极度危险的人物，轻易不要得罪。

    “接下来交给你了”

    凤熙不用涂小安吩咐，已经拿起一个计算机，敲敲打打，最后得出了一大窜的数字，摆在了扬子轮的面前。

    宰猪的时刻到了。

    扬子轮看着计算机上面的长数字，瞪着眼睛盯着凤熙：“过分了吧，抢劫啊”

    而且还是抢他一位战神。

    “保安，保安”凤熙直接大喊起来。

    咻...！

    牛魔王出现在扬子轮的身边，狞笑着：“黑袍小子想在来？”

    “算你们狠，我是给你们老板面子”扬子轮深深吞了一口气，跟着凤熙去赔偿去了。

    一场小风波结束，涂小安并未当一回事，在客栈里兜兜转转，熟悉环境。

    而客栈中的客人却盯着涂小安当稀有物件偷偷摸摸的看。

    大妖王都听这个小子的，这人到底是什么身份。

    莫非这个人是官方天榜前五十的大人物？

    涂小安讨厌被人当怪物看，一个冷眼横扫过去，空气中的温度骤降三分。

    咻...，仿佛是树倒猢狲散，那些客人差点吓尿，一下子散去了。

    时间流逝。

    不知不觉，涂小安在客栈足足让了落子烟一个星期。

    本以为很快能见到她，却压根不见人影。

    忽然，涂小安心中有了一丝不好的预感。

    在第七天的夜里，突然整个客栈震动起来，外面更是传出巨大的轰鸣声，好像天要塌了一样、

    “怎么回事，怎么回事”

    很多住宿的客人纷纷出了房间，脸色带着惊骇。

    地震来了？

    过了一会儿，有人惊呼：“不是地震，是骷髅山在震动”

    此时的骷髅山如火山爆发，不断的传出震动，然后整个X城也就跟着震动。

    “大王，不好了，骷髅山有情况，很多人从山中逃了出来，他们都疯癫的说战争遗迹出现了”

    凤熙一下子出现在涂小安的面前，汇报。

    “战争遗迹出现了？”涂小安闻言一惊，盯着凤熙：“她还没回来吗”

    “姑姑没回来，现在算起来姑姑进山已经有将近半个月的时间了”

    “不对，恐怕她是遇到麻烦了”

    涂小安冲出了客栈，一个抬头，愕然发现今天居然是月圆之夜。

    一轮如圆盘般的妖异红月悬挂在高空，那通体闪烁着朦胧浓雾的骷髅山，在月亮照耀下，也如覆盖一层淡红色的薄纱。

    更加诡异的是，骷髅山就如一个人在颤栗着，很多的滚石从山中滚落。

    与此同时，还有不少修武者被滚石砸死。

    “快跑啊，骷髅山的战争遗迹开启了，要毁灭了”

    一批之前上山的修武者满脸惊骇的奔下山，那样子就跟遇见鬼了一样。

    “牛魔王，给我抓一个人来问问”

    “是，主人！”

    牛魔王闪身离开，很快就抓着一个从山上逃下来的战王青年。

    这战王青年浑身都是伤，表情惊恐，眼神溃散，甚至比一个普通人还不如。

    “上山发生什么事情了”

    涂小安盯着他问。

    “战争遗迹突然冒出来，很多人都死了，连战神都死了好几个，X城不能待了，山上的怪兽都疯了一样的杀人”

    “别抓着我，怪兽群要冲下山了，要毁灭了”

    战王青年惊恐的要挣脱牛魔王的大手，可惜一切都是徒劳。

    战神都死了好几个？

    涂小安眉头在颇动，落子烟上山那么久还没下来，恐怕之前上山的目的根本不是找什么证道果，就是奔着战争遗迹去的。

    她在山下开个客栈，不过是为了更好的了解骷髅山，方便自己找寻战争遗迹的坐标。

    