    “霍溪淮,收拾好了吗！”

    刘光明皱着眉大声问。

    他坐在沙发上看电视，边看边吃零食，吃完才发现这小子还没过来。

    不就是洗个碗而已,磨磨蹭蹭的,这边还有地没扫呢。他得在他爸和胡梅回来之前支使霍溪淮把事儿干完,到时候好邀功。

    厨房里水流声依旧淅沥，擦着碗的人却停了一下，片刻,应答了一声：“马上好。”

    随机低下头去拧关水龙头,将碗碟擦干净。

    这是霍溪淮十二岁这年。

    父亲刚刚去世，随生母胡梅改嫁搬进了继父家。

    他将碗碟堆整齐，擦了擦手,沉默地走出了厨房。

    刘光明一只腿搭在桌子上,窝在沙发里吃薯片，听见声音看了他一眼,继续指使：“把地扫了,快点！他们还有半个小时该回来了。”

    霍溪淮低头，看不出表情。

    他刚拿起扫把,门口就响起了敲门声,霍溪淮愣了愣，立马就被一跃而起的刘光明撞开。

    “给我！”他从霍溪淮手里抢过扫帚，低头扫了两下,对他粗声粗气道：“去开门。”

    他也没有反抗的冲动，点点头，习以为常地按下了门把手。

    霍溪淮并不知道,自己的命运会随着这扇门的打开而改变。

    门后面站着两个人,一男一女,看上去是情侣。

    但他们却并不是刘父和胡梅。

    应该说是谁都不认识。

    霍溪淮有点怔，看着其中那个高大的男人，觉得有点眼熟，想了想，忽然记起了什么——

    “堂哥？”

    他几乎是刚喊出口就闭了嘴。

    他上次和霍聿言见面已经过去很久了，这位霍家最受重视的后辈平时忙得不见人影，似乎今年才完成学业回来，要继承家里的部分产业。

    霍溪淮不受霍家人喜欢，也和他们不熟，一时不知道该怎么喊他，也不知道他怎么会突然出现在这里。

    他有点手足无措，还在发愣，那对情侣中的女方就皱了皱眉，挑剔地说：“你就住这？”

    霍聿言也皱眉，“这什么破环境。”

    霍溪淮有点傻眼，还没来得及说什么，那边假装扫地的刘光明就抬头了，不满喊道：“谁啊，我爸没回来吗？”

    小胖子把扫帚一扔，飞也似的跑过来，抓着门把作势要关门，两眼警惕地看着门外的两人：“你们是谁？我要报警的！”

    霍溪淮被他挤得一个趔趄，却只是看了他一眼，垂着眼没有任何反应。

    霍聿言和沈云棠对视了一眼。

    霍溪淮这小时候的生存环境，着实是有点恶劣啊。

    沈云棠怎么会是让人蹬鼻子上脸的性格，她掀了掀眼皮，气势凌人道：“让你说话了吗？”

    刘光明被她一噎，有点害怕。

    他看着这个姐姐很不好惹的样子，不会吧，不会是社会上的人吧？

    他立马就外强中干起来，拉着门的手都在发抖，“我，我爸爸就在楼下！他回来就打死你们！”

    沈云棠抬了抬下巴。

    几个保镖跟了上来，她微笑：“没关系，我们人多，可以先打你。”

    刘光明：“……”

    他害怕了。这两个人是干什么来的！

    说起来还真有点话长。

    沈云棠也不知道怎么一觉醒来就回到了六年前。

    她醒来的时候，她人还在沈家，沈云荷和沈母还在那一唱一和地恶心她。

    她眉头挑了一下，把这两个人怼得说不出话来，气得倒仰。

    然后才拎上包出了门，往霍宅的方向去。

    按理说现在已经没有人能够操控这个世界了，怎么还会出现这种状况，这不科学。

    她得去看看其他人发生了意外没有。

    于是霍宅的安保就看见了这个站在大门口理直气壮赶也赶不走的年轻女孩。

    她一脸坦然，说让霍聿言出来见她。

    安保额头流下冷汗，心道他们这个金贵的少爷也不是谁想见就能见的，刚要强硬些驱赶她，宅子里就鸡飞狗跳地跑出一个人来。

    年仅二十三岁的霍聿言，气喘吁吁、衣着凌乱地隔着铁栅栏，见到了自己此时的老婆。

    他神色有些呆，衬衫被抓得皱巴巴的，也不知道是从什么场景里跑出来的。

    安保傻眼地看着这位高冷精英少爷像个傻子一样在门前和那个嚣张的姑娘对视了良久。

    最后少爷扒在铁门上，不敢置信地问：“……沈云棠？”

    那姑娘面无表情地点了点头：“你要让我在外面呆到什么时候？”

    霍少爷立马就开了铁门，像恭迎太后回宫似的把她迎了进去。

    安保独自痴呆。

    霍宅里，恰好今天唐女士和霍爸爸都在，一个拿着报纸在看，一个在花园里和霍爷爷下棋顺便听他指导教训。

    刚刚看见霍聿言疯子似的跑出去，也就霍爸爸抬起眼看了看，又低下头不当回事地推了推手里的棋子，苦涩道：“爸，您能不能别悔棋了。”

    霍爷爷给了他手背一下。

    父子俩正交流棋艺交流得热火朝天，忽然，霍宅的门开了。

    刚狼奔出去的霍聿言回来了。

    这次不同的是，他手里还牵了个女孩。

    一瞬间，霍宅里几口人的目光都追了过来，死死地钉在他身上。

    霍聿言这才停顿了一下。

    ……他太慌乱给搞忘了，现在他还没结婚呢！别说结婚了，他甚至沈云棠都不认识。

    突然牵着个漂亮小姑娘回家，不得被盘问到死！

    霍聿言咽了口唾沫，看了看身边比自己矮了个头、格外脸嫩的沈云棠，又看了看那边死死盯着自己的几个人。

    半晌，他举起沈云棠的手，试探出声：“这……这……给大家介绍一下，我女朋友？”

    “…………”

    霍宅里弥漫着空前绝后的寂静。

    好像所有人都被这个消息震慑了。

    良久，在尴尬里，唐太太才徐徐放下了手中的报纸，目不转睛地盯着他们，甚至取起了桌上放的眼镜，郑重地戴了上去。

    她紧紧盯着这个娃娃似漂亮的小姑娘，又缓缓转移目光，看了看自己的儿子。

    霍聿言清晰地看得出来，他妈眼里写着“你也配？”

    他咽了咽唾沫，刚要补救点什么，身边的人就道：“婆婆好。”

    “噗！”

    霍爸爸刚试图喝进嘴里压压惊的茶喷了出来。

    他咳嗽了好半天，满脸震撼，看上去唐女士所受的惊吓一点不比他少。

    唐女士双手微微颤抖，震惊地看着这个毫不犹豫干脆地叫自己婆婆的小姑娘，想的都不是霍聿言配不配了，而是自己居然这么快就要升辈分了。

    况且——！

    霍聿言哪来这狗屎运啊！这么漂亮一小姑娘，看着还不到二十岁吧，竟然就，就就就，自甘承认是他老婆了？

    唐女士震惊好半晌，才颤巍巍开口：“好……好……你好……”

    沈云棠点了点头：“打扰你们了，我和霍聿言有点事要说，先上去一下。”

    唐女士已经不知如何反应，呆滞道：“好……好……”

    她第一次见面的儿媳妇拽着她不成器的儿子上了楼。

    楼下三个人安静在风中，脆弱地消化这个惊天大雷。

    沈云棠熟门熟路地拽着霍聿言进了房间，松开手，往椅子上一坐，道：“说吧，你也是从六年后来的？”

    霍聿言呆呆点头：“没错。”

    上一秒还在被窝里睡得死沉，下一秒醒来就回到了六年前在霍宅的房间。

    霍聿言醒来就傻了。

    霍宅经过沈云棠的改造，和几年前模样大变，他几乎都要认不出来。

    他第一时间就想着去找沈云棠。

    不知道沈云棠有没有跟他一起过来，这个时间的沈云棠是他喜欢的那个，还是那个写作原主读作假货的角色。

    刚着急忙慌地冲出门，就看见了在外面和保安对峙的年轻女孩。

    和几年后的沈云棠差别并不大，他一眼就认出来了，只是似乎矮了那么一两公分，脸更稚嫩了些。

    还好沈云棠也来了。

    霍聿言抓着铁栏长出一口气。

    他看着十几岁的沈云棠，竟然觉得有些奇妙。

    这个时候的她居然这么青涩？

    看起来好小啊，明明他们只差了几岁，为什么看上去年龄差一下子就变大了呢？

    但人变小了，气势和架子并没有随之变小。

    沈云棠点点头，抱着臂道：“那赶紧想想回去的办法。”

    霍聿言沉默。

    沈云棠看他的样子就知道他也对这事一筹莫展。

    两人在寂静中对视半晌，忽然沈云棠开口道：“那先将就过着吧。”

    霍聿言怔了怔。

    “回去的办法也急不来，慢慢找。”她低下眼看着桌面上整齐摆放的专业书籍和钢笔，又抬头道：“不过你可能得帮帮忙。”

    “什么忙？”霍聿言下意识问。

    ……他很快就知道了。

    当他又被沈云棠拽着下楼时，遇上了还在呆滞中的几个家人。

    沈云棠彬彬有礼道：“婆婆，下次见。”

    唐女士依然只剩惊吓，好半晌才张着嘴点点头。

    霍聿言被她拽着出门了。

    直到被她拽上车，启动了引擎，开出了霍宅，霍聿言才想起问：“等下，六年前，沈云棠你不会还没成年吧？”

    沈云棠冷着脸把安全带一扣，咔哒一声，她抬起头来。

    “你猜对了。”

    “我在上高三。”

    霍聿言：“……”

    霍聿言一言难尽：“那沈小姐您是想要我如何帮……”

    “帮我写作业。”

    沈云棠冷漠道，“作业在沈家，先跟我去抢出来。”

    “……”霍聿言难以启齿，“可能这个东西也不是很需要抢……”

    “你在外面有房子吗？我要搬出去。”

    沈小姐已经熟练地拿出屏幕小了一倍的智能机，看了下信息，道：“我是学理科的，这不是专业对口了？”

    霍聿言：“……”

    他很想说他那学位拿来倒也不是为了做高中作业的，但看沈云棠的脸色，他估计也没有这个反抗的可能。

    霍聿言转回头去。

    他开始脸色沉沉地回忆元素周期表。

    车子路过海中的时候，沈云棠忽然顿了顿，道：“霍溪淮在哪？”

    霍聿言愣了下，想了一想，“他应该跟胡梅在继父家……对啊！”

    霍聿言眼睛亮了起来，“我们现在就可以把他接出来！”

    都回到六年前了，难道还不能改变小可怜弟弟的命运吗？

    沈云棠颔首，为他get了自己的意思而表示赞扬。

    于是霍聿言飞快地问出了胡梅现在的地址，又让人找了处房子，就驱车前往。

    在路上，他兴致勃勃地展开联想：“六年前很多事都没发生，我可以提前把那个项目盘下来，喔，s.t说不定也能分一杯羹，还有那边那片地……”

    “最重要的还是霍溪淮。”

    等红灯的时候，他说，“这辈子他会比前面两辈子都过得更好。”

    沈云棠不置可否地点点头。

    霍聿言毕业那么多年了，一点不可靠。等霍溪淮接出来之后，她的作业就不用发愁了。

    毕竟她还是一个会听话上课的好学生，即便是到了六年前，也不能立刻辍学了。

    她也挺想感受一下公立高中校园生活。

    霍溪淮打开那扇门时，并未想到自己的脑瓜已经被人惦记上。

    他呆呆地看着这两个人，不知道他们是为何而来，只是觉得，他们好像对刘光明很有恶意。

    那他们会是来干什么的？

    找他吗？

