
　　这场鱼龙混杂，甚至充满了火药阴谋味的落霞山拍卖会，终于以一种意想不到的方式结束。

　　真正的落霞山主人，也即是血鸦老祖。

　　带着恐惧而来，却也带着恐惧死去。

　　而这一切，只因为一个意想不到的人出现——林风。

　　一个所有人都不在意的“炼气期”，哪怕后面结丹初期的修为显露出来，大家依旧不觉得他能改变什么。

　　而事实上，他真的改变了。

　　就像是一道龙卷风。

　　带来惊喜，震撼，还有——敬畏。

　　在修行者这种弱肉强食的地方，你再怎么家缠万贯，别人也不会多么钦佩你，顶多是羡慕，随之而来的，就是贪婪和追杀。ŴŴŴ.23sk.com

　　这便是匹夫无罪，怀璧其罪。

　　“今日起，在中海市，我们杨家以先生为首。”

　　作为当下世俗界最强掌舵人的杨老爷子，他当机立断，毫不犹豫都就对林风伸出了橄榄枝。

　　这位老人太懂了。

　　说是放下了上位者的尊严，但迎来的东西，却是所有人都羡慕不来的。

　　就好比林风拿到血鸦是获得了大机缘，那杨老爷子，又何尝不是？

　　“我乃跃霄派小宗长老，前辈救了我们的命，今日起，我们都以前辈马首是瞻！”

　　“我是B市阿拉达斯公司的董事长，先生，有机会请一定要来我这里做客……”

　　“前辈，我是……”

　　其他人终于反应过来，连忙争先恐后地开始跟林风自报家门。

　　无论是世俗界的商界大亨还是首富，亦或是修行界的小有名气的散修或者宗门长老，都不愿意放弃这个千载难逢的机会。

　　他们不傻。

　　能认识林风，这就等于多了一层保护伞。

　　日后倘若遇到麻烦，他们还可以很大声地吼一句：“我们认识XX前辈，动我，你也不掂量一下？”

　　蒋敏急了。

　　这些人怎么这样？

　　明明自己才是先认识林先生的！

　　想到此，蒋敏一把拉起侄女蒋晴的手，快步走到林风面前，努力挤出一副不算谄媚却足够恭敬的笑容：“林先生，这次拍卖会是我邀请您过来的，但最后却还让您陷入危险，出手相救，这份恩，今生今世小女无以为报。”

　　“如果林先生不嫌弃的话，我……我愿意为林先生奉献一切，如果林先生对我不感兴趣，那么小晴您也可以——”

　　一番话，让旁边的蒋晴惊愕不已，同时也十分羞涩。

　　这还是自己认识的那个不食人间烟火，拒绝了无数达官贵人追求的姑姑吗？

　　她忽然明白了。

　　并不是姑姑性子清冷，而是她这座冰山，一直缺乏一个真正的强者来征服。

　　这个人，就是林风。

　　只是，人家林风，或许根本不稀罕她这片冰山。

　　哗——

　　人群顿时一片躁动，纷纷用愤怒的眼神投向蒋敏。

　　这女人，也太不要脸了吧？

　　就恨不得贴在这位前辈身上！

　　不过，他们也终于知道了林风的姓氏，原来是姓林。

　　“林前辈！”

　　一个身材妖娆的中年妇女走了出来，满脸媚笑，对林风拱手道：

　　“林前辈，我乃红颜殿长谢玉珍，这次您救了我们，小女子无以为报，若是不嫌弃，可请前辈来我们红眼殿一趟，我们那里的女孩虽然修为不高，但个个貌美如花，就世俗界那些所谓的美女，放在我们那连丫鬟都不如，前辈若是来了，我们一定会以最隆重的仪式去招待！”

　　蒋敏脸色顿时有些难看了。

　　不过她也不敢发作。

　　毕竟这个谢玉珍还是个修行者，自己惹不起。

　　至于比自己好看什么的，蒋敏也不觉得对方在吹牛。

　　修行界的女人和世俗界确实不同，不光是仙女一般的气质，还有在修行的过程中，补充各种养颜类丹药，长久以来，自然不是普通女子可比。

　　“呵呵，算了吧，你们红颜殿的女人都是一群修习魅术，专门勾引男人的，林先生何等身份，岂会看上你们这些庸脂俗粉？”

　　“就是说啊，什么时候红颜殿也能来凑热闹了？”

　　“林前辈，我吕寒宫的女弟子虽然不多，但个个都是精挑细选的修炼好胚子，前辈若不嫌弃，到时候可以来我吕寒宫进行挑选，不说纳入妾，当个陪床丫鬟，甚至炉鼎也不是不可以！”

　　“说到女修，我天明山一样也不差，林前辈要不——”

　　众修士开始口沫横飞，抢着跟林风推荐他们宗门的女弟子，甚至有些女修，也主动出来毛遂自荐，场面叫一个说不出的荒诞。

　　林风额头青筋直冒，十分无语。

　　先不说自己已经有心爱的女人了。

　　即便没有，把女人当商品一样送出，这本就是一种对女性的不尊重。

　　这种行为很让人呢作呕。

　　林风甚至觉得这里不再是修行者，上位者的聚集地，而是古代的青楼。

　　自己一抛千金后，一群丑陋的老鸨，都争着抢着推销自己的女孩。

　　“少爷，这种情况在修行界其实很常见。”

　　青云子走过来苦笑道：“事实上，一旦涉及到利益，修行界只会比世俗界更直白，更夸张，因为权势对他们来说不仅仅是地位，还有修为，寿元，生命保障的能等。”

　　林风点了点头：“你说的，我都能理解，但不喜欢就是不喜欢。”

　　在林青帝万年的记忆里，这种情况自然是屡见不鲜。

　　想当初，青龙横跨九州，镇压了不知道多少宗门。

　　那时候的修行界，修为比之现在不知道高出多少。

　　而一些大宗门的高层为了讨好拉拢青龙，甚至不惜让元婴期，乃至化神期的女修，亲自出来招待青龙，

　　这些女修，在宗门里担任的职位都十分特殊，有大长老，有副宗主，有圣女等等。

　　放到现在，随便一个都是傲视天下，神圣不可侵犯的女修。

　　只可惜，那时候的青龙实在太强！

　　强到天地都变色，人人都敬畏的那种！

　　所以为了让青龙庇佑他们，不与他们为敌，无数的修士，想破了脑袋，用尽一切法子去讨好他。

　　只不过那时候的青龙生性孤傲，一心问道，又岂会对女修感兴趣？

　　哪怕在他身边陪伴多年的朱雀，一开始也只是纯粹的男女友谊，到最后轮回，才逐渐明白心意。

　　至于人间女修，他完全是嗤之以鼻，压根不会放眼里。

　　青龙厌恶这种现象，这一世的林风同样如此。

　　不过林风有一点不同。

　　他并不在乎女方的地位，容貌，只要合的来，都能和他成为朋友。

　　上到世家女子，下到学校里的女学生，只要是处于友好的阶段，他都愿意真心相待。

　　唯独这种，是林风十分鄙夷的。

　　“够了！”

　　一道低沉的声音响起。

　　正滔滔不绝，如推销产品一般的人群，顿时闭上了嘴巴。

　　林风冷着脸道：“从现在开始，谁再多说一句女修的事，杀无赦！”

　　声如冰寒！

　　在场之人一个个噤若寒蝉，再不敢言语。

　　他们心里打着嘀咕，各种猜测，这位身怀绝技的林先生，林前辈，要么是不近女色，一心向道的修痴，要么就是已经有了更强大的女伴，而看不起他们这些低阶位的女修。

　　但，他们又哪里能知道。

　　林风真正的两个挚爱。

　　任何一个，都只是普通的凡人，根本不会修行之术。

　　喜欢，对林风来说从来都不是交易，而是感觉和经历。

　　“我救你们，虽只是顺手而为，但这个恩，你们一定要报。”

　　林风淡淡地说完这话，身影一闪，直接便是消失在了原地。

　　青云子紧随其后。

　　本来吵杂的落霞山，很快就变得寂静无比。

　　修士们大眼瞪小眼，面面相觑，不知所措……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1082章 荒诞免费阅读。https://xs.23sk.com 