    石窟之中，洛虹一行人的身影显现而出。

    凭着阵法师的直觉，洛虹一眼便看出石窟地面的阵法与罗刹鬼府有关，尤其是阵法中央漂浮的宝珠，更应是进入罗刹鬼府的关键。

    “此地没有活物的气息，应当是某个隐秘之地。”

    元瑶细细感应了一番后，下结论道。

    “青阳老魔应该就是在此地引动的异变，血气的浓度虽然低到了几乎不能察觉的程度，但依稀还能感应到一点，嘶！”

    洛虹说着突然倒吸了一口冷气，脸上露出痛苦之色。

    “洛兄，可是伤势恶化了？”

    元瑶急声问道，下意识地想要扶住洛虹。

    “没事，只是不习惯元神有伤，妄动了神识，引起的阵痛罢了。”

    洛虹伸出手，谢绝了元瑶的搀扶，缓缓坐到地上，运转起大衍决。

    三四个周天后，疼痛就缓解到了可以忍受的程度。

    收功后，洛虹朝一脸关切地看着他的元瑶轻轻点了点头，心中暗想：

    怪不得典籍中都说元神之伤是最麻烦的伤势，神识这东西平时看着不起眼，可修仙者一旦不能自如运用它了，那基本就是自断手脚，残废大半。

    虽然风平浪静了几十年，但洛虹从未忘记他被幕兰大上师盯上的这件事。

    以他现在的状态，冒然出去若是遇到危险，怕是要遭重。

    而对于赌运气，洛虹一向是没什么信心的。

    于是，他思考片刻后，朝元瑶道：

    “元姑娘，洛某还需请你帮个忙。

    若我所料不错，此地应该还在天南，而韩师弟目前就在天南的一个名为元武国的国家。

    还请元姑娘替洛某将韩师弟寻来，他身上有能治愈洛某元神之伤的灵物。”

    元瑶虽是半鬼之身，但修为已臻至元婴初期，更有玄阴之眼相助，在天南大可放心大胆地游历，寻一个人那是易如反掌，况且此行还有助洛虹疗伤。

    所以，她想也不想地应道：

    “此事便交予我，可是那元武国应当也不小，你们师兄弟平素又都喜欢隐藏修为，怕是不太好寻。”

    “这是洛某从前与韩师弟交换的传音符，一国境内便可生出感应。”

    元瑶刚说完，洛虹便取出一张传音符，递过去道。

    “那事不宜迟，我这便出发了，洛兄请在此静候。”

    元瑶接过传音符后，便要施展虚化神通，直接穿透土石去往地面。

    “哦对了，韩师弟当前应该正面临着一些麻烦，元姑娘还需小心些，不要被卷入其中。”

    洛虹猛地想起此事，趁着元瑶还未走，赶紧提醒道。

    “呵呵，你们师兄弟什么时候没有麻烦，不用洛兄你提醒，我也知道要小心行事的。”

    似是想起有趣之事一般，元瑶突然展颜一笑，随即便遁入了石壁，不见了踪影。

    “呵，似乎还真是这样。”

    洛虹自嘲般的笑了笑，而后伸手一招，将漂浮在阵法中央的宝珠摄来。

    “此珠疑似开启罗刹鬼府的钥匙，应当有些来历。”

    洛虹这般说着，便翻起了青阳老魔遗留的储物袋，期望能找到一些线索。

    ......

    就在洛虹躲在地下石窟中研究罗刹血珠时，远在大晋的焰净，却是已经火急火燎地敲响了大雷音钟。

    悠长的钟声传遍了整个雷音宗，宗内所有弟子，听到钟声后不分修为，都纷纷行佛礼，念了句佛号。

    “焰净若你所言属实，人界将迎来一场大劫，唯有在世活佛才能将其消解。

    但活佛常年闭关坐禅，大雷音钟也未必能传信于他，能否及时回应还得看缘法。”

    一位老态龙钟的白眉和尚，站在一座数丈高的巨大金钟前，一脸慈悲地叹道。

    “大长老，此事关乎两位与佛有缘之人，我相信活佛定能有所回应。”

    焰净虽然面带急色，对于此事却是十分的有信心。

    没让二人等多久，一座莲台便从天边悠悠飘来，看着速度极慢，但转瞬间就来到了焰净的身前。

    “我佛慈悲，此缘妙不可言。

    焰净，你去吧。”

    大长老微笑着说罢，便转身离去了。

    焰净朝着大长老的背影施了一礼，而后踏步站到了莲台之上。

    随即，莲台便向来处飞遁而去，穿过一层七彩迷障，再过一道由金铃子组成的长河后，焰净进入了一处灵气盎然的所在。

    洞天内的灵气浓厚之极，焰净只是身处其中，便感觉身上的伤势有所好转。

    洞天内的景色自然也是颇具仙家之气，最为惹人注意的，便是中央矗立的一座高达百丈的，好似象牙一般的白色石山。

    这座灵山之上雕刻满了佛像，光是瞧见，焰净便有被梵音洗耳，涤荡心灵的感觉。

    而此地唯一的活人，便是一个身穿粗布袈裟，挥舞着镐锤的小和尚。

    莲台飞至小和尚身旁便停了下来，焰净立刻走下莲台，恭声行礼道：

    “弟子焰净，参见活佛。”

    对方的年纪看着虽不过十二三岁，但焰净知道那是活佛早年所食的奇异灵草所致，其真实的年龄早已超过千岁，乃是雷音宗内唯一的一位化神期佛修！

    作为化神期佛修，这位早已能恢复自身正常的身形体态，之所以现在还是这副模样，是因为这位已明悟了无相之境，皮囊外像已不能惊起他内心一丝波澜。

    “你想说之事，本座已从传音符中听了个大概，现在且将你此行的经过，细细道来。”

    粉雕玉琢的小和尚，放下手中的镐锤，用稚嫩但不是威严的声音道。

    焰净又是一礼，应是之后，便将从进入金色巨殿后的事，全都事无巨细地说来一遍。

    起初，小和尚的面色还算平静，恐怖的尸山与眼前的佛像白山，并无什么区别。

    但从罗刹府君现身起，小和尚的神色便渐渐凝重起来。

    完整听过一遍后，竟已是面沉似水，道了一声佛号后，才恢复了平静。

    “若真如你所说，那位名叫洛虹的天南修士，还真应是佛子转世。

    可惜为护世人，又要受那轮回之苦了。”

    小和尚微微叹息道。

