    “叶主任，这两天我新开了一家分店，不过我突然想到了一个好方法，能够更快的赚到钱，还能很快的扩大规模！”李倩突然说道。

    “更快的方法？”叶神一愣。

    “不错，如今咱们的华泰餐厅已经打响了名声，如果咱们向外招收加盟店的话，肯定会有很多人加入的，咱们就只需要收取加盟费，就能赚很大一笔钱，而且分店也能迅速开满晏城，甚至中江省！”李倩说道。

    萧雅一愣，这个办法好啊，补充道：“我觉得李倩的方法很好，等到连锁店到了一定的规模，就可以上市了，到时候你的身价就会一飞冲天了！”

    “你们说的都不错，确实是很好的一条赚钱的路子。”叶神说道。

    “叶主任，你也觉得没问题？”李倩问道。

    “这个方法没错，适用于很多人，但是对我不适用！”叶神摇了摇头道。

    “对你不适用？什么意思？”萧雅和李倩都很好奇了。

    “你们说的这个方法，在很多明星开餐厅的时候，都会用到，对于他们来说，餐厅顾客的流水，根本就是蚊子腿，他们看不上，他们要赚取的，是高额的加盟费，然后就是上市圈钱，而他们却忘了开餐厅的初衷，那就是为顾客提供美味的食材！你去看看这些加盟店，有谁会用心的做餐饮？他们依靠的只是品牌，顾客吃了那些食物，还会相信这个品牌吗？”叶神问道。

    萧雅和李倩都沉默了起来，叶神说的有道理，开加盟店确实能很快赚钱，甚至可能会上市，赚大把大把的钱。

    可是加盟店的状况，他们无法掌控，万一出了问题，那就麻烦了。

    “叶神，那你的意思呢？”萧雅问道。

    “很简单，一家一家来，只开分店，不开加盟店，每一家店，都需要完全掌控在自己手里，而且绝不上市，否则会失去控制权，被资本左右。”叶神说道。

    “不上市？”李倩愣住了，她知道有了叶神的配方，华泰餐厅一定可以很快成长起来的。

    可是如果不上市的话，华泰餐厅的市值提升就会受很大影响啊。

    “叶神，你是想认认真真的做餐饮啊！”萧雅不由对叶神竖起了大拇指。

    只要不上市，就可以不受资本的控制，华泰餐厅做得再大，也都在叶神的控制之下。

    而以她对叶神的了解，这家伙绝对不会乱来的，在对付陆少杰的同时，会将华泰餐厅越做越大，服务更多的人！

    “萧雅，还是你了解我啊！”叶神叹息道。

    “看吧，我说你俩才是一对吧？”李倩嘿嘿笑道。

    “李倩，别说了！”萧雅再次脸红。

    很快，萧雅便回到了家，被管家叫去了萧战的房间。

    “爷爷，你找我？”萧雅问道。

    “你请叶神吃饭了？你知道这意味着什么吗？”萧战站在窗前，看着月光，语气阴冷。

    “爷爷，他帮我的项目重新上马，我为了感激他请他吃饭，有问题吗？”萧雅问道。

    “小雅，以前你送他回家，我没意见，毕竟你们是同事，可是你竟然请他吃饭，你可知道这已经超越了普通同事的范畴？”萧战问道。

    “爷爷，我跟他就是普通同事，也是同学，而且我知道我是什么身份，我的职责是什么，我心里有数！”萧雅说完便摔门而出。

    “哎，心里有数就好啊！”萧战叹息一声，他也不想萧雅这么命苦，可是谁让她萧家唯一的女孩呢，注定要孤独终老的。

    ……

    时间在一天天的过去，华泰餐厅在李倩的经营下，不到一个月时间，开了三家分店，在晏城的名声已经越来越响亮，每天的营业额也是水涨船高。

    不过叶神给李倩的命令，还是所有的利润全部拿来开分店，而且不收加盟店，所有分店的人员，都由李倩亲自招聘。

    当然，除开萧雅之外，还没有人知道这华泰餐厅的幕后老板，竟然是叶神！

    而消失了一个月的唐灿，已经和李金水商量好了一切。

    “唐灿，你请的高手，已经到位了吗？”李金水问道。

    “李叔，你放心吧，我足足请了三个高手，个个都是先天境的高手，而且都是杀人如麻的主，为了找他们，我足足花了五百万，一定可以要了叶神的命！”唐灿说道。

    “那就好，这次考古学院外出考察，叶神和林婉清都会去，而且是深山老林，绝对是个好机会，不能浪费了！”李金水说道。

    “嘿嘿，好不容易等来这个机会，不仅可以杀了叶神，还能顺便把林婉清给收拾了，也就了结了我的心愿了！”唐灿舔了舔嘴唇说道。

    他已经追求林婉清好多年了，可是连手都没能牵，结果叶神来了考古学院才几个月，林婉清跟叶神的距离就越来越近！

    他到底哪里比叶神差了？

    “行了，好好安排吧，明天我跟你一起去，这叶神杀了我儿，我一定要亲手杀了他！”李金水咒骂一声，随后便离开了。

    叶神知道唐灿肯定不会善罢甘休的，消失了一个月，肯定在谋划着什么，不过他也不在乎了。

    他已经跟陆少杰扯破了脸，还得罪了刘小天这样的公子哥，至于李火，一个二流家族的公子哥而已，他还真不放在眼里！

    而且经过这一个月来的淬炼，他的身体已经比之前强大了太多，已经是后天境后期了，距离先天境也只有一步之遥罢了！

    加上在高家学习的那些武功秘籍，寻常两三个先天境，还真不一定是他的对手！

    当然了，一旦遇到老周这样的宗师境强者，他还是只有死路一条的。

    所以他必须尽快提升实力，否则那陆少杰如果哪天丧心病狂的突然对他下死手的话，他就连还手之力都没有了！

    而提升实力可没有什么捷径，只有疯狂的用灵气淬炼身体，提升修为。

    所以叶神每天处理完医院、考古学院的事情之后，回到家里都会疯狂的吸收灵气，可即便是如此，那石头里面的灵气，叶神还没有消耗到九牛一毛！

