    王宁安仔细看着视频的讲解。

    比赛的具体流程如下。

    盘龙杯比赛分为预赛、决赛和总决赛。

    盘龙杯预赛才用逐轮淘汰制，预赛共计三轮，每轮都会系统摇号匹配对手，每位参赛牌手积分从零开始比赛。

    预赛一轮共八局，一轮结束后负分淘汰，正分晋级。

    一轮时获得了多少积分就是二轮时的基础积分。

    预赛二轮将不限制局数，对决至两人负分为止，依然是负分淘汰，正分晋级三轮。

    很有可能预赛二轮一局就会结束，比如预赛一轮晋级的牌手积分累积不多，正好匹配到了气运极佳的牌手，第一局就极品自摸三家，那积分不多的牌手就直接负分淘汰了。

    所以，第一轮限定了八局时限，牌手们要在第一轮里尽可能的赢取更多的积分，为后面的二轮三轮打好基础。

    预赛三轮亦是如此，以前一轮的积分为基础，不限制局数，对决至两人及三人负分为止，负分淘汰，正分晋级决赛。

    王宁安暗自思忖道：“盘龙杯不愧是决出川省地下麻坛话事人的大型赛事，有资格参与的势力肯定不少，参赛牌手也一定众多，预赛三轮下来，直接就会刷掉四分之一左右的人数。”

    决赛又该是什么样呢？

    王宁安再次看向电视屏幕。

    晋级决赛后，积分统统清零，重新匹配对手，也不再是逐轮淘汰制，而是采取积分制。

    决赛轮次到时候按预赛晋级人数来定。

    每一桌匹配在一起的四位牌手积分从零开始。

    决赛第一轮总共三个大局，每一大局会进行八个小局数，每小局筹码都是从零算起。

    每一大局结束，按筹码排名积分，第一名积4分，第二名积3分，第三名积2分，第四名积1分。

    三个大局结束，每桌的积分总排名第一晋级。

    之后便是那盘龙杯的至高舞台，总决赛。

    视频里面没有述说后续的规则流程。

    但还有一点值得补充的是，众所周知麻将需要四个人参与。

    预赛如若遇到人数不是四和四的倍数，凑不齐一桌的话，会让多出那一桌的一至三人轮空。

    轮空便是直接从预赛一轮晋级到二轮，但是积分是零，这就导致很有可能稍有不慎，二轮第一局便会负分淘汰。

    所以预赛第一轮轮空，既是运气极好可以直接晋级二轮，但也要面临相应的风险。属于机遇和危险并存。

    而决赛如若遇到人数不对的情况，便会按预赛晋级的积分来末位淘汰，积分最低的便直接淘汰，强行将人数缩减至四的倍数。

    呃......这个规则好生残酷......

    人好不容易晋级了，如果遇到人数凑不齐一桌，那就是积分最低的一至三人会被直接淘汰。

    侧面更加说明了，每一分都非常重要，也证明了预赛将非常残酷，谁都想要获取更多的积分。

    但王宁安还想到了一个问题，如果晋级最后总决赛的人数同样不是四和四的倍数怎么办？

    难道也采取积分末位淘汰制，那未免也太残忍了吧......人都晋级总决赛了，被这样的规则淘汰......

    算了，举办方肯定会严格控制参赛人数的，应该不会出现这样的情况。

    接下来视频里讲解了四川麻将的规则和玩法，这些王宁安早就已经知晓和熟悉了。

    因为四川麻将玩法颇多，盘龙杯才用的是成都麻将的玩法。

    不过这一次盘龙杯也增添了一些新鲜的玩法，那就是换三张。

    换三张指的是开局拿完起手牌，在定缺之前，便需要扣出三种同花色的牌，根据庄家摇骰子出来的点数，和上家、下家或者对家置换三张同花色的牌。

    二、六、十是将自己的三张同花色牌给下家，自己则获得上家的三张牌。

    四、八、十二是将自己的三张同花色牌给上家，自己则获得下家的三张牌。

    三、七、十一是和自己的对家换牌。

    五、九则是重新摇骰子。

    因为五和九指向自己，总不能自己和自己换牌吧。

    预赛不会换三张，决赛将会增添换三张的玩法。

    换三张的玩法会让整个牌局更容易出现大牌，极品的牌。

    手气若是好点，很有可能换完牌后，手牌就已经是清一色成型了。

    甚至换完牌后，直接出现天地胡，那也不知不可能，至少概率是大大的增加了不少。

    而且规则介绍中提到番数的时候，就一句话。

    上不封顶。

    换三张加上不封顶番数，还是血战到底的川麻，这哪是比赛......简直就是修罗场嘛......

    估计是为了引爆看客们的肾上腺素吧......

    阿田也看完了视频讲解，皱眉摇头道：

    “这次的规则也太残忍、太血腥了。必然会是大牌满天飞，胡小牌除非每局都能率先跑掉，不然血战到底的玩法再加上换三张，很容易就被捉一个极品的大炮。”

    “是啊，而且刚才的规则讲解中，还提到了上不封顶，也就是说不管多大的牌都可以做，只要能胡出来，那必然就拉开了和其余牌手的积分差距。”王宁安接过阿田的话茬，说道。

    阿田担忧的看了一眼王宁安，建议道：

    “到时候肯定是人人都想做大牌，可以反其道而行之。”

    “你刚才也说过，胡小牌除非每次都走在最前面，不然被捉一次大炮就前功尽弃了，得不偿失，到时候看手牌情况吧。”王宁安最后还傲娇的补了一句：

    “而且我也不像是会胡小屁牌的人吧......”

    阿田无奈的翻了一个白眼，是是是...对对对...懒得搭理王宁安了。

    流程和规则已经了解和知晓了。

    “走吧，我们去六爷那边。”王宁安自然的拉起阿田的手，说道。

    只是两人刚准备往大厅中央走去，就看见从正门口进来了一个熟悉的身影。

    身着一声的正装，虽然身材颇瘦，但是宽阔的肩膀依然把西装撑了起来，挺拔着身姿，目光如鹰一般锐利，昂首挺胸的走了进来。

    王宁安看到这个熟悉的身影后，赶忙改变方向，拉着阿田朝门口迎去。

    “老爹，你终于来了。”

    身着正装的挺拔男人正是王宁安的父亲，王文阳。

