    所以孙莺莺改口说道：“我们家的探子也在暗中调查，如果调查出结果，也可以直接将结果报给军部的专案组，这样更有把握一些。”

    阴武门情报人员在这方面的经验更丰富一些，也更容易查出源头，所以必须参与进来，与军部专案组形成一明一暗的格局。

    顿了顿，孙莺莺瞥了一眼叶青，说道：“嗯……由军部专案组在西南大张旗鼓的调查，然后我们的人在暗中倒查，这样就能迷惑阴刹门了。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，点头说道：“有道理。”

    事实上，孙莺莺的想法和他的想法如出一辙。

    看得出来，孙莺莺最近时间一直跟着叶青，这成长也是很快的。

    孙莺莺耸了耸肩，说道：“只是多少有些可惜。”

    “怎么可惜了？”叶青努着嘴问道。

    孙莺莺抬头瞥了一眼坐在对面的刘湘惠后，对叶青说道：“如果说我们不搞出这么大的动静，而是她能在暗中向我们投降的话，那我们就可以有很多的操作空间了，绝对能刨出更多的间谍出来，甚至有机会将怀城所有的阴刹门的门徒一网打尽，而且还有机会摸出很多别的城市的间谍。”

    随即，孙莺莺又苦笑着说道：“现在搞出这么大的动静后，不仅袁崇朗跑了，很多他那条线上的间谍也隐藏起来了，而我们就算能通过物流公司和贸易公司顺藤摸瓜，但也不可能有太大的收获了，毕竟阴刹门很有可能已经切断了与她打交道间谍的线索吧！”

    “这也是没办法的事情。”叶青耸着肩说道。

    如果不是搞出那个动静，让那个袁栋落到了他的手中，这个刘湘惠也不会投降了。

    当然，悄无声息的抓住袁栋，这也是很简单的事情，当初在阳山到怀城的路上就是好机会。

    只可惜那个时候，叶青也想不到这些啊！

    嗯……他是人，不是神。

    要是知道刘湘惠这么在乎自己的儿子，那他早就暗中掌控袁栋来威胁刘湘惠投降了，然后再从容的在暗中调动力量，那袁崇朗还能跑掉？

    只是现在谁这些已经没有用了。

    当然，袁崇朗现在也可能没路，而是躲藏在暗中，只要是要想揪出来，难度无疑大了很多。

    在叶青看来，袁崇朗没跑掉的可能性还是很大的。

    他这也不是胡乱猜测，而是有根据的。

    袁崇朗可是阴刹门在怀城的头号人物，整个阴刹门怀城组织是需要他来主持的，如果就这样跑掉，谁来主持呢？

    那阴刹门还不得严惩他吗？

    更重要的是怀城组织突然被叶青给打乱了，追根溯源，还不是因为他的儿子？

    他就算跑回到阴刹门，他能解释得清楚吗？

    所以叶青认为这个袁崇朗唯一的选择就是隐藏下来，然后视机而动，找机会将局面给扳回来，只有这样，他才能向阴刹门交待。

    不然的话，他就算逃出了，那也是死路一条。

    嗯……就算他逃出去了，不回阴刹门，而是找个地方隐藏下来，但与阴刹门的能量，再加上对他的了解，还能找不到他的下落吗？

    所以如何将这个袁崇朗给调出来，这还真得好好的琢磨一翻了。

    沉吟片刻，叶青看向了刘湘惠，问道：“如果说你现在出面的话，你那个老公有没有可能对你下手？”

    刘湘惠抬头看着叶青，沉吟着问道：“你认为他没有逃出去？”

    “嗯！”叶青点了点头。

    刘湘惠想了起来，过了好一会儿，她才点头说道：“他没逃走的可能性还真是很大的。”

    “是的！”叶青点头应道。

    刘湘惠瞥了一眼叶青，问道：“我是想让我将他给调出来，对吧？”

    “是！”叶青应了一声后，问道：“只是你有这个胆量吗？”

    毕竟她掌握着太多的秘密了，只要有机会，袁崇朗绝对会杀人灭口的。

    很显然，刘湘惠只要一露面，就存在被自已那个老公给干掉的风险。

    毕竟再强的防御终究都是有漏洞的，即便是叶青，也无法百分之百的保证她的安全。

    “让我当诱饵，不是不可以。”刘湘惠瞥了一眼叶青，说道：“只是我希望我这样做后，你们能考虑给我的儿子记上一功。”

    “这个我无法给予你确定的回答。”叶青耸了耸肩，说道：“毕竟我对律法的细则不太清楚，你应该也看出来了，不超越国家律法的底线是我的原则。”

    “我知道。”刘湘惠点了点头，说道：“我相信你的能量，只要你能争取，就有可能实现的。”

    “我尽力而为吧！”叶青点头应道。

    虽然说刘湘惠是一个阴刹门的间谍，也迅速的就背叛了阴刹门，但对这个女人，叶青多少还是有些佩服的。

    嗯……这女人身上有着一种伟大母爱。

    不管她是谁，就冲着这一点，那都是值得尊敬的。

    “谢谢！”刘湘惠应了一声后，说道：“我答应你了，你希望我怎么做，我就怎么做。”

    “嗯！”叶青点了点头后，就没有再说话，而是陷入到了沉思之中。

    很显然，他开始琢磨如何用好刘湘惠这个诱饵了。

    想了一会儿，计划就已经在他的心里成形，只是要实施的话，还得等康王胡同一号的人到位。

    毕竟再好的计划，就凭借叶青和孙莺莺也不能完成。

    看到叶青从沉思中抬起了头，刘湘惠突然说道：“我还有事情没有说完。”

    “你还有秘密？”叶青看着刘湘惠问道。

    “是的！”刘湘惠点了点头，说道：“事实上，我刚才说的这些东西，就算我不说，以你们的能量，要调查了出来也不是没有可能的，这算不上太大的秘密，而我接下来说的事，是你们不可能调查到的。”

    “哦，是吗？那我就很好奇了，这会是什么秘密呢？”叶青笑着问道。

    刘湘惠瞥了一眼叶青，沉声说道：“三十年来，所有经过我的手向总部发出的情报，以及总部给我下达的命令，我都有存档，这算不算是一个天大的秘密呢？”

