    “折磨我，又能怎样？”

    “我叶寒是不可能屈服的，我叶寒，两世修炼，死都经历过，还有什么是不能坚持的？”

    “他们原本想要我在痛苦中屈服，但我叶寒，反而在痛苦和折磨中意志更加强大。”

    叶寒的心中在怒吼，在呐喊。

    雷电深渊中，足足过去了三十六日。

    灵山之上，各大佛门强者汇聚，全部皱眉。

    “此人依旧不肯低头！”

    “怎么会有如此心性坚定，意志强大之人？”

    各大老僧全部震惊。

    便是那些佛祖级的存在，都不禁皱起眉头。

    叶寒的棘手程度，超出他们的想象。

    “当年的斗战胜佛，最终都屈服于我们佛门的镇压之下，区区一个起源之地晋升上来的后辈算什么？将他打入六道轮回炼狱中。”

    须弥佛祖，似乎永远是这般风轻云淡之色。

    “是，佛祖！”

    罗浮尊者点头。

    刹那间，雷电深渊之中的叶寒被再度抓捕起来。

    离开那一处小世界，叶寒被打入了另一个小世界中。

    整个小世界，宛如故事传说中的地狱，天地暗沉，一片死寂，充斥着阴冥气息。

    不等叶寒反应过来，眼前刹那出现了一道道黑衣僧人。

    诸多黑衣僧人，身上没有属于佛门那种光明浩大的气息，却宛如地狱的使者，没有任何的感情，浑身上下唯有无尽的血腥、杀戮、黑暗之意。

    一尊黑衣僧人抓起叶寒，刹那间带着他来到一条滚滚流淌的漆黑河流之中。

    叶寒被丢入河流之内。

    “啊……！”

    沙哑的惨叫再度出现。

    这河流之中的河水，乃是传说中的九阴冥水。

    九阴冥水流淌而来，刺激着叶寒的身躯，进入他的骨骼血肉经脉甚至气海之中，不断地侵蚀，简直要让叶寒的身躯腐化。

    事实上，九阴冥水的效果本来就是如此，对于冥族而言乃是补品，但对于其他生灵而言，恐怖至极。

    但有佛门的力量守护，叶寒纵然被这九阴冥水不断侵蚀，却始终不可能死去。

    足足侵蚀一日。

    第二日，另一尊黑衣僧人出现，将叶寒带到了一座可怕的刑殿。

    “斩！”

    黑衣僧人声音冷酷。

    他手中出现一柄战刀，哧啦一声当空斩来。

    这一刀，无比精准，狠狠斩在了叶寒的肩头。

    嗤……！

    伴随着一道鲜血的溅射，叶寒的左臂就这样被斩断，露出森森白骨。

    痛苦持续，鲜血流淌。

    过去了不知道多久，那僧人冷哼一声，隔空一指，无形的力量引动地上的断臂，同时此人不知拿出了什么药膏，居然在几个呼吸之间，将叶寒的手臂再度接好。

    “钉骨！”

    “钉魂！”

    黑衣僧人冷漠开口。

    漆黑的锁链破空而来，刹那将叶寒绑在大殿中央的柱子上。

    随之，黑衣僧人手臂一甩，三百六十根不知道什么材料铸造而成的黑钉破开了真空。

    嗤！

    诸多的黑钉，钉在了叶寒的眉心、身躯、胸膛、心脏、四肢等部位。

    叶寒的身躯一颤，有一种瞬间崩溃的迹象。

    但是，佛门的守护力量，强行维持着他的身躯，让他只能强行承受这种痛苦。

    想要崩溃？

    不可能！

    想要死去？

    想死都不可能。

    诸般痛苦，诸般灾难……。

    没有人能想象到，叶寒经历了怎样的一切。

    一年！

    不知不觉间，被抓入灵山，便已过去了整整一年。

    终于，便在某一日，一道可怕的力量出现，将叶寒的身躯瞬间抓捕了回去，脱离那一处小世界，回到灵山之上。

    “叶寒，可愿皈依佛门？”

    须弥佛祖出现。

    同时，诸多的佛门强者纷涌而至。

    无数的目光，不可思议地盯着叶寒，如同在看待一个怪物。

    “秃……驴！”

    叶寒露出惨烈的笑，一字一顿。

    在场诸多佛门高手全部色变。

    “冥顽不灵！”

    须弥佛祖吐出四个字。

    顷刻刹那间，他平静开口：“去请九日佛子！”

    “是，佛祖！”

    罗浮尊者转身离开。

    一刻钟后，他再度回归，在其身侧，则是跟着一名年轻的佛门高手。

    九日佛子！

    此人到来之时，在场诸多佛门老僧、高僧皆态度温和，打着招呼，给予一定的礼数。

    便是各大佛祖，都冲着那九日佛子点了点头。

    “此人，便是叶寒，诞生菩提之心之人？”

    九日佛子的目光凝聚在叶寒身上，不喜不悲。

    分明年轻的面孔，却浑身透着一抹深邃与神秘，简直比在场的各种佛门老僧、佛门尊者、佛祖更加的神秘，让人无法看透。

    在境界被封的状态下，叶寒无法感应到这九日佛子是什么境界。

    他只知道，佛门佛子不少，当初自己在起源之地斩杀的那位，只是其中之一，顶多算是天赋优秀，或许是佛子中的佼佼者，但绝对不是最强的存在。

    最强的佛子，必当早已成为天帝，甚至在天帝领域都走了很远。

    “此人终不肯屈服，不愿入我佛门！”

    “既然如此，按照我佛门规矩，外人敢修炼如来神掌、掌中佛国两种禁术，敢修炼大菩提经，当斩！”

    “九日佛子，取了菩提之心吧！”

    须弥佛祖开口道。

    “可惜了，这菩提之心，算不得太过圆满，不过也无妨，被我得到，顶多浪费一段时间，便可让菩提之心彻底变得完美无瑕。”

    九日佛子言语之间，突然闪电般出手。

    隔空一招抓捕而出，刹那间，叶寒发出撕心裂肺的痛吟惨叫。

    他的胸膛，在刹那间被九日佛子一招破开。

    那元力凝聚而成的手掌，狠狠抓住了叶寒的心脏。

    “啊……！”

    叶寒惨叫，声音凄厉：“我的心脏！”

    心脏被九日佛子锁定，嗤然一声，伴随着胸膛鲜血溅出，属于叶寒的心脏就被彻底抓捕了出去。

    “葬了吧！”

    九日佛子包裹着那一颗心脏，在刹那间转身离去，似乎要匆匆去炼化，他的声音同时传来。

    在场诸多佛门高手，目光锁定在叶寒身上，看不到任何的怜悯，皆是无尽冷漠。

    罗浮尊者来到叶寒面前，遗憾摇头：“可惜了，宁可死，不肯入我佛门，世人之执拗，真是难以理解。”

    他的元力轰然爆发，屈指一弹，一道指力轰入叶寒体内。

    可怕的一指之力，沿着叶寒的身躯穿透而过，一路摧枯拉朽一般，在眨眼间破灭叶寒的诸般生机。

    寸寸经脉断裂，骨骼碎裂，乃至于……气海破碎。

    一指，轰碎了叶寒的十大气海。

    死！

    这一世，从未有哪一刻，叶寒感觉到死亡如此接近自己。

    无力反抗，只能眼睁睁，看着对方出手，一击摧毁自己的一切。

    直到……

    直到临死的这一刻。

    这只有千分之一个刹那，当十大气海全部被破掉的时候，终于，气海之中所有的元力在溃散的同时，被叶寒所感应到一丝。

    叶寒的意志都在颤抖，虚弱到了极致，整个人的生机几乎全灭。

    只剩最后一点力气，发出了心中的怒吼：“封……封仙榜！”

