    两天时间眨眼而过。

    这两天时间，姜昊要么陪着父母，要么就和林曦月在外面享受二人世界。

    游戏世界，以及将来的事情带给他的压力，被他完全抛到了一边。

    不过，第二天深夜，他就不得不再次将自己关进卧室，进入游戏世界。

    青山城。

    姜昊和陆非再次被陈书言叫到了小楼一楼的屋子。

    不过让姜昊觉得有些奇怪的是，今天的陈书言给他一种有些虚弱的感觉，就好像大病初愈一样。

    他有些担忧地问道：

    “队长，你没事吧？”

    “没事！”陈书言缓缓摇头，接着道：

    “你们的奖励审批下来了，和我之前猜测的差不多，你的《刀圣九刀》只获得了前面两刀的修炼方法！

    “而陆非的《撼天拳》则是完整的！”

    说话的同时，陈书言也将两本武学分别交到了姜昊和陆非手中。

    姜昊满是激动地接过《刀圣九刀》，然后看向介绍。

    【刀圣九刀（S）:攻击+20（基础加成，可成长），敏捷+20（基础加成，可成长），可以形成刀罡、聚集雷电对敌人造成伤害，越到后面造成的伤害越高。

    【元力值消耗无上限，基础冷却时间5秒。

    【PS:谁说只有九刀？】

    对于这《刀圣九刀》，姜昊可是渴望已久，现在终于如愿以偿了。

    哪怕暂时只有两刀的修炼方法，也足够他激动好久了。

    和陆非一起走出屋子，姜昊就看向他道：

    “我们先各自领悟一下武学，然后再去那个神秘之地吧？”

    “当然！”陆非已经迫不及待地，边走边翻开了他手里的武学。

    回到自己的房间,，姜昊翻开手上的《刀圣九刀》开始仔细查看起来。

    看完，他就盘腿坐下，开始领悟，同时他脑海中也连续响起了两道系统的提示音。

    “暴击！《刀圣九刀》品级+1！”

    “《刀圣九刀》修炼中，触发刀之心，修炼速度···暴击！修炼速度加成7%！”

    随之，姜昊能明显感觉到，自己对《刀圣九刀》的领悟速度加快了不是一点半点。

    刚刚一些不是很清楚的地方，也瞬间清楚了许多。

    一边领悟的同时，他也重新看向了《刀圣九刀》的介绍。

    【刀圣九刀（SSS）:攻击+20（基础加成，可成长），敏捷+20（基础加成，可成长），可以形成刀罡、聚集雷电对敌人造成伤害，出刀时会自动削减对手5%的攻击,越到后面造成的伤害越高。

    【元力值消耗无上限，基础冷却时间2秒。

    【PS:一刀更比一刀强，你想砍谁就砍谁！】

    自动削减对手防御的同时，还能给对手造成伤害，这也太牛皮了！

    姜昊再次忍不住为【绝对暴击】点赞。

    压下心里的情绪，他才继续投入到《刀圣九刀》的领悟中。

    在【绝对暴击】和【刀之心】的加成下，他对《刀圣九刀》的领悟无时无刻都在加深。

    仅仅过去两个小时左右，他就已经领悟了第一刀。

    姜昊还想继续领悟第二刀，可是第二刀，无论他再怎么领悟都再没有半点进步。

    略微思索之后，他就明白了，应该是他目前的境界极限就只能领悟第一刀。

    想通这一点之后，他也不再枯坐，而是离开屋子，走到陆非的屋子前，伸手敲了敲门。

    陆非的屋子里并没有反应。

    姜昊估摸着，这家伙估计还沉浸在《撼天拳》的领悟中。

    于是，他一个人离开小楼，到了小楼不远处的训练馆。

    训练馆里，此时秀才正在训练，手里握着比他高出一个头的偃月刀，一下又一下地挥出。

    果然，每一个强大的人在背后都付出了无数的努力···姜昊忍不住感慨。

    此刻，汗水早已经打湿了秀才的衣衫，可他就好像没有感觉到一般，只是一下又一下地挥刀。

    看了一阵，姜昊收回视线，心神一动，取出了他的长刀。

    秀才实力这么强都这么努力，他有什么理由不努力？

    持刀站定，闭上眼睛，脑海中回忆第一刀的各种细节。

    某一刻，姜昊就向前方一刀斩了出去。

    滋滋滋······

    霎时间，他身前出现了一道有些虚幻的刀影，同时空气中还浮现了丝丝电流。

    刀影一闪而过，伴随着一声巨响，不远处训练馆的墙壁上，顿时浮现了一道淡淡的痕迹。

    不远处原本正在挥刀的秀才，早在姜昊持刀站定的时候，就停下了挥刀。

    因为，姜昊闭上眼睛的时候，他就在姜昊身上感受到了一股锋锐之意。

    而此刻，他眼中已经被震惊完全占据。

    哪怕不是刀营的人，但凡是有点实力的人，应该都知道《刀圣九刀》。

    而作为刀营的人，秀才对《刀圣九刀》更是再熟悉不过了。

    作为一个用刀的人，他曾经就有考虑过选择《刀圣九刀》。

    可是考虑到这门武学需要的功勋值，以及修行难度，他最终放弃了。

    然而现在，他看到了什么？

    姜昊居然施展出了《刀圣九刀》的第一刀！

    虽然这一刀还只是雏形，还有许多缺陷，可这也说明姜昊已经领悟了这一刀！

    据他了解，姜昊好像今天才刚刚拿到这门武学。

    也就是说，姜昊在短短几个小时内，就领悟了《刀圣九刀》的第一刀！

    这是什么变态天赋！

    简直恐怖如斯！

    陈书言的身影也不知何时出现在了秀才身旁。

    视线看看不远处依旧闭着眼睛，投入在《刀圣九刀》第一刀领悟中的姜昊，陈书言看向秀才，问道：

    “他刚刚成功使出了第一刀？”

    陈书言的话终于将秀才从震惊中拉回神来，他点头道：

    “嗯，他刚刚成功使出了第一刀！”

    陈书言往手上的通讯手表上看了看，接着，一向心平气和的他，眼中也不由浮现震惊，喃喃道：

    “居然才花了两个多小时就领悟第一刀，而且成功使出，太不可思议了！

    “不行，我得去把这事和刀圣说说去！”

    陈书言的身影一下消失在训练馆内。

    汉江城，一个古色古香的小院中，一个身材魁梧的汉子看向青山城的方向，喃喃道：

    “居然才花费两个小时就领悟了第一刀，且成功使出，有点意思啊！”

    ······

