    卢天师已经率先带着沧澜众人走了最右面的一条路，三藩的队伍还没有登顶，留给他们的还有中间和左面两条路。

    江奕枫选择了中间的一条路，众人便连忙出发，免得三藩赶上来撞在一处。

    由于路是江奕枫选的，所以他又占据了主导的位置，在最前方带路，而北辰夜和慕千羽则是在后面。

    当踏上中间这座山的时候慕千羽又悄悄将钥匙取出来试了一下，发现钥匙指的方向仍旧是左边。

    三藩队伍中只有一个灵者，实力差了一些，在这边已经到达半山腰的时候才登顶，三个草包世子象征性的商议了一下，最后觉得走左面。

    慕千羽目光关注着那边。

    “轰隆！”

    就在这时人们突然听到一阵轰隆隆的巨响，仿佛地震又仿佛是什么大型的巨兽脚踩在地上的声音。

    众人寻声望去，只见卢天师那一行走的最快，此刻已然快要到了山顶，而那里的山顶突然冲下山了一群牛。

    大家都以为看错了，揉揉眼睛再仔细看发现就是牛群，这些牛是平常牛的三倍大小，体型巨大不说，而且有上百只多。

    沧澜之人当即与牛群交锋，只见那些牛虽然实力不强，但集体战斗力非常强悍，一个照面便顶飞了几个灵师境。

    卢天师虽然强，但一人之力毕竟有限，一群人与牛群交锋竟然没有半分的优势，可以说杀的难解难分。

    “居然是这种食草动物？”小若诧异的张大嘴巴：“这仙府也太上不得台面了吧？”

    “你个小丫头懂什么，上古大战许多仙府都是率全员出战，人和灵兽全部离开，看守仙门的自然也就没有强大的妖兽了，不然你以为我们还能进来？”慕莹莹嘲讽道。

    小若没有搭理她，而是看向慕千羽：“姐姐，我能捏死她吗？”

    “暂时别了，咱还是盟友关系，你这捏死一个他们慕家人多尴尬。”慕千羽思虑再三说道。

    慕莹莹这种跳梁小丑，其实杀不杀是没什么意义的，但凡对她有一点实质的威胁，她早就下手了。

    “哦。”小若很是听话的点着头，但看向慕莹莹的目光很是不善。

    虽然答应了主人不杀，但要让她找到机会她也必然不会放过她。

    这一路上，便属她最是讨厌。

    慕莹莹想到了小若的实力，默默的转了回来。

    慕妍妍也瞪了她一眼，轻声道：“少给我惹麻烦，他们若真杀了你，可别怪姐姐我不提你报仇。”

    “是。”慕莹莹闷闷的答应着。

    谁叫她天分不好又没有那小侯爷做未婚夫呢，注定是要依附着自己大姐的。

    她在这时候总是能想到还是废柴的慕千羽，从前每当她在外面有不如意就可以欺负慕千羽找平衡，可现在就连慕千羽都成了帝都的风云人物。

    她现在是彻底没人可以欺负了。

    想着她又看向北辰夜，若是能得到那个灵者境的男人情况便会大不相同了，届时怕是整个慕家都要靠她，都要来巴结她了。

    慕莹莹越想越觉得这是老天给自己的翻身机会，自己一定要抓住了。

    这座小山之上意外的没有什么危险，一行人也很快要到山顶了。

    “轰隆隆。”

    “轰隆隆。”

    众人只觉自己所在的山峰也地震了起来，再一抬头便见山峰之上冲下来上百头野猪。

    这野猪也是正常野猪的两倍大小，就连嘴里面的两个獠牙都长两倍，在阳光下闪着寒光。

    一行人脸都白了，这群野猪一看杀伤力就很大，而且用俯冲的姿态攻来，他们若是站在原地抵御实在被动。

    “大家腾空。”江奕枫反应还算是快的，当下便发号施令。

    慕千羽只觉腰上一重，紧接着整个人便被提了起来。

    其他人也是有了之前沧澜朝的前车之鉴，反应快了很多，纷纷腾空而起，让野猪扑了一个空。

    “走。”江奕枫再次指挥。

    但他自己刚刚越过山顶便被脚下的植物缠上了，飞剑斩断植物，接下来便有更多的缠绕。

    他不得不退回来，面对那扑了个空非常生气，又从山上冲上来的猪。

    “走不了，只得应战。”北辰夜落地之际将慕千羽放在身后：“躲在我后面，不要乱动。”

    “嗯。”慕千羽应着，保护人的事情做的多了，被保护滋味也很好。

    野猪的实力大多不到灵师境，以她七级灵士的境界还是能够作战，并且她灵力厚重爆发力强，是这种只靠蛮力攻击野猪的克星。

    但她还是选择躲在北辰夜身后看热闹，现在还远远不是暴露实力的时候，过早的暴露只会让别人有所防备，她的扮猪吃老虎计划就泡汤了。

    而且她的招牌打法一旦出现，苏雨晴必然一眼就认得出，届时她大号暴露，岂不是白披了这一路的小马甲。

    同样被保护在周围的还有慕莹莹、慕妍妍、韩墨白和苏雨晴这些实力差的孩子。

    慕千羽看着这几块废物点心，真是不明白他们为什么要来，这时候她自动忘记自己也是被保护的一员了。

    这边因为有两个灵者，战况好了很多，不过也有不少幕僚因为不慎被野猪的獠牙穿了一个对穿。

    还有比较惨的是受伤倒地，本来是轻伤没什么大碍，但是活活被奔跑而过的野猪踩死的。

    总之也是死伤比较惨重。

    慕千羽的目光一直看向左面的山峰，此刻三藩也即将要登顶，她想看看那边会发生什么。

    三个胆小的世子经过一番商议先选了几个实力强的上前试探，结果山上什么都没有，这才仗着胆子走。

    结果慕千羽就看着他们颤抖着步伐，走出了脑血栓后遗症十年的姿态。

    看起来他们已经准备好暴风雨了。可是当已经站在山顶之上时却怎么都没有发生。

    三大傻世子开心坏了，一路畅通的走下去了。

    慕千羽心下了然，看来这仙府的主人是个好人，钥匙提示的方位也是对的。

    那她以后岂不是可以占尽先机了？看来拿到地图也不是一点好处都没有嘛。

    她想的正入迷突然便觉背后一股大力袭来，直将她推出保护圈，让她整个人暴露在野猪的獠牙之下。

