    日军第167师团是守备师团，没有旅团级编制，直辖三个联队，这次前来鲁西南的是第三联队，编制的人数也不像野战联队那么多，只有3014人，武器装备也比野战联队要差上许多。不过，比起一般的guo府军队以及八路军的装备质量、训练程度，还是要好上许多。

    不久前，在鲁东地区，他们在跟八路军的作战中占了不少的便宜，这次来攻打鲁西南八路军的根据地，他们仍然是趾高气扬、气焰嚣张。

    当他们来到了鲁西南之后，却发现这里的八路军武装，与他们曾经作战过的八路军武装有很大的不同。

    他们进入八路军的根据地之后，经常会遭遇八路军小股武装的袭击，以前，日军对付这样的袭击，是很有经验的。

    以往他们一旦遭遇了这样的袭击，会派出优势兵力的部队，对袭击者紧追不舍，在多数情况下，最终能够给袭击者很大的打击。因此，八路军的部队，在没有绝对把握的情况下，轻易不会对日军发动攻击，一旦遭遇日军的反击，他们很难脱身，往往会遭受重大的损失。

    然而，鲁西南地区的这些八路军不同，他们在袭击日军的时候，通常只派出一小股人马袭击日军，在这小股人马的背后还隐藏着同样数量的两股人马，当发动袭击的部队遭遇日军的反击之后，他们会迅速撤退，而那两股人马在他们撤退的路上会进行交替掩护。

    如果是小股的日军前来追击，他们就集中三股力量将其歼灭。如果是大股的日军，他们在给予日军很大的杀伤之后，完全能够脱离日军的继续追踪。

    这些八路军部队的装备，比起他们以前所遇到的、一般的guo军和八路军的装备要好许多，战斗素养也要高出许多，日本人一时无法适应这样的战法，仗打得十分憋屈。

    这些当然都是姜小妹独立团的杰作，她跟着高九学习了很多的作战方法，她利用独立团干部战士熟悉地形、武器装备好、训练有素的特点，不断地打击着日军，消耗其有生力量。

    独立团也跟治安军第3师、第4师的部队发生过战斗，但是事先双方都已经有了约定，别看打得十分热闹，但是相互之间基本上没有人员伤亡。

    而且，为了让第3师、第4师对日本人有个交代，双方在战斗过后，姜小妹等人会让出一部分根据地，让治安军第3师和第4师占领。

    治安军第3师和第4师进展顺利，他们迅速地继续扩大战果，带领部队继续去攻占八路军的根据地。明面上看着是战果累累，但是，他们其实脱离了日军第三联队的控制，把整个日军第167师团的第三联队，孤零零地让了出来，为高九等人歼灭这股日军提供了条件。

    第三联队的日军一路上尽管损兵折将，但看到伪军们进展顺利，他们也不好意思停止不前，于是继续向前攻击前进，更加远离了治安军部队的掩护。

    这天，他们来到了距离姜小妹独立团团部所在的五里沟村50里外的一个小村庄，暂时驻扎在这里，准备在这里过夜，第二天继续向姜小妹独立团部所在的五里沟村发动攻击。

    独立团团部。

    高洪、陈约翰、姜小妹、杨炯、以及一直留在这里的田川等人，一齐迎接了高九等人。

    “高兄弟！听说你们干掉了日军的重炮部队，恭喜，恭喜啊！”高洪和陈约翰等人首先对高九表示了祝贺。

    杨炯和黄水根等人也上前跟高九亲切握手，致以问候。

    田川见到高九，亲热地称呼九爷，高九很高兴地拍了拍他的肩膀。

    姜小妹一双水汪汪的大眼睛望着高九，亲热地叫了一声：“九哥。”她伸出白皙的小手，握住了高九的大手。

    高九冲着她微微一笑，在她的手背上轻轻地拍了一下，然后随着众人走进了团部的作战室，开始商讨歼灭日军167师团第三联队的作战计划。

    作战会议开始之后，高洪、陈约翰、姜小妹等人都已经习惯了听取高九的意见。高九也不客气，直接就提出了自己的作战构想。

    他的意见是，日军的战斗力强悍，独立团尽可能避免与日军进行野战。既然日军的进攻目标是独立团的团部所在地，那么就把预设战场，设在独立团的团部所在的五里沟村。

    他要事先在五里沟村里，埋设大量的炸药，派出小部队去攻击日军第三联队，引诱敌军进入五里沟村，然后对其进行包围，利用炸药的爆炸消灭大部分敌军，再以优势的兵力、火力，将残余的日军全部歼灭。

    这一招高九以前在三垛庄就用过，彻底地消灭了日军步兵第128旅团的残余部队。

    众人对这样的战术没有意见，会议商量决定，由李成武的桃花山特战队假扮八路军前去诱敌，姜小妹的独立团以及4个县大队的兵力，埋伏在五里沟村的周围，等待日军进入后将其包围。

    这次要进行爆破，情况跟三垛庄那里的情况差不多，需要留一个人在村中进行引爆。高九提议这个任务，由桃花山游击队的人来执行。

    高洪、陈约翰、姜小妹等人都不同意，最终，负责引爆的任务落在了独立团的身上。

    为了保全这名八路军战士，高九要求姜小妹等人利用村里的枯水井，挖掘一条横向的地道，为负责引爆的战士提供一个安全的庇护所。

    会议结束后，高九提出自己长途行军，需要一个房间休息一下，众人自觉地不去打搅他，给他和姜小妹留下享受二人世界的私密空间。

    姜小妹亲自动手给高九端来了洗脸水，服侍他进行了洗漱，然后让高九躺在床上，她守在床边，要看着高九入睡。

    高九在拥抱亲吻了姜小妹之后，真的感到有些疲倦，他躺在了床上，不久就进入了梦乡。

    姜小妹迷恋地望着眼前亲爱的恋人，心疼他长途行军的辛苦，同时又为此刻能陪伴他而感到幸福。她坐在那里一直不肯离开，整整一个下午的时间，她就静静地守候在高九的身旁。她坐久了，感到有点累了，却依旧舍不得走。

    高九的身体强壮，一般情况下，用不了睡眠很长时间。这次不同，他已经连续几天没有睡好觉了，整整睡了一个下午的时间。

    他醒来后，看到依旧坐在身旁的姜小妹，感激地笑道：“你这个小傻瓜，干嘛还要守在这里？”

    姜小妹有些撒娇，亲昵地说道：“我就傻，我愿意。”

    高九笑道：“你呀，真是个孩子。”

    说完他翻身坐起，将姜小妹拥在怀中，亲吻她的额头，随后亲吻了她的嘴唇。

    姜小妹的心中无比幸福，她觉得为高九做任何事情都是一种享受，她热烈地回应着高九。

    这天傍晚，高九给王金栋发去了电报，询问日军第38师团的动向。王金栋回电说，第41军第69师和新编第187师，正在与日军第38师团激战，让高九放心，他们绝不会放日军第38师团进入鲁西南一步。

    听说高九要围歼日军的第167师团第3联队，第41军的刘军长决定派一个炮兵营前来参战。

    说实在话，高九和鲁西南军分区的部队，已经有足够的实力消灭日军的第3联队了。不过，对于刘军长的好意，高九仍然是欣然接受。

    能够并肩作战是建立起战斗友谊的最重要的途径，高九愿意提供这样的机会，加强跟第41军的合作。

    当然了，有了这一个炮兵营的强大火力，来共同对付日军的第3联队，就有了更大的把握，还能够减少很多八路军战士的伤亡，何乐而不为呢？

    高九立刻回电报表示了感谢，说会派人到韩摆渡去迎接第41军的炮兵营。

    韩摆渡没有大型渡船，但是这难不住高九，高九的办法是将三只普通的木船并连在一起，上面用宽木板将其连接，这样船只的浮力就足以支撑山炮的重量，运载第41军炮兵营渡河完全不成问题。

    高洪和陈约翰，看到高九能够调动guo军部队参战，深感钦佩。要知道，这次如果没有第41军的大力协助，河南方向的日军第38师团攻过来，鲁西南军分区根本就抵挡不住。

    他们让高九代表鲁西南军分区，向第四十一军表示了感谢。

    一切都部署妥当了，李成武率领他的特战队前去诱敌。高九、高洪、陈约翰、姜小妹等人也率领部队离开了五里沟村。当然了，他们把村子里的所有百姓也都转移了出去。

    独立团的一个排长自愿留下来担任爆破任务，为了确保准时起爆，姜小妹特地留给他两块手表，以防止出现时间的偏差。

    这天夜间，部队就在野外宿营。高洪、陈约翰等人跟普通的战士们一样，就露宿在田野里。

    姜小妹抓住这难得的机会，坐在高九的身旁，在皎洁的月光下说着悄悄话，享受着难得的花前月下美好时光。到了后来，她靠着高九强壮的身躯，甜甜地睡去。

    第二天一早，日军的营地里就飞来了迫击炮弹，紧接着，从外面传来了激烈的枪声。

    日军的联队长亲自来到了村边，他从望远镜里看到，村外有一群八路战士正在朝着他们射击。

    日军早已经被八路军不断的袭击弄得恼羞成怒，他们也早已经做好了要攻占姜小妹独立团团部所在地的准备，联队长一声令下，几千名日军像蝗虫一般冲了出去。

    李成武等人看到大股的日军冲了出来，他们掉头就跑，日军在后面紧紧地追赶。

    李成武等人没有骑马，他们换上了八路军的军装，像八路军战士那样，不断地进行交替掩护，让日军无法靠近。但是他们并不远离，一旦日军没有追上来，他们又返回身来继续袭击日军。

    日军气急了，拼命地追了上来。

    日军的第三联队联队长也是一位经验丰富的战将，他觉得事情似乎有些不对劲，往常的袭击者进行了一次袭击过后，一旦脱离了与日军的接触，暂时就不会再出现。而眼前的这支小部队，明显的有诱敌的迹象。

    他很担心抗日军会在沿途设置埋伏，因此，他命令小部队继续追踪前面的敌人，大部队放缓追击速度，同时派出警戒部队，扩大搜索范围，尤其是遇到复杂的地形，更是要反复搜查之后，大部队才继续前进。

    过了一阵，他发现自己的担心都是多余的，抗日军并没有在沿途设置埋伏。终于，他看到了姜小妹独立团团部所在的五里沟村。

    李成武等人也不敢进村子，担心会被包围在村子里面。他们绕着村子擦肩而过，继续向前跑去。

    日军的先头部队也没有进村，继续追踪着李成武等人。第3联队的联队长则率领主力部队进入了五里沟村，他们要在这里进行短暂的休整。

    日军第三联队的联队长进入了姜小妹的团部，当他走进作战室的时候，看到墙上用鲜红的油漆写着一行大字，第三联队的联队长不熟悉中文，就让人叫来了一名翻译，翻译看完后战战兢兢地说道：“联队长阁下，上面写的是第3联队葬身之地。”

    日军的第3联队联队长觉得有些不对劲儿，他下令部队立刻撤出这个村子，可惜的是已经晚了。

    首先遭遇打击的是那些追击李成武等人的部队，他们在追击李成武等人的过程中，遭遇了敌军的伏击，这对于他们来说已经是司空见惯了，因为敌军总是采用交替掩护的办法。可是这次不同，敌军的掩护部队的兵力异常强大，火力也异常猛烈，一下子就把他们的先头部队打得落花流水，接着大批的抗日军猛扑了过来。

    日军的先头部队知道遭遇了敌军的主力，立刻向五里沟村的方向退去。

    八路军战士们紧追不舍，一直将这些日军的先头部队压回了村子里，这才暂时停止了攻击。

    第3联队的联队长率领部队刚刚出村，就遭遇了猛烈的火力袭击。这时他发现，四面八方全都是穿着灰军装的八路军战士，人数远远地超过了第3联队的兵力。在其中还有大量的火炮，绝对是敌军的主力部队。

    在这种情况下，第3联队联队长也不敢出去野战，他要利用村里有利地形首先进行防御，在消耗敌军的有生力量之后，再组织反击。于是，他立刻带领部队回到了村子，召集军官们进行了紧急的防御部署，准备依托村落，与敌军决战。

    敌军四面八方围了过来，将五里沟村围得铁桶一般。这些八路军战士们也不发动冲锋，而是用火炮朝着村里的日军猛烈地进行炮轰。

    姜小妹的独立团本身就有4门九二式步兵炮和大量的迫击炮，火炮的数量已经超过了日军的第3联队。本身他们的炮火就已经足够猛烈，足以对日军的炮兵进行压制。

    李成武等人带来了部分的火炮，也加入了炮击的行列，增强了抗日军火力的优势。

    最厉害的是第41军派来的炮兵营，他们携带了18门山炮，那些山炮威力更加巨大，把三里沟村子里面炸得一片狼藉。

    数千名日军龟缩在小小的五里沟村里，密集的炮火给他们造成了重大的伤亡。

    他们还不知道的是，自己已经坐在了一座火山口上，炙热的岩浆马上就要将他们吞没了。

    独立团的那名排长，听到外面猛烈的火炮声，他拿起手表，看到距离开始引爆的时间还有二十分钟，他是一名八路军老战士，就是高九他们攻打战俘营时救出来的，有着丰富的作战经验，他根据外面炮火的情况，就知道日军已经全部被包围在村子里了。

    他决定不再等待，提前引爆。于是，他直接就按下了引爆器的推杆，随后，捂住耳朵将身体蜷缩在地上。

    “轰隆隆。”大地一片震颤，他的身体也在爆炸声中猛烈地颤动。

    突然，意外的情况发生了，新开挖的地道承受不住如此猛烈的爆炸，竟然一下子倒塌了下来，这名排长被深深地埋在了地下。这位勇敢的八路军战士，为了中国人民的解放事业，献出了自己年轻的生命。

    正在村外观战的高九等人，也希望能够提前引爆，趁着日军，躲避炮火，处在一片混乱中的时候，一举将其歼灭。

    他们没有失望，那名勇敢的八路军排长提前引爆了炸药，整个村子一下子被掀翻了过来，村里的房屋连同鬼子们的尸体一同飞上了天空，又重重地砸在了地上，整个村子笼罩在一片烟尘之中。

    高洪看到时机成熟了，大吼一声，命令部队发起了进攻。

    “冲啊！”

    “杀呀！”

    数千名八路军官兵们以及县大队的战士们，呐喊着向村子里冲了过去。

    李成武的特战队也混杂在八路军的队伍中，帮助八路军战士们消灭那些残余的敌军。

    在猛烈的炮火和炸药的爆炸中，日军大部分已经直接被消灭了，残余的日军也被炸得七荤八素，基本上失去了战斗能力，不到20分钟，战斗就彻底的结束了。

    日军第3联队的覆灭，标志着鲁西南反扫荡的战斗，取得了伟大的胜利。

    紧接着，鲁西南军分区的主力，向治安军第3师和第4师发动了进攻。

    这次进攻抗日根据地的主力、日军第3联队覆灭了，治安军第3师和第4师当然也有理由撤退了，他们边打边撤，每个师扔下了两个营的装备，很快就撤出了根据地。

    他们必须要留下这些装备，否则的话，堂堂的日军第3联队都覆灭了，他们治安军如果没有损失，回去之后根本没法交代。

    就这样，高洪等人就白白捡了四个营的治安军的装备，这样的仗他们巴不得多打几次。

    高洪等人的兴奋自不必说，就连一向稳重的陈约翰，也忍不住激动地说道：“跟着高先生打仗，真是太痛快了。”

    就在第3联队覆灭之后，高九、李成武等人没有参与对治安军发起的作战行动，他们要赶回去，收拾围困桃花山的那些日本鬼子。

    桃园镇。

    本次桃花山作战的日军前线总指挥第114师团师团长，接到了治安军第3师和第4师发来的电报，说167师团第3联队全军覆灭，他们遭遇了八路军和guo军的联合进攻，损失惨重，他们已经被迫退出了八路军的根据地。

    第二重炮旅团大口径炮联队、第167师团第3联队全部覆灭，治安军第3师和第4师遭遇惨重的损失，第38师团被阻挡在南阳以西地区，这些坏消息接踵传来。而桃花山这里要想攻破敌军的阵地，基本上看不到什么希望。

    日军的高级将领们都十分沮丧，都有尽快离开桃花山，结束这场看不到胜利希望的战役的想法了。

    第114师团师团长，只好召集在桃花山周围的所有日军高级将领，前往桃园镇召开作战会议，商讨下一步的行动计划。

    接到通知以后，日军第八师团师团长感觉很不好，他不愿意去参加会议。他已经预料到了，这次会议的最终结果，也就是退出桃花山。

    会议得出这样的结论之后，要向第12军司令部进行请示汇报，他如果去参加这次会议，这次作战失败的责任，他会跟第114师团师团长承担得一样多，因此他决定不去参加这次会议，撤退的主意让其他的高级将领们去拿。

    于是，他打电话说自己肚子疼，无法去参加作战会议。

    第167师团的师团长，看到自己的第3联队全军覆没，他心灰意冷，也失去了攻克桃花山的信心，心生退意。他心情极其糟糕，也不愿意去参加作战会议，找借口说自己无法离开，让第114师团师团长商量出结果之后，通知他一声就行。

    独立混成第九旅团的旅团长不敢抗命，于是就来到了桃园镇参加作战会议。

    这天晚上，桃园镇发生了猛烈的爆炸，李成武等人原来的营房，也就是现在的日军围攻桃花山的临时指挥部，发生了猛烈的爆炸。整个营房都被掀上了天空，桃园镇所有的玻璃窗户都被震得碎裂了。

    在这场猛烈的爆炸当中，日军第114师团师团长、参谋长、127旅团旅团长、独立混成第九旅团旅团长、参谋长，连同四百三十多名日军官兵当即毙命。

    日军第8师团师团长见事不妙，率领部队率先撤离了桃花山。其他的日军各部队不甘落后，也纷纷逃离桃花山，朝着济南方向撤退。

    想跑可没那么便宜，桃花山游击队倾巢出动，猛烈追杀日军。日军无心恋战，扔下了大批的尸体，玩命地朝济南方向狂奔。

    高九、王占奎各自率领一支骑兵部队，紧紧地追赶日军的第167师团，在追击日军的过程中，又给了他们重大的杀伤。

    日军第167师团师团长都快哭了，他不明白为什么高九只盯着他一个人打。他下了决心，今后再也不来招惹桃花山游击队了。

    高九这样做是有目的性的，日军的第114师团已经被打残废了，独立第九混成旅团旅团长和参谋长死了，这份打击已经足够沉重。日军第8师团，高九相信这次的教训已经足够了，他给他们留余地，将来可以继续保持默契。

    至于驻地远在鲁东地区的日军第167师团，高九要一次打疼他们，让他们再也不敢吃饱了撑的，跑到桃花山来捣乱。

    日军丢盔卸甲，途中不敢停留，一路向着济南方向狂奔。

    高九等人追赶着日军，一直过了禹县，才停了下来，顺便打进了禹县县城，缴获了一批物资，这才从容地返回了桃花山。

    历时七天的鲁西南反扫荡作战结束了，日军损失了师团长以下一万六千余人，鲁西南地区反扫荡作战取得了伟大的胜利。

    山东地区的八路军武装，利用日军围攻桃花山的机会，在各地展开了作战行动，也取得了重大的战果，歼灭了数千名日伪军，恢复了很多地区的抗日根据地。

    对于日军来说，山东地区的治安形势严重恶化，第12军司令官和羽田参谋长，不得不向华北派遣军做出了深刻的检讨。

    华北派遣军的酒井参谋长是这一次战役的亲历者，他充分地领教了高九等人的厉害。他为第12军司令官和参谋长羽田将军做了辩解，同时也等于为自己减轻了很多责任。

    日军大本营十分震怒，就连他们至高无上的田黄陛下，也对山东地区的治安形势的恶化，深表担忧和愤怒，他指示日军的大本营，采取一切手段，务必要消灭高九匪帮。

    日军大本营尽管十分愤怒，可是，他们暂时却没有能力继续派大军围攻桃花山，因为在南方，日军正在进攻广西、长沙战役也正打得火热、东北边境上他们与苏联人正在对峙、在山西和河北的广大地区八路军攻势猛烈，到处都需要兵力，他们只好暂时放高九的桃花山一马，高九等人终于又迎来了一段和平发展的时期。

    鲁西南地区反扫荡的伟大胜利，再次鼓舞了全国广大抗日军民的战斗士气。

    guo军方面，第41军为鲁西南的反扫荡作战取得的伟大胜利，作出了应有的贡献，guo军方面脸上也很有光彩。

    对于这次鲁西南反扫荡取得的胜利，大人物表示满意，他说道：“这个高九从来不让人失望，是个好样儿的。”他本来想对高九再次进行奖励，想了想后，也不知道该如何奖励了，干脆就不奖励了。他把原本想给高九的奖励，直接给了第41军。

    桃花山。

    高九回到桃花山后，桃花山的首领们喜气洋洋地迎接了他。

    在酒宴上，高九对冯秀才说道：“冯叔，这次桃花山反扫荡的行动，一开始可是打着你跟王三娘大婚的名义，欺骗了鬼子。我看，咱们干脆就来个假戏真做，把你跟王三娘婚事儿办了吧。”

    众人听到这里，都一起拍手叫好。

    一年多来，王三娘和冯秀才两人之间的关系越来越亲密了，的确已经到了可以谈婚论嫁的时候了。

    冯秀才笑呵呵地说道：“我没有意见，就看王三娘的了。”

    说着，他一个劲儿瞅着王三娘，众人的目光也都集中在了王三娘的身上。

    王三娘红着脸说道：“俺是桃花山的人，什么都听大当家的，既然大当家的说了，俺也没有意见。”

    “好啊，好啊！”

    众人都欢呼了起来。

    高九当即决定，由张全负责筹办冯秀才和王三娘的婚礼。桃花山要大摆宴席，热闹他个7天7夜。

    一场紧张的生死大战过后，桃花山成了一片欢乐的海洋。

    冯秀才和王三娘要举行婚礼的消息传了出去，guo府方面的第五战区、第九战区、军统总部、军统济南站、军统上海站、第41军、第20军、第62师等部队都发来了贺电，并派人送来了贺礼。

    地下党方面的济南地下党组织、冀中军区第四军分区、鲁东南军分区、鲁西南军分区也同样发出了贺电，送上了贺礼。

    他们当然都是看在高九的面子上，来表示祝贺的。

    欧阳雪、林燕妮、也包括远在米国的萧雅彤，以及在昆明的龙三公子也都发来了贺电，送来了贺礼。

    在这些人当中，方便派人来的，就派人直接送来贺礼。不方便派人来的，如萧雅彤等人，就汇来了一笔钱作为随礼。

    桃花山上一时宾客盈门，热闹非凡。

    众人都不知道的是，日军第八师团，委托驻泰安的秋山旅团长送来了贺礼。第三航空队的司令官横天牧夫，也派人送来了贺礼。他们表示，今后再也不跟桃花山游击队为敌，希望高九能放他们一马。

    平月县和寿城县宪兵队长，也悄悄地托人送来了贺礼。他们知道自己能够在这两个县当宪兵队长，全都是人家高九给他们留了面子。这么好的表现机会，他们当然不会放过了。

    济南城。

    在济南城的日军当中，也有两个人感到高兴。一个是宪兵队的原田队长，他如愿以偿地调离了济南宪兵队，去了杭州当宪兵队长。还有一个就是浅野，他在滨田义至的推荐下，接替原田队长担任了宪兵队队长。

    宪兵队队长是一个油水很大的职务，比他在特高课当一个小小的情报股长，日子要舒坦的多，权利要大的多。

    浅野悟出了一个保命的诀窍，那就是紧跟着滨田义至，无论滨田义至做出什么样的计划，都可以跟着他执行。但是，要死死的盯住滨田义至，等他离开的时候，要寸步不离地紧跟着他，绝对不会有生命危险。

    有了这样的保命秘诀，在战争充满变数、不确定的环境下，可以说是一件很幸福的事情，这意味着他始终能够平安地活下去。

    他有点儿鄙视原田队长，同样都在滨田义至身边工作，为什么原田队长的智商就那么低呢？

    滨田义至如今痛定思痛，他也悟出了一个道理：他跟高九斗了这么久，虽然每次都是失败，但是他仍然日子过得好好的。

    他已经感觉到，高九似乎是在有意放自己一马，不管自己如何折腾，全都平安无事。

    同时他发现，别看自己屡次失败，可是，他的对手是高九，失败了也很正常。在对付高九的方面，别人还不如他呢。

    他之所以能够在宪兵司令部稳稳当当的当这个特高课长，其实是沾了高九很大的光。

    高九是一个恐怖的存在，日军是一定要置高九于死地的。他们要想对付高九，就离不开他这个对高九十分熟悉的滨田义至。

    滨田义至想通了这一点，再也没有产生轻生的念头。他开始放宽了心情，胡吃海喝，原本就白净的皮肤，愈发地有光泽和弹性了，身体也开始有些微微发胖了。

    其实啊，人生就是那么回事儿，无论遇到什么情况，都不要钻牛角尖儿。

    著名的脱口秀演员北美崔哥，有一句名言值得大家分享：“天空飘来五个字儿——那都不叫事。”

    桃花山。

    这天，兵工厂厂长卢卡斯和雷奥前来见高九，请他去观看火箭筒的测试。

