    法尔姆斯王国的一波骑兵冲锋之下，不仅没有收获的一点战果，反而直接死伤惨重。

    “幽斗大人，虽然你一直让我们不要随意残杀人类，但是这种特殊情况的话，应该没问题吧。”

    看着大开杀戒的地缚灵，武士之灵看向了身边的幽斗，毕竟地缚灵是由他召唤出来的，要是幽斗生气的话，他是需要承担一些怒火的。

    “人家都想要干掉我们了，这个时候还心慈手软，那不是真正的圣母了吗？

    放心的大干一场吧，孰轻孰重我还是相当清楚的，我还没有愚蠢到那个程度。

    不过注意不要伤害到城里的那些无辜平民，对方的士兵要是选择投降的话，也可以选择不杀。”

    对于马利斯城的平民来讲，今天纯属无妄之灾，所以幽斗自然不可能迁怒于他们。

    至于士兵的话，幽斗只能说挣扎于底层的他们，也只是接受命令行事而已。

    本来他们就左右不了大人物的决定，如果投降的话，自然也没必要赶尽杀绝。

    “魔法师团集体咏唱魔法，准备进行远程打击！”

    骑兵冲锋失利，虽然有些出乎弗肯的预料之外，但是也不至于让他自乱阵脚。

    他们这边足足有两万的人马，损失几百骑兵对他们而言，算是无伤大雅，而且其他地方的军队正在赶来，他们的胜算还是很大。

    骑兵居然不起作用的话，弗肯就又将希望放向了魔法师团。

    被妖气笼罩的区域一片迷雾，贸然进攻不是良策，因为不知道对方会不会设置了什么陷阱。

    既然骑兵没能成功冲垮陷阱的话，那么就直接利用远程魔法攻击，破坏迷雾之中的敌人。

    不得不说弗肯的独有能力『统率者』，在这样的场合确实十分的给力。

    因为在他的『统率者』能力下，法尔姆斯王国的人，不可能出现因为害怕、恐惧等情绪出现的逃兵行为。

    军队战斗，讲究的就是令行禁止，而弗肯这个『统率者』的能力，如今在军队之中，简直就是发挥百分之两百的效果。

    就想现在的魔法师团一样，一般的魔法师团咏唱魔法，想要达到同样的咏唱速度，在同一时间使用魔法，是一种相当困难的技巧。

    但是如今在弗肯的『统率者』能力之下，这些魔法师团的咏唱既然达到了完美的同步。

    不过让弗肯始料不及的是，被他寄予厚望的魔法师团，这次依旧没有展现出像样的战果，就出现了新的意外。

    本来还在专心致志咏唱魔法的魔法师部队，浑然不知危险的降临，倒是一旁的拉赞最先发现地下传来魔素量的波动。

    本来刚想出口提醒，但却发现晚了一步，大量带着钩针的长发，在地面上犹如疯长的荆棘一般，瞬间洞穿了毫无防御的魔法师团。

    而随着魔法师团因为钩针女的能力死伤过半时，最强魔法师拉赞也终于出手了，一手上位炎属性魔法直接烧掉了钩针女的头发。

    而拉赞的出手，也似乎成了拉响战争的号角，双方几乎都是一触即发，幽斗这边的妖怪军团，没有也没有再选择被动防御，而是主动进击。

    战斗打响了！身影矫健的猫妖，犹如一个个暗影刺客般，出现在法尔姆斯王国的军队中，肆意的收割一条条鲜活的生命。

    一只只巨大的蜘蛛，则犹如一辆辆重型的战车一般，在人群中横冲直撞，犹如长枪的六条长腿，每次都能轻易的带走一波波的士兵。

    而法尔姆斯王国的士兵，大部分人的攻击跟武器，却连这些巨型蜘蛛的蛛毛都无法突破。

    地缚灵游走于战场的每一个角落，利用自己能够改变地形的能力，也是让大量的士兵陷入了困境之中。

    两边的战斗打从一开始，几乎就是不对等的。

    虽然法尔姆斯王国的人数确实多，但是在这种敌我实力差距明显的情况下，人数优势根本毫无卵用。

    此时的战况虽然激烈，不过幽斗他们这一边却相当的轻松，甚至作为主君的幽斗自己根本都不需要出手，现在正在后方稳坐钓鱼台跟小萝莉聊着天。

    一开始小萝莉的母亲，还以为今天可能必死无疑了，但是当幽斗召唤了一个个魔物，并且开始压制法尔姆斯的军队以后，妇人彻底傻眼了。

    以前她在各种故事中听说过，世界上存在着一人能够匹敌一国的勇者或英雄。

    但是一直以来，她认为故事都是骗小孩的，世界上怎么可能存在这么离谱的强者，知道她今天见到了幽斗，才发觉故事书上的各种故事，不一定全部都是骗人的。

    而随着战斗不断的进行，弗肯之前一直不错的心态，现在也有些崩了。

    因为他发现自己虽然拥有『统率者』的能力，能够完美的整合跟调动军队，可是普通的人类，想要战胜强大的魔物，难度还是太过困难了。

    『统率者』的力量，是让即便成为尸体的士兵，都能获得他的支配，所以一开始弗肯认为就算人死多了，他也依旧能够支配死者战斗，根本不存在输的可能性。

    但是真到打起来的时候，弗肯才发现自己有些小看这些被召唤出来的蜘蛛魔物了。

    那些战死的法尔姆斯士兵，尸体能够留在战场上的，几乎是少之又少，大部分的士兵都是在死了以后，就被这些蜘蛛魔物拖到地穴之中，当成储备粮食。

    法尔姆斯王国这边的士兵不停的阵亡，但是对方死的魔物却屈指可数。

    打算废物利用的『统率者』无法发挥作用，虽然增援还在不断的赶来，可是按照这样的阵亡速度，他们早晚是先顶不住的那一边啊。

    还有除了这些次一级的魔物以外，幽斗之前召唤而来的十个大妖，现在也加入了战场之中。

    法尔姆斯王国这边，除了拉赞跟橘恭弥还有弗肯以外，其他的顶尖战力，显然也是不足的。

    武士之灵再次找上橘恭弥，蛛姬找上了拉赞，猫又缠住了弗肯，至于其他几乎就属于虎入羊群，所谓的精锐部队，在手洗鬼等人面前，完全就是盘菜啊。

    马利斯城发生这么大的事情，本来左拥右抱正在熟睡中的国王艾德马利斯·法尔姆斯，很快也被卫兵吵醒了。

    之前卫兵有通报过他，说明了拉赞跟弗肯发现敌国刺客的事情。

    而艾德马利斯·法尔姆斯也没太将这件事情当回事。

    因为法尔姆斯拥有着附近数一数二的军队实力，再加上最强魔法师拉赞跟骑士长弗肯，所以艾德马利斯认为区区敌国刺客，拉赞他们很快就能够将事情解决。

    不过他怎么都想象不到的是，在他第二次被吵醒以后，迎来的不是捷报，而是告急的消息！

    “你说什么！士兵伤亡已经超过一万，而且现在连还处于劣势！”

    被再次吵醒的艾德马利斯，本来是相当不满的，不过他听到告急的讯息以后，也是被惊讶到忘记生气了。

    “我们法尔姆斯王国，附近加上城内驻扎的兵力，不是足足有五万之多吗？

    而且还有拉赞跟弗肯跟田口省吾他们几个，本王之前可是听说，敌国的刺客只有几个人啊。

    这样的军力，居然连区区几个间谍都奈何不了，现在还反而被人打到告急了？”

    如果现在领军作战的是其他人，艾德马利斯早就骂娘了，但是知道如今领军作战的人是拉赞跟弗肯以后，艾德马利斯的第一个意识就是对方来支援了。

    法尔姆斯能有今日的地位，被称为守护神的拉赞功不可没。

    而且弗肯每次带领的军队，也几乎是百战百胜，能让两人受挫，还出现如此大的伤亡，艾德马利斯能够想象到的，就只有对方来支援了。

    “马上通知大主教雷西姆过来，然后召集所有大臣，本王要召开紧急会议。”

    听到首都马利斯就要凉了，艾德马利斯那里还能睡得下去，连忙让侍从去召集大臣。

    而其实就算国王不召集这些大臣，这些贵族出身的大臣们，其实也早就想到皇宫告状了。

    很显然，这些腐败的贵族，如今还没有意识到事情的严重性。

    骑士长弗肯跟魔法师拉赞跟人在马利斯打起来的事情，他们自然是都知道的。

    不过就如同艾德马利斯一样，他们对于法尔姆斯王国也有着绝对的信心。

    之所以说告状，就是因为大量的士兵涌入马利斯，导致很多贵族的产业受到了影响，所以他们认为拉赞跟弗肯必须赔偿他们的损失。

    该说不愧是一个国家的人吗？国王贪婪无比，底下的大臣实际上也好不到那里去。

    现在马利斯发生大乱，士兵死伤无数，但是对于这些贵族大臣来说，士兵死多少似乎都跟他们没有关系。

    他们现在在乎的，只有自己的利益收到了影响，所以必须找一个为他们损失买单的人。

    当贵族大臣们涌入皇宫的时候，艾德马利斯甚至还没有说明叫他们过来的原因，这些人就已经开始诉说自己损失了多少金钱云云。

    “你们都给我闭嘴！要论损失最大的人，那应该是本王吧，足足一万的精锐士兵啊。

    而且现在战斗还处于胶着状态，本王让你们过来，是想让你们出谋划策的，而不是听你们抱怨的！”

