    经过这么一说，刘三腿的心里还能快速的接受，考虑勒一下刘三腿说道：“那好吧。”

    卓越说道：“那好，等下我就和戴伊说一下这个事情，毕竟我们公司里招人的事情都是她在做的，所以具体的事情的话，你直接给她打电话吧，问问她流程是什么，然后通过正规的途径进来公司。”

    刘三腿说道：“好的，我明天就和戴伊打电话。卓越，真的是谢谢你了，如果不是你的话，我真的不知道该怎么办了。”

    卓越说道：“只要以后好好干就可以了，这些话以后就不要说了。”

    第二天的时候，卓越就单独和戴伊打了一个电话，然后就和戴伊说了一下这个事情。

    卓越说道：“等下你和三腿具体的说一下公司的招聘流程吧，然后给他招进去，给他一个店长助理或者是副店长都可以，这个职位可以学习到很多店长的工作，以后可以尽快的晋升，还有，他的工资的话，比正常的多给他两千吧，现在三腿的手头紧，可以让他尽快的度过这一段时间。不过，要给他说好了，工资的话一定要保密，不能把这个给泄露了出去，不然的话，其他的员工那里也不好解释了。”

    戴伊对于卓越的决定没有丝毫的意外。说道：“我早就知道你会这么做了。”

    卓越说道：“我也是没有办法啊，你是没有看到他这几天的时间里，为了找工作，一直在抽烟，非常的焦虑，眼睛里都是血丝，如果我不帮他的话，不知道他会不会还去走老路了。所以，我必须帮他这一次，希望他能好好的工作吧。”

    毕竟刘三腿也不是一个坏人，他只是急功近利而已，走错了路，可是现在，他想要悔改了，那么卓越觉着自己应该帮他一下。

    戴伊说道：“恩，我知道的，这才是你么，重情重义！如果不这么做的话，那就不是你了，就好像是当初的我一样，如果不是你帮助我的话，我都不知道我现在会变成什么样子了。所以不管你做出了什么样的决定，我都会坚定的去执行的。”

    卓越说道：“你就不要跟我拍马屁了，这可不会提工资的。”

    戴伊说道：“我说的都是实话。”

    卓越说道：“好好好，我就当是实话好了，对了，昆山那边怎么样了，新的店面什么时候能开啊？”

    戴伊说道：“新的店面已经装修好了，运输车也已经到位了，至于人员，在北京本部也已经培训的差不多了，马上就可以到这里来，只要是人员到位了，我这里马上就可以开店了。”

    卓越听了之后赞赏的说道：“恩，很不错，这速度已经很快了。”卓越说着，这是自己进军网络的最重要的一环，只要是这一步成功了，那么自己进军网络的设想就几乎是成了一半了。

    戴伊说道：“卓越，到时候，你要过来么？我是觉着吧，到时候你还是过来一下，顺便呢搞一个像模像样的活动，这样的话，一是可以加大我们的宣传力度，第二就是可以给我们这里的员工加油，这样的话，我们的员工就知道他们的老板是非常重视他们的，他们干起活来也是更用心。”

    卓越想了想说道：“那好吧，到时候我过去就是了。”

    戴伊说道：“那好，我提前让他们准备好，然后就接机，还有，我们开店的时候是定在了这个星期的周六，毕竟周六的话，人气会更高一点，这个时间如果有问题的话，卓越你提前跟我说，我改一下。”

    卓越说道：“不用改了，就这个时间就挺好。不过，宣传的话，最重要的还是线上的宣传，毕竟我们主要的目的就是进军网络的。”

    戴伊说道：“放心吧，我已经把绝大部分的精力都放在了线上了。”

    通完了电话之后，卓越也是放心了大半，而同时，他们在网上商城也已经开通了，上架的商品不过是一些时令水果，销售数量比较大的，这样的话，可以快速的提升销售数量，不过配送的地方却是只有北京以及周边的几个城市，因为卓越在北京的门店非常多，几乎是遍布了整个城市了，而且还有配送业务，所以，这网上商城这几天的营业额根本就没有多少，等以后其他的城市配送展开之后，这个营业额才能提升上来。

    随后，卓越也是知道了刘三腿也已经通过了面试，然后进入了门店里做了一个店长助理，随后卓越也是跟进询问了一下刘三腿的事情，门店的店长告诉卓越，刘三腿表现的很积极，总是第一个来到门店，然后是最后一个离开，在工作的时候，也是非常的卖力气，而且，也善于学习，是一个很好的储备店长的人选，卓越听到了这些也是很欣慰，看来这个刘三腿是真的要彻底和过去做一个告别了。

    随后，燕姿也是知道刘三腿的事情，然后就过来找到了卓越，本来是想要劝说一下卓越不要让刘三腿进入他们公司的，可是后来还是说道：“哎，算了，我也不劝你了，本来这公司都是你的，自然是你说什么就是什么了，可是你也要小心一下，不要总是惯着他，如果他不好好干的话，你一定不能继续给他机会了。更不能把我们的公司给害了。”

    卓越说道：“你就放心吧，我已经通过他工作的那个店长了解了一下他的情况了，他进入公司之后，工作非常的努力，那个店长对他的评价非常好。”

    听到了卓越的话之后，燕姿也就不再继续关心刘三腿了。

    随后，到了星期五的时候，卓越忙完了自己的工作之后，直接就驱车去了昆山，因为第二天的话，昆山的门店就要开业了，所以，卓越要赶过去，然后参加这里的开店事宜。到了昆山之后，戴伊和陈东已经是和带着这里的所有的员工都已经在饭店里准备了包间就等着卓越过来了，卓越马上就加入了坐席，然后就对这些员工鼓励了一番，他们也知道这是一个很重要的机会，都是干劲十足。

    到了第二天的时候，门店正式开业，卓越发现这次来剪裁开业的居然还有当地的一个小领导，这样一来的话，开业还是很热闹的。

    卓越大概的看了一下，发现这一天有很多的客人，卓越也放心了。

    随后，卓越就打算去无锡了，因为星期天的话，就是无锡开业，不但是卓越，就是戴伊和陈东都要一起过去的。

    不过原本卓越觉着戴伊会到他的车上来，可是最后戴伊却是上了陈东的车子，卓越愣了一下然后就笑了起来，卓越能看的出来，或许是因为这几天一直戴伊都是在和陈东一起工作的缘故，所以，他们两个之间的感情升温了很多。如果他们两个真的能走到一起的话，那么卓越也是会为他们两个祝福的。

    卓越还没有到达无锡，就来了一个电话，卓越看到这个电话之后，顿时就是头疼，因为是苏慕婉的，如果是以前的话，卓越还会很高兴，毕竟是自己喜欢的人，可是现在的苏慕婉却是有点不一样了，而这都是卓越自己造成的。

    卓越接通了电话之后，苏慕婉就说道：“卓越，这个周末你有空么，有空的话过来玩吧，小小这几天一直叫，好像是想他爸爸了。”

    卓越听了顿时满脑袋的都是黑线。

    小小就是卓越在苏慕婉生日的时候送给她的那个小猫咪，而苏慕婉所说的小小的爸爸就是在说卓越。妈妈就是苏慕婉自己。

    卓越愤怒的说道：“苏慕婉，我再郑重的跟你说一次，那个小猫不是我儿子，我也生不出这样的儿子来，请你以后不要再继续说这样的话了。”

    卓越非常的后悔，自己送什么生日礼物不好，为什么偏要送一只小猫咪呢，自从那天之后，苏慕婉基本是每天都会打电话给自己汇报小不点的所有的事情，比如说给小不点买了一个新衣服啦，小不点尿到了床上啦，小不点不好好吃饭啦，总之，所有的事情，苏慕婉都要打电话给卓越说，而且还发各种各样的图片，以前苏慕婉除了自己的事业之外，她的生活重心就是卓越，可是现在又多了一个，那就是卓越和那个小猫咪。

    而且，苏慕婉还直接让卓越做了小猫咪的爸爸，卓越不愿意也不行。

    苏慕婉说道：“我知道了，你不是他亲生爸爸，可是毕竟是你买的么，所以，你以后就是他爸爸了，想赖也赖不掉的哦。”

    卓越非常的郁闷，甚至都不想说话了。说道：“你找我什么事情啊。”

    苏慕婉说道：“你周末的时候有空么，如果有空的话就过来陪我玩啊，或者是我请你吃饭，我爸妈去了一个合作伙伴的酒会了，我没有去结果现在一个人在家里，好无聊的，你过来陪我吧。”

    卓越说道：“那可不行，我现在不在北京。”

    苏慕婉听了之后马上就紧张起来了说道：“什么？你不在北京？你去了哪里啊？”

    卓越说道：“我现在是在无锡，这里开了一个分店，因为是这里的第一个分店，所以我有必要亲自过来一趟，分店开好了之后，我就会回去的。”

    苏慕婉听到之后，这才放松下来，她还以为卓越离开北京了呢，如果是那样的话，卓越去哪里她就会去哪里的。

    随后苏慕婉就挂了电话。

    卓越也是在无锡这里他们的门店附近找了一家酒店先住了进去，然后等这里的工作人员来了之后，他们就一起去吃饭，然后鼓励一下他们就可以了。

