    河西村，距离和平镇走路约莫要半日，坐马车也要两三个时辰。

    晏溪今日出门，特意穿上了以前的旧衣裳。

    也不知她在脸上抹了什么东西，整张脸看着蜡黄蜡黄的，一看便是那种家里日子过得苦的人。

    不放心她偏要跟着的周安鸣也乔庄了一番，恰好他因受伤脸色有些苍白，晏溪就给他脸上抹了些东西，让他脸色更加苍白，看着多了几分病态。

    “就这吧，马车别进村了。”距离河西村还有段距离的时候，晏溪让马车停下来，打算走着进村。

    周安鸣掀开马车帘子跳下车，伸手接过晏溪手里的包袱，另一只手扶着晏溪下马车。

    走到村口，晏溪把包袱拿过来背在身上，另一只手扶着脸色苍白一看就病殃殃的周安鸣。

    这个时间点儿村里人大部分都下地干活了，只有一些个不下地干活的女人孩子在家。

    赵文骞说过，那位烧窑的老师傅家，住在进村子西边那条路直走就只有他们一家，青砖大瓦房来着，那样气派的房子村里没几家。

    晏溪按着他说的路走，就来到那位老师傅家了。

    他们假装是路过河西村去别的地儿，想来讨杯水喝，理由都找好了就等着见到那位老师傅设法从他口中套话知道他到底有何难处？

    不曾想，开门的是个年轻的妇人，她瞧见晏溪和周安鸣这两个陌生的男女，当即皱眉道，“你们找谁？”

    “我们路过，我相公有点不舒服想要点水喝，嫂子你看方便吗？”晏溪讨好的冲妇人笑着，像个腼腆的小媳妇儿。

    那妇人上下打量他们一番，见这两人都一副风尘仆仆的模样，这男人还脸色苍白一副病态，就信了晏溪的话，侧身让人进屋，“进来吧！”

    “哎，多谢嫂子，嫂子真是心善。”晏溪和周安鸣进屋，妇人指着院里那两把凳子说，“你们坐会儿，我去给你们端水。”

    “怎敢劳烦嫂子，我自己来就是。”晏溪扶着周安鸣坐在凳子上，把包袱往他怀里一塞，赶紧跟上那妇人。

    妇人见她跟来，倒也没说什么。

    片刻后，晏溪从厨房端了一碗水出来递给周安鸣。

    周安鸣端着水不急不缓，一口一口的喝着，一点都不像村里男人喝水时那粗犷的模样。

    年轻妇人瞧见，就多嘴问了句，“你们这是打哪儿来？”

    “我们家是府城那边的，这回是接到报丧，说我相公那嫁过来的姑姑没了，家里老人知道这事儿都病倒了，只能我跟相公来。相公本就是读书人，身子骨不好，我们路上还遇到了一些意外，相公大病一场我们身上的盘缠也被人抢走了，没法子雇马车只能靠一双腿走。今儿个路过河西村，就运气好的遇上了你这么善心的小嫂子。”晏溪撒谎都是看着对方的眼睛，一点撒谎的痕迹都没有，反而让人觉得她很真诚。

    那年轻妇人此刻就是这么个心情。

    原本听到他们的遭遇她还不是那么相信，可当晏溪握着她的手说她是个善心的好人时，那真挚的口吻就叫人很容易相信她。

    “那你们这也太可怜了些，这到八里村还得走上一天的路，你们要是不急，明儿个我们村有牛车去八里村，你们给几个钱让牛车把你们捎上，能省不少事儿。”年轻妇人就给他们出主意说。

    “竟有这等好事？”晏溪和周安鸣都是一脸惊喜，满脸喜色。

    然后他们又面露难色，“明儿个的话，那我们今儿个晚上住哪儿？嫂子，你们这附近有没人住的破屋子破庙啥的可以让我们对付一晚上不？啥地儿都成，能遮风挡雨就行。”

    “你们要是不介意，就在我家凑合一宿得了。我家刚好有两间空屋子，省得出去麻烦。”年轻妇人觉得这夫妻两人也挺可怜的，就心生同情的主动提及让他们在自家过一宿的话。

    晏溪当然是千谢万谢，抓着那年轻妇人的手激动得不行。

    周安鸣装成的病殃殃读书人虽然没说什么，但脸上的喜色挡不住，还把晏溪叫过去，两人说了几句悄悄话。

    过会儿，晏溪就给那年轻妇人手里塞了十文钱，说是饭钱和住宿钱。

    年轻妇人被晏溪劝着收下，对他们的态度明显的又好了许多。

    带他们去那个空屋子，还给抱了一床棉被。

    晏溪还帮着年轻妇人种菜，她拿着锄头挖坑，晏溪就帮忙在后面丢种子。

    两人熟络起来，就开始家长里短的聊起来。

    见时机差不多了，晏溪就问她，“杨嫂子，你咋愁眉苦脸的？是不是遇上什么烦心事了？”

    聊了一会儿，晏溪也知道了这家姓褚，这年轻妇人姓杨，晏溪叫她杨嫂子。

    “哎！不说了，说起来头疼。”杨嫂子张张嘴，又把到嘴边的话咽回去了。

    她这样晏溪就更好奇了，也没明着追问，反倒是说起自己家的事来，“嫂子要想开点，这谁家还没点糟心事啊？我婆家娘家就没一个省心的，我娘家爹娘去得早，我遇上难事娘家没一个人帮我。但凡有一丁点儿的好处，他们就跟狗鼻子一样，闻着味儿就来了，撒泼打滚哭着闹着的要好处。哎，你说我这日子过得多糟心。”

    “你娘家人真不是东西，还是娘家人呢，咋那样啊？”杨嫂子不满的说道。

    晏溪无奈的说，“那有啥办法呢，到底是我娘家人，我能咋办？之前有一回他们还撬开我家的门锁，家里啥东西都被搬走，我都以为遭贼了。”

    “天呐，他们咋能这么不要脸啊？”杨嫂子瞪大眼睛道。

    “可不呗，谁让他们占了个长辈的名头呢？这也就是跟嫂子你，跟别人我都不说这些，指不定还有人说我不孝顺呢！”晏溪边说边叹气，又说，“可这话我总憋在心里，也难受得很，不找个人说说把身子憋坏了咋办？嫂子你说是不是这个理儿。”

    杨嫂子点头，赞同地说，“这倒是，憋坏了自个儿的身子遭罪的还是咱们自个儿。”

    “我也不瞒你了，我们家最近都在烦心我那大姑子。当初，她出嫁的时候我公公把家底儿都掏空了给她置办了一份体面的嫁妆，她倒好，出嫁后一次都没回来看过我公公。最近回家一次，看家家里的房子就闹，说让我公公掏钱给她婆家也盖房子。我公公不答应，她就把我公公的外甥女给拐走了，你说那是人干的事儿吗？”

    “当初，我公公婆婆把她捡回来当亲闺女养大，养了十来年，我婆婆好不容易怀上我相公，她还不高兴，觉得他们对不住她。听说我相公出生那会儿，还差点被我大姑姐给扔山上喂狼……”杨嫂子打开话匣子就关不住了，说话跟倒豆子似的噼里啪啦往外倒。

    晏溪边听边时不时的附和两句，也把褚家的情况给摸了个七八成。

    两人在褚家旁边的空地上种菜呢，突然就听然褚家那边传来周安鸣喊救命的声音……

