    玄黄联盟之所以只叫玄黄联盟，也是因为它并不愿意有其它界面的飞升者加入。

    当然，也不介意给他们一点庇护。

    不过这些人，虽然是背靠玄黄联盟，但也算是寄人篱下。

    所以还有部分界域的人，其实也是投诚了九天拍卖行，借此来对抗苍莽山。

    可以说，在整个神界，玄黄古界的飞升者还算不错的了，最起码有个庇护所。

    但是其它界面的飞升者，就没有这么好的待遇了。

    只能选择寄人篱下，要么是想尽办法，进入九天拍卖行里面。

    凌天脑海中念头闪过，也是很快将这些念头给甩掉了。

    这些事情和他并无太多的关系。

    现在的他主要想的是卖掉一件上品神器，然后换取一些自己需要的东西。

    进入拍卖行之中，也是到了那拍卖间，这里是专门接待那些拍卖东西的武者的。

    “这位小友，不知道你要拍卖什么？”

    一位年岁过百的武者看着凌天，稍稍打量了他一下，察觉到他不过武神境的修为，不由皱眉，已经继续道：“我们这边只接受十万神石以上的拍卖品。”

    而十万以下的拍卖行，大部分都是他们自己拍卖行的东西。

    “我要拍卖这把剑。”

    凌天也是察觉到了此人的不屑，却也没有去管太多，直接将一柄上品神器拿了出来。

    这是他在下界击杀了一位武神境的武者，所得到的。

    “剑？”

    老者微微挑眉，伸手接住凌天递过来的剑。

    只是刚刚触碰，便是面色微变，眼中闪过一丝震惊之色。

    这居然是一件上品神器？

    是的，他察觉出来了，抬头盯着凌天，原本以为这小子不过武神境罢了，应该拿不出什么好东西。

    倒是没有想到，出手便是一件上品神器，确实让人挺惊讶。

    但只是片刻功夫，便是已经恢复过来了。

    上品神器虽然很少见，但也不是没有见过。

    百年内就他们拍卖行拍卖出来的上品神器，就已经不下于十件。

    虽然知道这是一把上品神剑，但是他却依然还是检查了一遍，稍稍探测片刻，也是满意的点了点头，这把剑还算不错。

    不算是顶尖的上品神器，但是也算不错的一柄上品神器，卖出两百万神石还是没有任何问题的。

    是的，两百四十万左右的神石，这是他给出的最终价格。

    “如何？”

    凌天看着眼前的老者，也是神色平静的开口。

    “是一柄不错的剑。”

    老者淡淡笑着，将剑摆放在桌上，看着凌天道：“不知道小友想要选择那种方式。”

    “前辈请先说说。”

    凌天开口，神色间也是带着一丝好奇之色。

    “我这里总共有两个方案，小友可以好好思考一下。”

    老者对上凌天的目光，也是淡淡笑着，缓缓说道：“其一便是将这把剑交给我们拍卖，底价一百万神石，若是经过宣传的话，大概也能够拍出二百四十万左右的神石，大概需要三五天时间，但是这样的话，我们需要抽取百分之二十的拍卖宣传费用。”

    “那么第二种方式呢？”

    凌天对上老者的目光，稍稍迟疑，也是再次开口。

    “第二种方式便是直接卖给我们拍卖行，我们以一百八十万的价格回收。”

    老者也是没有任何迟疑，继续开口。

    “我选第二种。”

    凌天稍稍迟疑，很快便是有了决断。

    “小友不再思考一下吗？”

    老者稍稍一怔，似乎也没有想到凌天这么快就做出了决断。

    不等凌天开口，他已经继续道：“小友若是急需神石的话，这把剑抵押在这里面，我们可以先给你支取部分神石的。”

    “不必如此麻烦了。”

    凌天摆摆手道：“一百八十万神石，不过我想要再贵拍卖行兑换一些东西。”

    “小友请说。”

    老者开口，看向凌天的时候，神色好看了许多。

    毕竟若是凌天愿意将这柄剑直接以一百八十万卖给他们拍卖行的话，那这就算是他的业绩了，提成最起码十万神石。

    十万神石对他来说，也算是一笔不小的财富了。

    对于能够给自己带来利益的人，他当然得好脸相对了。

    更何况，眼前这人没有任何迟疑，更是没有犹豫，就将这把剑以一百八十万神石卖给他们，这就说明他其实并不是太在乎那点差价。

    说明凌天的身份不凡，最起码他身上肯定还有更好的东西。

    “我需要这些东西。”

    凌天也没有迟疑，很快拿出一张纸递给老者，淡淡道：“能找到多少算多少，需要的神石从那一百八十万里面扣，若是不够的话再说。”

    “好！”

    老者点头，也是拿起凌天递给自己的纸张看了一眼。

    只是片刻功夫，便是稍稍一怔。

    这上面总共不过十样东西。

    但是这些东西，可都不是普通之物，全都是与规则大道之力有关的东西。

    而众所周知，跟武者修炼相关的东西，价值都是不低。

    然后价值再高一些的东西，便是与武者神魂相关的东西。

    然而价值最高的便是与武者的规则大道之力相关的东西了。

    这些东西的价值，一般都是十万神石起步。

    是的，十万神石只是起步价。

    一些价值高的东西，甚至比之仙器还要珍贵。

    不过凌天这张纸上的东西，虽然价值不凡，但也没有特别珍贵的东西。

    价值最高的也不过是一块大道石了。

    这大道石里面蕴含着一缕神道之力，大概是在八十万神石左右。

    而这东西，对于突破神王境，却是有着大用。

    所以贵也是有贵的道理的。

    “小友这张纸上的东西，我这边倒是有一些，但是还有一些东西，却是需要询问一下其它地方，还请稍等片刻。”

    老者对上凌天的目光，缓缓呼出一口气，而后飞快开口。

    “可以。”

    凌天点头。

    老者也是点点头，示意一个小厮过来招呼凌天两人，自己则是进入了那里面。

    倒也不怕凌天他们敢在这里闹事。

    这里可是九天拍卖行，即便只是一个小小的分行，但是敢在九天拍卖行闹事的人，还没有能够活着走出来的。

