    尼克·弗瑞的动作很快，当天夜里就做出了一系列的安排。

    九头蛇的幕后黑手他已经找到了，就是亚历山大·皮尔斯。

    知道这个消息之后，尼克·弗瑞震惊无比。

    他万万没想到，自己的顶头上司，居然会是九头蛇的人。

    有这么一位曾在神盾局里工作，现在又是他顶头上司的人做内应，神盾局现在发生的一切，看上去自然也没什么奇怪的了。

    在做好准备后，尼克·弗瑞直接跨过皮尔斯，和其他理事取得了联系，一切准备就绪，只等皮尔斯上套。

    不过打死尼克·弗瑞都想不到，就在他准备收网的时候，一个九头蛇的成员突然‘巧合之下’得知了一些隐秘消息。

    其中就有他的部分计划。

    这个九头蛇成员立刻上报给了皮尔斯。

    接到消息的皮尔斯又惊又怒。

    同时还有些庆幸，还好提前知道了，不然的话，真的可能会被尼克·弗瑞打一个措手不及。

    这自然是诺亚的手段。

    对他来说，打垮九头蛇是一方面，合理的削弱神盾局，也是一方面。

    不然的话，尼克·弗瑞感觉自己手底下的实力强了，腰杆子硬了，天知道他会做出什么事儿。

    神盾局不可能取缔，但合理的把神盾局的实力控制在一定的范围还是可以的。

    皮尔斯在接到消息之后，随之做出了相应的回应手段。

    尼克·弗瑞想打垮九头蛇，而他，也决定趁此机会，一举拿下神盾局，解决尼克·弗瑞这个大威胁。

    两人都露出了自信的笑容。

    但同样的，在两人都不知道的地方，诺亚笑的更开心。

    他很乐于助人，不论是谁需要他的帮助，他都会毫不犹豫的答应下来。

    或许就是因这样吧，世界也总会给他回馈。

    这就是做好人的魅力。

    他，诺亚·艾伦，超级英雄，

    不做坏事儿！

    虽然尼克·弗瑞可能不信，皮尔斯也可能不信，那些政客也可能不信，但那不重要，广大民众相信就够了。

    不久前政府才做过企业信任度调查，在主打军工的企业中，安布雷拉已经高居榜首。

    这或许无法产生直接的利益，但带来的隐形收益却是数不胜数。

    还有安诺贝拉，随着各种生物科技带来的治疗产品不断增多，安诺贝拉的名声也打了出去。

    一切都在蒸蒸日上的发展，就和诺亚开始想的一样，他的商业帝国正在一步一步的稳步前行，虽然现在还稍微有些稚嫩，但总有一天，必然会成为这个世界无法忽视的巨头！

    三天后，天气晴朗，一切如常。

    但所有人都在等待着这一天的到来。

    一大早，尼克·弗瑞就收到了理事会召开会议的通知。

    听到消息后，尼克·弗瑞心里一动。

    来了。

    这一次的会议，就是他对皮尔斯的绝杀！

    虽然他有证据，但是要动皮尔斯这种人，暗杀是没用的。

    理事会也不可能允许他，没有经过审问就杀死一位理事会成员。

    今天就是皮尔斯最后的辩解机会。

    但尼克·弗瑞可以保证，他不会给皮尔斯留下任何机会。

    不光是理事会，他已经安排了大批人手，准备对皮尔斯手下的九头蛇成员进行猎杀。

    行动极其隐秘，在动手之前，即便是娜塔莎这类的顶级特工，也不知道具体的行动方案。

    同时，他也和诺亚·艾伦联系，确定了生物兵器的支援。

    他当然不信任诺亚，可现在的神盾局，可以信任的特工实在不多了。

    代价则是他要在事后，把这些生物兵器全部买下来。

    对于这种要求，尼克·弗瑞觉得很合理。

    神盾局财大气粗，何况诺亚·艾伦手中的生物兵器虽然贵了一点，但效果也确实不错。

    正好他也需要强化神盾局的军事力量。

    在超能人类越来越多，以及安布雷拉的人体强化血清技术逐渐成熟后。

    他已经注意到，现在的神盾局，实力明显已经有些不足。

    毫无疑问，这是一笔大生意。

    但同时，这也是一笔性价比极高的生意。

    万事俱备，只欠东风。

    尼克·弗瑞坐在神盾局会议室里，内心十分自信。

    一切尽在掌控之中。

    默默的的等待中，尼克·弗瑞感觉有些不太对劲。

    等的时间是不是太久了？

    意识到这一点，尼克·弗瑞有些不安。

    正在这时，大门开启。

    亚历山大·皮尔斯走了进来。

    “弗瑞，好久不见。”

    皮尔斯面带微笑，一看就是和尼克·弗瑞很熟络的模样。

    尼克·弗瑞也是一样。

    两人相交多年，也算是好友了。

    只是可惜，

    两个老阴逼此时的心里，都是想着该怎么弄死对方，完全没有他们脸上表现出来的那么和平。

    皮尔斯拉开一张椅子，而后坐了下来。

    “既然我们都到了，那就开始会议吧，理事们已经在等着了。”

    说着，尼克·弗瑞按下了一个开关，现场圆桌的上虚拟投影仪顿时亮起。

    皮尔斯玩味的问道：

    “在会议开始前，我想问一下，我们今天会议的主题是什么？”

    一个理事立刻沉声道：

    “皮尔斯，尼克·弗瑞对你进行控诉，并给我们递交了你身为恐怖组织九头蛇一员的证据。

    如果你有什么想辩解的，现在可以开始了！”

    皮尔斯一听，不屑的看了那个理事一眼，而后道：

    “我是九头蛇？

    我不知道是什么证据，让你们做出这种判断。

    但这让我觉得可笑。

    早有证据表明，九头蛇这个组织早已经在二战的时候，就已经消失在历史里。

    尼克·弗瑞的一些所谓证据，就能让你们相信，这个组织是存在的？”

    皮尔斯的口气里蕴含着自己被冤枉的怒火。

    同时还有对尼克·弗瑞的不屑。

    不等尼克·弗瑞开口说话，皮尔斯就直接道：

    “比起我的问题，我倒是要控诉尼克·弗瑞多年来谎报经费。

    利用财政做了许多根本不受监察的事情。”

    说着，皮尔斯拿出一个文件，直接甩在了桌上。

    显然，这文件里的，应该就是皮尔斯的证据。

    尼克·弗瑞脸色微变。

    不用怀疑，皮尔斯的证据绝对是真的。

    因为两人这些年一直以来都是有相应的合作，只要皮尔斯想，他手里证据绝对不少。

    甚至可以说，神盾局那些瞒报的经费，至少有七成和皮尔斯都脱不了干系。

    但他怎么敢在这个时候，把所谓的证据拿出来。

    最关键的是，证据的收集，是需要时间的。

    在自己动作这么隐蔽的情况下，皮尔斯是怎么得到消息，并且准备好反制手段的。

    难道说，他亲自安排的那些人里，还有九头蛇的卧底？

    他的身边，真的还有自己能信任的人吗。

    不过他反应也很快，这种时候，他绝不能承认。

    不论皮尔斯知道多少，他都不信皮尔斯敢鱼死网破。

    “皮尔斯，不论你有什么目的，都不可能达成。”

    尼克·弗瑞表情保持着镇定。

    皮尔斯轻笑一声道:

    “弗瑞，如果你一定要玩的话，那就玩玩好了。”

    就在皮尔斯说话的时候，尼克·弗瑞不知道什么时候，已经关闭了投影。

    虽然这可能导致理事会责罚，但不论如何，都比在这里把事情捅出去好。

    他已经安排好了一切，没必要把这么做。

    皮尔斯也看到尼克·弗瑞的动作。

    此时，诺大的会议室，只剩下两人。

    皮尔斯的脸色瞬间阴沉下来。

    事情到了这一步，已经没必要装下去了。

    接下来，就是看谁的刀枪更狠，谁的准备更充足，谁才能笑到最后。

    “弗瑞，我们共事这么多年，没想到最终还是走到了这一步。”

    尼克·弗瑞脸色不变。

    就在下一刻，哗啦一声。

    这是玻璃被撞碎的声音。

    尼克·弗瑞脸色一变。

    这可不是他的安排。

    想也不想，尼克·弗瑞直接一个打滚，离开了原地。

    下一秒，哒哒哒的枪声响起。

    无数子弹打在了他刚刚站着的地方。

    尼克·弗瑞掏枪就像射击。

    但没等他露头，那些微冲锋枪的子弹，已经把他的妄想压了回去。

    虽然他也注射过血清，但他注射的血清只能提升他的寿命，却无法让他成为超人类。

    皮尔斯看了尼克·弗瑞藏身的地方一眼，只说了句：

    “杀了他。”

    而后转身就走。

    虽然尼克·弗瑞在这里安排的人解决了，但外面才是大麻烦。

    尼克·弗瑞能调集的死忠可不少。

    这些人，一个也别想活着离开！

    至于安抚理事会那边的事情，尼克·弗瑞都不担心，何况是他。

    那些理事会的人，根本不清楚这里的情况。

    而且他已经打点好了一部分人。

    杀了尼克·弗瑞，这些都不是什么麻烦！

    会议室里，尼克·弗瑞嘴里咒骂着皮尔斯。

    “妈惹法克！”

    这家伙，居然让他阴沟里翻船了。

    还好他不是没有准备。

    尼克·弗瑞按下了一个按钮，十几秒后，一发导弹射了进来。

    轰！

    导弹爆炸，几个冲进来的枪手有一个算一个，全部死亡。

    只有尼克·弗瑞躲在会议桌后面毫发无伤。

    这桌子，是他特制的。

    没一会儿，托尼·斯塔克飞了进来，露出面甲下的脸。

    “外面的情况可不太好，我们需要新的计划。”

    ……

