    细川持隆感觉自己头有些痛。

    挣扎着从榻榻米上爬了起来，四下看了看，屋内并没有人。

    自顾自的穿好衣服走出了房门，刚准备叫来一俩个侧近，小少将已经端着一盘早食走了过来。

    “昨晚吾喝多了么？”

    细川持隆有些断片。

    小少将甜甜一笑，然后将手中的早食放在了细川持隆的身前，“昨夜主公喝的有些醉，左京进命人将主公送了回来。”

    “这是妾身为主公准备的米粥，给主公养养胃。”

    细川持隆顿时露出幸福的目光，“有你在身边，真好！”

    “这次来近江，所获颇丰，目的既已达到，我们稍后便启程回四国吧。”

    小少将有些失落的说道：“难得来一次近江，而且此地风景优美，琵琶湖沿岸景色乃畿内一绝。京极家也对我们招待有加，何不多留几日。”

    显然，小少将还是舍不得走的。

    细川持隆摇了摇头，一脸为难的说道“主公如今心急如焚，家中上下人心惶惶，正等着吾的好消息，实在不宜久留啊。”

    “不然奈奈（小少将）你留在此地多玩几天，吾会吩咐左京进命人带你四处转转，待玩够了再由左京进派人护送你回畿内！”

    “只是这样会不会有些太麻烦左京进了？”

    小少将闻言一喜，正准备张口，一旁便闪过一个身影。

    “不麻烦，不麻烦！”

    京极高政笑呵呵的从廊下走了过来，“讃岐守殿忧心畿内局势，在下虽有心挽留，但也不愿妨碍细川家之大计！”

    “至于小少将夫人，大可留在近江，在下会让贱内作陪，保证会让小少将夫人不虚此行！”

    见京极高政来了，细川持隆显得格外高兴，“既然左京进都这样说了，那吾便可放心的将奈奈留在此地了。届时，还需左京进多加照顾啊！”

    “讃岐守殿请放心，在下自当竭力照顾好小少将夫人的！”京极高政一脸微笑着回答道。

    细川持隆狼吞虎咽的喝完了米粥，顿时感觉神清气爽。

    突然，细川持隆仿佛是想起了什么，连忙走回了屋内，不多时又走了出来，只不过手里却多了一个东西。

    “左京进，素闻近江流行此帽，吾也命人做了一顶，你看待在吾之头上如何？”细川持隆将手中的绿帽子往头上一戴，献宝似的看着京极高政。

    京极高政简直被细川持隆的操作惊呆了！

    强忍着笑意，京极高政随口胡诌道“讃岐守殿气质独特，正与此帽相得益彰，实在是绝配啊！”

    “左京进好眼光，吾也是这么认为的！”

    可惜，细川持隆并不了解绿帽子更深层次的含义，也并不知道京极高政和小少将之间不得不说的故事。

    气氛一下子变得有些令人忍俊不禁起来。

    欢快的时光总是过得很快，离别也总是难免的。

    细川持隆很快向京极高广请辞，轻装简行的动身前往四国。

    而小少将则被留在了近江，京极高政一时间夜夜笙歌，连馨庵夫人也顾不上了。不过京极高政并不敢太过嚣张，只能悄悄的同小少将进行着不可描述之事。

    ......

    京极高政在近江玩的嗨皮，畿内地区的战事也进行的如火如荼。

    细川晴国同幕府管领代茨木长隆在山城国京都附近打得不可开交，本愿寺证如麾下的一向宗门徒趁机进军兵力空虚的摄津，包围了摄津伊丹城。

    细川晴元这会儿急的像是热锅上的蚂蚱，看着糜烂的局势一筹莫展，只能在心中暗自祈祷细川持隆早日返回。

    功夫不负有心人，细川持隆紧赶慢赶的还是回来了。

    “讃岐守，情况如何，左京进可有话说？”

    一见到细川持隆，细川晴元顿时神色激动的问道。

    细川持隆连忙回答道“主公且宽心，在下今次近江之行，实在是收获良多，且听在下与主公慢慢道来。”

    说着，细川持隆便将在近江听到的京极高政关于畿内局势的分析和见解以及对细川家的建议原原本本的说了出来。有些地方忘记了的，细川持隆便拿出了随身携带的一个小本本，看来是做足了准备。

    听完细川持隆的话，细川晴元长舒了一口气。

    “吾有左京进，何愁大事不成？”

    话音刚落，门外便响起了一阵急促的脚步声。

    细川元常一脸兴奋的从外面跑了进来，看到细川持隆也在之后先是一愣，随后便迫不及待的开口道：“主公，好消息！”

    “木泽左京亮率法华宗门徒于伊丹城外大胜一向一揆，如今伊丹城之围已解！”

    细川晴元顿时从地上跳了起来，“干得漂亮！”

    “木泽左京亮果然不负众望，如此本家重新上洛的先决条件便有了！”

    “再加上左京进提出的建议，本家此次重返畿内可以说是易如反掌！”

    “讃岐守，立刻集结阿波、讃岐等地兵势，播磨守也返回山城动员兵势，本家马上启程前往摄津！”

    “这一次，吾定要让天下人看看，我细川晴元才是真正的畿内之主！”

    说完，细川晴元双手握拳，眼中迸发出一股强烈的神采！

    ......

    畿内的动荡暂时对远在近江的京极家造成不了影响，京极高政此时正陪着小少将四处游玩。

    在后世，琵琶湖有八景。

    烟雨－比睿的树林。

    夕阳－濑田石川的清流。

    凉风－雄松崎的白汀。

    晓雾－海津大崎的岩礁。

    新雪－贱岳的大观。

    明月－彦根的古城。

    深绿－竹生岛的倒影。

    春色－安土八幡的水乡。

    比叡山不是京极家的地盘，京极高政不敢轻易前往，而且距离今浜城有些远。

    彦根城尚未修建，自然也不存在什么景观。况且放在后世城池是古迹，拿到现在却满大街都是，不足为奇。

    竹生岛倒是挺近，从今浜城坐船往北，不过半日功夫便到了这处位于琵琶湖中央的小岛。

    竹生岛并不大，面积大致相当于两个足球场。

    历史上浅井家当主浅井久政变曾被放逐至此，不过此时还是一座荒岛，岛上只有一处神社。

    拿着提前准备好的吃食，卷上一袭被单，京极高政便和小少将一同登上了竹生岛。

    一众侧近在岸边的船上等待，目送京极高政和小少将步入了竹林深处。

    隐约间，侧近们似乎听到了什么不同寻常的声音，但夹杂着风声，他们也听不真切。

    俩个时辰之后，京极高政和小少将并肩走了出来。

    “回城！”