    随着木刀的炸开，寄存在刀上的仙阶刀意，顿时就失去了容身之所，宛如无根之萍。

    然后，刀意开始慢慢消散，变得越来越薄弱。

    “不！”卢圣英发出一声震怒的叫声，此时，他的身体居然在渐渐变得透明，就像要消失在世上一样。

    这很正常，失去了刀意的供给，他的这具刀意分身自然无法长存于世。

    “毁我分身，你找死！”

    卢圣英看向了莫川，眼中几欲喷出怒火，冰冷的声音中是无尽的杀意。

    骄傲如他，贵为骨刀门圣子，不出百岁，就已经虚仙九桥。

    如今却被莫川一个虚仙二桥毁去了分身。

    这一份羞辱，是卢圣英所不能容忍的。

    “杀！”想到这里，卢圣英抬手一挥，便是打出一道白色的掌印。

    白色的掌印，越来越大，直到最后，化作了一个惨白色的白骨手掌。

    浓郁的死亡气息，从白骨手掌上散发出来，仿佛这是来自地府的幽冥之手。

    骨刀门虽是以刀术为主，但作为千胜州的三大宗门之一，底蕴雄厚，自然拥有其他类型的仙术。

    就比如这惨白色的白骨手掌，乃是一门名为《白骨掌》的仙术，玄阶下品。

    玄阶的仙术，即便只是下品，那威力也不是黄阶能够比拟的。

    更何况，卢圣英还把《白骨掌》领悟到了“小成”之境。

    “死死死！给我死！”

    卢圣英愤怒的声音响起，他要在这具刀意分身消散之前，灭杀莫川这个蝼蚁。

    同时，也是为了避免莫川拿走山上的融灵仙金。

    轰！

    白色骨掌携带着惊天之威，向前抓去，引起一阵狂风，眼看着就要抓住莫川。

    但危机之时，莫川扔出了一张符纸。

    “蓄灵符！”

    正是万梦梦师姐赐予的蓄灵符，里面封印着万梦梦师姐的一道仙术，相当于虚仙六桥的全力一击。

    蓄灵符当即炸开，形成一道璀璨的拳印，迎向白色骨掌。

    很明显，蓄灵符中封印的仙术，是一种拳类仙术。

    轰！

    拳印与白色骨掌相碰，激荡起恐怖波动。

    趁着白色骨掌被拦截，莫川又拿出了另一张符纸，贴在腿上。

    正是姚柔师姐赐予的那一张仙道疾行符，可以大幅提升速度，不过时效不长。

    白色骨掌是由卢圣英的虚仙七桥的分身施展，且是玄阶下品仙术，而拳印不过相当于虚仙六桥的全力一击，要想拦住白色骨掌，根本不可能。

    但对莫川来说，只要能够拦住一小会儿，拖延一下时间就足以。

    “仙道疾行符！”

    莫川轻语一声，贴在腿上的符纸瞬间亮起，整个人迅速向后退去，速度之快，甚至形成了一阵残影。

    短短一瞬间，便与白色骨掌拉开了一大段距离。

    轰！

    而此刻，白色骨掌才刚刚击碎那一道拳印。

    “蝼蚁，还敢跑？！”

    卢圣英冷喝一声，抬手一挥，白色骨掌再次抓向莫川。

    莫川自然是一直后退，继续与白色骨掌拉开距离。

    一追一逃，就此展开。

    而没过几秒，白色骨掌便停了下来，摇摇欲坠。

    “该死！”卢圣英面沉如水，身体极为透明，这意味着，他的这具刀意分身，终于走到了终点，即将消散，无力再施展仙术。

    也就是说，他无法再杀掉莫川，更无法阻止莫川拿走山上的融灵仙金。

    “可恨啊！骨刀门谋划多年的融灵仙金，到最后，却落入了一个小小的虚仙二桥手中。”

    卢圣英发出一声不甘的怒吼，然后，便化作一道光雨，消逝而去。

    同一时间，白骨手掌也轰然炸开，就此消失。

    一直后退的莫川，终于停下脚步，脸上露出喜色，但也带着一丝丝疲惫。

    毕竟，双方实力相差太大了，即便他手段穷出，也依旧感到棘手，身心俱疲。

    所幸最后，卢圣英的这具刀意分身，还是消散了。

    唤来远处的徐炫星，莫川吩咐道：“带我上山，去融灵仙金的孕育之地。”

    “是，主人！”徐炫星恭敬道，随即，便转身登山，向山顶而去。

    莫川立即跟在他的后面。

    过了好一会儿，两人终于攀上了山峰的顶部。

    然后，在徐炫星的带领之下，莫川来到了山顶的某一处。

    一朵诡异的石花，落入莫川的眼帘。

    这一朵石花，深深的扎根在土地中，给人一种荒谬之感。

    明明是石头，应该是死物，此刻，却像平常所见的花花草草一样，生长在土里，仿佛拥有生命。

    而在石花的重重花瓣中，则包裹着一块紫色的金属，散发着瑰丽绚烂的光泽。

    莫川一眼便认出，这正是传说中的融灵仙金。

    看着石花中的融灵仙金，莫川想起了古籍中对融灵仙金的介绍。

    源源不断的天地精粹，或是从山峰内部涌出，或是从空气之中汲取，总之，都被石花吸收，最后，经过石花的一番过滤、转化，这些天地精纯全部进入了融灵仙金。

    这，便是融灵仙金的孕育过程。

    莫川轻笑一声，自语道：“石花无法移植，一旦拔地而起，就会立即枯死，融灵仙金的孕育也就会中断。

    “多亏这种特性，上一次天仙秘境开启，骨刀门才没带走融灵仙金，同时，也便宜了我。”

    莫川走上前，一把摘下了石花。

    融灵仙金呈现紫色，便代表已经孕育完成，故而可以摘下石花。

    而石花从离开土地的那一刻起，便迅速枯萎，化作一堆碎石，露出其中的融灵仙金。

    抓住融灵仙金，莫川脸上露出一丝笑容，此行天仙秘境的最大机缘，终于被他得到。

    随即，他咬破手指，在融灵仙金上面滴下了一滴血液，血液瞬间融入融灵仙金。

    融灵仙金，可以容纳万物。

    而莫川的血液，是这块融灵仙金最初容纳的血液。

    这便代表着，从此以后，莫川就是这块融灵仙金的主人。

    “等出了天仙秘境，就把这块融灵仙金炼制成一件趁手的法器，到时候，我的战力又是一次提升。”

    莫川把融灵仙金小心的收好，放进系统的空间。

    之后，他站在山顶，俯视山下的风景，陷入了沉吟。

    想都不用想，他的面容，已经被卢圣英的本体所知。

    而天仙池作为天仙秘境的关键机缘，卢圣英肯定不会缺席。

    这也就是说，他迟早会和卢圣英再次碰面。

    因为，他不可能放弃天仙池这一桩机缘。

    但卢圣英的本体，可是虚仙九桥，还掌握着仙阶一段的刀意。

    他远远不是对手。

    可以预料的是，一旦再次见面，以卢圣英憋着的怒火，会立即把他撕碎。

    不仅如此，还会牵连李萱颜、姚柔、万梦梦三位师姐。

    “难道，只能放弃天仙池，龟缩到天仙秘境结束吗？”

    莫川心中很是不甘。

    忽而，他看到了身旁一脸呆滞的徐炫星，脑海中突然迸发出一道灵光。

    “不，我不会放弃天仙池的！”

    莫川斩钉截铁道，伸出手掌，黑色漩涡浮现。

    徐炫星顿时被吞入黑色漩涡。

    “叮！吞噬一个虚仙四桥，获得4000亿点生命本源！”

    系统的提示音响起，数据面板同时更新。

    生命本源：约1.2兆点

    “我要进化为蛟龙，然后正面对抗卢圣英！”

    莫川紧握拳头，眼中闪过一丝坚毅之色。

    进化为蛟龙需要的1兆点生命本源，他已然达到。

    ……

    一天之后。

    曾经孕育融灵仙金的山峰，迎来了一个身穿灰衣，相貌英俊的青年。

    “哼！果然不见了！”

    他站在山顶，没有看见石花和融灵仙金，面色顿时一沉。

    “一个蝼蚁，也敢坏本圣子的好事！”

    青年咬牙切齿，正是骨刀门圣子卢圣英的本体。

    “该死！该死！该死！”他越想越生气，索性拿出了一把骨刀，在空中乱劈几刀，发泄心中的滔天怒火。

    劈完几刀后，愤怒终于有所缓解，卢圣英收起骨刀，脸上露出残忍的笑容。

    “蝼蚁，你最好一直龟缩着，不要出现在天仙池，否则，我会让你好好感受一番绝望的！”

    卢圣英神情冰冷，杀意盎然，双脚一蹬，化作一道残影远去。

    而高大的山峰，则是突然炸开，化作无数飞沙走石，犹如一片末日。

    这一切，皆源自于卢圣英刚才的那几刀。

    ……

    与此同时。

    天仙秘境，极远的某处山林之中。

    莫川的身影出现，他扫视着四周，微微点头。

    探寻了一整天，路过了不少地方，最后，他选择了这处山林，作为蛟龙劫的渡劫之地。

    这处山林，极为偏僻，且没什么特别的机缘，基本上不会有人干扰他的蛟龙劫。

    “系统，消耗1兆点生命本源，开启蛟龙劫。”

    莫川吩咐道。

    系统的提示音响起：“叮！1兆点生命本源已消耗，蛟龙劫倒计时中，5，4，3……”

    莫川立即感觉到体内涌出大量的生命本源，用以改造己身，让己身的生命层次进行跃升。

    同时，随着倒计时结束，天穹之上，汇聚出一片滚滚乌云，给人极强的压迫感。

    蛟龙劫的序幕，自此拉开。

