    夜晚，繁星满天。

    临海的一家七星级大酒店里，此时宴会厅里正在举办一场大型的酒会。

    宴会厅里富丽堂皇，头顶用八千八百八十八颗水钻串成的顶灯，散发着璀璨的光芒。

    宋诗雨一身火红色露背晚礼服，配上她那无可挑剔的、白皙如凝脂般的肌肤，曼妙惹火的身材，简直妖艳无敌，魅力无边。

    她手挽着身旁的顾以北，缓缓走进酒会的会场。

    顾以北今天穿着一身银灰色的手工西装，勾勒出修长挺拔的身材，他气度不凡，优雅潇洒，眉眼也愈加清秀英俊，全身散发出上流社会的高贵气质。

    俊男靓女的组合，一出现就立即引起了全场的轰动。

    无数道视线朝他们这边投望过来。

    这其中自然也包括一个人。

    场中央被众星拱月的霍宇霆！

    霍宇霆无疑是今天这场酒会的焦点人物！

    每一位来宾，只要到场，都必然找机会与他搭讪！

    如果宋诗雨没有记错的话，今年霍宇霆刚好满三十岁！正处于一个男人一生中最辉煌的时刻！

    他站在金字塔的顶端，名下有着数百亿的资产，自从跟她离婚后，他就正式荣登霍氏集团董事长的位置，代替霍老爷子成为了霍家新一代的掌权人。

    他的照片常常被刊登在欧美最顶尖的财经周刊，他的财富经常登上福布斯全球富豪排行榜前列，他还有这一张令所有女人痴迷尖叫的俊脸。

    霍宇霆，无疑是现在世界上最成功最有魅力的男人。

    也是宋诗雨准备勾搭的对象，不，准确的来说，是利用工具。

    她要利用霍宇霆完成她的复仇计划！

    当然，霍宇霆这样的男人，不可能心甘情愿地给她利用！

    更加不可能轻易上钩，掉进她事先设好的爱情陷阱里！

    霍宇霆的心里不爱她，他爱的是奚琳璐！

    如果霍宇霆她很容易就能够搞定的话，她跟他当初也不会走到离婚这一步。

    可她也并非全然没有胜算！

    要想复仇，就得想办法把不可能变成可能！

    把不爱她的前夫，变成她报仇惩罚小三的工具！

    而如今她要做的，就是光鲜靓丽地出现在她这个前夫面前，狠狠地吸引他的注意力，顺便携手她的初恋亮相，刺激一下他。

    让他的心，因为她泛起波澜！

    男人都是有占有欲的。

    尤其是一个曾经被他拥有的女人。

    在他们的眼中，这个女人就该一辈子只属于他。

    哪怕他不要她了，哪怕他嫌弃她了，她也得对他死心塌地，从一而终。

    可偏偏宋诗雨就是存心要挑战霍宇霆的底线。

    她明知道霍宇霆一直介怀她有那么一段刻骨铭心的初恋，心里也对她跟顾以北的感情嫉妒的要命。

    她在他们离婚后，不但没有低调行事，反而还故意挽着初恋顾以北的手高调现身，与顾以北一同出席在这场盛大的酒会上。

    这样便用不着她再费那个精力，想尽办法接近他了，她相信他会自己主动过来找她的。

    果然霍宇霆犀利的目光，惊愕地落在了她跟顾以北的身上，高大的身形瞬间僵住。

    宋诗雨却假装没看见他，继续与身旁的顾以北谈笑风生。

    但她眼角的余光却扫到，霍宇霆深邃的眼眸一直紧紧地注视着她，俊脸蓦然阴沉。

    宋诗雨与顾以北结束了交谈，不经意地抬头间，恰好撞上霍宇霆几乎要喷火的双眸。

    她却勾起红唇，对他扬起一抹客气却又不失礼貌地微笑。

    霍宇霆顿时怔住，望着她的眼神里充满了探究。

    宋诗雨很快别开脸去，调开自己的视线，没有再理会他。

    她的手里拿着一杯长脚的香槟酒杯，里面的酒液金黄夺目，迷离而透着高雅。

    宋诗雨晃荡着手里的高脚酒杯，轻啄了一口香槟，心里默念数着数：“十、九、八、七……三……”

    没等她数到零，霍宇霆高大的身子，已经来到她的面前。

    看来他比她预想的还要生气一些，已经这么迫不及待了。

    宋诗雨在心里冷笑。

    霍宇霆的双眸紧紧睇着她，灼热又复杂难懂。

    宋诗雨反而淡定，率先开口了：“你好，霍先生，好久不见了！请问你突然过来，找我是有什么事吗？”

    霍宇霆闻言微皱了一下，下意识不悦她的称呼。

    她竟然像其他人一样，直接称呼他为霍先生，而不是宇霆，更加不是老公？！

    他们俩虽然离婚了，可还没有到如此陌生的地步吗？

    她如此当众着急地与他撇清楚关系，莫非是因为身边的这个男人？这个叫顾以北的男人？

    霍宇霆深眸直盯着她，眼神锐利如鹰隼，从未有过的深邃，恨不得望进她心底的最深处。

    宋诗雨始终保持着优雅礼貌笑容，丝毫没有畏怯，也没有丝毫的退缩，或是别的什么情绪。

    她就那样清澈，坦荡荡地回望着他。

    “没事我就不能来找你吗？”霍宇霆目光幽暗，低沉地嗓音，带着几分幽怨。

    “不，当然可以！”宋诗雨挑了挑眉，大方地说：“我们虽然离婚了，但还是可以做朋友！”

    “朋友？”霍宇霆俊脸更加难看了起来，眸子像深潭一样，暗潮翻涌。

    宋诗雨看着他的表情，恍然了一下，连忙尴尬地改口道：“或者霍先生你现在不方便跟我做朋友，哦对了，你已经再婚了，你现在的妻子应该不会喜欢看到你跟你的前妻还保持着联系，甚至于是做朋友！”

    “……”

    “既然如此，那我就不打扰了！”宋诗雨不给他说话的机会，直接拉扯着顾以北闪人了。

    对付男人，还是不要太急进了，欲拒还迎最适合现在霍宇霆这种身份的男人。

    她越是急于跟他撇清楚关系，拉着顾以北离开，反而越容易挑起霍宇霆的征服欲。

    宋诗雨跟顾以北一起来到餐区，用了一些可口的餐点。

    很快音乐声响了起来，到了自由跳舞的时间了。

    身旁的顾以北正准备邀请宋诗雨一起共舞，有人却比他抢先一步，先向宋诗雨伸出了他的手。

