    当年那场风波中。

    天道达摩神哈德，耗尽了寿元，此后不入达摩神群族，选择在这里了却残生。

    漫长的岁月过去。

    这里景色依旧，落英缤纷，煞是美丽。

    可在这奇景地貌的深处，却有一阵怒喝和咒骂声，不断响彻着。

    仔细望去。

    那是一行十尊生灵，围绕着一棵神树，对着盘坐在树下的僧人，大打出手。

    这十尊生灵，皆是鹰睃狼顾之辈，且和混沌中的后天生灵不同，身上并没有任何血统波动，唯有一种永恒的力量在升腾。

    毋庸置疑。

    他们皆为命运生灵。

    为首的两尊，本源霸烈，赫然已经达到了神子境。

    那僧人命格无比高贵，是大道的化身，比当世的先天神灵强出太多。

    此刻，他双手合十，任由这群命运生灵鞭笞，毫不还手。

    按照常理而言。

    以他的境界，这群命运生灵，想要伤到他，没有丝毫的可能性，随意释放出一缕气息，就能秒杀这群命运生灵无数次。

    但现实，却是残酷的。

    因为随着这群命运生灵，推动各种命运神通打来，他的身躯上有各种旧伤浮现。

    那，是命运大道击中留下的道伤，无法修复，让他失去了追寻天道的希望。

    现在，受到外界的刺激，在不断发作，在毁他本就不多的生机，且在禁封他的行动。

    仔细望去。

    这僧人的肌体已经黯淡无光了，原本的达摩本体都磨灭了，像是一个风烛残年的老者。

    “哈德，你们达摩神掌控因果，所以你应该知晓，昔日埋下招惹我命运群族的因，就会有今日的果。”

    “若不是你，我们命运群族的那些兄弟姐妹，还有杨希大人，就不会陨落！”

    “现在是不是感觉很后悔？你们达摩神群族，至今都不肯出动一兵一卒，前来帮你。”

    ……

    侮辱性的话语，在不断回荡着。

    那十尊命运生灵的脸上，都带着从未有过的兴奋。

    那可是天道达摩神啊，在先天神灵中，都是高高在上。

    在过去，他们根本不敢有丝毫冒犯。

    如今却沦落为，他们随意欺辱的对象，这种感觉，实在太爽快了。

    “萧叶古神，你来了。”

    “没想到在泯灭之前，还能再见上你一面。”

    这时候，那僧人抬头，望向前方，脸上露出笑容。

    唰！

    此言一出，顿时所有声音都消失了。

    只见那十尊命运生灵，像是被施了魔咒一般，保持着上一秒的动作，停在原地，浑身发毛。

    当年那场风波，的确是因为眼前的僧人而去。

    但推动者，却是萧叶。

    可以说。

    他们命运一方，数次的失利，都是因为萧叶。

    这个名字对他们命运生灵而言，都是如雷贯耳。

    而今，那个许久不曾出现的家伙，竟然来到了这里？

    “哈德前辈！”

    还没有等这十尊命运生灵回首，一位血肉晶莹剔透的人族青年，已经踏步而来。

    他没有任何的气息外放，根本不像是一尊先天神灵，径直迎向神树下的僧人。

    自萧叶踏足混沌大禁天以来，对达摩神，并没有什么好感。

    因为在他崛起之路上，也曾被达摩神狙击过，认为达摩神虽研修佛法，讲究度化苍生，可却也堕落出了贪、嗔、痴，可以为一己私欲，血洗四方。

    可哈德，却改变了他这种想法。

    这个僧人若非怀有大义，有无上胸襟，又怎会做出牺牲自己，和他联手拔除命运棋子的举动？

    “达摩神群族，好歹也是顶尖混沌势力，怎会容忍一群蝼蚁，如此冒犯你？”

    待靠近以后，萧叶声音都哽咽了起来。

    当初哈德，从万化大禁天离开的时候，还有十个叠纪的寿元。

    如今他无恙活了下来，且已经贵为天道榜古神。

    至于对方，现在却衰败得太厉害了，别说再活几个叠纪，恐怕连这个叠纪，都很难撑过去了。

    “万般皆是因，万般皆是果。”

    “这是本座种下的因，又何必拉着达摩神群族，来承受这种果。”

    “毕竟命运群族，休养生息这么多年，还是很难得的。”

    面对萧叶的发问，哈德微笑回应道。

    他没有任何的恼怒之态，脸上反而洋溢着解脱的光芒。

    萧叶沉默了。

    “萧叶古神，看来你销声匿迹的这些年，又有机缘啊……”

    哈德显然看出了萧叶的状态，“离去吧，不要为本座这个将死者，做出没有意义的事情。”

    “没有意义的事情？”

    萧叶闻言，眸子中闪过冰冷之芒。

    他自然知晓，对方的意思。

    这群命运生灵，敢对一尊天道达摩神进行羞辱，肯定有更强者，在背后授意。

    不然何以达摩神群族，一点动静都没有？

    且，这处奇景地貌在转生中地位特殊。

    注意到这里的先天神灵，肯定也有不少，但却都保持沉默，这已经能说明问题了。

    哈德，显然不想他将事情闹大。

    “哈德前辈，那恐怕要让你失望了。”

    “你的寿元，晚辈改变不了。”

    “可你做出了这么大的牺牲，若晚辈不能为你，维护一些东西，那要这一身修为何用？”

    萧叶开口道，同时豁然转身。

    那十尊命运生灵，早已趁势，悄悄朝着这处奇景地貌外飞去。

    此刻，萧叶目光望来，顿时这方天地的时间，好似都停止了流动，一切事物都静止了。

    至于那十尊命运生灵，全部停顿在原地，感受到一种无形力量的禁锢，根本摆脱不了。

    “萧……萧叶古神，我等也只是听命行事，你若对我们施以杀手……”

    为首两尊神子境的命运生灵，更是被吓得亡魂皆冒，连忙大声嘶吼道。

    可萧叶，却并没有回应。

    仅有的动作，便是轻描淡写的挥了挥手。

    嗡！嗡！

    那十尊命运生灵的话语，戛然而止。

    他们就像是尘埃一般，遇到了狂风的洗礼，一下子就消失于天地间，什么都不曾留下。

    “让一群后天生灵，来羞辱天道达摩神，我倒要看看，是谁想出这么歹毒的方法！”

    萧叶轻声自语道。

    “萧叶古神，你这是何必……”

    至于哈德，则是张了张嘴，可最后却化为一道无奈的叹息。

    （第二更到！）

