    “狠人大帝，或许已经近似仙了吧？”

    此方世界大道残缺，别说长生，即便是证道大帝都难之有难，在这方红尘中化仙，起步就拥有十凶层次的力量。

    对于狠人大帝似乎认识自己，姜澜并未感到什么意外，他是荒天帝的护道者，帝落时代的大仙尊，仙古时代的引路人，如今又来到了这个末法时代，早在这方时空留下的不可磨灭的痕迹。

    姜澜抬手，氤氲辉光流转，凝聚成一只大手，轻易将那破损的仙鼎摄来。

    这口仙鼎仅仅是胚胎，未曾蕴育道则，但也达到了仙器的层次，十分了不得了。

    “给你了。”

    姜澜心念一动，唤出天地造化炉，将手里的仙鼎扔给它。

    “谢谢大帝。”炉娘抱着比她自己还大一号的仙鼎，一脸傻笑。

    姜澜忍不住道：“谁让你叫我大帝的？”

    炉娘一脸无辜的说道：“是恒宇炉说的。”

    姜澜摆了摆手，将造化炉收入体内世界。

    “这座仙池也不能浪费。”

    姜澜毫不客气，一步跨入仙池之内，开始运转功法。

    一枚枚璀璨的符号自姜澜凝聚而出，组成一行行玄奥的经文，环绕着他上下飞舞。

    丈许大小的仙池一下子便沸腾起来，云蒸霞蔚，仙光缭绕，向着姜澜头顶涌现。

    一方寸许大小的黑洞浮现在姜澜的头顶，来者不拒，将无穷的生命精气吞噬。

    磅礴的气机从姜澜体内释放而出，五方秘境一下子便璀璨了起来，在姜澜体内微微震颤。

    大道之力游曳在姜澜的体内，形成一条条蜿蜒道则，和着磅礴的生命凝聚，融入五方秘境之中，使其一点点壮大。

    ……

    北斗主星。

    距离姜家至尊另类成道已经过去了五百余年的岁月。

    前些年还有姜澜的念头显化世间，到后来更是一点踪迹都没有了。

    也不知道从什么时候开始，有一则消息开始在东荒之中流传。

    那姜家至尊遭遇了诡异不详，出了大问题，浑身长满了七彩螺旋红长毛，为了避免祸乱人间，将自身封印了起来。

    起初，还没有人相信，那姜家圣主也一直在辟谣。

    但随着一个杀手神朝的古圣潜入姜家化龙池，发现了长满七彩螺旋猫陷入趁机的姜家至尊，一时间安稳了数百年的星空，一下子就暗潮涌动了起来。

    姜家圣殿。

    已经成为斩道王者的姜家圣主端坐在主位之上，而大殿内所有的姜家仙台修士齐聚一堂。

    “古祖的谋划已经开始，现在吾等要做的，就是让水更浑浊一些，诸位族人切记不可怠慢。”

    姜家圣主神色严肃告诫诸修士。

    众多仙台老头子们也纷纷表态，定然要配合自家老祖宗的谋划。

    也就是从这一天开始，莫名其妙有太古种族出世了，而且十分嚣张，整天喊着姜家至尊已死，自家老祖要掀起黑暗动乱。

    这把众多北斗古星上的修士听的一愣一愣的，总觉的哪里不对劲。

    为啥这些人自己还说自己是黑暗动乱，这不纯纯的脑瘫？

    渐渐的，真有一些太古势力出世了。一开始都是什么神灵谷、天狗族等等王族，也就是一些小喽啰，并非古皇古帝的后裔。

    这些王族一出世，也嚣张的一批，招惹各大圣地。各大圣地自然是敢怒不敢言，就算是小喽啰，背后也都有远古圣人的存在，惹不起。

    直到其中一个名唤银电族的王族，惹到了东荒姜家。

    一时间，整个北斗都准备看这个银电族的笑话。

    但令人没想到的是，姜家圣主竟然忍下来了，就连帝兵恒宇炉也未动用。

    这下子，整个北斗就沸腾了。

    一个个太古势力出世，如万龙巢、黄金窟这些古皇后裔都出世了，肆虐整个北斗，星空万族更是被压迫到了一个极限。

    这时候，各大圣地开始拜访姜家，希望姜家至尊能出手肃清星空。

    结果得到了一个消息，姜家至尊确实出现大问题了，其探索荒古禁地后，遭到了莫名诅咒，不仅仅是自身难保，而且还需要恒宇炉镇压自身。

    消息一出，整个北斗古星被阴云笼罩。

    一个个生命禁区中开始有人行走世间，黑暗动乱的序幕拉开。

    各大太古势力在禁区存在的带领下，开始向着诸圣地发动进攻。

    一时间，除了东荒之外，天下血流漂杵。

    一个个圣地被拔起，无数修士如同败家之犬般的向着东荒逃窜。

    即便是如今传闻那姜家至尊出现了问题，这些太古种族仍旧不敢在东荒太过放肆。

    中州，古华神朝皇都。

    此刻，在雄伟的皇都之外，一尊尊远古圣人屹立于虚空，磅礴圣威绽放，如同一方方魔山耸入云霄，镇压万万里玄穹。

    “决战开始了，请老祖宗出关吧。”

    城墙上，古华皇主哀叹一声，下令道。

    片刻后，一道圣光直冲云霄，有压塌诸天的气息，从古华净土中喷薄而出。

    “你们这些太古种族，是否太过放肆了！”

    隐含怒意的苍老声音回荡在天地间，古华大圣从虚空中踏步而出，带着磅礴的圣威，向着那二十一尊远古圣人压去。

    轰！

    一时间虚空崩塌，地水风火四气喷涌。

    二十一尊远古圣人并肩走来，直接出手，向着古华大圣杀去，无上杀伐术惊天！

    就在这一刻，一抹极道神曦从净土中绽放，古华尺现世！

    古华尺发出雷鸣，垂落下一缕又一缕如山一样粗的气柱，似是要毁掉所有古王。

    那远古圣人中，一尊为首的大圣一步踏出，冷笑道：“古华皇朝，你们真敢动手吗？此刻已经有三件古皇兵对准了这里！”

    “不止你们人族有帝兵，我们的古皇兵存在更古老，早已通神，真要战起来结局早已注定。”天空中又落下四道身影，个个缭绕神焰。

    话语落毕，又有三尊古王降临，灰色雾雳弥漫，气息吓人。

    “人族，蝼蚁尔！”五道绚烂的光华从天而降，为首之人又是一尊大圣，紫发披散，身材高挑，与人族几乎一样。

    “动手吧。”一尊大圣开口道。

    话音落下，几位大圣对视了一眼，纷纷掐诀，请动古皇兵。

    轰隆！

    璀璨的金辉绽放而出，自北斗主星之上绽放，贯穿冰冷的宇宙星空，刹那间便照耀整个北斗星域。

    威力强绝到极致的兵器，在这一刻复活，浩荡出太古皇的无上威严。

    它金的炫目，晶莹的璀璨，如同天降劫光，照亮了整片东荒大地。

    一缕缕金光迸发，让太阳、月亮、诸天星辰等全部暗淡了，根本就不能与此器相比，在它面前没有一点光辉可言。

    璀璨的金光之中，一道威严无双的身影显化，他手持黄金古锏，散发出镇压寰宇的威严气概。

    “黄金古皇的神兵！你们真想要决战不成！”

    一尊人族圣人惊骇，大声呵斥。

    然而这还没有结束。

    又是一道赤霞绽放，一把鲜红如血的兵器浮现，那是凤翅鎏金镗，磅礴的凰气让万古青天都一阵轰鸣，域外很多陨星等都一阵抖动，几乎要坠落下来。

    “又是一尊古皇兵！”

    两件古皇兵绽放神辉，轻松将古华尺的极道神曦压下，一时间整个古华皇都的空间仿佛都凝滞了起来。

    一尊远古大圣俯视着古华皇都，冷笑道：“尔等都葬送在此吧。”

    话音落下，他也手掐印决，请动了自家古器。

    他来自麒麟族，是麒麟古皇的后裔。

    宇宙深处，一抹耀眼的蓝色神曦绽放，仿若永恒一般。

    一根宝杖破开层层虚空，降临在中州，极道神辉绽放，一抹抹蓝色的神光凝聚成一头巨大的麒麟，向着古华皇都镇压而去。

    倏然间，异变陡升。

    璀璨的清辉绽放而出，将整个古华皇都笼罩庇护在内。

    跟着，磅礴的气机喷薄而出。

    帝气浩荡而流，震撼九天十地！

    只见宇宙深处，无垠清辉涌动，化作一方天河，笼罩了千万里星域，照亮了北斗星。

    在那天河之上，一尊伟岸的身影踏步而来，携着无垠神威，降临北斗。

    “到此为止了。”

    “道劫黄金，凰血赤金，永痕蓝金，还是有大鱼上钩了，很好。”

    姜澜开口道，声音不大，恍若小溪潺潺，流淌在人世间。

