    “你认识他？”

    “没打过交道，也不认识，不过这么说吧，在长安这一亩三分地太普通的人我可能没啥了解，但稍微有点名气的人，我肯定多少知道一些。”扶九矜持的捋了下头发，说道：“唐昆呢也不算是长安人，不过最近大概六七年左右他经常在长安露面，干的就是刨坑卖货的活，他那个店算是中原这一带买卖古董的中转点，很多人走货验货都会去他那里，让唐昆给掌眼和担保，他自己也卖货而且这个人卖的还都是好货，你从他手里收的绝对没有一件让人打眼的东西，算得上是童叟无欺了，在这方面他的风评不错”

    王长生很不明白的问道：“我看过他店里的东西，基本都是生坑里出来的，就这么摆在了明面上，不怕官方发现啊？”

    “呵呵，你不了解唐昆这个人，首先他的名气仅仅是局限于一定的范围内，并不是人尽皆知的，知道的人谁也不会蠢得去举报唐昆，因为他这人特别狠辣，你跟他好好做买卖的话他能笑呵呵的请你喝茶喝酒，手搭在肩膀上跟你聊家常，但你要是得罪了他，他能挖个坑把你一家都给埋进去，然后连警方都不到他埋人的地方，并且唐昆也有自己的一个团队，你别看他独自一人在店里面蹲着，可一旦有官方人试图接近，他第一时间就能知道消息，你以为他的那个小破店就只是一间卖东西的小门市？你要这么想可错了，知道狡兔有三窟这句话吧？我也是偶然得知的，唐昆的店里有密道直通钟鼓楼后面的护城河，他一接到消息人能在不到两分钟的时间就消失的无影无踪，再一个说白了，他们这一行的圈子很小，数来数去国内干盗墓然后走私古董的也就那么一小撮的人，谁不知道谁啊？唐昆的名气竖在那呢，有哪个人蠢得回去得罪他？”

    扶九想了想，接着说道：“到也不是没有，我听过好像是两年多前吧，唐昆在外面干买卖的时候被人给黑吃黑了不说，自己还被警方给逮了进去，但后来的事你绝对想不到，那就是唐昆虽然进去了但他身后的团队却一直在外运作，把通风报信黑吃黑的那个家伙给端了不说，最后还把他给洗白了，大摇大摆的从看守所里出来，随后唐昆就放出了话，说我进去没事，我下面的人进去也没事，但你千万要准备好把我们一网打尽，否则我们这伙人哪怕活着一个，你们家三代以后晚上睡觉最好都把眼睛睁开。”

    王长生唏嘘的说道：“挺嚣张啊。”

    “哈哈，嚣张也是有嚣张的本钱，这家伙怎么说呢，自己有本事是一点，他的关系网铺的也够大，盛世古董乱世黄金么，这世道有钱的有权的人有很多人都喜欢收藏古董，唐昆手里又经常出好货，他接待的买家你都猜不到有什么身份的，这些人都跟他有过交易，你说唐昆要是偶尔有事打个招呼的话，人家会不会卖他个人情，给他面子？”

    王长生顿时悟了，说道：“那他是够八面玲珑的了，这人不简单啊。”

    “这东西你是从他手里弄的，倒是没想到了，他这人挺难接触的，一般情况下不做生人的生意。”

    “我用两句话跟他换来的……”

    扶九听王长生讲了下跟唐昆接触的过程，最后皱眉说道：“你跟他也算是认识了，以后交往不交往你自己衡量，唐昆我没接触不好下定论”

    “嗯，我心里有数，行了，你送我回去吧，这个罗盘你尽快找人送回山上，让六师兄修复出来，我还挺好奇的呢曾经执掌这罗盘的地师，会是哪一位”

    一个多小时后，钟鼓楼附近一条回民街，唐昆坐在一家大排档里，桌子上放着几瓶啤酒一碗拉面还有十几串羊肉，他吃的满嘴流油脑袋上都是汗。

    “吱呀”店门推开，走进来个精瘦的男子，拉开他面前的椅子坐了下来，伸手拿起几串肉撸了起来，唐昆笑道：“你轻点的，你看这铁签子都让你撸出火星子来了”

    “咕嘟，咕嘟”精瘦男子咽了嘴里的肉，拿起啤酒灌了两大口，然后一抹嘴巴子说道：“他从你这里走后，打了一辆车后跟一个人见了面，还聊了挺长的时间，是长安城的九爷”

    “扶九啊？”

    “嗯”

    唐昆放下筷子，用餐巾纸抹了抹嘴边的油渍，拿起啤酒跟对方碰了下，皱眉说道：“他跟扶九还认识呢？按理说他来我这买东西不应该自己来啊，他要是跟这扶九一起过来，我怎么着也得卖给这位九爷一点面子，没必要费这个事啊，你看出来他和扶九大概是什么关系了么？”

    “我又不是火眼金睛，看两眼也瞧不出他们是搞基的啊，还是有血缘上的关系，不过我就看到是扶九后来送他回到了一个小区，临走时还在一水果店里给他买了些水果和几瓶水，亲自给拎上去的”

    唐昆意味深长的说道：“那就有意思了，别看扶九很会做人，人情世故也整的挺明白，但他的江湖地位摆在那里呢，不管是哪个地方来的大佬也不见得让他能用这种方式来对待，这个人啊要么是扶九家里的亲戚子弟，要么呢就是跟他有某些亲近的关系”

    “嗯，差不多就是这是这么回事吧”精瘦汉子打了个酒咯，朝老板要了碗拉面，然后问道：“我要不要继续盯着他点？”

    唐昆想了想，摇头说道：“不用了，你盯着他太久了自己都容易漏，到时候适得其反就不太好了，暂时不用管了”

    “妥！”精瘦男子又起来一瓶啤酒，低着脑袋小声问道：“东边那里什么时候过去？坤哥，这过完年了，那边也要开化了，土地解冻了，咱按说好的三月份左右过去？”

    唐昆叹了口气，伸手摆弄着桌上的铁签子明显有点烦躁和闹腾，心里一直惦记着王长生说的三月之期，但东边他是要非去不可的。

    “等等的再说，我先研究研究，还有两三月的时间呢，来得及……”

    于此同时，长安的一家五星级酒店里，之前和扶九吃饭的中年和青年坐在一起泡了壶热茶，年岁稍大一点的叫杨明堂，轻一些的叫杨近中，和王长生在岭南因为徐木白而解决的两个杨家子弟一样，都同属杨公风水的传人。

    不过要论在杨家后人中的地位，杨明堂和杨近中的位置则稍微靠近了金字塔一些，他俩属于正儿八经的直系子弟，杨上堂则属于旁支了，不过祖上都是同一个太爷爷，到后来杨明堂这一脉发展越来越大，逐渐执掌了杨家，杨上堂那一支就稍显势微了些。

    杨明堂领着儿子杨近中在年后来长安，首先是出于两天后的集会，其次是他们要南下去查查杨上堂失踪的原因，两个大活人无声无息的就没了，这种事对杨家来说肯定是不允许的。

    在秦岭以北地界，整个风水市场中有七八成左右的份额都是被杨公风水给垄断了，但凡在这边接生意，活动的风水师其中得有六成左右都跟杨家或多或少的有关系，要么本来就是家族中出去的子弟，要么就是祖上跟杨家学过风水术，后来哪怕是单做了见到杨家的人也会叫声大师傅的。

    往后两天，王长生去了长安城的很多地方，也是第一次以观下行走的身份，去看了这座城。

    尽管王长生去了很多的地方，但他唯独没有去城外几十公里处的那座始皇陵。

    陈青山当初离开昆仑观的时候曾经提醒过他，有两个地方，能不去就不要去和尽量不要去。

    陈青山告诉王长生能不去就不要去的地方是始皇陵，这座千古第一陵以他如今的道行还瞻仰不了，这座皇陵里的大阵和风水，会让他一不小心就陷进去。

    至于那个尽量不要去的地方则是燕京城。

    两天后的下午，扶九有事在身，派了一辆车过来接王长生，前往长安城外的一座庄园，所谓的集会今个晚些时候会在这里举行，王长生来的时候庄园里已经停了不少的车子，这个集会跟什么名流聚会，商业论坛还有慈善晚会完全是两个性质，来的人穿戴上很少衣着光鲜靓丽，有很大一部分都是穿着道袍身背拂尘的道士，也有几个手拿木鱼的和尚，年纪多数都是四五十岁以上，年轻的面孔则倒是很少。

    王长生进到庄园里的一栋建筑，司机告诉他扶九人在楼上见客，他可以随便逛逛，要是不愿意就去楼上歇息，王长生对这种场合特别的陌生，也比较反感自己身处在一个他们都在聊着天，我却谁也不认识的场合里，莫名的会有点尴尬，加上他本来就不善与人交际，于是就走到角落里正想要坐下等着扶九出来时，就感觉身后有一股清香飘了过来。

    王长生一回头，就看见徐木白走了过来，他略微有点懵的问道：“和尚和道士的集会么，你怎么来了？”

    “我是女施主，不能来？”徐木白义闪烁着漂亮的大眼睛说道。

