    转眼，2个月时间过去了。

    一天500天神积分，而2个月就足足让肖欣儿花去了3万天神积分，若是一般的三四星天骄学员如此的话，恐怕早就承受不住了。

    2个月时间也让肖欣儿和林天耗损了4片悟道古树树叶，而其他几位天骄自然也发现了这种情况，纷纷震惊肖欣儿和林天耗损悟道古树树叶的速度。

    要知道，这2个月过去，他们都没有耗损掉一片悟道古树树叶，而肖欣儿和林天却已经耗损了4片悟道古树树叶，这如何不让人震惊呢？

    2个月刚刚过去的这一天。

    “轰！”

    肖欣儿的身上浮现了五种法则的波动——

    金之法则，木之法则，水之法则，火之法则以及土之法则。

    五种法则相互转换，形成了一个完美的循环。

    恰巧，这时古云河目光扫向了肖欣儿这边，感应到了五行法则的波动，顿时不由对肖欣儿冷笑一声。

    “真是狂妄，竟然敢同时修炼五行之道！”

    一般人不清楚法则之道，只以为参悟的法则越多越好，可古云河却深知法则之道的区别。

    虚空境第六重还不需要担心法则之路，可一旦修炼到了虚空境第九重，也就是次神级别，那就必须选择了。

    选择以何种道路踏入行星级神灵层次。

    单种法则无疑是最简单的一种道路，这样突破到神灵层次之后，只需要参悟一种法则就可以了，其他法则只能暂时抛弃，若是不抛弃的话，也很难参悟了，因为在次神级别的时候已经作出了选择。

    比如选择火之法则的话，一旦突破成为神灵，星核神格就会呈现火之法则的气息，变成一枚火之神格，火之神格固定，自然无法再参悟其他法则了，即便可以调动其他发现，但却无法再进步，等于是抛弃了。

    一种法则最为简单，两种法则算是比较难，可五行法则包含五种法则啊！

    虽然每个天骄都参悟了很多法则，这样可以修炼许多武学，增加自己的实力。

    可肖欣儿此时用五行法则来参悟武学，这明明是在参悟一种五行级别的神级武学，等于是在走五行之道，若是不走五行之道的话，何必花时间去参悟五行武学？

    这里乃是悟道古树界，不会傻乎乎修炼将来要放弃的武学吧？

    既然不放弃的话，那肖欣儿必然是要走五行之道。

    就连他都不敢走五行之道，肖欣儿竟然也敢妄图走五行之道，且不说以五行之道突破到神灵层次的难度，光是日后冲击宇宙大帝，那难度就太大了。

    “算了，跟我又没有关系！”

    古云河闭目，继续参悟自己要修炼的武学和法则。

    “五色神光第二层圆满！”

    肖欣儿心生感悟，不由露出欣喜之色。

    根据传承得知，五色神光有五层，每一层的五色神光威力是不一样的。

    如今，肖欣儿经过两个月的参悟，终于将五色神光修炼到了第二层圆满境界，而五行法则也俱皆修炼到了小成境界。

    而想要将五色神光修炼到第三层，那必须将五行法则修炼到大成境界，否则无法冲击五色神光第三层。

    另一边的林天进步也十分大，他已然将盘古真身修炼到了第三重。

    盘古真身有九重之境，仅仅第三重的盘古真身，让林天目前力量再增加十倍，而且彻底融合了八部天龙不灭真身这一门至尊功法。

    如今，盘古真身拥有八部天龙不灭真身的一切特性。

    盘古真身需要混沌之气，而混沌可以容纳一切，因而可以容纳八部天龙不灭真身。

    “盘古真身前四重比较好修炼，但第五重却需要参悟出混沌法则！”

    林天皱眉。

    混沌法则其实并不存在于宇宙之间，它乃是超过一切法则之上的法则之力，即便是时间法则和空间法则也无法与混沌法则媲美。

    它可以说是一种融合法则！

    时间法则、空间法则、光明法则、黑暗法则、阴阳法则以及五行法则俱皆可以融合成为混沌法则。

    只要参悟出十三种法则之力，再参悟混沌力量，就有一定的希望领悟出混沌法则。

    只可惜，这一步十分难做到，毕竟人的精力有限，一个人想要参悟出十三种法则之力，这太难太难了，并非想要参悟就可以参悟出来，一旦领悟的法则之力多了，想要再参悟其他法则之力就显得十分困难了。

    有些顶尖天骄即便参悟一辈子，不突破到神灵境界，耗尽寿命也不一定能够参悟出十三种法则，更别说领悟混沌法则的难度更大。

    “得到了盘古真身这样的至尊武学，我自然要悟出混沌法则，而且我虚空境修炼的本就是混沌初开法，身具混沌之气，走混沌之道乃是最适合的路。”

    林天早已准备走混沌之路了，虽然这一条道路十分艰难，但一旦跨入进去，前途一片光明。

    “欣儿，我准备走混沌之道，你呢？”

    林天将自己的想法告知了欣儿。

    “我也走混沌之道！”肖欣儿说道：“虽然我们修炼了华夏时代的功法，还有至尊功法，但这个宇宙既然有至尊功法这个名字，说明这个时代肯定有至尊功法。比如十帝级别的存在联合一起参悟，说不定也可以创造出至尊功法。或许这个宇宙存在至尊，以至尊的能耐，创造出至尊功法也不难。我们现在还没真正见识到宇宙最厉害的天骄人物，但修炼多门至尊功法的天骄绝对存在，我们若是选择普通的道路，想要与那些最逆天的天骄相比，肯定不如，而混沌之道应该是最强之道，我们有修炼的基础，自然要走混沌之道。一旦成功走上混沌之道，之前修炼的那些华夏武学就可以继续发扬光大，不至于未来抛弃掉。”

    “欣儿，那我们就为踏入混沌之道，继续努力吧！”

    林天笑着道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

