    最后无奈，只能让自己来了，当即一个蛮力将整个篮子扔了起来，而后纵身踩在墙体上，两步便上了城墙，一把就抓住了下坠旳绳子将所有人都拉了上去。

    周围少不了献殷勤的男子就是了，不过这似乎和许天明有着不一样的感觉。

    这真要是想着打开城门出去，那可真就是直接祸害了一座城了。

    这袁涛也真是的，明明他这种老头子一看就只会拖后托，结果提出要一起去帮忙的时候居然还答应了，这有点常识吗？正常情况下应该是婉拒才对吧。

    这一幕让所有人都震惊了，这群活尸哪来这么大的力气，刚才他们下来的时候也不过是数量多了一点，真要有如此大的力量，他们早就没了。

    这一段时间的经历让他非常明白他身上的那股泛滥的善心，这群人要是真出了什么事情的话，他是真的会跳下去救人的，这还不是受他主观意识影响的那一种，无法控制。

    这小梨大夫都开口了，许天明也不好说些什么，只是看向秦流云的神色很不爽，嘴里嘀咕着：“明明一身本事，却什么都不愿意干，哼。”

    这情况，秦流云自然是本能的跑了回去，站在城墙上一个猛子就扎了下去。

    这前后一分钟都没到呢，这群试药小分队就凉的差不多了。

    这话他倒是想要说，可张不开那口啊。

    这很正常，因为许天明是这一群男的里面长相最俊的一个，这种事秦流云早就有了心理准备，所以警惕心方面那叫一个没的说。

    这不由得让秦流云肺都快要气炸了，明明都让他拉绳子了，你搁那感动个屁啊！！！

    袁涛有些奇怪的看了眼秦流云，之前是你说要来的，而且也是你主动来的，这怎么现在就要离开了？

    袁涛后面说什么秦流云已经不在意了, 他知道, 只要他们众志成城, 试药能不能成功是一回事，但他们肯定得全都成为活尸怪物的一员。

    以秦流云为中心，大量的裂痕不断的扩散开来, 这使得城墙看起来岌岌可危。

    一旁的小梨大夫却是开口了：“天明，你就别为难老爷子了, 他也是一把年纪了, 跟我们下城墙确实不方便, 老爷子您回去的时候一路小心。”

    也幸好这群人还保留了点智商，是用之前的大篮子把他们从城墙上放下去, 而不是直接打开城门出去。

    要知道袁涛之前可是经历过那群活尸怪物的恐怖，当初的掩埋计划就是因为那群活尸速度快力道大，连甲胄都能撕破的原因导致全灭的, 甚至连那群死了的士卒守卫现在都在下头呢。

    要是他们的计划不是这么离谱的话, 秦流云大不了咬牙帮一波也是可以的, 但他们这摆明了要去送死, 那他能怎么办。

    许天明却是一脸坚毅的说道：“我会保护好小梨大夫的。”

    想法非常好，但实际却是事与愿违。

    现在已经有了不少道行的秦流云, 勉强能够驱散活尸。

    现在勉强能够压得住，这要是再不走，真泛滥起来了可就真不行了。

    他能够有着一定的自我也是付出了巨大的代价才获得的。

    他们死不死和秦流云没关系, 他就担心自己被牵连，因为《佛说巨乘功德经》的缘故, 他是不是的坑自己一波。

    他得多体谅体谅一下这脑子有病的货色，不能跟他计较, 要不然气的还是自己。

    他本来是不想来的，可架不住善心泛滥, 还是他拦都拦不住的那种泛滥，早上是想继续回账房混日子的，直接就给鸽了和袁涛的约定，结果不知不觉就来到了这城外，完全控制不住自己，这肯定是《佛说巨乘功德经》的缘故了。

    所以这不就半截上硬生生的给他改了过来。

    所以现在他要做的事情只有一个，那就是赶紧从这里脱身离开, 否则的话是真的要遭了。

    所以，在秦流云眼里，修行者们其实也是很可悲的，哪怕是道行深厚, 还掌握着强大的力量，但依然只是一个提线傀儡一般，没有任何的自我。

    说不定他真劝了，人家还埋怨你什么都不懂。

    上来后，小梨大夫第一句话就差点没让秦流云心肌梗塞掉，但凡脑子正常点都不会说出来的话。

    然后整个人都不好了，他心里也是一阵卧槽，最终还是走晚了一步。

    秦流云这边刚刚转角准备离开，这前脚还没下城墙呢，后脚就听见了大量的嘈杂声和喊叫声。

    秦流云一头黑线，好意思啊，为什么不好意思。

    秦流云一时间有些没能反应过来，保护？怎么保护，就靠你那三两肉也填不饱那群活尸怪物吧。

    秦流云也是见到了那个小梨大夫，其他的就先不提了, 光凭长相就是这群人里最耀眼的存在。

    秦流云看不懂，但他大受震撼，从城墙里爬出来后, 果断一把薅住了所有人而后塞进了大篮子里示意城墙上的守军拉起来。

    秦流云古怪的看了眼许天明，也没计较那么多问题。

    瞧那建议的模样, 还保护呢，喂活尸去吧你们。

    其他人可能不明白，但袁涛绝对知道。

    那守城的士卒满脸感动，完全没想过拉绳子。

    另一旁则是为了衬托出小梨大夫的坚毅，并没有第一时间下达撤退的指令，反而带着舍生忘死的心态朝着活尸而去。

    另一边，小梨大夫则是带着一群人准备下城墙了。

    愣神也不是不行，但他们又不是主角，主角愣神的话整个世界都能停滞下来，所以他们这不就遭殃了。

    来的人数还真不少，除了袁涛、秦流云之外，还有几个俊男靓女，这就使得了秦流云这么个老头子显得有些突兀了。

    就他们这一群手无缚鸡之力的人还下去直面这群活尸怪物，这不单纯的送死嘛。

    就单单今天这三句话，完全没了当初道君的阅历和城府，这其实还算是好的了，其他被影响到的道君也差不多是这个德性，有时候还会更加的不如。

    活尸扑了过来，尖叫声再加上惨叫声此起彼伏。

    很显然，下去的人直接就陷入了尸潮之中。

    还未等秦流云反应过来，临近的活尸一拳落在了秦流云身上，只是一瞬间，秦流云便被打飞，狂暴的力道直接将他嵌入了城墙之中。

    而许天明则是有些不满：“老爷子你这一身本事好意思走嘛。”

    而许天明也是一副你去哪我也去哪，誓死相随的表情跟了过去，说是保护吧，其实死的都是外围的人，这俩是一点问题都没有。

    而围过来的活尸们那腐烂残缺的脸上露出了人性化的戏谑，似乎是在想着你下来送死干什么。

    对此，秦流云只能在心里表示五蕴道君失忆了外加劫数加身，很正常，很正常，更失心疯的时候他都见过了，不就是没了脑子嘛。

    但智商一低的话，事情就由不得秦流云了，毕竟这群人根本就没有判断局势的能力，反而是一脸喜悦：“秦老爷子你坚持住，我们马上进行试药，只要试药成功我们就回去。”

    但以他们现在的智商，无法正常的理解是为什么，反而是全都愣神住了。

    但很快他就发现，随着他的加入，这群原本实力低下的活尸逐渐变的越来越强了。

    但凡你们正常点他就帮你们了，结果你们搞了这么久就为了特意下去送死，这不跑留着干什么。

    但此时也不是想这些的时候，背后功德金轮浮现，口中不断的诵读着非常古怪的《佛说巨乘功德经》开始面对这群活尸。

    城墙上，许天明看着一脸纠结的秦流云，语气里有些惊喜，他本来想要喊秦大哥的，毕竟从之前的言语里他知道，自己跟秦流云是同一辈的，但他突然想起来自己要是真喊秦流云作为大哥的话，岂不是显得有问题。

    不过他并没有答话，而是看向了小梨大夫，毕竟现在这个团队是由小梨大夫作为主导的，他这贸然开口不太好。

    “袁将军，你怎么看？”秦流云也只能收敛了一下自己的表情后，严肃的问旁边的袁涛。

    “小梨大夫准备如何试药，直接扔下去还是怎么说？”秦流云打听了一下这试药的过程，虽然他觉得并没有多少成功率，但还是得先知道一下他们的大概计划，只希望别太作死就行了。

    “我觉得小梨大夫说得对，我也会带人亲自下去的，只要我们众志成城...”

    “秦大...秦老爷子，没想到你居然也会跟着过来，这真是太好了。”

    “你就不劝劝？你应该也是知道这群活尸怪物的强大，真要下去的话连命都保不住了吧。”秦流云一头黑线的看着许天明，他们当初可是差点就死在了这群活尸怪物手上，没想到你这居然还敢去？

    “老爷子你拉我上来干什么，我试药都还没完成呢，快让我们下去。”那语气，是要有多焦急就有多焦急，搞的秦流云好像是个大恶人一样。

    “快拉绳子，快拉啊！！！”袁涛大声的咆哮着。

    “快，回城墙上。”秦流云不由得嘱咐了一声。

    “既然如此，我这老胳膊老腿的就不掺和了，毕竟我也没办法跟你们一起下去，留在这里反而会给你们添乱。”秦流云强行压下心里涌出的不舍说道。

    “既然如此，那我就先走一步了。”秦流云直接就无视了许天明的话，并且心里是下定决心离这许天明是越远越好。

    “嗯，这不是放心不下你们嘛，特地过来看一看。”秦流云有些无奈的说道，不这么说还能怎么说，真就开口说那你们慢慢试药，他先回去呗。

    “待会我们准备和小梨大夫一起下城墙去给这些活尸喂药，只要速度快一点就没有问题了，小梨大夫说会尽全力把他们救好的。”许天明也没有隐瞒，当即说道。

    “...”秦流云整个人都不好了。

    “...”秦流云一头黑线，这已经不是作死不作死的问题了，这是单纯的在送死好不好。

    ‘这就没人给劝劝？你抓一只上来都比你们下去送死要来的靠谱点吧。’秦流云知道，他就算是开口说抓活尸怪物，也会遭到这群人的反对，因为他们此时劫数加身，连逻辑和理智都消失了，这怎么劝？

