    许如清莫名其妙的看着他，“我本来就不认识你！”

    “许小姐，难道，您忘了吗？上次在认亲仪式前，您来找我，让我帮您说谎，您和厉家八字不合。”

    得悟却面不改色心不跳的说：“因为我没有答应你的要求，你陷害我，把我逐出寺门，又找了慧净大师。现在慧净大师在帮了你之后，就死了，死的蹊跷。我只想问一句，慧净大师的死，和你有没有关系？”

    “你在莫名其妙说些什么？”

    许如清眉头紧皱，忽然间，背部生出一种寒意来。

    纵使她不知道这个老头的来历和目的，可他的每句话，都在陷害她，又暗示是她害死了慧净大师。

    厉老夫人听到这里，早已怒不可遏，指着许如清道：“怪不得，慧净大师死的这么蹊跷。原来，是你做的？”“不！”

    许如清下意识的否认道：“这种没有证据的事，您听一个因为违背寺规，被逐出寺门的人的话，是不是太没有根据了？我从没有找过什么大师修改八字，这个人，我根本就不认识他。”

    得悟不急不恼的说：“阿弥陀佛，虽然我现在离开佛寺，可归根结底是被陷害的。身为礼佛之人，我不能眼睁睁的看着施主继续错下去。苦海无边，回头是岸啊！”

    得悟的平静淡定，倒是显得许如清有些‘做贼心虚’了。

    厉老夫人看许如清的眼神十分阴郁，怪不得，本来算的生辰八字没有任何异样，却突然间说八字不合。

    搞了半天，是许如清自导自演的一场戏！

    厉老夫人狠狠拍了下桌子，怒道：“事到如今，你还不说实话？你简直是太可恶了，竟然将我们厉家的长辈玩弄于股掌之中！你眼里到底还有没有长辈，有没有规矩？”

    得悟说道：“厉老夫人，我觉得慧净大师的死也需要仔细斟酌。他帮了许小姐之后，就突然离奇死亡，实在是太蹊跷了。若慧净大师的死真的和许小姐有关，许小姐又是您厉家人，可别到时候给厉家带来什么无妄之灾啊！”

    老夫人一向信奉鬼神之说，现在，她只恨没有早点把许如清解决掉。

    每次厉家的麻烦，全都绕不开许如清。

    就这样，厉老夫人咬牙道：“你给我跪下！”

    许如清此时眸光寡淡，却又透着坚毅和倔强，“我可以跪天跪地跪父母，可老夫人，您恐怕没有资格这么对我。您要是觉得我给厉家带来了灾难，您大可以赶我出门。”

    “哼，想走？”

    厉老夫人指着她，痛恨的说：“我放你走，那就是放虎归山。难道，还要给你机会，再偷偷勾引慕承吗？你为什么不愿纳入我厉家族谱，还不是对慕承有什么妄念？”

    许如清被逼到极致，声音颤抖的反驳：“杀人不过头点地，我说什么您都不信，那您预备怎样？”

    “你给我去外面跪着，直到你把如何让慧净大师帮你，如何害死慧净大师的前因始末全都交代清楚，我才能考虑放过你！”

    许如清笔直地站着，声音很轻，却字字清晰：“我没有错，我不会跪的。”

    “来人啊！”

    厉老夫人大发雷霆，叫来管家，“去，找两个保镖，看着她跪！就让她跪在庭院里，什么时候说实话，什么时候再来通报我。”

    许如清最后是被两个五大三粗的保镖架出去的，强迫她跪在地上。

    连日阴雨，地上又阴又冷。

    不知道是不是厉老夫人知道，快要下雨了，才让她跪在庭院里，连祠堂都不让她去。

    雨水冲刷在身上，如清只觉得脑袋发晕。

    每当她想倒下的时候，保镖就会强制让她跪好。

    就在这时，许如清只觉得小腹一阵剧痛，温热的液体汹涌而下。

    她眼前一黑，陷入了昏迷中

    管家见状，立刻跑进别墅，大呼：“老夫人，不好啦！大少奶奶晕过去了！”

    “晕过去了就再把她弄醒，有什么大惊小怪的！”厉老夫人一边陪着安安玩耍，一边不以为意的斥责着管家。

    管家紧张的语无伦次：“血……可是，有好多血……”

    厉老夫人波澜不惊的神色一下子变了，仿佛意识到了什么，连忙道：“走，带我去看看！”许如清被紧急送往医院时，仍在昏迷中。

    经过半小时的抢救，医生从抢救室出来，严肃的说：“你们不知道她已经怀孕了吗？居然让她淋雨？”

    厉老夫人大惊失色，“怀孕？这……怎么可能？”

    “是的，病人是流产了，我们已经给她做了清宫手术。可是她失血过多，需要RH阴性血，我们血库这种血紧缺，暂时没有。”

    医生说了很多话，但厉老夫人却一直沉浸在许如清怀有身孕的震惊中。

    她的孩子是谁的？

    会是厉慕承的吗？

    管家见老夫人一直出神儿，便小心翼翼的提醒道：“老夫人，大少奶奶还在里面抢救，您拿个主意啊。”

    厉老夫人只觉得这女人现在是个烫手的山芋，她不想管，但若是不管，厉慕承回来之后发现许如清不在，该怎么交代？

    因此，老夫人只好问医生：“非要输血吗？可以不输吗？连你们医院都没有这样的血型，我们怎么找？”

    医生面色凝重的说：“现在病人一直在失血，如果不立刻输血，很可能有性命之忧！所以，你们家属要想想办法。”

    这时，管家像是想到了什么，道：“老夫人，我倒是知道有个人是这样的血型。”

    老夫人下意识的追问：“是谁？”

    现在的她，已经有些慌了，毕竟，许如清怀孕和流产，都是她始料未及的。

    厉慕承若是对许如清还有想法，这几天看不到许如清，一定会找。

    她现在，必须要速战速决。

    因此，厉老夫人对管家道：“不管是谁有这样的血型，让她立刻过来献血，总之，不能出人命。”

    管家记得当初厉家的女佣里，有个佣人出车祸，也是这种血型。当时医院也下达过病危通知，原因也是这样的血型稀缺。

    因此，管家立刻让这名女佣来献血。

    整整抽了八百cc的血，输注到了许如清的体内，她的血指标才接近正常。

    ……

    厉家。

    苏瑶听安安说许如清在院子里跪着，后来大出血，连老夫人都跟去了医院。

    她自觉情况不妙，立刻给Kevin打电话，让他去医院询问具体情况。

    女人的直觉都很准，果然和她害怕的一样。

    许如清的出血并非偶然，是流产。

    苏瑶整个人有些发懵，没想到，许如清都和厉慕承走到了这一步。

    厉慕承居然会让许如清怀上他的孩子！

    这样巨大的威胁，让苏瑶对许如清又痛恨了几分。

    她连忙赶去了医院。

    厉老夫人当时正在抢救室外面，拄着拐杖，六神无主。

    见苏瑶过来，她有些惊讶，“你怎么来了？安安还在家里，你怎么能一个人出来呢？”

    苏瑶装作一脸关切的样子过去，扶着老夫人道：“我刚才问了管家，听说大嫂出事了。到底发生了什么事啊？”

    厉老夫人一直都不想将许如清勾引厉慕承的丑事说出去，尤其是不想破坏苏瑶和厉慕承之间的夫妻感情。

    可事到如今，纸包不住火了，而且她也急需要一个能商量的人。

    因此，她痛心疾首的对苏瑶道：“我们厉家对不起你。现在，我就跟你实话说了吧！”

    苏瑶一副不知情的模样，善解人意的说：“祖母，您别这样说，我能嫁给慕承，能留在厉家，是我的福气。我从不觉得厉家哪里对不住我。”

    厉老夫人越发觉得对不起她，便道：“其实……里面那个不要脸的女人，是流产了。”

    苏瑶像是大惊失色般，惊诧的追问道：“大哥不是已经走了两年多了吗？大嫂怎么会流产？那……孩子是哪里来的呢？会不会是搞错了。不信，我不相信！”

    厉老夫人沉重的叹了口气，“我也希望是搞错了。但是，医生说的很明确，就是流产了。而且，这孩子……是……我实在是说不出口。”

    “事到如今，您就说吧。”苏瑶像是明白了什么，深受打击的问：“难道……是慕承的吗？”

    厉老夫人缓缓点了点头，“所以我说，我们厉家对不住你。一定是那女人纠缠着慕承，勾引他！你千万不要因为这件事，对慕承有任何怨恨。”

    苏瑶装作无法接受的样子，“不，让我缓一缓，我……真的不敢相信。一定是搞错了！大嫂这么好的人，怎么会做出这种事呢？”

    “没搞错，她的善良，她的单纯，全都是装出来的。”厉老夫人愤恨的咬牙道：“她在厉家这两年多，我还能不知道她的那些心思？”

    苏瑶见老夫人如此痛恨许如清，心里踏实了不少，便问：“祖母，那这件事您准备怎么办？要告诉慕承吗？”

