    第七百七十八章 王金刚的真实数据   

    如果说王金刚是高一年级的话，那么他倒是还可以稍微多考虑一下，但毕竟王金刚本身就已经是高二年级的了，而这一届高二年级也根本就并不缺乏什么高手，所以说对于王金刚这个人说实话完全就是可有可无的存在而已。

    

    而听到了樊涛要看王金刚的个人账号历史最高数据，温雅一时之间也是显得有些尴尬了起来。

    

    “怎么啦？

    难道你也没有吗？”

    

    看到温雅这副样子，樊涛当即也是微微挑眉。

    

    毕竟两人本身就是一起长大的，所以说对于彼此之间的各自的小动作和心思自然也都是十分清楚的。

    

    “咳咳！之前我也没有太过于去在意这个问题，不过没关系，对局不是有他的ID的吗？

    是直接就照着过去查询一下就可以了！”

    

    对于这一点温雅也还是有些许不好意思的，毕竟对于王金刚她也是因为被对局当中的那些操作给吸引到了的原因，所以说就十分干脆的帮他把名字给报在了校队选拔赛的名单当中，然后对于账号的历史最高数据那些啥的，就并没有再去进行过统计了。

    

    不过她说完了这句话之后，也是直接就十分果断的登录上了游戏，按照刚刚王金刚在比赛当中的ID直接就去查询了起来。

    

    但是当看到搜索出来的结果的时候，她也是直接就愣住了。

    

    因为这个账号数据实在是有些……   

    其他的人看到了她这番表现的时候，当即也是直接就凑了上来，打算去看一看能够被樊涛和温雅同时议论的人到底是何方神圣。

    

    但是当大家都看到这个个人主页的时候，也是瞬间就陷入到了沉默的氛围当中。

    

    樊涛一时之间感觉到有些许的奇怪，所以说也是赶紧上来看了一下温雅所查询出来的结果。

    

    王者印记历史也就仅仅只有几个而已，而且最高根本就并没有上过荣耀王者，虽然说在这个版本的时候的确是已经打到了王者段位也好，但是那很显然也就仅仅只不过是个低星而已，巅峰赛的分数也就才1300分出头而已。

    

    然后英雄的排名最高的也就几个银牌和铜牌而已，而且即使是银牌的排名，最高的战力也根本就并没有超过5000的。

    

    所以从这里就能够推断得出来其实他绑定的战区根本就并不是江海这边的，否则的话就单单是这样的战力他连铜牌都不可能拿得到。

    

    而这样的数据实在是太过于一般了，甚至是连最基本的校队门槛都达不到，这也才是为什么大家都会突然之间就愣住了的原因。

    

    原本其他人并不怎么清楚情况，还以为能够让温雅和樊涛注意到的应该是什么所谓的大佬呢，可是现在很显然是他们想的太过单纯了……   

    “你确定查询的这个没有错吗？

    他的ID里面有没有什么其他的特殊符号之类的？”

    

    樊涛又再一次的向温雅确定了一遍。

    

    听到了这里，温雅也是瞬间就想到了这种可能，所以也是直接就去查询起了这个账号的历史战绩，所幸的一点就是这个账号并没有开启历史战绩禁止查看的功能，所以说他们还是能够看得到这个账号的对战数据的。

    

    而也正是因为查看了这个账号的历史对局数据，所以说才是正式的确定下来了这个账号的真正身份。

    

    这个账号就是王金刚自己的， ID也没有其他的特殊符号什么的。

    

    历史对局的数据都还摆在那里，没有任何的变化。

    

    所以温雅一时之间也是有些许的拿不定主意，只能够把询问的目光给看向了樊涛了。

    

    毕竟樊涛才是决定一切的根本，王金刚当初仅仅只不过是温雅自己拉过来的而已，所以呢，樊涛对这个事情不怎么上心是很正常的。

    

    而现在王金刚自己的个人实力并没有达到所谓的最低的一个标准，所以在这样的一个情况之下，那她自然也不好再去多说什么了。

    

    “不用再看我，按照规矩办事就行，既然他的历史最高数据都达不到校队的最基本的要求的话，那么实际上就并不用再去考虑太多了，直接淘汰就行，即使是他们队伍的确走到了小组最后，但是这和他根本就并没有什么太多的关系，关于上一次的那个事情，想必是还有什么我们根本就并不清楚的事情吧……”   

    樊涛也是十分干脆的就直接把自己的想法给说了出来。

    

    反正当初温雅给王金刚这个选拔赛资格的时候，他也根本就并没有多说什么。

    

    毕竟能够参加选拔赛，说实话也只不过是其中的一个过程而已，并不是说让你加入在名单里面，你就一定能够加入到校内当中的。

    

    要想成为校队的一员，那么就必须用自己的实力去说话，在选拔赛当中获得脱颖而出的机会才行。

    

    但如果说连这一点都做不到的话，那么即使是让你过来参加这个校队选拔赛，那也只不过是所谓的一轮游罢了，根本就并不可能会有任何浑水摸鱼的可能。

    

    而听到了樊涛这么说，温雅也是并没有反对，毕竟王金刚的表现实在是太烂了，如果他同样能够在校队选拔赛当中，像上一次在万达广场的比赛一样那么亮眼，那么他的这个历史最高数据或许可以忽略不计，但是他无法做到这点的话，即使是温雅也好，也不可能凭借自己去力排众议去把他留下来的。

    

    而解决完王金刚的这个事情之后，他们所有人也是直接就把刚刚选拔赛当中的所有历史数据以及每个小组当中表现最为亮眼的几个人都得回去统计到了一起。

    

    当然了，这个人数肯定是要大于原本所要招收的校队的名额的，所以这才是需要进行一起协商的原因。

    

    名额就仅仅只有40个，这是不可能会去发生的改变的，所以这样一来自然是要把一些人去进行排除才行。

    

    而这个排除除了是根据每个人历史最高数据之外，也是和在刚刚选拔赛当中的表现有关。

    

    不过呢，因为也就仅仅只需要40个人而已，所以说其实也根本就花不了什么太长的时间……   

    而在大家焦急的等待当中，5分钟过去之后，樊涛也是直接又再一次的来到了主持台的上面……   

    

    

