    剑山当真就这么差劲？

    其实不然。

    那得看他们所面对的到底是何等东西。

    竹玉乃是重山天道之下诞生的灵物，又得先生指点，草木灵根在身，而后入剑中修行，再得一缕清风，化为剑灵。

    而后，又于长生观中修行五百载。

    那段岁月躲过了天道，也唯有在场的几人知晓。

    五百年道行积压在竹玉的体内，出了血煞之境后竹玉便一直压制着。

    他隐约察觉到那天道蠢蠢欲动欲降天罚，故而这段时间他一直都压制着，也没给先生惹麻烦。

    直至今日，一切如同水到渠成一般，证其剑道，再受天罚。

    玄黄法力入体，一介剑灵，走出了他的道来。

    这是何等不易的事。

    万物有灵，皆可寻道，可相比而言，竹玉前身是妖，如今则只是一柄剑，一柄剑若是想要成道，其中的难处也只有竹玉明白。

    他足足用了五百年岁月，才慢慢想通这一切。

    ……

    剑山山门处倒着七位剑仙，无一不是气息微弱，有的甚至已经昏厥过去。

    六峰主捂着胸膛，平复了一下胸中剑意。

    他踉踉跄跄的站了起来。

    四目相对之间，六峰主开口问道：“这一剑可有名字？”

    竹玉闻言怔了一下，摇了摇头。

    他不喜欢取名字，当初先生让他给仙剑取名，他到如今也不曾兑现。

    六峰主深吸了一口气，说道：“你来意不善，但却并非滥杀之辈，我等不敌，实则技不如人，认栽便是，不过……”

    他看向了那挂在山门处的无真，说道：“我这师侄年岁尚小，犯下了一些错事，想来他如今也知错了，可否饶过他这一次？”

    竹玉沉默不语，持剑镇于山门处。

    他盘膝而坐，闭上双眸稳定体内动荡的剑意。

    他没有理会眼前的剑仙。

    从始至终，竹玉都没有任何与他们商量的打算。

    他是个不通人情的剑灵，向来都是如此。

    六峰主见其不语，无奈地叹了口气。

    没得商量了……

    剑灵镇山，双龙悬天。

    数千年来，剑山从未像今日这般压抑沉闷。

    被竹玉展开的云层逐渐聚拢，朦胧细雨撒下，却未曾给这片土地带来半点生机。

    各峰大殿处，弟子们低头看去，便是那一袭白衣持剑镇山门，一道剑痕一分为二，过者皆死。

    不可敌！

    抬头，便是青龙黑蛟悬天封山。

    亦不可敌！

    勾连气运，欲向外求援，而整座剑山的气运却是像凝固了一般，难以调动。

    六峰主带着各位师兄弟离开了山门，回到了山上。

    “师尊。”

    “六长老。”

    弟子们上前来扶住各位剑仙，带下去疗伤休息。

    有一弟子走来，问道：“师尊，如今应当如何？”

    六峰主顿了一下，却是没有回答。

    他也拿不定主意。

    他御起仙剑，留下了一句话：“各峰弟子，镇守剑山……不得外出。”

    说罢，他便御剑朝那主峰而去。

    一众弟子面面相觑，手中握剑却又不知该如何是好。

    镇守剑山？不得外出？

    山门这次恐怕是惹上大麻烦了……

    细雨沙沙作响，洒落在剑山之中。

    “哗…哗……”

    雨水打落在那山门上挂着的剑修身上，洗去他身上的血渍。

    发丝黏在面庞上，奄奄一息之下，显得极为落魄可怜。

    “喝……”

    无真口中传出喘息声，他想要求救，却发不出半点声响，甚至连睁眼都成了一件难事。

    脚底石阶之上流淌的血液随着雨水冲击逐渐散去。

    无真的气息越来越微弱。

    他的脑袋垂下，胸膛再无半分起伏。

    这位剑山门徒，就这么被挂死在了剑山山门之上，无人可将其救下。

    白锦站在竹玉的身后，提醒了一句：“他死了。”

    竹玉却只是闭着双眸，至始至终都没睁眼瞧过那吊死的剑修。

    白锦张了张嘴，本是想说些什么，但见竹玉这般不在意，便就老实的闭上了嘴。

    他看着竹玉，心中五味杂陈。

    此前的时候，他只觉得眼中的剑灵像是一个人，一个有情绪，有心思的人。

    而在竹玉方才证道至此，这道身影在白锦的眼中……

    却成了一柄冰冷的剑！

    到底是人？还是妖？还是剑？

    白锦微微摇头，叹了口气，他也不知道自己该不该恭喜竹玉。

    “啪嗒。”

    身后忽地传来一声蹄声。

    “嗯？”白锦回头望去。

    却见一只通体黝黑的鹿妖迈步走来，气息平稳，不见半分妖力显现。

    鹿蹄踏过水滩，溅起些许水渍。

    “你……”白锦张了张口，不知为何，心中生出了惧怕之意，竟不自觉地就让开了路。

    玄鹿停在了竹玉的身旁，侧目看了他一眼。

    只见竹玉双眸紧闭，玄黄法力动荡不止，周身的剑意亦是凌乱不堪。

    ‘陷入了心魔中吗……’

    这也是意料之中的事。

    说到底，竹玉还是没能明白自己到底是一柄剑，还是妖，又或是人？此次证道着实有些太过心急了，陷入心魔也是必然之事。

    玄鹿抬起一蹄，在那地上轻轻一踩。

    一道道无形的阵法从脚底浮现，天地乾坤，四象八卦逐一浮现。

    “嗡。”

    一道道阵法浮现在竹玉的周围，任何人不得靠近此地。

    玄鹿抬起头看了一眼那挂死在山门上的剑修，转而却是挪开了目光，看向了眼前烟雨之中的剑山。

    它立于此地，替竹玉镇守山门。

    玄鹿也救不了竹玉，这件事要么靠他自己，要么就只能等陈先生到来。

    想来…也要不了多久了。

    “才从冥府出来就碰到这些事。”

    “再睡会，再睡会……”

    玄鹿打了个哈切，他是着实不想跑啊，倒不如躺着睡觉来的实在。

    索性他便趴在了剑山山门处，闭上双眸缓缓睡去。

    竹玉忙不过来了，便由玄鹿代替。

    纵使玄鹿熟睡了过去，却依旧无人敢过那条线。

    白锦退至阵法之外，他也总算明白了当初先生为何不让他跟着。

    竹玉他比不过，玄鹿他更是比不过。

    大概……

    是怕他跟不上吧。

    白锦深吸了一口气，口中呢喃道：“原来，先生当初也是为了我好啊。”

