    事实上，他觉得，真拿这场游戏做赌，头名会出现在域外三方里，他的险恶用心，其实是让三界域大能和另二方域外大能，在某方域外大能面前丢脸，恶心他们彼此。

    免得三界域势力按捺不住，当域外势力是香饽饽，蹦上去不撒手了。

    他实在不希望这些域外势力跑到他们的地盘来当家做主。

    然现在要他拒绝湛长风的赌斗，又显得自打脸，他谨慎问，“你想怎么赌？”

    “罗良尊者似乎认为太一会对付北罗，不能否认，任何一个天朝，都希望万方来朝，但太一不会对一个无辜势力出手，这是太一的国风，不需要跟人承诺。

    现在，孤可以特地为你给出一个承诺，孤若得了头名，孤承诺只要北罗道教保持独立性，没有对太一不利，太一军队将永不入北罗，你得的名次若在孤之上，孤同样做此承诺。”

    罗良习惯性就要开口，结果舌头跟牙齿绊了一下，“你这叫什么赌？”

    湛长风遗憾道，“别无办法，左右你不可能赢孤。”

    “你...”罗良抓了抓自己的背，锁紧眉头，“好，我要是输了，我敬你帝长生是条好汉！”

    湛长风为他贫瘠的辞藻感到可惜，“这就不用了。”

    众尊没想到湛长风轻易就给出了态度——她不会对北罗道教出手！

    她放弃北罗界域了？

    那他们怎么办？

    在场诸君心思翻腾，跃跃欲试，他们是不是该找她直接谈一谈？

    计唐圣子和有光将军看诸君对湛长风的态度软化，眼中像是抹了层灰，晦暗不明。

    一方面忌惮她三言两语便拉拢了人心，一方面思忖，她不入主北罗界域，他们是不是可以将北罗界域先占了？

    计唐圣子还要找琅环水洞中的宝物和疑似世界火种之物，不想多生事变，暂忍耐了下来，计划等琅环水洞之行结束后，再重新考虑进驻朱天的事。

    有光将军却有点急了，北罗道教是北罗界域的主体势力，也是三界域中，凝聚力、实力最强的联盟，他们要是和太一的关系缓和下来，成了友邦，他找谁抵制太一？

    还有谁敢出头抵制太一？

    这不行，等回去后，得找纪鸣好好商量一下。

    ——

    “师尊，大师兄传来消息，适才在黄竹林中，长生帝君承诺太一军队永不入北罗界域！”

    寻不了的话，叫翁沅尊者一愣，“怎么回事？”

    话刚落，他就得到了忘不掉的传讯，传讯中，忘不掉将前因后果都一字不漏地陈述了。

    翁沅尊者却没有多少喜色，默然无语。

    “师尊您怎么了？”寻不了瞧向那玉简，“您担心扬汤？”

    “唉，走一步看一步吧。”翁沅尊者道，“外面的旗帜都快插好了，我们去将诸位尊者请出来吧。”

    “好。”寻不了知晓，北罗道教给出天一真水和二十个琅环水洞的名额，是为了让那些尊者承北罗道教的情，将来真有什么冲突，也好留点余地。

    二人回到黄竹林，请诸尊移步。

    湛长风跟着他们来到无咎道场的边缘，远眺而去，大地龟裂，土质黑化，乌云压空，天与地之间好像仅有一臂距离，随时都会混在一起，化成浊液似的。

    真是应了那句，大地已死，生灵绝迹。

    从那边吹来的风，夹杂着腐朽的味道，无咎道场边缘地带的植株也焉耷耷的，没有精神气。

    翁沅尊者道，“九十九面旗帜已藏在各处地方，请各位务必在半炷香内，带着找到的旗帜，回到这里，数量最多的前二十位胜利！”

    为了琅环水洞能持续造福此方修士，北罗道教规定，每次喷发，只容许二十位尊者天君进入。

    今次北罗道教为收割人情，把名额都拿了出来，让来客竞争，同时允许部分北罗道教的尊者天君加入争夺，里外都不得罪。

    算起来，共三十三位尊者、四十二位天君。

    待翁沅尊者将香一点燃，诸君如流光四散各方。

    北罗大界除无咎道场外，都是荒地，能威胁到尊者天君的危险几乎没有，所以这次，纯粹是比，谁能在这偌大的地界里，用最快的速度，找到最多的旗帜。

    拼的就是一个速度！

    “贫道的遁法终于有了用武之地！”

    “待我开一双千里眼，要什么都尽收眼底。”

    “寻物术，启！”

    尽管只是场小游戏，但奖品诱人，诸君不敢划水怠慢，疾风暴雨似地在这大地上纵横往来，怕慢人一步。

    计唐圣子干脆地甩出一面辞令，“万物皆我，我乃天地！”

    霎时，他的视野无限扩大，犹如天地般，万物踪影在他眼中无所遁形。

    一处处藏匿旗帜的地点，了然于胸。

    他风驰电掣般往最近的旗帜赶去，路遇对手，便掷一面辞令，“千军万马闯重关，不留片甲邀明月！”

    空间延伸，瞬间拉远与对手的距离！

    名额要争，头名才能获得的天一真水，他亦不会随便放弃！

    朝暮帝君、清欢帝君不巧撞在了一起，出手共夺同一面旗帜，但一交手，俩人又不约而同地顿住了。

    “这个先给我，合作寻找吧，你寻南面，我东面，有人来抢就一起打出去！”

    “为何不是先给我？”

    哗啦，一道残影奔远，罗良大笑而去，“我先笑纳了！”

    “阿弥陀佛。”身骑白豹的菩萨从空中路过，心动、风动、幡动，所有动静都落到了他的神识中，旗帜摇曳的声音响彻脑海。

    有光将军一连错失两面旗帜，暗恼自己没修一部顶尖速度功法，当下另辟蹊径，专找拿到旗帜的修士切磋打劫。

    忘不掉和求不得代表自家门派参与名额争夺，合作着进行大面积搜寻，一面面旗帜收入囊中。

    留在原地的寻不了苦笑，“这些人的速度真是快，我都监察不到他们的行踪了！”

    “返虚的名头岂是白叫的。”翁沅尊者揣测道，“那几个实力高强的，得到名额不是难事，就不知谁能夺得第一。”

    笔直升起的白烟突然扭曲了一下，落下小截灰烬。他们的面前也多出了一个人，又好像她不曾离去。

    “长生帝君？”翁沅尊者讶然，这小半炷香还没烧完呢，“您找好了？”

    她大袖一挥，地上多出一堆旗帜，“五十面。”