
　　霍韬年纪并不算太老，今年才五十四岁，在阁部院级别大臣里算是年轻了。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且霍韬更不会把自己身体状况对别人说，历史上也没人能预测到霍韬会“暴病身亡”。

　　只有秦德威清楚，今年的霍韬就是个随时有可能挂掉的定时炸弹啊。

　　“你离我远点！”霍韬站稳了后，对秦德威呵斥道。

　　秦德威连声答应：“是，是，晚辈这就走开，大中丞千万莫要生气了。”

　　然后秦中堂真就顺从的走开了，在距离霍韬远远的另一边找了个地方站着。

　　众人目瞪口呆，大部分人从未见过如此乖巧的秦德威。

　　经过秦德威与霍韬的小插曲，场面重新安静下来，在廷推开始之前，众人再次把心思放在了对局势的观察和判断上。

　　众所周知，抛开文渊阁、翰苑、春坊这些内廷属性的衙门，只说外朝部院主要势力有三股。

　　虚职、侍郎之类的数量太多先不算了，短时间内只能分析部院掌事正堂官的阵营分布。

　　当初皇上还开经筵听课的时候，近五年来官场最成功人士秦学士曾经讲过大数据和量化分析，有些人偷偷学习了一下，今天便可以活学活用。

　　在首辅夏言这边，刑部尚书毛伯温算是夏言的党羽，数据上可以视为一個；而吏部尚书许瓒倾向于夏言，但也有自己的主意，算是半个；

　　至于兵部尚书王廷相曾是夏言的旧盟友，但如今留给夏言的大概只有四分之一了。

　　在严嵩这边，工部尚书甘为霖算是完全顺从的，视为一个；而左都御史霍韬倾向于严嵩，但也有自己势力，算是半个。

　　至于剩下的户部尚书王以旂、礼部尚书张潮、四分之三个兵部尚书王廷相......那都是一伙的。

　　这样算下来，外朝部院总数值是七（六部加都察院），再加上夏、严、秦三个本尊，合计总数值正好是十。

　　那么首辅大学士夏言的外朝影响力指数是二点七五！占据份额百分之二十七点五！

　　内阁大学士严嵩的外朝影响力指数是二点五！占据份额百分之二十五！

　　某不预机务杂牌大学士的外朝影响力指数高达三点七五！霸占份额百分之三十七点五！

　　吏部许瓒和左都御史霍韬影响力指数各有零点五，各占据份额百分之五，两个战斗力只有五的人。

　　从这个数据来分析，最积极想改变现状的人大概就是严嵩，最不想改变的就是秦学士。

　　当然这个数据估算很粗略，一是因为统计样本问题，毕竟没有将侍郎统计进去。

　　二是没有加上个人战斗力、职位要害程度等因素的权重，比如以秦德威个人战斗力，本尊的指数应该乘以二。

　　总而言之，误差大概也有不少，仅能作为决策辅助参考。

　　此时在廊房最中间，夏言和严嵩两位被众人评估的阁老一左一右，各站一边。

　　夏言正在闭目养神，而严嵩的视线则不停在房中逡巡，仿佛也在对每一个人都在进行评测。

　　在各有所思的时候，时间一点点流逝，等到人数差不多时，夏首辅忽然睁开了眼睛，咳嗽了一声，对吏部尚书许瓒说：“开始吧！”

　　按照朝堂传统，这种人事方面的集议都是由吏部尚书来主持的。

　　许天官的开场白结束后，就有人迫不及待的说：“按照往常惯例，阁臣多是从礼部、吏部二尚书选拔，今次照例就行了！”

　　吏部尚书许瓒与夏首辅走得近，礼部尚书张潮是秦学士的老师，那么提出这个建议的人，又是哪一方的人？

　　别人还在思考时，严嵩忽然表态道：“礼部张尚书如今本就侍奉圣上左右，此次入阁也是顺理成章。”

　　大部分人闻言都感到震惊，严阁老怎么会推荐秦学士的老师？

　　谁都知道，严阁老和秦学士可是死对头，前阵子严嵩还愤怒的当众大骂过“暴秦之欲无厌”！

　　严嵩对别人的震惊视若无睹，在他眼中，在场官员并不以品级大小分类，也不以职务是否要害分类，什么大数据量化分析都是扯淡的！

　　严嵩只相信理性！今天只有一种分类方法，那就是对这次入阁机会的认识程度。

　　第一类人，能看透真相，能认识到这次入阁机会其实没多大用甚至是大坑。

　　这类人是极少数，但都是最聪明的人，他们关注的并非是入阁，而是入阁之人留下的那个真正实惠的位置。

　　另一类人也就是大部分人则相反，依然热衷于关注入阁机会，即便自己没资格也会热切的关注。

　　皇帝经年累月的不上朝，内阁成员也经年累月的入直西苑陪着皇帝，这就导致外朝官员对内阁状况并不是很清楚，对入阁还抱有期待。

　　很多人还在幻想着入阁后，立刻位列宰辅，参预机务，总揽朝纲......

　　严嵩敢肯定，秦德威绝对是第一类聪明人，如果秦德威连这种敏感性都没有，那也活不到今天。

　　在文渊阁值班的秦德威应该很清楚内阁局面，大部分人入阁后的命运不是成为炮灰，就是成为失去权力的小透明！

　　他的表态，就是说给秦德威听的！

　　虽然严阁老推荐的是礼部张尚书，但别人回过神来后，没去看张尚书，反而纷纷看向秦德威。

　　大家都知道，关键不在于张潮自身而在于他那个学生！

　　秦德威抬头四顾，貌似茫然的说：“诸公都瞧我作甚？你们该议论就议论，我这后学末进在此洗耳恭听。”

　　众人：“......”

　　你秦学士不先表个态，别人怎么好有针对性的发言？

　　因为有人说过“吏部”和“礼部”二尚书，原本的主持人许天官不好说话了。

　　于是首辅夏言接过了主持，对秦德威喝道：“你就先说几句！”

　　刚才夏首辅也在想着自己的策略，他也有自己的分析方法，那就是人性！

　　他相信，严嵩一定会针对秦德威。要说最近谁对秦德威最为警惕，那一定非严嵩莫属。

　　而秦德威更不用说，也一定会将严嵩视为最大强敌。好几年前，秦德威就一直在他面前“非议”严嵩，劝阻自己提拔严嵩，只可惜自己当时不相信秦德威。

　　但从这也能看出，秦德威对严嵩的敌意和排斥有多么根深蒂固。

　　所以今天对自己这个首辅而言，坐山观虎斗应该就是最佳策略，或许能等到渔翁得利的机会。

　　被夏首辅催了以催，秦德威才开口道：“那我就说上几句了，在吏部、礼部二尚书之间，我认为，吏部许尚书资历更深，更适合入阁。”

　　这个回答，完全在严嵩预料之中，没想到秦德威还挺上道的。

　　先有人提出“吏部、礼部二尚书”惯例说，然后他严嵩再出面推荐张潮，就是催动秦德威往许瓒这个方向说。

　　秦德威不能直接反对老师张潮入阁，所以只能通过推荐别人来间接否定张潮。

　　那么再这个语境下，秦德威最容易推荐的人选就是吏部许瓒了。

　　而许瓒是倾向于夏言的人，入阁等于明升暗降，丢掉外朝最要害的吏部，这才是严嵩真正的预案，但借秦德威之口先说出来效果最好。

　　随即严嵩立刻“锦上添花”的改口说：“秦学士所言甚是有理！我想过后，还是许尚书年久资深，老成谋国，该当入阁。”

　　别人只觉得画风有点诡异，严阁老举荐了秦德威老师之后，居然又开始追捧秦德威的话了。

　　夏言皱起了眉头，他当然反对许瓒入阁，但暂时按兵不动。

　　他不信秦德威看不出严嵩的把戏，他也不信秦德威真会老老实实上当。

　　夏首辅一边想着，一边看了几眼许瓒，然后他发现，许瓒居然仿佛跃跃欲试、颇为心动的样子！

　　于是夏首辅更不敢开口反对许瓒入阁了，这容易让充满期待的许瓒产生误会，如果就此离心离德反而得不偿失。

　　大部分人还在思索，秦德威为什么不直接支持老师入阁的时候，忽然又听到秦德威说：

　　“人选不外乎就这两个，也没什么可说的，诸公表决吧，先数一数谁的支持者多再说！若陛下问起来，也能拿出个交代。”

　　夏首辅立即绷不住了，连忙叫道：“慢着！众人尚未言无不尽，怎能就如此草率？”

　　他有预感，只要按人数表决，严嵩那边的人就不说了，秦德威这一帮人说不定也真会“支持”许天官。

　　虽然说表决不具备任何效力，但可别最后真搞出个“人心所向”局面，那可就难以挽回了。

　　难道今天自己判断失误，秦德威和严嵩合流坑自己？把自己在外朝最大的助力许瓒送进内阁？

　　秦德威看了眼夏言，再次开口道：“其实我又想了想，许天官其实也不合适，毕竟年事已高，近于古稀之年了。”

　　这次轮到严嵩皱眉了，难道你秦德威反悔了，想打破刚才的默契？便插嘴说：“许尚书身体尚还康健。”

　　秦学士置若罔闻，装作没听见，“我说年事已高不宜，因为有几个不合适之处。

　　其一，如今阁臣日常入直无逸殿，起居较为艰苦，年老之人精力或者身体难以支持。

　　其二，我认为内阁阁臣还是要讲究一个梯次，新入者稍微年轻些才能合理。

　　不然就很容易像前几年，费首辅、李首辅接连辞世，朝廷不停动荡，君臣难求安心。

　　其三，资历太老之人入阁，座次十分不好安排。若位在其余阁臣之下，未免有失敬老之意，若位居他人之上，又置原有首辅次辅之尊于何处？

　　为了避免上面这些麻烦，我思来想去，许天官并不适合入阁。”

　　不愿意让许瓒入阁的首辅夏言松了一口气，秦德威坑谁都行，别来坑自己就好。

　　秦德威说出的道理，别人也不好反驳，或者在等别的大佬出面，然后跟着打顺风拳。

　　严嵩对秦德威“警告”说：“秦学士再仔细想想，若许尚书不合适，那就是张尚书了。

　　你讲的这些条件，只能说是有其不利而已，但并不足以说明许尚书完全不行。”

　　秦德威仿佛恍然大悟，“严阁老所言也有道理，待人不能太过于苛求！

　　正所谓水至清则无鱼，人至察则无友也！那我还是推荐许尚书吧！”

　　夏言：“......”

　　你姓秦的还有完没完！

　　自己本想坐山观虎斗渔翁得利，怎么现在好像是秦德威坐山观虎斗了？

　　于是夏言给毛伯温递了个眼色，然后毛伯温站出来说：“若按照你刚才所说的条件，礼部张尚书似乎更合适，秦学士以为如何？”

　　这是直接正面问秦德威对张潮的态度，而刚才秦德威则一直在回避这个问题。

　　秦德威轻笑道：“如果只说条件合适不合适，其实我心里有最合适的人选！”

　　严嵩翻脸指责道：“难道秦学士你想着用人唯亲不成？就算是礼部张尚书，一样也有不足之处。”

　　在大多数人想来，秦德威否定许瓒的目的，就是为了替老师张潮铺垫。如果许瓒不合适，那就该换张潮上了。

　　秦德威反问道：“我想推荐的是霍总宪！用人唯亲从何说起？”

　　霍总宪就是霍韬，大部分人听到这句，又是大吃一惊！

　　霍韬和秦德威已经不仅仅是对头，那已经是死仇的范畴了，秦德威居然还能推荐霍韬入阁！

　　直到这时候，大部分人才感觉到今天的诡异之处！

　　严阁老举荐秦德威的老师，已经够让人意外了，而秦德威反手就推举了自己的死仇！

　　难道在这二位眼里，入阁是一件有毒的事情？都巴不得对方的人去送死？

　　就连严嵩也被震住了，他也没想到，这秦德威居然如此没有下限，连推举死仇的话都能说出口！

　　夏言也是霍韬的死仇，当年互相坑进天牢、差点仕途断绝的那种死仇，但人家夏言明知道可以转移火力，都没拉下脸皮去推荐霍韬！

　　没人希望自己的盟友入阁！只要入了内阁，盟友关系往往就维持不住了！这也是夏言不愿意让许天官入阁的原因之一！

　　秦德威还是不敢走到霍韬身边，遥遥的对霍韬行个礼道：“我秦德威向来举贤不避仇，我真心认为，大中丞您是当今最适合入阁的人选！”

　　然后又对其他人说：“论起资历，霍总宪乃是正德九年的会元，出身无可挑剔！

　　论年纪，霍总宪稍微年轻些，刚好可以居于两位阁老之下，形成一个良性次序。”

　　霍韬本人彻底懵逼，要说入阁这种文臣荣耀，他并不是不想，但今天并没有抱多大希望。

　　一是盟友严嵩不支持；二是自己有点过时了，自有势力也不足以支持自己入阁。

　　却没想到，结下死仇的秦德威居然站了出来推荐自己，让世界变得很魔幻。

　　该死，真的很心动！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第七百零二章 坐山观虎斗免费阅读。https://xs.23sk.com 