    周一。

    这是个特别的日子，一年一度。

    气氛紧张、全城静默。

    木桃夭也没有去上课，与良玑小师叔、小师叔母、大师兄夫妻、六师兄夫妻一起送考生江枫眠去考场。

    五师姐怀有身孕，又孕吐，这种场合人也多，不方便她来。

    虽然江枫眠很独立，但别的孩子有的待遇他们也想给她。

    古娅抚了抚女儿扎起高马尾的长发说：“小眠，你不要紧张，保持平时考试的那种心态就好。”

    “放心吧，妈妈。我一点都不紧张的。”

    她成绩那么好，又全做对了夭夭姐姐给她们几个预估的题目，才不紧张呢！

    “好。我们就在这附近等你出来。”

    “那么晒，不要等。考完试我自己搭车回去就可以了。夭夭姐姐，你陪大家回去吧。”

    “好。你快进考场。”

    “嗯嗯。”

    跟所有的家长一样，他们目送江枫眠进去后也在这附近等着人出来。

    木桃夭：“小师叔、小师叔母，我和良玑去买菜回家炖汤做饭。”

    这个考场离月宫比较近，昨晚小师叔一家三口就在月宫住。

    考试的三天他们都会住在月宫里头。

    一是近，二是这里安静。

    “小夭夭，不要忙，我们从酒店订餐。”

    良玑笑道：“小师叔母，我炖汤可以一绝！”

    因为月亮酋长爱喝汤汤水水，所以她跟第一神厨特别的用心学习过煲汤。

    这是她唯一能和巴音比的厨艺。

    古娅拒绝不了。

    昨晚女儿的晚饭吃了不少，若不是怕她撑坏肚子，有可能会导致今天的身体不舒服而影响到考试，就被木桃夭拦了，不然她还想再喝两碗汤的！

    “那就麻烦良玑和小夭夭了。”

    李玉雪：“小夭夭的厨艺差，由我陪良玑去买菜，再打下手。”

    木桃夭：“……”

    她竟然无言以对。

    古娅：“你们也回去，该上学的上学，该上班的上班，不用这么多人守在这里。”

    小师叔点头。

    成然点头：“行。等下时间差不多了，我们再过来。”

    小师叔：“不用过来了，你们直接去月宫吧。小夭夭，下课后我喊安诺送你和小音回来。”

    “嗯。”

    一行人除了小师叔夫妻俩，其他人都相继离开了。

    成然先送木桃夭回越医大。

    因为此时是上课时间，所以木桃夭就先在楼下的长椅上坐等下课。

    “小夭夭。”

    木桃夭回头。

    “严子耀？你怎么来越医大了？找杨熙吗？他现在正在上课中。”

    虽然他戴着口罩、太阳镜，但木桃夭听声音也能听得出来是他。

    严子耀坐到木桃夭旁边，说：“找小熙也找你。我下午要去江都看悠悠和小炎，估计没那么快回来，所以先过来看看你们。”

    “哦。你和艾悠姐怎么样了？她原谅你了吗？”

    严子耀摇头道：“悠悠是铁了心要跟我离婚的。”

    “你们……太可惜了。”

    没有感情谈离婚很正常、性格不合谈离婚也不奇怪、三观不合离婚的也不少，但这两人的感情明明还很浓……

    唉，感情的事情，她一个外人也不好说。

    “我知道错了，也绝对不会放弃他们母子。”

    “艾悠姐是怕了。”不是不爱了。

    “嗯。小夭夭，悠悠就是我的救赎，我这辈子只她一个女人。如果她不原谅我，我也不会再娶别人，不会再有别的孩子。”

    “祝你好运。”十分走心的祝福。

    “谢谢。小夭夭，你怎么在下面？不去上课吗？”这孩子根本不像是逃课的学生。

    “我刚去送我妹妹高考。”

    “你还有个妹妹？”严子耀挺意外的。

    “是我小师叔的女儿江枫眠。”

    “原来如此。”

    “既然你下午要去江都，那中午跟我们一起吃饭吧。家里人多，你不介意的话。”

    “不会。”

    难得小夭夭主动说要一起吃饭。他又怎么会介意？

    “顺便帮我带些水果过去给小炎吃。是我们村自己种的，一点不打农药，比外面买的要好吃些。”

    小严炎九个月大了，可以吃水果了。

    艾悠每个星期都会发小严炎的照片和视频给她。

    小家伙长成哪样、性子如何她都一清二楚了，还……会叫姐姐了。

    虽然联系频繁，但艾悠从不跟她提严子耀。

    “好。”

    “那你先回去？中午我把杨熙也带回盛世长安。”

    严子耀早就知道木桃夭家里在越都城最高端的别墅王区有房子。

    “要不要我过来接你们？”

    “不用。我师侄也在这学校读书，他会送我们回去的。”

    “好。那我先回去收拾东西。”

    “嗯。”

    严子耀走后，下课铃声响起。

    木桃夭起身，不紧不慢走楼梯上楼。

    “小夭夭！”

    “潇潇、沁沁、栖霞……”

    杨熙凑过来说：“总感觉好久不见小夭夭的样子。”

    闵栖霞点头附和：“对啊。就是好久不见了。”

    萧潇：“小夭夭可是大忙人！哪有空理我们这些咸鱼！”语气十分幽怨。

    王敏沁：“小夭夭，我预定你这个周末了！”

    “……周末我师父过来越都城……”

    王敏沁卒。

    萧潇：“你不是才回去吗？原神医他老人家还跑过来？”

    “我五师姐怀孕了，我师父过来看看她。”

    几人哦了一声，表示理解。

    王敏沁：“小夭夭，你没上第一节课，是去送小眠进考场吗？”

    “嗯。”

    萧潇叹了一声，说：“要是小丫头考我们学校就好了。校长那么厉害，她怎么没遗传到医学的兴趣呢？”

    几个人噗地一声笑了。

    杨熙：“亏你还是学医的，这种话都没说出来。兴趣是可以遗传的吗？那是受环境的影响和培养出来的好吗！”

    萧潇不服：“谁比小眠受环境的影响更大？她怎么会不喜欢医学呢？”

    王敏沁：“而且她也不跟古老师学音乐。这就挺奇怪的。”

    其他人也不解。

    木桃夭笑笑：“每个人的兴趣爱好除了受潜移默化的影响，还会被小时候给你印象最深刻的事情所影响到。”

    王敏沁哦了一声，说：“我明白小夭夭的意思了。她说的是若你小时候见到警察叔叔抓坏人，肯定会印象深刻，从而产生一种偶像心理。但绝大部分人都会随着年龄的增长、眼界的拓宽而不停地更换理想。”

    木桃夭弯着眉眼说：“对。几乎每个人都是这么过来的。只是有些人定性早，有些人定性晚。”

    大伙儿均点头。

