    

    “这些我们别管，现在首要任务是先解决了那批丧尸，而后再来收拾夏家！”

    “对了，夏云天并没有死，他在司彬体内，貌似还有点来头，再加上牵扯到司彬，我不好直接弄死他，你们是朋友，互相比较了解，有机会你见见他，最好是能劝他直接滚出司彬的身体。”

    吱——

    “谁在那里？给我出来！”

    突然一声轻微的响动传进冷魅儿的耳中，她看着声音发出的地方，冷声厉喝。

    冷希蕊惨白着脸从一颗榕树边上站出来，紧挨着她的还有一个邪气浪荡的男人，只不过现在确是腿脚打颤。

    冷魅儿看着他们，眸色一沉，“你们在这里做什么？”

    如果她没记错，那个男人是冷家的外甥，冷世芳的独子，同时也是冷希蕊**的男主角。

    “我……魅儿……姐，我……我什么都没听到，没听到……”

    冷希蕊身子颤颤发抖着，她怕，刚才听到的事那么匪夷所思，丧尸？两人共用一个身体？直接弄死？魅儿姐和大哥二哥他们到底是什么人，为何他们所说的话那么的……骇人听闻？

    还有，魅儿姐手一扬，那夏云雅就呆站着动不了，这一切到底是怎么回事？她现在无意中发现了他们的秘密，会不会被她直接弄死？

    “我……我也没听到，你……你们别杀我，希黎表哥，别杀我！”

    冷魅儿看着他们，皱了皱眉，这两人这样子不是此地无银三百两吗？若是他们听到的是别人的秘密，恐怕早就是一具尸体了。

    冷希黎看向冷魅儿，冷酷的眸中闪过一丝请求和为难，一个是自己的亲妹妹，一个是表弟，想要对他们下手，他真做不到，可是这些个话题，他们的确不适合听到。

    冷魅儿眼神从他们两人身上收回，迎视着他的眸光，“如果我让你杀了他们，你是不是做不到？”

    “对，我做不到！”冷希黎回答的毫不犹豫。

    冷魅儿了然一笑，“这就是你和希辰的不同，如若换做是他，只要我开口，他会毫不留情！”

    她说着，手指在他们二人眉心处一点，两人的神情立马变得呆然。

    “我洗去了他们这段记忆，待会儿他们清醒过来，脑海中的意识是在这里你和们聊天的，另外，夏家的事，你当心点。”

    冷希黎看着她的背影，回想着她刚才那句话，心思复杂，是啊，这就是他和希辰的不同，希辰对她，不管对与错，那绝对的是言听计从，以她为天，而自己抛不下心里的那道坎，做不到如希辰那般。

    冷魅儿回到寿宴会场，却发现里面的气氛有点诡异，冷卓雄面色很不好看，冷希辰站在他旁边搀扶他，好似怕他倒下去般，冷家兄弟则是在遣散本就不多的客人。

    他们面前站了一个男人和一个女人，男人四十几岁的样子，长相风流倜傥，只是肤色带了点病态的苍白，认真看，和冷家几兄弟倒是有点相似，想必应该是被冷老头赶出冷家的第四个儿子冷世鹏，他旁边的女人被他挡住了脸，看不清，不过从衣着上看，挺年轻的。

    “发生什么事了？”

    她走到冷希辰身边，低声问。

    然而，没等冷希辰回答，那对面男人身边的女人听到她的声音，猛地抬起头来。

    这下冷魅儿也看清了她的脸，那是一张很美的脸，面若桃花，肤似白雪，一眉一眼皆精致的无可挑剔，很难想象，四十有余的冷世鹏居然会弄到这么一个年轻漂亮的花姑娘。

    可她怎么看着这张脸觉得有些眼熟？

    “冷魅儿？”

    那女人开口，语气有些不确定，不过在唤出‘冷魅儿’三个字的时候，那双美目却是带着无尽的恨意。

    冷魅儿微愣，看到她眼底的恨意，她不动声色地抿了一口酒，“你认识我？”

    “呵，果然是你，你还真是贵人多忘事啊，可我却记得你呢，我将你冷魅儿三个字，刻入骨髓。”

    她怎么会不认识她？当年就是她将她害的生不如死，她从她手中夺走火狐一族的圣物，身为圣女的她，圣物丢失，那她也就没用了，她被长老们废了功法，丢到凡间。

    当她好不容易修炼成人时，却没有躲过雷劫，尽管已成人形，却失了保护自己的法力，他被那个禽兽带回家，后来又逼迫她与之结婚，婚后极尽凌虐。

    这一切皆是因为一个叫冷魅儿的女人造成，这叫她如何不恨？

    不错，这个女人就是当年的狐族圣女赫莉丝雅。

    “阿雅”

    冷世鹏看着她，眼神满是担忧，不过他纳闷，阿雅早在几年前就和他离开了A国，这会儿怎么会认识眼前这个妖媚女人。

    听到冷世鹏的叫唤，在一联想到那张略微熟悉的脸，冷魅儿也想起眼前这个女人是谁了，“好久不见，赫莉丝雅！”

    狐族圣女，赫莉丝雅，当年她从她手中抢走火珠，后来听说她被废了功法，打回原形，丢入凡间，没想到她们居然还有机会见面，这算不算是冤家路窄？

    “魅丫头，你怎么会和她认识？”这会儿一直站在一旁的冷卓雄沉着脸，开口问。

    冷魅儿无所谓一笑，“老朋友了，难得一见的”她眼神转向冷希辰，“希辰，爷爷脸色不好看，想必有点累了，扶他上去。”

    冷希辰看了她一眼，再看看对面那个女人，“爷爷，走吧！”

    “不准走，你将我的东西还给我。”

