    楚擎不是没见过钱，也不是没见过有钱人，但还是被吓到了。

    付家父子三人走后，江月生这才将付家的情况说了一遍。

    据千骑营不完全统计，付家一共一百一十三家镖局，光京城就有五家，各道各州府，都有付家的镖局，相关“从业人员”四千余人。

    不但产业做得大，牌子也硬。

    有镖局，就肯定有劫镖的，但是只要押镖的打出付家的平安镖局幡子，没人敢动，不是镖师们身手多好，而是人家企业文化好，只要你劫了我的镖，各个镖局调人，镖师们直接化身复仇使者天涯海角的追你，也不报官，抓到之后直接捅死。

    除了牌子硬，字号也老，付家祖祖代代都是吃这碗饭的，往上推，付老爹太爷爷的太爷爷的太爷爷就是干镖局的，全国连锁，有口皆碑，在京城虽然声名不显，但是在各州府，那和官府都是有长期密切合作的，不少偏远的地方，每年的税银都是平安镖局押进京城的。

    所以说，不是付家有钱，而是付家祖祖代代都有钱，一直有钱。

    按道理来讲，这么大的产业，京中这么多王八蛋，包括官员和世家门阀，肯定有人眼红才是，事实上也是如此，很多人这么干过，最近这一次应该是四十多年前，也就是付有财他爷爷那一辈遇到过，京中的官员想要谋夺付家的产业。

    当时付家是相当的配合了，什么地契啊，保凭啊，各种手续之类的，只要开口，人家双手奉上。

    然后这群当官的就傻眼了，镖局是能弄过来，问题是咋赚钱？

    镖局赚钱的方式是靠押镖，靠镖师押镖。

    而付家说是雇佣镖师，实际上都是“家人”，不是直播间那些家人，而是真正的“自家人”，不同姓，生死亲人。

    这些镖师不是江湖上卖艺的假把式，而是付家在中州各地收留的孤儿和流民孩子，从小就教授拳脚功夫，管吃管住到十五六岁，然后开始走镖。

    平安镖局没了付家，这些镖师也离开了镖局。

    所谓铁饭碗，不是在一个地方能吃一辈子饭，而是一辈子在哪都能吃到饭。

    虽然不是什么高深的武学，可这些镖师们随便去哪个高门阔院当个护院头子都是轻而易举。

    光有镖局，没有镖师，那群世家门阀和官员，总不能亲自押镖吧，再说就是亲自去了，他们有那两下子也行。

    倒是能雇一些身强体壮的汉子，可这些看似像那么回事的普通人，没拿大刀片子砍过人，也没刀尖上舔过血，更不敢将脑袋别裤腰带上，这也就导致了那些所谓从事“绿林”行业的山贼盗匪，一看不是付家的镖师，可算开张了，就差堵门口抢了。

    就四十多年前这事，付家将镖局和招牌交出去有个小半年左右，谋夺付家产业的几位朝臣被喷的和个狗似的，因为连官银都被劫了好几次，各地州府的盗匪越闹越凶，好多地方官员该上书的上书，该写信的写信，连太太太上皇都被惊动了，最后这几个官员全部被革职查办，而付家全员带薪休假了小半年后，产业原封不动的被朝廷“送还”了回来。

    交出产业的时候，付家乐呵呵的，一句废话都没有。

    拿回产业的时候，付家也是乐呵呵的，一句废话也没有。

    人家付家从头到尾没说个不字，不是没给你机会，而是给你机会，你也不中用啊。

    用江月生的话来说，千骑营不知道付家几十上百年累积了多少财富，他光知道付家就是不干镖局，那也是十八代不愁，从产业被夺那小半年依旧给镖师们开工钱就可以开出来，付家根本不缺钱。

    甚至千骑营还听闻过一句话，付老爷说的，付老爹说现在他们付家开镖局不是为了赚钱，一个是为了给那些可怜的孩子也就是镖师找个差事干，再一个是为了大昌朝的繁荣安定，押押镖，顺手剿灭一些山匪流寇之类的，算是为朝廷做贡献了。

    要是别人说这话，不差钱，就是娱乐，江月生肯定是一万个不信。

    但是付老爷说这句话，江月生觉得很正常。

    人家的确不差钱，再一个镖师们确实都是穷苦出身，最最最重要的是，昌朝少不了平安镖局。

    不是付家垄断了镖局这个行业，而是大昌朝如今除了付家，没人有这个能力干镖局这个行业。

    人家付家也没想垄断，他们甚至还资助一些想开镖局的人去干这买卖，还是那句话，给机会，不中用。

    同行们根本没有核心竞争力，不是丢镖就是接不到单子，没人找其他镖局走货，这也就导致了除了平安镖局外，开一家黄一家。

    平安镖局按理来说都垄断这个行业了，价格收的肯定高，实际上并不然，付家分情况，如果是老百姓走个信件或者小来小去的，只要不重，钱都不收，至于达官贵人或是世家门阀，要价也不是很高，十分亲民，与当地官府和豪门大族都保持着良好的合作关系，最最最主要的是，付家有钱，只要找我们平安镖局走镖，折了货，十倍赔偿，对，就是这么土豪。

    楚擎彻底了解了付家的情况后，不停的吸着凉气。

    “那四五十贯对他们付家来说，根本不算是太大的事吧？”

    江月生纠正道：“不是不算太大的事，应该是不算事吧。”

    楚擎点了点头，是的，就是这意思，不算事。

    江月生苦笑了一声：“不过这付家到了这一代，倒是有些堪忧。”

    “怎么说。”

    “付老爷与人为善，处事谦逊，宁可平日里吃点小亏也是笑呵呵的，可付家这二位公子…”

    江月生叹了口气，意思很明显，付家兄弟脑子肯定有问题了，这么大产业传到这二人手里，说不定就得断代，不是没经商头脑，是没头脑。

    “那不对啊。”楚擎奇怪的问道：“记得那一日在南棚，付家兄弟拿出了上万贯银票，他家的那护院，怎么还说是付老爷的棺材本呢。”

    福三笑道：“少爷，财不露白，总不能当着千骑营的面说平日里付家兄弟出来游玩便随身携带上万贯吧。”

    “也是，难怪今天父子三人穿的那么寒酸。”

    楚擎轻轻敲打着桌面：“付老爷说有办法帮咱解决难题，也不知道是什么意思。”

    福三不太确定的问道：“付家父子，不会变卦，或是出卖咱们吧？”

    江月生摇了摇头：“断然不会。”

    “为何？”

    “付家亲族虽然居住在京中，可家业多是在涠江，涠江两侧常有水患，每每遇到水患，付家皆是第一个出钱出力救济灾民与流民的，单单每年救济水患便花销至少十余万贯。”

    说完后，江月生深深看了一眼楚擎。

    楚擎不明所以：“你看我干什么。”

    江月生微微笑着摇了摇头。

    楚擎救济流民，看似得罪了许多朝臣和世家，可实际上，却在无形之中收买了无数人心，这些人中，应该就包括了付家。

    因为付家祖祖代代，都在默默的做着善事，想来也是正是因为如此，付家才答应楚擎出手相助。

