    萧家乃是累世大族，人口众多，不仅儿子多，闺女也多。

    一群莺莺燕燕围拢在后宅门口，俱是紫色不俗，身上绫罗绸缎衣饰华美，看得房俊眼花缭乱，伸着手儿跟房俊讨要赏钱，叽叽喳喳犹如百鸟朝凤，吵得房俊耳中轰鸣，脑袋都大了一圈儿……

    幸好早有准备，屈突诠端着一个大大的箩筐，里面是用红纸糊成的红包，印着精美的花纹，里边装着簇新的铜钱。

    有女眷过来讨要，屈突诠便笑嘻嘻的递过去，趁机在素白的小手儿上摸一把，惹得女眷们纷纷惊叫，红着脸儿退开一旁，瞪着屈突诠这个登徒子的，那目光又是幽怨又是惊讶，却唯独没有多少恼怒……

    大唐风气开放，尤其是今日这等喜庆日子，这等调戏程度，尽在大家接受之内。

    纳妾毕竟不是正婚，所有程序一应缩减。

    闹了一阵，便有陪嫁的丫头掺扶着萧淑儿，坐进房家抬来的轿子里，轿帘盖好，由房俊亲兵充当的轿夫便起轿，抬着小轿子晃晃悠悠的出了宋国公府一侧的角门。

    妾侍，在这个年代的地位是极低的。

    不仅进入夫家的时候要从侧门抬进去，便是出嫁之时，亦要从娘家的侧门抬出去……

    哪怕是萧家的女儿，哪怕房家变成一个土财主，亦是一样。

    宋国公府门前，响起震天的锣鼓声。

    坊里的百姓早已蜂涌而来，议论纷纭熙熙攘攘。萧家嫁女儿不稀奇，但能够娶萧家的女儿做妾，除了皇室之外，谁有这样的地位？简直不可置信。不过房俊在民间声誉极好，当他一身吉服出了大门，翻身跨上枣红马，英姿勃勃的打马前行，路旁的百姓纷纷叫好。

    “房二郎，好样的！”

    百姓们是真心觉得房俊牛，而且也都喜闻乐见。

    却将萧家送亲的人喊得黑脸，尴尬得不行……

    什么叫“房二郎好样的”？感情吾家闺女活该就只能给房俊做妾是吧？还是说吾家闺女终于出来做妾的，你们就看着高兴？

    ……

    崇仁坊这边更热闹，这里的邻居对房俊更熟悉，知道这位虽然外界传扬乃是“棒槌”，平素却最是平易近人，崇仁坊居住的都是达官贵人、王侯公卿，但是这些各家的奴仆婢女们，却都觉得房二郎是个温和的性子。

    性子好，不可待下人，官职高，还有才华，这样的人谁不希望他过得好呢？

    于是从一进崇仁坊的坊门开始，人群便闹哄哄的，时不时有人叫出“房二郎公侯万代”“百年好合”这样的话语，气氛愈发热烈。

    房俊便端坐马上，缓缓而行，露出一副礼节的微笑，频频作揖，予以还礼。

    数十挂鞭炮在府门前早已铺好，红色的鞭炮铺满了门前半条街，点燃捻子，噼哩叭啦的鞭炮声震耳欲聋，硝烟弥漫笼罩了整条街，好像有仙圣驾临亦或是神兽出没……

    大红色的炮皮子炸裂开来，随着火光炸亮漫天飞舞，格外喜庆。

    房俊在府门前下了马，自大门而入，抬着姨娘的小轿子则绕过正门，于一侧的侧门进入府内，直接抬去后宅。

    ……

    房府张灯结彩，喜气洋洋。

    外间自有长兄房遗直料理，固然这位仁兄整日里窝在书房隐隐有“成仙”的架势，但是自己兄弟纳妾，却也不得不出面张罗，总不能让老爹出头吧？好在他性子固然迂腐了一些，对于礼数却是一丝不苟，稳稳当当，任谁也挑不出一个错处来。

    况且还有李思文、屈突诠等等一干好友照应着，这帮家伙平素胡闹起来天都敢同个窟窿，一个比一个跳脱，但到底都是勋贵世家出来的子弟，这等场面照应下来完全不在话下。

    后宅自有长姊韩王妃料理，这个场合武媚娘是不能出面的，再是能耐，也总归是个妾……

    前院礼宾客如云。

    纵然只是纳妾，可谁叫如今房俊在官场之上风生水起？钻营巴结，古今如一，这就是官场的常态。一批一批中层官员前来祝贺，送上贺仪，见到房家也没有大摆筵席，显然不打算大肆铺张，便凑到房俊跟前说上几句恭喜的话儿，纷纷告辞。

    但李绩、李靖、岑文本、李孝恭等一干大佬却坐得稳稳当当，毕竟有房玄龄这么多年的香火情份在，是肯定要留下吃一顿喜酒的。

    长孙无忌今日没来，这在情理之中，眼下房家与长孙家不仅仅是形同陌路，简直是针锋相对，长孙无忌这等性格，看似平和实则骄傲得没边儿，焉能登门给房家庆贺？

    但官场的脸面在，故而派了长孙涣前来……

    正门口，房俊于长孙涣相互见礼。

    这两个幼时玩伴，如今却渐行渐远，形同陌路。

    长孙涣身姿挺拔，容貌俊美，如今长孙冲逃亡天涯，他早已成为长孙无忌属意的家族继承人，愈发增添了几分沉稳干练，本就是出类拔萃的年轻俊彦，看上去更加气质不凡。

    “恭贺二郎，素闻萧家这位嫡女，乃是天姿国色钟灵毓秀，当初这门亲事定下，不知多少江南子弟扼腕叹息失魂落魄，恨不得取彼而代之，便是长安子弟，亦是艳羡不已，如今却花落房家，二郎邀天之幸，这运道简直逆天，当真好福气。”

    “呵呵，这有什么好羡慕的？命中八尺，难求一丈，这就是命数，羡慕不来的。难不成二郎也羡慕嫉妒恨？羡慕一下就好，若是太过执着，辗转反侧夙夜难眠就不好了。”

    “二郎此言差矣，总归不能指望着天上掉馅饼吧？人，还是要去争一争的，说不定明日吾便寻到一个不逊于这位萧美人的角色呢？”

    “哈哈，正所谓命里有时终须有，命里无时莫强求，随缘就好，切勿钻了牛角尖。”

    ……

    两人都是家中行二，都被成为二郎。

    谈笑晏晏，光风霁月，只不过嘴里说着美人，实则心底都清楚，对方说的绝不是什么美人……一个嫉妒对方运气好，一个讽刺对方功利心太重。

    长孙涣面上的神情微微有些僵硬，半晌，幽幽叹息一声，道：“前路荆棘，若是不争，如何披荆斩棘，得窥大道？你我身份不同，站的位置也不同，吾之心境，汝未必便能体会。”

    房俊默然。

    他承认长孙涣说得有道理，没人是圣贤，不能指摘别人选的路。

    但是道理归道理，有些东西一旦出现了裂痕，便再难恢复原样，镜子如此，友情亦是如此。

    便拱拱手，淡然道：“多谢二郎亲来恭贺，去里边坐坐吧，小弟尚要招待贵客，恕难相陪。”

    长孙涣目光深邃，吸了口气，展颜道：“客气客气，二郎自去忙，不过顾及愚兄。”

    言罢，深深的看了房俊一眼，转身走入正堂。

    房俊抬头看了看日已西坠残霞染满的天空，心情却蒙了一层晦暗。两世为人，他从不是那种为达目的不择手段的性格，官场之上一路亨通，他从未曾当真去谋算什么，一切皆可说是顺乎自然。

    升官了，未必有太多的惊喜；被责罚降爵削职，也未曾因此而嗟叹惋惜。

    人生有太多选择，比家族、官场大得多的空间有的是，何必在此竭尽心力蝇营狗苟？

    回过头去，目光透过敞开的正门，便见到长孙涣已然步履稳重的走入堂内，坐在一干大佬们中间，以长孙家下一代家主的身份，脸上带着谦和的微笑，参与到不知是何等话题之中。

    看上去如鱼得水、得偿所愿……

    “啧啧，瞧瞧那人模狗样的，还真将自己当做长孙家的家主了？那一脸虚伪的笑容，呸！”

    不知何时，李思文与程处弼、屈突诠尽皆来到他的身后，看着大堂里谈笑风生的长孙涣，纷纷表示鄙视。

    长孙涣的一些做法固然未曾被摆上台面，但是其中的不少小动作，这些人皆是心中嘹亮。

    再是纨绔的世家子弟，在心机方面都没几个是真的蠢……

    房俊呵呵一笑，挑了挑眉毛，道：“管别人做什么？人各有志，既然有些人的目光被家里那一亩三分地牵绊住，抬不起头来去看看苍穹大海日月星辰，作为朋友，祝福就好，又岂可将自己的意志强加于人呢？别在这磨磨蹭蹭，赶紧去招呼宾客，某还等着洞房花烛呢！”

    “呿！嘴上说着不要，心里不还是如此龌蹉？无耻之徒！”

    原本一脸不愿意纳妾的表情那是给谁看呢？

    几人不约而同送上中指。