    第285章 细作跑了

    “不能让他知道我们的来历，不许出现地球的字样。”楚南在脑海里偷偷对艾莎说道。

    “yes，my lord。”鬼畜智脑回答道。

    好好互相伤害吧，两个话痨，为宇宙的熵增做出宝贵的贡献。

    楚南把莫皋丢在后院，步履轻快的离开。

    回到房间，锁上房门。

    终于有空练功了，他拿起了那本《龙象功》。

    扉页上写了一段话，大概类似于作者寄语吧。

    “文无第一，武无第二。”

    “老夫穷尽一生修道，阅人无数，修炼功法也五花八门，有以文入道，有以法入道，有以练心入道，不胜枚举。”

    “然而，纵其所观，皆不如我的体道。”

    够狂的，这是得了断水流师兄的真传了吧？

    “强者交锋，瞬息万变，略有疏忽，则命丧当场，身死道消，唯有炼体，方能提高胜率，胜则碾压诸天，负亦有可逃之力。”

    “学我此道，内涤筋骨，外炼体肤......”

    这本《龙象功》是一个名叫“奇正老怪”的大能写的，功法和名字都很非主流。

    除了本身所述的修炼心法之外，还阐述了一个辣眼睛的炼体方式，那就是——泡汤加挨打。

    所谓泡汤，就是搜集各种天材地宝，进行坐浴。

    据书中所述，这位大能练到后期，能够被同境界的数名高手胖揍一两个时辰而不肾虚，端的是人形沙袋。

    翻到最后，在页脚写了一行小字。

    “练我功法者，融会贯通前，需杜绝房事，方可事半功倍。”

    楚南*&……E@&^$@&$^(

    这什么世道，穿越过来，没有金手指不说，连最喜欢的运动，都不能参与？

    白欣然，你故意的吧？

    思来想去，还是决定练它，毕竟目前没有更好的选择。

    总比“欲练此功，必先自宫”那本好一点。

    楚南在房内盘腿坐下，开始吐息起来。

    修行无岁月，一天时间转瞬即逝。

    这天夜里，基地里突然闹哄哄的。

    “董事长，在吗？”门外传来柳辰的声音。

    楚南把房门打开，撑起惺忪的睡眼，问道：“柳村长，何事如此惊慌？”

    他练功睡着了。

    “董事长，我们在村口发现了一个细作，伤了好几个村民，连柳安都被打伤了。”

    看来，生产基地这片净土终归还是捂不住了，楚南揉了揉头，吩咐道：“带到议事大厅问话。”

    稍整衣冠，来到议事大厅，就见几十个村民把一个黑衣人团团围住。

    凑着昏黑的烛光认真一看，楚南吓了一跳：“怎么是你？！”

    这不是陨星宗的那个阴沟鼻吗，怎么正事不干，跑到柳山村来了。

    鹰钩鼻似乎已经被村民们“以德服人”了很长一段时间，看到楚南到来，略带哭腔的说道：“要杀要打随便你们，我石金若是叫上半声，都不算是是个汉子。”

    一个村民飞起一脚，直接印在他的脸上。

    “哎呀......”鹰钩鼻石金终于捱不住打，哭了起来：“你们太欺负人了，太欺负人了！”

    “你不在宣武城好好呆着，跑到我柳山村来干什么？”楚南问道。

    “还不是因为你？”

    “因为我？上次半路截杀我们的账还没给你算呢？你倒找上门来，说！怎么回事？”

    “你杀了我吧，我是不会说的！”石金眼睛一闭，大义凛然的说道。

    “想死，哪有那么容易？”楚南拿出小刀，对着石金的裤裆比划了两下。

    “你......你太狠毒了......”石金面如死灰。

    在经过双方理智的沟通之后，楚南把情况了解了个大概。

    宣武城偶遇后，陨星宗并没有将楚南一行放在眼里，虽然他们的武器性价比很高，但是单凭一个柳山村的产量，按照常理推测，是不会对市面造成多大冲击的。

    再结合陨星宗在皓月商会埋下暗子传回的消息，陨星宗得出了皓月商会供货不足的判断，于是他们大肆收购市面上的低端兵器，将现货一扫而空，妄图让皓月商会无法按期向天元帝国交货。

    要是阴谋得逞，后果相当严重，皓月商会不仅会丢掉订单，还有可能被官府追责，免不了牢狱之灾。

    可惜关键时候，楚南改进了生产工艺，把皓月商会这块缺口补上了，不仅顺利完成交割，还让陨星宗损失了一大笔灵石。

    作为“得力干将”的石金，被宗门打发来柳山村刺探情报，为即将开始的复仇行动做准备。

    “你们这是虾仁猪心，虾仁猪心啊。”莫皋气不过，就要揍他，被楚南拦下来了。

    “董事长，怎么处置他？”柳辰提着刀跃跃欲试。

    围观群众面面相觑。

    董事长不会有什么特殊的爱好吧，听说大户人家的公子哥口味比较特别。

    在一阵同情的眼神中，石金被丢进了楚南房间。

    送走众人后，楚南摸出了一支麻醉针。

    “你......你要干什么？你不要过来啊！”石金惊恐万分。

    “睡一觉吧，很舒服的。”楚南狞笑着将针剂推进了他的身体。

    两人的身影投射在窗纸上，围观群众纷纷捂住了眼睛。

    在石金的后脑上轻轻划开了一道口子，楚南将脑机设备温柔地植入进去。

    “艾莎，开始调试。”

    “遵命，主人。”

    代码在屏幕上飞快的流动起来。

    “正在计算脑部协同率。脑部协同率，100％。”

    “已获得脑部电讯号，正在分析讯号质量。”

    “讯号交互正常。”

    “报告主人，调试完毕，脑机安装成功。”

    ......

    清晨，石金从院中醒来。

    “哎呀，痛死我了。”

    他用手摸了摸伤痕，特别是后脑，有种绽开般的疼痛，该不是昨晚摔倒时候磕在石头上了吧？

    回想起昨日最后的场面，他心里忽然一惊，快速检查了一下pigu。

    还好，没有异常的感觉。

    等等，好像错过了什么。

    他惊讶的发现，自己的双手双脚已经解绑了。

    跑还是不跑，石金踌躇万分。

    跑了，怕抓回来被再次被打；不跑，过了这个村就没这个店了。

    经过剧烈的思想斗争后，他决定了，还是跑！

    偷偷翻出院墙，他发现基地里空无一人，于是撒开腿就沿着村道向外飞奔。

    见到石金走远，早已埋伏在边上的柳安提起一面大锣，用力的敲起来。

    “抓细作，抓细作，细作跑了，快来人啊。”

    吃了一吓，石金越跑越快，逐渐没了身影。

    (本章完)

