    叶北笑着走了过去。

    “嘻嘻嘻，好想你呀。”

    慕菲菲抱住了叶北，钻进了叶北怀里。

    “我也是。”

    叶北笑着说道。

    “咦，身上有女人香。”

    慕菲菲小鼻子在叶北的身上闻了闻。

    “啊，昨晚我不是跟你说在朋友家吗，在江映雪的家里，假扮她男朋友替她摆平麻烦呢。”

    “原来是这样啊。”

    慕菲菲自然相信叶北。

    叶北看着慕菲菲道：

    “我说，以后呢咱们别约在这里见面了，你家就在里面，难免你爸妈有可能会撞见我们，被看到以后你不就完蛋了？”

    慕菲菲松开了叶北，缩了缩小脑袋，道：“你说得对哦，不过没太大的问题，我爸妈都在公司，他们回家都得八点以后，除非一些特殊情况，但是那基本上很少啦。”

    “那就好。”

    叶北点点头。

    就在这时，一辆车从外面行驶了过来。

    “不好了。”

    慕菲菲看到车牌号整个人都炸了。

    但是，她看到车牌以后，那车就已经停在了门口，等待栏杆上去好开进去，已经到他们身边了。

    玻璃缓缓落下，里面伸出了一个头。

    赫然是……慕菲菲的父亲慕云海。

    “老爸……”

    慕菲菲害怕的喊了一声。

    叶北；“……”

    叶北也是看向他。

    确实是慕清雅的父亲慕云海，叶北还是见过的。

    卧槽！

    尴尬了。

    这下肯定被发现了。

    “菲菲。”

    慕云海道了一句，然后看向叶北。

    “叶北吗？”

    叶北点点头；“慕叔叔。”

    慕云海点了点头，不过看起来思索了那么一下。

    “嗯，上车吧。”

    叶北跟慕菲菲对视了一眼。

    上车？

    也不知道要干嘛。

    “老爸，我我我我……”

    慕菲菲紧张的搓着小裙裙。

    “你什么你，赶紧带着叶北上车。”

    慕云海对慕菲菲道。

    “哦。”

    然后两个人被慕云海带着开进了别墅群里。

    慕云海没看到叶北跟慕菲菲拉手什么的，当时他们刚好是松开的状态。

    而慕云海更没有觉得这俩人在谈恋爱。

    他绝对想不到。

    “爸，你今天怎么这么早回来了啊？”

    车上，慕菲菲紧张的问。

    “你这丫头别装糊涂，你又不是不知道，不然你干嘛把叶北喊来。”

    慕云海道了一句。

    哈？

    慕菲菲跟叶北都是一脸疑惑。

    啥意思啊？

    他们都以为，慕云海猜到了他们两个人在谈恋爱。

    但是，现在慕云海的做法让他们不理解啊。

    “叶北啊，叔叔真佩服你的胆量。”

    慕云海对叶北道。

    叶北以为慕云海的意思是，泡了她的大女儿还来泡他的二女儿，这胆子真大呢。

    “呃——”

    叶北摸了摸鼻尖，道：“慕叔，我们是真心的。”

    “我当然知道你们是真心的。”

    慕云海说道。

    叶北跟慕菲菲对视一眼。

    他怎么会知道他们二人是真心在一起的呢？

    而慕云海显然是搞错了。

    慕云海知道，今天沈千军来做客实际上是求亲。

    他也知道，自己这大女儿慕清雅是不喜欢沈千军的，她心里还有叶北。

    只是没想到，在这么关键的一天，慕清雅竟然喊来了叶北。

    也可能是慕菲菲喊来的叶北。

    要的就是叶北跟沈千军来抢慕清雅。

    慕云海是这么认为的。

    显然，他们双方都搞错了。

    叶北跟慕菲菲以为慕云海在说他们的事情。

    慕云海则以为，叶北是来找慕清雅，来宣誓他作为慕清雅男朋友的主权的。

    所以他才会说叶北有胆量。

    因为叶北有胆量跟沈千军对着干，同时还敢来慕家。

    其实慕云海更支持慕清雅和叶北在一起。

    他倒是没那么在乎叶北的背景和家庭。

    只要自己女儿是真心喜欢，这孩子也不错的话，那他就会支持。

    奈何他老婆张曼玲总是想着门当户对，想着他们未来。

    慕云海没办法。

    但今天，既然叶北来了，他打算给叶北一个机会，也给自己女儿慕清雅一个机会。

    慕菲菲看向叶北，张了张嘴没有声音，只不过口型看得出来：

    “完蛋了，怎么办啊？”

    叶北轻轻拍了拍慕菲菲的腿示意她安心。

    车子停在了独栋地库。

    “下车吧。”

    慕云海说完走下了车。

    叶北跟慕菲菲也是走了下来。

    慕云海看向叶北，然后一边往家门口走，一边道：“我很佩服你的胆量，既然你来了那我相信你肯定也都想好了。”

    “其实本来没打算这么早让慕叔知道的，也是巧合吧。”叶北说道。

    慕云海道；“我早就猜到了你们之间有联系，毕竟我可是一位父亲。”

    叶北点点头。

    “多谢慕叔理解。”

    然后他们就来到了别墅门口。

    慕云海拿出钥匙，然后对叶北说道：“既然来了那就进来吧。”

    慕菲菲大惊。

    她看向叶北，满眼的求救。

    叶北冲着她微微点点头。

    “放心。”

    总归要有这么一天的，既然被早早地发现了，那么叶北也就不藏着掖着了，该要去面对的。

    然后叶北对慕云海，道：“慕叔，我想知道您的想法。”

    “我的想法很简单，女儿幸福就可以，其他的我不在乎，但是进去了以后，更多的就靠你自己了，我可帮不了你什么了。”

    “我明白了，有慕叔这句话我就放心了。”

    慕菲菲小嘴儿张了张。

    “谢谢老爸。”

    她然后甜甜一笑。

    慕云海看了慕菲菲一眼，道：“你谢什么谢，还不知道什么情况呢，先进去吧。”

    他们也没有多想慕云海的意思。

    然后慕云海打开了门，三个人一起走了进去。

    “我回来了。”

    慕云海道了一句。

    厨房，慕清雅走了出来。

    “爸，您回……”

    她这话刚说到一半就看到了后面的慕菲菲和叶北。

    然后她露出了震惊的表情。

    天呐！

    这俩人疯了吧？

    这就来家里了？

    慕云海看到慕清雅的表情，则是认为，叶北应该没有事先跟慕清雅商量就来了，可能是自己小女儿按照告诉了叶北沈千军要来的事情。

    “怎么？看到叶北很吃惊？”

    慕云海问向慕清雅。

    “啊……嗯。”

    慕清雅然后点点头，目光看向慕菲菲。

    这丫头也疯了啊。

