    第879章 准备离开   

    张龙也是考虑到了这一点，所以才想着让宋云飞他们赶紧回去的，现在那个宗门，估计都没有时间去顾及这些了。

    

    “我也是想着，他们那些人，可能全都受到了很严重的反噬，根本就分不出时间来抓你们两个，所以这个时候，大夏国内已经安全了。”

    张龙虽然没有明说，还是想要表达的意思，也是不言而喻的。

    

    宋云飞听了之后，也知道张龙这么说，其实是为了他们好，再一直这么待下去的话，根本就帮不上什么忙，还有很有可能会拖后腿。

    

    “我们知道了，看着你没什么事之后，我们也准备回去了，一直在这里呆着就算是手中拿着一把枪，也根本就帮不上什么忙。”

    经历过这一次之后，他们才深刻的认识到，自己在这个地方，根本就没办法生存下去。

    

    张龙听了之后，也是跟着松了一口气，他还生怕这两个人不听劝，自己还要花费一些力气才行，没有想到，只是轻轻的一点拨，对方立马就明白了。

    

    “这个地方实在是太危险了，我已经领了，你们的好意，以后就算是知道我再有危险，也千万不要过来了。”

    张文自己都从来没有想过，只不过是举手之劳，既然你能让这两个人一直记在心里。

    

    这份情谊，确实是非常让人感动，而且这两个人，还知道这里有多危险，不管不顾的就冲过来了，他家里的人全部留在了大夏国，也不知道会不会有什么影响。

    

    “我们两个来了之后才知道，根本就帮不上你什么忙，所幸是没有拖后腿，那飞机上的东西，我们全都留下来好了。”

    梁墨辰说起来的时候，还觉得有些不太好意思。

    

    毕竟来这里之前，他们两个一直都是信誓旦旦的，觉得就算是凭借着手中的武器，也能帮上什么忙，可是昨天真正遇到危险的时候，他们就只剩下退缩了。

    

    把东西留下来，张龙倒是非常乐意，他们接下来，要用到的东西确实是不少，所以也就没有推辞。

    

    “那我就先谢谢你们了，回去之后，好好过自己的日子，不要一直想着要报恩了。”

    张龙答应了之后，最开心的就是库布了。

    

    一群人合力，很快就把飞机上的物资给搬空了，他们如果趁着这个时候离开，也是刚刚好的，道了再见之后，两个人非常潇洒的上了飞机。

    

    “希望等你们解决了所有的问题之后，还能在大夏见到你们。”

    临走之前，宋云飞还有些依依不舍的，这么短的时间内，他们之间就建立了革命友谊。

    

    很快飞机就起飞了，在头顶上呼啸而过，没过多久，就已经看不见了，张龙看着远方，还有些怅然若失的   

    这一辈子，和这件事情牵连上了，也不知道，还能不能回到那个他曾经生活过的地方了，虽然也想着要在这里定居，可是有些时候，还是想要去故土看一眼的。

    

    “你们先在这里等我一会儿，我去和大头领他们道别。”

    既然决定要离开了，肯定是要和大头领他们说一声的。

    

    张龙这边话才刚说完，就看到大头领带着一大群的巫医朝着这边走过来，原来昨天他回去之后，联络了其他的部落，把比较厉害的巫医，全都给弄了过来。

    

    “你……这……这这怎么好的这么快？”

    到了跟前之后，大头领才发现，和这些人站在一起的，竟然还有张龙。

    

    那个替他诊治的巫医看到之后，也是被吓得不轻，他非常确定，自己并没有诊断错，可是张龙昨天那样，今天就已经可以自由活动了，实在是匪夷所思。

    

    “我正想着过去告辞，没想到您竟然亲自过来了，多谢挂念着，我现在已经没什么事了。”

    面对大头领的时候，张龙也不多做解释。

    

    大头领听了之后，立刻就知道，这个话题，可能不是自己该问的，张龙能好得这么快，很有可能，和那颗星辰有关系。

    

    “既然是这样，那你们就先回去吧！”

    人都已经没事了，让这些巫医在这里呆着，也实在是浪费，大头领就直接打发了他们。

    

    这些人离开的时候，都还在不停的讨论，有一些人，甚至都开始怀疑那个巫医的判断了，这样是真的，经脉全断的话，怎么可能会好的这么快。

    

    “你刚刚说，要离开这里了？

    之前不是说过，要留在我们部落里的吗？”

    大头领听说，张龙就要离开了，突然还有些舍不得。

    

    张龙听了之后，有些无奈的笑了，他也想留在这里，再把另外几个人给接过来，这样的话，他们也算是安定下来了，只可惜他是，还有更大的麻烦，等着他去解决。

    

    “我原本也以为，解决了那个怪物之后，就能解决所有的事情了，可是它背后的那个组织，还有更大的图谋，那就是想要得到这颗星辰。”

    这虽然是这座岛上的守护星，可是到头来，竟然需要张龙来守护。

    

    从那边回来之后，莫离就把半路上发生的事情告诉给了大头领，也知道了那个怪物的背后，竟然有一个神秘的组织，一直在筹谋，除了想要得到他们这块土地之外，竟然还想要得到这颗星辰。

    

    “可是这种事情，也不能是你一个人来做。”

    大头领这段时间，活的越发通透起来，他非常清楚，这应该是所有部落的事情。

    

    张龙摇摇头，对方把所有的注意，全都放在了他的身上，就算这并不是自己一个人的事，到头来，他也没办法逃脱。

    

    “这一次能把这么多的部落聚集在一起，已经实属不易了，再想要这么做，可能就有些困难了。”

    每个人都有自己的想法，如果不是为了共同的利益，可能有些人，都不愿意站出来。

    

    就像之前他们争吵的那样，有一半的人出了力，另一半人坐享其成，他们心里肯定是不平衡的，所以从昨天开始，部落和部落之间，就已经开始发生了战争。

    

    大头领听了之后，也有些无奈的叹了一口气，他非常清楚，张龙说的这些话，确实都是真的。

    

    

    

