 轰隆！接

    下来，林寒又是一声长啸，气势动天，打出一记雷神拳，至霸至强，至刚至阳。粗

    大的雷电，自他拳头之内喷薄而出，充满了一股绝世无匹的气概，似一条怒龙从他体内冲出，要撼动高天，撕裂苍穹般。这

    次雷神拳威力更强，气息澎湃，眼下雷电对雷电，可谓是针尖对麦芒，那种气势实在无与伦比。

    不出意料，第二道粗大的雷电，也在虚空中炸开了，像是一条山岭崩塌，一块块，一片片碎裂下来，又如一片陨石降落，艳丽而凄美。

    不少人背脊都在发寒，林寒突破神丹境之后，实在有质的蜕变，举手投足间战力无穷，仿若有横扫一切，有我无敌的英姿，跟之前变化太大了。

    就算是司徒进，也开始手脚冰冷，心中有些惧意，在林寒的战力下，哪怕是以他的实力，都有些感觉惊恐。

    “不过这第三条粗大的光柱子，却是最霸道的一道，我看你怎么抵挡！”司徒进又咬牙冷笑道。在

    那第三条粗大的雷电光柱子上，缭绕着雄厚无比的气度，像一座大山，氤氲弥漫，透发着镇压天地的气度。众

    人也都点头，这一道雷电光柱子的气息，比适才的两道还要可怕许多，并且在那上面还有神秘的符文缭绕，仿若是加持了某种古代的力量，惊人无比。想

    要破掉这一条雷电光柱子，明显不是那么简单的。

    吼！

    果不其然，那最后一道雷电光柱子，原本居于三道光柱子的中央，有一种以它为尊的气概。现在见林寒，先后破灭了两道雷电光柱，它似乎也是怒了，其中竟传出一道恐怖无比的大吼，仿若是被激怒的绝世凶兽，激荡的遥远天穹上的云彩都被震散了。杀

    ！接

    下来，光柱子内，传出一道道杀音，缭绕在雷电光柱子上面的古符文，像是复活了一般，一个个化为了飞剑，朝着林寒射杀而来。

    这很惊人，这些符文，竟可以化为兵器！从

    众人的方位看上去，那些飞剑一个个流光溢彩，绚烂多姿，就像是一片流星雨般，降落下来，十分的美丽。就

    算是一些出入神丹境的高手，在飞剑上都嗅到一股发毛的凌厉气息，恐怕换成自己难以抵挡。而这还仅仅只是一柄，那些飞剑的数量足足成千上万，这么多汇集在一起，霸道的气息简直不可想象。“

    杀！”然而，林寒面对这成千上万道飞剑，却是怡然不惧，眼中还喷射出了两道粗大无比的神光。轰

    ！

    接下来，火光淹没天地，一片赤红。

    林寒将火麟焚天剑祭出来了，突破神丹境之后，火麟焚天剑威力也比以前，更加恐怖，稍微舞动便是火光澎湃，茫茫剑气，似岩浆滚滚，冲荡天地。咔

    嚓咔嚓！

    在这霸道的剑气，冲击之下，那成千上万道的剑气，立刻就像是洪水猛兽下的野草，不堪一击，全部折断，从半空中坠落下来，洒落了一地，发出当当的声音，火星四溅中，化为虚无。

    太强大了，林寒的剑势有一种摧枯拉朽的气度，横扫所有，连那诡异的雷电柱子上缭绕的符文，都在其下，不堪一击。现

    在林寒一头浓密的黑发随风乱扬，眸子如电，清秀的脸庞上，透着一股凌厉刚毅的味道，就这样持着火麟焚天剑，矗立在苍穹下，仿若是连天地都不放在眼里，那画面就像是一道烙印，充满一股说不出的风采。一

    些年轻的少女，早就一脸的迷醉了，英姿勃发，天纵神武的少年，实在是对于女人来说，有着难以抗衡的魅力。就

    算苏如烟美眸都不禁涌出了点点异芒，那怕是她身为天道仙府的大师姐，在这片区域有无数天才俊杰仰慕，现在也不得不承认，林寒这种风采，根本不是那些人可以比拟的。

    每个女人心中都会对男人崇拜…

    只不过以她的身份地位，以前从来没有人会让产生。现在不得不说，见证了林寒这等傲气凌云的一幕，连她都心中大为触动，俏脸上有了一种罕见的红晕，美艳的不可方物。

    “给我碎！”林

    寒并没有理会，众人的想法，一剑劈碎大片的飞剑之后，接着他脚掌猛的一踩地面，身体就像是一头盖世凶兽飞天而起，携带着漫天的火光，主动迎击上了粗大的雷电光柱。他

    知道这一道雷电光柱是这次雷劫，最重要的主力，将之灭掉，就会渡过，所以他根本不会客气。

    来到近前，林寒再次抡动，火麟焚天剑，恐怖的剑光，虚空被分出两道粗大无比的大浪，接连高天，似平静的海面被一剑劈开一般，场景震撼人心。

    就这是林寒现在的气度，突破神丹境之后，有种一朝蜕变成龙，睥睨四方的气概。

    那怕面对是传说中的天劫之力，他也要踩在脚下。

    “咔嚓！”最

    后粗大的雷电光柱子，终于瓦解了，像庞然大物倒塌，在天地间消散。并非它不够强，在关键时刻同样，溢出了点点神辉，缭绕在体表，形成一种很特殊的防御，仿若可以万法不侵。可

    惜，林寒的剑光实在太霸道了，仍旧一剑防御给击碎了去，让粗大的雷电破碎。

    很多人都敬畏的咽了咽口水。

    要知道天劫太危险了，只要降落，古来能渡过去的人连十分之一都不到，即便勉强做到，也都很艰苦。

    林寒却这么霸道，简单几招，将天劫都接连崩碎了，气度实在惊人。

    恐怕就算是大陆深处，那些个个风采照亮大陆的圣子，号称天之骄子，也难以做到这一步吧。

    这时候，连天空上的劫云，都没有再发出动静，似乎也被林寒的强悍战力所慑。

    不过一些感知力过人者，却能隐晦的感觉到，这就像暴风雨来临前的安静，有一股压迫人心的气韵，流露了出来。

    林寒也是察觉到这一点，面色凝重的望着天空上的劫云。他知道天劫很独特，就算渡劫者很妖孽，也会参照渡劫者的实力，不断加强。

    也就是说，天劫绝对不止这么简单。“

    你们看，那是什么？”

    果不其然，就在林寒的念头一落，接下来惊人的一幕出现了。 