    “确切线索没有，不过在东南方向刚才有人开枪，虽然不知道与何晶有没有关系，不过我想过去看看，也许会有什么新的发现。事情紧急，我就不等你们了，你们按照东南方向一直走，去与我会合。听明白了吗？”

    “知道了，秦铭哥。”

    “一切小心。”秦铭说着，几个起落便消失在黑暗的丛林里。

    “哟呵，没想到你这个娘们这么倔强，死到临头了还想反抗。”在丛林里的某个角落里，几个身穿迷彩的人，正围着一个女子不断地淫笑。

    “行啊！没想到这个贱货倒是有两下，竟然敢夺老子的枪，还他爷爷的想杀了我，有点儿意思。”

    五个人中的一个年轻人，手里拎着刚刚夺过来的手枪，看着地上惊慌失措的女人，一脸的兴奋。

    “你们这群畜生，王八蛋，赶紧放了你姑奶奶，否则你会后悔的。”何晶擦了擦嘴角的血迹，再次后退。

    “放了你？真是可笑，被老子们看上的娘们，还没有一个跑得了的，今天你要是把爷爷们伺候舒服了，没准老子心情一高兴赏你一个痛快，否则的话，我就让你见识见识爷爷们的手段！”年轻人说着，伸手将手里的枪重新插回腰间的枪套里。

    刚才由于他一时大意，让眼前这个娘们钻了空子，好险没要了自己的命。

    不过幸亏自己反应及时，这才好险躲过一劫。

    “浑蛋，你姑奶奶就算死，也不会让你们得逞的！”

    闻言，年轻人不由仰天大笑。

    “好，非常好，老子就喜欢你这种辣劲，这样玩起来才有意思，比那些逆来顺受的贱货有意思的多了……”

    看着地上娇美的女人，年轻人再也控制不住身体里的那团欲火。

    三下两下便将身上的衣服脱得所剩无几，他仿佛已经看到了接下来这个女人欲生欲死的样子，以及自己威武雄风。

    “畜生，你再敢上前一步试试……”此时的何晶眼神突然变得凌厉了起来，与此同时一把明晃晃的匕首出现在她的手里。

    这是先前她从那些探险队死者的身上得到的，一直放在自己的靴筒里，从来没有用过。

    要不是刚才一直被这几个畜生控制着，早取出来跟他们拼了。

    突然出现在何晶手里的匕首，令正准备扑上去的年轻人不禁一愣。

    暗怪自己粗心大意，刚才为什么没有好好搜搜这娘们的身上，没想到还有这种东西的存在。

    “小贱人，听话！不要这么极端嘛，这无非就是各自解决一下生理问题，对你、我身体的健康都有好处，何乐而不为呢？你放心，哥哥的功力可是响当当的，有多少婊子对哥哥流连忘返……”年轻人一边说着，一边再次向何晶靠近。

    自从这把匕首出现，年轻人的眼睛始终没有离开这把匕首。

    他倒不是害怕眼前这个娘们儿伤到自己，而是怕她一时冲动了结了性命，扫了自己的雅兴。

    “我再奉劝你一句，赶紧离我远点儿。我说了，我就算是死，你们也休想得逞……”

    “是吗？”年轻人说到这里，脚下的步伐突然一顿，猛然抬头冲着黑暗的丛林里高声喝喊，“什么人？”

    突如其来的变故，令地上的何晶不由一愣，眼睛不由自主地顺着年轻人的目光看了过去。

    她万万没有想到，这只是年轻人为了吸引她注意力用的一个小小的手段。

    可是当何晶反应过来的时候已经晚了。手中的匕首已经落到了年轻人的手里。

    “这么一把破东西就想毁了爷爷的雅兴，真是可笑。”

    年轻人说着，随手将手里的匕首丢到一旁，身子猛然扑向了何晶，将她死死压在身下。

    任由何晶怎么挣扎，都无济于事。

    “滚……滚开……快……快点滚开……你……你这个畜生……”何晶拼命地咒骂着，可是这种咒骂不但没有吓退身上的这个畜生，反而令他兽性大发。

    “臭婊子，再叫你挣扎。”

    经过一番厮打，年轻人这才好不容易控制住何晶的双手，随即照着她的脸上就是一记重重的耳光。

    由于这一巴掌力量过大，顿时让何晶陷入了昏迷。

    “少爷，下手轻点，打死了可就不好玩了。”站在年轻人身后不远处的一个满脸长满络腮胡子的中年人好心提醒道。

    “哎呦！我说老刘同志，你什么时候也开始怜香惜玉了？放心！等老子享用过，就把他赏给你们快活……”

    穿着打扮像是保镖的四个人，一听这话连忙向年轻人道谢。

    “少爷，等咱们享受够了，能不能把这娘们带回去，那样以后岂不是我们又多了一个玩弄的尤物！”

    “不错不错，这个提议不错，不过那就要看他能不能活过今晚了？”

    此时昏迷中的何晶早已失去了挣扎的能力，这倒是让年轻人省去了不少的麻烦。

    “这娘们长的确实精致，比家里的那些婊子精致多了！”年轻人端详了片刻，伸手一把抓住何晶的衣领随即用力一扯，耳轮中就听咔嚓一声，外衣被一撕两半。

    “嘿！看来咱们今天的运气不错嘛，看样子这个小贱人还是一个雏呢，这种极品可不多见啊！哈哈……”

    听到这里，站在周围的四个保镖，忍不住上前几步仔细打量地上的何晶。

    “少爷，我们哥四个还不是托您的福，要不怎么可能碰到这种货色呢！”

    年轻人被自己这四个保镖拍的心情大好。

    “好了，别在那废话了，都给老子滚一边去，等老子享受完了，自然会赏给你们，猴急什么？”

    砰——

    啊——

    正当年轻人准备再次伸出自己的魔爪，将那最后一件遮挡自己视线的衬衫撕开的时候，一块拳头大小的石头狠狠砸在了他的软肋上。疼的他惨叫一声，翻身栽倒。

    突如其来的变故，令五个人不禁有些错愕，一时间竟没有反应过来。

    只是这一眨眼的工夫，一道人影突然出现在何晶近前，伸手一把将她抱在怀里。

    “何晶……何晶……你醒醒……你醒醒……”经过一番呼唤，何晶这才从昏迷中清醒了过来。

    当她看清眼前这个男人时，不由一头扎进他的怀里嚎啕大哭。

    此时压抑在她心中的委屈像是洪水决堤一般，一发不可收拾。

    “秦铭哥，我以为再也见不到你了……”

    “好了，没事，一切都过去了，一切都过去了……有我在……谁也不敢伤害你？”秦铭嘴里安慰着怀里的何晶，眼睛却扫向了一旁的五人。

    一股死亡的气息瞬间弥漫开来，将这里方圆千米的地方死死笼罩在内。

    “是你们把她伤成这样的？”

    平静的声音在五人耳边响起，语气中听不出丝毫的波澜，或者是一丝丝的愤怒。

    平静，无比地平静。

    可是这种平静的声音，却让这五个人心中升起一种前所未有的恐惧。

