    嗖~

    千叶身形一闪，就消失在原地。

    咦？

    秦芊羽东张西望，却什么也没有看到。

    “他去哪了？”

    “你不觉得叶哥好快吗？”柔水笑眯眯的在一边提示了句。

    对于千叶的实力，她是了解的，自然对他有信心。

    啪~

    秦芊羽“啊”了一声，屁股上火辣辣的，就这样被挨了一下。

    “谁打老娘？”秦芊羽猛得回头，却啥也没看到。

    武器几人一脸懵逼，面面相觑，不知道小队长叫什么。

    噗~

    秦芊羽又叫了声，脸上又被什么亲了一下，但回过头时，却什么也没看到。

    “叶哥，是你对不对？”

    终于气急败坏了吗？

    “你知道就好！”

    千叶的声音，突然在她的背后响起。

    秦芊羽猛然回头，才看到自己身后有个人：“果然是你。”

    “现在你知道我为什么不怕了呢？”千叶邪笑的道。

    秦芊羽望着他：“速度，你有超乎我们几人的速度，连我这样一个五十五级的魂王，都发现不了你。”

    “如果你是敌人的话，我这会肯定被你刺杀了！”

    “还有呢？”千叶笑问道。

    秦芊羽翻了个白眼：“狼盗虽然多，就算打不赢，凭你的速度，全身而退完全不是问题，对不对？”

    “明白人！”千叶直接给了她一个赞：“可以很负责任的告诉你们一个秘密，那就是我……就是这个世界上第一快男！”

    “……”

    几人竟无言以对。

    秦芊羽突然严肃起来：“可是你想当逃兵的话，我绝对不饶了你。”

    呃~

    千叶真想给她脸上印个手掌上去：“我不逃，起码我会留下来，如果你们光荣牺牲，收尸，给你们挖个坑，送葬一场。”

    “相识一场，保证不会让你们抛尸荒野的。”

    切~

    众人：“……”

    秦芊羽翻了个白眼：“狗嘴里吐不出虎牙来，可真有你的！”

    千叶突然想到一件事情：“我差点忘了一件事情，狼盗这东西，抓了男的会杀死吃掉。”

    “但贪淫，你是女的，又这么漂亮，它们会暂时留着你不杀，交佩后，等怀孕生了小狼盗，才会被杀死吃了。”

    切~

    几人无语。

    “这期间，如果我有机会的话，也许还能把你救出来，所以别小看了我，也许我就是你的救命恩人了。”

    “所以你们几个，赶紧过来巴结爷吧？”

    众人：“……”

    “我才不要你救。”秦芊羽撅着嘴，直接走开了。

    千叶邪笑，跟我斗，有你们好受的！

    “叶哥，你说那狼盗不只一只，有一千只，是真的吗？”柔水抓住他的手，是真的怕了。

    她虽然没见过狼盗，却对狼盗早有耳闻，老师也单独讲过，本来一百只她还不太担心。

    可如今一千只，她就怕十个人，根本就不是狼盗们的对手。

    万一被抓，后果更加不堪设想。

    嗯~

    千叶点点头，这没什么好隐瞒的，早知道，早有个心里准备：“只有多，没有少！”

    “那怎么办？”柔水全身开始颤抖。

    她可不想，自己年纪轻轻，就被狼盗给糟蹋了。

    “没事柔水，只要你不离我太远，就会没事。”千叶虽然说的云淡风轻。

    但有一点可以肯定的是，如果柔水进入狼盗窝，没有自己的保护，凶多吉少。

    现在，除了他，这场与狼盗的战斗，毫无胜算。

    只要秦芊羽等人不作死，千叶觉得，自己还是能帮他们一把的。

    但他们不听自己的，那就怨不得自己了。

    “大家快过来，有件严重的事情要和大家讨论一下。”

    秦芊羽突然向几人大声道。

    千叶闻声看去，也不知道这个女人又要干什么。

    柔水拉了拉他的衣服，一起走过去排好队。

    秦芊羽见队员已经排好了队，才开口：“下面有一个重大消息要告诉大家，希望听了之后要冷静，没有什么事情是解决不了的。”

    几人听的一头雾水。

    你看看我，我看看你，不知道该说啥。

    只有千叶，柔水知道她要说什么。

    “有话就说呗，神神秘秘的，一点都不痛快，不知道的还以为你难产了了？”大江大嘴一张，就吐槽了她一顿。

    眼里面，还满是笑意。

    “就是，小队长你就是喜欢婆婆妈妈的，直接说重点不就行，说那么多又有什么用。”胖子不三不四的嘟囔道。

    “卧去……”

    秦芊羽气得一脚下去，胖子整个身子，一百六十多斤就从原地飞出，落到了十几米开外头朝下，一头扎入草地中：“屁话真多。”

    唔~

    大江见到胖子的遭遇，吓得赶紧捂住自己嘴巴，不敢再多说了。

    “好一个彪悍的美少女！”武器意味深长的赞了句。

    王月翻了一记白眼。

    付绯挺胸，面无表情的样子，根本就没被面前的小插曲影响。

    千叶依然淡定，秦芊羽再强，也没自己强。

    “叶哥，小队长好凶好凶！”柔水小声的在千叶耳边说着，有点怕这个学姐。

    秦芊羽好像对柔水的印象非常好，从头到尾，她都没有为难她，多说她一句。

    可能是柔水的性格好，也有可能她看到柔水之后，就有一种莫明的好感。

    事情往往，就是这么奇妙的。

    等到胖子把自己的头从草地里拔出来，回到队伍站好，已经是弄得灰头土脸。

    “卧去，整个一鸡窝头啊！”大江说完，就忍不住“哇哈哈哈”大笑起来。

    突然，大江的笑声嘎然而止，才发现几人的目光正注视着自己。

    又见到秦芊羽看向自己的目光，能喷出火来。

    大江赶紧缩了缩头：“看什么？看什么？再看我把你们的眼珠子都给挖出来信不信？”

    “大江，你再说一句，信不信我一脚把你踢到山下去？”秦芊羽用手指着他的脑门道。

    那认真的样子，是把大江吓坏了。

    “小队长，你不用这样看着我，我脸上又没长花，再看，我都会不好意思的。”

    “树大了，什么鸟都有！”胖子对大江翻了个白眼，还在为刚才秦芊羽对自己的这一脚耿耿于怀。

    为什么秦芊羽没给大江来一脚，醋意大发，把气都撒他身上了。

    “无耻！”秦芊羽不想再理大江，而是把目光落到千叶身上：“你到我身边来？”

    “什么意思啊？”千叶一脸懵逼，怀疑这大妹子是看上自己帅气了。

    不然，也不会一直怼自己。

    无奈之下，千叶只好出了队，走到秦芊羽身边，紧挨着她站着。

    低头一看，就看到了异样的风景。

    “好一个波涛汹涌啊！”千叶说完这句话，就发现几人的目光都对着自己，才发现自己刚刚说了一句不自觉说出来的话。

    大意了！

    秦芊羽挺了挺胸，两点高端大气上档次，到是没有生千叶的气：“下面，让叶哥和大家说说他刚才看到了什么吧！”

