    两名手下听到俱乐部经理的话，先是一愣，随后便是点了点头，把王凌带向纳瓦在这个俱乐部中的房间。㈧ Ω㈠中Δ文 网ＷｗんＷ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    纳瓦不在的情况下，俱乐部经理就是这里权利最大的话事人，他的话没有人可以违背，也没有人敢去违背，因为违背过他命令的人，全都已经是不会说话，不会呼吸的死人了。

    在让那两名手下把人送去纳瓦的房间后，俱乐部经理立刻拨打了纳瓦的电弧啊，在电话中简短的说明了情况，让纳瓦立刻来俱乐部这边一趟。

    纳瓦这个人在做事情上手段凌厉、狠辣，对待自己的敌人毫不留情，但是纳瓦却是一个不折不扣的情种。坐到了纳瓦现在这个位置，身边自然是不缺女人的，只要他开口，有的是人会把女人往他身边送。

    可是纳瓦却从没有向手下人提出过这方面的要求，哪怕仅仅只是限于生理方面的需求也没有。

    时间一长，以致于就有人传出了纳瓦其实是同性恋，根本不喜欢女人的说法。只有纳瓦最亲近的几个人才知道，纳瓦不是不喜欢女人，而是他忘不掉他生命那个对他来说最重要的女人。

    当纳瓦赶到俱乐部的时候，已经是一个小时以后，王凌手腕上的绳索，还有贴在她嘴巴上的胶布也被撕掉了。俱乐部经理不清楚纳瓦在看到王凌后，会怎么处理她，所以她也不敢擅自做主，只是给王凌送来了一些食物。

    王凌被关押了那么长时间，放在桌子上的食物也是出阵阵诱人的香味，但是王凌却并没有去碰，因为她不敢。

    下身穿着一条全地形伪装迷彩裤，上身穿着一件短袖，脚上蹬着一双沙色战术靴的纳瓦走下吉普车，走进了俱乐部。

    纳瓦的人不高，大约在一百七十五公分左右，但是却给人一种不敢违抗他的感觉。今年只有三十多岁的纳瓦，在T国多方势力的大佬中，绝对算是年轻的，但是现在在T国没有人会因为他的年轻，而看不起他，因为那些曾经看不起他的势力，无一例外的被纳瓦给灭了干干净净。

    纳瓦走进俱乐部后，俱乐部中的那些手下纷纷对着他躬身问好。

    面对周围手下对自己的问候，纳瓦只是轻轻的点头回应，他直接找到了俱乐部经理，语气有些急促的问道：“你说得那个女人在哪里？”

    “我让人把她带进了你的房间。”俱乐部经理回答道。

    “在我的房间？”

    听到俱乐部经理的话，纳瓦忍不住皱了皱眉，脸上露出不悦之色，带着警告的语气说道：“你应该明白，我的房间是不允许女人随便进入的，如果我看到的，跟你所说的不一致，你应该明白要怎么做！”

    “老大，这次我敢用自己的性命担保。”俱乐部经理一脸肯定的对纳瓦，说道。

    咔嚓！

    房间门被人从外面打开。

    听到房间门锁转动的声音，王凌整个人都是被吓得忍不住哆嗦了一下。

    当王凌转过身，纳瓦看到王凌眼睛和眉宇间那种惊恐的神情的时候，纳瓦就像是看到了自己死去的女友又出现在了自己面前一样。虽然王凌的相貌跟自己死去的女友并不像，但是她们的眼睛实在是太相像了。

    如果把王凌眼睛以下的部分都遮住，只看眼睛的话，纳瓦觉得那就是自己在几年前死去的女友。

    那是纳瓦的初恋，也是纳瓦唯一爱过的女人，那个女人也是中国人，但是跟王凌的大小姐身份不一样，纳瓦的女友是被人贩子拐卖到T国来的。

    当时那个女人就跟现在王凌一样，眼睛中有着害怕，有着无助，就像是一只受惊的兔子，对周围的一切人和事都不信任。如果不是正好被送到了纳瓦地盘上的一个夜总会，被纳瓦遇见并且救下来的话，那个女人会是什么样的命运，不言而喻，她会沦为夜总会中那些男人的玩物，会被夜总会的老板当成赚钱的工具。

    看到纳瓦向自己走来，坐在沙上的王凌，下意识的往沙的角落中缩了缩，她脸上带着惊恐之色看着纳瓦，弱声说道：“你让我做什么都可以，求你不要伤害我，我可以做你的女人，可以为你做一切事情。”

    “我可以为你做任何事情，我可以跟你上床，我还是个处-女，我只求你不要把我卖到夜总会里去……”

    纳瓦的耳边又一次响起了，他第一次遇见他女友时，那个让纳瓦从心底升起一种保护**的女人，对他所说的话。眼前的这个女人不仅眼睛像极了他那个死去的女友，就连她们说得话，也是如出一辙。

    纳瓦突然加快了脚步走向沙，而在距离沙还有几米距离的时候，纳瓦又突然放慢了脚步，一步一步，慢慢的走向坐在沙上的王凌。

    这一刻，纳瓦觉得眼前的这个女人跟自己死去的女友的影像重合到了一起。

    “蝶，是你又回来了？”纳瓦用生硬的中文对王凌说道，并且把手伸向王凌。

    可是在手指距离王凌脸颊还有几厘米的时候，纳瓦的手一颤，原本充斥在他眼睛中的那抹怀念和爱恋之色，瞬间消失不见。眼神再次变得冷冽起来。

    纳瓦向后退开几步，盯着王凌，语气冰冷的说道：“你是谁？为什么会出现在这里？是谁派你来这里的，目的又是什么？还是说，你是……警察？”

    “我叫王凌，我爸爸是王非凡，我是被人绑架的，至于他们为什么会把我扔到这里来，我也不知道。”王凌带着哀求的语气，说道：“只要你愿意把我送回去，我爸爸可以给你很多很多钱，你一辈子都花不完的钱！”

    在王凌说话的时候，纳瓦的眼睛始终在盯着她看，一秒钟都没有移开。纳瓦很精明，跟警察的卧底打交道也不是一次两次了，很快，纳瓦便确信，自己面前这个女人，并没有骗自己，她并不是警察派到这里，想要打入自己组织内部的卧底。