    顾钊再次打量他，关正行身上有种不符合他年纪的气场，也许这就是父亲早逝的变故留下的影响，但通过今天课堂的接触，他给顾钊的印象很深刻，骨子里安静且内敛，说话不浮躁、不夸大，稳重的让人放心。

    “高考打算报哪所大学？”顾钊问。

    在这个问题上，顾钊难得看到他腼腆的笑了。

    “想考清华？”

    关正行静静点头，“是。”

    “……”

    怕顾钊误会，关正行解释道：“我不是看您是清华的老师才这么回答的，清华是我很早就订下的目标。”

    看得出，他并没有说谎，顾钊抬手握住关正行的肩膀，“希望明年，能在清华数学系见到你。”

    关正行略显尴尬的说：“我想报的是……清华建筑系。”

    “？”这倒是出乎顾钊意料，“你喜欢搞建筑？”

    “嗯。”

    “呵……”顾钊笑了，“我还真没想到，你居然喜欢建筑学。”

    关正行说：“从小的梦想，做一名优秀的建筑师，长大后的目标，清华建筑系。”

    顾钊心里有些惋惜没能得到这个好苗子，不过，年少有为，能有理想，必成大事。

    “有理想，必有作为。”

    夸的他都不好意思了，“谢谢您。”

    临走前，顾钊说：“你有机会进国家队，努力。”

    关正行深一鞠躬，目送老师走远。

    接下来的三天课程，强度大的让受训的学生有些吃不消，高难度的奥数题紧绷着所有学生的神经，大家关注的最后晋级国家队的测验在两天后举行，关正行依旧每天起早贪黑的刷题，同寝室的贺天一也加入了他的刷题队伍。

    12日、13日，两次模拟测试后，成绩前三十名的名单公示，关正行以第五名的成绩被选入国家集训队。

    凯旋归来。

    春节临近，戴美翠带着关馨慧去置办年货还未回来，关正行一家门，只有空荡的房间等着他。

    收拾完东西，他带着洗浴用品去附近的浴场洗澡，回家途中再次经过网吧，站在门口犹豫会儿，脑海中再次浮现沈子璐追问他的情景。

    “你有Q.Q没？”

    “那就是有了，多少号，咱俩加一下呗。”

    “因为我们是朋友啊。

    “告诉我呗。”

    “你要是不方便，把你Q.Q号告诉我吧，我不懂的题就发Q.Q上问你。等你休息的时候再给我回信息。”

    关正行提步走进去。

    “网管，开一小时。”关正行将钱放收银台上。

    网管输入完，“24号。”

    他走到墙角的机器前坐下，开机后双击打开Q.Q，登陆窗口缓冲的几秒，他不确定沈子璐会不会添加他，挂断前的一串数字他说的很快，也许她没有听清。就算听清，怕是她那金鱼脑子也记不住这串数字。

    登陆成功后，添加好友提示信息跳出来，点开看第一条是：芝麻开门

    ‘呵……’他笑了。很符合沈子璐的风格。不过，接下来的好友申请是什么鬼？

    鼠标在同意处停留两秒，点下确定。

    关正行的Q.Q人数六十四人，六十人在线，四人不在线，其中沈子璐的头像是灰色的。

    点开对话框，关正行迟迟不知道发什么。

    输入：你好。

    删掉。

    输入：在吗？

    删掉。

    输入：沈子璐

    删掉。

    输入：我回来了

    删掉。

    他找不到先跟她聊天的理由，也许她都没在意这些，就是随便加加的。关正行看到对话框上一行个性签名写着：world.sing.how,learn。

    关正行看了半天没明白什么意思，难道是歌曲？他想了下最近的英文流行歌，并没有这首。鼠标拖到Q.Q空间，打开的一瞬，同学们的最新动态刷了一整屏，滑动鼠标向下，突然一张笑得蠢萌蠢萌的脸跳进他视线里。

    “……”这……

    只见沈子璐穿着病号服，带着护颈坐在病床上对着镜头伸出剪刀手自拍。

    关正行看动态的发布时间，2009年1月13日15：37，就在他结束冬令营的前一天。

    照片配文：滑雪纪念！嘿！

    “……”嘿？脖子都扭伤了她还嘿得出来？

    关正行关掉空间，点开沈子璐的对话框输入：在吗？

    等了半小时，沈子璐的Q.Q突然亮了，跳到在线一栏没几秒，头像开始闪烁跳动，关正行赶紧点开看。

    给点时间重新呼吸（沈子璐）：在。

    ∞：我回来了

    给点时间重新呼吸：冬令营成绩如何？进全国没？

    ∞：进了。

    ∞：有不会的题吗？

    给点时间重新呼吸：大哥，我住着院呢，你能不能别问我作业的事，看到作业俩字我又头疼了。

    “……”很好，说了。

    ∞：怎么住院了。

    给点时间重新呼吸：我和表姐去滑雪场玩，把脖子扭伤了

    ∞：严不严重？

    给点时间重新呼吸：应该没什么大事吧，就是带着护颈箍着人脖子难受，躺下睡觉都不舒服，回头低头这些动作都做的费劲

    ∞：要住多久？

    给点时间重新呼吸：大夫说半个月，春节恐怕都要在医院过了。

    “……”那么久。

    关正行不知道该怎么接话了。

    ∞：哦

    给点时间重新呼吸：医院好无聊，整天的活动就是躺在床上看电视，吃饭，上厕所，打针，我无聊的都要长毛了

    关正行想问她在哪家医院，可他问的话又好像有点别扭。

    ∞：你是去住院，又不是去旅游，你想生活多丰富

    给点时间重新呼吸：站着说话不腰疼，你来住个院试试，你也得无聊

    沈子璐又觉得这话说的不吉利，又输入：我收回刚才的话，大过年的不说住院，你要健康，长命百岁

    关正行看到最后四个字，嘴角扬起。

    傻妞。

    ∞：我上次去看望我苍山的班主任，他说住院最受不了的就是医院的饭菜，吃什么都没胃口

    给点时间重新呼吸：没错！！！一点都不好吃，我现在特别想吃咱们学校门口的鸡蛋果子还有肉夹馍，啊啊啊啊，我想吃鸡蛋果子肉夹馍

    ∞:（微笑）表情

    给点时间重新呼吸：关同学，我们是不是好哥们？

    关正行屈指抵着唇，眼底有笑意。

    ∞：是

    给点时间重新呼吸：既然是好哥们，能不能帮我买一份鸡蛋果子送二院来？要多加一份蛋和肠

    ∞：我刚集训回来很累

    给点时间重新呼吸：求你了，求你了，我爸妈不让我吃街边的东西，你偷偷买过来给我，我不让你白跑腿

    关正行脸一沉，“……”

    给点时间重新呼吸：关同学？关同学？呼叫关同学？说好的哥们呢？你不够意思！！！

    给点时间重新呼吸：求你了关同学，我现在急需一个鸡蛋果子续命（下跪图片）你就看在你哥们是个可怜的病号的份上请我吃一次鸡蛋果子吧

    ∞：几号病房？

    沈子璐盯着屏幕嘿嘿笑，输入：住院部4楼，4012，进来时先看看我爸妈在不在，不在你再送进来，要是看到他们在病房，你就在门口给我使个暗号，我出去安全通道找你

    ∞：ok，我下了。

    给点时间重新呼吸：等你哦~鸡蛋果子

    关正行直接把Q.Q下线，关掉电脑离开。

    到学校门口才发现，校门口的街边小吃摊都随着学生的寒假或歇店或移去别的地方了。关正行问了对面超市的老板才知道，卖鸡蛋果子的小摊去了北区的商业街，从学校到北区商业街做公交车有六站地。

    寒风中，公交站点零星站着几个等车的人。关正行将手抄进衣兜里，下巴往衣领里缩了缩，鼻尖被风吹得红红的，等了快二十分钟306路公交车才缓缓驶来。

    车上挤满了人，关正行站在靠门的位置，左臂高高举起，抓着车顶的扶手，背后就是门。到达北区商业街，关正行又沿着街东一直找到街尾，终于在一处小胡同口看到学校门口卖鸡蛋果子的阿姨。

    “来一份鸡蛋果子，加一份鸡蛋还有肠。”

    阿姨点着电炉，开始倒油，“葱花香菜都吃吗？”

    关正行：“吃。”

    “辣酱还是甜酱？”

    “甜酱。”

    阿姨又看眼关正行，“我瞅你挺眼熟，”

    关正行说：“我是江一的。”

    “怪不得。”阿姨笑着问，“你家住这附近？”

    关正行说：“不是，特地来这找你的。”

    “你家住哪？”

    “江一附近。”

    阿姨一听笑了，“来这么远找我买鸡蛋果子，姨给你多家个肠。”

    关正行说：“不用阿姨，谢谢。”

    阿姨又夹来一个肠放在平锅上煎熟，“冲你这么冷的天，还跑这么远来，多给你加个，不收你钱。”

    关正行只好说句：“谢谢。”

    接过打包好的鸡蛋果子，关正行又坐着公交车去二院。在住院部四楼沿着病房号找，到4012病房时，关正行没直接推门进去，站在门口透过玻璃朝里看，这是个单人间病房，两张病床，靠窗的床上躺着一人，脚丫不老实的晃着，一看就是她。

    房间里没人，关正行敲敲门，隔着门板沈子璐应：“请进。”

    关正行推门进去，沈子璐看到走进来的人，高兴的坐起来，动作幅度太大，脖子抻下，痛苦的捂着脖颈紧闭双眼吃痛的叫：“啊嘶……”

    关正行走过来，身上带着寒凉的气，“你就不能老实点。”

    沈子璐慢慢坐好，双腿盘坐，扶着护颈伸出手，“快，我的续命鸡蛋果子。”

    关正行无奈的摇头，拉开羽绒服拉链，从怀里拿出热气腾腾的鸡蛋果子，“给。”

    沈子璐接过来，笑得憨憨的，打开包装说：“谢谢啊。”又招呼他，掀开脚下的被子，“你坐，对了，那有水果你自己拿着吃。”

    关正行看她手指的位置，是她住的病床，还有女生的体温，他感觉得到。

