
灭霸停住了前进的脚步，满眼怜惜的看着面前的卡魔拉，

她虽然是自己收养的，但是却是自己最爱的女儿。

灭霸的泪水此时如河流一般滑过的两侧的面颊……他知道自己必须要这么做，因为他已经做了这么多了，不能再因为私情而放弃一切。

“对不起，女儿。”灭霸说完用力抓住了卡魔拉纤细的手臂，卡魔拉大骂着拍打着灭霸的手妄图挣扎，但是根本没有用，她只能眼睁睁看着自己一点点的被灭霸拉扯向悬崖的边缘，

而红骷髅此时就在平静的旁观着，他的脸上多了一点遗憾，因为他笃定灭霸会放弃的，没想到他这么果断。

“对不起。”灭霸将卡魔拉拉到悬崖边后用力一抛便将卡魔拉抛向了悬崖之下，此时灭霸的面颊已经被泪水所打湿。

看着卡魔拉一点点坠落，灭霸慢慢闭上了眼睛。

“嘿，大块头，如果你现在就闭上眼睛等死是不是有点早了？而且这颗星球居然比该死的拉斯维加斯的教堂还要冷清，你很喜欢没人的地方吗？还有刚才你突然从那颗粉红色的星球上逃走是一种很不礼貌的行为！”

听到这个声音后的灭霸方才的悲伤荡然无存，他回过头便看到了扛着两把刀的齐迹。

“我抓住了！我抓住了！韦德先生，我抓住卡魔拉小姐了！”

这时候换了一身钢铁蜘蛛衣的小蜘蛛从悬崖下面跳了上来，此时他拉着一条长长的蛛丝，蛛丝的那一头黏着的正是惊魂未定的卡魔拉，

这时候星爵和伊万从两个方向开始朝着灭霸进行狂轰滥炸，红骷髅当即遁走，他可不想掺和这种事情。

受到伊万和星爵两人攻击的灭霸抬起强壮的双臂挡在面前，这时候毒液迎面扑来，浩克和红巨人、红坦克、钢力士四人也被齐迹带来，他们从灭霸的身后冲来，

五个强壮无比的汉子冲撞在灭霸的身体上后将他撞的向悬崖的方向踉跄了两步，

这时候灭霸的后脚跟突然踩裂了一片石头，紧接着他沉重的身躯便径直朝着悬崖之下坠落而去。

“该死的混蛋。”悬崖上的红巨人冲着坠落下去的灭霸竖起了中指。

“嘿，罗斯将军，我不知道原来你也会说脏话。”齐迹说道。

“我当然会，毕竟我是在美军混的。”红巨人说道。

此时在断崖西夏坠落的灭霸降落到一半高度之后重新瞬移到了悬崖，接着他用力抓住刚被蜘蛛侠解救的卡魔拉便朝着悬崖下再次抛去，这时候星爵瞬闪而过接住了飞出去的卡魔拉，将她抱到了距离悬崖比较远的地方去，

“一群粘人的玩意。”灭霸说完身体便遭到了红巨人和红坦克两人的疯狂轰击，但是这些攻击在灭霸感受来根本没什么感觉，他随手一挥便将两个大块头拍飞，接着开始利用时间宝石调转时间，他觉得自己现在需要榜首，

这时候齐迹挥刀砍来，灭霸怒吼一声后抬起手臂挡下了齐迹的刀刃，刚刚亮起的绿色旋即黯淡了下去。

“轰轰轰！”

伊万的战甲中接连射出了几颗炮弹击中在了灭霸的脸上，成功将灭霸的视线遮蔽。

“好样的，伊万·司机！”齐迹说着贴近到了灭霸的面前，接着用双刀刀尖顶在了灭霸的左右胸口处，很快便将灭霸的金色战甲给刺出了两个空洞，

“小灭霸！你知道现实宝石有多强吗！？”齐迹的双手开始被红色的现实宝石的力量包裹，这一刻齐迹的刀尖，开始戳破了力量宝石为灭霸提供的防御，“无论我想什么，它都能实现，如果我现在就想你会死呢？！”

齐迹说完这话时灭霸吼叫着仰起了头，齐迹刚才说那话的时候灭霸的的确确感受到了从未有过的痛苦，但是在四颗宝石的齐力抵抗下，齐迹所说的话并没能实现。

“那我就来试试……让灭霸失去对宝石的控制力！！！”齐迹说话间他的双刀骤然刺破了灭霸的皮肤，但是却没能继续插进去，

现实宝石非常强大的，但是他的强大同时也是被其他的几颗宝石所制衡，否则一颗宝石完全能够压制其他所有的宝石，那其他宝石诞生的意义就没了，

但是下一秒，齐迹所说的那一句话却应验了，灭霸突然有一种失去了对四颗宝石控制的感觉，但是这种感觉他感觉不会持久……或许几分钟……他只要坚持几分钟对于四颗宝石的控制力就能回来！

“不可能！！！”灭霸彻底的被齐迹激怒了，他用一只大手捏住了齐迹的脑袋，他用力的想要捏爆齐迹的脑袋，同时齐迹的双手也在用力将双刀插进灭霸的胸膛，两人就这样久久的僵持着，

这时候小蜘蛛将蛛丝射到了灭霸的手套之上，红坦克、红巨人、钢力士、毒液、伊万立刻冲到小蜘蛛的身旁帮他开始拉拽蛛丝，

这一刻的灭霸即刻松开了捏着齐迹脑袋的那只手抓向左手的手套，可就是因为他松开了手，齐迹的双刀插入灭霸的胸脯更深了一些，强烈的痛楚刺激着灭霸的神经，

“马上就要拿下来了！大家加油！”小蜘蛛大声说道，这时候的星爵和卡魔拉也加入到了拉扯的队伍之中。

“你们……蠢货！！！”灭霸用力抓住了手套，他知道自己一旦手套被夺走，接下来首先会被面前的这个毁容的贱人给干掉！

“我们会取胜的，不论用什么方法。”一个闪烁着电火花的圆洞出现，接着奇异博士、史蒂夫、巴基、火箭浣熊从其中走了出来。

“斯特兰奇！我的好朋友！”正在用刀戳灭霸的齐迹欢喜的朝着奇异博士欢呼道，“瞧瞧我正在戳灭霸的女乃头！”

“呼……”史蒂夫扭了扭头后冲向灭霸，他要给刚才死在灭霸手下的惩罚者几人复仇。

此时的灭霸的左手手套正在被一大群人拽着，而他的右手正在拉着左手的手套，胸口还在被齐迹攻击，此时的他根本没有抵抗的能力，这种时候最好能再给他添点麻烦！

一声清脆的碰撞声，史蒂夫用两个盾牌猛击在了灭霸的脸上，这时候火箭浣熊和巴基也架起枪冲着灭霸的脑袋射击，虽然子弹打在灭霸的脸上时只是激起了一点点的火星，但是这样多多少少能吸引一点灭霸的注意，

最后奇异博士挥动双手，无数的他分裂开来，每一个斯特兰奇都用魔法制造了一条金色的长鞭，接着他用长鞭不断的抽打向灭霸的身体。

“啊啊啊啊！！！”恼怒的灭霸此时只能不断的吼叫着，他的额头已经暴起了无数的青筋，而史蒂夫一次又一次的攻击终于在失去力量宝石庇护之下的灭霸脸上留下了点点淤青。

“不可能！！！我不可能会败！！”

“噗嗤……”齐迹的双刀成功刺穿了灭霸的皮肤，刺穿了他的身躯，刀尖从灭霸的身后透出，紫色的血液沿着刀刃的边缘缓缓流下。

这一刻灭霸拽着手套的手突然失去力量，而拽手套的众人这时候瞬间得手，手套径直从灭霸的手上被拽了下来！！！

可就在这时候一个突然出现的身影将所有人冲散，一举夺下了手套……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69935723"  chaptername="二百八十八章  脱下了灭霸的手套……吗？">加入书签</a>
</div>
