        江浩一直是个比较心懒的人，就算在电影世界，能让手下做的事情，绝对不会亲力亲为，可能把事情摆布的妥妥帖帖，这就是大本事。

    著名的红顶商人，徽商代表胡雪岩就说过，“一个人最大的本事是能用人，用人首先要识人，眼光、手腕两俱到家，才智之士，乐于为己所用，此人的成就便不得了了。”

    刘邦如此，曹操、刘备也是如此，世上成功的大人物基本上都懂用人识人，一个人的力量总是有限的，不能包打天下。

    “老公，有两件事情和你说。”周欣妍道。

    “什么？”

    “马上要元旦了，咱们回老家一趟，看看爸妈和弟弟妹妹他们。”周欣妍道。

    江浩心里暖暖的，这么忙还想着这些事情，转头在周欣妍的脖子里吻了一下。

    “好，元旦回去，大舅哥那边呢，也去看看？”江浩道。

    “不了，我准备让哥嫂和月月来马场住几天，也能放松一下，等咱们从老家回来，还能和他们团聚两天。”周欣妍道。

    这媳妇，想的真周到。

    “还有一件事情，我被德克萨斯大学选为‘杰出校友’，今天接到的电话，元旦之后会有一个校友会，我已经收到了邀请函。”周欣妍道。

    “是吗，这是好事啊，是你的荣誉，如果需要，我陪你去一趟。”江浩笑着道。

    之前江浩和周欣妍两人，已经分别给他们之前的大学捐赠了一大笔钱，周欣妍给自己大学母校浙大捐了5000万，现在已经是浙大‘知名校友’。

    而江浩，则给他之前上的大学“滨海财经学院”，一口气捐赠了一座教学楼和一座图书馆，同时还有3000万现金，折合约8000万人民币。

    又拿出2000万，建立了一个助学基金，为那些家庭困难的学生，还有成绩优异的学生提供帮助和奖励。

    浙大还好一点，人家是一流大学，知名校友多，每年获得的捐赠也是以亿记的，周欣妍捐赠5000万，也只是小小宣传一下就完了，毕竟之前有些校友，一口气捐赠几亿的都有。

    而江浩的母校‘滨海财经学院’则不同，这所学校只是一所普通本科高校，也就是俗称的二本，此前接受的捐赠，最多一次就是一个校友捐赠了一百多万。

    哪成想，自己的学校竟然出了江浩这样一号人物，短短时间成为了国内科技互联网界的大佬，身家上千亿，回到学校，一口气捐了一个亿出来，这下在学校可引起了极大轰动。

    捐赠仪式举办的非常隆重，校领导全体出动，滨海主管教育的副市长也来了，在学校大礼堂，弄了一个盛大的捐赠仪式，江浩还上台演讲，做了“未来不是梦”的演讲，鼓励学弟们上进，二本毕业未必不能出人头地，普通学校也能出人才。

    括弧，天上掉下个系统，还要正好砸在你身上很关键。

    之后江浩又对自己家乡的高中县一中，乡镇里的初中，甚至村里的小学也都做了捐款。

    这次周欣妍成为德克萨斯大学知名校友，少不得又要捐赠一笔。

    帮周欣妍合上文件，“不看了，下班吧，咱们今晚去马场那边吃，吃完散散步。”

    周欣妍笑了笑，听话的和江浩一起下班，司机开车送两人来到郊区马场，吃过晚饭后，两人挽着手在马场散步。

    远处，汗血马小红枣和米娅，在草场上溜达啃草，不时抖抖鬃毛，那匹小马驹则欢蹦乱跳的在草场不停跑来跑去，小孩子精力就是充沛。

    两天后，江浩和周欣妍赶回老家看望爸妈。

    车子刚到村口，就见很多人站在自家别墅门口那边，汽车停下，立刻有人开门，是村主任江浩的远房堂哥，没等江浩说什么，做村支书的堂叔和另外几个人就簇拥上来。

    和周欣妍下车，江浩笑着说道：“二叔，你怎么在这里啊？”

    江家村大多数都姓江，基本上都是同族，现在的村支书是江浩的堂叔，今年四十六七岁，江浩叫二叔，和江浩的老爸是一个爷爷的，江浩家之前盖别墅，就是找的这个二叔。

    村主任和江浩同辈，刚出五福，不过岁数比江浩大不少，今年也有40多了，比村支书二叔小不了几岁。

    江二叔对着江浩和周欣妍笑笑，“你们回来了啊，昨个听你爸说你们要回来，正好有些事情和你说，对了，给你介绍一下，这是咱们镇的书记刘书记，这是咱们镇的镇长林镇长，知道你们回来，特地过来见个面。”

    江浩看向二叔身后两个笑意盈盈的中年男子，一看就是干部，立刻伸出手，双方握手寒暄，镇长道：“江先生，欢迎回到家乡。”

    这问候很官方。

    “老爸老妈在这里，乡里乡亲在这里，根也在这里，怎么能不回来。”江浩笑着回道。

    “啊对对对，根在这里。”对方陪着笑脸。

    聊了两句，书记镇长最终表达来的意思，知道江浩要回来，镇里已经通知了县里，县里又通知了市里，市领导希望有时间和江浩见面，谈一谈家乡的建设问题。

    江浩心说，自己只是回家看看父母，这就连续上报到了市里，还派人直接过来堵门，想不见都不好意思了。

    略作思索，江浩道：“今天回家和父母过个元旦，后天怎么样，和领导安排个时间。”

    听江浩答应，书记镇长大喜，这算是圆满完成任务了，“好的江先生，我这就汇报领导。”

    没有进江家门，书记镇长就告辞离开了，看着汽车消失，二叔对江浩笑着道：“我没让你爸妈出来，就是怕你不好拒绝。”

    “见见领导也没啥坏处。”江浩笑着道，“走吧二叔，咱们进屋吧。”

    二叔点头，“正好和你说说祖坟的事情。”。

    二叔和村主任跟着进了江家大门，厅里有不少人，叔叔婶子的一大堆，厢房有人在做饭，江家热闹的很。

    元旦放假，妹妹燕子也回来了，看到嫂子立刻窜过来。

    男人们则是聚在一起，说男人们的事情，前些日子老爸曾经给江浩打过电话，村里想要重新修缮祠堂和祖坟，问他什么意见，修宗祠是大事，江浩没有推辞，当即表示愿意捐款。

    村里原来有一处老祠堂，不过在六七十年代，被砸了个乱七八糟，后来也就没修过，几十年过去，早就成了废墟，不过那地方，也没人动过，毕竟是宗祠，没人敢占用，所以也就这么放到了现在。

    江爸在村里和老人们说话时，无意中聊到宗祠，老头走到破烂的宗祠前，忽然起了心思，现在自己儿子有钱了，或许是祖宗保佑，江爸就起了修缮宗祠的想法。

    江爸和江浩一说，江浩知道老爷子起了心思，也想起小时候曾经在祠堂那边玩过，破破烂烂的一片青砖烂瓦，不管自己是不是祖宗保佑，他觉得都应该给祖宗们弄个安身的地方。

    “爸，你和二叔他们商量，江家宗祠是大家的，让大家都捐点钱，那样才上心，然后往好里弄，花多少钱咱家接着，您看怎么样。”江浩道。

    老爸一听非常高兴，“那我去和你二叔商量。”

    和村里的人一说，有人就说，不如连村里的坟地也一起修缮下，这个提议顿时受到大家的认可，可这一下，花费就成倍的增加了。

    子孙们想要孝顺，可那需要钱，建宗祠花费肯定不少，真想要弄得华丽堂皇，几百几千万都属平常，江家坟地在一座山背，原本风水不错，可惜非常凌乱，根本没人打理，只是过年过节人们来烧纸祭祖，想要弄成江氏陵园，花费绝对不少。

    从进门聊到吃饭，吃饭喝酒继续聊，最后推举江爸为江氏宗祠陵园筹建委员会带头人，对筹建工作负总责，至于捐款的事情，村里人以男丁为记，捐款数目自愿，数目全部记在捐款功劳簿上，花费不够江浩兜底。

    “这事就这么定了，我来操持这个事情，一定把宗祠和陵园弄的亮亮堂堂结结实实，立他个八百年。”

    江爸喝的微醉，说话时有些兴奋，江浩能看出老爸对这件事情非常上心，或许是人老了的缘故，不过老人自己高兴，他绝对支持，花多少钱无所谓。

    翌日，

    江家村宣布大事，建造祠堂和修建祖坟，人们纷纷响应，随后人们呼啦啦来到祖坟开始祭祖。

    江浩抬眼看向祖坟，江氏祖穴并不是什么龙脉凤穴，只能算明堂宽阔开展，一处吉穴而已，按照正常来说，根本出不来什么大人物，定鼎天下不能，大富大贵都少。

    至于为什么能出江浩这么一位，江浩猜测，或许要归咎命运二字了。

    一命二运三风水，四积阴德五读书，六名七相八敬神，九交贵人十养生。

    以江浩现在能力，完全可以给家族找一块更好的墓穴，让江家兴旺发达起来，不过他想了想，放弃了这个想法，家族长久就是福，越是这种普通墓穴，越能保持家族绵延。

    