    还是那个人，还是那张熟悉到就算闭着眼睛都描摹分毫不差的脸，但是他的眼神却让路乔觉得如此陌生，陌生的让她心冷。

    一直把她捧在手心里的那个人，看着她的目光一直是温柔的纵容的，她从来没有见过他用这么冰冷的眼神看过自己。

    而且，还是因为另外一个人……

    在这一刻，路乔才清楚的意识到，她的少年，她的爱人，已经彻底不属于她了。

    他有了新的爱人，新的心尖宠，已经忘掉了过去，开始了新的爱情，徒留她在七年前那片废墟里踽踽独行，抱着回忆苟活。

    隔着怎么也跨不过去的时间，重重的误会，她真正失去了他。

    路乔好像听见轻微的碎裂声，有什么东西被打碎了，支离破碎。

    头顶的吊灯在眼前晃出大片的白影，路乔忽然觉得很疲倦，特别累，昏昏欲睡。

    她努力聚焦视线，深深的看了一眼霍宴，嘴角笑意轻轻，表情没有因为痛苦而产生丝毫的狰狞，她缓缓闭上眼睛——

    反正早就不想活了，能死霍宴手里，也算是求仁得仁，挺好的。

    路迟见情况不对，立刻伸手捏住了霍宴的手腕，试图把他的手掰离路乔的脖子。

    霍宴的手铁铸的一样，根本挪动不开。

    路迟又气又急，几乎想上牙咬，“霍宴，你在干什么？！对女人动粗，你还要不要脸？”

    霍宴冷冷瞥了他一眼，轻蔑而不屑。

    路迟彻底忍不下去，低骂了一句“杂碎”，挥拳就朝霍宴的脸上去。

    霍宴为了躲避，不得不松手。

    脖子上的压力消失，路乔脱力，腿一软摔倒在地上，本能的大口呼吸，眼泪溢出眼眶，她顾不上擦，捂着胸口处，要把肺都咳出来一样不停地呛咳着。

    好一会儿，才缓过来，抬起头，她看到落地窗上边映着的人影。

    即使是暴怒中，霍宴依然是衣冠整洁，连头发丝都没乱一下，仿佛换一身衣服，就能参加宴会。

    而她瘫软在地上，衣着凌乱，头发松散，惨白的脸上还带着泪痕，下巴还有脖子上更是青青紫紫，两个掌印的形状清晰，跟霍宴比起来，真是狼狈到极点。

    霍宴这几天屡屡跟路家过不去，路迟自然窝了火，有心想狠狠教训霍宴，一拳比一拳用力。

    霍宴也不客气，挥拳比路迟还狠，拳拳到肉。

    两个男人扭打起来，不一会儿就见了血。

    血腥味激发男人好战的本能，两个人越打越厉害。路迟一拳砸到霍宴的脸上，霍宴很快就回敬他一腿，路迟报复回来，霍宴会以更大的力气报复回去。

    好在霍家的客厅足够宽敞，不然还真不够这两个人发挥的。

    安静的夜里，拳头砸在皮肉上声音，跟痛极了的闷哼声交织在一起，为夜色添上一份血色。

    “砰！”

    又一个花瓶落地，发出惨烈的声响。

    路乔恢复了点力气，扶着墙站起来，不敢靠近那两个已经打红了眼的男人，只能站在一边，虚弱的开口。

    “别打了，路迟，别打了。”

