
　　此时，弗兰德身边，赵无极早就闭上了眼睛，身上的魂力收敛，陷入了一种神奇的状态。其他的几位老师，邵鑫绍，李郁松也是陷入了如此的状态。

　　至于朱竹清，小舞等人此时已经盘膝而坐，她们身上的魂力翻涌，全都是一副快要突破的样子。

　　显然，所有人都从那面墙壁上获得了巨大的好处。

　　“踏马的。”弗兰德小声骂了一声，就刚刚分神的那一会儿，他体内的魂力运行速度慢了不少，刚刚出现的突破的契机仿佛就要消失了一般。

　　见此，弗兰德不敢再分神，直接盘膝而坐，运行体内的魂力冲击着七十九级的修炼瓶颈。突破契机来之不易，他可不想浪费了这次的大好时机。

　　一时间，操场上安静了下来。

　　而徐然直接离开了操场，他有些无奈，他从自己的字画里是无法领悟到什么东西的。这些增幅他是享受不到的。

　　实际上，大多数辅助系魂师的辅助能力都是不能加到自己身上的。

　　徐然直接回到宿舍睡了一个下午觉，今晚他开始已经做好了决定要吃掉小舞，所以自然要养精蓄锐。他不禁有些期待，小舞的身材是娇小纤细型，虽然不及竹清丰盈，但是娇小的身材更能激发男人的占有欲。

　　就像徐然每次抱着小舞那纤细的娇躯的时候，都忍不住想要用力将小舞揉到自己的身体里去。

　　当然，他还有些期待小舞能带给他多少技能点？

　　他现在都穷苦了，浑身上下也就六百技能点。做任务赚技能点太慢了，还是开后宫快。上次竹清就带给他三千技能点，小舞至少也有三千以上吧。

　　过几天还有宁荣荣要来，又是一个送人头的。这至少又是一大波的技能点啊。

　　不过宁荣荣的性格很傲娇啊。七宝琉璃宗出身的大小姐有一些小性子也是正常的。不过这岂不是更爽？

　　他还没有欺负过女孩子，想来宁荣荣现在还是那种打一拳就能哭好久的性格。而且调教自己老婆岂不是还有一种养成的感觉？

　　不过唐三和废物玉小刚也要来了啊。

　　要是按照剧情走向，唐三会先来，玉小刚后面才会到。不过不管玉小刚什么时候来，还是免不了被打脸的结局。

　　而且他还要让比比东和柳二龙知道玉小刚的人品。两个绝品美妇，玉小刚有什么资格拥有？徐然对这种传奇美妇，还是很感兴趣的。

　　虽然还没见过她们，但是也能想象出那种丰腴肥美的成熟躯体会散发着一种怎样的魅惑。

　　徐然想着这些，打了个哈欠，直接进入了沉睡。

　　而操场上，史莱克学院的师生仍然还处于顿悟状态。天籁小说网

　　良久之后，赵无极第一个醒过来，他的修为没有什么变化，但是他得到的东西，远远要比修为的提升要重要的多，他对武魂的理解更深了。有了这层对自己武魂的熟悉和感悟，他想要提升到魂斗罗的境界也将会简单许多。

　　“徐然到底是什么来头，这也太可怕了。”赵无极喃喃道，他环顾四周，看了看其他人，无一例外都陷入了和他之前一样的状态。难道说，所有人看到墙壁上的内容都会陷入顿悟状态。这也太可怕了啊。

　　那可是顿悟啊。

　　传说中顿悟状态，可是十年难遇。甚至大多数魂师一辈子都无法进入这种状态。

　　在顿悟状态下，会短暂陷入空明状态，一切的修炼难题在那一刻都会得到解答。这种状态不一定能给魂师修为上的提升，但是顿悟之后的几年修炼一定会简单太多。那些以前不能跨足的瓶颈，也能稳稳的冲过去。

　　很快，食物系魂圣邵鑫绍也从顿悟中醒悟过来，他此时红光满面，和赵无极相识一笑，显然也获得不小的好处。

　　接近着，李郁松，弗兰德，奥斯卡，马红俊等人也相继的醒悟过来。

　　此时马红俊的修为直接突破了二十七级，奥斯卡也突破到了二十九级。

　　弗兰德的修为也直接突破了一级达到了七十九级，离魂斗罗也只有一步之遥。

　　“恭喜啊，弗兰德，离魂斗罗又近了一步。”

　　“这点突破算不了什么。只是，徐然到底是何方神圣啊。这种可怕的能力，太过逆天了。”弗兰德喃喃道。在这一刻，他不敢再将徐然看做一个小辈了，而是和他平起平坐的一位强者。

　　“是啊，徐然拥有这种能力，要是传出去了，恐怕会遭到所有势力的疯抢。而且小舞，竹清她们的天赋也很高。要是引起了大势力的注意，恐怕会很麻烦。要是那些好说话的势力还好，有些势力可不是那么好说话的。”赵无极有些担忧的说道。

　　匹夫无罪，怀璧其罪。他们史莱克学院虽然拥有了天赋出奇的天才，但却是没有能力守住他们啊。

　　以徐然的优秀程度，那划时代的魂环配置，不可能不引起轰动的。

　　“嗯，我都知道了。我会想办法的。”弗兰德点点头，他何尝不知道这一点？不过他的心里已经有了打算。

　　蓝霸学院，那是属于她的学院。

　　自从天天看着徐然和朱竹清，小舞几人秀恩爱，那种不加掩饰的幸福感，让他有些耐不住性子了。以前史莱克学院一个女学员都没有，都是一群和尚，他倒是能沉得住气。

　　好家伙，徐然一来就天天秀恩爱，这谁能坑得住？

　　徐然天天和竹清她们搂搂抱抱，卿卿我我的，他何尝没有一点想法？当然他对小舞和朱竹清这种少女可是没什么兴趣的，他也有着自己喜欢的人啊。

　　不过再过几天，小刚和他的弟子也要入学。

　　他已经让过小刚一次了，现在还要让第二次吗？弗兰德不禁有些惆怅。可是柳二龙喜欢的是小刚啊。他弗兰德也不能强迫二龙。

　　强扭的瓜不甜，若是柳二龙不喜欢他，和他在一起又有什么用？

　　他想要的是柳二龙开心，她能幸福，他也就能幸福。

　　“你们守着小舞和竹清，别打扰了她们的顿悟。”弗兰德说了一声，怀着心事慢慢走远。

　　奥斯卡和马红俊不明白为什么弗兰德的心情会突然变得沉重起来，不过也没有多问。倒是和弗兰德相熟的几位老师明白这到底是怎么回事。

　　弗兰德的爱情观是，你过得好，我就好。

　　而徐然则是：强扭的瓜不甜，但一定解渴。对于徐然来说，他得不到的女人，其他人也别想得到。若是得不到心，也一定要得到身子。

　　他可不是那种能够看到自己想要的女人躺在其他男人怀里，还能不动如山的人。

　　日久生情，可惜弗兰德没有领悟这层道理。等徐然和柳二龙日久生情之后，他才明白他之前的爱情观是多么的错误。

　　当然，那时候，他也会真诚的祝愿徐然和柳二龙，毕竟，看着柳二龙那日后幸福的样子，他也能感到一丝欣慰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第九十二章 全员顿悟，弗兰德的心思免费阅读。https://xs.23sk.com 