    天云十三年，六月十七日，天气晴朗，星期几不知道，穿书的第十三天，云亲王夜霖，请我去了青楼，体验了一把万恶之首……

    不过碍于【虞子墨】的人设，只能看不能摸，蓝瘦！

    天云十三年，六月十八日，小雨，盲猜星期一，今天要去教那个大胸妹子画画，回来时收到了公妹子缝制的香囊，不过我扔了，因为我对桂花过敏。

    天云十三年，六月三十日，大雨，星期几已经无所谓了，我已经彻底的认清楚现实了，我不是主角，我是幕后boss【虞子墨】，是主角崛起路上的经验包。

    天云十三年七月十五日，晴朗，今天是个糟糕透顶的日子，因为《倾世丹仙：毒妃天下》（简称《倾下》），这本女频小说的主角重生上线了。

    作为穿越成害死女主身死的幕后boss【虞子墨】，我很慌，我该怎么办？急！在线等！

    天云十三年七月十八日，阴，今天的天气，足以证明我的心情，因为女主她要开始走剧情，准备刀我了。

    天云十三年七月二十日，晴朗，闭关了两天的我，想到了活下去的办法，我要在女频的小说中当主角，我要干掉女主角。

    天云十三年八月一号，外挂系统终于到账了，不过我想退货，因为这外挂，它太靠谱太正经了，和我八字相克！

    它居然要我当舔狗去跪舔女主！

    穿越者誓死不当舔狗！

    除非……

    ……

    写完今天的日记，虞彦放下毛笔，摸了摸自己英俊的脸庞。

    这张脸用女频小说的形容词来讲就是刀削斧凿般的完美，脸上的线条柔和分明，嘴唇微薄，可却是不显刻薄。

    微微上扬的嘴角，带着三分薄凉、三分讥诮和四分漫不经心。

    这一张脸就像是上帝亲手捏造的一般，完美无暇，无比诠释着造物的神奇。

    对于这一张脸，虞彦却是对着镜子骂了一声“小白脸”，吐槽《倾下》的作者，那个一千度近视，戴着厚厚青蛙眼镜的资深宅女。

    【虞子墨】的这一张脸，是可以帅死路人，人见人爱，花见花开，车见车爆胎。

    因为他就是天云王朝最靓的那个仔！

    按理说这么帅，应该妥妥的是女频男主才是。

    可他不是，他是boss，最后的大boss，被女主男主秀了一波狗粮后，死无全尸的悲惨舔狗boss。

    而且【虞子墨】这个角色还很有个性，他所作的一切，居然是为了得到女主，资深的舔狗了。

    当初自己接过《倾下》的漫改任务，去细读品鉴了整本小说，了解每一个书中人物，为的就是将每一个人物都通过图画表现出来。

    对于虞子墨这一个舔狗boss，引用斑爷的话来概括，我愿称你为最强！

    舔一人为狗，舔百人为狼，舔千人为狼王，舔万人为王中王！

    女频小说男配多为舔狗，多才多艺钟情女主，可女主就是眼瞎和犯贱，偏偏死爱虐她千百遍的男主。

    就像是男频后宫小说的女主都是无脑白给一样，仿佛一个个的智商都不在线，一只烧鸡就能暗许芳心。

    自己不知道为什么而穿书，而且还是boss。

    不过当舔狗是不可能当舔狗的，这辈子都是不可能的。

    全天下又不是只有女主一个女人，老子可是要在女频小说中开后宫的男人。

    不是我干掉女主，就是我被女主干掉！

    女主有重生前的记忆，和解是不存在的，因为她都记得【虞子墨】做了什么天怒人怨的事情。

    前世的虞子墨为了逼出女主，杀光了女主身边，除男主外的所有亲朋好友，简直是作的一手好死。

    最后他给出的理由是既然得不到女主，那么就让自己永远留在女主心里面，就是要让女主死了都没办法忘记的那种。

    当时看得，把虞彦给恶心的鸡皮疙瘩都掉了一地！

    这他喵的得需要多舔狗和变态，才能说出这句话啊！

    然后虞子墨成功了，前世他的的确确弄死了女主，在女主心中留下了不可磨灭的一笔。

    即使是重生了，依旧对着虞子墨恨意深种。

    女主沐晨雪重生十八岁，会被他养父，也就是当朝的太宰，许配给皇帝的第三个儿子，也就是《倾下》名义上的男主。

    那个腹黑，克死了三任王妃的性冷淡王爷——夜宣！

    如果日期没有记错，大后天就是赐婚的日子。

    按照原著剧情，女主现在应该外出去挖墓盗取属于男主的机缘了。

    她有记忆，自己有剧本，两者好像半斤八两，差不多。

    要想干掉女主，首先得组建起自己的势力。

    一个好汉三个帮，想要在主角‘金身不破’的剧情里面干掉女主，单打独斗怎么看都是傻逼做派。

    如果能和解抱大腿，虞彦也不想这样的，可重生归来的女主，实在是没办法忽悠，想认怂抱大腿都没机会。

    既如此，只有一刚到底！

    ……

    舔狗系统快到账一个月了，可虞彦却没怎么研究过，因为它的目的，就是要自己走【虞子墨】的BOSS路线。

    既然想干掉主角，那么系统的力量是必不可少的。

    虞彦打开系统，查看起自己目前的状态，都消极怠工一个月了，之前都不怎么看系统的。

    现在一看，好像还不错！

    宿主：虞彦

    境界：文修八重

    主职业：见习灵纹师

    修炼功法：《低级吐纳术》《精神力修炼入门》

    ——

    看着自己的属性，虞彦点点头，文修八重，还可以，马上宗师了。

    不过这苟日的系统，提升这么快干嘛。

    自己不修练，系统居然自动帮他修炼，生怕他达不到原著中的境界。

    这个世界分文修和武修，文修炼神，武修练气。

    而虞彦，就是一个灵纹师，一个专注于精神力的文修。

    而灵纹师这个职业，是被美化的名称，通俗易懂一点，其实就是一个画师，画画的。

    原著BOSS虞子墨，就是一个画师，一手丹青妙不可言。

    后期小说中的虞子墨，以天地为画纸，以意念为画笔，一念之间，改天换地。

    他所画的东西，都可以实体化，可谓是异世界的神笔马良。

    就是凭借着在画道上的造诣，将主角团给团灭了大半，如果不是主角开挂，虞子墨都能全灭了主角团。

    他就是异世界的斑爷，被强行写死的。

    虞彦现在只是见习灵纹师，还做不到将画作里的人物实体化。

    现在的他，什么也做不了。

    “旺财，我的新手大礼包在哪？”虞彦在心中喊道。

    他记得有一份新手大礼包的，可以三连抽。

    【狗宿主确定领取新手大礼包？】

    系统的声音在脑海中响起。

    虞彦对于系统的称呼，并不怎么在意，当初它要自己当舔狗，乖乖的走虞子墨的BOSS路线。

    自己不答应，然后就被惩罚了，天打雷劈！

    自己一怒之下，就给系统取了一个名字——旺财！

    而这系统似乎是有些智能的，从那之后，只要自己叫它旺财，他就会喊自己‘狗宿主’。

    虞彦毫不犹豫选择确定。

    【受理狗宿主的请求，开始免费抽奖三次！】

    【抽取中……抽取完毕！】

    【狗宿主获得稀有奖励——谢谢参与，下次一定！】

    虞彦脸一黑，好想打死这狗系统啊！

    这不是什么都没抽到吗？

    还稀有奖励，奖励你妹！

    刚开始听到稀有奖励，还高兴了一下，可下一瞬就给自己来一个谢谢参与。

    “我说，谢谢参与，是什么鬼稀有奖励？”虞彦忍不住吐槽。

    沉默一下，系统给出解释。

    【回狗宿主的问题，奖池奖励等级分布为：罕见奖励为10％，稀有奖励15％，高级奖励20％，一般奖励50％，谢谢参与为5％。】

    虞彦欲哭无泪了，20分之一的概率谢谢惠顾还真的是被自己抽中了啊！

    自己这是运气好呢？还是不好呢？

    【开启第二轮抽奖……抽取中……抽取完毕！】

    【狗宿主获得一般奖励，道具——地瓜十斤！】

    地…地瓜！！？

    这鬼系统还能抽出地瓜？

    现在退货还来得及吗？这苟日的系统……

    “给我继续抽！！”虞彦就不信了，抽不出好东西。

    【第三次奖励抽取开始……抽取中……抽取完毕】

    【狗宿主获得罕见道具——灵言画纸x2！】

    虞彦都快泪目了，就说他不可能是非酋嘛！

    再一次为血统证明！

    收敛心神，虞彦查看起这〖言灵画纸〗。

    「言灵画纸」：书写的文字将会成为事实，所作的画作将会成为现实。

    写的字会成为事实？

    意思是自己在上面写的，都会变成事实？

    如果自己写“要当皇帝”，是不是下一刻就会变成皇帝了？

    写谁挂谁就挂了？

    虞彦还在瞎想呢，系统的声音响起，给他泼了一盆冷水。

    【狗宿主做梦请入夜后继续，枕头垫高一点，现在是白天，「言灵画纸」书写的文字，只对画中事物起效，无法扭曲现实世界！】

    “那它有什么用？”虞彦问道。

    【「言灵画纸」为罕见级物品，其上绘制的事物，在书写其合理性后，可在现实具象化】

    “说人话！”虞彦一脑门子黑线，欺负自己读书少是吧？

    【「言灵画纸」无法凭空具象化画中事物，因此需要书写所画事物的合理性！】

    虽然还是听不懂，不过虞彦隐约明白了。

    如果自己要具象化一个人，那么自己就需要写这个人的一些事情。

    比如生辰八字、名字或者做了什么事情被广为人知。

    以此来证明它是存在的，并不是自己虚构胡编乱造的，这就是合理性。

    合理性…

    这判断的范围是什么？

    虞彦想了想，将一张〖言灵画纸〗拿出来，铺在桌子上。

    画纸长三尺，宽一尺，洁白如玉，并且泛着微光，隐约有一股奇异的果子香气。

    虞彦刚刚想动手，可旺财的声音确实在脑海中回荡。

    【提醒狗宿主，普通笔墨，无法在〖言灵画纸〗上留下痕迹。】

    虞彦微微愣了愣，回过神后拿起毛笔蘸了一点墨水，就在纸上勾画起来。

    笔尖划过，留下一条墨痕，可不到一秒钟，墨痕就渐渐的淡化，最后直至消失。

    这还真的是无法留下痕迹啊！

    “那我要怎么办？”虞彦问道。

    【制作灵笔和灵墨！】系统给出答案。

    “如何制作？”虞彦再次问道。

    【鉴于狗宿主的能力，本系统列出以下方案！】

    方案一：自制！

    材料：千年异兽内丹一颗、圣者骨头一根、天香木木炭十根，雷击木一块！

    方案二：强抢！

    皇宫藏书阁最顶层，遗留有半块灵墨，藏书阁由皇室太上老祖镇守。

    （温馨提示：皇室太上老祖以风烛残年，鉴于狗宿主的实力，本系统极力推荐此方案！）

    方案三：在系统商店界面购买！

    ……

    虞彦翻着白眼，这狗系统，明明系统商店里有，还扯东扯西的！

    打开系统商店，翻看着货架，果然在角落里看见了灵墨。

    低级灵墨——天蕴墨：由千年灵兽内丹、天香木木炭、雷击木制成，百年方成型，墨香悠远绵长，墨迹千年不褪，水火不侵。

    中级灵墨——龙云墨：？？？（权限不够，暂不开放！）

    ……

    虞彦叹了口气，只能选择低级灵墨天韵墨了。

    狗系统一开始就给了自己二十枚系统币，天韵墨八枚系统币。

    不过这系统币，虞彦一般叫舔狗币。

    因为这个币，要他去完成舔狗任务，才能获得。

    扣除系统币，灵墨到手，虞彦立即在砚台中倒了一滴露水，开始研墨。

    磨着墨，一股很香的香气蔓延出来，闻之精神抖擞，整个人心旷神怡，甚至于虞彦感觉自己体内的灵力在慢慢的增长。

    虽然慢，可真的是在涨！

    这果然不亏是灵墨，还真的是好东西！

    磨得差不多了，虞彦拿起毛笔，蘸了一点墨汁，在〖言灵画纸〗上勾画起来。

    这一次虞彦可以留下笔迹了，虞彦神情专注，毛笔滑动行云流水，没有一丝阻滞。

    很快虞彦画好了一副画，画中是一个戴着黑色高帽的黑袍青年，长的极为英俊，剑眉星目，气质高冷，虽然脸色苍白，可却难掩帅气。

    黑袍青年右手持一面布幡，左手拿着一根漆黑铁锁，腰配一柄绣春刀。

    神话传说中的勾魂使，鬼仙——黑无常！

    这是虞彦画的，就是黑无常。

    虞彦前世，就是一个漫画家，画画小意思。

    不过虞彦虽然是一个男漫画家，可画的却是女性漫画。

    黑无常在神话传说中黑矮丑胖，可职业习惯，虞彦还是习惯性的将画风偏向耽美古风。

    至于成与不成，就看天意了，毕竟他也没见过真正的黑无常，也不想见。

    画完黑无常，虞彦开始在空白处书写，为「黑无常」增加合理性，证明它是存在，虽然只是存在于神话传说中。

    「黑无常」——范无救：幽冥勾魂鬼仙，生前与好友谢必安相约桥头，遂下大雨，谢回取伞……

    虞彦写完黑无常的由来传说，画纸就发出微弱的光芒，紧接着虞彦感觉自己的灵力，猛的下降了一大截，至少去了九成，一股虚弱感涌上来，疲惫无比。

    而在画纸上，黑无常原本有些粗黑的线条开始淡化，别的细小优美，看着更加真实，栩栩如生。

    虞彦画好的眼瞳，也在缓慢的消失，变成空白。

    而虞彦，也在自己的书房中，脱力昏死过去。

