    林浪对即将开始的鬼潮充满了期待，如果各地灵调局的警员们知道林浪的想法应该会有打死他的冲动。

    作为地球上的最后一名修仙者，林浪对未来暂时还没有什么规划，毕竟，啥事儿有系统就成了。

    但，以防上次雷劫的事情重蹈覆辙，林浪开始有计划的往储物空间里填充各项物资了。

    藏区之行虽然衣服破烂了，但好歹还能遮体，万一啥时候出现个突发情况，连衣服都没了，那就玩儿大发了。

    你能想象，地球上的最后一名修仙者竟然衣不蔽体的到处裸奔？想想那个画面都很刺激。

    衣服不求精致，但求穿着舒服，基于这一点，林浪开着自己的帕拉梅拉，在大蓉市的各地儿转悠。

    打架要帅，必须西装暴徒，西服，来几件！

    出场要拉风，必须带墨镜，墨镜，来几副！

    虽然是热天了，但必须的造型和拉风的出场方式是必须，要不？弄几件风衣，出场的时候利用真元鼓动周边空气，然后风衣随风飞起，好家伙，想想都帅得眩晕。

    买买买！

    就这样，林浪花了一整天的时间从上到下鼓捣着自己的一身行头。

    “系统：储物空间放东西有什么限制吗？”林浪看着桌子上的一堆东西，心里喊着系统。

    系统：活物不能进入系统储物空间，否则系统储物空间里的规则会瞬间抹杀掉进入储物空间的活物，至于其他的东西，暂时没有限制，怎么滴？你是想打不过的时候把自己塞进储物空间啊？

    系统纳闷儿的问着林浪。

    “不不不，我是在想啊，出远门总是容易水土不服的嘛，多带点日常用品啊，防晒霜啊，咱大蓉市的土特产啊啥的。”林浪认真的说道。

    系统一阵无语“出个毛的远门啊，你连省都没出你还出远门。”

    如果系统有表情，肯定会对着林浪不停的翻白眼。

    “那不一定啊，好歹几百公里呢，万一水土不服可咋办。”林浪坚持着自己的想法。

    “你特么是堂堂的金丹修士了啊，我这个脑子”系统被搞的心态爆炸。

    林浪嘿嘿一笑，将桌子上的一堆日用品统统放入储物空间，然后哼着小曲出门了。

    半个小时后...

    一辆微型面包车拉着一堆包装各异的水果和零食到了大家好小区，林浪招呼着保安开了闸，面包车随林浪一同进入了大家好小区的地下室。

    “啊，对对对，这个全部搬到3楼3号房啊，全部搬上去，师傅辛苦了，加一百块搬运费。”停好车的林浪对着开面包车的两位师傅说道。

    开面包车的师傅本来就是批发水果和零食的老板，恰逢此时林浪主动增加搬运费，那家伙，十分钟不到将满满一车东西全塞进了林浪家里。

    林浪看着一屋子的吃的，嘿嘿直笑，全部放进储物空间里给我存着，按系统的说法，这些东西放在储物空间里完全不会有腐烂一说。

    忙活了一阵，林浪看着在储物空间里堆积成山的一堆吃穿用度，满意的点了点头。

    物资是差不多了，剩下的，就是走访各地灵调局，然后挑选自己需要的好手了。

    大蓉市国际机场，林浪准备登上前往凉州的飞机。

    为什么要选凉州呢，最主要是凉州曾经是四次最惨烈鬼潮的发生地之一，这里的灵调局好手们都已经有一次御敌的精力了，自然是不会被林浪放过。

    到了凉州后，林浪会同当地灵调局局长，挑选了两百余名B级异能者，然后告知他们前往巴山市的时间。

    随后继续启程前往藏区，来到藏区，林浪的心情多少会有一点波动。

    自己就是在这片土地上发现了鬼潮的爆发轨迹的。

    藏区特别自治区灵调局局长扎西亲自接待林浪，并向林浪推荐了自治区里不少高手。

    挑选完人手后，林浪告别扎西，林浪再一次来到了毒折山。

    上一次是漆黑的夜晚，而这一次是阳光明媚的白天。

    林浪凌空悬浮，看着脚下的毒折山天池，一头扎了下去。

    再次来到青铜地面雕刻，望着地面狰狞的骷髅头，林浪暗暗皱眉。

    虽说比较期待本次的鬼潮，但林浪也没有十足的把握能将涌出来的厉鬼完全挡住。

    关乎地区安危，不知道这些为社会负重前行的警员们，又有多少伤亡。

    人们的幸福生活就是这样，在看不见的黑暗地方，有很多不为人知的英雄们，扛着沉重的担子，为全社会保驾护航、负重前行。

    第五颗青铜骷髅头已经开始隐隐有鬼气渗出，那是鬼潮快要爆发的先兆了。

    再次观察了整幅青铜地面雕刻，看着中间的那颗最大的骷髅头，林浪心里微微颤动。

    看这整幅图的形状，鬼潮似乎有人在操控着，大华国西南地区有史以来就是最不平静的区域，而根据雕刻上的显示，周边所有鬼潮的爆发似乎都是在为处于狼烟山的巨大骷髅头提供能量。

    是的，是一种能让大川中心区域鬼潮爆发的能量。

    林浪有感觉，如果不阻止这一切发生，当大蓉市鬼潮爆发的时候，西南片区将进入无尽的动荡。

    为了上一世，也为了这一世，必须要组止这一切的发生，谁让林浪两世为人，都是在西南片区呢。

    出了天池后，林浪向高空飞射而去，来时坐飞机是因为他想体验体验，而此时那股新鲜劲儿已经没了，那就以金丹修士的力量，尽快赶回大蓉市，然后进行下一步吧。

    耳边呼啸的风让林浪神清气爽，林浪将真元调出体外，挤开空气，向着大蓉市的方向疾驰而去。

    那速度可比坐飞机快多了。

    “妈妈妈妈，你看外边有个神仙在飞。”一家正巧经过藏区高空的客机上，有一名小女孩儿看着窗外向自己妈妈大喊。

    然后，飞机上但凡坐在窗口边的人们纷纷打开遮阳板向着外边望去。

    “小孩子就喜欢胡说八道，哪有儿人啊，飞机在一万多米的天上飞呢。”小女孩儿的妈妈憎怪着小女孩儿。

    “刚才真的有嘛。”小女孩儿一脸委屈。

    而刚刚藏到云里的林浪望着远去的飞机送了口气。

    特么这要是被发现了不得被拉到实验室解剖啊？哪个S级异能者能飞到万米的高空上来？

