    可乐不知该如何形容这种感觉，就是很突然。

    就像白日见了鬼一般，但又不会害怕！

    怎么会有伍六七的笑脸迎面砸来？

    更为神奇的是，还有一股莫名的力量涌入体内！

    这股力量直达筋脉，只是一瞬间，身体舒畅到不可想象。

    被癌症折磨的痛苦，常人无法体会！

    就算可乐笑着蹦蹦跳跳，不代表她身上不痛不难受。

    她只是觉得，无论如何，都得笑着走完后面的路程。

    可这突然涌入的力量，让属于癌的痛感消失了。

    “怎么了？笑抽筋了吗？”

    见可乐脸色惊异，伍六七连忙问道。

    可乐深吸了一口气，甩了甩脑袋：“好像是抽筋了，抽了幻觉！”

    “幻觉？什么幻觉？身体...”

    伍六七担心是可乐的身体突然出问题了。

    毕竟神医的药只能吊着她的命，并不是没有立马嗝屁的概率。

    可乐知道伍六七担心什么，于是再次露出笑脸：“不觉间看见个中二病晚期患者朝我扑来！”

    “中二病晚期患者？竟然还有比我病情更重的？”伍六七一脸的不服气。

    似乎这世上不可能有比他更中二的。

    这倒是挺有自知之明。

    这下，可乐又没忍住，噗嗤一笑。

    这不，可乐的笑脸又朝伍六七砸来了。

    可见，只要把人逗笑，就会增加笑力。

    看着可乐笑得这么开心，自己还有笑力收入，伍六七自然也得笑啊！

    可这一笑，又一张中二病晚期脸砸向可乐，然后，又一股神奇的力量涌入其体内！

    可乐的笑容戛然而止，又换成了惊奇。

    见状，伍六七再次关切的问着：“怎么？难道又出现了幻觉？”

    “对！”

    “又是那张中二病的脸？”这次，伍六七好像想到了什么！

    “嗯！”

    “你确定是幻觉？”

    “不是幻觉是什么，难不成见鬼了？”

    这时，伍六七好像想到什么事！

    他脑海中迅速检索小黑说过的话，然后眼睛噌一下亮了。

    他猛然转头，双手握着可乐的肩膀，一脸激动道：“那中二病晚期患者是不是我？”

    “你，你怎么，你怎么知道？”

    可乐真的惊了！

    伍六七继续问道：“是不是我的笑脸向你砸去了？”

    “你，你怎么又知道？”

    “我怎么知道啊！哈哈哈哈哈哈！”伍六七激动得大笑了起来。“可乐，你有救了，你有救了，你有救了...”

    说的同时，伍六七疯狂的地摇着可乐。完全沉浸于喜悦之中。

    “你，你，你，再不停，我就真的死了。”

    伍六七这才意识到自己用力过猛，连忙放手，一脸抱歉的挠着头。

    “不好意思，太激动，太激动了。”

    这时，可乐反而平静了下来：“这种话你应该在我情绪低落的时候说呀，我现在这么开心，没必要这么安慰我！”

    此刻可乐虽然没笑，但她心里是十分开心的。

    因为伍六七是真的发自内心的关心。

    能被朋友这样关心着，就如这灿烂的晴空，无比美好啊。

    伍六七道：“我不是在安慰你，方才我的笑脸砸向你的时候，是不是还有种特别的力量涌入了体内？”

    这下，可乐脸色彻底变了：“你，你这都能感知？”

    伍六七笑了，发自内心的大笑！

    现在，完全可以确定可乐能修仙，癌症对于仙来说，算个毛？

    伍六七大笑之下，又一张笑脸向可乐砸去，笑力再次增加！

    当然只是少量的，暂时无法引起身体的质变。

    见伍六七如此奇怪，可乐不禁问道：“这到底是怎么回事啊？”

    伍六七并没有立即回答，因为他没想好该怎么说，才能让人相信。

    好一会后，才道：“简单来说，你可以修仙了，只要修炼到一定程度，癌症自会痊愈！”

    可乐很平静，弱弱地来句句：“你现在就是中二病晚期，随时会走的那种！”

    伍六七轻叹一声：“我就知道你不信，但现在给你说也说不清楚。你只要记住一点，永远保持乐观开朗，同时，将笑容传递给他人！发自真心的那种。”

    “这话虽然听起来有点中二鸡汤，但还算有点营养！”

    “这是今天第二件让我开心的事，以后不管多么困难，我想咱们一定会挺下去的！”

    “额...”

    这样的话，不符合伍六七的气质啊！

    要是江主任或者大春来说，还说得过去。

    “阿七，你，真的没事吗？会不会太累了！”

    现在轮到可乐关心伍六七了。

    她知道伍六七从昨晚到现在经历了好几场大战，中间忙着排查，现在又出来清理尸鬼，一直没有休息。

    “呃...我，我很好，精神倍儿棒，但你记住一点，有我伍六七在，你一定会痊愈！”

    后面还有一句：甚至可以长生不老！

    但伍六七没说出来，一会可乐真觉得他疯了。

    ......

    闲碎几句之后，两人开始行动了。

    二人皆穿着锅碗瓢盆甲，从场面上看，还是很有笑点。

    有笑点相伴，纵然前路恐怖，那也是恐怖喜剧。

    和平路，现在看起来并不和平，因为伍六七上午放了一把火，现在满街都能闻到焦臭的味道。

    和平路进来第一家，就有标记。

    这一家伍六七熟悉，菜市场小霸王，陈年黑玫瑰陈阿婆的家。

    陈阿婆的家是小洋房，还有院子。

    院子之处本来不是她的，陈阿婆出去打了一架，丢了五块钱，然后就是她的了。

    陈阿婆人生格言：能动手就绝不BB。

    院子里有菜地，有花盆，但菜与花都是快蔫死那种。

    菜是是菜市场收的保护费，吃不完就种，种就死。

    “阿七，你不是说陈阿婆武功很高吗？怎么她也被...”可乐好奇的问着。

    伍六七道：“昨晚来了好几个鬼高手，可能是那个叫炭治郎的鬼吧，毕竟阿大阿二阿三直接栽在他手上了。”

    伍六七道：“以阿大阿二阿三来推断，如果是炭治郎下手，那陈阿婆可能不是一般的鬼啊！”

    “也只有烧炭的能制服陈阿婆，那陈阿婆起码是人鬼！”

    “人鬼是什么鬼？”

    “就是有智慧的鬼，会保留为人时的武功，甚至还会被强化！这一关可不容易啊！要不，你别进去了！”

    

