    当初自己看上的老李可是长相帅气，老实巴交的样子，怎么十来年过去，变成这个鬼样子。

    大肚腩，啤酒肚！

    关键是肚子里面的花花肠子也冒出来不少，只不过是她不愿意闹翻罢了....

    .....

    徐冬青走出胡同的时候，看着冷冷清清的胡同, 穿过月亮门，回到四合院的时候，发现贾家的亮着的灯光中，传来争吵的声音。

    这又不知道是在闹那样啊。

    隐隐约约中还看见了许大茂的身影，这货又不知道在出什么坏点子，不过倒是拉着秦京茹从贾家走出来。

    这小妮子也是太过于想的简单了, 怎么也要多考察一下许大茂啊，不经过一段时间的相处，怎么能了解一个人的秉性呢？

    尤其是许大茂，这货比起徐冬青来还要花，如果说徐冬青是在克制自己的话，那许大茂这货可真的是无处安放的青春啊。

    每时每刻，都在发动那小脑瓜子，寻觅着猎物！

    看过原著的都知道，太过于容易得到的东西，往往是不被人珍惜的啊，尤其是这许大茂，和秦京茹在一块。

    可是还一直惦记着于海棠。

    模样周正，关键还是轧钢厂的播音员，可比秦京茹这个土妞好上很多，要颜值有颜值，关键还有稳定的工作。

    她秦京茹有什么？

    .....

    秦京茹被许大茂拉着手，紧张的看着徐冬青，不知道说些什么？内心深处有点矛盾，总感觉自己错过了什么？

    或许在她的内心深处，还是有些深深的不舍吧, 有点愧疚的感觉，毕竟吃住都在徐冬青家，关键是这货还给她出头。

    良久无言！

    “恭喜啊。”

    徐冬青简单的说了一句，赶紧回到自己的家里，大晚上的不睡觉，外面天寒地冻的，也不知道在吵吵些什么？

    秦淮茹透过窗户，看了一眼徐冬青的背影，还以为这货心里面有点失落呢？毕竟养了几天的小白菜。

    被隔壁家的猪给拱了。

    心里面也是一阵的恼火，若是没有这个意思，何必让徐冬青掏钱呢？难道不用还了吗？这小妮子心里面怎么就想不明白呢？

    掀开门帘，还想要去劝说一番，让徐冬青不要放在心里。

    刚要出门，就被张氏给叫住。

    “你干嘛去啊。”张氏冷淡的看着秦淮茹，心里面也是一阵的委屈，这娘们究竟和谁是一家人啊，刚才吵架也不帮助自己。

    那许大茂的许诺，全部给作废了。

    哪怕是刚刚到手的五块钱，都没有捂热，就被秦京茹这丫头片子给要走了，若是没有她在中间促成。

    哪里有她的好日子过啊。

    可是这娘们总是觉得自己碍手碍脚，还在背地里搞小动作，再害她！秦淮茹是不是忘记了自己究竟是谁家的儿媳啊。

    老贾家的。

    不是那个兔崽子家的。

    胳膊肘往外拐，家里的孩子也不管不顾，看着她吃亏，心里面有没有点谱啊，还有这秦京茹又是什么好人。

    一个攀图富贵的乡下土妞，和刚开始的秦淮茹又有什么区别，能嫁到城里来已经算是烧了高香了。

    还在这里挑三拣四。

    秦淮茹甩出一个白眼，注视着张氏，这个老太婆实在是太可恨了，重男轻女，关键是还将她的表妹给忽悠了。

    那许大茂是什么样子的人，在这个四合院中，谁不知道，竟然还敢做出这样的事情，有没有半点的慈悲之心啊。

    一看就是黑的。

    “给你擦屁股去，还能干什么？你不会以为徐冬青的钱这样的好拿吧，婆婆，求你能不能放过我啊，好吃好喝的供着你，难道就不能不给我惹麻烦吗？”

    秦淮茹苦口婆心的劝说。

    可是在张氏看来这是嫌弃她碍眼了啊。

    “你这个死~浪蹄子在瞎说什么呢？我这样做也是为了我们家啊，那徐冬青能靠得住吗？当你年老色衰的时候，还不是会将你一脚踢开。多大的人了，还这样的天真，相信所谓的情爱。那玩意能靠得住吗？”张氏生气的拍打着床沿边上。

    那火炕被敲打的嗡嗡着响。

    根本就没有顾忌到秦淮茹的感受。

    这老太婆也不知道该如何去劝说，秦淮茹想要生气，可是又无处去发泄，在和这个老太婆闹僵，也不是什么好事啊。

    呵呵~

    “那你将兜里的钱全部给我掏出来，以后我管家。”秦淮茹反手一击，让张氏呆滞着原地。

    这娘们不会是想要夺权吧，这是惦记上自己的棺材本了吗？还有没有半点的良心了啊。心里面有些踟蹰。

    犹豫的看着秦淮茹。

    “看看，不过是一句玩笑话，一看你就不舍得，那就不要说的这样的冠冕堂皇，你为的是你自己，婆婆，就不要将我们给拉进去了。”

    秦淮茹懒得看她一眼。

    真的是不见棺材不掉泪！

    真当她是一个乡下的土妞，什么都不懂，明明是这恶婆婆在这里闹事，还将一切责任给推给其他人。

    真当人家是傻子啊。

    “不过这秦京茹也是的。”

    秦淮茹叹了一口气，这就是所谓的家风啊，都是贪恋财务的人，想要从她的手里了抠出点什么来。

    一点可能都没有。

    还有着许大茂，也同样如此，哪有这样做事的啊，前脚塞钱求人办事，事情办好了，后脚就要将钱给要回去。

    怪不得生不出蛋来。

    这人品真得是无法去述说。

    不当人子哉！

    系列。

    掀开门帘，就要离开。

    惹来一阵的嘲讽：“秦淮茹，你给我回来，这个时候，你过去要干什么？”

    张氏生气的迈着小短腿，直接抓住秦淮茹的手腕，死活不让她离开，这是要等生米煮成熟饭吗？

    秦淮茹一把甩开张氏的手掌。

    “婆婆。你究竟想要做什么啊，让我和徐冬青闹掰吗？到时候，你觉得以我的工资能负担的起家里的开销吗？秦京茹既然得罪了徐冬青，拿着人家的钱，跟着许大茂走了，好歹也要和人家说一个为什么吧。”

    秦淮茹有些心累。

    呵呵~

    “我看不仅仅是这样吧，你这个死~浪蹄子以后如果还敢晚上过去，我就喊人，到时候，绝对让你和徐冬青闹掰。反正差不了我一口吃的。”

