    沐游说完之后，见那些村民们没有什么表情，心底苦笑了一下。对待这些人一个村民，沐游虽然万千办法，但却无法用处，来硬的肯定是不可能，来软的又没那么必要。

    “不管你们是怎么想的，我只是不想好好的这居住环境给破坏了，反正我是不允许这种重度污染的工厂建在我们村里的。”

    沐游说完之后，便走了下来，对着沐世侯以及阿汉和老鼠强说道：“爸，阿汉叔和强叔，走吧，这票没什么好投的。”

    “年轻人，说话可要负点责任，你在外面卖假药赚了些钱，不在乎那每个人几千块的钱，但其他乡亲们可在乎。你也只能代表着你一家子，你能代表得了整个村子里的村民？”那村委见沐游说的话没有几人赞同，心中一喜，忍不住说道。

    “卖假药？”

    原本想到回家打电话让上面和这办工厂相关的部门往下压将这件事情直接压下去的，可听到那人的话，沐游又停住了脚步，转过了身子，眼神冷冷看向了那村委。

    “之前一段时间，有人在我们村子这一片，传言我在外面卖假药还毒死了你，是你传出来的？”

    沐游一步步朝着那村委走了去，嘴中的声音冷了下来，那件事没少让自己父母担心。

    看到沐游眼眸子里几乎射出来几乎是要杀人的神色，这让村委脖子有着一种冷飕飕的感觉，连声说道：“不…不是我传的，我哪有传这个，我也是听别人说的。”

    村子里不少人都听说沐游在外面卖假药的事情，虽然后来知道是传言，但却也不知道沐游是超神集团的大老板。

    精神力没有捕捉到这人撒谎，沐游眼神中的冷厉微微收了一些，只是语气依旧冷冷的，说道：“道听途说的，你也当着我的面说我卖假药？”

    “你！”那村委被沐游这话说的一时说什么，倒是直接想开骂，但这沐游可打小就不是什么善茬。

    沐游没有和这人多说什么，走到边上将车开了过来，叫上沐世侯便往家里去了。留下村民们不少的议论声。

    “这沐家小子脾气还是和小时候一样啊，软硬不吃的主，估计这建厂的事情真的有点波折了。”

    “看那沐游的车没有，五十来万，看来真是在外面赚了不少钱。”

    “这沐家，以前就不是好惹的啊，家里两个凶神恶煞的年轻人。那洪象天还记得住，听说是杀了人逃到外面去的。现在更是赚了钱，谁敢去他家说硬气话啊！”

    “你们在那瞎猜什么呢！老沐那人的脾气，乡里乡亲的了你们还不知道啊，老实人一个！那小沐游也不是什么坏孩子，虽然很能打，但没对村子里谁家做过什么坏事吧？那孩子话说的没错，你们啊，为了几千块钱，就什么都同意。哎…”

    “我们这几个快死的人都不愿意这厂建起来，何况你们还要在这村子里生活的人，真不知道你们都怎么想的。”

    ……

    “混小子，这事你做得对。”

    沐世侯是个平常不怎么说话，老实人一个，但心里比什么都清楚。沐游说的话，他赞成，同样，也想象沐游能够说到做到——一定会阻止这厂房建起来。

    “只是，有些一心想分钱的乡亲们会有意见。”

    沐游听到沐世侯的话，笑着说道：“爸，你放心吧，这些我都知道。到时候，我会找人为村子里引商投资的。”

    “这还算靠谱。”

    沐世侯对于沐游是不是真的是超神集团的大老板，已经通过李国守现在在温瑞市内卖超神集团产品的事情得到了证实，只是没有多问罢了。沐世侯知道超神集团肯定是很能赚钱的，究竟能赚多少钱沐世侯也没问，归根结底，他相信自己的儿子。

    回到了家里，一家三口高高兴兴的吃了饭，饭桌上沐世侯和蔡婉萍自然少不得问沐游去董媛媛家里的始末。沐游对此为了不让家里人担心，其中惊险的情节自然是带了过去，只说董媛媛父母很喜欢自己，以及董媛媛父母的一些喜好啊性格什么的。

    吃完饭不久，那黑乎乎壮汉阿汉和外号叫做老鼠的阿强两人到了沐游家里，说是那村委会投票结果出了，赞成建厂的占了绝大数，而自己三人的票直接算是弃权了。老鼠强还算好，没什么太直接的影响，这人是个养羊的，起初不同意是怕钢制品制药厂的污水影响到羊的喝水问题，现在也就只能等到建厂后，将羊群拉小溪上游去了。而阿汉是直接不干了，这可是和他有着直接的影响，他原想本年鱼塘到期之后还继续承包且加大投资的，现在估计没戏了！

    “阿汉叔，阿强叔，别急。这村委会是通过了投票，可这厂能不能建得起来，还另说的。你们放心吧，这事儿交给我吧。我可不想这好好的村子被搞得乌烟瘴气呢！”

    沐游知道那厂址会选定离自己家不足百米的地方，非但是建在小溪边上，而且还和三峰寺相对面。别的不说，沐游可不想自己老爸那兰花以后都是灌的污水，更不想阿公回来之后每天要面对着的是冒黑烟的大铁厂。

    摸出了电话，沐游将电话打给了魏爱国。

    “魏大哥，又有事情要麻烦你了！…麻烦让温瑞市市委里说得上话的人给我打个电话，我有事情要找他们帮忙。”

    “行，这小事。我给你找市高官吧，这人和我本身就熟，是个下放镀金的，刚好和我家是世交！”电话对面传来魏爱国爽朗的笑声：“别和客气，这人能帮得上你忙，算是他的造化。我找他给你帮忙，他可得好好请我一顿大餐呢，哈哈！”

    “你要这么说，那我可就不客气使唤了哦！”沐游闻言也是大笑，只是心底下记住了下次回临安的时候得好好谢谢魏爱国，最起码也要帮他洗髓淬血一次。

    沐游挂了电话，笑看向黑乎乎壮汉和老鼠强，说道：“两位阿叔，现在你们总可以放心了吧，这厂啊肯定是办不起来的。”

    两个听愣了的人还是有些不相信方才沐游嘴中的话，直接让市委里说得上话的人来办事，这也太牛了吧，什么时候见过村子里出这么个牛人了！

    两人正要说什么，听到沐游的手机响了起来，便顿时屏住了呼吸，想要听听电话那头究竟说些什么，是不是当官的那话说起来特别有魔力的？

    打电话来的正是温瑞市市长丰水天，魏爱国的电话，以及他口中对沐游的一些简介，使得丰水天对于沐游极为重视，第一时间便打来了电话。

    “沐先生，你好。鄙人温瑞市市高官丰水天，不知道有什么需要我帮忙的？”

    “你好，丰书记。其实也没什么大事，打扰你了。”

    沐游将事情大致说了一遍，说道：“麻烦你派个相关过来一趟将此事处理一下，有时间了，我去市里给你拜个早年。”

    “不需要说谢，我和魏爱国是老朋友了。再者，这件事情，也是相关于新农村建设的，我们市里自然也不能任其肆意妄为，我这便派专员过去。”

    丰水天能够成为一个市的一把也绝对是个人精，自然明白沐游此时请自己帮忙的意图，所以也便没有自己亲自过去，免得会错了意，倒反了效果。

    见沐游挂了电话，此时阿强和阿汉都是一脸不可思议，即便是沐世侯也有些略微的吃惊。

    “沐家小子啊，刚才和你通话的是什么大官啊？”两人好奇的问道。

    沐游笑着说道：“咱们市里的第一大官，现在你们放心了吧。估计下午他们就会有人来解决此事，而且还会帮助咱们村子招商引资，所以，你们也不用怕没有钱分了。”

    “这最好，这最好！”两人都是为沐游嘴中那第一大官而震撼，暗道，这沐家小子能耐可真是大啊。

    等人愣愣离去，沐世侯在边上语气说不上来好坏，说道：“混小子啊，这官场啊，你还是少接触的好，里面的人都太精，吃人不吐骨头的。”

    沐游笑着点了点头，搂着沐世侯的肩膀，说道：“这个我知道的，我也不怎么喜欢和官场上的人打交道，但您啊放心吧，您儿子我可不是谁想吞都能吞得了的。再说了，我这么大大咧咧的在两个阿叔面前打电话，还不是为了给您长面子嘛。”

    “这些面子有什么好长的！”

    沐世侯虽然语气不善，但嘴角还是隐见了笑意，哪个父母不希望自己的子女给自己长脸！

    “妈，给妍妍打个电话，问下什么时候回来，别赶不上和她嫂子见面了。”沐游笑道。

    蔡婉萍闻言，笑道：“这还用你说，我早就打了，那丫头直说要早点回来还逼问你怎么和她嫂子好上的。”

    沐游呵呵而笑了一下，说道：“我去后山了。”

    “也不知道你阿公什么时候回来。”沐世侯和蔡婉萍都是有些挂念阿公。

    沐游出了门，见这大坑村的山山水水虽然依旧保持的不错，但和小时候相比还是差了很多。山没有以前那么翠绿了，溪水也没有以前那么湍急了，空气没有以前那么新鲜了，山林里的小动物也没有以前多了，总之一切都没有以前可爱了。

    看着这一切，沐游忍不住想起那个循环任务“拯救地球”，心道：“何不先在自己家乡试试这个呢，看看任务奖励如何，即使真没多少奖励，那为家乡做做贡献也是应该的。”

    边走边看，沐游大致脑海之中有了一个草图。

    到了三峰寺之后，沐游习惯性的进行看了一遍，将一些脏了的地方给稍稍清扫了一下。沐游倒是想要为这寺庙重新修葺一下，只是没经过阿公的同意，他可不敢。

    到了龙潭边上，沐游将重狱峰摸了出来，从这龙潭底得到重狱峰这么一件好宝贝，可都是那个“黑面山魈”的恩情。

    “两位大哥，小子来此叨扰了，劳烦出来一见。”

    沐游对着山峰叫了一声，又自称小子，又称呼对方为大哥，不伦不类。。

    过不多久，那黑面山魈如是鬼魅一般的山峰之上飞了下来，又是极其简单冷漠的一句话：“何事？”

    “小子来此是为感谢大哥赠宝之恩的，重狱峰多次助我，此恩不可不谢。”沐游拱手道。

    黑面山魈眉头微微动了一下，问道：“你参透几何了？”

    “小子催动给你看。”

    沐游说罢，将重狱峰勾了起来，演练了一番，虽然没有催动它砸山碎峰却也威力无穷，而沐游催动重狱峰的灵活度让黑面山魈吃惊，这才多久，居然参悟到了这种程度，可见这轩辕之主真真是代代奇才。

    等到沐游演练完了之后，将重狱峰收入体内之时，那山峰之上又跳下了一人，正是另外一名山魈。这位山魈和黑面山魈不同，须面略带儒雅，还真是和山魈这名头不符合，但沐游通过天眼系统观察之下，此人怕是不在黑面山魈之下。

    “石兄，看来你这重狱峰真的是给对人了。”那须面山魈对沐游善意一笑。

    “两位大哥，可有阿公的消息？”沐游最是在意阿公的去向。

    两人闻言俱是摇头，那须面山魈道：“前辈神龙见首不见尾，我二人亦不知道，估计是云游何处耽搁了吧！小兄弟放心吧，这世上还没有什么地方和人能够拦得住前辈的。”

    “哦！”

    沐游无奈也只得点了点头。想起阿公，自然也想起洪象天，不知道那小子什么时候能够出关，都好些时间了。

    须面山魈捋着小胡子，看着沐游带着极其浓烈的兴趣。沐游见此，心中暗道，这位大哥这副模样是和黑面山魈一样，也有东西送自己吗？只是等了好些时间也没见其开口，可又不能开口向对方要。

    “如果没有什么事情了的话，我们回去了。”黑面山魈总是一直冷着面。

    沐游见此笑着说道：“小子想请两位大哥，为我鉴一件宝物之威。”

    两人点了点头。

    沐游将囚天牢笼召唤了出来，沐游的目的非但是要试试这囚天牢笼之威，更想要试探一下这两位山魈大哥的能耐！

