    孙二虎坐在主簿身旁，百无聊赖。

    他不走，他的队员也只好在一旁等着。

    孙二虎实力出众，带队做任务的时候，出力也是最多的。

    在队伍中基本处于霸权地位，这一批队员中大多都是新来的，他们虽然心中疑惑，但都沉默着，不敢主动去问他，留在这里是要干些什么。

    前来交任务的队长们，见孙二虎在一旁坐着，一个个面上讪笑着与他打招呼，心中却在骂娘。

    也不知道这孙二虎，今日抽了什么疯。

    哪个不长眼的，惹了这尊瘟神，害得他们交个任务都好忐忑。

    等了好一会儿，孙二虎上眼皮跟下眼皮开始打架的时候，终于轮到步月的队伍交任务了。

    孙二虎见状，立即来了精神。

    这时他的队员才明白，他们的队长孙二虎，究竟在等什么。

    其中一名队员小声道：

    “我说队长在这里等什么呢，原来是在等她们。”

    其余的几名队员，恍然大悟。

    “昨日步月队里的那个废柴云染，当着那么多人的面接了好多顶级任务。”

    “队长笃定她不能完成任务，看样子队长是在这里等着看步月，和那个不知天高地厚的废柴云染出丑呢。”

    几个队员笑得不怀好意。

    “这下有好戏看了。”

    先前几人站在队伍的后面，大厅里人太多，孙二虎只注意到了几个人，完全没有主意她们每一个人都背着一个大包袱。

    每一个大包袱都鼓鼓囊囊，也不知里面装的是什么。

    步月和云染走上前来。

    孙二虎的目光紧紧盯着两人，一脸戏谑之色。

    两人在后面排队的时候，便看到了孙二虎，此时又见他露出这般神色，便心知他是在专程等着她们。

    大抵是为了看她们的笑话来的。

    来者不善！

    “队名？”头戴云纹帽，手握毛笔，坐在桌案旁主簿问道。

    说话时声音不阴不阳的，着实奇怪。

    主簿是一个中年男子，他面色苍白，眼下青黑，嘴唇发红，看样子不像是病症。

    他一出口，步月队伍里的几人，都目光灼灼地看着他，眼中尽是好奇。

    按照常理来说，一般阉人都在内宫之中。

    没想到这理事处也有阉人，可不稀奇嘛。

    “水云月！”步月声音洪亮答道。

    “水云月？”水无心有些疑惑，她站在步月身后，用手指微微戳了一下步月的后背。

    “队长，咱们队何时有了这么个名字？”

    步月道：“交任务必须有队名，咱们队按人数多少，依次取字，方便。”

    水无心“哦”了一声，没再多言。

    云隐忍不住低声赞道：“名字不错！”

    水逆心中有些小得意，他水家的人最多，水字排在第一，她云家的云字只能排第二。

    主簿在账本上，龙飞凤舞地写下水云月三个字。

    一旁的孙二虎讥讽道：

    “哟，步月这么快就回来了，你们这大包小包的，可别随便拿些东西回来滥竽充数。”

    孙二虎此言一出，他的几个队员连声附和。

    “就是，我们队长的实力，在皇城护卫队中那是顶尖的，他都不敢一下子接那么多任务。你们队的实力那么弱，非要逞能，这下出丑了吧！”

    “下次悠着点，别这么虎。”

    “就是就是，不知天高地厚，不懂规矩。”

    “……”

    听孙二虎队员那意思，话里话外除了嘲笑之外，颇有一种土鳖进城的莽撞感。

    引得大厅中的众人，发出一阵哄笑。

    就连那做记录的白面主簿，也忍不住勾起唇角，不屑地瞥了云染几人一眼。

    步月全然不受影响，也不与旁人争辩。

    她将背上的包袱卸下来，“砰”地一声，扔在主簿的桌子上。

    “百目兽的身体各部位，都在这里了，张主簿看看吧。”步月道。

    云染也解下腰上的布袋，放在了桌案上，道：

    “水云月接下的任务全部完成，请你逐一清点。”

    众人笑开的嘴还没合上，听到云染的话，一个个震惊不已。

    大厅里忽然安静下来，静谧得诡异。

    孙二虎一拍桌子“噌”地站了起来，好似点燃的炮仗一般，指着步月和云染怒道：

    “怎么可能，那么多的任务，你们怎么可能这么快完成，胡说八道。”

    他满眼震惊，一脸不可置信。

