    

    
                第622章

    
                想想可能面临的数百万赔偿，他们就心里急的直骂娘。

    
                自己真是猪油蒙了心，咋想的，才会跟着来趟这浑水？

    
                每天门口一堆超跑停着的店，能是好惹的吗？

    
                他们瞪着那几个病人家属，恨不得把他们抽筋扒皮。而那几人心里发虚，不敢与别人对视。

    
                最终，一群人苦着脸把协议签了。

    
                收下协议后，江志浩最后道：“今天的事情，我不希望再看到第二次，你们好自为之！”

    
                说罢，他拉着钟佳薇，又招呼卢天德一声，离开了病房。

    
                那名医生跟在后面出来，一脸羞愧，追过来对卢天德道：“刚才我对您态度不好，实在太抱歉了！不知道卢神医方不方便留下，我这就去把院长喊来，他一定很希望能和您当面认识一下。”

    
                对于同道之人，卢天德一向都是乐意结识的。但今天情况特殊，他看向江志浩，露出询问的神情。

    
                江志浩自然更是无所谓，道：“我们也没有别的事情要忙，和院长见一面也不是坏事。”

    
                有了江志浩的应许，卢天德这才对医生道：“行吧，那我在这里等一会。”

    
                医生高兴坏了，二话不说，立刻就往院长办公室跑。

    
                没过几分钟，几名身穿白大褂，年龄在五六十岁左右的男子匆匆跑来。

    
                他们来到卢天德跟前后，其中一人道：“您就是卢神医吧？哎呀，我们医院能有卢神医上门，真是三生有幸。怎么能让卢神医在这里等我们，真是太不会做事了！卢神医，走走走，请您移驾办公室里坐，我那有上好的茶叶！”

    
                说话的这人，正是医院院长祁益阳。

    
                卢天德虽然是中医，而且并非体制内的人，但他的大名，四海皆知。

    
                祁益阳很清楚，如果自己的医院能够和这样的名人打上交道，未来一定有极大的好处。不说别的，光是跟卢天德拍张合影挂在门口，就能吸引来不少人。

    
                医院虽然是救死扶伤的地方，但本质上，也是做生意的场合。

    
                没有病人，医院哪有那么多钱维持生计。

    
                卢天德没有拒绝，喊着江志浩一起。

    
                祁益阳不清楚江志浩的身份，只从口音听出是本地人，判断这应该是卢神医的后生晚辈，便也热情相邀。

    
                但江志浩看的出来，人家一门心思都在卢天德身上，自己去了，也插不上话。

    
                所以，江志浩便借口送钟佳薇回水果捞店，先走了。

    
                卢天德还特意和他约好再一起吃饭，生怕江志浩会因为这件事生气。

