    

    第507章  人选

    “把1号到32号的试镜视频放出来，给我看看。”

    云汐来得晚，又小睡了一会，漏掉了部分演员的表演。

    柳青和张峰当然明白她的意思，虽然有些不情愿，但还是乖乖照办了。

    云汐也明白两人的心意，但她仍然愿意优先选择合适的演员，而不是自己亲自上阵。

    可惜，等她看完前面试镜者的表演，才明白为什么至今没有选定女主角。

    到目前为止的所有试镜者，最多只表现出合格的水准，但并未有特别惊艳的。

    “抛开演技不提，这些人恐怕只看过剧本，大多没读过原著。”

    云汐在心中暗自想着。

    明星是一种特殊人群，他们看似代表着前沿、潮流、信息量，但事实上他们的生活被各式各样的社交应酬填满。

    明星忙于交际，他们要结交尽可能多的资方大佬、要与名导、大师维护关系，甚至还要忙于与对家艺人明争暗斗。

    如此忙碌的他们，反而少了些普通人的生活内容。

    刷短视频？

    看直播带货？

    追剧或追更一部小说？

    不好意思，明星们大多没这个时间。

    理所当然的，她们中的许多人即便自称晚潮书粉，但未必看过几本原著小说。

    “大神……你看……”

    柳青小声询问，但眼神中明显夹杂着窃喜之色。

    没有合适人选，就可以安排云汐试镜了。

    “按号牌顺序，继续试镜吧。”云汐不动声色的说道。

    她刚才也查过了，自己是试镜演员中的倒数第二位，南嘉是最后一位。

    云汐返回候场区，试镜继续。

    又过了约莫一个小时，试镜演员只剩下十人。

    “呵呵？”

    南嘉突然冷笑一声。

    她发现包括自己在内的剩余十人，选择的试镜剧本都是同一段：一曲降三军。

    该段落剧情：女主角扮做男谋士，设计将五万敌军围困绝命谷。

    敌军统帅仇青乃一代战神，依旧能指挥大军奋战，五万困军死战不降。

    为了以最小战损赢下这场战役，女主再次出手！

    女主亲自抚琴一曲，由军中一流高手内力相助，将琴音传遍绝命谷。

    一曲《十面埋伏》，琴音所致，仿佛能看见龙困浅滩、将军气短之境。

    一时间，仇青麾下大军战意全无，悲戚哭嚎声不断！

    仇青自感无力回天，随即当场自刎。

    五万大军除少数自杀为仇青殉葬，余者皆降。

    此役，女主名震天下。

    南嘉有绝对信心在试镜中拿下女主角资格，因为她除了演技出色之外，尤其还擅长古琴演奏。

    她的琴艺师从S城音乐家协会副主席、古琴协会主席裴正清老师，演奏技法已经登堂入室。

    在娱乐圈里，南嘉或许还不是咖位最大、演技最佳的明星。

    但如果单论古琴演奏，她自信是娱乐圈中第一人！

    尤其《十面埋伏》号称十代古名曲之一，演奏难度极高。

    如果是寻常女演员演这段时，难免要使用专业的琴师替身。

    “我已能全曲演奏《十面埋伏》，待会试镜《一曲降三军》，谁能比我更出彩？”        

