
一个年轻人静坐在一个建筑上面。

那是距地面超过一公里高度的，巨大建筑顶端，前文明的太空电梯。

诸葛云不明白，为何穿越了数百万光年时空，又回到了地球上？

月光，从斜后方照到他的身体上，兜帽的阴影遮住了他半张脸。

白色铁塔反射的月光分成一半黑一半白。

黑色的衣服，包裹着身体，像黑皮包着骨头，形销骨立。

他像睡着了一般，头低垂着，一动不动地思考。

神一般的男人也曾是渺小的——他面前是满目苍夷的都市，身下是建筑顶部的圆形通信塔的塔尖。

那场发生在距今400多年前的巨大破坏，毁灭了地球上的文明，连续47周的酸雨侵蚀尘埃云也早已消散。

嘴里的像铅一般的味道似乎还在延续，这颗星球的文明的毁灭，是他干的。

诸葛云手掌中捧着一个发出淡淡蓝光的小东西——看起来像是某种“苔藓”类。

一整块“苔藓”就这样在手里慢慢透明，直至完全消失。

“在这里，也只能先吃它回复能量了……”他喃喃自语。

神识展开试了一下，结果让他很失望，只有方圆不到十米。

地表上几乎没有人类了，曾经的辉光文明，人类的荣耀与自豪，如今只能在地下残存。

秩序还在艰难中维系，像破产的巨型屠宰场，等待宰杀的动物们失去约束，自由践踏。

人类，只能像蝼蚁一样弱肉强食，每个人的命运也像蝼蚁一般变得微不足道。

但是，他还是回来了。

不知道过了多久，他站了起来，纵身跃下！

啵！

半空中闪过暗色的漩涡，像星光闪烁了一下，从明亮归于漆黑。

身体在空中变得透明，随后，在空气中原本鼓荡的灵力也消失无踪了。

在他离去后，那个残破得摇摇欲坠的高塔发出“卡啦、卡啦”的断裂声，跟着在不到30秒的时间内，轰然倒塌了。

·

受难日之后470年。晨昏流转，这一天烈日当头照，时值正午。

空气中依然保留着淡淡的硫的味道，却感觉不到什么炙热。就连太阳的热度，似乎也降低了。

黄沙在旷野上时不时的吹过，几个小沙丘上，居然长出了一些沙地植物。

要知道，这片不毛之地，很久以来都不曾有植物的生长了，更别说那些植物还长在沙丘上。

黄土吹到那些东倒西歪的前文明摩天大楼上，发出鬼叫般的“呜呜”声。

这是一片几近破碎的大陆，最西边的地方，人烟稀少，而且土地很贫瘠。

阳光照在一座被废弃已久的小镇上。

一位少年大口喘息着，脚步沉重，头上戴破洞的双耳帽，帽子上沿还耷拉着一只脏兮兮的护目镜。

身上包裹着用至少3件衣服缝补、拼成的单衣，单衣只剩下了一半袖子，几乎是光着一条臂膀了。手臂被太阳晒得呈现出健康的小麦色。

他是一个典型的，这时代的村镇少年。

手拉住一个小女孩的手，拼命的奔跑。

“呼，呼……哥哥，我好像听到了，是他们追来了。”

是机车的轰鸣声隐约从远处传来。

听声音估计离他们也不远了，那是“烈焰团”的暴徒们，是来抓捕他们兄妹两人的。

“呼——我们走小路，他们追不过来的。”

少年的脚步丝毫不减。

“放心吧，有我在呢……我不会让他们伤害你一根寒毛的。”

那个少年嘴上说着，心里却相当忐忑，他完全没的把握，能领着妹妹，逃出这片死亡之地。

“再快点，就要到了。”

少年也不回头，急匆匆拉着妹妹钻进旁边的矮树丛。

这些树丛大多已经死掉了，植物下方，是被风沙掩埋的柏油路。

这路，已经看不到半点完好的路面痕迹了，断断续续的。路上有齐人高的已经死去的杂乱灌木，撕破了他的衣衫。

那小女孩约摸八九岁年纪，身上早就被划出了数不清的血痕！

从少年跑来的方向望去，远处正腾起一片尘土，看来他们很快就会被追上了。

一道耀眼的闪光，浑然从天空划过。在不远处的旷野中，瞬间迸发出了光芒，一个小黑点般身影在闪光后消失了。

“嗯！好像有个人在半空中？这，这是怎么回事？”

少年怔了一下，揉了揉眼睛，看见远处一块屋顶的残破铁皮，漂浮在空中，又在几秒后直直地跌落下。

“你看见了吗？那个闪光。”他指着一个方向，转身问妹妹，脚下的步伐缓慢了。

“什么闪光？”女孩疑惑的问道，她显然并没看见。

她此刻睡眼迷离。

“呃，没什么，快走吧。”

少年加快了脚步，脑子里却还想着那个光芒，他不确定是不是真的看错了——他太疲惫了，他从昨晚就一直紧绷的神经，到现在有点撑不住了。

更远处是滚动的杂草。

那少年手上抱着一个硕大的罐头，罐头的商标注明“0号豌豆”，下面的贴纸印着“33”这个数字。

这片地区的人几乎都认得，这是一种真正用豌豆做成的罐头，而不是在巨型培养皿里长大的植物，在这个时代是很难得的。

罐头是产自33号地区的地下农场，那是这方圆几万平方公里区域内最大的农场了。周边有数个人类聚居点，当地人俗称“罐头城”。

那里面遗留着一些前文明的设备，在西部大陆上，是为数不多的几家还在生产粮食的农场。

但是，少年手上的罐头，显然已经是过期一年的东西了。

“哥哥！哥哥……”

小女孩边跑边哭喊道：“我实在跑不动了！”

俏丽的小脸上，泥水混合着眼泪滑下，形成一道道痕迹。

“再坚持一下，就快到了。”

少年喘着粗气，脚步依然丝毫没有放缓。

他们兄妹都知道，如果被那伙人追上，要么直接被杀死，要么被抓为奴隶，从此过着暗无天日的生活。

……

“咱们的车，就藏在那个水塔下面，有了那个，他们就追不上咱们了。”

少年丝毫没有停下脚步，只是略微放慢了速度，拉住小女孩的手握的更紧了。

“前面转过去就到了，我把它用毡布盖起来了，你看，你看！”

前面其实什么也看不到，这少年是用望梅止渴，激励着妹妹。

再跑了一会，后面的尘土越来越大。“轰轰！”机车的声音，清晰可闻。

同时，在他们前面一堆残破建筑旁，水塔的一角也隐约浮现出来了，隐藏在一所倾斜的5层楼建筑物的后面。

“嗯？水塔上怎么有个人？”

少年再次抬头的时候，又像是看花了眼一般，但这次没有时间仔细观察了，逃命要紧！

可是，还没等他们跑出小镇，小女孩就脚下一个踉跄，扑倒在地上，手臂被大块坚硬的石头划破了，鲜血顺着手臂流到沙地上。

“呜呜……”

她咬着嘴唇，眼圈通红，强忍住没有放声大哭，但是哭泣的声音还是断断续续的发了出来。

少年一猫腰，左手抱起了她的两条小腿，把她扛起来，背在了背上。

“坚强，忍住！马上快到了。”

少年脚步蹒跚，跌跌撞撞往前跑去，他本来也没什么体力了，现在却还增加了一个人的分量，嘴里还不住的安慰妹妹。

他准备穿过那两排断壁间的狭窄通路。

背后的响声越来越近了，还没等少年穿过狭窄的通道，耳畔传来“砰、砰、砰“三声爆裂的轰鸣声，那是从破损的排气管里发出的爆炸般的声音。

3架巨大的摩托车，喷着烈焰，伴着巨响，从路旁的烟尘中冲到少年身前，斜刺里拦住了他们。

摩托车显然是那种用拼凑起来的零件组装的，形象各不一样，但是，车身上都喷涂有火焰中骷髅的形象。

车上坐着三名骑手，前两名高大壮硕，后面一个身材矮小，他们身上都有武器。

………………………………………………………………

各位通过不同渠道看到这部书的亲爱的读者们~~~

如果你们是在其它网站（某些不必明说的小站点）看到我的这部书~~也没关系！

但是，请支持一下，

帮忙点一下“书架”收藏，最次最次也请点一下“阅读”！

这对我来说是莫大的鼓励~~~谢谢各位大大了。

看文吧，不多说了！

