    欧老爷子实在热情的很，庄云黛最后跟弟弟妹妹在旁边一个小侧院里歇息下了。

    陆霁青住的地方，跟她们住的地方不算太远。

    为着陆霁青，欧老爷子还特特私底下找了庄云黛，又跟她郑重其事的道谢一次。

    庄云黛心下有些发凉。

    看来这陆霁青身份还挺高的。

    庄云黛有一整日没见到陆霁青。

    反倒是隔日的晚上，她自个儿来园子里溜达，看着月亮想事情，就见着陆霁青背对着她，坐在园子里的亭子里，不知道在想些什么。

    大概是听到了庄云黛脚步的动静，陆霁青回过身来，看向庄云黛。

    庄云黛掉头就走。

    陆霁青没想到庄云黛是这个反应，他顿了顿，却是快步上前，拦住了庄云黛。

    “你在生气？”

    陆霁青低声问道。

    庄云黛抱臂看向陆霁青：“倒也没有生气，就是眼下有些事还没理好，我得避下你。”

    免得她一看到陆霁青那张脸，就决定无条件的把这事给抛到脑后。

    陆霁青定定的看了庄云黛半晌，这才低声道：“什么事没理好？”

    庄云黛轻笑一声：“陆护院，你早就认出欧老爷子来了吗？”

    陆霁青一顿，过了会儿，这才点了点头。

    庄云黛等他给个解释。

    那日欧老爷子乍然遇到陆霁青，那溢于言表的激动，相比之下，陆霁青就太淡然了些。

    虽说庄云黛也知道，陆霁青向来就是这么个冷淡的性子，但他眼里是半点愕然都没有，是纯然的，早就知道欧老爷子在平岭县一样。

    庄云黛一想，就有点不大开心了。

    他从来都没有同她说过这个。

    她若早就知道，难道还能拦着陆霁青跟欧老爷子相认？

    是他不相信她吗？

    虽说庄云黛觉得她这纠结实在有些钻牛角尖，但人的思绪有时候是真的控制不住，她越不愿意自己钻，偏偏就会越控制不住的往这边想。

    她原本想着自己理清来着，免得自己带着火气，说不得就要控制不住对陆霁青发火，也没什么意思。

    但大概是这夜晚的月色太过纯净，月光下，青年低声的问着她原因，再配上他那张脸，庄云黛一时之间还真没忍住。

    索性就问了出来。

    陆霁青抿了抿唇，对庄云黛先前的问话，低声认了：“是，我先前就认出了欧祖父……阿期的课业上，有欧祖父的批注，我认识欧祖父的字。”

    庄云黛瞪他，还是把她最想问的问题，问出了口：“那你为什么从来没有提过这事？是觉得我会害你？”

    陆霁青立刻道：“不是。”

    相比他素日里那淡漠的性子，这断然的否认让庄云黛心情有点好。

    陆霁青垂下眼眸，顿了顿，这才低声道：“……我若是觉得你会害我，今日便不会跟你来欧祖父家。”

    也是，庄云黛点了点头。

    她先前也是这样劝自己的，但她也控制不住自己想钻牛角尖的冲动。

    “那为什么不早说啊？”庄云黛忍不住噘嘴。

    陆霁青定定的看着月色下的少女。

    如水清凉的月色下，少女生得像是盛满了花蜜的诱饵，香气四溢，光华万千。

    可他也很清楚的知道，少女对他所有的优容，不过是因着他这一张脸，但他还是控制不住。

    控制不住的去想她。

    陆霁青垂下眼眸，语气便又淡了几分：“是先前不想连累太多人。”

    庄云黛想起陆霁青的身世，她虽说从未细细问过，但陆霁青平日里的行止已经能看出许多端倪了。

    他定然是那种大家族里培养出来的世家公子。

    想来也应该是家族的祸事牵连了他，让他被放逐到了这个采石场当苦役。

    庄云黛这样一想，心下就是一软——

    她这会儿还没有意识到，她总是不自觉的，就对陆霁青心软。

    “那好吧，你这个解释我就接受了。”庄云黛看着月下的陆霁青，心里像是有把小刷子，轻轻的刷了过去。

    她让自己语气显得轻快些，“那你以后怎么办？是留在欧老爷子家，还是——”

    还是继续给我当护院？

    这话，庄云黛没有问出口。

    不知道怎么，她觉得若是问出口了，又被陆霁青拒绝了，那着实也有些不太令人舒服。

    陆霁青定定的看向庄云黛，半晌，他声音才有些低的响了起来：“我自然是还要给你当护院的。”

    庄云黛顿时就像是盛开的花儿一般，脸上是挡都挡不住的喜意：“真的？”

    陆霁青点头：“真的。”

    庄云黛唇边的笑意，止都止不住。

    陆霁青看着少女灿若朝霞般的笑靥，神思不禁恍惚了下。

    “正好，明日，唔，算了，还是后日吧，”庄云黛抚掌，“后日我要回水磨巷子演一场戏，你到时候帮我看着些。”

    看着少女的笑，听着少女清脆如银铃的声音，陆霁青忍不住心绪微荡。

    “好。”他点头，郑重应了下来。

    庄云黛忍不住又笑。

    她看向他。

    他也看向她。

    两人都没有说话。

    “喵~”

    不知道是哪里的野猫，叫了一声，两人几乎是同时惊醒。

    庄云黛只觉得自己有些不太对劲，脸也有点发热，她下意识就想跑：“嗯，我要回去休息了，你也早些休息。”

    陆霁青点头：“好。”

    庄云黛：“早些睡。”

    陆霁青：“好。”

    庄云黛又忍不住想笑了。

    这个从来都很冷漠的青年，今晚上怎么这么乖，她说什么他都说好。

    庄云黛越发觉得自己不对劲了。

    她索性伸手同陆霁青摆了摆，算是告别，转身小跑，离开了这小园子。

    陆霁青看着少女的身影，拐过园子的月亮门，消失在月色中。

    他半晌没有动作。

    ……

    这一日，黎氏跟庄李氏又一次来到了三云串串店。

    胡婶子轻车熟路的应付着她们：“两位要不先坐？我估摸着东家今儿要回来了。”

    黎氏皮笑肉不笑的翘了翘嘴角：“你昨儿也是这么说的。”

    胡婶子“哎呀”一声：“今儿准回来。黛姐儿是去进调味料了，算算脚程，也该回来了。”

