
　　其他的保镖脸色一变，拉着拳台的绳子爬上去，查看白肖的情况。

　　秦明知道自己的实力，当然有所收敛，白肖顶多是肌肉受伤，疼上半个多月，没什么大碍。

　　那经理合上被震惊得张大的嘴巴，吞了吞口水。

　　他疑惑的问道：“你实力这么强，到底是为什么要过来雇保镖？”

　　这些人心里就有几分疑惑，立刻猜测，不是想让他们，去干什么见不得光的事儿吧？

　　就算不是如此，也有可能是这人的身份有问题，可能有什么危险，才让他们进行保护。

　　顿时就皱起了眉头，虽然他们如今退伍了，但心里自有一股正气所在。

　　要秦明真是想干坏事儿，别说是他们的雇主，就是他们的亲爹，也得阻止他！

　　秦明笑着摇摇头，“我不是要你们保护我，是想让你们保护我的妻子跟小姨子，再过一个月，我就要出国去，她们又得罪了人，才来找你们。”

　　他又补充到：“不是什么犯法，见不得光的事，这一点你们可以放心。”

　　虽然这人败在了他的手下，但也可以看出，他的实力比阿兰更要高上一层。

　　而这些跟他同出一批的退伍军人，实力应该也差不到哪里去。

　　经理问道：“那你现在是要雇佣他们吗？不会还要继续打一场吧？”

　　他心里有几分发愁，这些实力强劲的都不是秦明对手，虽然没受重伤，但也得养上十天半个月，这人不会不用他们，而挑选其他人吧？

　　打过一场，秦明心里已经有了底。

　　他点点头，笑着说道：“包括台上的这位，我再挑选四个，实力强劲的可以毛遂自荐。”

　　“当然了，价钱好商量，高薪高福利！”

　　之前说，必须得在他攻击下撑十招，不过是挑衅之语。

　　这些退伍军人，对彼此的实力都很清楚明白，立刻自动向前，走出了四个人。

　　要说他们对秦明之前的行为，产生反感或是放弃工作机会什么的，这是不会出现的。

　　大家都是成年人了，又经历过社会的毒打，这点程度算什么？

　　而且雇主本身实力强，测试一下他们也无可厚非。

　　他们的雇佣关系也是要签合同的，其中包含了他们的工资待遇与任务要求。

　　合同一般都有基本规定，只是有些条件是现场加上去的，双方签字之后，就立即生效。

　　如今秦明的别墅里面住了秦明，李芷莘，李雪莹，阿兰四个，不过他们都住在楼上，楼下的几个房间，刚好可以安排给这些保镖。

　　等一个月后他走了，还可以将刘淑英接过来住一段时间。

　　免得三个年轻女人跟几个大男人住到一起尴尬。

　　秦明先将这五个保镖带到口红店里，让他们互相认识。

　　几个保镖身上的气息看起来十分凶厉，但用于保护她们的时候，反而让这些女人有安全感。

　　李雪莹看着几个保镖两眼放光，要说店里如今就她一个是单身狗。

　　有时候看着这些人秀恩爱，她心里也是想要谈恋爱的，只是苦于没有合适的人选。

　　但这几个人人高马大，听秦明介绍还是退伍军人。

　　如今国人对军人是很敬佩很亲近的，很多女孩子都想要一个军人男朋友。

　　这些人完全长在了她的审美点上，而且保护她们又近水楼台，李雪莹觉得自己脱单有望啊！

　　秦明不知道小姨子活跃的心理活动，将事情安排好，他就要开车回古玩店。

　　刚刚出了口红店门，他的电话就响了起来。

　　秦明掏出来一看，竟然是许久不联系的江柏庭。

　　他心里惊讶一下，立刻点了接听。

　　“哈哈，秦老弟，许久不见，不知你和弟妹近来可好？”

　　电话里传来江柏庭爽朗大笑，和亲切的问候。

　　秦明笑着回答：“一切都好，不知江哥又如何？”

　　“我当然过得不错了，最近又做了几桩生意，前几天还怼了陈良那孙子一通，最近心情畅快的不得了！”

　　说起这个，江柏庭就得意的翘起尾巴，向秦明畅快的道。

　　秦明挑了挑眉，陈良那孙子可不是个好孙子，被怼了也是活该。

　　两人互相寒暄几句，关心了一下对方的近况，又扯了一些身旁的趣事，跟最近的新闻。

　　最后，江柏庭说道：“其实我今天给你打电话，除了的确很久没见问候一下，也是因为后天明德拍卖场，有一个盛大的拍卖会，其中我也看上了些东西，想让你帮我掌掌眼。”

　　“哦？”

　　秦明有些疑惑，江柏庭自己可是有鉴定专家的，怎么还专门要自己去给他看呢？

　　这样想着，秦明便问了出来。

　　江柏庭解释道：“实在是这里面的东西，之前只在传说里听说过，如今突然出现，都不能鉴定，我才找你来当我的外援呀！”

　　“我这里有它的宣传图册，待会儿挂了电话我就给你发过来，你帮我看看。”

　　秦明答应了，挂断电话，手机的信息就开始叮叮叮的响了起来。

　　秦明将其翻了出来，发现是这一次的拍品图片，旁边还有对它的文字解说。

　　秦明一路看下去，翻到了一张极其美丽的梅子青瓷器。

　　发现旁边对它的一部分解说是：龙泉窑，梅子青釉瓷。

　　下一把古朴长剑的解说是：铸剑大师欧冶子所制的龙泉剑。

　　再下一方青田石象雕，解说是：丽水青田石雕。

　　秦明深吸了一口气，这三样东西，如果是真的，那绝对价值连城，样样都是国宝级的文物。

　　这三样东西，被称之为“丽水三宝”，前几年入选了国家级非物质文化遗产名录，后又列入了人类非物质文化遗产名录。

　　龙泉青瓷的烧制，可以追溯到晋代。

　　龙泉宝剑创始于春秋战国时期，距今已有2600多年的历史，是H国古兵器的代表。

　　而青田石雕，如今更是成为了国家交流之间，能够作为国礼送出去的代表文物。

　　龙泉的铸建技术，到现在几乎无人问津，濒临失传。

　　但它所烧制的瓷器，炼制的宝剑，雕刻的青田石雕，却广受人们的追捧。

　　之前掀起了一股龙泉热，不过有很多都是仿制的，因为数量稀少，难辨其真假。23sk.Com

　　珍品的稀缺，更是让它的价值飙升。

　　直到前几年，国家大力推崇学习继承和发扬传统文化，才将它稍稍挽回颓势。

　　后面的都不用再看，秦明已经下定决心，一定要去参加这一次的拍卖会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第235章 江柏庭之邀免费阅读。https://xs.23sk.com 