    虽然周燕毒杀案已经正式移交给二队了，但白夜心里还总是有点忐忑不安，特别是一想到还躺在医院病床上的陈敏，总觉得哪里不对劲，周燕前脚被毒死，陈敏后脚就服药自杀，这时间点卡的可真是妙得有些诡异了。

    她思来想去也没想出个所以然，最后还是决定晚上去周燕位于盛海弯的别墅走一趟，看看唐泽口中那位老管家。

    到了周燕的别墅门前时，天色已经彻底黑沉下来了，白夜掏出手机，里面已经有三个未接电话了。

    她瘪了瘪嘴，点开一看，全都是唐泽的。

    估计是找她吃饭，人扑空了。

    “请问，你找谁啊？”

    面前的雕花大门被突然从里面拉开了，白夜吓了一跳，定睛一看，开门的是个穿着白色唐装的半大老头，五十多岁，鼻梁上挎着一幅花镜，走路有一点点的跛脚。

    “你就是王伯吧！”白夜连忙收了手机，笑着问道。

    王伯点了点头，“是，您是？”

    白夜一笑，连忙把手里的果篮递过去，“你好，王伯，我是雅文的朋友。”果盘举了老半天，王伯也没伸手接，隔着镜片的目光讥讽的看着她，好像再看一个天大的玩笑。

    “王伯”白夜尴尬的唤了一声，把果篮收回来，干笑道，“我真是雅文朋友。你看，陈敏生病住院了，他让我来帮她那点东西。”她胡诌道。

    王伯沉默了一会儿，也没说话，转身进了屋子。

    白夜讪讪的摸了摸鼻子，见他没关门，知道这是让她进来的意思。

    进了客厅，王伯已经从茶水间出来，手里端着一杯水，“少爷很少带朋友回来。”

    白夜微微一愣，干巴巴的笑了，“是么？这我还真不知道，我是唐泽介绍我认识雅文和苏珊的。”她寻了沙发坐下来，把果篮放在茶几上，“王伯，是你发现敏儿自杀的么？”

    王伯点了点头，还是一副不怎么爱说话的样子，“少爷要给小姐带什么？”

    白夜一愣，心虚的咽了咽口水。她刚刚不过是随口胡诌，她当然不知道陈雅文之前是不是已经来取过东西了，所以只能厚着脸皮说道，“那个，雅文让你收拾些小姐习惯用的东西。”

    王伯愣了愣，果然转身去了二楼，不一会儿，领着一个旅行箱出来了，“这里面是小姐用惯的枕头和抱枕，想来是在医院不习惯。”

    原来陈雅文果然是来去过东西了，只是没取这个罢了。

    白夜笑了笑，接过行李箱，状似不经意的问，“王伯，敏儿自杀的那天晚上有离开别墅么？”

    王伯凝眉看着她，“姑娘想说什么？”

    “哦，没什么，就是我参加雅文婚礼的时候，好像看到敏儿了，但是又不敢确定。”

    “没有，小姐没有离开别墅。”王伯推了推鼻梁上的眼镜，说道，“小姐是下午四点半放学，五点半回到家中后就一直没有出去了。”

    “哦。”白夜沉吟了一声，笑道，“可我听说，敏儿和雅文的关系很好啊，哥哥结婚了，妹妹怎么不去参加？”

    王伯脸上的笑容始终微变，一边推着眼镜，一边说道，“是夫人不许她去的。”

    “夫人?”

    “是啊。”王伯叹了一口气儿，目光向右移动，落在不远处的墙壁上，墙上挂着许多镜框，里面多是陈敏和陈雅文小时候的照片。从照片里可以看出来，敏儿从小就喜欢黏在这个哥哥身边，两人关系特别好。“总裁生下小姐后，就一直忙着公司的事，小姐三岁的时候，少爷从国外回来了，两个人的关系很好，少爷特别照顾小姐，可惜后来少爷出国，小姐消沉了一阵子。”

    “敏儿以前有过自杀的行为么？”白夜突然扭头问道，王伯微微一愣，“怎么会这么问？”

    白夜一笑，指着墙壁上的一张照片，“敏儿从十二岁以后，每张照片上，左手腕上都带着手环。手环眼色不一样，款式也不一样，每一张上都是一个新款式，这说明手环本身对她是没有特殊意义的，但即使再喜欢佩戴手环的人，也不可能几乎所有照片上都有手环，所以，她应该是在掩饰什么？手腕动脉的位置，她割脉？手环是在八九岁的年纪带的，往前推，应该是雅文去法国留学的那一年，此后虽然每年两个人都有合照，但手环始终没有摘下。”白夜漫不经心的说，目光一一扫过墙上的照片，没有说的是，照片里陈敏的表情神态在一点点的变化。

    从最初的依赖，到后来的崇拜，再到最后一张……

    少女亦然出落得婷婷玉立，眉目清秀，站在偏偏潇洒的少年身边，如同一朵含苞待放的玫瑰。

    王伯走过去，一边叹气儿，一边把最后一张照片的框架取下来，小心翼翼的用素白的帕子擦了擦又挂回去。

    “小姐很喜欢，少爷，小姐不太喜欢苏珊。”

    照片中陈雅文右手揽着苏珊的腰，与一旁的陈敏微微拉开一些距离。陈敏侧头看着苏珊，表情看似平和，可是如果仔细看，会注意到她垂在身侧的双手是紧紧捏成拳头，并贴在裤线上的。

    愤怒，隐忍，和背叛。

    白夜从照片中读到了一种压抑的情感，很真实，也很残酷。

    “敏儿她是不是对……”她并没有说下去，王伯深深吸了一口气儿，“夫人劝过她很多次，也请了心理医生，心理医生说，这是一种心理疾病，跟小姐孤单单的童年有关，她，她只是太过于依赖少爷了。”

    “她真的自杀过，是吧！”白夜问道。王伯低垂着头，白夜看不太轻他脸上的表情，只听他淡淡的“嗯”了一声。

    偌大的房子里空寂的让人有些窒闷，白夜四下扫了一眼客厅，目光落在通向二楼的楼梯上，“王伯，你的房间在哪儿？”

    “在一楼。”

    整个别墅采开放式设计结构，大厅直接连通天花板，天花板是高强化玻璃制成，有一个可活动的遮掩可随意开合。

    一楼除了大厅外还有一个公用卫生间，厨房和杂物室，另外还有两间客房，其中一间已经留给王伯住。

    王伯的房间门是正对着通往二楼的楼梯的，旁边的另一间客房一直空着。

    “王伯，你说，昨晚上，敏儿会不会偷偷跑出去啊！不然她怎么会那么冲动的自杀？”白夜试探的问。

    王伯笃定的说，“没有，我一般都是晚上十点才睡，如果小姐下楼，我会听见的。因为害怕小姐叫我听不见，所以我房间的门很少会关上的。昨天晚上夫人离开后，小姐和夫人还吵了一架，然后就把自己关在房间里了。”王伯回忆道。

    陈雅文之前并没有说陈敏和周燕吵架，但这种事王伯都可以说给她听，又怎么会不讲给陈雅文？

