    这块泥塑石板只有巴掌大小，有一个指节那么厚。

    石板表面，一个类似于五芒星阵的阵图赫然在上。与正常五芒星阵有所不同的是，阵图还套上了许多圆环，每隔一段距离便有一个。

    相当于密密麻麻的圆环和大型五芒星阵相重叠，构成的图案。

    这个图案的旁边，石板表面刻画着大量的繁复线条。

    有的三角形，有的像圆形，还有的就是一条笔直的直线。看上去就像是小孩子的胡乱涂鸦。

    苏墨拿起石板敲了敲，发出清脆而又沉闷的矛盾声音。

    它的材质绝不是泥土，从声音和重量上，苏墨做出了这个推断。

    寄生石板，他在基罗加的回忆中曾对其有过大致了解。

    这一石板来自海岛上的遗迹，是数个时代之前的产物。

    基罗加只是找到它，并且破译了遗迹里的典籍。从而得到了寄生石板的正确使用方法。

    人类是一种非常善于学习，且适应性极强的生物。他们往往会总结经验，得出结论，创造方法。

    而寄生石板就是这样的产物。

    在数个时代前，人类在抵抗黑潮的过程中，寄生石板应运而生。

    它能够通过特定的仪式，帮助使用者寄生、操纵死徒。

    包括镇压级死徒，或者说寄生石板就是为了寄生镇压级死徒而准备的，毕竟它需要消耗黑纹钢。

    石板上的图案是便携式仪轨，已经做到了绝对的简化。使用者只需要将鲜血滴入即可完成步骤。

    本来的原版本需要用鲜血在地面上刻画，但这实在是太浪费时间了，而且精准度不高，稍有偏差就会导致仪轨发生失败。

    从而吸引来一些未知的怪物。

    通过基罗加的回忆，他可以得知，寄生石板的创造者就是从死徒寄生宿主，重返人间得到的灵感。

    拿起石板，苏墨重新走到大厅中，他打算先试一试手。

    阳光透过穹顶照射下来，灰色化作了七彩色，斑斓夺目。

    苏墨将寄生石板稳稳的放在地面，而他则站在走廊拐角处。

    只要事情一有不正常，苏墨就会立马开启双倍加速，拔腿逃跑。

    在脑海中回忆了一下步骤，他感觉自己已经可以操作之后，缓缓伸出右手，放在石板的上方。

    左手一点，一条切割丝从手指尖蔓延而出，在空气中缓缓推进。

    轻轻一扎，苏墨的小臂处，皮肤和肌肉破裂，鲜血涌出。

    温热的液体顺着手掌蔓延，然后汇聚到食指，自指尖滴落。

    最中心的仪轨图案大部分是对称的，只有下方有一个圆形凹槽，上方没有与之对应的构造。

    这个圆形凹槽，就是用来接盛使用者鲜血的地方。

    随着鲜血汇聚，小小的凹槽总算是被填满了。

    苏墨肌肉一发力，手臂上的伤口瞬间被挤压在一起，快速闭合。

    他看向下方的寄生石板。

    鲜血从凹槽开始，顺着五芒星阵的一个角蔓延到全部。

    然后，速度骤然加快。一环一环就好像充能一样，将所有的圆环全部填满，构成了一个血腥仪轨。

    空气中，弥漫开一丝丝淡淡的血腥味，一会儿后又消散了。

    仪式还没有彻底完成，苏墨看一下石板的右边，那里标记着数个加粗的神秘符号，扭曲难懂。

    这些东西不是联邦语，也不是古联邦语，他完全看不懂意思。

    不过这不要紧，因为苏墨在基罗加的回忆中，看过他施展仪轨，清楚记着这种语言的发音。

    因为基罗加施展过很多次，所以苏墨对此印象非常深刻。

    他站在石板面前，嘴里开始低沉的念着仪式咒语。

    “ki da na fu wu………”

    音节很古怪，但是却有一种说不出的奇异腔调和魅力。

    沉闷的低呤回荡在大厅中。

    可以进行下一步了。

    苏墨缓缓抬起手，将食指轻轻按在石板上的凹槽里。

    然后，一条切割丝线从食指蔓延，犹如小蛇一般在血中游弋。

    是的，寄生石板的使用还要一个最重要的材料，黑纹钢。

    数个时代前的人将之称为奇迹金属，而基罗加称它为金属之王。

    咒语不断回响，苏墨将它念了一遍又一遍，不断的重复。

    切割丝在凹槽里旋转，拉长出来的丝线将空档填满后。探头探脑地顺着沟渠向开口处攀爬。

    一点一点的，丝线在五芒星阵中推进，速度非常的缓慢。

    苏墨足足念了十分钟的咒语，切割丝还没有将五芒星给填满。

    就在他内心有些烦躁时，五芒星阵终于成型！骤然间！

    “嗬嗬嗬……”不知道从哪里传出嘶哑的喘息声，几乎就在耳畔。

    苏墨内心涌出一种毛骨悚然的感觉，好像有什么东西要发生了。

    他想要转头，却诡异的发现身体无法动弹，脑袋定格在原地。

    正前方，出现了一个小小的黑点，距离苏墨只有半米的距离。

    那个黑点渐渐扩大，最后在达到手指粗细的时候停止。

    一股黑灰色的烟气从里面快速渗透出来，覆盖到寄生石板上。

    苏墨瞳孔紧缩，因为越来越多的黑点出现在周围空间。

    他可以确定这不是他所召唤的对象，因为这些黑点并没有像喷吐烟气的黑点一样，帮助仪轨完成。

    苏墨紧咬牙关，想要强行发动超频时间和子弹时间。

    但是很可惜，一切都是徒劳。

    他的眼前也出现了一个黑点。

    黑点之中喷吐出金色烟雾。

    在那一刹那，苏墨的意识陷入了混混沌沌之中，眼前仿佛有一个光怪陆离的通道向他展开。

    各种不明意义的符号、文字在半空中飞转，扭曲的几何图案拼搭出繁复的人形生物，在向他招手。

    突然光芒大放，眼前一亮。

    面前是一个蓝色的星球，五成是海洋，五成是大陆。

    时间在飞速的运转。

    黄绿交加的陆地上，生物一直在繁衍生息。直到有一天出现了一群聪明的猿猴，他们善于学习，善于模仿，同样擅长于创造。

    很快的，智慧的火种萌发。他们发现了火，发明了工具。

    文明就此在火焰中诞生。

    黄铜轨道于陆地上蔓延，机械零件构建成桥梁，横跨了大陆与大洋，蒸汽的力量在此刻显露无疑。

    更大的烟囱、更精妙的齿轮、更魁梧的机械、更美妙的蒸气。

    先驱者发明了天国列车，他们甚至能够把桥梁架到天上。

    人类征服了广袤的海洋，征服了高不可攀的天空，甚至还要继续的征服，直到抵达神明的禁区。

    铁锤挥舞，金属碰撞中。

    一切都在向更好的方向发展。

    然而，蒸汽学家们发现了一种动能矿石，这种埋藏在地下的廉价矿产，有着无法想象的惊人储备。

    它是完美的燃烧物，是蒸汽学家们无法想象的珍宝。

    就此，围绕着蒸汽、机械、矿石的第三次工业革命开启。

    随着时间的流逝，一切都慢慢普及。蒸汽学家们依靠特殊金属部件和爆燃状态的矿石，甚至制造了机械甲胄这种可怕的战争机器。

    文明又得到了巨大的进步。

    但是，一切都是有代价的。

    就在所有国家宣布，蒸汽与机械造物覆盖了全大陆的那一天。

    矿石发生异变，它们在没有点燃的情况下，自发的进行燃烧！在预热一分钟后，进入爆燃状态！

    那一天，陆地海洋天空都被金色的火焰覆盖。两极冰川融化，大地干枯皲裂，白色蒸气布满天空。

    雨水一轮又一轮的滴落，却又被一次又一次的蒸发。

    燃烧没有尽头。

    三天后，人类化为灰烬，而他们的机械造物成为了一滩铁水。

    整颗星球变成燃烧的地狱。

    苏墨的视角一直固定在太空，嗡的一声，眼前剧烈模糊。

    他的这种状态好像要结束了。

    就在苏墨视角溃散时，他仿佛看到星球的背后。一片无边无际的金色海洋覆盖过来，一口吞没。

    睁开眼睛，苏墨回过神来。

    周围的空间恢复正常，所有黑点全部消失不见。仿佛刚才他所看到的，只是一场虚无的幻象。

    “那到底是什么东西？”

    苏墨喃喃自语，最后的那惊鸿一瞥，让他内心无比震撼。

    比一颗星球还要广袤无数倍的海洋，由燃烧的金色火焰组成。

    就这么一口吞下了整颗星球。

    苏墨不禁萌生起，将黑海与之对比的念头，瞬间不寒而栗。

    “……”他沉默半天才缓过神来。

    那些东西离苏墨太远了，做好现在的事，一步步脚踏实地。

    这是老猴子教给他的道理。

    呼出一口气，苏墨低下头，看着脚边的寄生石板。

    切割丝已经填补了所有沟壑，表面还覆盖着一层黏糊糊的液体。

    他轻轻一抖，液体弹开。露出下面红颜色的切割丝线。

    苏墨瞳孔微缩。

    这根切割丝状态很不对劲，纤细的主干旁，延伸着绒毛分支。

    绒毛密密麻麻，甚至还在向空气中蔓延，舒展开蜷曲的身体。

    苏墨控制切割丝，将它整根提在半空，命令其全力伸展。

    绒毛快速延伸，然后停止。

    这根红色丝线，和生物的脊椎模型几乎一模一样。

    最中间是主干，而旁边是操纵躯体其他部位的神经末梢。

    他看了半天，犹豫着要不要将这根切割丝召回。

    苏墨害怕有什么隐患。

    最终，他还是收回了丝线。

    什么都没有发生，只是在手背上多了一条红线，有些显眼。

    苏墨甩甩手，看了一眼空旷的大厅，最右侧还有三个房门没开。

    他确定没有什么危险后，挑了最右侧的一间房间打开。

    “呜~”很轻的一声吼叫。

    甚至带着一点呜咽声。

    苏墨定晴一看，顿时乐了。

    白色的房间里，放置着两个大型铁笼，边角直接焊死在地面上。

    铁笼里面，两只死徒被关押，身上缠满了拇指粗细的锁链，关节处还卡着密密麻麻的镣铐。

    一只使徒长得有点像狗，另一只则有着人形外貌，就是丑了点。

    而发出嚎叫的，正是那只狗形死徒。它细长的嘴巴上被套了一个圆环，是用来拘束上下颚开合的。

    以至于本来应该豪气冲天的吼叫声，变成细小的呜咽声。

    有点像是一只受了委屈的狗。

    苏墨发现，每个铁笼上都有一块金属铭牌，似乎是品种分类。

    狗形死徒上写着：嚎叫者。

    人形死徒上写着：风咒体。

    苏墨意识到，这两个使徒应该都是寄生仪式的准备品。

    只是因为冷月圣殿受到突然袭击，守卫者全军覆没，才没有人去管它们，一直在遗弃在这里。

    这两个使徒都是镇压级，不然也不会被如此谨慎的对待。

    从它们捆绑的磨损程度来看，似乎已经被关了很久很久。

    幸好死徒没有意识，不然光是这漫长的时间，就能令它们发疯。

    苏墨思索片刻，决定先试试那根红色的切割丝线。

    他看了一眼风咒体，又看了一眼嚎叫者。就决定是你了。

    手指一点，一条红芒闪过。

    嚎叫者想要躲避，但它已经被彻底束缚，不能做任何动作。

    丝线附着在嚎叫者身体表面，似乎在寻找着破绽。

    脊椎的位置，有着一个孔洞。

    丝线没有犹豫，顺着孔洞就直接往里突进，猛钻进去。

    一瞬间，嚎叫者开始抖动，全身肌肉不受控制的绷紧。

    它疯狂眨动眼睛，竟然有一滴黑色的泪水从眼角滑落。

    仔细看，能够从它浑浊的眼睛里看到红色金属绒毛。

    在苏墨的感知中，切割丝形成一张暗红大网，覆盖住整个躯体。

    丝线已经彻底替代了嚎叫者。

    眉心的位置，黑腐之印显现。

    红色从角落里开始侵占，驱赶着黑色，最后覆盖了整枚魔印。

    苏墨笑了，露出森白的牙齿。

    远处的另一个囚笼，风咒者一直盯着这边，也流下了泪水。

    苏墨右掌握成手刀，掌缘露出锋利的光泽，狠狠挥臂砍下。

    铛的一声，没有效果。

    无奈，只能使用黑纹十字剑。

    切割声中，牢笼破开。

    连斩几剑，枷锁砍断。

    【嚎叫者.改】脱困而出。

    它本能的想要仰天怒嚎，却在苏墨严厉眼神中委屈的低下头。

    向前踏了几步，头颅点在裤腿上，轻轻的上下磨蹭。

    苏墨用手轻拍嚎叫者的脑袋。

    现在，你是我的狗了！

