    “媳妇儿，他认识你？”丧尸皇大人瞧见赵文霍脸上的震惊，心情却很不好了。

    媳妇儿除了他竟然还认识别的男人？

    不对，他不算正常的男人，那就统称为雄性。

    媳妇儿还认识别的雄性，那这个雄性会不会和他抢媳妇儿给的那些好吃的？

    或是……和他抢媳妇儿？

    “算认识吧？”洛青辞可太清楚自家丧尸皇大人的性子了，必定是又吃醋了。

    赶紧说：“我之前去超市收物资，遇见了他们这一群人，他们想要杀我，不过被我反杀了，然后又想招揽我，让我去给这位赵老师打工……”

    “打工是什么意思？”丧尸皇的大人听到有人敢杀他媳妇儿已经是阴气森森，又听到一个他不懂的词儿。

    “就是类似程亭亭现在跟着我们一样吧。”洛青辞淡淡的说。

    其实还是不一样的。

    程亭亭奉洛青辞是主子，但只要她不背叛洛青辞，假以时日，洛青辞是愿意将她当姐妹看待的。

    但在丧尸皇大人的心里，程亭亭就是个奴隶。

    干活的努力，如果活干的不好了，那就想弄死就弄死。

    毕竟，除了对洛青辞，他对任何人包括自己收的那十个小弟都没有多余的感情……

    “蝼蚁而已，竟也想让我媳妇儿给你打工（当奴）？！找死！！”

    丧尸皇大人猛地一伸手，那赵文霍的身体竟然就凭空朝着他这边飞了过来，被他一把掐住脖子：“谁给你的胆子？”

    这一刻，赵文霍全身的血液都像是被冰冻了一样，再没有丝毫的温度。

    整个身体僵硬了一块铁似的。

    更无比清晰的感受到来自死亡的威胁……

    他本能的求饶：“不……别杀我……”

    “误会……都是……误会，我绝不敢再对尊……夫人……有任何的……心思……”

    “再？”丧尸皇大人却抓住某个关键的字，不依不饶：“那就是说你之前的确对我媳妇儿动过心思了？”

    “那你就——该死！”

    阴冷至极的杀意从丧尸皇大人的身上散发出来，他只要一个用力，就可以掐断赵文霍的脖子。

    但就在这个时候，赵文霍的身上忽然散发出极其炙热的光来。

    像是红日的能量，却又不完全像。

    更像是隐藏在地底深处的烈焰熔浆忽然沸腾起来，散发出极致的热。

    这对于属性属阴的丧尸皇大人虽不会有太大的伤害，但讨厌这种炙热的丧尸皇大人还是松了手。

    赵文霍顿时就被这红光带走，飞快的消失在了远处。

    “世界本源的力量在帮他？”丧尸皇大人也有些诧异了：“这种垃圾也帮？世界本源也瞎了眼睛吗？”

    洛青辞的脸色也沉了下来。

    她只知道在气运值没有降下来之前，世界男主和世界女主都不好弄死。

    却没想到还会发生这种情况。

    看来，赵文霍和辛雨涵遇到真正的杀机，还真是会被保护的啊。

    却听到丧尸皇大人恶狠狠的说：“有世界本源帮助又怎么样？我也可以借用另一面的世界本源，那就让我看看，你这个被极热本源保护的天选之子，还能活多久！”

    说完，他就准备去追赵文霍……

