    “整个过程就是这样，说实话，能打赢这个奴隶王确实存在一点点的运气成分，非常艰难，感觉再来一次，大概率会出现不一样的结果。”

    多拉格一副心有余悸的模样沉声说道。

    “确实，真的很悬，要不是你在最为危险的绝境下强行提升了实力，后果不堪设想！”一向乐观的火烧山此时也是满脸严肃。

    泽法扫了一圈自己的杰出弟子们，开口问道：“从多拉格这次的战斗中，你们领悟到了什么？”

    鼯鼠，火烧山等人面面相觑，库赞眼神中流露一丝无奈，他已经猜到这位大佬要说什么了。

    果然。

    见学生们一言不发，泽法也不客气，重重说道：“体术和霸气的重要性！”

    “这个奴隶王就是忽视了体术和霸气，一门心思集中在果实能力上面，他确实因此觉醒了，可结果呢，被比他小几十岁的多拉格轻松追上！”

    “呃，老师，从多拉格的描述中来看，这奴隶王的霸气和体术并不弱啊？”桌上的一名不怎么出名的上校摸着后脑勺笑道。

    而且我追地也不轻松啊，多拉格平静地表面之下，忍不住在心中吐槽了一句，却见泽法冷哼一声。

    “哼，年龄和老夫差不多，体术和霸气一开始只能稍微压制这小子，后面更是被超越，这还不够弱吗？”

    听到这话，别说是周围的库赞等人，就连邻桌的海军们都是嘴角抽了抽，一个个在心中咆哮。

    天啊，您可是之前的海军大将，现在还保留着大将军衔的大佬，竟然拿自己做标准对比吗，那要这么算，这世上九成同龄人都活到狗身上了！

    泽法这边没理会他们。

    “你们必须牢记，不论是是不是能力者，体术和霸气是一切的根本，不能过于依赖果实能力，否则最终的下场就会和这个奴隶王一样，明白了吗？”

    “是，泽法老师！！”

    多拉格，库赞等一众人也不再有异议，默契地齐声回应过去，这让其他海军们一脸羡慕，毕竟泽法的训练营可不是谁都能进去的。

    泽法见次满意地点点头，随即看向多拉格。

    “不错，气势可以，对了，你带来的那两只‘猫’，我听你描述还不错，是个好苗子，明年让他们来训练营报到，等毕业了再继续跟着你！”

    “那太好了，我替他们谢谢您！”多拉格露出一抹喜色。

    今晚上午在元帅办公室述职，汇报完任务情况，就被当场晋升为中将，然后在离开之前，提了一嘴‘黑猫’三脚猫和‘白猫’钓小猫的事情。

    也没什么曲折，毕竟是两个动物系能力者，‘钢骨’空答应了将其编入海军本部，派给他当直属部下。

    现在又可以在泽法老师手下训练一年，这绝对是难得的机遇，这两只‘猫’的前途至少是个上校。

    “说起来，下令抓捕黑暗世界的奴隶王，彻查图特摩斯王国，解放二十多万的奴隶，再组织各国船队和人手，为其提供治疗，食物和暂时住所，最后让南海海军将其送回故乡.....”

    库赞喝了口酒杯中的金黄酒液，呼出一口长气，咧嘴笑了起来。

    “这一件件事情放到以前，真是想都不敢想，如果不是多拉格亲口讲述，哪怕听到都不太会信吧？”

    鼯鼠，火烧山等人若有所思地点点头，虽然库赞说的比较含蓄，但大家都懂，这其中多拉格的感悟最深，他看着库赞说道。

    “我想，你最近应该也参与了类似的，以前想都不敢想，现在都觉得有些不可思议的事情吧，比如说鱼人岛方面。”

    他这是想起了上午见到的那两百抵达的鱼人族和人鱼族。

    “嘿，可不止呢，接下来你们听我说，听完，你们还得大吃一惊！”库赞脸色发红地笑了起来。

    “我就从之前接到的磁鼓王国的任务开始说起吧......”

    接下来，他将自己跟着行政部的米克部长，前往磁鼓王国辛苦制造高度五千米的寒冰阶梯，世界政府将磁鼓王国定位医疗发展合作国家，建立医学院和世界医院体系的事情，声情并茂地说了一遍。

    说完，又将跟着行政部的高级理事科尔森前往鱼人岛，双方签署平等友好关系公报的各种详情叙述了一遍，而且越说越兴奋，手中的啤酒杯连连拿起，心中的喜悦在脸上表现地淋淋尽致。

    而在座的一众海军精英们也听地啧啧称奇，连连惊叹，尤其是多拉格和泽法更是有种大受震惊的感觉。

    磁鼓王国的事情，他们倒是没什么感觉，毕竟对医疗方面不是很了解。

    但在鱼人岛设立海军分部，允许海王军在香波地群岛驻扎，巡逻，允许鱼人族和人鱼族入职海军，甚至是世界政府的其他部门，以后还会允许鱼人们在香波地群岛自由居住，生活和游玩，这些听起来就感到离谱了。

    世界政府这是怎么了？

    多拉格和泽法对视一眼，皆从对方的目光中看到了震惊之色，而后者的惊讶最为强烈，因为他还是第一次意识到这些奇怪的变化。

    这还是自己认识的那个世界政府吗？

    “原来如此，怪不得空元帅派我前往香波地群岛做基地长......”多拉格这边则马上想到了自己接下来的职务上面。

    海军中将分为两类，一类是驻守在海军本部，另一类则是派往伟大航路上的各大直属分部，其中G-X系列的分部最为出名。

    不过除此之外其实还有一些规模较小的分部，这些也是直属于海军本部，香波地群岛上面的海军分部就是如此。

    这次他晋升为中将后，直接被任命为驻香波地群岛海军分部基地长，空元帅的要求是严抓抵达那里的海贼，保护岛上的鱼人族和人鱼族。

    还有管制岛上的镀膜行业，禁止再为海贼船提供服务，清除奴隶贸易会所，抓捕相关犯罪人员，解放和妥善处理奴隶们，但那些原是海贼的奴隶需要押往司法岛审判，相当于送去推进城......

    总的来说，多拉格以后要处理的事情特别多，而且都是较为危险的事情，毕竟不论是能够穿过伟大航路抵达香波地群岛的海贼，还是奴隶行业的恶意报复，一般人还真的应付不过来。

    不过多拉格没有任何迟疑地接下了命令，因为这些在他看来都是再正义不过的事情，一边倾听着库赞兴奋的讲述，前者的目光望向圣地玛丽乔亚的方向。

    “不管这些奇怪的变化是源自什么事情，或者是什么人，但我由衷地希望这种变化继续下去。”

    “我愿意为此赴汤蹈火，尽最大的努力将其推行落实，既然你们愿意改变，那我多拉格自当奉陪到底！”

