    在演武大赛第一轮结束的这段时间里，是参赛者最为放松的一段时间。

    橘右京，宫本武藏两人，正躺在床上养伤。

    西施，钟无艳两人，在长安城寻找珍宝，寻找值钱的物件。

    卤蛋大师，卤蛋七号……正在实验新式武器。

    其他人，也都头各自的事情。

    比如娜可露露……

    她正在寻找玛玛哈哈……只是一转眼的时间，玛玛哈哈就已经不见了。

    刚开始找，娜可露露就遇到了云缨。

    “云缨……你见到玛玛哈哈了吗？？”

    “它又不见了！！”

    娜可露露无奈的说。

    自从来到长安城，玛玛哈哈突然就不听话了。

    总是无缘无故的消失、

    云缨闻言，惊讶的说：

    “不见了？？”

    “刚刚我还见到了呢……它不是你的灵兽吗？？”

    “你怎么三天两头找。”

    云缨疑惑地说。

    她总是觉得，这个来自于扶桑的巫女有些憨憨的。

    不聪明的样子。

    娜可露露狂喜：“你见到了玛玛哈哈？？”

    “快告诉我，它在哪里？？”

    云缨：“在张晨身边呀……刚刚吃早餐的时候，还跟在张晨身边呢。”

    “不知道现在还在不在。”

    “你最好去张晨住所看看吧。”

    “对了……我刚好也要去找张晨，一起吧。”

    云缨获得演武大赛晋级下一轮的名额之后，十分的高兴。

    她之所以能如此轻松地打败宫本武藏，正是因为有张晨的那件护甲，还有掠火神枪。

    否则……想要打败那个号称无敌的宫本武藏，确实有一些困难。

    要好好感谢张晨。

    娜可露露闻言，十分的生气。

    “八嘎亚楼……张晨，又是张晨，勾引我的玛玛哈哈。”

    “这一次，一定要找他算账。”

    “好好教训他一下。”

    娜可露露生气的说。

    毕竟……她可是一个实力强大的巫女，而张晨，却只是一个境界低微的普通人。

    在娜可露露面前，张晨完全就是一个“菜鸡”。

    云缨急忙提醒说：“那可不行……张晨是张良的表弟，是大河流域张家的人。”

    “现在……大河流域与河洛结盟。”

    “大河流域张家，不是你一个小巫女能够招惹的起的。”

    “也不是扶桑能够招惹的起的。”

    云缨认真的说。

    娜可露露：“可是……你不是经常教训他吗？？”

    云缨：“你不能和我比，我是无敌的。”

    娜可露露：“……”

    很快！！

    两个人就顺着大理寺的小路，向着张晨的住所前进。

    与此同时。

    在张晨的住所内。

    张晨正坐在椅子上，看着自己的属性面板。

    这段时间，通过做一些小的任务，已经积累了很多的经验值。

    但是……

    他现在的境界已经达到了神级，想要再次突破，需要的经验是一个十分巨大的数字。

    简直不可想象。

    所以……如果说张晨想要突破到神王境界，就必须做奖励更高的任务。

    突然！！

    在张晨的脑海里，出现了系统的声音：

    “叮……系统提示，宿主躺平时间增加一个月，获得奖励：反伤刺甲。”

    反伤刺甲：+30物理攻击，+400物理防御。

    唯一被动-荆棘：受到物理伤害时，会将伤害量的百分之25%以法术伤害的形式回敬给对方。

    唯一被动-反刺：两秒内受到物理伤害超过1000+3%最大生命值，在自身周围发出刺击，对周围敌人造成大量伤害。

    “叮，恭喜宿主，获得奖励：+1000躺平值。”

    “叮，恭喜宿主，获得奖励：+10000经验值。”

    这一次的奖励，竟然是反伤刺甲？？

    下一刻！！

    在张晨的手里，突然出现了一个暗红色的盔甲。

    十分的显眼。

    紧接着……还没有等张晨将反伤刺甲收起来。

    脑海里就已经出现了人物属性面板。

    宿主：张晨

    称号：剑神

    境界：真神

    躺平值：45000

    系统商城：……（省略一万字）

    宠物：朱雀（已孵化），玄武（已孵化），青龙（已孵化）……

    装备：轩辕剑，暗影战斧，不祥征兆，反伤刺甲……

    技能：复刻，斩天剑术-一剑开天，斩天剑术-万剑归宗，太极拳，白鹤亮翅……

    任务：坚持躺平（越是表现得平平无奇，奖励就越是丰富）

    系统依旧没有派发新的任务。

    想要获得更多的经验值，只能依靠坚持躺平了。

    下一刻！！

    还没有等张晨将反伤刺甲收拾起来，云缨和娜可露露两人已经走进了张晨的住所。

    刚刚进来。

    娜可露露就看到了趴在朱雀脚下，老老实实吸收朱雀气息的玛玛哈哈。

    一副十分享福的模样。

    娜可露露立刻生气了：

    “八嘎亚楼……张晨，你又把我的玛玛哈哈骗走了。”

    “我警告你……最好离玛玛哈哈远一点。”

    “否则……否则……”

    娜可露露说了半天，都没有想好否则怎么办。

    云缨：“否则怎么样呀？？”

    “你可不要吓唬张晨……”

    娜可露露：“否则……我就让玛玛哈哈吃了你。”

    云缨：“……”

    张晨：“……”

    就这个趴在朱雀脚下，一副憨态可掬模样的玛玛哈哈。

    肥肥的身材。

    憨憨的样子。

    敢吃人？？

    开什么玩笑。

    云缨笑着说：“娜可露露，你可不要瞎说。”

    “这些话如果被治安军的那些人听到了，就算你是大理寺的人，他们也会调查你的。”

    娜可露露：“我只是吓唬他一下。”

    张晨：“……”

    难道……我像是容易被吓唬的样子吗？？

    “不是我把玛玛哈哈骗过来的……你家的这只傻鸟，一直往我家跑。”

    “赶都赶不走。”

    “你来了刚好，赶快吧妈妈哈哈带走吧。”

    张晨无奈的说。

    如果娜可露露再不来，说不定他真的忍不住。

    把玛玛哈哈放到烧烤架上。

    这只肥鸟，身体之内有朱雀的一丝血脉，是一只实打实的灵兽。

    肉质一定十分的美味。

    娜可露露：“哼……”

    这个时候。

    云缨和娜可露露，终于看到了张晨手中的反伤刺甲。

    疑惑地问：

    “张晨，你手里拿的什么盔甲？？”

    “对了……对此从你这借的盔甲，帮助我打败了宫本武藏。”

    “我是来感谢你的。”

    【作者题外话】：有事耽搁了，今天只有两章……

