    

    随着许一凡这番话出口，两个人顿时都陷入了尴尬当中。

    许一凡到没有多尴尬，反而是常哲翰倍感尴尬，他本来是打算打趣这小子几句的，结果搬起石头砸自己的脚，让他想想就觉得哭笑不得。

    其实，常哲翰这种情况很正常，毕竟，咱们的刺史崔东海大人，都在外面豢养着金丝雀，更何况，作为下属了常哲翰，也不知道这算不算是上梁不正下梁歪呢？

    常哲翰在沉默了一会儿之后，突然看向许一凡，目光上上下下的打量了许一凡一番，然后露出一副恍然大悟的表情，似笑非笑的看着许一凡。

    这把许一凡看的有些莫名其妙，他不禁有些疑惑，问道：“大人，你这是......”

    常哲翰别有深意的看着许一凡，说道：“听说你自从买了院子之后，家里就多了个女子，而且还是来自南夷的女子，后来，又多了一个很聪明的秋歌，你们这两女一男长期生活在一个屋檐下，恐怕很热闹吧。”

    许一凡闻言，先是一愣，下意识的说道：“嗯，是挺热闹的......”

    “哦......”

    只是，话还没说完，就听到常哲翰长长的哦了一声，然后感叹道：“年轻就是好啊，有本钱，不过，你也要多注意身体，不然，等你到了我这个岁数，就知道其中苦楚了。”

    说完这句话，常哲翰还以一副过来人的样子，拍了拍许一凡的肩膀。

    许一凡不是笨蛋，他刚才只是以为常哲翰问的是自己家里的情况，没想到，看起来一副正派模样的常哲翰，居然也会不正经，跟自己开这种玩笑，许一凡顿时就头冒黑线，彻底的无语了。

    之前，有一个崔叔就已经够了，毕竟，大家是邻居，相互聊得来，经常一起喝酒，聊些荤话也没什么，可是，现在知道了崔叔的身份，居然是一洲刺史，前天，他去刺史府的时候，还被崔东海调侃一番，没想到，今天又被常哲翰调侃一番，真是的有什么样的上级，就有什么样的下属。

    许一凡在沉默很久，一脸无语的看着常哲翰，无奈道：“常大人，你可是谈谈府尹，这样那我开涮真的好吗？而且，我还是个孩子呢。”

    “呵！”

    常哲翰斜眼看向许一凡，嗤笑道：“你小子少来，就你做的那些事儿，一般大人都做不来，你说你是个孩子，我都不相信，你除了长得是个孩子之外，身上哪点儿像个孩子了？”

    “......”

    许一凡彻底的无语了，他已经无力辩驳，无力吐槽了。

    就这样，两个人说说笑笑，很快就来到了府衙门口，两人一起走进了府衙，直奔常哲翰的办公房而去。

    许一凡今天出门，遇到常哲翰的事情，很快就被人知道了，当他们还在猜测许一凡去找常哲翰做什么的时候，却意外的得知，咱们这个府尹大人，居然和一个比自己小很多的少年，居然有说有笑的步行去了府衙，这让很多已经足够重视许一凡的人，再次高看许一凡一眼，同时，也愈发的觉得，这个少年真的很不简单啊。

    -------------------------------------

    不管外面的人如何猜测，许一凡和常哲翰到了办公房之后，常哲翰并没有立即开始处理公务，而是让人看茶，和许一凡闲聊起来。

    许一凡不是那种不知道深浅的愣头青，在喝了一口茶之后，就直接从怀里拿出之前崔东海批给他的条-子，递给常哲翰。

    常哲翰在来的路上，就已经想到许一凡来找自己做什么了，因为之前崔东海已经给他打过招呼了，说了许一凡要铁这件事。

    常哲翰接过批条看了一眼，然后就放在桌子上，看着许一凡问道：“说吧，你要多少。”

    许一凡闻言，搓搓手，笑嘻嘻的说道：“不多。”

    本来，还有些不以为然的常哲翰，在看到许一凡这个表情之后，他顿时有种不好的感觉，于是，他下意识的坐直了身体，看着许一凡，问道：“到底多少？”

    “嘿嘿......”

    许一凡嘿嘿一笑，伸出一根手指。

    “一千斤？”

    常哲翰见状，顿时松了口气，还好，还好，才一千斤而已，不算多。

    然而，许一凡却摇摇头，说道：“我想要十万斤。”

    “噗...”

    刚刚端起茶杯，喝了一口茶的常哲翰，闻言直接把嘴里的茶水喷了出来，他顾不得整理身上的衣物，而是一只手端着茶杯，一只手颤抖的指向许一凡，问道：“多少？”

    “十万斤。”

    再次听到这个数字之后，常哲翰不说话了，他用一副看神经病的眼神看着许一凡。

    看了很久，他才放下茶杯，缩回手，从袖子里拿出手帕，开始整理衣物，一边整理，一边问道：“你要这么多生铁做什么？”

    “盖房子啊。”许一凡一本正经的说道。

    正在擦拭衣服的常哲翰，闻言之后，猛地抬起头，看着许一凡的眼睛问道：“盖房子什么时候需要生铁了？就算打造工具需要，可也用不了那么多啊？”

    说到这，常哲翰继续说道：“你知不知道，十万斤生铁是多少？你知不知道，我们整个东海城，一年需要多少生铁？”

    许一凡点点头，又摇摇头。

    十万斤生铁有多少，许一凡还是知道的，但是，东海城一年需要多少生铁，他是不知道。

    “十万斤铁有多少我知道，不过，东海城一年要多少生铁，这个小子就不清楚了。”

    常哲翰伸出一只手，瞪着许一凡，没好气的说道：“五十万斤而已，你小子真的开得了这个口，一张口就要这么多，你不过是翻新一家店铺而已，用的了那么多生铁吗？你是打算盖一个铁房子还是怎么的？”

    许一凡闻言，讪讪一笑，下意识的摸了摸鼻子，说道：“有点多哈？”

    “你说呢？！”常哲翰没好气的说道。

    如果不是看在这小子还小，是拿着刺史批的批条来找自己的，而且还跟郡主是朋友的话，他都觉得许一凡是不是一大早来找自己开涮，寻开心来的，如果是这样的话，常哲翰就要赶人了。

    “那...九万斤...”

    然而，不等许一凡说完，常哲翰直接撇过头去，不理会许一凡。

    “八万？”

    “......”

    “七万？”

    “......”

    “六万？”

    “小子，你当我这儿是菜市场啊，还讨价还价，最多给你五千斤，多的没有。”常哲翰实在受不了许一凡这样了，直接开口说道。

    “不行！”

    然而，让常哲翰没想到的是，他还没有跳起来，许一凡却率先跳起来。

    只见，许一凡豁然起身，看着常哲翰说道：“大人，五千斤太少了，根本不够用，最少也要五万斤。”

    常哲翰刚刚端起茶杯，闻言之后，再次放下，他看着许一凡，看了一会儿之后，直接冷声道：“出去，我要处理公务了。”

    “大人......”

    “出去！”常哲翰不容拒绝的说道。

    开什么玩笑，一下子拿出五万斤生铁给许一凡，想什么呢，虽然说，东海城一年生铁的消耗肯定不止五十万斤，而库房内也确实还存着不少生铁，可是，有不代表就可以随意花销，更何况，动用生铁，是需要很多手续的，毕竟，生铁是朝廷直接掌控的，每次大量生铁的使用，都需要登记在册的，说明用途的，一旦出了事儿，负责生铁的官员，是要承担责任的。

    常哲翰说完这句话，直接起身，走到书案后面，坐下之后，开始处理公务，显然，他是不想和许一凡扯皮了。

    许一凡见状，并没有离开，而是在一番犹豫之后，说道：“常大人......”

    “想都别想，没有，现在一斤都没有。”常哲翰毫不客气的拒绝道。

    许一凡却笑着说道：“我用东西跟你交换。”

    “哦？”

    常哲翰闻言，先是一愣，随即，放下手里的文件，抬起头，看向许一凡问道：“你打算拿什么跟我交换？如果是百货楼的那些东西，那就算了，我不收，朝廷也不会要的。”

    许一凡却摇摇头，说道：“既然是跟大人做交换，小子拿出来的东西，自然不是这些上不了台面的东西了。”

    “嚯.......”

    常哲翰闻言，脸色古怪的看着许一凡。

    什么叫上不了台面的东西，现在百货楼的东西，到底怎么样，别人不知道，他岂会不知道，一瓶香水多少钱，一坛白酒多少钱，他可是清清楚楚的，如果这些都上不了台面的话，那什么东西上的了台面？

    “那你打算拿什么跟我交换？”

    如果是别人这么说，常哲翰早就开始赶人了，但是，说着话的是许一凡，他还是想听听，许一凡到底能拿出什么好东西跟自己交换，准确来说，是跟朝廷交换。

    许一凡没有直接给出答案，而是问道：“敢问大人，大炎一年能产多少生铁？”

    “嗯？”

    常哲翰闻言，皱了皱眉头，心想这小子问这个做什么，不过，他也只是略微犹豫了一下，说道：“不到三千万斤。”

    “那再请问大人，大炎一年需要多少生铁？”

    “近五千万斤。”

    说完之后，常哲翰看着许一凡，问道：“你问这个做什么？”

    许一凡笑了笑，说道：“如果大人答应给我十万斤生铁的话，我可以提供一门技术，可以让大炎的生铁产量至少增加一倍。”

    “嘶......”

    此话一出，就听到常哲翰倒吸凉气的声音。

    先不说别的，单单只说增加生铁产量这件事，要知道，在古代，生铁的来源都来自铁矿，而在没有火药和机械的协助下，想要开采铁矿，就需要大量的人力物力，一锤子一锤子砸出来的，其中的艰辛可想而知。

    至于生铁的消耗量，对于占据中原的大炎王朝而言，其需求量是巨大的，别的不说，没到春耕时节，农民需要种植，而种植就需要农具，单单打造农具，其需要的生铁就是一个很庞大的数字，其次，就是军队了，军队的兵器甲胄，每年都是需要维修更换的，而打造一套甲胄，需要的生铁也是一个庞大的数字，除此之外，还有一些其他的消耗，就这些消耗，一年下来，至少需要四五千万斤。

    盐铁这两样东西，都是掌握在朝廷手中的，私人是不允许贩卖的，走私盐铁，更是要杀头的，而且一旦发现有人走私盐铁，那可是株连九族的大罪，在大炎，走私盐铁等同谋逆，不但这些走私者要人头落地，负责这些的官员，也要人头落地，最轻也是要流放三千里的。

    北蛮，每年秋冬季节叩关，他们不单单是来抢夺粮食和女人，更重要的是来抢掠生铁的，毕竟，他们也需要生铁来打造军队的。

    每年，大炎王朝对于生铁的产量都十分的头疼，尤其是在春耕和秋收的季节，更是会在朝会的时候，进行讨论的，而每当这个时候，工部就是要挨训的对象，毕竟，采集生铁是工部的事情。

    如果许一凡说的是真的，他真的有办法解决生铁产量的问题的话，不说翻一倍，就是翻半倍，常哲翰都可以答应下来，毕竟，这可是于国于民都十分有利的事情，至于许一凡拿这么多生铁做什么，只要不是造反，他都不去管，而且，在常哲翰看来，许一凡也不可能造反，毕竟，他跟乐萱郡主是朋友嘛。

    “此话当真？”常哲翰盯着许一凡的眼睛问道。

    只要许一凡稍微露出迟疑，或者犹豫的表情，那他就要直接赶人了，别说十万斤了，就是之前他答应的五千斤都没有了，而且，他跟许一凡的关系，也要到此为止了，哪怕是郡主亲自来说情，也没有。

    对于这一点儿，常哲翰还是有这个底气的，毕竟，盐铁对于朝廷来说，太重要了，容不得半点马虎，就算是皇亲国戚，在这件事上，都不敢随意插手，因为插手就会死人的，而且一死就是死一大片的。

    “当真，小子的话句句属实，绝无虚言。”许一凡无比笃定的说道。

    对于如何快速开采铁矿，如何炼制生铁，许一凡当然知道，虽然没有机器帮忙开采和炼制，可是，许一凡可以采取最原始的炼铁作坊来炼铁。

    “到底是何办法，快快说来。”常哲翰见状，再也坐不住了，立即站起身来，双手撑在书案上，身体前期，盯着许一凡说道。

    许一凡也没有废话，直接从怀里掏出一沓草纸，走到常哲翰面前，把草纸一一摊开，然后，指着草纸，对常哲翰说道：“这是我画的炼铁工坊设计图，按照我的设计，生铁的产量至少可以翻一倍。”

    常哲翰闻言，低下头，看着看着桌子上的草纸。

    草纸上的设计图，十分的简单，却让人一目了然，其中，有些样式，常哲翰看得懂，然而，有些他却看不懂，不过，结合前后的图样，也大致能猜测出来用途。

    整个设计图并不复杂，常哲翰只看了一会儿，就抬起头，看着许一凡，露出狐疑的表情，问道：“按照这上面所画的，真的可以做到你说的那样？”

    许一凡无比肯定的点点头，说道：“如果是我亲自来监督制造的话，产量还会更多，如果大人相信小子，小子可以试一试，不过......”

    常哲翰看着突然止住话头的许一凡，他知道这小子想要什么，无非就是十万斤生铁的事情，生铁他有，给许一凡也不是不可以，毕竟，这些年，东海城还是积攒了不少生铁的，虽然朝廷每年给的生铁至于那么多，可是，也不可能每年都消耗那么多的，总会有一些剩余的，而这些剩余的，往往都会留在手里，以备不时之需。

    真正让常哲翰感到为难的是，他不确定许一凡说的到底是不是真的，如果是真的，那自然是大好事儿，可是，如果这小子就是在忽悠自己，给自己画大饼，那问题就严重，一下子挪动十万斤生铁，那可是要株连九族的，他虽然看好许一凡，可也不会为了这个小子，而搭上自己的全家性命。

    见常哲翰沉默不语，许一凡也知道他很为难，于是，就说道：“这件事，大人可以跟刺史大人商量一二，如果需要人担保的话，我可以让郡主来担保。”

    常哲翰看了看许一凡，又低头看了看桌子上的草纸，紧蹙着眉头，脸色变幻不定，最后，他还是点点头，说道：“这个自然，事情太大，我们需要商榷一番，如果你说的真的可行的话，别说是十万斤，就是十五万斤，我也可以给你，但是，如果是加的话......”

    许一凡不等常哲翰说完，就笑着说道：“小子知道轻重，不敢造次。”

    “嗯，知道就好，你先回去吧，等我们拿出结果了，在找你。”常哲翰说道。

    许一凡点点头，却没有离开，而是说道：“那生铁......”

    “你很急？”常哲翰闻言，皱起眉头问道。

    许一凡表情严肃的说道：“很急。”

    常哲翰想了想，犹豫一番之后，说道：“我给你开个条-子，你先去拿五千斤，剩下的，等结果吧。”

    许一凡张了张嘴，犹豫一下，还是点点头，说道：“那好吧。”

    常哲翰也没有拖泥带水，直接给许一凡写了个条-子，然后盖上印章，把批条递给许一凡之后，又喊来了一个官员，让他陪同许一凡去取生铁，至于许一凡带来的图纸，自然是要留在这里了。        

