    万众期待之下。

    最新一期的《原创音乐人》就此播出。

    就像是导演自己心里都清楚的那样，沈飞白才是这个节目的人气担当。

    因而在面对前面的选手的演出之时。

    观众们都是反响平平。

    只有景温纶以及钱俊哲的演出之时，弹幕上才掀起了阵阵波浪。

    “钱俊哲这是支棱起来了啊，这风口敢这么唱。”

    “谁知道是不是蹭热度，我觉得还是景温纶唱的好一点。”

    “得了，景温纶比起上期唱的差了不知道多少。”

    “那可不，上期谁给的词的你不知道？”

    “不过不管咋样吧，我还是挺喜欢钱俊哲的这时候。”

    “要我是钱俊哲，我也得喷死这群大嘴巴子！”

    “……”

    节目播出的弹幕上，大多数的留言纷纷都与沈飞白脱不开关系。

    毕竟不管是不是沈飞白的粉丝，大部分的观众关注这个节目，都是为了看沈飞白的回应。

    即使是节目原来的粉丝，也不免有着看热闹的心思。

    因而当不久后，沈飞白上场之时。

    主持人简短的介绍之后，整个弹幕直接炸裂！

    “《字正腔圆》，我去这天才是要硬刚啊！”

    “戏曲，流行和说唱集为一体，很难想象诶。”

    “我好期待歌词啊，一定很牛吧。”

    “有幸抢到现场票，现在友情提示回馈社会，前方高能哦！”

    气氛一下子就被带动了起来。

    而屏幕上，一身黑袍的沈飞白让观众们很容易就想到之前《长河》合唱之时的画面。

    而沈飞白的演唱，也由此开始：

    “看万山红遍，跟着我念字正腔圆。”

    “平上入去，谱意气少年。”

    “……”

    开场一出，沈碧玉所在的民居内立刻响起了声声尖叫。

    吓了还懵懂的沈花儿一跳。

    “发生了啥?”

    沈碧玉的嘴边也是止不住的笑容。

    “你看，少班主的韵脚。”

    自小练口功的小戏子们，第一时间就敏感的知道了其中的道道。

    “Yo你为什么站在一旁吞吐。”

    “我才刚开场，不要着急道歉结束”

    “你说语言受到约束，是我讲的不够清楚？”

    “跟着我来反复。”

    “说话要说清楚像我说的一样清楚。”

    “……”

    这段说唱一出，整个客堂彻底被引爆！

    小戏子们毕竟还是年轻，自小练功又没有什么娱乐。

    这样猛然一看他们平日尊敬的少班主如今以一个陌生的方式出现。

    所有人都只感觉充满了新鲜感。

    “……”

    “雁字回时，月满西……楼！”

    而当这一声老生腔出现之时。

    整个客堂之内，只剩下一片宁静。的

    而在另一处沈不修所在的居所内。

    “沈才良，你不是早告诉我，这小子只是生旦双抱而已吗？”

    沈不修有些激动的质问！

    那个憨厚的汉子沈才良，一脸的无辜：

    “是啊，您不是也早就知道吗？”

    “你……你你你！”

    沈不修一连气急的指着沈才良，面目中有丝丝懊悔。

    早知道……早知道……

    沈不修今年也有五十五，演了一辈子的丑角。

    要说这辈子不喜欢戏，也不可能，毕竟是唱了一辈子。

    但是要说喜欢，也比不上财、

    他对沈飞白没什么好感，只觉得一个吃老本长大的小娃娃。

    但是现在一些音乐排行上面。

    《贵妃醉酒》、《赤伶》还有《字正腔圆》这类的歌霸榜，他还是舒服的很的。

    即使这歌是沈飞白这个他看不上的小子唱的，也止不住的骄傲。

    毕竟这个火的也与他干了一辈子的事业有关。

    现在，他突然又听到了沈飞白唱的那毫无违和感的老生腔。

    心中……似是有一丝丝后悔的。

    “那个，不修老哥，您说少班主火了之后，会不会知道咱当初干的那些事儿啊？”

    砰！

    沈才良的话，如当头一棒，打碎了沈不修的最后一丝悔意。

    “哼！这件事儿就算他知道了也不怕，他还能告我们不成！”

    说完，他手中的杯子重重的砸到了桌上。

    “怎么，现在看人家有能力了就害怕了?”

    “没用！”

    “做了就是做了，现在后悔呐，晚了！”

    周围，一片沉默。

    “如果真的找上来了，呵！”

    “你们知道，应该怎么说的！”

    那双如鹰般的双目，扫过在座的每个人。

    空气瞬间凝滞。

    无人在这时候，敢于张口。

    ……

    而到了节目的最后一刻，所有人终于明白。

    为何这个节目的开始，没有任何爆点了。

    因为节目组竟然硬刚到，将最后一幕，知风公子郝宇气晕倒下的一幕给完整的播放了出来。

    只不过是掩饰性的配上了一段文字：

    “请大家放心，热心网友郝先生到达医院之后便已经醒来。医生诊断其身体状况良好，至于晕倒也许是因为情绪过于激动引起的脑痉挛。但因情况过于良好，如今已经出院。”

    一时之间。

    整个互联网前所未有的炸裂。

    各大热搜如今已经被最新一轮的热搜霸占了。

    #未来教父唱《字正腔圆》，竟将公知气晕在现场#

    #才子的反击，不带脏字儿的嘲讽#

    #反讽的最高境界，未来教父对上公知完胜！#

    #说唱，还可以这样玩？#

    而某短视频平台上面。

    沈飞白演唱现场版以及知风公子郝宇晕倒的视频已经传到疯狂。

    那震撼的歌词，爆炸的演唱现场以及郝宇晕倒的名场面不断的刺激着观众的神经。

    “卧槽卧槽这嘲讽简直绝了好嘛。”

    “我愿称之为最有文化的骂人歌！！！”

    “我特么真的是涨姿势了，原来文化人骂人都是这样的！”

    “原来人真的是可以被气晕的啊！”

    “真的，讽刺的最高境界莫过于此了。人都被气晕了还没人敢说什么！”

    “……”

    无数人都激动了起来。

    而随着这首歌的问世，一些原本就在骂战之中站边沈飞白，站边传统文话的人彻底是激动了。

    一些原本发文声讨过沈飞白与传统文化的公知围脖之下。

