    姚远转身抬脚往里走，突然被一个人闪身出来吓了一大跳，他瞪着眼睛骂过去：“狗日的你想吓死人啊！”

    “阿远……”

    原来是林威，他贱嗖嗖地躲在边上听到了姚远和杨胜的对话，他愁眉苦脸地说，“你为什么不答应市里啊，给他们一点单子，我们也好过一些。市里领导对你印象不好了，以后做生意就难了。”

    林威满脸的担忧，眼里透着的都是关切。

    姚远想发脾气也无从发起，他知道，这个世界上如果有真心实意完全替自己着想的朋友，就这么一位了。

    都是糖厂出身的子弟，耳熏目染体制内的残酷，更清楚体制内的人对外人的残酷，自然更加懂得搞好关系的重要性，尤其是与领导的关系。

    和领导关系好的步步高升，在领导那边印象不好的，有可能一辈子就这么样了。

    这些日子以来，林威也见识到了现实社会的威力，发生在姚远身上的事情他看得很清楚。

    姚远说，“肥仔，有一句话是这么说的，你若盛开，清风自来。从心灵文学的角度来讲，你把自己搞好了，该来的就都会来，而无须阿谀奉承。”

    他拍了拍林威的肩膀，道，“你个初中生大概是听不懂的，我用大白话给你解释一遍。”

    “别小看人，我好歹初中毕业了。”林威撇了撇嘴道。

    姚远说，“意思呢就是说，要不了多久，周梁还会主动找过来，还会亲热地叫我师弟，明白了吗？”

    “你都不给他订单，他怎么还会找你。你就是喜欢吹牛。”林威不信。

    “爱信不信！”

    姚远瞪了眼，背着手走了。

    刚才躲到一边的洪建宏走出来，笑着说，“老弟，和市里领导谈得不是很愉快？”

    姚远说，“我是商人，只谈生意经，领导念的是政治经，谈不到一块很正常。”

    “老弟，你顶住了市里的压力，我佩服你。”洪建宏也是很担心的，如果姚远顶不住压力，他那笔克罗格公司的订单也悬了。

    姚远笑道，“所以啊，洪厂长，援建方向机械的事情，还请你多多费心，你也看到了，我是冒着被市里刁难的危险和鲁机总厂合作的。”

    “你放心，我已经打电话回去了，大部队明天就出发，签好合同走完手续后，先期一百多人直接留在南港，协助你们进行厂区设计，从开始到最后，鲁机总厂帮到底。”洪建宏打包票说。

    姚远当然不信他的空口之言，不过，这些条件都是要写在合同里的，他不怕鲁机总厂赖账。

    “市里还会找我的，但不是为了外贸订单的事。”姚远笑着说，“他们都以为我手里只有外贸订单，没了外贸订单，我姚远好像就一文不值了，呵呵。”

    “哦？”

    洪建宏顿时听出了些什么，“老弟手上还有其他项目？”

    姚远张了张嘴，最终摇头说，“过几天就知道了。”

    他这么一来，洪建宏反而越发有兴趣了。

    洪建宏对姚远的第一印象是，这小子能弄来外汇，而且是通过出口贸易弄来外汇，如果不是外贸订单，那会是什么呢？

    是什么才会让已经对远大贸易有了不好印象的市领导重新回头呢？

    肯定不是一般的项目，而且大概率和外汇有关。

    洪建宏心痒痒的，从姚远的只言片语分析，他知道姚远的重点放在了机械制造这条路子上，和鲁机总厂是一个路数。

    但是两者起码很长时间内不会形成很强的竞争关系，天南地北的，区域上的差距给双方留出了足够的缓冲空间。

    最关键的是，方向机械建厂的第一个项目就是生产出口小机械，根据洪建宏对姚远的分析，方向机械未来肯定主打出口机械的制造，这是鲁机总厂梦寐以求却求之不得的事情啊！

    返回市府路上，周梁从头到尾捋了一遍，眉头紧紧的拧了起来。

    思来想去，他总感觉不太对劲，姚远的态度出乎意料的强硬。

    他的底气从何而来？

    要知道，此前，他已经答应全市政府机关单位从远大电器采购空调，这是一笔很大的订单，并且会推荐给其他驻南港的企事业单位采购，基本上可以消化掉远大电器手里面的大部分空调。

    在这种情况下，姚远为什么还会如此强硬呢？

    他放心不下，对秘书说，“叫杨胜来一趟。”

    “好的，周市长。”副驾上的秘书连忙给杨胜打传呼。

    罗辉走了之后，杨胜只有传呼机能用了。给他配的是一台212吉普车，正失魂落魄地往家去，身心俱疲。

    接到传呼后，杨胜深叹了口气，“该来的总会来的，是祸躲不过，走，去市府。”

    他做好了挨处分的准备。

    无论怎么说，他是南港市参展团的负责人，工作出了这么大纰漏，挨处分是免不了的。

    “那小子太不识抬举了。”他的秘书冷哼哼地说。

    这一路下来，秘书看见了平时颐指气使的杨副局长，在足足比他小了二十多岁的姚远面前，像古时候宫里的太监一样，他这个当秘书的心里自然更不好说——自己的顶头上级都像宫里的太监了，他算什么？

    杨胜微微摇头道，“人家手里抓着一千三百万美元的外贸订单，当然有狂妄的底气。小刘，现在是市场经济时代了，谁手里有钱谁就是大爷，谁手里有外汇，谁就是大爷的大爷。”

    “地方经济要建设，最不能缺少的是外汇。我们的国家积弱已久，和外面的世界差距太大了，也有很多东西需要进口，没有外汇，什么都干不成。”

    这一番话要是让姚远听了，一定会惊讶地竖起大拇指。

    这位官场圆滑老油条的杨副局长，其实也是一名对地方经济乃至国家经济，有着自己的清晰思考，倒不是姚远想象中的靠阿谀奉承进步的官员。

    “是的，外汇太重要了。那位洪厂长，正厅级干部，平调到地方就是地级市府的一把手，起码得是常务二把手，这几天也什么脸都不要了，死乞白赖地跟着姚远，还不是为了那几百万美元的外贸订单。”刘秘书说。

    杨胜道，“所以啊，人家正厅级干部为了外汇都能放下架子，咱们算什么。咱们市里的一些领导，就是自视甚高。你看看粤城市的领导，看看深市的领导，他们做得多到位。”

    刘秘书想起在天鹅宾馆的时候，粤城市和省里的部门领导去见姚远，姚远推出去一个所谓的办公室主任接待，人家非但没有生气，反而更加的客气。深市就更不得了了，从头到尾副区长全程陪同，从头到尾没有让远大贸易这边的人操过心。

    说着话到了市府，杨胜顾不上洗把脸什么的，脚步匆匆的去了周梁的办公室。他好几天没洗澡了，浑身都臭了，头发更是乱糟糟的，要不是坐着车过来，门卫都要把他赶出去的。

    “周市长。”杨胜站到周梁办公桌面前。

    一肚子火的周梁本想好好训斥杨胜一顿的，一看杨胜这副模样，于心不忍了，指了指那边沙发，“坐吧。”

    秘书端上来茶后离开。

    周梁直接问道，“这几天你一直跟着他，有没有发现其他情况？”

    “所有的情况都按照你的指示随时汇报了，没有其他情况。”杨胜很果断地说，犹犹豫豫反而会显得自己工作不认真，没底气。

    周梁沉声说，“我总感觉他还藏着什么没说。他连市里承诺采购空调的条件也不在乎了，直接拒绝了我的提议。你好好想想，这里面一定有我们不知道的情况。”

    杨胜凝眉仔细回忆起来，好一阵子，他微微摇着头说，“的确没有其他情况，这几天我对他是寸步不离的，那位洪建宏厂长也是如此，起码和他接触的所有人，谈的什么事，我这边是都打听到了，没有没有汇报的。”

    “远大电器开业在即，在这个关节点，他凭什么冒着得罪市里的风险，直接拒绝市里的提议？老杨，换成你，你会这么做吗？”周梁思索着说。

    杨胜摇头，“肯定不会，起码会拖延时间，等远大电器顺利开业再说。不过他毕竟是年轻人，想事情不够深，没什么城府，这也正常。”

    “你跟他相处了几天，难道你看不出来吗，小小年纪城府不在你我之下，你不要被他的外表迷惑了。否则，你们在展会上会忽略掉他？”周梁微微摇头说，“对了，罗辉那边可以开始找订单了，这个姚远这边，你也要尽快调查清楚，看看他手里到底还抓着什么牌。”

    杨胜连忙答应下来，“是，我马上办。”

    周梁又交代了几件事，杨胜离开的时候心事重重。

    他在心里长叹着，周市长，你这么做是逼着姚远出走南港啊，平心而论，换位思考，市里是否应该学习一下省城和深市，大气点、大度点？

    可惜，这些话他只能在心里对自己说说，断然是不敢说出口的。

    还有一个多月今年就结束了，完不成今年创汇的指标，市里的领导这个春节是过不好的……

