    海盗王的双眸盯着这个完全是不跟你沟通不尊重你的朱楹看着，脑瓜子都是疼的，想改变是无力而改变得掉，这种感觉，真的是非常的不好！

    怎么，怎么办是好呢？

    能不能是算计成功了对方呢？

    哪怕是对方拒绝了和谈也要将对方给算计了才行，总是这么的无法掌控局势下去，这感觉可真的是太糟糕了。

    “听从命令！”

    朱楹的右手举起来了大宝剑。

    大家伙呢，这是处在了这进攻的战备状态之中。

    “杀，杀，杀！一个不剩，都杀了！”

    朱楹的命令下达了下去。

    这大家伙瞬间的功夫就冲了出去，既然是朱楹都下达了这样子的命令，大家也不好是有任何的迟疑了，直接就是朝着这海盗王就冲了过去。

    速度很快，瞬间的功夫就冲锋到了这些海盗的面前。

    怎么会这样？

    海盗王百思不得其解，这个人那是连俘虏都是不稀罕要了，不给你算计的机会，直接就是带着下属就要将你给全部歼灭了，这种操作那是让人百思不得其解，让人无法理解，让人很是抓狂，让人心情焦躁，让人……

    不知道是应该怎么办是好，没有机会盘算，只能是这么的展开被动的攻击跟对方这么的死磕到底，感觉可真的是太糟心了，真的。

    干点正经的事情吧！

    认认真真的跟朱楹等人交锋在一起吧。

    叮，叮！

    海盗王也是认认真真的跟朱楹这个首当其冲的罪魁祸首交锋在了一起，其实他不想这样，很不想，这不是被这个家伙给逼的那是没有一点办法么？

    但凡是有一点办法他都不愿意将局势发展到这么的一种地步，特么的真的是心里烦的这么一种样子！

    二十来分钟就这么的一晃之下就过去了。

    这感觉，再来二十来分钟都不会有改变，结果就是完犊子，不可避免的这么一种样子。

    “你，你真的是很好，你这是严重的影响到了我的情绪，真的！”

    “我要是说我是故意的，你是不是觉得更生气了？”

    朱楹说完这刀子就朝着对方的身上送了上去，噗嗤一声，这刀子就刺穿了对方的身躯，跟好玩一样的，一点难度都没有，就这么的要将对方送上了黄泉。

    刺穿是刺穿了，但是，这一次的是伤害，不至于是将对方送上绝路。

    没死！

    避开了致命的地方！

    噗嗤一声刀子就拔了出来，这不，拔了出来以后就是重整旗鼓之下再来了一刀子。

    还来！

    持续而来！

    必须就是要命中下去。

    必须就是要将你给逼疯了。

    好几次的攻击，就算是都避开了命脉，这一个一个的对穿孔也得是要将人给逼疯了。

    这不，这是给人一种脑瓜子都是疼得很的感觉。

    目前，就算是这海盗王没有死也没有活下来的任何可能了，身上的对穿孔伤势太多了，这伤势让他就这么的彻底的要走向了绝望，这，这当然不是他所想的了，他告诉自己，一定一定是要冷静不要是被这么的一个玩意给牵着鼻子走。

    朱楹朝着海盗王的其余下属招呼了去，至于这个家伙，这是处在了手拿把攥，百分之百要死亡的状态之中，连抗争的可能性都是等于零了，完全是可以无视了对方。

    很快就将下属都给招呼了，那么，这剩下一个老大也没有多大的意思。

    海盗王也就认命了，也不用你来下手，他也不想这么的继续的等待下去，该交代的都交代在了信鸽的书信里面，这自杀式的刺杀，也已经是完毕了，没成功！

    对人生那是没有了任何的留念，也不需要是有任何的迟疑，直接了当，手起刀落的将自己给挂掉就完事了，就是这么的简单的一个设定。

    然后……

    十来分钟就这么的过去了。

    这不，这是跟着这海盗大军的步伐一直到了海盗所隐藏的海盗岛，在这里隐藏着很多很多的海盗，这帮海盗过着与世无争的生活。

    这物资啥的，那都有着行动组来搞定，他们就这么的逍遥自在，好不开心的过着这普通的小日子就算是完事了，但是，在今日，这灾难可是要降临了，你说过着小日子就过着小日子？哪里有你想的这么的简单呢！

    这灾难，一定是要降临到你的身上才行，百分之百，没有任何的迟疑。

    然后呢？

    就这么的，这是大军压境而不进攻，就得是要故意的给你带去了这可怕的压迫力。

    海盗岛之上的众人已经是发现了敌人的行踪，炮口也是对准了岛屿，随时都会是展开攻击。

    大家当即就是躲避了起来。

    这也就是试探一下，看看你们是不是知道这边的情报，事实说明，这海盗岛知道。

    如果说海盗岛知道情报并且是行动起来还有条不紊，这说明在这海盗王自杀式攻击之前，已经是传位了下去，此刻，海盗岛已经是处在了另外一位海盗王的统辖之下。

    那要是贸然的进攻就会是中招。

    朱楹是何等一般的聪明的人，会是贸然的进攻么？

    不可能，绝对不可能！

    所以，朱楹此刻这是包围而不打，一点都是不着急，嗯，就看对方了，他是这么的淡然的一个人，还能是管你这些呢！

    时间一晃！

    二十来分钟就这么的过去了，一点动静都没有，但是，已经是彻底的将你给包围了起来，这就是朱楹呈现出来的感觉了。

    又是二十来分钟过去了。

    这不，朱楹这边，一如既往的是没有动静，但是水中已经是有了动静，你有没有动静是你的事情，水中这可是已经有了蠢蠢欲动的那些人，那些人可是虎视眈眈的盯着这朱楹看着，随时都有出手的这么一种可能。

    朱楹呢，坐着在了这甲板之上，那感觉就是在稳坐钓鱼台。

    只要是这些人出现，最终的结果，那就是个死，多简单的事情呢，他怎么可能是让对方就这么的轻易的算计了呢，一切就是在他的掌握之中。

