    林佑凡就这么抱着顾云汐，没有任何遮掩，就这样施施然的走出了君豪大酒店，带着顾云汐一路回到了紫云别墅。

    刚准备将顾云汐放在床上。

    顾云汐猛然惊醒，下意识的挥拳往人影脸上打去。

    但在看清人影是林佑凡时，挥动的拳头顿时弱了下来，紧绷的身体也开始放松，仿佛在一瞬间卸下了所有防备，露出了自己最柔弱的一面。

    她一把抱住了林佑凡的脖子，直接哭出了声。

    “佑凡哥哥……呜呜呜……”

    顾云汐漂亮的眼睛里，黄豆大的泪珠滚滚而下，瞬间哭成泪人。

    听着这一声声满是恐惧和害怕的哭声，林佑凡只感觉自己心头仿佛被压上了一块巨大的落石，闷得让人难受。

    他轻轻拍着她的背部，柔声安慰道：“没事了，都没事了。”

    “呜呜呜……佑凡哥哥，我好怕……”

    顾云汐哭得撕心裂肺。

    要是自己真的被玷污了，那她绝对不会再活下去的。

    听着这些哭声，林佑凡只感觉自己心都是痛的。

    无论顾云汐性格多么强势，外表有多么冷漠，表现得有多么独立，她也终究是个女孩子。

    而且，往往也只有内心柔弱的人，才会将自己外表武装的无比强大。

    顾云汐露出这样的一面，他真的心疼到了极点。

    他以自己最温柔的语气道：“不怕，都过去了，他们没有把你怎么样，我已经教训过他们了。”

    这一夜，顾云汐是在林佑凡的安慰下睡过去的。

    林佑凡也守了她一夜。

    ……

    转眼次日。

    王子航身死的消息也终于是被酒店的人给发现了。

    秦九将所有参与此事的人以及保镖全都杀了，连个报信的都没有，以至于今天君豪酒店的管理者将王子航他们的尸体送到了王家，他们才知道王子航的死讯。

    如今。

    占地极广的天南山庄内，一片死气沉沉。

    这里，正是南江一流世家王家的所在地！

    所有人都知道了王子航的死讯。

    看着大厅内已经面目全非的尸首，王子航的爷爷王宗来面沉如水，浑身上下都散发着一股泰山压顶般的气场。

    厅内的王家人都隐隐有些喘不过气来。

    王宗来是王家现任家主，年轻的时候当过雇佣兵，上过战场，现在虽然退了下来，可那一身的虎胆气势还是在的。

    他至今还保留着和雇佣兵和杀手们的通讯方式。

    而王子航则是他最喜欢的孙子。

    如今孙子已死，这头老狮子已经处在暴走的边缘。

    “查！给我狠狠的查！我要知道到底是谁，敢动我王宗来的孙子！”

    王宗来在厅内愤怒咆哮。

    王家立即派人去查。

    不久后。

    王子航的父亲王阳宏，一个同样带着眼睛看起来斯斯文文的男人走了出来。

    他上前一步。

    “老爷子，是一个叫林佑凡的干的，子航在君豪大酒店准备睡了顾云汐，林佑凡赶到之后直接将子航活活打死了，在此之前，他还对子航放过话，说要子航狗命，他这是存心在报复子航啊！”

    这话一出，王家众人纷纷大怒。

    “什么？他真这么说过？”

    “威胁我们王家，还对子航动手，这也太嚣张了！”

    “这次一定不能放过这个林佑凡！”

    一时间，王家人群情激奋。

    老爷子王宗来也是脸黑得要递出水来。

    “这个林佑凡他是什么身份？”

    闻言，王阳宏脸上顿时露出了一股极为强烈的仇恨和怒火。

    “他什么身份都没有，是个孤儿，不知在哪学了点拳脚功夫，仗着这些东西在这兴风作浪，害死了航儿！爸，我们要为航儿报仇啊！”

    听到这话，王家人更加愤怒。

    “一个孤儿也敢骑到我王家头上来？找死！”

    “不错，他当自己是谁？我现在就打电话，让人把他抓进去。”

    “对，让他下辈子永远在牢里渡过！”

    王家众人当场就开始行动。

    而老爷子王宗来却是手猛地一抬，王家众人顿时全都安静了下来，一双双眼睛全都望向了老爷子。

    只见王宗来冷哼一声，无比阴沉的开口。

    “杀我孙子，关进牢里太便宜他了！”

    说到这，他声音猛然拔高，一股铁血之意瞬间弥漫而出。

    “血债唯有血偿！他杀我孙子，不将他剁成九段都难消我心头之恨！”

    说完，他大手一挥。

    “把通讯仪给我拿过来，我要让这小子下去给我孙子陪葬！”

    这话一出，所有人心头猛然一震。

    “通讯仪？老爷子要联系雇佣兵和杀手了！”

    “这次是真的要动真格的了，上次老爷子联系他们的时候，那还是十年前，我到现在还记得当时来的人只是瞪了我一眼，我就有种濒临死亡的感觉，直接就尿了。”

    “那是当然，老爷子认识的哪一个不是战场精英？手上少说也有几十条人命，最厉害的都登上南非杀榜了！”

    “不错，唯一缺陷的就是他们赶过来需要三天时间，否则，林佑凡绝对活不过明天！”

    王家众人议论之际，老爷子王宗来直接开始联系人。

    一场滔天杀机开始在暗中接近。

    而林佑凡还无从知晓。

    他一天时间都在家里陪顾云汐。

    经过了昨晚那般事情，顾云汐有些惊魂未定，没有去上班。

    林佑凡也是照顾了她一整天。

    不过好在顾云汐恢复很快，在林佑凡一天的细心开导下，已经基本上淡忘了事情。

    期间，贺云飞也是来了个电话，告诉了林佑凡欢迎宴的地点。

    对此，林佑凡只是要求一切从简，甚至不想露面。

    而晚上。

    冯彦凯也是打来了电话。

    他是怕林佑凡有事忘记了拍卖会，特地打电话过来提醒他的。

    “凡哥，明天拍卖会我已经将你的名字报上去了，你直接过来就行。”

    林佑凡淡淡点头。

    “嗯，知道了，我会去的。”

    听到这话，冯彦凯顿时安心了下来，随后试探性的问道：“凡哥，真不需要我去接你吗？”

    “不用，挂了！”

    没有和冯彦凯多说，林佑凡直接挂了电话。

    而另一边。

    董芊芊正拿着手机询问苏怜雪。

    “怜雪，明天天韵山庄的拍卖会你过去吗？”

