    <!--go-->走廊里阴沉沉的。

    有风从两边吹过来，钻进脖子里，仿佛虫子般钻进身体里。我不禁缩了缩脖子，眼前的情景让我有点害怕，我想要退回去，但是不知道为什么，两只脚却不听使唤地往前走去。

    终于，在一个门前停了下来。

    暗红色的防盗门，棺材一样的颜色，仿佛一个死去多年的老尸，鬼幽幽地盯着靠近它的人。

    砰，防盗门响了一下，然后慢慢开了一条缝，一股阴沉鬼魅的气息从里面窜出来，让我忍不住有点作呕。我咬着牙，心里对自己说，快点离开，可是两条腿却像是被灌了铅一样，根本迈不动，就那样愣愣地站在那里。

    呼，有个声音从里面传出来，似乎是有人呼气，又像是风的声音。

    吱吱，防盗门又动了起来，像是有人在里面用力拉扯，然后慢慢地全部展开了。

    黑漆漆的房门望去，仿佛一个黑洞，带着说不出的诡异。

    我的两条腿突然动了起来，然后向黑洞里面走去。

    随着我走进房间里面，身后的防盗门缓缓地关上了。

    我一下子进入了黑暗中。

    恐惧是什么？不是披头散发的女鬼，也不是惊心动魄的打斗，真正的恐惧其实是这种看不见的黑暗，因为你不知道你面对的是什么。我吸了口凉气，整个人木在原地，一动不动。后背全是密密麻麻的冷汗。

    呼，那个声音又响了起来，我能感觉到似乎有什么东西就在我身边。我伸手在身上摸索，终于摸到了手机，然后立刻拿出来，可是按了半天，手机却没有任何反应。

    额头上的汗越来越多，有的浸入眼睛里，让我非常难受。我擦了擦汗，然后再次用力按了按手机，手机突然亮了起来。

    我抬头，一眼看到面前站着一个女人，她直勾勾地看着我，脸上全是污血，胸口插着一把尖刀，血顺着伤口流的衣服上到处都是。

    “你是来找我的吗？”女人张着嘴巴，一字一句地问道。

    啊，我瞬间被惊醒了，从噩梦里跳了出来。

    眼前是在孤楼的宿舍，没有女人，没有尖刀，更没有乱七八糟的场景。

    做噩梦了，显然是因为丁华让我去了乐哥妹妹被杀的现场。

    草，我骂了一句，然后舒了口气，重新靠在了床上。

    砰砰砰，这时候，突然门外传来了一个敲门声。

    “谁啊？”我看了一眼床头的闹钟，时间是凌晨一点十分。

    门外没人说话，但是依然在敲门。

    我走过去，打开了门。

    呼，一阵风吹进来，门外站着一个女人，她直勾勾地看着我，脸上全是污血，胸口插着一把尖刀，血顺着伤口流的衣服上到处都是。

    啊，我吓得往后一退，一屁股摔到了地上。

    我睁开了眼，额头上全是冷汗。

    刚才的一幕竟然是梦中梦，这简直太吓人了。我转头看了看床头的闹钟，已经是早上八点了。

    我坐了起来，擦了擦脸上的汗，走到桌子旁边，端起一杯水用力喝了起来。

    砰砰砰，突然，这时候门响了。

    噗，我一下子把嘴里的水吐了出来，惊恐地看着前面的大门。

    这不是梦吧？我用力掐了自己一把，生生地疼，确定不是梦后，我走过去打开了门。

    敲门的是毛毛。

    “是你啊？”我松了口气，浑身顿时松弛下来。

    “你干什么呢？怎么跟见鬼了一样？”毛毛看着我问道。

    “可不是，这吓得我。”我低声说道。

    “你嘟囔什么？”毛毛又问。

    “没事，没事，你这一大早找我做什么？”我笑了笑问道。

    “当然有事，并且是一个非常有意思的事。”毛毛说着走进了房间里面，然后一屁股坐到了桌子旁边。

    “别告诉我又是去看什么稀奇古怪的节目，我真的没兴趣了。”想起上次毛毛带我去看李默的那个神秘会，我顿时索然无味。

    “当然不是，这次可是一个有意义的事情。你知道不知道一个作家叫慕容雪村？”毛毛问道。

    “当然知道，那可是很厉害的作家。怎么？你要去采访他？”我问道。

    “我倒想，可是可能吗？我的意思是我刚看了人家的报道，说人家为了写书专门去传销组织里卧底。”毛毛说道。

    “这个我知道，你什么意思？”我看着毛毛。

    “正好我这接到一个线报，你知道最近中虹路那边的闹鬼事件吗？你要不要学学人家慕容雪村老师，也去做个卧底，回来写本书呢？”毛毛笑着看着我。

    “我就知道你没好事。中虹路闹鬼的事情现在警察还没搞清楚原因，你别告诉我让我去那里当小白鼠？”关于中虹路闹鬼的事情，最近新闻炒得沸沸扬扬，原因是有人去那里寻花问柳，结果遇到鬼魂索命。虽然具体原因不知道，但是传言搞的有鼻子有眼，让很多人都将信将疑。

    “我是真的有线索，我要是男的，我才不找你帮忙。你想，如果我们能把这个闹鬼事件给它搞清楚了，那肯定不一样啊。你再根据这个情况写一本书，你又是亲身经历者，那肯定会大卖的。”毛毛连哄带吹的说着。

    “你想怎么做？”毛毛说得确实让我有所心动。

    “很简单，我已经查清楚了，那个闹鬼的地方是中虹路上面一个院子里。以前的时候，附近很多人的，现在人也不多了，但是还是有想赚钱的人。我们一起过去，到时候如果真的有所谓的女鬼出来，我们抓她个现行。”毛毛说道。

    “你不怕危险吗？万一真的有什么怎么办？”我问道。

    “我们做的事情本来危险，要不然怎么拿到一手资料呢？”毛毛白了我一眼，“你可以想象，如果真的我们查到了什么，你到书肯定和别人不一样阿。”

    “那是怎么想的？”我问道。

    “我早就想好了，我们这样……”毛毛着凑到了我的耳边，然说起了她的计划。<!--over-->

