 小刘氏愣住了，有些不敢相信的说：“玉月，我们在京城的日子也不短了，京城人人都说辰王厉害，辰王府的人在外面没有人敢惹  ，玉灵以后会是辰王妃，也有人敢欺负？”

“当然。

  ”乔玉月很肯定的点头，“辰王是辰王，玉灵是玉灵，娘，皇家的事情很多我们都不知道，但这几年我的观察是，玉灵自己厉害点没有什么错，反而可以更好的保护自己。”

小刘氏被大女儿说的一脸懵，回头看向了乔玉灵。

乔玉灵重重点头，“是这样的，靠谁都不如靠自己，如果我本身就厉害，别人便不敢欺负我。”

说完她看向了乔玉月笑着道：“大姐，看来这几年在京城没有白待呀。”

乔玉月白了她一眼，“行了吧，娘没看出来只不过是没有人敢在娘面前说，再说娘平常出门身边跟着的人都是辰王府的，京城有些显贵的女眷看到娘也是要给几分薄面的，他们哪里是不敢惹娘，是不敢惹辰王府的人。”

“若是不出门娘都是在府里与三伯娘他们一起，有时候甚至很少出门，我们家虽然现在京城，但……与我们来往的人少之又少便能看出来，好在大舅母也会时不时过来陪陪娘。”

乔玉灵微微皱眉，突然她感觉自己大意了，将家里人放在京城只是为了安全，可是她并没有考虑到，京城那种地方，从来都是拜高踩低的。

全家人能在京城待着也全仗着那个时候南宫辰维让皇上给了她一个国医的称呼而已，再顺便给了一处府邸，在京城那种地方……这还真不算什么。

“大姐，你们在京城……”“没事儿，我们好着呢。”

乔玉月笑呵呵的说：“我在京城认识了几个小姐妹，家里都是做生意的，不算是特别富有，但也不差，她们几个人很好，开始与我认识的时候并不知道我的身份。”

乔玉灵笑了，“那就好。”

她最怕因为自己的安排，让家里人在京城受了委屈。

“我那几个小姐妹的娘，有时候也会来咱家陪娘说说话，唠唠家常，其实……我感觉这样的挺好的，她们没有那么多的规矩，也没有那么多的事情，总比官宦家里出身的千金小姐强太多了。”

乔玉月吐槽。

“大姐，我也一直没有问过你，在京城你们过得还好吗？”

“当然好，因为你的关系，皇上对我们有特别照顾，每次有什么宴会，从来不会让我们去，但是在宴会的当天都会派人送很多东西过来，这算是最贴心了。”

乔玉月说着说着还解释起来。

“我猜想皇上与皇后娘娘应该是怕我们进宫参加宴会会拘束，所以在当天都会派人送东西来，大张棋鼓的来了很多百姓看热闹呢，也算是给我们家脸面了。”

乔玉灵深深的将这份恩情记在了心里，“姐，还没有来得及听，在路上有时间了你就给我讲讲你们在京城的日子。”

“好呀，没问题。”

乔玉月笑着应下。

小刘氏在一边听着两姐妹说话，心里有种说不出来的感觉，连大女儿都能看出来的事情，她竟然没有看出来……“娘，您就别乱想了，您之所以没有看出来是因为您在村儿里生活了半辈子，村子里的人大都朴实，而京城中的人与您的想象不同而已。”

乔玉月看了出小刘氏的郁闷在一边劝说。

乔玉灵则更加直接，“娘，您不需要多想，想干什么就干什么，出了事情还有你女儿我。”

“你这孩子。”

小刘氏嗔怪的看着乔玉灵，还是不免提醒道：“你要保护好自己，有仇家的事情……还是要尽快解决。”

“娘，您就放心吧。”

乔玉灵想了想为了让小刘氏放心开口解释道：“昨天晚上那些人全都是北王朝的，在宁宜对战的时候，我们的关押了对方的带队的皇子，他们已经赔偿了，现在让人过来捣乱，有可能是那个皇子一人所为，我们可以应对的，娘就放心吧。”

“哎……两国交战，好好待在自己的地盘上，百姓也能有个好日子过，这样谁都不好过。”

小刘氏颇感慨的道。

乔玉灵与乔玉月对视一笑，乔玉月说：“娘，如果每个人的想法都是大家的能有好日子过而不是的打杀杀，那大家的日子早就过起来了。”

小刘氏也不由笑了，“娘是老了，所以感慨过。”

“不……娘一点也不老，小五小六还小呢，等他们以后娶妻生子，娘还要给他们看孩子呢。”

乔玉灵说。

小刘氏轻笑摇头，“等他们娶妻生子还不知道是什么时候呢。”

说着她顿了顿看着乔玉月与乔玉灵两人，颇为严肃的说：“小五小六年纪小，以后若是我和你爹都不在了，你们就帮娘和你爹看着呢，给他们娶个能干的，还要他们自己喜欢，我们家不需要门当户对，姑娘不错就行。”

闻言，乔玉灵要笑抽了，“娘……您还是别担心了，有我在您身边，您和爹肯定可以长命百岁的。”

“尽瞎说，长命百岁那是妖怪，娘只要看着你们一个个都幸福就可以了。”

“会的。”

乔玉灵顺嘴说。

乔玉月坐在一边好奇的看着小刘氏，良久才笑呵呵的问，“娘，您在府里竟然没有看出来？”

“看出来什么？”

小刘氏一脸懵。

乔玉灵与乔玉月两对视一眼又不由笑了，乔玉月忙找了一个理由道：“您没注意到也正常，那段时间您刚刚与祖父相认没多久，也很忙小孩子家的事情可能也没有多想。”

“小孩子家的？”

小刘氏更糊涂了，可是看到两个女人在那里乐，她便有些着急，“到底怎么了？

你们两神神秘秘的。”

乔玉月轻轻用胳膊推了一下乔玉灵，“玉灵你说吧，这件事情你最清楚。”

“娘，在府里的时候，您没有发现小五与妞妞走的很近吗？”

乔玉灵问。

小刘氏细想了一下，白了两个女儿一眼，“你们两个哟，小孩子之间在一起玩这有什么。”

 