
这只小怪物好像很高兴,  连带着行动的速度也快了很多，好像着急着把他带回巢穴。

费姝有点害怕地攀着它过于光滑的肩膀，生怕在赶路的途中自己就掉下去。

用“小”形容这只怪物其实是有点不太合适的,  因为异族哪里都不小，可以轻松把费姝提起来。

但看多了异族的一举一动，费姝总觉得它不太聪明,  或者说没那么多阅历、年龄很小的模样。

“……你先停一下！”费姝有点担心自己真的就被这么带回去了。

出乎意料，异族停下了。

浅灰的眼睛专注地看着费姝,  白色瞬膜时隐时现。

费姝就挂在它身上，和它面对面。

费姝怔怔地看着这个小怪物的睫毛,  根根分明，有些湿漉漉的，衬着眼睛很干净,  眼尾上挑又带着些邪异的俊美。

再联想到它之前轻而易举就伤了这么多玩家的行为,  有种天真的残忍和强大。

“我们之前……是不是见过。就在地下。”

异族鳞片翁张，又说了费姝听不懂的语言。

但它的表现很兴奋,  费姝觉得自己没猜错。

之前早上祷告的时候他在地下碰见的不止有藤蔓,  触碰到的那种奇异冰冷感就来自于这只异族身上的鳞片。

费姝看了眼一直跟在附近的灰白色藤蔓，还有它们。

“之前我有东西掉在那里了,  你能告诉我那是在哪里吗？”费姝担心异族听不懂，补充了一句，“第二次见到你的地方。”

费姝视线有些飘忽,  不太敢看着异族，单薄的眼皮一会儿低垂着拉平，一会儿又抬起形成些漂亮迷人的褶皱，像是一匹柔滑的丝绸。

视线贪婪地盯在小王后身上，异族从来没有学过压抑或是隐藏自己的渴望。

它喜欢,  所以就做了。

微微带着倒刺的舌头在舔他的眼皮，连带着眼尾那颗独特勾人的小痣。

不知道是不是异族以为那是什么脏东西。

费姝一点都不敢动，他至今还很怕怪物嘴巴里那口牙，很怕异族舔着舔着就会咬他一口。

好在没有。

怪物也很爱干净，嘴巴里并没有异味，留在费姝皮肤上的像是植物汁液那样的残留液体，青涩好闻，微微带着一点香气。

费姝没办法确定是不是自己的错觉，被舔过的地方微微发热，那种莫名的燥热一直从皮肤到血肉。

雪白的皮肤只要出现一点痕迹都极度明显，像是被霞光染红的白云。

不好的预感让费姝加快了行动，情绪也有些焦虑。

一双纤细的手臂勾着异族的脖子保持平衡，一时间没办法动。

费姝半闭着眼，眼尾和脸颊都浮着一片红晕。

匀称的腿稍微发力，只好勾着异族劲瘦健壮的腰夹了一下，细白的小腿蹭了下异族冰凉的后腰希望能拉回它的注意力。

至少别再折磨自己那块已经开始发红的皮肤。

“你已经忘记了吗？”

单纯的王后和异族都对这个动作的其他意义没有了解。

异族只是单纯地觉得兴奋，然后这种兴奋更进一步地体现在身体反应上。

【嘶，老婆钓死我算了】

【我也想被老婆的细腿盘着】

【如果没那层挡在中间的裈甲小姝是不是已经……】

费姝发觉自己的肚皮被顶着的时候往下看了一眼，这一眼就让他浑身冒冷汗。

不知道为什么，这个怪物好像更兴奋了。

比费姝之前看见的和脑中乱七八糟想的还要恐怖。

惊恐的情绪下动作的幅度都大了不少，异族落在肩头的冰凉长发应该被他扯到了。

但那双显出些无机质冰冷的眼睛还是定定看着费姝，并没有生气的模样，表情像是有点疑惑和茫然。

天然带着股吓人的凶戾。

一根微细的白色藤蔓卷在费姝的手指上，慢而眷恋地缠了一个圈。

一种很奇异的感觉，费姝脑中好像多了一张地图——地下空洞的路线图，有个地方格外亮。

是一个拥有左右出口的岔道，一条通向死路，一条通向光明——这就是费姝之前祈祷时去的地方、靠近地下空洞出口的路口。

费姝怔了怔，他只是想得到一个大致的方位，但没想到怪物直接给了他完整的地图。

微微带着湿意的脑袋凑过来，费姝下意识抬手摸了摸。

这个举动像是某种讯号，刚才行动还压抑着的异族瞬间把费姝顶在地上，像只觅食的小狗的一般凑近费姝又舔又蹭。

地上不知什么时候已经垫着厚厚的藤蔓，就像是一床高级柔软的床垫，费姝呆愣着被异族压着半陷进去，也没觉得后背有疼痛感。

两只脚踝被握着，像打开一只把自己紧紧并拢的蚌。

耳边还有窸窣的声响，是藤蔓疯狂生长和蔓延的声音，它们试图构建一个封闭温暖的巢。

费姝突然恍惚地想起之前管家讲过的、传说中异族的习惯，在给母体授卵之前，它们会先建造一个干净整洁、以防外敌的窝。

也让母体无处可逃。

费姝脸色煞白，再没有一点犹豫，使用了一直捏在手上的道具。

怀里温软好闻的小王后不见了，一个粗糙的纸人缓缓飘落在灰白藤蔓铸成的床垫上。

费姝在跟段征和古煜组队逐渐有了信任后就交代了自己手上拿着的纸人道具。

如果有配合，这个道具肯定能发挥更好的作用。

另一只用来定位的纸人一直放在队友那里，费姝只要使用就可以马上回到段征和古煜身边。

所以虽然费姝被凶恶难缠的异族带走，两人都还没有做出过激的行为。

费姝很娇气，但有时也像棵坚韧的小草，脆弱地承受着暴风雨露也不会被毁灭。

作者有话要说：　　没那么容易跑哒，我就想看小姝去怪物窝嘿嘿嘿

第二更还是接近十二点哈，大家中秋快乐！啵啵啵

感谢在2021-09-20  23:59:09~2021-09-21  21:01:30期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出手榴弹的小天使：一阙幽梦断何年  2个；执羁  1个；

感谢投出地雷的小天使：呱  4个；绕池、麒麟一笑，阎王开道、某某、53016170、45142696、。。。。。。、htw、原谷绘子、星星点灯、粥粥、红糜、jmy、桃兔、笑笑.、想和大大贴贴～  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：一只小沐慕  234瓶；eu  quer瓶；藍雨的夏天  152瓶；青玉庭梧  100瓶；民政局婚姻登记处、执羁  66瓶；铁汁记得刮腿毛哈  60瓶；悠悠恬静、倒霉的兔斯基、喜欢  50瓶；林林是个懒女孩、叶修楚  40瓶；41249823  32瓶；黄濑老婆、今天开始好好养病  30瓶；疯批美人受yyds  28瓶；顾元白老婆  25瓶；原谷绘子、东望都门信马归、53016170、guuu、旒玖  20瓶；宋型  18瓶；48041148  17瓶；溪清  15瓶；星星点灯  14瓶；45142696、男神西索、雾梨、游尘、想吃泡菜鱼的酸菜鱼、y、繆繆～、雪落有声、kaixhw、墨竹、二月一  10瓶；柠檬桃桃  9瓶；loey  7瓶；格林九九、渡里舟  6瓶；冲鸭?(ˊ?ˋ*)?、糖球球、安国长平长公主、206、鲸慌失措、晚宁和狗子、利威尔  5瓶；吹花嚼蕊、浅水的鱼  3瓶；银优  2瓶；不负卿、白永希、昀离、戎不知、璃璃安、34527384、崽崽、谈笑、求求你骂我、小陈永远不消沉！、青娩、会下雨的禅  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274524"  chaptername="81、白玫瑰城堡">加入书签</a>
</div>
