    第1432章婚礼之闵慎偷题

    林轻轻抽纸擦擦眼泪，“看来还真是，结婚当天都得掉两滴眼泪。”她把手递给在美甲的人，“继续吧。”

    谢闵行回自己家，他今天的任务也十分重要。

    车子停到坡下，每辆车都是豪车跑车从紫荆山的门口一直排到山脚下。

    谢闵行步行上山，谢闵慎也在准备，弟兄五个在早上可是凑齐了，“大哥，到跟前了还有点紧张。”

    谢闵行：“脸皮子厚点就没事了。”

    8点，一切准备妥当。紫荆山的车出发了。

    司机都是统一的服饰，跑车在A市穿市而过。

    让路人拿出手机纷纷录视频穿在网上：A市又有哪个名门望族要结婚啊，这阵仗大的车都比上列车了。

    豪车快到新娘子家门口。

    别人还没听到小酒儿忽然沉静下来，“齐齐妈妈，我爸爸来了。”

    谢闵西说：“外边静悄悄的没有啊。”

    “小姑姑，我爸爸真的快到了。”她指着自己的耳朵，“我都听到了～”

    小酒儿说完，林珝出门去看。他走到门口的街道上才从杂音中听出豪车的加油声。

    他跑进门，将门锁上大喊：“准备好了没，我姐夫真来了。”

    林轻轻穿着婚纱拖着小女儿问：“酒儿，你的耳朵还挺灵敏的。”

    “嘻嘻，妈妈我能不能亲亲你，你太漂亮了。”

    林轻轻笑着摇头，“这些阿姨们辛苦四个小时帮妈妈画的妆，你亲了妆就毁了。”

    “来了来了，快快快都准备好，堵门，伴娘，工作人员多来。咱们一起堵门不让新郎官进来。”秦笑笑在一旁大喊，她们都护着门。

    早料到会有今日挡门这一手，谢闵慎还是手捧鲜花激动的去敲门，“麦穗开门，我给红包。”

    不过他留了一手，谢闵慎给小七使了个颜色，小七秒懂。他带着几个兄弟绕去后方，众人往后退几步

    秦笑笑正准备要红包呢，但是被谢闵慎给戳穿太没面子了于是她灵机一动，将昨晚准备的题都给拿出来。“嘿，你还挺上套。只要把门得给红包，但是今天咱们玩儿别的花样。谢老三我手里有一份问卷，卷子里有正确答案，你回答对了开门，回答错了轻轻也别娶了自闭去吧。我问你和轻轻第一次见面发生了什么？大点声回答”

    谢闵慎高喊：“英雄救美。”

    欢颜在旁边看答案，“麦穗回答对了，下一题。”

    秦笑笑拿着纸念，“轻轻最爱吃的是什么？”

    “饭。”

    “操！这题都能打对。下一题。”秦笑笑昨晚吃饭时问林轻轻，她也是一个字回答“饭！”

    秦笑笑拿着单子问第三个问题，“如果轻轻和你闺女掉在河里，你会救谁？”

    “我会和她们三人一起游泳。”

    秦笑笑：“……麻蛋，轻轻是不是背叛我们了，昨晚将答案泄露给谢老三了？”

    昨晚本想问：媳妇和妈掉在水里，后来秦笑笑改了一下说女儿。

    林轻轻说：“没关系，我们一家四口都会游泳，游几圈一起回去。”

    秦笑笑不信邪，她拿着重量级的问题问：“林轻轻的梦想是什么？”

    她打赌这个答案谢闵慎一定不知道，因为她的答案中梦想和谢闵慎无关。

    “世界和平。”

    秦笑笑爆吼：“沃日！谢闵慎你昨晚是不是偷题了？”

    门外大家都知道新郎官全答对了，叶稚华敲门，“小天，赶紧开门让你二师兄进去娶你嫂子。”

    “不开不开，我就不开。我的题还没问呢～”

    “啊，啊，小七哥翻墙。”谢闵西指着翻墙跃进去的两个男人，一众女生不守门了，纷纷追着小七去打。

    谢闵慎在门外听到里边的打闹声，斯文在门外对内喊：“小七，你赶紧开门让我们进去接新娘啊。”

    小七也想啊，他手抱头对外边的人吼，“这些女人的爆发力太强大了，我走不开身。啊，太疼了，我发现我进来就是送打的。”

    谢闵慎唇角勾起得逞的笑，他让小七进去就是吸引那些女生的视线。说白了就是讨打！

    哭了小七了，以后他和芙蓉结婚，自己得多回报一下小七。

    他对谢闵行点头，“哥，卡。”

    谢闵行递给他，谢闵慎拿过去对着门缝，轻轻一别，大门就这样被打开。

    “卧槽，退居二门。一门被攻破，姐妹们快回屋。”

    林轻轻听到外边热闹的大喊，她好想跑出去凑个热闹。

    但自己是新娘子，出去就没好玩儿的了，直接被抗上车。

    不一会儿一群女生进入她的卧室齐齐背后顶门，“失策，这些男人们太鸡贼了。”

    谢闵慎等人已经到了新娘房门口，他敲门，“开门我送大红包。”

    谢闵慎着急娶媳妇儿，一路上都想用红包来搞定人。

    偏偏，这几个伴娘都是视金钱如粪土的人，用钱难收买。

    小天在闹，“二师兄你得经过我们考核才行。”

    “刚才不都考核过了么，还考核。”谢闵慎看了眼大师兄，“你上。”

    叶稚华敲门，“小天儿，你虽然是女方伴娘但是你别忘了你师兄还是亲的。”

    “大师兄，你要替二师兄接受考核么？输了的人要喝酒。”

    叶稚华立马给新郎拉回去，“你考核吧。”

    谢闵慎：“师兄，我今天结婚。你不应该替我喝酒么？”

    “正是因为你今天结婚，更应该你喝酒。”

    小天问：“二师兄既然你是医生，那我就考考你的专业知识，老婆生气了应该吃什么药？”

    外边的人都被难倒了，谢闵慎的其他师兄弟们都问：“小天儿你这问题超纲了，咱医学什么时候有这种专业知识。”

    “哼，你们不是有能耐翻墙么，我就有能耐出题。快回答，不会了喝酒。”

    谢闵慎挠痒，“老婆生气了我哄。”

    “我问你药，回答错误喝酒。”

    谢闵慎端起酒杯白酒一饮而尽。

    屋内的人趴在窗户处看着说：“喝了喝了，小天你真给力。”

    叶稚华也说：“小天儿，你二师兄喝过了，告诉我们答案是什么。”

