    “好刀！”

    这东西入手沉重，配合着腰力和腕力，挥砍之间毫无凝滞，只是一刀，灌夫，就已经感觉出了这东西的好处。

    “大王，这确实是一把不可多得的好刀！”

    灌夫已经有些爱不释手了，他这个人本来就勇猛异常，再配合上这么一把人间凶器，若是再身着重甲，就匈奴的那些轻骑兵能奈他何？

    “若是我新建一军，所有士兵全都选择身高八尺以上力大无穷者，身披重甲，手持陌刀，你以为如何？”

    “灌夫愿为大王马前卒！”

    “马前卒就不必了，你虽然官位卑微，但是以本王看来勇武过人，稍加时日必然不是池中之物，本王欲让你为此新军主将，不知你可敢尝试？”

    听到刘登这么一说，灌夫的眼圈顿时就红了，还从来没有人这么信任过他。

    在朝廷里面，他只不过算是一个芝麻绿豆大小的官员，而且还郁郁不得志，他怎么也想不到，刘登居然能如此信重于他，一军主将何其重要？

    他这也算是一步登天了，他也曾经无数次在梦中幻想着，有着这么一天自己能够一展凌云之志，但是等到机会真正放在他面前的时候，他反而有些不敢相信是真的了。

    “你可想好了，人这一生能有几次这样的机会？”

    眼看着灌夫有些呆立在当场，刘登淡淡的笑着说道。

    “大王，灌夫不过是一匹夫，大王何故如此信重于我？”

    灌夫咬了咬牙还是开口问道。

    “无他，看你顺眼！”

    刘登的这个回答，顿时让灌夫整个人都愣了，赵文谷在一旁，低着脑袋，肩膀不断的抽搐，大王这个回答实在是太促狭了。

    灌夫的一张脸胀得通红，他怎么没想到刘登居然会这么回答他。

    “哈哈哈哈，你现在身无长物，为有一身武艺而已，难道本王还能图谋你什么吗？男子汉大丈夫，说话痛快一点，你可愿意？”

    刘登哈哈大笑着说道。

    “大王说的有理，我灌夫不过是一介匹夫，能得大王青眼，已属祖上积德，灌夫愿为大王效犬马之劳！”

    灌夫单膝跪地，认真地对刘登说道。

    “很好，本王不需要你做犬马，从今天开始，你就是我代国的陌刀军主将！”

    “末将灌夫，参见大王！”

    灌夫激动的双眼通红，身体都已经在颤抖了。

    “好了，灌夫将军起来吧，以后这陌刀军就交给你了！”

    刘登拍了拍灌夫的肩膀示意他站起来。

    “不知大王，我陌刀军现在何处？”

    灌夫顺口问出了一个他最关心的问题。

    “咳——”

    “这个，因为陌刀军草创，现在暂时就你自己一人……”

    刘登说到这里的时候，自己都有点不好意思了，灌夫更是有种被人忽悠的感觉。

    说了半天，自己就是个光杆将军......

    “灌夫将军放心，本王夫即刻下令，让中尉吴大人派人随你在各军中挑选合适的人，另外，你也可以在民间自行招募人选，军械方面，本王也会命人帮你抓紧筹备，定然不会误了你的事情！”

    想想还真是有点不太厚道，刘登赶忙给他画出一张大饼。

    “多谢大王！”

    灌夫这才松了一口气，但是，这样也有一个好处，自己可以随心所欲的挑选人手。

    这样的军队虽然创建起来艰难，但是，有刘登的全力支持，这也算不得什么难事。

    现在这个时候，代国可是真的鸟枪换炮了，虽然说钱不是万能的，但是，有了钱很多事情就变得简单无比。

    就比如现在，想要足够的军士，直接张榜就行了。

    想要足够的军械，自己生产不够，那就加大规模咯！

    短短几天的时间，这将作监已经被刘登直接增加了三个局一个院了。

    “灌夫将军，今天你准备一下，明日一早，会有人来找你，到时候，你直管跟着他去选人好了，我只给你一年时间，我希望，一年后你能给我带出一支铁军来！”

    “诺！”

    刘登也知道，这就是一场烧钱大战，在现在这个年月，重步兵那是最烧钱的职业兵种了。

    虽然是重步兵，但是，他们的装备决定，他们至少需要一人一马，甚至两人三马。

    因为他们的装备实在是太沉重了，没有马匹，他们的机动性几乎等于零，身上的铠甲，按照现在的计划，最起码在五十斤，再加上他们的陌刀，这就是将近七十斤了。

    然后还有补给，没有战马，他们就是一群巨婴......

    但是，只有刘登明白，他们的战斗力，根本不是其他任何兵种可以比拟的。

    尤其是，他们无坚不摧的气势，在关键时候，他们对于敌军士气的打击，绝对是致命的！

    匈奴人全都是轻骑兵，除了大单于本部有一万不到的重骑兵，其余的人几乎都是皮甲或者布甲。

    他们的主要武器就是弓箭和马刀，但是，在厚重的铁甲面前，弓箭除非射中眼睛，否则，在连面甲都有的具装铠甲面前，根本就是渣渣！

    匈奴人的马刀，重量不过才五斤左右，在重达几十斤的具装铠甲面前，最多也就是留下一条白印。

    但是，当他们遇到陌刀的时候，尤其是这些人一个个都是力大无穷，身高八尺左右的壮汉时候，这蓄力一击，连人带马都能劈成碎片了。

    想想那个场面，刘登都感觉，自己的身体都在颤抖，亲手打造一支无敌铁军，还有什么比这个更让人激动的吗？

    从灌夫家里出来，刘登再次出发，准备去看看几个代国官办的炼铁厂。

    代国所有的铁器之中，虽然只有不到三分之一是出自这里，

    但是，这毕竟也算是自己的产业，想要发家致富，在如今这个年月，炼铁绝对是个暴利行业。

    这东西根本不缺销路，不管你有多少，都会被大汉朝这个巨兽，全都一口吞下去。

    更重要的是，在这个冷兵器时代，只有钢铁，才能铸造铠甲，打造兵器，保家卫国！

