    刘京兴奋着，准备继续给大老板南宫墨汇报。

    谁知。

    这次电话更难打，最后直接被掐断了，也不知道大BOSS在忙啥呢，不能第一时间分享他给鲨鱼直播赚大钱的喜讯！

    ==

    此时此刻。

    地下宫殿第十三层。

    南宫墨正与薄孤城面对面，手摁在房门口一颗海珊瑚的珊瑚珠上。

    显然，那珊瑚珠，就是一个机关暗门的按钮。

    也许他稍一转动，楼梯就会坍塌，对面的薄孤城和顾景焱两人，定然齐齐跌入深不见底的地下空间，被永远埋葬在不为人知的深坑内。

    顾景焱的脊背蹿起一片冷汗。

    偏偏薄孤城似对危险浑然不觉，仍针尖对麦芒，和南宫墨这个神经病挑衅道：“是吗，想让爷死？那就试试看谁先死。”

    空气，瞬间冷凝到让人齿抖的程度！

    顾景焱眼睁睁地看着南宫墨，因为薄孤城的态度，阴鸷的脸色越发肆意，掌心已缓缓向下用力，摁那颗珊瑚珠。

    他再也忍不住，颤抖着，飞扑上去。

    从背后扑向薄孤城：“危险！不要再说了！”

    其实他也可以胆怯退缩，立刻沿着楼梯滚回上一层，兴许还有一线生机逃离。

    但，这一瞬的抉择，几乎没过大脑。

    脑海中仅仅有一个十分模糊的念头一闪而过，快得他几乎来不及抓住。

    他只是本能地选择了护住薄孤城的脊背，想将他扑倒在地，扑到南宫墨身边的位置，至少南宫墨不可能吧这一层全炸掉，和他们同归于尽吧？

    莽撞的撞击，让薄孤城后背微晃了下。

    男人笔挺如松，依然矗立在原地。

    反倒是慌乱扑过来的顾景焱，被反弹到了地面上。

    靠，这个男人的脊背是钢铁做的吗，居然这么……钢硬！

    顾景焱浑身散了架一般跌坐在薄孤城脚边。

    薄孤城垂眸看了他一眼，先是有些不可思议，然后，嫌弃地拂了拂衣袖：“你干什么。”

    顾景焱差点没当场吐血：“……”

    我干什么？我特么在保护你！

    要不是怕你死了，我妹会埋怨我没有在关键时刻挺身而出，和你在一条战线上，护你周全，我特么才不会碰你一下！你特么还嫌我脏？还掸袖子！

    顾景焱后知后觉地，意识到刚才脑海里闪过那个模糊的念头是什么。

    他怕薄孤城死了，席祖儿会埋怨他。

    该死的，他怎么会有这种不靠谱的念头。

    薄孤城算他什么人啊他要保护这个不知道感恩还嫌弃他的家伙！

    对面的南宫墨，神色古怪地，皱了皱眉。

    终于，大掌从珊瑚上移开：“两位不会开不起玩笑吧？”

    薄孤城冷冷道：“玩笑？”

    南宫墨阴云密布的眉眼，意味深长地凝视薄孤城：“全天下最不想你这么快死的人，我应该算一个。”

    跌坐在地面上的顾景焱，都听呆了。

    卧槽，这是什么神经病反转。

    这南宫墨该不会是看上薄孤城了吧？

    靠靠靠！

    席祖儿知道吗？

    薄孤城你知道吗？

    顾景焱看向薄孤城，只见薄孤城眉眼凉薄，吐出几字：“和你相反，我十分乐意看到你命丧黄泉。”

