    中亚军区司令部，座落在霍去病市中心，占地五百多亩。//www.  //主大楼高六层，建筑面积五万平方米，主楼分设一楼政治部、二楼后勤部，三楼司令部，四楼以上为参谋部的办公地。

    军区后院一大溜四层楼的房子，是属于军委和三总部分支部门的办公地点。

    三楼的会议室，安毅看完总参情报部综合各方面信息传来的信息汇总，非常之无语。

    美国人还是过于自大了，认定〖日〗本不会吃力不讨好进攻本土，哥伦比亚如此重要的地方，竟然会让日军特种部队轻易渗透，对于〖日〗本海军大规模的军事集结，更是一无所知，到现在兵临城下，连起码的知己知彼也做不到，自然是兵败如山倒了，这和记忆中的朝鲜战争，何其相似？

    美军在排兵布阵上也有失误，其把部tui分别分散在巴拿马运河两端，给了日军逐个击破的机会，并且驻守在巴拿马地区的美国陆军第九十二步兵师，是美军中少有的有sè人种师，其师长爱德华阿尔méng德少将又恰好是一个种族主义歧视者，轻视他的士兵，坚信他们不可能成为一个合格的战士，训练时马马虎虎，该师军官大部分是白人，受阿尔méng德的暗示，忽视了他们许多基本责任，这个师的战斗力非常之差。

    尤其要命的是，巴拿马地形特殊，几乎所有的大城市，都在运河东岸，在巴拿马城战役打响的同时，日军一支偏师已经进逼到加勒比海一侧的科隆港，两个多小时的战斗下来，轻轻松松地便拿下这座北方的港口城市。

    随后，得理不饶人的日军，炸毁了巴拿马运河上的六道船闹，导致悬空道上的水流狂泻，处在航道上的舰船搁浅，全部成为了日军的俘虏。

    “美国方面有什么反制措施吗？”

    安毅思索一下，问道。

    沈凤道摇摇头：“到现在为止，还没有。美国政府非常震惊，媒体恪于《战时法案》，无法发表意见，但这并不意味着他们不会在报道中添油加醋。在中美洲地区拥有广大利益的各财团非常紧张，议员们在国会大肆指责，要求追查军方责任，军方则认为当务之急是夺回巴拿马，把登陆的日军全部消夹，以起到杀鸡骇猴的作用，但由于政府正在开会，一切都还无从实施。”安毅考虑了一下，问向中亚方面军司令员赵瑞：“老赵，你对此有何看法？”

    赵瑞笑了笑，道：“日军的战略意图，并非是摧毁巴拿马运河那么简单。现在日军在南非吃紧，若是采取头痛医头脚痛医脚的方式，根本无足以改善〖日〗本相对不利的战略态势。〖日〗本要想逼和美国，唯一的出路就是在美国本土打主意，其中断掉美国的物资来源是一个重要途径。

    “美国虽然强大，但其急需的各种战略物资，包括石油、铜矿砂、

    锅土、鸦矿砂、锑矿砂、锡矿砂、天然橡胶等几乎全部来自美洲其他国家，在中美洲地区登陆，必将极大地动摇美国的生产，一举减轻多个战场的威胁。从这一点看，〖日〗本人的眼光很犀利我想这应该又出自石原莞尔的手笔吧？”

    安毅赞同地点了点头：“除了他也没谁有这样的战略眼光了我还是低估了此人的智慧，此前我收到情报，石原莞尔正在酝酿迁都事宜，倭皇裕仁态度已经松动，准备在今年下半年或者明年年初的时候，把首都从地震频发的东京，迁移到地质结构相对稳定的澳大利亚中部城市艾里斯泉，准备在那里建设一个永不沦陷的陆上堡垒！

    “我原本以为，在今年年底之前，日军会继续在太平洋和印度洋地区采取守势，消化已经收复的土地，伺机夺取临近澳洲大陆的塔斯马尼亚岛和新西兰，同时在中太平洋地区采取攻势，依靠强大的海军，把美军逐出所罗门群岛和新赫布里底群岛，把前出基地设到新喀里多尼亚岛，这样就彻底巩固了禀大利亚的安全！

    “没想到石原此人更进一步，竟然会千里奔袭中美洲，这份决心和魄力，确实让人赞叹不己！”中亚军区副司令萧无中将站在参谋挂出的大幅中美洲地图前看了许久，随即脸sè凝重地道：“问题很有可能会变得很严重！这些中美洲国家几乎都是墙头草，如果真的是〖日〗本航母特混舰队出动，太平洋沿岸的国家如何抵挡？相信要不了多久，雪崩效应就会出现！美国人有麻烦了！”

    安毅也是心情沉重：“我原本想有个两年的发展时间，先把我们的工农业搞起来再说。现在〖日〗本人的进攻，把一切都打乱了”

    就在众人讨论间，军区情报处长禇曦上校走进会议室大门，再次报告一个惊人的消息：厄瓜多尔和哥斯达黎加两国政府，正式向日军投降。

    会议室众将相顾骇然，谁也没想到，事情变化如此之快。

    很快进一步的消息便传来。

    原来，日军第五师团、第一o九师团攻占巴拿马城和科隆港后，一面对运河闹门进行爆破，另一方面则积极渡过运河，准备向哥斯达。。加进攻，通过尼加拉瓜、洪都拉斯、危地马拉，抵达墨西哥边境，主动逼迫墨西哥政府作出选择。

    把司令部设在巴拿马城的日军第五师团长山本务中将看到缴获的二十六架b-17轰炸机，灵机一动，立即向特混舰队求援，南云忠一海军大将迅速调派飞行员，乘坐乘坐专机抵达巴拿马机场，第一时间驾驶战机向美国本土飞去。

    以b-17轰炸机的作战半径，只能对美国位于墨西哥湾及大西洋南部的一些城市造成威胁，不过〖日〗本人的目的是打击美国的士气而不在乎杀伤多少人摧毁多少物资，因此轰炸目标选定为迈阿密。、

    迈阿密地处佛罗里达州东南角的比斯坎湾、大沼泽地和大西洋之间，人口约为四十多万主要从事金融、商业、媒体、娱乐、艺术和国际贸易等工作。迈阿密从美洲大陆南向深入大西洋与墨西哥湾之间，受庞大的拉美族群和加勒比海岛国居民影响很大，综合了美洲各地的文化和语言，素有“美洲的首都”之称。

    战争爆安后，美国政府利用迈阿密优越的战略地位，在其周边建造了许多基地、给养站以及通信设施。

    可以想象，一旦迈阿密遭受进攻对于美国人的影响有多大。

    驻守巴拿马的美军失败得太快了，巴拿马机场有现成的航图，日军飞行员拿来就可以用，没费多少bo折便向迈阿密飞去，由于这些飞机都有美军的雷达识别标志，一路无惊无险地来到了迈阿密的上空。

    美洲时间昨天下午六点，正值下班时间二十六架b-17轰炸机对迈阿密城展开狂轰滥炸，迈阿密的美军港口码头、油库以及军用机场，遭到巨大的破坏。

    在轰炸过程中，地面防空炮火虽然做出了反击，但由于时值换班时间防空阵地上的炮兵很少，没有形成密集打击火力，加上b-17一贯以皮坚肉厚著称，日军这bo轰炸几乎没有受到什么阻碍，一架架b-17轰炸机依然不断地寻找新的打击目标。。

    当轰炸进入尾声时，从其他地方赶来增援的美军战机才出现在〖日〗本飞行员的视野里可惜美军中最精锐的飞行员，几乎都抽调去了英国、南非和太平洋战场，剩下守卫国土的都是些菜鸟。

    〖日〗本海军航空兵们操纵着b-17轰炸机形成密集的打击阵型，让美军战机吃了大苦头当场被击落四架。

    日军飞行员见好就收，快速对向南方空域飞去，于入夜前在巴拿马机场成功降落。

    就在陆军组织力量轰炸迈阿密的时候，特混舰队调派了一百多架舰载机，密集扫dàng了加勒比海上的盟国船只，在日军舰载轰炸机的鱼雷机打击下，两艘美军驱逐舰沉没，商货船被击沉八艘，引发加勒比海地区国家的一片恐慌。

    随着美国政府宣布巴拿马遭到日军攻击沦陷，本土的迈阿密也受到空袭损失惨重的消息后，中美洲及加勒比海国家政府官员及民众更是惶恐不安，均不知道下一步谗怎么办。

    巴拿马政府要员被日军一网成擒，在一边是枪口一边是美元奖励的情况下，于今日凌晨发表通电，宣布加入“轴心国”阵营，向“邪恶”

    的美帝国主义国家宣战。

    第二个宣布加入“轴心国”阵营的是正在抵抗美军入偻的哥伦比亚叛军政府，叛军首领苏夸罗瓦尔列数了美帝国主义在美洲的罪恶行径，号召全美洲人民团结起来，一致驱逐“美帝国主义”势力。

    美军部署在厄瓜多尔境内的两个军事基地和一个军用机场，早在巴拿马开战的那一刻起，即遭到日军两百多架舰载机的打击。

    厄瓜多尔政府的官员们什么时候见过这么多战机？

    看到境内的美军基地被舰载机摧毁，美国人部署在厄瓜多尔的三十多架飞机几乎没怎么反抗便灰飞烟灭，大惊失sè之下，这些政府要员很快达成一致意见：向日军投降。

    由于此前厄瓜多尔已经对〖日〗本宣战，驱逐了〖日〗本的外交机构，并将所有日裔驱逐到了秘鲁和哥伦比亚境内。在这种情况下，厄瓜多尔政府只好发表通电，宣布“投降、易帜”并欢迎强大的日军进驻厄瓜多尔，保护这里的人民的人生财产安全。

    哥斯达黎加境内也有美军的军事基地和军用机场，但和厄瓜多尔一样，美军的这些军事设施也是开战之初就被日军的舰载机群摧毁，哥斯达黎加政府同样受到极大的震动。对于这个只有两千多军队的国家而言，兵临国境的日军几乎是不可战胜的，在这种情况下，哥斯达黎加政府竟然主动派出人到巴拿马，与日军士兵联系，很快达成投降协议。

    在很短的时间内，日军就成为了巴拿马、哥伦比亚、厄瓜多尔和哥斯达黎加四国的保护者，严重动摇了美国在中美洲国家的根基，消息传到〖日〗本，举国欢呼雀跃，倭皇及大本营将领们的名字，再次成为众口称颂的对象。（未完待续。！。