    萧易梦与安雷野更加懵了。

    既然沉冤得雪，那为什么要认罪啊！想不明白！彻底的不明白！但现在他们也没得选择了，只好选择相信林辰。

    下车后，林辰送安雷野回王府，而周慧秀他们早等候在门口了，都拿着棍子，恨不得暴打林辰一顿。

    林辰不想与他们浪费时间，只好赶紧坐车离开。

    “梦姐，三天后将终审，到时记得让安家的人来！”

    上车之前，林辰也对萧易梦叮嘱。

    而等林辰一走，周慧秀他们骂骂咧咧，就如要杀了林辰般。

    “易梦，到了现在，你居然还相信他？

    他害我们还少吗？”

    “可怜的雷文啊，与林辰早有过节了，这次居然相信他？

    林辰不害死他才怪啊！”

    “老天爷没眼啊！”

    周慧秀他们骂完之后，如泼妇般坐在地上哭泣。

    “哭哭哭，吵吵吵，你们除去这些还会做什么！”

    安雷野见她们就气不打一处，让她们帮忙吧，全都靠不住，什么都帮不上。

    就会站在旁边说风凉话，别人主动帮忙了，居然赖别人做不好！怎么会有这种人啊！而此刻牢房中，安雷文心如死灰，感觉天都踏下来了。

    死刑！他要被处死了！他全身发抖不停，自小到大经历的事，仿佛过眼云烟般在脑海飘过。

    “林辰，我做鬼都不会放过你的！”

    安雷文眸子最终一红。

    他原本以为林辰会帮他的，结果是借着机会害死他，他太傻了，请谁帮忙不好，为什么要请林辰啊！“哈哈，安家那边傻了，居然是认罪了！”

    “梅姨，他们认罪了也好，免得浪费时间！”

    “春兰，刚刚周慧秀他们恼羞成怒的样子拍下来了吗？

    发到网上去，让所有人看看他们的嘴脸！”

    “行！”

    另一边，何艳梅与何春兰也在坐车回去，同时将刚刚拍下的视频发了出去。

    毫无疑问，再度引起巨大的反响！特别是见到周慧秀与唐欣远如泼妇般撒野，哀伤痛苦，每个人都大快人心。

    “既然安家认罪了，丁财那边？”

    何艳梅这时又问道。

    何春兰笑道：“我已经让火葬场准备火葬了，就在今晚，等今晚一过，这案情哪怕包公再世，那也翻身不了！”

    “经过这事，安家的名声臭了，没人敢靠近他们，他们要被逼的离开羊城！”

    何艳梅心情瞬间畅快，呵呵笑道：“如此一来，整个羊城的名门就剩下邓家了！”

    “梅姨，师傅交代的任务，我也完成了，过几天我们就回去了！”

    何春兰道。

    何艳梅皱眉道：“怎么不多留几天呢？

    你替梅姨立下这么大的功劳，梅姨还没好好报答你呢！”

    “不了，我在世俗很不习惯！”

    何春兰笑道：“放心吧，等终审开庭就行了！”

    “好吧，记得像我姑姑问好！”

    何艳梅也没有再劝何春兰了。

    当晚火葬场，丁财的尸体被送去焚尸房火葬。

    炙热的火焰焚烧的尸体，而负责火葬的员工，通过镜子看了眼里面，然后离开。

    等他一走，本是躺着的丁财突然坐了起来，嘴角划起冷笑。

    身上，徒然升腾起一股冰霜，阻隔了火焰。

    随后，他翻身从火葬场的出风口离开。

    “尸油真多，是不错的修炼宝物！”

    走的时候，丁财在出风口搜刮了大量的尸油，毕竟火葬场常年烧尸体，积累了不少这种东西。

    而丁财，本身就是个高手，能够短期挡住烧尸的火焰。

    整个案情，本身就是一个局，是陷害安家的局。

    “真无聊！”

    “想我堂堂隐门中人，居然要装死几天，陷害一个世俗人！”

    “呵，如果放在隐门，这种人杀了就杀了！”

    “可惜，师傅之命不敢违啊，隐门的手段，不能在世俗用！”

    他顺着阴冷漆黑的火葬场离开。

    “师兄！”

    很快，黑暗中传来熟悉的声音。

    “师妹，你来了！”

    丁财笑吟吟走了过去：“案情怎么样了？

    处理好了吧！”

    “当然处理好了！”

    何春兰笑笑道：“以隐门的手段对付世俗，手到擒来而已！”

    “也对！”

    丁财耸耸肩：“还是尽早回去吧，免得师傅老人家担心！”

    说着，两人借着夜色就想回去。

    但刚走了几步，前方出现一道身影，在夜色下仿佛鬼魃般站在那里。

    最可怕的是，这人仿佛没有气息般。

    丁财与何春兰脸色微变，皱眉看着对方。

    “什么人？”

    他们喊了一句，脸色谨慎。

    毕竟，以他们的实力居然感应不到对方，这有点诡异。

    难道火葬场真的有鬼？

    可哪怕真的有鬼，他们隐门中人也不怕啊，除非是那种厉鬼阴魂之类的。

    “真无聊！”

    片刻，对面传来声音，随后有火光出现，来人在吸烟。

    是人！何春兰与丁财也放心了，冷喝道：“装神弄鬼，找死不成，你知道我们是谁吗？”

    “知道，何春兰与丁财嘛！”

    来人缓缓从黑暗中走了出来，借着夜色看去，发现是一名年轻的男子。

    丁财不由震惊，心说这人胆子挺大的啊，三更半夜，而且是在火葬场，这人居然也敢逗留。

    “滚！”

    何春兰则冷哼一声，突然瞳孔一瞪：“你好像很眼熟啊，等等，你是白天在法庭见到的那人？”

    当时，林辰跟着安家的人一起，她也是见到了。

    好像是这男子让律师代表安雷文认罪的。

    当时她还暗暗谢谢这人呢，因为让她早日完成任务，可以回去复命。

    “不错，是我，安家上门女婿林辰！”

    来人正是林辰，他笑笑道：“等丁财，我可是等了很久了！”

    何春兰脸色一变，提醒道：“师兄，小心，这人知道我们的秘密！”

    丁财正奇怪着呢，听到何春兰的话，勃然大怒：“小子，我们是什么人，你永远不知道，你敢插手我们的事，你怕是胆肥了！”

    “我告诉你，哪怕是你出名的侦探，对我们也没用！”

    他以为林辰是破案高手，或者是做侦探的。

    “即便你师傅来，他也不敢对我说这话！”

    林辰冷喝一声，调动玄气，单手抓出。

    凶猛的玄气铺天盖地笼罩而来，气势镇压何春兰两人，让他们根本反抗不了，脸色纷纷剧变。

    

