
　　枯木老者声势骇人，长袍鼓荡，仿佛要炸开。

　　他一声长啸，气接云霞。

　　九天之上，隐约浮现一道门户，神纹波动，天威浩荡。

　　玄烨开了天门，引天道之力，如有神助。

　　一圈圈白色罡气，不断从他周身席卷来开，如滔天巨浪，吞噬了方圆百里大地。

　　一些血云门弟子，顿时被卷入其中，尸骨无存。

　　柳若风脸色惨白，咬牙道：“我入夺命，亦能开天门，引天力，可偏偏此刻只能眼睁睁看着，我入这夺命又有何用？”

　　他心中一万个不甘。23sK.com

　　可身子无比沉重，像灌了铅一般，别说是开天门，就连逃命的力气都没有。

　　于天争、南宫礼一行人，更是抗衡不了这股滔天凶威。

　　反倒是秦默，泰山崩于前而面不改色。

　　“我有一剑，可斩天门！”

　　他猛然踏出一步，仰天长啸。

　　其掌心，一道符芒爆射而出，直上云霄。

　　莽莽冰原上，天地一片雪白。

　　唯有这道符芒，紫华爆闪，如长龙升空，冲向了那座高高在上的天门。

　　“区区一道剑符，也想撼动天门？”

　　枯木老者哈哈大笑，癫狂至极。

　　“能否撼动，一试便知。”

　　秦默目光决绝。

　　就在此时，那剑符打在了天门之上，轰然炸开。

　　哐啷——

　　霎时间，天地沉沦。

　　密密麻麻的雷暴声，自地底传达而上。

　　方圆百里大地，电闪雷鸣。

　　九道粗如山峰的雷霆光柱，破土而出，挟煌煌神威轰向了那座天门。

　　“地心神雷？这是李纯阳的第四剑……黄霆！”

　　枯木老者惊骇至极，整个人都在颤抖。

　　这一剑，来李纯阳剑意之极巅，是他再过千百年都无法企及的存在。

　　黄霆一出，还哪有什么天门？

　　天幕下，雷鸣不绝。

　　那座高高在上的天门，早已被击得粉碎，烟消云散了。

　　非但如此。

　　这方圆百里天地，不断扭曲着，仿佛经历了一次崩塌与重建。

　　无数空间裂缝，不停的撕裂又愈合。

　　地面上，更是塌陷了一层，化为了一片百里盆地。

　　那些遗落在地上的兵刃法宝，全都化为了焦土。

　　看着满目疮痍的大地，秦默不由倒吸了一口凉气，苦笑道：“玩大了。”

　　他估摸着，这剑符只有李纯阳五六分境界，既然要硬刚，那就直接用最为霸道的黄霆。

　　可万万没想到，黄霆如此惊世骇俗，完全是碾压之姿。

　　便是只有李纯阳五六分境界，要斩破玄烨的天门，也是杀鸡屠狗一般容易。

　　“早知道这么生猛，用第三剑苍炎足矣，浪费要不得。”

　　秦默连连摇头，十足的惋惜。

　　对面，枯木老者的肉身被轰成焦灰，只剩一缕残魂，飘在了半空。

　　“这家伙是血云门五老之一，身上隐藏着不少秘密，若是就这么灭了，未免少了许多线索。”

　　秦默心思如电。

　　他暗中运转祖龙鼎，开启吞噬大阵，将玄烨的残魂给拉入鼎中世界。

　　祖龙鼎贵为道器，炼丹只是最基本的能力。

　　祭炼神魔傀儡，镇压敌人魂魄，全都不在话下。

　　随着秦默修为的提升，祖龙鼎的用途也会越来越大。

　　“玄烨，我留你一条狗命，你今后就待在这鼎炉之中，哪也别想去。”

　　秦默的神识传入到鼎中。

　　“又是一件道器？你究竟是什么人？”

　　玄烨不甘的怒吼着。

　　一个十几岁的少年，手握两大道器，简直闻所未闻。

　　“你如今已是阶下囚，没资格知道太多，好好待着吧。”

　　秦默冷冷一笑。

　　玄烨只剩下一缕残魂，根本撼动不了祖龙鼎。

　　就连邪龙帝释天都被镇压得死死的，更别说是他了。

　　“秦师弟，这就是李前辈留给你的剑符？”

　　于天争简直叹为观止。

　　“李前辈给我四道剑符，方才斩破天门的一击，便是李前辈最强的一道剑意，黄霆。”

　　秦默依旧是难以平静。

　　要知道，这剑符只有五六分威力，若是李纯阳亲自施展这一剑，又当是何等惊世骇俗？

　　“幸好你还留了一手，否则，我们都得死在这里了。”

　　于天争长舒一口气。

　　“玄烨一死，只怕血云门会派更多人的来追杀，此地不宜久留，我们得赶紧返回天堑城了。”

　　柳若风不敢有丝毫懈怠。

　　玄烨的出现，就已经是前车之鉴了。

　　“我们走。”

　　众人也不磨蹭，以最快的速度撤离了出去。

　　……

　　冰原深处。

　　血云门总坛。

　　幽暗的大殿内，一片死寂。

　　大殿上方，飘着五团鬼火，那是五大长老的长明灯。

　　嗤……

　　可就在此时，其中一盏长明灯熄灭了。

　　几名值守弟子看到这一幕，吓得脸色煞白，赶忙跑去报信。

　　片刻后，几名老者出现在殿内。

　　“老四死了？”

　　大家齐齐盯着那盏熄灭的长明灯。

　　震惊！

　　惶恐！

　　“不久前，老四带人追查阎青云的死因，看来是碰到硬茬了。”

　　一个红衣老者捋着胡子，目光阴森歹毒。

　　“老四已入夺命境，谁能杀得了他？”

　　有人疑惑不解。

　　“天堑城之内，有此等高人？难道是柳若风？”

　　还有人将目光投向了天堑城。

　　“阎青云之死，八成是柳若风所为，这二人神魔一体，一旦融合成功，立马就会踏入夺命境，倒是有可能威胁到老四。”

　　红衣老者沉吟了一声。

　　“就算柳若风踏入夺命境，也不可能是老四的对手，老四已经完成了三次夺命，绝非柳若风能够匹敌的。”

　　“就算老四真不敌柳若风，至少能逃回来，不至于连逃命的机会都没有。”

　　几人都是连连摇头。

　　“我们血云五老同气连枝，如今折了一员，便施展不了五鬼术，我们的损失太大了。”

　　红衣老者扼腕叹息。

　　五鬼术，是他们五人联合修炼的一门秘法。

　　五鬼锁魂咒，就是其中之一。

　　“大哥，此时要不要禀报掌教大人？还是我们私下解决？”

　　闻言，红衣老者脸色一冷，“禀报掌教大人？还嫌不够丢脸？”

　　血云五老在门派地位极高，仅次于掌教大人和几个宗门老祖。

　　两百年前，他们击败南宫云天，更是一战封神。

　　自此之后，冰原大地上，谁人不忌惮血云五老的威名？

　　可这一次，玄烨的死，让他们遭受奇耻大辱。

　　他们又怎么会就此罢休？

　　“从现在开始，大家暗中追查杀死老四的凶手，此仇不报，形同此须！”

　　红衣老者拔下自己的胡须，当即焚为焦灰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第220章 我有一剑，可斩天门免费阅读。https://xs.23sk.com 