    星期三的时候，运输船到了三号矿星。

    两个学院的学生跟铁甲军团的新兵没住在一个区，他们也不能乱跑，虽然并没有碰面，但没碰面，并不意味着无法接头，要知道，他们手腕上的腕表都还在，是可以登录天网和跟其他人联系的。

    这点儿跟完全封闭的黑鲸基地完全不同。

    也不知道第一军事学院的联系过梅青没有。

    下船的时候，新兵先离开，轮到枫叶学院的时候，正看见那群新兵乘车离开，一辆接一辆的军绿色越野车将新兵们带到了矿星较深的区域，而那片区域，是他们这群学生不需要去的。

    下去之后，总教官再次把学生聚集在一起，讲了一下注意事项。

    “你们会在这里狩猎三天，星期六晚上八点结束，回到这里集合。虫尸无法携带，所以你们只需要将虫子击杀后用手上的腕表全息扫描录入血液DNA数据即可，还有，你们都只能带一天的干粮和水，明白了吗？”

    一听这话，苏长乐瞬间一脸懵逼。

    等到每个小组的组长从教官手上领取到装有食物的背包时候，苏长乐脸都绿了。

    一人两包压缩饼干和一牙膏盒的营养剂以及一瓶水？里头还有个打火机和军用匕首，一瓶止血治疗外伤的喷雾药剂，还有点儿食用盐。

    看着那一点儿吃的，苏长乐心情沉重。先不说味道如何，就这点儿吃的，能塞牙缝么？

    于是，一直以胆小怕事闻名的苏长乐，第一次冲动发言。

    “报告教官！”

    王罡看到苏长乐，顿时心头一乐，他看到她举手请示还是头一回呢，瞧那胳膊举得，手都在打颤了。

    “说。”王罡难得的和颜悦色，他笑了笑，鼓励苏长乐继续说下去。

    “这些不够我一天的干粮。”在王罡的眼神鼓励下，苏长乐弱弱地道。她双手比在身前，画了个大圆圈，“我一顿能吃这么多。”

    王罡：“……”

    他知道苏长乐确实非常能吃，饭桶的绰号已经私下叫开了，就连他们这些教官在说学员的时候，也是给苏长乐喊的那个小饭桶，但是当时制定规则的时候，还真没考虑这么多。

    “那是你自己的事。”自己饭量大，怪谁。

    现在总不能因为她能吃就多给一些，那等下都说自己能吃要加量怎么算。

    见苏长乐一幅委屈巴巴的样子，王罡瞪了她一眼，“站好，昂首挺胸！拿出气势来。”

    偏在这时，她肚子咕咕叫了几声，非常应景。

    王罡脸上的严肃都绷不住了，他哈哈笑了两声，手一挥，“自己想办法去。”赶苍蝇一样让学生们解散了，等大家都走了，他才扬声喊了一句，“注意安全，别跑过区域警戒线，还有，注意看包。”

    当初第一军事学院第一次晨跑的时候就被他们挖陷阱给坑了，还没报复回来，没准这俩学院较量起来会干出什么损人事儿，王罡还是提醒了一句，毕竟也关系到他们教官的排名，不过他也没多说，想来手底下这群崽子，自己也明白。

    苏长乐因为精神力强大一战成名，加上之前作为唯一战胜了教官的组，还有舒沐的鼎力支持，她现在升到九组后依然是九组组长。

    说解散后，大家都等她发言。

    “那就去杀虫子？”

    她想了想，又道：“还是先吃点儿东西垫垫肚子。”说罢，翻出背包，先撕开了一袋饼干，并且将水喝了一半。

    一组十个人，枫叶学院四十个组从不同方向深入三号矿星的外围区域，一起过来的新兵是乘车过去的，他们就只能用腿跑，而他们比的是杀虫的数量，又只能在外围活动，很多小组都担心去晚了虫子都找不到，因此冲得很快。

    苏长乐没有埋头乱跑。

    小七奶爸早就给她规划出了路线图，她知道哪里的虫子比较多。

    一路过去，遇见不少低级虫子，大家配合默契，解决起来不曾问题，不多时，他们小组就已经成功猎杀了三只低级虫族，只有一个同学在躲避的时候摔了一跤，擦伤了手臂，用喷雾喷了两下就恢复得差不多了。

    “我们现在的问题不是猎杀虫子，而是解决食物和饮用水的问题。”杀了三只虫子后，看组长没什么主见，九组一个学生站出来，“边缘区域的虫子好杀，安全问题不用考虑，但还要呆几天，食物肯定不够，我建议我们不能乱走，往有水源的地方过去。”

    矿星上又不是只有虫族，有水的地方就有其他动物，抓来吃就行。

    “我倒觉得，想赢的话，在边缘区域杀再多虫子都不行。”又一个学生皱着眉头道：“教官们说了，按照虫子等级来算积分，在外围的虫子等级都低，杀了也没多少积分，但如果稍微进去一点儿，遇见等级高一点儿的呢？”

    他转头看向大家，“以我们这个队伍的本事，杀点儿D级的虫子应该没问题吧。”

    “我们没机甲，要是进去撞进了C级的甚至等级更高的虫子呢？”有女生不同意，担心地道：“而且教官不也说了，不许我们越界。”

    而这时，舒沐道：“1组同学会操心的。”

    要深入进去杀虫子，也是一组学生的事。

    之前提议的那个男生登时不满，“难道你们不想赢，一点儿奋斗的精神都没？”

    舒沐非常自觉地摇头，他对输赢完全没兴趣。

    苏长乐刚杀虫子有点儿饿，又打开了一包饼干，咬得咔擦咔擦响。她是真饿，外星花的食量有多大，以前一天要吃多少食物，现在被囚在这身体里，食量跟以前比减少了一些，但她吃进去的食物要为本体提供能量的，因此时常会出现饥饿感。

    如果不是有其他学生在，地上的虫子她都能吃。这种低级虫，味道其实还可以。

    那男生气不过，唰地一下站起来，“我打算往深入一些的区域走，就在界线附近，有没有跟我一起去的？”

    苏长乐其实也想去，不过她打算分开走。

    唉，当个组长就是麻烦，不好主动说，小组成员全分开，现在其他人要走，她肯定不会拒绝。

    结果，那个男生带着九组的大部分学生离开，就剩下了她和舒沐俩人。

    舒沐说：“其实我睡两天的话，可以不怎么吃东西。”

    苏长乐：“我不吃不行。”

    “那我们也分开？”舒沐道，“我去找个地方睡觉。”

    果然是他一贯的作风。

    苏长乐点点头，“那行吧。”她跟舒沐也道别后，整个人都轻松不少，在小七奶爸的指点下，苏长乐猎了几只野兔，还用石头打下一只鸟，通通烤来吃了。

    苏长乐以前一直过的是野外生活，因此她没有一点儿不习惯，转眼就过去了两天，到周五的时候，她已经杀了十几只虫子，并通过小七奶爸作弊，得知自己目前的成绩在中等水平，让她非常满意。

    就在她已经打算慢慢返回集合地点的时候，小七奶爸突然出声道：“出事了。”

    苏长乐慢腾腾地吮了一下满是油的手指，有些无所谓地问，“咋了？”

    “你们九组的学生进了深入区，结果引出了两只A级一三只B级虫子！”

    “接收到求救信号后，距离最近的梅青赶了过去，现在梅青被包围了。”

    懒洋洋的苏长乐瞬间眼睛一亮。

    苏长乐立刻扔掉了手里的烤肉，她激动地道：“两只A级，三只B级？梅青打得过吗？”梅青是A级机甲战士，估计问题不大，不过苏长乐还是打算过去看看，万一能找到机会，她还能跟梅青认个亲呢。

