    两方交割清后，回来的骆涛看着买回来的东西，说真的他还是有点小心痛。

    这一下子就出去了八千块，再想想自己兜里可没有多少个大子了，这以后的日子不拮据点，四个人真要睡大街。

    从小雁塔回来至今也已过去了两天的时间，这两天四个人除了吃饭，就是闲逛长安大大小小的商店和吃长安的特色小吃。

    有时候也会逛一下大雁塔这边的鬼市，昨儿个顾常卫同志还带着四人去他们厂看了一次内参片。

    王先生这两天可是位大忙人，长安的文物局的同志听说了他来了。

    这两天拜访的人就没断过，这不今儿个又请他去鉴定文物。

    这热闹事骆涛现在还没兴趣掺合，一是这种事情太麻烦，另外自己的身份也过于复杂，社会风气尚未改变，还是低调点好，免得树大招风。

    骆涛让看着孔武有力的徐乐跟着去了，看着帮帮王老跑跑腿，留在跟前听唤。

    此时的招待所里，房间内窗明几净，阳光穿透玻璃躺在房间的角角落落。

    留下来的七子，也不言语就呆呆的望着窗外，看着偶尔从窗前驶过的汽车，马车，驴车。

    “七子，中午你小子想吃什么？哥带你去吃。”躺在床上的骆涛见他这般无精打彩，想着用美食刺激一下他。

    不过今儿个他异与平常，没有了平常听到有美食吃的高兴劲，看着好像有心事。

    他回头看着骆涛，说：“哥我有点想家了，也不知道俺娘见我这么长时间没回去，有没有想我。”

    骆涛看着这个才十九岁的孩子说出的话，一时也有点愣，怎么的就想家了。

    这时候才想自己家中的老娘，早干嘛去了。

    “你小子也知道想家啊，出来这两天就没想着给家里打个电话报个平安。”骆涛对于这事必须批评一下他。

    转过来头想也有点怪自己想的不周，自己都知道给家里去个电话，怎么就没想到七子也是有家的人。

    骆涛这也是潜意识里把他划分到了徐乐那一类里了。

    “给，拿着这钱，现在就去给家里打个电话，报个平安说一声。”骆涛掏了二十块给他，让他放开了打。

    “谢谢哥，……用不了这么多钱，我拿一张就够了。”七子拿着骆涛递给他的钱很高兴，言简意骇就出了房间，下楼骑着车往长安报话大楼去。

    “嘿，这小子，跑的倒是快。”骆涛看着七子远去的背影，摇头笑着说了句。

    待到中午时分，这小子才骑着车回来，进了房间喘着粗气。

    在里间小憩的骆涛听着声，就起了身从里间出来。

    “哟，这是被狗撵着了。”好熟悉的一句台词，没想到今儿个倒从自己嘴里说了出来。

    “吨吨吨。”

    这时候的七子那有时间回答骆涛，看他喝水的架式也明白这小子是真渴，此时他也不顾着什么礼节和规矩，拿起桌上招待所的瓷壶，就那么张着瓷壶嘴大口大口的喝着凉茶。

    看着这饮牛的速度，壶里面的凉茶怎么也下去了一半。

    感觉差不多，他便放下了茶壶，笑着说：“哥，您别怪，等我歇会就给您换一壶去。”

    “用不着儿，说说怎么了这是？骑这么急。”

    就见他拍了一下自己的脑袋，说：“咳，差点就把这大事给忘了，哥。”

    骆涛正想听他讲下文哪，叫了声哥，怎么就没了。

    七子也不是故意吊着骆涛的胃口，他见门没关上，便起身去关上了门还反锁上。

    “哥，咱们进去说。”七子这做事越来越让人摸不着头脑了，怎么回事，整的跟地下革命工作者在接头。

    骆涛见他神色严肃，也没有多问，便跟他进了里间。

    “怎么了？这么神神秘秘的。”

    骆涛坐在椅子上，开口询问他。

    “哥，我在回来的路上，瞧着前两天卖给我们东西的那两个人了。”七子非常严肃的说着他回来的路上发现的问题。

    “在哪里？”这事骆涛肯定要问清，如果在远地方相遇也许就是一个巧合，但是如果在招待所附近碰到，那就会是另外一种情况，自己被人家盯上了。

    “就在出了招待所左拐没有二百多米远的小摊上，看到了他们。”

    “哦，除了看到了他们俩，那有没有看到那个姓孙的老头儿。”

    这事非同小可，骆涛第一次见他们，就感觉他们几人有点邪性。

    现在更多的是纳闷，他们怎么就盯上了自己。

    难道就是看自己钱多准备绑了自己，想挣一票。

    可是这不像他们的作风啊！如果他们想挣钱，他们都会第一选择死人下手，还没听过他们对活人也下手的例子。

    难道是春风吹开了他们的业务范围，也开始学会绑票挣活人的钱了。

    “那倒没有。”七子想了一会，摇头否认。

    骆涛想想也多余问这句，孙掌眼可是只老狐狸，怎么可能亲自下场来盯梢骆涛。

    “那他们有没有发现你看到他们？”

    “他们有没有发现我看他们，这个我也说不好，不过我就瞧了他们两眼就没敢多看，便急着回来和您说这事。应该不会引起他们的注意吧！”

    骆涛听他这不肯定的说，便想着亲自去会一会他们。“走，现在带着我去。”

    骆涛从一处抄起昨儿个买的草帽，戴在头上，催促着七子带着他去。

    两人下了楼推上车子，骆涛坐在后座，七子骑着车载着他。

    “七子，到了地儿您只管骑车，不要东张西望，也别骑太快，但也别骑太慢了。”骆涛不得不提前提醒一下这个小年轻。

    “哥，这我知道，您就放心吧！”

    “知道就好，从那儿经过转个弯直接去小刘饭店。”

    骆涛说的话让这小伙又是一阵激动，蹬着车子也特卖力。

    快要经过这洪巷的时候，七子降了点速度，“哥，前面就到了。”

    “知道了，你该怎么骑就怎么骑，今儿个可别掉链子。”

    骆涛说着又用手拉低了草帽沿，尽量挡一下自己英俊的脸。

    看着地上阳光照射出来的影子，骆涛的小眼神也开始了两边扫视。

    在洪巷一墙角，还真的看到了前两天随王先生回来取钱那位麻杆，另一位倒是没有瞧见。

    “七子，快点骑，我们走。”

    趁着他们不备，观察后就赶紧撤。

