    白色的光芒中，眼前的文字开始在秦然眼前显现——

    【多人副本进入！】

    【本次多人副本为特殊副本】

    【人数：2人！】

    【组织者2567特殊副本难度为第五次副本难度，参与者斯坦贝克第六次副本难度】

    【特殊副本难度判定中……】

    【参与者副本难度未过特殊副本难度判定……】

    【难度确认：第五次副本难度】

    【背景：你进入了纳威亚城，并且卷入了一个意外的大麻烦中，但这只是一个开始……】

    【主线任务：你需要在四周内待在纳威亚城，且保证自己与参与者的身份不暴露；剩余时间：o/28】

    【获得临时语言，离开副本时，自动消失】

    【衣物、外貌临时改变，离开副本时，自动恢复】

    【检测枪械、手雷年代不符，威力下降9o%，在进入副本后，你将获得相应补偿（补偿技能不能够提升属性，且离开副本世界后消失）】

    （提示1：这是特殊副本任务，因为你已经达到Ⅰ级，主线任务不可失败，一旦主线任务失败，将判定你为游戏失败！）

    （提示2：参与者将按照自身等级判定主线任务失败惩罚）

    ……

    光芒消逝，秦然的身影出现在一座一间破旧的小屋内。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    屋顶上有着一个大洞，可以直接看到头顶的两轮明月。

    一轮青白，一轮异紫。

    截然相反的月光照耀在屋内，早就得到秦然提醒的斯坦贝克立刻使用了一件隐秘气息的道具。

    而秦然则是一步就跨入了阴影。

    就如同是水融入了大海。

    凡之上的【潜行】在拥有了【暗之匿行术】后，即使后者只是基础，也让秦然隐蔽技巧生了天翻地覆的改变。

    秦然感知着周围。

    当现上次感知中的那种危险气息并不存在时，他在心底松了口气，向斯坦贝克招了招手。

    熟读了《纳威亚城概论》《纳威亚城神庙展论述》和《纳威亚城地下势力分布》的秦然很清楚，那种危险气息是源自哪里。

    神庙！

    遍布在纳威亚城内大大小小二十五个神庙之一。

    当然了，对于现在的他来说，之前的危险早已不算什么，可秦然仍然小心谨慎。

    因为，神庙内供奉着神灵并没有沉睡，也没有远去。

    而是……

    真实存在着！

    还会时不时的降下神迹。

    秦然很清楚，这代表的是什么。

    真正的神灵！

    有着和昂西兰科的战斗，秦然对于所谓‘神灵’的认知有了更深的一层，一个没有了神职、神格破碎、神火都快熄灭，且连续受到反噬的破落‘神灵’也有着入阶左右的实力。

    而一个拥有真正神职、完整神格、神火熊熊的神灵又会是什么级别？

    只要想一想，秦然就眉头紧皱。

    所以，秦然才会和斯坦贝克一起进入眼前的副本，并没有带随从火鸦。

    哪怕火鸦有着相当的辅助能力。

    因为火鸦的外表与那值得称赞的辅助能力一样，都是那么的显眼。

    秦然知道他在这个副本中最大的劣势是什么：身份！

    他的身份经不起追查，一查就得暴露‘外来者’的身份。

    不要怀疑那些神庙祭司的手段。

    和神灵挂钩的凡人，也早已经不是用常理可以推断的了。

    看看主线任务吧！

    【在四周内待在纳威亚城，且保证自己与参与者的身份不暴露！】

    看似简单无比，可想想第五次副本难度，就足以让秦然越的小心了。

    “跟我来！”

    秦然说着，就轻轻的推开了破旧小屋的门。

    破旧小屋内并没有什么值得在意的东西。

    既没有家具，也没有摆设。

    不仅屋顶烂了，地板也是如此。

    露出的土地潮湿、坚固，告知着秦然没有地下室这种东西。

    斯坦贝克小心翼翼的跟在秦然身后，一声不吭。

    事实上，在从秦然嘴里得知这个副本世界有着‘神灵’时，我们的含羞草就吓坏了。

    他曾提出寻找其它办法来规避即将到来的死亡危机。

    不过，当现秦然气息的变化，且鼻中又传来了硫磺的味道时，他十分明智的选择了顺从。

    他不知道秦然的计划。

    甚至，就连秦然下一步想要做什么都不知道。

    只能是战战兢兢的跟在秦然身后。

    幸运的是，一路上虽然碰上了两队举着火把、全副武装的巡逻队伍，但这种普通的巡逻队，根本无法看破他利用道具制造的潜行效果。

    又前行了十几分钟后，斯坦贝克突然现脚下的地面变成了碎石子组成的，地面也变得整洁起来，不再满是泥泞和垃圾。

    当一座低矮的完全由石头构造的房屋出现在面前时，秦然停下了脚步。

    “这里就是目的地？”

    “2567对这里好像很熟悉。”

    斯坦贝克看着在他视野中保持着若隐若现背影的秦然，心底默默的猜测着。

    至于当面询问？

    含羞草可没有那个胆子。

    就好似此刻，当秦然示意他走到身边时，心底有些惧怕，但依旧是略显颤抖的走到了秦然身旁。

    秦然扫了对方一眼，心底完全不知道该如何评价了。

    而且，秦然现，当自己的目光看向对方时，对方会颤抖的更厉害。

    “这胆子说是胆小如鼠都是在侮辱老鼠了。”

    秦然不由摇了摇头。

    如果可以的话，他绝对不想要和这样的胆小鬼组队。

    但任何事实都不会随着任何人的意志而偏移。

    其他人无法改变已经生的事实。

    秦然也不例外。

    他只能是深吸一口气，调整着自己的情绪。

    然后，抬手敲了敲了石门。

    咚咚、咚。

    并不是随意敲门，而是一种特殊的节奏。

    石质的门，在敲击下出了闷响，哪怕是寂静无人的深夜，都无法传到更远的地方。

    显然，这个石门经过了特殊处理。

    虽然外表上和其它的石门没有什么两样，但是本质上却是可以吸收声音，除非是站得极近，不然根本听不到什么。

    敲门声消失后，秦然站在门前，耐心的等待着。

    片刻后，一阵开门声响起。

    不过，并不是眼前的石门。

    而是秦然背后一栋看似民居的两层建筑的门。

    一个驼背、独眼的老者扫了头戴帽兜，遮挡着面目的秦然、斯坦贝克一眼后，直接一摆手。

    “进来吧！”

    “你们知道规矩的，不要惹事。”

    “不然你们会后悔来到这个世上！”

    对方凶恶的威胁完，这才让开了一条进入屋内的通道。

    秦然拉着被吓到不敢动的斯坦贝克，迈步而入。

    当身后的房门被关上，通往地下的暗门被打开时，喧闹声立刻涌了上来。