    “这位施主，是何人指引你前来我佛世界的？”高僧慈爱问道，因为长年的静坐导致脸上出现不平衡的褶皱，深陷的眼窝却不浑浊，哪怕年事已高，和尚的眼睛却格外的明亮，犹如新生婴儿般的纯洁。

    “老和尚，别故弄玄乎了。你知道本皇子来的目的”八皇子原本紧闭的双眼睁开，瞳孔出现了一抹紫色夹杂着淡淡金色的光晕看着高台的两个老者冷漠的说道。

    “可是你也知道，我们佛国的规则”老者脸上不在挂着温和，似笑非笑的盯着半空的八皇子道。

    “本皇子给你们这些和尚带来了这么多的信徒，怎么？这个贡品不够？”八皇子落了下来，双手后背，越过一道又一道盘坐的信徒，走上了高台走到了老者前面平静的说道。

    “别人不知道你们的面目，本皇子还不知道你们是怎样的黑暗吗？底下做着黑暗的勾当，却非要明面上摆出这么感化世人的排场，不愧是……”

    “这位施主，我们可以答应你进去一次，只是能不能得到就靠你自己了”似是被说到了痛处，老和尚双手不在合十，垂挂在身体两侧语气缓慢的说道。

    “哼，咦……”八皇子不在讥讽，当他打算转身走的时候，眼角瞥了一眼，看到了坐在下方的林天。

    “林天，你是怎么醒来的?”八皇子开始皱眉，如果没有特殊的机遇是不可能苏醒的，显然林天在这里让他很不舒服。

    林天没有回答，默默的站起身看着周围片刻后说道：“能不能让我出去？”

    显然这里是他所不了解的地方，这种毫无感知的地方让他感觉很不舒服或者说他很不喜欢这种让自己处于被动的地方。

    “林天你还没有回答我呢”八皇子阴沉的脸，盯着林天问道，这个人自己从一开始就不喜欢，无论是小时候那样的惊艳还是长大后这样的普通，他都不喜欢林天这个人，这是一种本能的不喜欢，没有任何原因的不喜欢。

    “哦，我不知道”林天毫无脸色的转过身看着四周冷淡的回答道，哪怕在上京城自己出了曦儿以外，对皇帝的任何子嗣都排斥，跟何况是这个没人皇帝目光触及的地方呢。

    “放肆，林天你是什么身份，论地方你只是一个世子而已，有什么资格这样跟我说的”八皇子明显出现暴怒了，在他看来没有什么是自己这个身份不能改变的事，哪怕这个圣元大陆自己父皇的光芒都可以让全部的额势力沉默不语，自己身为父皇的子嗣怎么可不端起那个骄傲的光环呢，在他看来对自己不敬就是对自己父皇的不敬。

    “这位施主请”老和尚终于开口了，脚步微移对着林天说道。

    “凭什么他也可以进去？”八皇子半眯着眼睛，冷冷的盯着林天头也不回的问道。

    “这位施主，我佛要做什么轮不到你来怀疑”老和尚不在温和，不在平静开始出现了不满与恼怒。

    “哼”

    “请问大师要让我做什么？”林天迟疑了片刻后问道。

    “佛曰不可语不可问，施主进去就知道了”老和尚隐晦的瞥了一眼八皇子对着林天温和的说道。

    说完，一道白色的光晕开始出现，在高台上出现了一个一丈大小的洞口，散发着黑幽幽的吸引力。

    “这位施主能够在这么多人中第一个来到我佛国度这便是机缘，在无数沉迷于悔恨的罪人中苏醒便是因果”老和尚用一种奇异的目光大有深意的笑道。

    “如果我不进去呢？”林天死死的盯着老和尚的眼睛说道。

    “施主说笑了，你与我佛有缘，这是因果，请！”老和尚温和的笑道，身体侧移的伸出右手指着洞口说道。

    看着老和尚的笑容，林天开始发寒，笑里藏刀说的就是这种表情。

    “哼”八皇子冷哼了一声毫不犹豫的跨了进去。

    看着身边这个老和尚依旧充满笑容的老脸，林天盯了许久走了进去。

    “佛主，怎么这次会这样的奇怪？”莫伊顿首合十，轻声不解的问道。

    “莫伊啊，你知道为何当初我给你起这个法号吗？”佛主笑而不语深邃的目光环绕着无数虔诚的信徒问道。

    “莫伊知道，因为我前世是魔头，所以今生佛主希望我脱下身上的魔衣，披上我佛的袈裟”莫伊低头答道。

    佛主笑而不语，没有赞同便是反对。

    白色的世界，白色的袈裟犹如白色的猪一般被关在这个浩瀚无垠的世界中，只是不知道有没有杀猪的屠夫。

    毕竟，养猪就是为了养肥后的宰杀。

    根据佛国的规则，每十八年开启一次，每次度化一百七十九人，独留一人挑选佛揭，从一百七十九人的信仰中来成就一人的机缘，只是亦佛亦魔的机缘。

    而这次，是两人！

    亦佛亦魔变成了一佛一魔，只是不知道谁是佛谁是魔！

    ……

    ……

    “啊！”

    当林天跨进去的瞬间，一股强烈的刺痛让他忍不住叫了出来，这种痛苦不是任何肉体上的而是直接作用在灵魂上，但转瞬间这种痛苦就变成了暖洋洋的温暖。

    在另一边，八皇子遭受着截然相反的感觉，原本温和的脸色随着时间的推移变得扭曲了起来，豆大的汗珠顺着衣领流淌全身。

    “天机枢纽肯定不会算错，我注定与这份机遇有缘”八皇子全身抖动着一步步向前走去，势要闯过这个阻拦的门槛。

    “嘭”

    轻微的碰撞声响起，林天眼前猛然一亮，继而开始一怔，习惯了原本无暇的白色，眼前突如其来的景象让他开始发蒙，因为眼前是无尽的黑暗与腥红，引入眼帘的是一片不大不小的区域，就连树木上都是围绕着一层淡淡的黑气，不时的升起几缕烟霞。

    “这是什么？？？”林天开始惊恐了，因为在儒家思念中，黑色于腥红代表着不洁，不洁即是邪恶，他怎么也无法想象看起来如此纯洁的外面，里面是这样的黑暗。

    经过极其艰难的忍受，八皇子右脚用尽全身的力气狠狠的踩在了洞口的边缘，宽大的双手使劲的扒开慢慢缩小的洞口硬生生的挤了出来，而引入眼帘的是无数金色与白色的世界，和谐的虫蚁鸟兽窸窸窣窣的在高耸的绿色植物中穿行，偶尔在湖泊中探出一颗友善的头，白色的小兔子蹦蹦跳跳的围绕着树木转圈。

    这是亦如儒家所写的一样便是桃花源世界，便是仁人志士都挑不出任何瑕疵的极乐世界。

    亦佛亦魔，不是很明显了嘛，莫伊感知着二人的世界微笑不语，但片刻便凝重了起来。

    因为正如八皇子说的那样，这里…………根本没有所谓的正义。

