
  “在这赵国，谁人不晓我苏定方性恶论学说，为此我还多有编书立言，我怎么也没想到，竟然同族还有跟我相驳！”
　　
　　  苏定方甚是愤怒，一直以来，性恶论，是他的研究，也是他的理论，身为大儒，能提出自己的思想，是最自傲的事情！
　　
　　  到了这个年纪，已经别无所求，只想能把这学说，继续完善，经后流传，成为思想。
　　
　　  这个思想，他也会一直坚守！
　　
　　  这是他作为文人的文心！
　　
　　  而人之初，性本善，就是对他学说的最大挑战！
　　
　　  这要是外人也罢，却没想到是本家之人……
　　
　　  他想着，顿时一怔，疑惑道：“苏容那个儿子，不是败家子吗？他还有这等文采？”
　　
　　  三字经，首句跟他学说相背，但其他却是经典，哪怕是他，也挑不出毛病……
　　
　　  “虽然我也不愿相信，但这确实是王康编著，至少是从他那里所出……”
　　
　　  甄选这话中，明显是留了余地，模棱两可，容易令人遐想！
　　
　　  闻言，苏定方冷哼一声道：“我在青州就隐约听说那劣子，败家之名！”
　　
　　  “他若真能作出这等也罢，定然是背后有人，不知从哪占有，甚至是抄袭，真是令人不耻！”
　　
　　  “我就知道，一介商贾，他王鼎昌能教出什么好儿子，简直是有损家风！”
　　
　　  “现在可不是商人了，而是……富阳伯！”甄选恰好，在这时说出。
　　
　　  闻言，苏定方面色一抖，“他成了贵族，也改变不了他的本质，就是个满身铜臭之人！”
　　
　　  “这次那劣子大婚，还有脸来邀，不过泰儿执意要去，我顾忌他们兄妹之情，也允诺了，没想到还有这种事情！”
　　
　　  甄选眼眸一闪，又是道：“苏老先生有所不知？这三字经，现在在新奉，阳州大力所推……”
　　
　　  “人之初，性本善，更是人人耳熟能详，您看这？”
　　
　　  “误人子弟，简直是误人子弟！”
　　
　　  苏定方怒不可揭，“教化乃一地重中之重，岂能传递这等错误思想？”
　　
　　  “不行，要亲自前去！”
　　
　　  “我要去质问质问，那劣子，是从哪盗取，是从哪得来，为何要有这般言论！”
　　
　　  甄选面色痛心棘手，“苏老先生，所言极是啊，我家大人身为西山行省总督，总管所有地方军政！”
　　
　　  “现今赵皇推行新政，这其中教化，又占据很大比重，既然施教，必要正确思想！”
　　
　　  “我家大人对此，也有所不满，只是富阳伯爵府邸家，毕竟跟您……”
　　
　　  “不必多说！”
　　
　　  苏定方摆手直道：“我们之间，早就亲情淡薄……这事我必然要亲自前去，与之理论，”
　　
　　  “如此正好，”甄选站起，忙着道：“我已经为您准备好，舒适车架，可送您直去阳州！”
　　
　　  听到这里，苏定方微微一怔，他若有所思的看着甄选，“宣平候派你前来，不止是因为这吧，”
　　
　　  “据我所知，现在新旧之争……”
　　
　　  “老先生说的哪里话，我家大人，绝无私心！”
　　
　　  “我只是为学说争论，其他休提……”苏定方沉声道。
　　
　　  “好说，好说。”
　　
　　  甄选站在阴处，满脸笑意，他的心中却在所想，“只要你去了，那便足够了，”
　　
　　  “王康……马上就是你的大婚之日，到时看你如何收场！”
　　
　　  “七月二十五……马上就是他的大婚之日了吧！”
　　
　　  也在此时，幽若谷，一处山涧中，想起一道低沉兮兮……
　　
　　  幽若谷，江湖名门大宗，所在之地，并不是赵国，而是之外，与越国，燕国的交汇之地……
　　
　　  这里是三不管地带，在这里有着连绵的大山谷壑，幽若谷便是在这里。
　　
　　  在这谷中，有着一处山涧，山涧有一眼泉水，蕴冒热气腾腾。
　　
　　  泉水在一小池，池中有着一道倩影，半露香肩，肤如牛奶凝脂。
　　
　　  她乌黑的长发湿润而披散，精致的容颜美如画卷……
　　
　　  不过在这阳泉之中，她似乎并不感到舒适，偶尔颦蹙柳眉……她正是张纤纤。
　　
　　  在此之际，轻微的脚步声响起，青衣走了进来。
　　
　　  “我安排你的事情，都做好了么？”
　　
　　  张纤纤问道。
　　
　　  “都安排好了，”青衣答道：“我已经将您的亲笔书信，给了苑夫人，并且夫人已经，已经答应了。”
　　
　　  “好，”张纤纤点头，随即又道：“他要大婚，再去帮我给他送份礼吧！”
　　
　　  “您已经给送了大礼，”青衣道。
　　
　　  “礼物就在府中闺房，书桌右第二个抽屉……”
　　
　　  “您早就准备好了？”
　　
　　  青衣讶然，又不解的问道：“小姐，您不是恨王康么？为什么还要如此帮他？”
　　
　　  张纤纤抬手挽水，溅起一朵水花，狭长的美眸婉转，声音略低的道：“他要大婚，那些敌对，定然不会让他顺利……”
　　
　　  “届时会有多人频频发难，我所能预料的也有多处，但我也只能帮他解决，最轻微的了……”
　　
　　  青衣明白小姐的意思，她是总督之女，是真正的敌对，不能太过。
　　
　　  “娶亲之事，能让人言辞攻击的，也只有李清曼了，她真实来历，无从所知，但人所知的，却是出自香阁丽媛……”
　　
　　  张纤纤又是道：“其实这本也没什么，但他要同娶两妻，自来便是分平侧，有长次，他这般已经是违背礼制！”
　　
　　  “逾礼已经是大忌，更不要说他还要娶一个花魁为正，对于他的身份，这就是大不讳，”
　　
　　  “若是被人以此攻击，会声名受损……”
　　
　　  青衣听着道：“所以您就请夫人出动，让她收李清曼为义女，这样就有了出身，也正了名？”
　　
　　  “对！”
　　
　　  “可是您想过没，这若是被候爷知道……”
　　
　　  “父亲那里，如果有机会，会给他交待，”张纤纤直接打断，低叹道：“我只是想让他……”
　　
　　  话未说完，她便止住。
　　
　　  青衣低叹了口气，她也摸不准了，而后她开口道：“您安生待着，我去办事了，”
　　
　　  “去吧！”
　　
　　  青衣出了山涧，在入口有一个年轻英俊之子，在等着她，此子身穿剑袍浓眉剑目，
　　
　　  “华师兄，是专门等我的么？”青衣微微一怔，略显紧张，她知道，这人是幽若谷弟子中的佼佼者。
　　
　　  “有一件事想找你确认一下，”华师兄开口问道：“听说你家小姐，在赵国有意中人？”
　　
　　  “这事跟你有什么关系？”
　　
　　  “我看上了你家小姐，”华师兄直言不讳。
　　
　　  “无聊！”青衣说着转身便走。
　　
　　  华师兄对着青衣背影淡淡道：“我华天恒看中的女子，必然要得到，大约她是因为心有羁绊，而不接受于我……”
　　
　　  “也罢，那我便亲自下山一趟，找到那人……”
　　
　　  【作者题外话】：第二更，

