    思及此，聂云萝更是窘迫，一张娇俏的小脸红彤彤的，“妈·······”

    “好好好，”霍夫人体贴的笑笑，对导购道，“就这件，包起来。”

    付完账，两人找了个茶餐厅休息，聂云萝眸子转了转，脑海里满满都是该如何找理由离开。

    现在已经是下午两点半，她和律师约好的时间是三点。

    虽然也在这一带，但是霍夫人似乎丝毫没有想要停下来的意思。

    “嗳小萝，你看看，这套西装怎么样？”

    顺着霍夫人纤长的手指看过去，入目的是一套手工定制西装成图。

    全黑色的衣料，板正简单的款型，其实，是最挑人的。

    脑海里不由得想起霍傅司那副高大健硕的身型。

    他应该·······毫无压力吧？

    点了点头，“挺好看的，穿上身效果一定很不错。”

    听言，霍夫人满意的笑笑，道：“我已经订下了，等到了你就让傅司换上试试，就说是你送的，知道吗？”

    原来是为了撮合他们两人的感情。

    霍夫人在这件事上，确实是挖空了心思，恨不得他二人能够天天黏黏腻腻的在一起才好。

    敛眉，不作言语。

    心里有些愧意。

    霍母在这里满心满眼的想着如何让他们夫妻的感情更好，而她满脑子想的，却只有如何摆脱这段婚姻。

    正值此时，霍夫人的手机响了起来，说了几句后，便乐滋滋的挂断电话，对聂云萝道：“小萝啊，云家的老夫人约我打麻将，你·······要不要跟我一起去？”

    这却是正中聂云萝下怀。

    收敛着眼底的兴奋，聂云萝摆摆手，“不了，妈妈您自己去吧，我不懂这些，刚好我也有事，您想去就去吧！”

    “这······那行吧，我就先走了，等会你要回家就直接打电话给小王司机，知道吗？”

    霍夫人一边收拾东西一边嘱咐道。

    聂云萝点点头，而后目送霍夫人和提东西的佣人一起离去。

    片刻，聂云萝立马掏出手机，循着短信上的地点找去。

    某咖啡厅内。

    发顶光滑的男人见聂云萝走来，礼貌的站起，问候：“您好，请问是聂小姐吗？”

    聂云萝点点头，“你好，我这次来，是想要拟定离婚协议！”

    直接步入主题。

    男人愣了愣，而后淡笑道：“那么请问，您想要离婚的理由是什么呢？以及，您的丈夫，是否同意？”

    聂云萝恍神。

    霍傅司同意么？

    他巴不得她能够早日滚出霍家，见到她就针锋相对，想必，定然是同意的。

    只是近来他的态度着实有些奇怪，像是·······不大愿意跟她离婚似的。

    也没多想，她不可能再那样愚蠢的一门心思犯傻，霍傅司这样做，大概是有他自己的原因。

    毕竟，霍夫人这样喜欢她，而他喜欢的人，又像个涉世未深的小姑娘似的。

    和她结婚，不仅能堵住霍夫人，更能让他的心上人安心。

    反正顾灵悠也不是没有见识到，他有多么讨厌她。

