    

    猫猫则在一瞬间跳到一旁的院墙上，目光黑沉的看着周围。

    紧接着，一个男人一脸遗憾的吹了声口哨，从胡同的拐角处走了出来。他的身后，还跟着三个同样身强体壮的男人。

    “小b崽子，躲得还挺快。”男人咒骂了句，但没去管猫崽，反而率先拽住斯科的领子，将它一把拽过来：“小屁崽，家里挺有钱啊，穿的这么好！怎么，跑到这来，是不是想给叔叔送点钱花？”

    一个满头黄毛的小弟结巴着附和道：“对对，老，老大，我亲眼看着这俩崽子从，从豪车上下，下来。肯定有钱！”

    被叫老大的男人耳朵上打着好几个耳钉，一脸横肉，浑身带着地痞流氓的气息。他打量了斯科几眼，挑剔的哼了声：“让你们找头肥羊，你们却找了个小孩。他家里再有钱，他又能有多少？！”

    “老大，咱们可以抓了这小孩，勒索他家里人啊！”一旁的小弟出主意道：“让他家里拿赎金来换，这样钱不就多了吗！”

    流氓头头听完眯眼想了想，倒也是这个道理：“先把他身上的钱搜出来花花。”

    被粗暴拽着的斯科冷着脸，熟悉的场景强迫他回想起从前的点点滴滴，而眼前这个几个恶心的男人，更是让他发自内应的厌恶。

    小男孩面无表情道：“我没钱！”

    “吆喝，嘴挺硬啊！”男人凶狠的摇着他：“敢不听话，信不信我们现在就弄死你！”

    说着，男人抬起一只手，准备一巴掌打上去。

    斯科眼神一狠，下一秒就变回原型，狠狠的咬了男人小腿一口！

    男人捂着腿倒在了地上，完全没想到眼前的这个小崽子居然敢反抗！

    “小杂种，你不想活了！”

    其他几人见了，就要去捉它。奈何小蛇的身子灵活，而且有毒，几个大汉反而束手束脚的，一时间也抓不到它。

    猫崽站立在高墙之上，冷冷的看着下面的闹景。他们的动静很大，周围的人应该都能听到，可没有一个人愿意出来多管闲事。

    这便是贫民窟的生存法则。

    然而眼看抓不到斯科，几个男人的耐心也逐渐耗尽。他们一个个也化为兽型，气势汹汹的朝着斯科扑过去。

    三个没受伤的男人，三种兽型：一只像皮球一样大的癞蛤蟆，一只留着口水的科莫多巨蜥，一只蜜獾。

    他们变回兽型后，身手也敏捷了不少。小蛇立刻处于劣势之中，几番躲闪中，逐渐没了力气。

    那只蜜獾目露凶光，眼看张开血盆大嘴就要将小蛇咬成两截，此时，猫崽儿动了……

    黑猫影子一般轻巧的飘落在地上，然后朝着蜜罐的屁股，狠狠的抓了一下，然后又一脚踢断了它的尾巴根。

    为啥抓蜜罐呢？是因为面对浑身疙瘩毒液的癞蛤蟆，和一身恶臭的科莫多巨蜥，猫猫真心下不去手啊！这要是碰到了，爪爪得洗秃才能洗干净！

    蜜獾疼的吼叫了一声，癞蛤蟆和科莫多巨蜥瞬间齐齐出声：“老大，你没事吧？”

    小蛇也快速的躲到猫崽儿身后，惊神不定的喘着气。

    蜜罐趴在地上哀嚎着，嘴里还不忘恨恨道：“给我抓住那只猫，我要活吃了它！”        

