    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺使用虚空挪移回到房间！

    他看着被又被自己撞出一个大窟窿墙壁，揉了揉眉心！

    又是一笔花销啊！

    “人类！”

    突然！

    林缺背后传来一道冰冷声音！

    灵儿身后九尾飘动，身上滔天的药力滚滚流动，锋利的爪牙对准林缺，锋芒毕露！

    林缺发现，灵儿的瞳孔变成了血色！

    不会这么非酋吧？

    “小狐狸，你别吓我！”

    觉醒后的灵儿望着林缺，迈着高傲的步子走向林缺，妖力锁定林缺！

    “你不是说你是瞎子吗？”

    林缺脸色一囧！

    完犊子了！

    真觉醒了！

    “额……刚好了！”

    灵儿面色冰冷，将林缺逼到墙角，双爪刺入墙壁，吓得林缺大气都不敢喘气一口！

    B级狐女，恐怖如斯！

    没想到自己堂堂七尺男儿，被一个狐女壁咚！

    岂可修~。

    就在林缺在思索，待会是接受还是拒绝时！

    暴走的灵儿，灵魂一阵恍惚，紧接着，妖力收敛，身后的九尾缓慢收起，血色瞳孔消散！

    整个人无力的朝前摔倒！

    柔软的双唇，不偏不倚的落在林缺嘴唇上！

    吻上了！

    林缺眼球不断睁大，身子瞬间变得僵硬！

    “唔~！”

    自己这是算被强吻了？

    还是被狐狸啃了？

    别说，感觉还挺不错！

    下一秒！

    灵儿整个人没了重心，噗通一声摔倒在地上。

    “唔……好疼疼！”

    摔倒带来的疼痛，让灵儿恢复清醒，小手揉着小脑袋，委屈巴巴的说道。

    加上穿着的jk制服，那画面，简直不要太可爱！

    林缺抹了抹嘴巴，看着摔倒在地上的灵儿，滚了滚喉咙！

    就算在可爱，他也不敢上去搀扶啊！

    刚才那一脚，太可怕了！

    “呜呜……你是大坏人！”

    地上，灵儿嘟着小嘴，两眼泪汪汪的哭喊道。

    林缺试探性问道：“小，小狐狸，你没事了？”

    灵儿抬起头，小脸上全是泪花，小嘴一歪，一下跳进林缺怀中，像个树懒一样抱着林缺脖子，瞄准脖子直接一口咬下！

    “嗷呜！”

    “啊！”

    林缺的惨叫传遍整个大楼！

    他的黄金级肉身，在灵儿的嘴下形同虚设！

    脖子上两排带着口水的大牙印！

    一颗大大的草莓种下！

    “撒嘴，撒嘴，撒嘴啊！”

    林缺疼的上蹿下跳！

    灵儿可是B级大妖，自己引以为傲的肉身，对她可一点用都没有，都出血了！

    灵儿从林缺身上跳下，舔了舔嘴角的血迹！

    小手一抹鼻尖，牛气哄哄的双手叉腰！

    让你不扶我！

    咬死你！

    嗷呜，嗷呜，嗷呜！

    “你别嗷了，你是狐狸，不是狼！”

    林缺哭了，看着自己脖子上那一颗刚种下的大草莓！

    这要是红叶突然醒了，他得废了啊！

    这得打疫苗消毒吗？

    “你不知道下嘴轻点，都破皮了！”

    灵儿撇了撇嘴：“大坏银！”

    林缺找来一个草莓创可贴贴在伤口处！

    这下，不明显了吧！

    林缺看着气鼓鼓的灵儿，掏出万兽戒指说道：“小狐狸，你不能待在外面，外面有坏人！”

    “乖，快到碗……”

    “呸，快到戒指里来！”

    自己马上就要参加全国青少赛，要是带着这么一只九尾天狐在身边，不被人盯上才怪！

    灵儿瞥了眼林缺，气嘟嘟的说道：“哼，才不要！”

    “你就是大骗子！”

    “果然，男人和大黑它们说的一样，都不是什么好东西！”

    林缺一脸认真的说道：“你说的对，男人除了我以外，都不是什么好东西！”

    “那你进来好吧，我的小祖宗！”

    “不要！”

    林缺犯难了！

    刚送走一个祖宗，这会又来了一个小祖宗！

    我太难了！

    叮！

    系统提示：大哥有难，二弟来帮忙！

    林缺：？？？

    这系统是想图谋不轨啊！

    默默掏出十枚善恶一念间硬币。

    系统：……

    尼玛，我就不该给你这个破奖励！

    搬起石头砸自己的脚！

    废了！

