    

    “这个……”

    徐老三懵了下，自家老爹这个问题，有点儿深奥啊。他该怎么回答呢？

    啪！

    见徐老三犹豫着没有立刻给出答案，徐老爷子果断一巴掌盖在了他的脑袋上，瞪眼开口，道：“这问题很难回答吗？”

    “爹——”

    徐老三苦逼地望着自家老爹，“我周围那么多人，你总得让我想想不是？”

    “你是在想吗？”

    徐老爷子瞬间吹胡子瞪眼，“我看你是在犹豫！”

    “完了，完了！”

    徐老爷子一副绝望的表情，看徐老三的眼神，更是带着几分的怜悯。

    徐老三瞧见自家老爹这眼神，竟是一下就明白了自家老爹的意思。

    “爹，我好着呢！”

    “我是你儿子哎，你能不能想我点好啊？”

    “还是说，你觉得你儿子这么容易就被人给影响成了棒槌？”

    “棒槌能考中襄邑府的案首？”

    徐老三感觉自己这是被自家老爹看扁了，这怎么能忍？

    徐老爷子听了小儿子的一番爆豆子，却是松了口气，道：“还好，还好，还没变憨瓜，老天保佑啊！”

    “我……”

    徐老三翻了个白眼，心累，不想说话。

    “爹，老三，你俩干啥呢？咦——人呢？！”

    从地窖里搬了酒过来的徐老二话没说完，呆呆地望着徐老爷子和徐老三，“爹，老三的那些个同窗呢？”

    得了老爷子的指示去搬酒招待客人，可这酒来了，客人没了。

    “走了！”

    徐老爷子斜了二儿子一眼，瞄见徐老二抱着的酒坛子，不由眼前一亮，“傻站着干嘛？不累吗？赶紧的，把酒送屋里！”

    虽然客人走了，但是，好酒好菜，自家人也是可以享用的。

    徐老二还在纳闷人怎么就走了，但在听到徐老爷子说把酒送屋里的话语后，徐老二瞬间忘了徐老三的同窗。

    同窗算什么？

    有自家的老酒香么？

    最重要的是，没了这些个同窗，这些酒，他就能多喝点儿。

    ……

    灶房里，徐老太太带着周氏和王氏在准备饭菜。

    客人走了的事情，徐老太太也是不知道的。

    一直等徐老太太把所有的配菜准备好，并且成功地完成了第一个凉拌菜，让小丫头送过去的时候，她才知道，自家的客人都走了。

    “娘，那这些菜，还做么？”

    周氏知道人都走了后，看着灶房里准备的这些配菜，有些头大。

    “我想想！”

    徐老太太也有些头大，就他们家这些人，哪儿吃得了这些菜？

    可这菜都备好了，你要不做了吃，这天儿一天热过一天，也放不了几天。

    “算了，都做了吧！”

    最终，徐老太太做出了决定。

    做了吃不完，也好过不做都坏掉。

    再者，老三中了秀才，之前差役来报喜的时候，请了村里人去镇子上的饭馆里吃过饭，但是他们一家子，还没庆祝过呢！

    今儿个，就当是自家人庆祝了！

    徐老太太拿了主意，周氏这个做儿媳妇的，自然是不会有异议。

    而王氏，她就更没意见了。

    毕竟这是她相公考了秀才，自家人吃的庆功宴。

    往县城送了鱼回来的徐老大兴匆匆地提着钱袋直奔堂屋，结果进门就看到自家正大摆宴席。

    放桌上，少说也是十个菜。

    嗯，最重要的是，连酒坛子都搬了出来。

    “爹，娘，今儿是有什么大喜事么？”

