 察觉到不少天才，对自己露出来的敌意，林寒脸色不由沉了下来。

    他现在神丹被始皇帝年轻投影打碎，的确很虚弱，若那些天才，真的对付自己，可就糟了。

    而这时天空上，劫云已经缓缓消散了去，显然他已经顺利的渡过了神丹劫。

    “哈哈，小子，看来这真是天意啊，你是古黎皇朝的那小储君吧，竟敢冒充远古部落传人，今天就是你的死期。”这时司徒进大笑一声，从神气河内跳了出来，望着林寒眼神格外冷森，咬牙狞笑道。

    从适才林寒神丹劫能吸引来，北皇飘风年轻投影的一幕来看，他必然是修炼了混沌造化诀！

    毕竟众人知道，林寒修炼了一簿混沌属性的盖世神诀，而且还有人怀疑过他是古黎皇朝的那个小储君，现在自然是真相大白了。没

    有了这层顾虑，他也是无所畏惧。不

    只是他，还有很多人同样脸色阴森，一个个对林寒露出不善的表情。所

    谓趁你病，要你命。

    林寒这等妖孽诞生，对于其他的天才，注定是悲哀。“

    你要杀我？”林寒没有再意那些人的不善，只是望着司徒进，冷笑道。

    “不错，你现在神丹破碎，已经没有战力了吧，纳命来吧。”司徒进大笑，畅快无比，接着一掌朝着林寒的头颅便是拍了过来，掌心中劲气吞吐，将虚空都打出了一个凹槽，可见他这一掌的强悍，如果挨中，数十万斤的巨石都要被打碎。

    不少人都心中一凛，难道林寒这个妖孽，今天真的要命殒于此吗？

    林寒也是皱了皱眉，最后嘴角也只有掀起一抹苦笑，他现在神丹破碎，的确遭受了很严重的创伤，无力再战。所以在这一掌之下，他还真没有接下的资本，而且看司徒进的气息，明显比起之前实力强大了不少，已经是达到了神丹境四重天了，想要对付更难。“

    轰！”

    然而，就在林寒这般想到之时，忽然一道犀利无比的剑光，从一旁飞来，打在了司徒进的掌心上。

    接着一个白衣女子飘然入场，站在了林寒面前，手持着一柄乌黑长剑，望着司徒进，冷笑道：“司徒进，你当我不存在吗？”

    出手者自然便是苏如烟。现

    在她，一袭白衣飘飘，发丝在风中舞动，绝美的俏脸晶莹如玉，就这样持剑而立，仿若是广场上最靓丽的风景线，吸引着无数人的仰慕的目光。

    做为这片区域第一美人，苏如烟一言一行都非常受人瞩目。

    现在她，如秋水的眸光，显得凌厉了许多，全身溢出来的气息，已经比之前强大不少。

    显然在一番神气河的炼化下，她实力也增强了不少，现在已经是神丹境三重天的人物，再加上手中融合了半件神灵之器的宝剑，即便是神丹境四重天的司徒进，她也根本无惧。“

    哼，苏如烟，敢拦我，你还不够资格。”司徒进脸色阴森无比，林寒适才杀了他八大神明种族这么多人，此仇不共戴天，终于逮到机会，对付这小子，他自然不可能放过，虽说苏如烟手中的那柄神剑，略显让他有些忌惮，但他也顾不了这么多了。如果不杀了林寒，他八大神明种族将颜面无存。

    “杀！”一念至此，他也是不多说废话，身体化为一道狂风，直接扑来，同时手掌一转，竟是出现一柄长刀，通体呈蓝色，流光溢彩，碧透晶莹，像是绚烂的玉石打碎而成。轰

    ！他

    一刀劈出来之后，绚烂的蓝刀，顿时爆发出了如山洪一般的恐怖光芒，要将苏如烟淹没般。

    事实上，这柄蓝刀，乃是用珍贵无比的材料打造而成，虽说跟神灵之器，无法媲美，但也足以跟天人境的兵器相抗衡了，十分厉害。

    “哼！”然而，面对这一刀，苏如烟却是娇哼一声，美眸中闪过一抹淡淡的嘲讽弧度，接着纤手一扬，手中的乌黑长剑，顿时也是发动了攻击。嗡

    ！刹

    那间而已，这柄乌黑长剑，便是爆发出了一股势不可挡的剑意，有一股神灵之器特殊的神威，弥漫开来，透着俯视万兵的气概。要知道神灵之器，是兵器的一个台阶，根本不是凡兵可以比拟的，哪怕苏如烟手中的乌黑长剑，只是融合了半件神灵之器，也很可怕。轰

    ！

    两道剑光，终于狠狠的撞击在一起，激荡出一团刺目的光芒。结

    果，司徒进蹬蹬蹬…倒退了几步，脸色微微煞白了下来，握着手中的蓝色长刀的虎口，都在隐隐作痛，差点崩开，他望着苏如烟有些心惊。

    对方手中的那柄长剑，不愧是融合了半件神灵之器。

    “一起上，杀了林寒！”不过林寒现在的敌人实在太多了，很多人都由对林寒天赋浓浓的嫉妒，演变成了杀意，此人不死，这片区域所有天才都只能成为陪衬，再加上林寒来自遥远落后的东部区域，更容易让人产生一种排外的心思。“

    轰轰…”抱

    着这种想法，当下广场上很多人都出手了，一个个或者祭出法宝、或者施展战技，朝着林寒杀了过来。那一道道流光，汇集在一起，就像是一片海啸要将林寒和苏如烟覆灭般，气势恢弘。

    “不遭人嫉是庸才，北皇飘风年轻时，就曾因为惊人的天赋，被整个大陆上的天才针对和敌视，看来这小子也要走上这条路了啊。”巨城外，有老人喃喃自语，叹道。当

    年北皇飘风，就是在这种情况下，一路横杀，斩诸多天才，才一步步踏临巅峰，成为天下五神皇之一，傲视五陆四海。现

    在数千年后，就像是轮回在现般，在林寒身上，让人感觉像是看到了北皇飘风年轻时候的处境。

    这家伙太非凡了，岂不是说，以后有成长到北皇飘风那一步的潜力？想想都让人心惊动魄。“

    杀！”

    不过现在林寒神丹被始皇帝打碎，丧失战力，自然不可能是这么多人的对手，所以现在依仗的还是苏如烟。 