    宣于渊说完就杵着不动，山石似的让皇上看了就觉得心口疼。

    皇上忍不住说：“但凡定北侯来求的是他物，不管是多贵重，朕今日也可赏他，但是渊儿，最后剩下的那一株紫参不行。”

    宣于渊幼年时险些丢了性命，是靠着那一株紫参才堪堪保住了元气，这才等到了救命的时机。

    这么多年过去，剩下的最后一株紫参被皇上仔细留着，任谁来求都不曾松口，为的就是留着以备不时之需，怕万一宣于渊用得上的时候，却找不到可用之物。

    可谁知道这混账儿子张嘴就说要拿去送人！

    皇上气得额角突突直跳，有心想抽宣于渊几下转念想到那些从贵妃宫里送出来的莲子羹，又不得不深吸气把手压了下去。

    “渊儿，你……”

    “儿臣知道您的顾虑，但是儿臣的命不是那一株紫参保的。”

    宣于渊垂下眼帘遮住眼中一闪而过的讥诮，淡声说：“所谓能延寿续命的东西救不了儿臣的命，谁也拿不走儿臣的命。”

    多年前他幼小无知，只能靠着外物来获得喘息之机。

    可如今时过多年，他又怎还会是当年那个毫无还手之力的孩子？

    “你……”

    “你当真要给？”

    “求父皇恩准。”

    皇上目光深深地看着宣于渊，沉默半晌后无奈摆手：“罢了。”

    “左右不过是个死物，拿走了也可再命人寻来，只是……”

    他说完低头看着宣于渊的双眼，一字一顿地说：“渊儿，朕向来纵容你，也不想逼你做你不愿的事儿，但有一点朕希望你明白，你的正妻，不光是要出身高贵，也绝对不能是个体弱不能生养之人。”

    “今日这紫参如你所愿赏了，可等玉青时逃出这条命来，她也不一定能成你的正妻。”

    皇上虽是足不出宫门，可对宫外的各种传闻也知道不少。

    由侯夫人亲口认定的玉青时身子孱弱之事已成众人心中默认的事实，如今这身子骨弱的人又不幸中了毒，纵然是解了毒，可到底能恢复几分元气有谁说得清？

    皇上可以不介意玉青时长在乡野，也不介意在外界传闻中的粗鄙不堪，但是他不可能容忍玉青时是个体弱不能担事儿的。

    听出皇上话中不明显的警告之意，宣于渊扯着嘴角露出个意味不明的笑，微妙道：“父皇这话说的好像是已经同意了许嫁一样。”

    “您之前说的话儿臣不敢忘，可不敢痴心妄想。”

    说出去的话被宣于渊反手扔回来甩了自己一脸，刚刚还满脸深沉的皇上突然就被噎得心口生疼。

    可恼怒过后，心里翻涌而起的却是不可对人言的无奈。

    这满宫之内，皇子皇女皆是不少。

    可放眼望去，其余人都视自己为君父，唯眼前的这个孩子把自己当成父亲。

    除了他，谁敢如此放肆？

    皇上心知宣于渊如今的放肆多是自己多年纵容的结果，虽是头疼，却也不多生气。

    父子二人对视半晌沉默过半，皇上实在是忍不住，面露嫌弃地摆了摆手。

    “滚。”

    宣于渊也不迟疑，干脆利索地磕了个头，从善如流的起身滚了。

    等宣于渊从密道中离去，皇上招手叫来身后的老太监，闭上眼说：“把定北侯请进来。”

    “是。”

    半个时辰后，定北侯带着皇上赏的紫参回到了侯府。

    在回去的路上，他就已经知道了府上的变故，可全程只是听着一言未发。

    可等他进门时，察觉到他身上散发而出的威压和冷煞之气，所有人都小心翼翼地低下了头。

    今夜，这侯府内只怕是要起大风浪了。

    定北侯没急着去松柏院，也没着急去刑堂，反而是拿着来之不易的紫参直接去了梅青院。

    梅青院内，二院内守着的是不敢离去的太医。

    守在屋内的是欧阳华。

    见他真的把紫参拿回来了，欧阳华老神在在的脸上闪过一丝惊愕，可转念一想谁在宫中，面上又不由得多了几分说不出的恼色。

    他曾在太医院任职，自然知道皇上极看重这最后剩下的一株紫参，今日能求取成功，只怕不是定北侯一人的功劳。

    只是不知道，那位为此劳费了多少心力。

    定北侯不知欧阳华心中所想，把紫参递给他就说：“如此可行了？”

    欧阳华接过紫参看了看，淡淡地说：“行。”

    “有了这东西慢慢的养着，这丫头的身子骨也能好上许多。”

    其实那混在衣裳上的香对玉青时而言毫无作用，她吐血也不是因为那个，她也不需要什么解药。

    欧阳华刻意提出要这紫参，一则是为了为难定北侯出多年积累的恶气，二则是想着万一能求来，这东西就算是无法完全解除她体内的积毒，起码也能在很长一段时间内控制在一个相对平稳的状态。

    可他自己也没想到，定北侯居然真的把东西求来了。

    他随手把有价无市的紫参摆在一旁，挑眉看向定北侯，意味不明地说：“侯爷入宫面圣求取紫参之时，可见到了无关之人？”

    定北侯微怔一瞬有些莫名。

    “不曾。”

    皇上的御书房外，怎会有无关之人？

    欧阳华一看就知道他全然不知自己在无形中承了谁的情，扯着嘴角挤出一声冷笑，摆手说：“既是没有，那想来应该就是无人了。”

    “迟丫头需要休息，禁不得吵闹，侯爷自去忙吧。”

    欧阳华本该是客，可这会儿对定北侯下起逐客令时却不见半点客气。

    屋内的几人纷纷垂首不敢言，可定北侯却像察觉不到他的排斥之意似的，只是看着脸上毫无血色昏睡过去的玉青时说：“迟迟的情况可好些了？”

    欧阳华掸了掸指尖心不在焉地说：“暂时无碍。”

    起码这一时半会儿绝对是死不了的。

    定北侯默默抿紧了唇，过了好一会儿才说：“今日多谢。”

    请来的诸位太医对玉青时身上的毒都束手无策，若不是欧阳华及时赶到，无人敢想可能的后果会是什么。

    听出他话中明显的自责和内疚，欧阳华意味不明地呼出一口气，眉宇间无声笼罩上了一层抹不开的阴霾。

    他说：“侯爷不必对我说谢，与其在此跟我说这些表面上的闲话，不如早些去把后院里的脏污处理干净。”

    “毕竟……”

    “这丫头今日运气好，可不见得时时运气都会如今日这般好。”

    定北侯想到回来途中听到的话，还有那个不等审问就自戕了的丫鬟，缓缓闭上眼说：“我会处理干净的。”

    不管是谁动了不该动的心思，不管是出于什么目的。

    敢对玉青时不利的人，一个都不能留。

