    赵申现在全身都是伤，身上的骨头都断了好几根，疼的是直接昏厥了过去。

    “萧先生，您看这样行不行，不行的话，我继续接着踹。”甘大海一脸谄媚的冲着萧战天说道。

    萧战天看着地上的赵申已经只剩下了半条命了，在踹下去怕是就要出人命了。

    “不用了，就这样吧，我还需要留着他一命，给我做一件事。”

    “您说，我一定要他照办。”

    “你们把振兴的三十万欠款给还上，让他亲自去，亲自去找昨天的那个销售专员。”萧战天眼神闪过一抹寒意，冷冷的说道。

    “这……”甘大海面色为难了起来，面带一抹苦色：“萧先生，我怕这个我可能做不到啊。”

    蒋武晨闻言，登时不悦，大声呵斥道：“这有什么做不到的？三十万你们五原公司还拿不出来？”

    “不是，不是！”甘大海连忙摆手解释了起来：“三十万我们当然拿的出来，只是您也听见他刚刚说的了，是鼎瑞集团的小丁总不让我还的，目的就是拖死振兴，为的就是恶心林汉粱。”

    “我要是把这欠款还了，小丁总一定会对我们五原公司，跟对振兴一样的，振兴这么大的公司，都被小丁总给整的一蹶不振了，我这小公司，更加是经不起小丁总折腾啊。”

    萧战天看着这甘大海也是一个被丁文迫害的受害者，再加上子溪的那巴掌，也不是他打的，倒也没想故意为难他，

    “这好办，只要你把欠款还上，之后你就是新星集团合作的其中一家公司，之后你便不用看丁文的眼色了。”

    甘大海闻言，登时欣喜了起来，蹭的一下，从椅子上坐了起来，激动的问道：“您说真的么？”

    萧战天看着甘大海的模样，有些忍俊不禁，笑了笑点头说道。

    “当然是真的，这就当时给你白挨的那巴掌一个补偿吧，新星我还是能说得上话的，只是今天的谈话，不能让丁文知道，还有，去还钱的时候，不能让我的妻子知道，这事是有人在帮她，你可了解？”

    一旁的蒋武晨听到这话的时候，心里也是一番窃喜，心想，自己果然没有猜错，以后一定要尽力为萧先生鞠躬尽瘁，可以跟着萧先生混，前途一定一片光明啊。

    “了解，了解，您放心，我一定都会安排好的。”甘大海点头点的跟小鸡啄米似的，心里想着，早知道就应该让蒋经理多甩自己两巴掌了，说不定还能要到更多呢。

    萧战天瞥了一眼走廊上已经昏厥过去的赵申，指了指他，淡淡说道。

    “好了，把他送去医院看一看，明天必须让他去振兴将欠款还上。”

    “好，我现在就叫人把他抬去医院。”

    甘大海说完，便一脸窃喜的模样，就像是中了几百万一样开心，哼着小曲走了出去。

    “叫人上菜吧。”萧战天挥手说道。

    蒋武晨一脸谄媚的点头，连忙叫来了服务员上菜。

    饭桌上，蒋武晨一个劲的讨好萧战天，可是萧战天并未理会，不用想也知道，这蒋武晨是什么心思，不就是想要从自己的身上捞点好处么？

    吃完饭后，蒋武晨在饭店门口送萧战天。

    “萧先生，以后您要是有什么事，您尽管吩咐我，我一定随叫随到。”

    “以后的事以后再说，今天就先这样了。”

    萧战天冲着他摆了摆手，便坐进了车内。

    而另一边，林子溪依然还苦苦的等在五原公司的门口，为了不会错过甘大海出门的时刻，甚至连吃饭都是只买了一桶泡面，蹲在门口吃的。

    一辆奔驰车停在了马路边上，苏维和萧战天看着大楼门口林子溪那般落寞的身影，还蹲在门口吃着泡面，就连苏维看了都心里难受了起来。

    “天哥，要不我去把子溪姐给拉回来吧，我看着也太难过了。”苏维于心不忍的说道。

    萧战天看着林子溪这般模样，何尝不是心痛难忍，但是为了子溪的要强，为了她的面子，还是选择了视而不见。

    “不行，现在我们出现的话，子溪明天一定能猜到是我们做的，我们先回去吧，我给小雨打电话，叫她过来。”

    苏维无奈的叹息了一声，点了点头。

    “好吧……”

    说完，便踩下了油门，开向了远东集团。

    萧战天拿起电话，给小雨打了一个电话，让她去把林子溪带走，挂断了电话后，又给洛成书拨了一个电话过去。

    电话被接起的时候，洛成书第一句便说道：“你是想好了么？”

    萧战天不禁失笑，心想，这洛成书到底是有多着急，才没过几天，就问自己想好了没。

    “没有，我打电话给你，不是说这个事的，五原公司，我今天刚答应他给一个合作的项目，对你来说，应该是小事一桩吧。”

    洛成书皱了皱眉，失望至极，对着电话里面说道：“以后这种小事，你跟小意说就好了，不需要问我，你给我打电话，只能有一个原因，那便是你想好了要不要跟我去京城。”

    萧战天叹息一声，摇了摇头，直接挂断了电话，虽然说，对于洛成书的有些好感，但是三句话两句不离京城，这就有点无趣了。

    晚上下班后，回到家，林子溪还没有回来，便知道，她今天又是打算加班了。

    王芬和林国良在客厅陪小小玩耍，见到萧战天回来的时候，还往门口的方向探了探。

    “子溪没有跟你一起回来么？”王芬面带一抹担忧的神色问道。

    “没呢，估计是又加班了。”

    “这个林汉粱真是可恶，一个销售专员的工作，还要让她天天加班，我就说嘛，不应该让子溪去振兴的，这下不得是要天天加班了？”王芬一脸愤然，嘴上抱怨着。

    “这不也是子溪的选择么，我们现在除了支持她还能怎么办。”林国良也是无奈的叹息了一声。

    “爸爸，爸爸，我都好几天没有看到妈妈了，爸爸你可不可以跟妈妈说一声，早点回家啊。”小小也是一脸委屈的模样，嘟着小嘴冲着萧战天撒娇说道。

    “好，等妈妈回来，我就跟妈妈说。”

    萧战天宠溺的摸了摸小小的脑袋说道，心里何尝不是想要子溪每天早点回家呢。

    可是现在她在振兴的处境有些尴尬，她除了努力也没有别的办法了。

    只有把子溪的职位提升上去，才可以杜绝加班。

