    第495章 慕盛明傻眼了！女婿，我认输！

    “辰辰，爸让你三招。”慕盛明说道。

    “不用，爸，你全力以赴吧！”

    “狂啊！真的不要让爸让你三招？等会儿输的太惨了，可别怪爸不手下留情啊。”

    “爸，你尽管放马过来。”

    慕盛明见女婿真的不要他让招，心里开始有些打鼓了。

    难道不是女婿狂，而是女婿真有打赢他的本事？

    他不能大意了，要是自己大意导致自己败给了女婿，那可就真的是出大糗了。

    所以，一交战，慕盛明就用了他最厉害的大招——裂空斩！

    他整个人腾升空中，手里的树枝在空中不断快速的旋转，带动空气，形成了空气漩涡。

    空气漩涡如刀片一般，如果这个时候有东西在漩涡旁边，会被漩涡直接绞碎成齑粉！

    这是六品中级武者发出来的最厉害的大招！

    破坏力是极强的！

    可以对对手持续不间断的造成六段伤害。

    在他的战斗力的基础上，每一段分别加成188%/250%/299%/370%/430%/500%的暴击伤害！一段比一段的伤害更高！

    尤其是最后500%的加成伤害，慕盛明有百分之百的把握，可以一举击败苏辰。

    慕紫晴看到这一幕的时候，直接捂住嘴巴低呼出声，“这是裂空斩！我爸最强的招数！当初我爸就用这一招击杀了半步宗师的敌人！”

    曲巧慧立马跺脚，“这个慕盛明！辰辰一个小辈跟他比试，他竟然一上来就放大招！一点长辈的风范都没有！等下我得调108个频道！”

    林开武听到前面的话，觉得很认可，听到后面那句话的时候，他不自觉的摸了摸自己的耳朵，对场中的慕盛明默哀。

    调108个频道，那耳朵不得废掉了……

    吓人，吓人，还是自己老婆温柔。

    苏辰此刻，没有选择对轰，而是直接释放出他的防御武技：琉璃金身诀！

    在修炼了张道陵的五页金书功法后，他的琉璃金身诀得到了明显的增幅。

    他身后呈现出一个金色的法身罩住了他整个人。

    裂空六连斩，直接斩在了法身上。

    一刀！

    两刀！

    三刀！

    刚开始十分有自信的慕盛明看到这里的时候，直接愣住了！

    因为第三刀，竟然还没有击破苏辰的这个金身防御罩！

    第四刀！依然纹丝不动！

    第五刀，已经加持到430%的伤害了，苏辰的金身防御罩只是稍微的破了一点点的裂纹。

    很好，出现裂纹了！

    第六刀，他相信一定可以把苏辰的金身击碎，击败苏辰！

    可是，第六刀，加持了500%伤害的这一击，竟然只是让裂纹裂得更多了一些，还是没有击碎苏辰的这个金身防御罩！

    最主要的是，他忽然感觉到一股猛力朝着他反噬而来！

    他连忙用防御武技抵挡。

    尽管如此，他还是被这一击打得后退数步，并且自己的气血之力正在以肉眼可见的速度刷刷的减少。

    “爸，这次轮到我进攻了，你防御好了。”说着，苏辰用了方天画戟的武技，天下无双！

    虽然他手里拿着的是树枝，但是，树枝在他使用武技的时候，也打出了一条泛出火焰光芒的火龙。

    龙啸而出，朝着慕盛明轰了过去。

    几番交战，五分钟的时间不到，苏辰一会儿天下无双、一会儿疾风之刃、一会儿九重雷刀，打得最后慕盛明的气血之力都被打空了，并且整个人不是衣服被烧黑，就是头发被电焦，或者胳膊上被割出一条条的伤口。

    慕盛明最后被打得连脾气都没有了，连忙举手投降，一屁股坐在地上，气喘吁吁的，“不打了，不打了，辰辰，你这也太厉害了！”

    “你怎么这么强？！”

    “雷电、风、火，都来了……”

    苏辰收了功法，苏梓涵她们纷纷跑过来，本来想要欢喜的呼唤‘老爸威武’的，但是看到慕盛明被打得好惨的样子，她们又都忍不住了。

    纷纷目光兴奋的望向苏辰。

    仿佛在说：我们也想跟爸爸学这些功法，这些功法太强大了！

    曲巧慧去扶起慕盛明，眼神里没有因为慕盛明败了的苦恼，反而很高兴，并且一脸的马后炮的说道：“慕盛明，我早就跟你说过了，辰辰很厉害的！你非要觉得辰辰是太狂了，现在好了吧，被打成这个样子了。”

    说完后，曲巧慧又立马拿出手机，给她和慕盛明拍了个自拍照。

    “哎，你干嘛拍照啊！不可以拍。”

    “我要拍下来，以后给咱们的大宝小宝看，哈哈，看他们外公被他们老爸打得惨兮兮的样子，他们就不敢调皮了。”

    “……！！！不可以！曲巧慧，你把手机给我！”

    接下来，慕盛明和曲巧慧展开了你追我赶的行动，但是，慕盛明现在已经被打得没有一点气血之力了，只是比普通人厉害一点点，完全不是曲巧慧的对手，根本追不到。

    萧毓秀和苏烨他们都震惊的望向苏辰。

    萧毓秀拍了拍苏辰的肩膀，说道：“儿子，你这也太厉害了！”

    “你现在比上次跟叶昊阳打的时候强多了！”

    “你慕爸爸都不是你的对手，这次的英杰大会个人赛，你绝对可以拿冠军！妈相信你！”

    之前，她还把儿子当一个小孩看待。

    尽管儿子武道天赋绝佳，但是，在她眼里还是个小孩。

    她从未想过儿子会这么快超越她！

    就好比，大人每个月赚两万块钱，觉得儿子能赚个几百块钱的零花钱就很不错了，然后有一天突然儿子赚三万一个月的零花钱，这带给大人的震撼，真的是足足的！

    是一种思想上的颠覆。

    很骄傲、也很自豪！

    苏辰笑着说道：“冠军必须是你儿子我的。”

    “辰辰，你那套张道陵的五页淬体功法，教给妈，妈想练了。”萧毓秀说道，“还有你那雷电、风、火的功法，也可以教给妈吗？”

    她觉得苏烨已经够优秀了，所以时隔37年，叶家还想要苏烨当他们的女婿。

    如今她儿子比她老公苏烨更加的优秀，未来的世界更加的宽阔，还不知道会不会有其他的大家族也想以让他儿子当女婿为由，让他儿子去给他们当打手的。

    为了避免这种情况的发生，唯一的办法，就是她要变强！变强！

    (本章完)

