    被刘小飞擒住的男人听柳媚烟这么问，满脸苦涩的说道：“我们只是一些舌尖上舔血的亡命之徒罢了，我们收人钱财，替人办事，就是这么简单。”

    　　“收了多少钱？”柳媚烟问道。

    　　“800万！”此人双眼中露出向往之色。

    　　要知道，800万可是他打工一辈子都赚不到的钱啊。但是现在，只需要干掉病重之中的柳擎宇就可以赚到了，对于他这种亡命之徒来说，没有什么比这种生意更划算了。

    　　听到只有800万，柳媚烟眼神中露出愤怒之色，咬着牙望向此人说道：“什么？800万？为了区区800万你们竟然敢出动这么多人来杀我的儿子，你们也太没有骨气了吧？”

    　　“800万？还区区？美女，你说得也太轻描淡写了，你可知道，800万对于我们这种人来说，已经足够我们逍遥快活好一阵子了。如果要我们打工赚钱的话，恐怕我们一辈子也赚不到这么多钱。而且雇主还表示将会送我们去国外赚洋钱，这么好的机会，我们为什么要放过呢？”

    　　柳媚烟闻言，怒极反笑：“那么你能不能告诉我，你们的雇主是谁？”

    　　此人沉默了起来。刘小飞脸色阴沉，手中的匕首再次贴在了这家伙大腿内侧根部处，冷冷的说道：“到底是谁派你们来的？”

    　　此人惨然一笑：“对不起，你就算是真的阉了我我也不能说，虽然我只是个亡命之徒，但对我来说，我们也是有规则可言的，而其中最关键的一条就是不能出卖雇主，否则的话，以后就再也没有人找我们做生意了。”

    　　刘小飞冷冷道：“如果你死了，更没有人可以给你生意做了。”

    　　此人叹息一声说道：“死了就死了，一了百了。”

    　　刘小飞愕然，有些不理解的看着眼前的这个亡命之徒。

    　　这时，柳媚烟突然说道：“告诉我你的雇主是谁，我给你800万！”

    　　说道此处，柳媚烟看向此人说道：“世界上的人无所谓忠诚，忠诚是因为背叛的筹码不够，无所谓正派，正派是因为受到的诱惑不够，800万，立刻到账，告诉我你的雇主是谁。”

    　　此人沉默了。

    　　柳媚烟突然提高了声音：“1000万！”

    　　此人眼神中露出了挣扎之色，1000万，这已经不再是他能够想象的数字了，而他只需要做的并不是杀人放火，只是上嘴唇一碰下嘴唇，说出雇主是谁？

    　　能说出来吗？说出来的话，就背叛了自己当初进入这个行业之时所发下过的誓言，就坏了自己一直以来做这行生意的规矩。

    　　规矩重要还是信誉重要？金钱重要还是信誉重要？

    　　“1200万！”柳媚烟语气变得阴沉，双眼中放出凛冽的寒光：“这是我最后的底线，刘小飞，他要是不说的话，你就看着办吧。”

    　　柳媚烟的语气中带着几分阴寒。

    　　“好，我说。”此人很快结束了挣扎，双眼中露出贪婪之色，盯着柳媚烟说道：“我要亲眼看着钱到账之后才会说。”

    　　柳媚烟点点头，二话不说，立刻用手机操作网银按照此人所说的银行账户转入了1200万元，看到手机上接收到的短信提醒，此人顿时瞪大了眼睛，充满震惊的望着眼前的这个女人，这女人也太有钱了吧？1200万如此轻描淡写的就转给自己了。

    　　心中想着，他的眼底深处露出一丝犹豫，要不要告诉她真实情况呢，要不要想个办法在从她那里多讹诈些钱来呢？这女人看起来挺好忽悠的啊。

    　　就在这个时候，似乎看出来了他的想法，柳媚烟突然冷冷的说道：“钱，我已经转给你了，如果你要是还心存贪念，或者想要随便编个人来忽悠我，我会让你知道什么样的钱拿着烫手。”

    　　说话之间，柳媚烟大集团董事长的气势突然展现出来，气场顿时从之前一个温婉的母亲变成了气场强大的女强人。

    　　看到这种情况，此人突然意识到，这个女人恐怕不是简单之人，想到此处，他立刻摒弃了自己心中原本贪婪的想法，先是操控自己的网银，把柳媚烟转给他的钱连同之前雇主给他的预付款300万元分成两份，分别打入到自己的父母和妻子的银行账户上，然后给他们留言说自己有事情可能需要很长时间才能回去。

    　　做完这一切之后，此人这才缓缓抬头说道：“我的雇主是武平市乐天娱乐城的老板赵乐天，他是副市长段风云小三的亲哥哥，我们出国的手续也都是赵乐天帮忙办理的。我知道的只有这么多。”

    　　柳媚烟立刻拿出手机拨通了一个电话说道：“帮我查一查赵乐天和段风云到底是什么人。彼此之间是什么关系。”

    　　这个电话拨出去不到3分钟，柳媚烟便接到回话：“柳总，段风云是燕京市沈家旗下在天都省重点培养的年轻精英，今年40岁左右，现任武平市副市长。赵乐天是段风云所养的小三赵婉容的亲哥哥，现在是武平市乐天娱乐城的老板。”

    　　手下汇报来的结果和此人交代的差不多。

    　　挂断电话之后，柳媚烟轻轻点点头。

    　　刘小飞已经站起身来，目光冷冷的看了此人一眼，随即看向柳媚烟说道：“柳阿姨，此人如何处理？”

    　　柳媚烟眼神中闪过一丝寒芒，盯着此人看了一眼说道：“想办法先把他悄悄的从我病房运出去，交给天都市公安局让孟欢派人秘密看护起来，我估计他的存在对柳擎宇来说十分重要。”

    　　很快的，柳媚烟让自己的五个保镖进了房间，然后让他们将被擒住之人身上的衣服换成了和他们一模一样的衣服，然后以此人受伤为名，将他架了出去，神不知鬼不觉的便将这家伙给带着离开了医院，没有引起任何一方的注意。

    　　就连附近一直监控着这间病房的侯玉强的人也没有注意到被架走之人就是那个进来行凶之人，因为他们也注意到柳媚烟的这些保镖曾经和那些杀手们之间交手，受了点伤势倒是很正常的。

    　　等几名保镖离开之后，刘小飞对柳媚烟说道：“柳阿姨，对于这个杀手所交代的信息，你怎么看？”

    　　柳媚烟沉吟片刻，缓缓说道：“我可以断定，此人应该没有说假话，派人前来杀你之人应该就是赵乐天派来的，以赵乐天和段风云之间的关系，恐怕这段风云肯定也牵连到此事之中，甚至不排除柳擎宇在武平市出车祸也和此人有关。”

    　　“那你说这事情和沈家之间到底有没有联系？沈家在这次件事情中到底扮演了一种什么样的角色？”刘小飞皱着眉头问道。

    　　由于刘小飞和柳擎宇之间的关系非常好，所以，对于目前官场上的政治势力非常了解，尤其是对柳擎宇所面临的诸多形势也是了如指掌。

    　　柳媚烟苦笑着摇摇头说道：“正常来说，沈家应该不会做主动出这种事情，因为那样肯定会激化沈家和刘家之间的矛盾，最关键的是，柳擎宇和沈家沈鸿飞之间之前曾经有过良好的合作关系，而且柳擎宇也相当于大大的帮助了沈鸿飞一把，正常情况下，只要是有正常的政治智慧之人，应该不会做出这种事情。

    　　当然了，这种可能性也不能排除。毕竟，在官场上，反向思维也往往是一些高手们做事策划的风格，越是往往你觉得不太可能的行动，他们却能够策划出来，还能够狠轻松的把自己从事情中摘出去，因为任何人都不会认为他们会做出那种事情。”

    　　说道此处，柳媚烟眉头紧锁，沉声说道：“所以，这次刺杀事件和车祸事件的真相到底如何，还得看最终的调查结果。”

    　　说道此处，柳媚烟看向刘小飞说道：“这次刺杀事件结束之后，你和柳擎宇还有什么后手？”

    　　刘小飞笑道：“对于这次刺杀，柳擎宇和我都已经预料到了，这也是为什么柳擎宇会在他的微信公众号上发布照片然后由我李代桃僵的原因，根据我们商量的计划，在擒住刺杀者之后，一方面秘密控制刺杀者，一方面向外界传递出柳擎宇由于被刺杀，伤势垂危，最好是转院离开天都省，如此一来，可以把那些潜藏在幕后的操控者的视线引开。”

    　　听刘小飞这样说，柳媚烟的嘴角上露出一丝淡淡的笑意，她已经看出来了，儿子这是想要玩一招明修栈道暗度陈仓之计啊，作为老妈，柳媚烟自然强烈支持。

    　　想到此处，柳媚烟点点头说道：“好，那我这边全力配合，负责全程照顾你。”

    　　刘小飞顿时老脸一红。随即再次躺回病床，在柳媚烟的帮助下，将刘小飞的身上弄得到处都流淌着鲜血的模样。当然了，这血是提前准备好的猪血。

    　　做完这些之后，柳媚烟立刻按照之前商量好的剧本，开始在病房内尖声痛哭起来，同时，立刻按响了急救按钮。同时，那个原本留下来的保镖立刻藏到了厕所内。

    　　很快的，医院方面立刻派出书名医生护士赶了过来，推着刘小飞的病床带着泣不成声大声斥责医院安保措施的柳媚烟快速向着手术室方向冲去。

