    第490章 即将靠近，准备交锋

    听到曹操的这番话，众人明显再度沉默了起来。

    毕竟李典的策略再怎么看都是小打小闹。

    对于冉闵的大军推进以及兵源的锐减，没有直接或者太大的作用。

    一转眼的功夫，营帐之中原本沉默的环境便开始逐渐有些压抑了起来。

    众人直接在这营帐之中，细细的思索着。

    虽然处于夜晚，但是此刻的众人却没有一人感觉到疲惫和困倦。

    因为他们知道，如果我想不出好的办法。

    那么他们可是要遭殃的。

    到时候面对冉闵麾下的大军之时, 将会更加无能为力。

    不知等待了多久。

    原本昏暗的天空之中出现了一抹晨光。

    而就在此刻。

    众人之中的荀彧却突然想到了一个主意。

    “主公，我想到了一个主意！”

    “哦！”

    听到荀彧竟然想到了办法，曹操当即好奇的问道：“什么主意？”

    “接连阻击，随后决战！”

    “同时让附近的各诸侯说明利弊，让她们派军协同过来一起干掉冉闵！”

    “等到我军将冉闵部解决之后，便立刻转身离开！”

    “到时候董宇就算想要找我们复仇, 也找不到人！”

    “最后无奈之下的他，只能找这些诸侯进行报复！”

    “借着报复这些诸侯的时候, 我军说不定能够进行收编，壮大了自己的力量！”

    荀彧的这番话，顿时让曹操的眼中亮起了一丝光亮。

    “不错，这是一个方法！”

    “但是你有考虑过一件事情吗？”

    “那便是我们确定能够将冉闵麾下的士兵拦住？”

    就在这时，曹操虽然赞同了荀彧的这个方案，但是却也对此直接提出了自己的疑惑。

    听到曹操提出的这个疑惑，荀彧原本自信满满的脸上也在一瞬间出现了一抹错愕的神情。

    显然他没想到曹操竟然会提出这样的一个疑惑。

    不过也不得不说，曹操此刻提出的这个疑惑却是最为致命的。

    荀彧当即便是再度思索了起来。

    随后说道：“应该不会！”

    “主公，虽然我未曾见过冉闵，但是据我了解，这冉闵的性格与其他人不同，每次率军作战，皆是带着自己特有的天王军！”

    “其主要战斗力便是体现在这只天王军手中！”

    “而据我了解，这只天王军的人数并不多！是以我军应该有能力将其阻拦下来才是！”

    “只要完成第一步，将敌军阻拦下来，那么后面的变简单许多了！”

    荀彧当即便是将自己得到的消息对着曹操分析了起来。

    而曹操闻言，当下也是只能选择同意了荀彧的这个提议。

    或许这便是唯一一个可行的方案。

    “曹仁听令！”

    当下曹操也不再磨叽，直接便是开始准备, 吩咐了起来。

    “令你领本部军先行出发, 埋伏于半道之上，从而阻击冉闵天王军！”

    “记得且战且退，主要目的是为了消耗天王军的整体实力以及有生力量！”

    “诺！”曹仁拱了拱手。

    “荀彧听令！”

    “命你游说周围的诸侯，让其发兵前来支援！”

    “诺！”荀彧同样拱了拱手。

    “李典听令！”

    “命你秘密在四周适合驻扎的地形之上，进行陷阱布置！”

    “诺！”李典拱了拱手。

    随着曹操的一个命令接着一个命令的下达，众人也随后纷纷的行动了起来。

    原本满满当当的营帐之中，转眼间便已然消失一空。

    看着行动起来的众人，曹操随即走出营帐。

    这一走出营帐之后，曹操这才发现外面的天已然大亮。

    自己竟然直接在半夜跟众人开会，开到了大早上。

    曹操的脸上露出了一抹苦笑。

    仰头看着那远处正缓缓升起的曜日。

    曹操的心中直接便是露出了一抹希望。

    “旭日东升，王霸之事……”

    “这未来，还有我曹操的大业之路吗？”

    曹操不禁感慨道。

    ……

    此刻，冉闵的队伍正在朝着曹操这边缓缓而来。

    这支队伍行军之快，队伍之整齐，可以说在外界而言十分罕见。

    “还有多久能够到达目的地？”

    冉闵坐在自己的战马身上，对着一旁的副将问道。

    此刻的冉闵感觉有些无聊。

    毕竟，冉闵是为战而生的。

    对于冉闵来说，战斗才是所谓生命的意义。

    像现在只能在战马上坐着, 对于他来说那是相当无聊的事情。

    “将军还有两日行程！”

    副将也了解冉闵, 知道冉闵的想法, 因此也只能做出苦笑。

    “还有两日啊……”

    冉闵闻言，脸上更是露出一丝无奈。

    副将见此，只好苦哈哈地笑了笑。

    最后悄咪咪的从一旁摸出来一个小铁壶。

    副将将这个小铁壶朝着冉闵递了过去。

    “这是？”小命疑惑的接过小铁壶。

    “这是末将偷偷珍藏的美酒！”

    副将小声的对着冉闵悄咪咪的说了一句。

    冉闵闻言，双眼在一瞬间瞪大了一下。

    随后脸上无聊的表情也在一瞬间上去，取而代之满满的都是兴奋。

    “不愧是你……”

    “干得漂亮……”

    冉闵对着副将夸奖了一声，随后这才偷偷摸摸的将那小铁壶的口子打开。

    刚一打开小铁壶的口子，一股醇香的酒香便散发了出来。

    冉闵直接便是咽了咽口中的唾沫。

    随后便是小心翼翼的对着小铁壶喝了一口。

    一瞬间，冉闵坐在战马之上沉醉了。

    甚至于在那一瞬间。

    冉闵差点就脱口而出一句：好酒！

    但是想到这是副将偷偷摸摸给自己的，自己可不能害了他。

    当下便也只好强行将那感慨给忍住了。

    随后原本无聊的冉闵便在这一小壶美酒的陪伴之下，又继续前进了起来。

    而此刻的冉闵也应正因为有了这一壶美酒的陪伴，也不再无聊。

    反而是充满了欢乐。

    就在大军前进的将近一天之后。

    领军而出的曹仁此刻也终于通过斥候得知了眼前正是冉闵的队伍。

    一瞬间，曹仁的脸上便露出了欣喜的神色。

    并没有害怕，也没有惊慌。

    “全军听令，整军待发，一会随我全军出击！”

    当下潮人直接便是下达了准备全军出击的命令。

    他准备趁着冉闵等人停下休息之时，突然发起进攻。

    从而直接将冉闵的队伍进行重创。

    (本章完)

