    两条大黑狗？

    我愣了一下，扭头朝那边看了过去，但被树木完全遮挡。

    区佳悦诧异道：“黑狗？”

    影儿点头：“朝这边跑过来了。”

    “也许是异类，你就在这里，喵在身边守护着。”我冲区佳悦说了一声，随即带着影儿过去看情况。

    “小心点。”区佳悦在后面叫道。

    我摆摆手，跑得快法术施展，瞬间化作一道残影就冲了出去。

    片刻之后我就和影儿来到了林子边缘，这时也看到了影儿说的那两条大黑狗，的确够大的，看起来就像是藏獒。

    那两条大黑狗见到我忽然从里面跑了出来，它们也都是猛然一顿，挺在数十米开外盯着我这边。

    “呜嗷——”一条黑狗发出低沉的吼声，一双眼睛也是一闪一闪的，大白天的看的也是非常清楚。

    另外一条黑狗则在边上走来走去，目光不但在我身上打转，还时不时的朝我边上打转，看起来应该是可以看到影儿的存在。

    影儿冷哼一声，“何方妖孽！来此地作甚？！”

    她的话让我一阵愕然，这妮子啥时候又学会了新词？难道昨个晚上又偷看电视了？

    我揉了揉额头，心中苦笑，不过好歹没有走偏。

    转头看向那两条大黑狗，看到它们身上有微弱的能量波动，应该是异类，要不然就是灵兽？灵兽的话不太可能，现在就算是想要在深山老林里面找只灵兽出来都不太容易，也只有异类可以解释眼前的两条大黑狗。

    影儿的话它们自然听不懂，但它们应该看的到，于是我上前一步，冷声询问：“你们是谁？”

    一条狗齿牙咧嘴，似乎在笑。

    它往前走了几步，回头张望片刻，忽然直立了起来，飞快的化作一个魁梧的青年。

    这人身上并没有衣服，但一身的狗毛还没有完全隐去，正好当作衣服来用。

    “修士？而且是鬼修。”

    另外一条大黑狗也化作人形，咧咧嘴冲我说道：“朋友，我们不是来找你的，我们只是来找我们的伙伴。”

    “伙伴？”我眯着眼，打量着这两个异类。

    “没错，是一只猫妖。”魁梧的青年指着自己的耳朵，又指着树林：“我已经听到了，她就在里面，周围还有她残留的气息。”

    另外一人开口道：“我们是来至N市妖精酒吧的，我们也只是为酒吧办事，还请朋友行个方便，回头朋友到酒吧，我们哥俩请客喝酒。”

    妖精酒吧！

    果然，该来的还是来了，隔了那么长时间没有一点动静，没想到偏偏在这个时候找上门来。

    这狗就是狗，跑了这么远还是能被寻上来，看来这妖精也是有着人类难以比拟的优势。

    但眼前这两个狗妖身上的气息看起来并怎么高，大概也就比一级灵兽实力高出一些，不足为惧。

    “N市妖精酒吧？没听过。”我笑了笑。

    “朋友，我们素不相识，那我们这就过去找人了，还望朋友不要阻拦。”

    两个狗妖相视一眼，一起朝我旁边的树林快步走去。

    影儿嗖的一下拦在了两人的面前，那俩狗妖脚步一顿，同时扭头看向我，并没有去看影儿，很显然，他们把我当成了鬼修。

    “朋友你这是为何？”其中一狗妖不满道：“难不成朋友和那猫妖有一腿？”

    我笑道：“这你们就管不着了，我说你们是不是吃饱撑的？人家都离开那么长时间了，你们这个时候想起来找她，啧，怕不是拉回去继续打杂吧？”

    两个狗妖脸色同时一变，身上腾起一股股的能量波动。

    “看样子朋友是非打不可了吗？”

    这俩狗妖也是强势，似乎根本就没有把影儿放在眼中，只是盯着我这边看，这让影儿非常生气。

    我笑着点点头，用鬼语说道：“动手吧，一个不留。”

    “两个不知道天高地厚的妖精！”影儿冷哼一声，化作一道影子冲向其中一个狗妖。

    两狗妖一惊，同事朝着影儿挥出一爪。

    锋利的爪子寒光闪闪，一下抓出，瞬间带起数道寒芒风刃，嗖的朝影儿劈砍。

    可影儿根本无惧这样的物理杀伤，瞬间穿透他们的攻击，直接擒拿住其中一狗妖的脖颈，开始用力拉扯他们的灵魂。

    “嗷唔！”

    忽然一声长啸，另外一个狗妖见到无法抵抗影儿的攻击，转身就朝我这边杀了过来。

    我也不敢大意，护体术瞬间释放，手中的铜镜微微一晃，嗖的一道光束攻击就朝那狗妖射了过去。

    狗妖身形灵敏，冲刺过程中一个诡异的扭转竟然直接避开了光束攻击，这让我十分的诧异。

    不过躲过一道攻击并不算什么，我抬手对着已经冲到面前的狗妖又是一次攻击，这么近的距离，铜镜爆射出的光束攻击让狗妖是无从躲避，只能硬抗。

    轰！的一声，狗妖直接被炸的倒飞出去，重重的跌倒在地。

    这实力提升之后使用铜镜的威力都有了很大的提升，光束攻击明显要比以前用起来更为顺手。

    “嗷唔——”

    这一声长啸显得有些凄惨，是那个被影儿拉扯灵魂的狗妖，他在这一声之后就轰然倒地。

    影儿一个闪人，瞬间就掐住了另外一个狗妖的脖颈。

    “杀了我们，你们会遭到妖精酒吧无穷无尽的追杀！”狗妖双眼瞬间血红，一声急促的呜嗷声传出，下一秒，他脑袋一歪就倒在了地上。

    也就在这个时候，远处忽然传来一阵发动机轰鸣的声音，抬头一看，一辆小车似乎刚刚启动，正在朝着驶离M城的方向飞快的加速。

    我心中咯噔一下，难不成后面还有放风的？

    “快！有落网的！”我指着那辆小车。

    影儿嗖的化作白影朝那小车追了过去，飞快的接近，而那小车也是够狠的，这大白天的，路上还有车辆，那速度没几秒就给飙到一百以上，而且还在加速。

    看着影儿追了出去，我低头看了看两个狗妖的尸体，发现他们正在以肉眼可见的速度恢复成两条大黑狗的样子，也就在这个时候，从一个狗妖的身上滚落下一个东西。

    我走上前一看，顿时就皱起了眉头，这是一部正在通话当中的小巧手机……

