    

    高雅雯面上有些犹豫，荀柏杨的心脏跟着“砰砰”打起鼓来。

    他脸上还是一副波澜不惊的样子，皱了皱眉头，

    “这个盛安然的案子基本上是板上钉钉了，在看守所里拘留了好几天，我查到的是等过段时间庭审基本上就要判罪了。”

    高雅雯听到这里脸上不自知地扬起一抹痛快的笑意，阴鸷的眼底流露出狠毒的意味，荀柏杨见状又接着补充，

    “不过她的丈夫是盛唐集团总裁郁南城，那人权势滔天，可没有轻易打算让自己妻子去坐牢的意思，我看他已经找了人，打算等案子最终成立之后找人替她去坐牢。”

    这话一说，高雅雯猛地就拍起了面前的桌子，音调也拔高了几分，

    “郁南城不是这样的人，他才不会拿盛唐的声誉做赌注。”

    荀柏杨却不苟同，又伸出一根手指点了点手机屏幕上的二维码，

    “我这里可是拍到视频证据的，他和他的助理在咖啡馆里面谈这件事，意思就是要找人替他夫人顶罪呢。”

    顿了顿，顺带观察着高雅雯的反应，看着她身体跟着微微颤抖起来，赶紧接着说下去，

    “还说什么等事情了结之后，他就把位子让出去，他和盛安然去国外隐居，到时候即便事情暴露出来，再想找他们也是大海捞针了。”

    “他想得美。”

    高雅雯怒不可遏地打断了他的话锋，手又在餐桌上“砰砰”捶了两下，荀柏杨附和着点点头，

    “他想神不知鬼不觉，不过不知道已经被我拍下了证据，只要拿着这段视频告到警察局，不仅他的计划会败露，他和盛唐的名誉也会在一夕之间全部崩盘，到时候这两人可就都进入万劫不复的深渊了。”

    荀柏杨分析的简单明了，这极具条理性的话很快就抚平了高雅雯焦躁的心，只要适时将这证据一公开。到时候就真有好戏看了。

    说着她也不再犹豫，二话不说从口袋里掏出手机，扫了扫那个二维码，链接跳转之后画面上直接呈现出与郁南城在咖啡馆里和周岚会面的画面。

    “郁总，您确定要为盛小姐做到这一步吗？万一事情败露，不仅盛唐要受到连累，连您个人也是逃脱不了法律制裁的。”

    另一人语气平淡沉稳，

    “让你做就去做，不要那么多废话。”

    这整段十来分钟的视频看下来，高雅雯心里觉得畅快至极，她仰着头大笑起来，笑声几乎无法抑制。

    荀柏杨跟着长长舒了一口气，

    “你看我爆的果然是猛料吧，这么重要的线索都给你了，你打算什么时候给我打钱呢？”

    “事成之后就打给你。”

    高雅雯在看向荀柏杨的神情变得带了几分欣赏的意味，

    “没看出来你还有点本事。”

    荀柏杨伸手拢了拢身前的一对大胸，脸上十分得意，

    “长得漂亮的女人干什么事都要省力一些，毕竟天生比男人多长出这俩玩意儿不是用来开瓶盖的。”

    高雅雯心情大好，目光在她胸前逡巡一圈，笑意极尽嘲讽。

    荀柏杨顺势摸到桌角的茶杯，翻开其中看起来最干净的一只，倒了一杯麦茶缓缓递到嘴边，顺势抬眼观察了一下周围的环境。

    眉头一皱，茶杯从手中滑落，“哐当”一声摔在地上。

    这动静惹得高雅雯微微皱眉，下意识的打量他两眼，荀柏杨弯着眉眼。一脸撒娇似的拍了拍胸脯，

    “哎呀，吓死我了，我这人平常就是这么不小心的。”

    说着弯腰就要去捡地上的碎瓷片，高雅雯眼中狐疑的神色未消，入口的门帘突然被掀开，那看着智商有问题的面摊老板手里抄着一根擀面杖气势汹汹地冲了进来，嘴里“阿巴阿巴”的说着什么，做着挥手的动作，

    荀柏杨看的一脸懵。高雅雯却迅速反应过来，她腾的一声从椅子上站起来，随手抓起手边的一只酱油瓶，朝着荀柏杨的脑袋砸了下去。

    “你特么敢耍我！”

    荀柏杨反应过来的时候，就觉得脑袋一阵轰鸣，随即头顶传来尖锐的刺痛感，他试着将手探进头发里一摸，再看就是满手的鲜血。

    虽然这骗人的买卖干得不少，但还是头一回当场见血，不等坚持两秒钟，他就“哗啦”一声从凳子上滑下去，再也没有了知觉。

    朦朦胧胧中又听到女人骂了两句脏话，阖上眼睛之前的最后一个画面是看到一个仓皇的脚步朝着后门的方向离开了。

    之后再醒来，他已经身处金陵医院的病床上，脑袋被裹得像个劣质木乃伊，恍惚了好一会儿才从当前的环境中适应过来。

    腾的一声从床上坐起来，就看到顾天恩一本正经的坐在旁边，双手交叉在胸前，一副平淡无味的样子看着他，看得他瞬间就来气。

    “这就是你说的万无一失？我一砸杯子那娘们就用酱油瓶敲爆了我的头，她要是心情不好再捅我两刀，那你是不是要去殡仪馆看我了？”

    他说着一拳头捶在顾天恩大腿上，结果没料到对方不痛不痒，自己被头顶的阵痛疼出了一身冷汗。

    顾天恩伸出一根手指戳了戳他脑袋上的纱布，

    “我说的万无一失是建立在你具备一个公安大学学生基本素质的前提下，谁知道你连一个酱油瓶都躲不过。”

    一番话怼得荀柏杨牙口无言，气呼呼的看着他，脑袋被戳了两下也是疼得龇牙咧嘴，

    “你少拐着弯的骂我，我跟你说，这一次你要是不给我抚恤金，我跟你没完。”

    他话没说完，顾天恩的手机就非常不合时宜的响了起来，男人毫不犹豫的抛下他转身去了病房门外接电话。

    大约三分钟之后再回来，捡起了床边的外套就要走。

    “哎，我话还没说完呢。”

    荀柏杨伸长脖子叫住了他。

    顾天恩回头，表情严肃，

    “你还有什么话说？”

    到嘴的话不知道为什么又生生被吞了回去，转而问道：“高雅雯呢，抓到了吗？”

    顾天这才将半个身子转过来，靠在门边冲他摇了摇头，

    “跑了。”

    想到这里还是勾起一抹笑意，

    “不过有你的功劳，我们现在能追踪到她的位置，刚刚同事打电话跟我说她跑到了西郊的紫峰山，有可能之前的藏身地点就在附近，接下来我们可能要搜山。”

    荀柏杨像是松下一口气，身体慢慢靠回病床上，

    “抓到了我可不可以用酱油瓶敲爆她的头？”

    顾天恩非常无语的看了他一眼，转身带上了病房的门，留下“哐当”一声，算作是给他的回应。

    大规模的封山搜山行动就不能再瞒着警察局那边，顾天恩回警局向局长作了汇报。局长坐在办公椅上勉强看了他一眼，

    “天恩同志，你和我们虽然算作同一个系统的，但你不是我们警局的人，这段时间来你不仅插手我们警局的事情，还教唆其他同志和你一起私下行动，我知道你们小组的人个个行动能力强，但就这件事情我要是写份报告递上去，你怕得挨一个不小的处分吧。”

    顾天恩听了这番带威胁的话也是不为所动，

    “高雅雯是国际犯罪分子，目前在金陵流窜，不仅潜在危害大，如果能抓住他警局也算是立下不小的功劳，我知道您和沪上的李局一直不对付，要是这件案子让您办下来——”

    他不再说下去，就是定定地站了一会儿，黄局一脸阴沉地看着他，沉默了半晌之后脸色稍稍舒缓下来，朝他挥挥手，

    “搜查令的审批程序下来起码要两天，这两天先让老王拍两个人在山下盯着——”        

