    “残人并非通常意义上的土匪。”当丹妮问起‘残人’何意时，梅里巴德修士神色复杂，似乎陷入深深的回忆之中。

    半响，才叹息道：“他们都曾是淳朴的平民百姓，从没离开自家草屋哪怕三公里地，直到某一天，领主的召唤来了。

    他们辞别妻儿，穿着破烂的鞋子和破烂的衣服，在领主华美的旗帜下出发。

    他们拿着镰刀、开锋的锄头，也许能有一把柴刀，或者更惨，只能用皮索把石块绑到棍子上制成的简陋锤子。

    兄弟、父子、朋友共同踏上征程。

    虽身处乡野，他们也都听说过传奇英雄的歌谣和故事，出发时一个个心情迫切，梦想见证奇景，赢取财富和荣耀，甚至幻想自己有一天也会成为故事中的主人翁。

    可惜战争是一场看似伟大实在残酷到极点的贵族游戏，绝大多数人在踏上战场的第一日便已梦醒、梦碎，甚至没有醒悟的机会。

    侥幸活下来的，有人精神崩溃，更多的却麻木坚持着，日复一日，年复一年，数不清参加过多少次战斗，，弟弟眼看着哥哥死去，父亲失去儿子，朋友的肚皮被斧头劈开，他还试图塞住自己的肠子......

    那样的场景，即使是第一百次战斗中幸存下来的人，也有可能在第一百零一次战斗时崩溃。

    他们看见带领自己上战场的领主被砍倒，另一个领主高声宣布他们现在属于他。

    他们受的伤刚愈合一半，就又负上新伤。

    他们从来没吃饱过，鞋子在无休止的行军中逐渐解体，衣服烂成布条，许多人更因喝了脏水而生病，屎尿都拉在裤子里。

    他们想要新靴子，想要更暖和的斗篷，如果能有生锈的铁半盔会更安全。这些东西领主可不会提供，于是，他们去扒尸体。

    再过不久，他们开始习惯于从活人那儿偷——在战争进行的土地上，有跟他们过去一样的老百姓，他们偷这些人的东西，偷鸡摸狗，杀牛宰羊，抢夺平民的女儿。被人发现了也不怕，他们是兵，手中甚至拿着领主征粮的布告，而对方只是普通老百姓。

    某一天，他们环顾四周，从茫然中惊醒——所有的朋友和亲人竟都已逝去，自己身边全是陌生人，头上的旗帜也难以辨认。

    他们惶然不知身在何方，不知如何回家，甚至忘记了家，以为那是另一人的记忆......

    他们为领主而战，领主却不晓得他们的姓名，只会威风凛凛地高声呼喝，要他们列好阵形，拿起长矛、镰刀和开锋的锄头，坚守阵地。

    接着，骑士们袭来了，那些全身铁甲、看不到脸的骑士，冲锋时钢铁的轰鸣声充斥整个世界……

    终于，他们崩溃了，他们打算逃跑，在战斗过后扒着死尸爬走，在漆黑的夜晚偷偷逃营，找个地方躲起来。

    他们当了逃兵，成为残人。

    到了那时，所有传统观念与荣耀都已消失，国王、领主和神祇对他们来说还不如一块馊掉的肉，至少肉能让他多活一天；也不如一袋劣酒，可以暂时淹没他们的恐惧。

    逃兵的生活今日不知明日，吃了上顿不知下顿，活得像野兽而不像人。”

    船舱静默，只能听到船舷外河水流动的声音，最后，老修士喘了几口气，哀伤道：“此时的三河流域有很多残人，我们该警惕他们，也可以在他们犯罪后处死他们，但最好能先给予他们理解和同情。”

    “残人的确值得同情，”丹妮神色复杂，“维斯特洛的农民似乎比奴隶更惨，这改革力度得非常大才行，我要好好想——”

    “嘭！”

    麻脸小伙又在她头上敲了一记，在丹妮召唤巨龙喷他一脸之前，梗咽道：“同情什么？三个北境人进入我家庄园，我父亲以为他们是盟友，便拿出面包招待他们。

    可吃饱喝足后，他们便兽|性大[笔趣阁 www.biquga.info]发，砍死我父亲和大哥，奸·杀我十岁的小妹，那是人干的事吗？残人都该杀！”

    算了，大黑，不用下来了......

    渡船在河道中七弯八拐，最终荡入一处茂密的芦苇丛，兄弟会拿出皮头套把丹妮几人眼睛蒙上，一脚深一脚浅地带上岸边，几匹马等在那，他们被搀扶着上马，又在湿冷的林子晃荡了一个多小时。

    最终，头套被摘下，他们来到一处低矮山洞前，四周是一片树林，叶子落下，光秃秃的，只剩一根根枯瘦手指般的树干。

    洞内空气寒冷阴沉，有泥土、虫子和霉菌的味道，头上是岩石，还有树根从缝隙间冒出，脚下是碎石与黄泥巴。

    似乎到处都有洞穴、裂缝和罅隙，道路四通八达，如蛛网密布。兄弟会举着火把带路，其间还碰到不少守在拐口的门卫。

    “干嘛要来这种地方，山洞狭窄，可不比旷野安全。”佩雷斯坦博士抱怨道。

    他屁|股、大腿受了伤，行动艰难，被巴利斯坦背在背后。

    他的提醒丹妮也明白，但老博士即便见过“真龙吼”杀狼的过程，也不完全明白她的底牌。

    巨龙的确无法钻入山洞，可狭窄的空间内，她的“真龙吼”威力更强，有瓦雷利亚钢铁铠的巴利斯坦当肉盾，丹妮有把握保证自己的安全。

    唔，如果最坏情况发生，恐怕无暇顾及老博士了，他的担忧从某方面来说也很合理。

    穿过一处洞口低矮的隧道，他们进入一个巨洞，四五百平米的宽阔空间，里面满是土匪。

    “咳咳咳......”还没进入洞内，丹妮便被飘来的袅袅青烟呛的咳嗽起来。

    土匪在泥地中央挖出一个大火坑，很多人簇拥在火堆边取暖，对抗山洞里的寒气，可如此封闭环境下，烟雾弥漫，来不及飘出去，空气质量太差。

    丹妮他们的到来惊醒了草垫子上的沉睡之人，有男人，也有女人，甚至有几个小孩，躲在母亲怀里探头张望，一个个面黄肌瘦，可怜巴巴的。

    他们没下去惊扰那些难民，沿着墙根来到对面一处岩石裂隙。

    三十平米的狭长空间，支起一张搁板桌，后面坐着一个灰衣女人，披斗篷，戴兜帽，光线太暗，看不清容貌，直觉兜帽底下的眼睛闪烁着寒光，似乎比丹妮龙魂合体状态下更骇人。

    深夜了，她也没休息，正把玩一顶青铜王冠，箍上围了一圈黑铁剑，她端详着它，手指摸索剑刃，仿佛在测试它们有多锋利。

    “夫人，我把他们带过来了。”戴着狗头铁盔的柠檬嚷道。

    守在门口的大个子扫视丹妮他们一眼，一指布蕾妮：“先审判弑君者的婊|子。”

    “什么？你们叫我什么？”布蕾妮怔然道。

    “你是狮子！”一个带北方口音的青年人拿着布蕾妮的守誓剑过来，放在石心夫人身前桌面，剑柄后端有一颗黄金狮子头，红宝石眼睛像两颗红色的星星一样熠熠生辉。

    “还有这个......”一个灰发老者将一张羊皮纸放在剑旁，“上面有小国王的印戳，说携带者在为他办事。”

    丹妮却对他格外关注：一件残破不堪的旧袍子，淡红与白色相间，灰头发又长又乱，脸颊和下巴的皮肤松松垮垮，满脸粗糙的胡碴，很其貌不扬。

    但老头双眸中有两团如火山喷发般的熊熊巨焰，也只比她的九色漩涡逊色少许，竟是她迄今为止见过的最强大巫师，也是最强红神祭司。

    唔，本内罗除外，她不清楚至高牧师的底细。

    这人应该就是密尔索罗斯了。

    石心夫人将剑搁置一边，开始读信。

    这时布蕾妮也开始争辩：“我不是狮子，我为凯特琳·史塔克夫人服务，剑是詹姆爵士给我的，他立过誓——”

    “三代目猎狗”柠檬打断她道：“维斯特洛还有谁不了解弑君者和他的誓言？”

    “他答应凯特琳夫人交还她的女儿们，但等他到达君临城，她们已不在了。接着，詹姆派我出来寻找珊莎小姐……”

    “假如你找到那女孩，”北境人讥讽笑了笑，问，“会拿她怎么办？”

    “保护她。带她去安全的地方。”布蕾妮语气肯定道。

    大个子哈哈大笑：“那是哪里呢？瑟曦的地牢？连我们都知道瑟曦对那女孩的通缉，一百金龙呢！”

    “不，我带她去奔流城，去艾林谷地，甚至回北境，我发誓保护她的安全。”布蕾妮急促道。

    “撒谎！”大个子大声呵斥道：“你拿着兰尼斯特的宝剑，带着小国王的亲笔书信，身边还有两个狮子，我们该多傻才会相信你的鬼话？”

    “把他们带过来，”大个子指着海尔亨特与波德瑞克道。

    “这小子是小恶魔的侍从，”他指着波德瑞克冷笑，又指向疤脸骑士，“他是‘血腥’蓝道的直属骑士，属于狮子那一边的人。本身还双手沾满鲜血，塔利那杂种已经绞死了我们二十个兄弟。”

    “承不承认自己的罪行？”

    “没错，我是提利昂大人侍从，”波德瑞克惊慌道，“可我与无旗兄弟会没仇。”

    “身为狮子本身就是罪。”

    海尔亨特面色灰败地叹口气，“这群土匪完全不遵守神圣誓约，弗雷缴了赎金照样被吊死，我家里本来就穷，更浪费不起了。”

    大个子宣判道：“两个绞刑！”

    又走到梅里巴德身前，皱皱眉嫌弃道：“怎么又把这老货抓来了？也不嫌麻烦。放了，让他带着他的毛驴与狗离开。”

    “你......”大个子端详丹妮好一会儿，“你油光满面，脸颊胖——”

    “什么？”丹妮怒气勃发，“你说我胖？！！”

