一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    苓云这个小妮子，他心中哪里不知道的。

    炼丹术么马马虎虎的样子，虽然以后可以在提升一些。

    但是绝对的不能够拿这些数百年的药材去炼制的，要是如此的话，他可是会发疯的。

    只是偏偏这个苓云极为的难缠，眼下看到了这些药材，他心中有些哭笑，怕是以后要被惦记上了。

    “嗯嗯，我知道了。”

    苓云闻言，只是一个劲的看着面前这些药材，而后颇为的有些敷衍的回应了一句。

    看对方的样子，似乎压根就没有听到对方说的什么意思，只是这般的随意的回应一下而已。

    看的古长老在此刻，微微的长叹了一声来，知道对方在这个时候，也已经盯上了他的药材了。

    一想到这里，他的心中顿时是苦涩无比，万万就没有想到过，自己带着对方进来，居然做出了一个引狼入室的举动来。

    “道友，需要什么药材，就直接采集吧。”

    古长老此刻也不敢怠慢了，连忙对着一旁的恒彦林开口说了一句。

    在这里待下去，他可是有些担心时间一久，一旁的苓云就该有一些小动作了。

    恒彦林闻言，淡淡的看了一眼对方的药园子，而后轻轻一点头，也不废话，直接上前一步开始采集起来。

    “荆云花三片，含哭根一支，银星草三株...”

    恒彦林在此刻，一一将自己所需要的药材拿取到手。

    熟练无比的手法，没有一点的损坏这些药材的药性，而且采集的时候手法极为的优美。

    看的一旁的古长老在此刻，连连点头不已，心中也是放心了几分下来。

    带着恒彦林来到这里采集药材，其中一个方面，他就是想要看看面前的恒彦林，对于这些采集药材的本事如何。

    他不知道恒彦林的炼丹技术如何，但是也不好直接开口打听，深怕这样的举动，会直接恶了恒彦林。

    想了想带着恒彦林来到这里，一个熟练无比的炼丹师，在采集药材的时候，绝对的不会弄出一些低端的错误的。

    可以说，采集药材这一项是炼丹师的即便功了。

    看眼下恒彦林的样子，他心中也微微的放心了一些，看这个情况，很明显恒彦林还是可以值得相信的。

    如此的话，就拿这些药材给恒彦林试试也没有一点的关系。

    片刻之后，恒彦林采集完了自己所需要的药材，一旁的古长老连忙带着恒彦林两人走了出去，随即关闭了禁制。

    一旁的苓云此刻意犹未尽，看着面前这个禁制，在里面就是她极为的垂涎的药材了。

    一想到自己能够获得那一些药材，那以后自己可就是可以肆无忌惮的炼制药材的场景，苓云自己都是感觉无比的激动。

    只可惜，一旁的古长老决计不会允许他做出这样的事情来。

    如此的一想，此刻的她心中也颇为的无奈起来，只是眼神之中依旧有着一丝丝的光芒，显示着她并没有这样的轻易就会放弃的样子。

    古长老见此情况，心中微微的抽搐了一下，对于苓云的防备提升到了最高的地步。

    “我需要一处地火用一炼丹，想必此处有吧？”

    在进来的时候，恒彦林就感觉到，这里的火灵力极为的活跃，甚至还有一丝丝狂暴的气息在其中。

    只是微微的一想，大约就能够猜测出来，这应当是一处火脉所引起的。

    “确实拥有，道友跟我过来。”

    有地火之处用以炼丹的话，会大大的减少炼丹师的一些损耗的。

    有时候，炼丹一旦开始就需要数十日，乃是数月的时间，有时候一些丹药甚至需要数年的时间。

    如此的话，只是使用炼丹师自己的丹火可是极为的耗费灵力的。

    而有了地火，这一切自然就全都不一样了。

    古长老这里原本也没有，还是他在之后自己引动了一条地火过来的。

    恒彦林跟在对方的身后，在对方打开一个石室之后，直径走了进去。

    这里的布置倒是极为的简单，前面一个炼丹炉，一旁有一些瓶瓶罐罐，看起来里面倒是没有什么丹药在其中。

    在最前面的，则是摆放了几个玉瓶，用以装一些比较好的灵丹所用的。

    地火在此刻也已经被关闭了，不过依旧能够感觉到，一丝无比炽热的感觉。

    恒彦林看了一眼眼下到这个情况来，而后轻轻一点头。

    对于这个地方，还是颇为的满意，虽然没有那般的大气，地火也不是拥有灵火，但是对于眼下的恒彦林来说，也已经足够使用了。

    “这是地火使用的禁制，道友参悟一下，想必就会使用了。”

    古长老手中一动，而后出现了一道玉简，随之递给了恒彦林。

    恒彦林接过玉简，微微的扫视了一眼，心中了然，最为基本的控火禁制，倒是极为的好操作。

    “有什么事情，道友到时候可以呼唤在下，我等便是先下去了。”

    带着对方来到这里，他们这些人也应该下去了，炼丹师可不会希望一旁有人在观看自己炼丹的。

    古长老心中极为的清楚，便是带着一旁的苓云离开了这里，将禁止直接封闭。

    如此一来，外头想要打开的话，就需要里面人的同意了，而里面的人想要出来，则是轻松无比。

    恒彦林见着两人都是走了出去，也没有做其余的动作，自己在周围布置下一个禁止之后，这才盘坐了下来，仔细的思考刚刚所碰到的事情。

    对于那一份的丹药，恒彦林压根就不着急眼下就去炼制。

    不过就是一份紫时丹罢了，恒彦林想要炼制出来，简直就是轻轻松松的事情，压根就不用担心的事情。

    这也是恒彦林在这个时候，一点也不着急炼制丹药的原因。

    只是一份筑基丹的丹药，没有一点难度的情况下，恒彦林也不用去担心什么。

    困扰恒彦林的是，对方所说的上古丹药，这到底是一个怎么回事。

    恒彦林心中隐隐约约的有了一些猜测，但是具体的事情如何，却不是恒彦林能够猜的出来的。