
　　回到方寸居的方鉴，先是将所有功德全部转化为鸿蒙道气，一千万功德加上他这些年的俸禄一共转化了十万零四千二百缕道气。

　　加上此前的十三万零五缕道气，一共就有二十三万四千零五缕道气。

　　距离编辑能直接摘取金仙道果的五品金丹所需的三十六万道气，还需要十三万道气，不过，能一下子缩短十万道气的差距，方鉴还是很满意的。

　　方鉴整理完一切之后，便离开了方寸居，来到前院之中。

　　玉宵天马就被方鉴拴在前院的一株月桂树下，而玉宵天马正百无聊赖地站在月桂树之下，时不时地打个响鼻。

　　看到方鉴朝自己走来，玉宵天马立刻来了精神，不断地奋扬四蹄踩踏着地上的云砖，朝着方鉴一个劲地低声嘶鸣着。

　　方鉴来到玉宵天马面前，抬手抚摸着它那飘逸灵动，柔顺坚韧的鬃毛道：“想去外面转转？”

　　玉宵天马发出一声嘶鸣，积极地回应着方鉴的话，一双充满灵气的眼睛里满是对外面世界的向往。

　　“别急。”方鉴说道：“很快我就带你去天庭外面转转，不过要等我的事情做完。”

　　玉宵天马眨了眨眼睛，然后乖顺地点了点头。

　　“嗯...还得给你取个名字，不过不急，等我慢慢想想吧。”方鉴摸着玉宵天马的额头说道。

　　随后方鉴便走出了方寸居，一路往天律殿去了。

　　自从‘司法天神’一职成为方鉴‘兼任’的仙职后，他便很少来天法院了。

　　如今的天法院比起他刚成为司法天神的时候更显冷清，尤其是在那几位真人遇害之后。

　　哪吒的天法院院主也只是个‘兼职’，所以现在天法院实际上只有周炤、秦易、广化、邵陵、柯孟清五位真人在主持。

　　方鉴在天律殿内只看到了周炤、秦易二位真人，广化、邵陵、柯孟清三位真人则去了雷部判律。

　　方鉴与周、秦二位真人在天律殿内闲谈了一会儿，便离开了天律殿，然后又去了雷部。

　　方鉴来雷部并不为别的事，而是来领罚的，他被南极长生大帝罚了一百雷鞭，符诏也早日传到了雷部，虽然方鉴完全可以以后再去领罚，但这种事情，还是尽快了结为好。

　　果然，方鉴一来到雷部就遇到了广化、邵陵、柯孟清三位真人，曾经因为饮酒误事，被方鉴送入雷泽服刑两年的邵陵真人已经完全忘了这回事，对方鉴十分的热情。

　　甚至邵陵真人还拿出了一瓶灵酒，当场就要请方鉴喝一杯，惹得众人一阵大笑。

　　柯孟清一把将邵陵真人手里的酒瓶抢了过来，并朝邵陵真人说道：“你忘了当初是怎么被鸿清真人送进雷泽的了？”

　　邵陵真人闻言一愕，旋即说道：“你不说我都忘了有这回事，嗨，把酒瓶还我，我不喝就是了。”

　　柯孟清当即将酒放入了自己的袖中，笑眯眯地道：“我帮你保管。”

　　“谁要你保管，还来！”说罢，邵陵真人便上前去与柯孟清抢夺了起来。

　　广化真人见状摇了摇头，然后朝方鉴问道：“鸿清真人此来雷部，是有什么大案吗？”

　　这已经是天庭仙官们的共识了，鸿清真人如果出现在雷部，八成可能是有什么大案了。

　　方鉴摇了摇头，笑道：“我是来领受雷鞭之刑的。”

　　“哦？”广化真人颇为意外，就连一旁争夺酒瓶的柯孟清和邵陵真人也停下动作看了过来。

　　方鉴微微一笑，说道：“我在皓镧界办事时，因杀伐过重，南极长生大帝罚我雷鞭百数。”

　　邵陵真人听到这话，疑惑的道：“鸿清真人，这雷鞭之刑你上次就受过，我听北帝雷霆司的道友说，雷鞭对你来说就如同挠痒痒一般。南极长生大帝罚你雷鞭百数，我看只是意思意思吧？”

　　方鉴闻言笑意一滞，而广化真人则朝邵陵真人道：“你喝酒把脑子喝坏了吗？这种话也是随便说的？”

　　邵陵真人大大咧咧习惯了，此时听到广化真人这话立时反应过来，顿时吓出了一身冷汗。

　　若是此话被有心人听到，去凌霄宝殿参自己一本，那他要面临的可就不雷泽两年徒刑了。

　　想到这里，邵陵真人下意识地从袖中又取出一瓶酒来，并打开了瓶口玉塞。

　　“你干什么？”柯孟清看着邵陵真人问道。

　　邵陵真人道：“喝口酒冷静冷静。”

　　“...”

　　看着众人脸色，邵陵真人嘿嘿一笑，塞上玉塞将酒收起，然后朝方鉴道：“鸿清真人，我现在可是一口没喝哈。”

　　众人大笑，方鉴又与三人闲聊了一炷香的时间后，这才来到了北帝雷霆司。

　　“鸿清真人，又来啦。”见到方鉴后，北帝雷霆司上相霍乙笑眯眯地看着方鉴说道。

　　方鉴拱手道：“霍乙上相，又要劳烦你了。”

　　霍乙摇头道：“不劳烦，不劳烦，我北帝雷霆司就是干这个的。”

　　说完，霍乙朝方鉴问道：“鸿清真人要不要先喝几杯灵茶再领刑？”

　　方鉴笑道：“先领了刑再喝茶也不迟。”

　　“好。”霍乙转身朝左右吩咐道：“速速准备，尽快给鸿清真人上刑。”

　　“领法旨。”左右唱喏一声，便前往掌刑台筹备去了。

　　...

　　半个时辰后，已经领完一百雷鞭，还喝了几杯北帝雷霆司灵茶的方鉴回到了天法院。

　　只是他刚一踏进天法院大门，就感到一根冰冷尖锐的事物顶在了自己的后背上。

　　“说，你犯了什么罪？”一个冷冽的声音从身后凛然响起。

　　方鉴听到这个声音，脸上顿时出现了一缕无奈的神色，“我没犯罪。”方鉴淡淡地说道。

　　“放屁，你要是没犯罪，南极长生大帝为什么要罚你一百雷鞭？”那个冷冽的声音说道：“快快如实交代。”

　　方鉴说道：“没有犯罪，我交代什么？”

　　那声音说道：“不可能，你一定犯了大罪。”

　　“...”方鉴无奈地道：“那你说，我犯了什么罪？”

　　那声音冷冷地道：“你不敬自己的上官！”

　　“不敬上官？哪个上官？”方鉴问道。

　　那声音说道：“就是你身后这个上官。”

　　“我没看到。”方鉴道：“没看到就不算不敬，不知者不罪。”

　　“你连看都不看，还不算不敬吗？”那声音不满地道。

　　方鉴笑道：“我的背被一根尖锐的法宝顶着，我怎么看？我脑袋后面又没有长眼睛。”

　　“那你脑袋后面为什么不长眼睛？”那声音问道。

　　方鉴失笑，说道：“这话说的没道理，你怎么不问哪吒三太子为什么不在出生时就骨肉分离，免得以后再削骨还父，割肉还母，不麻烦吗？”

　　“啊啊啊！”身后那个声音听到这话顿时无法保持冷冽，气急败坏地道：“方鉴，我捅死你！”

　　然而就在下一刻，方鉴突然转过身来，同时施展神通‘如意化相’，变成了哪吒的样子。

　　而身后的哪吒正要用火尖枪去捅方鉴的后背，突然看到方鉴变成了自己的模样转过身来，顿时让哪吒猛地滞住。

　　“哪里来的冒牌货？竟敢变成我的模样在天庭招摇撞骗？”方鉴先发制人，朝愣神的哪吒呵斥道。

　　而哪吒一开始感到有些惊愕，但很快脸上就露出了满满的惊喜，只见他绕着方鉴走了一圈，然后点头赞道：“像，太像了。”

　　当哪吒停下脚步时，一双大眼睛明亮地看着方鉴说道：“你这神通...绝了，连我都分不出真假！厉害啊！”

　　变成哪吒模样的方鉴轻笑一声，露出了两个深深的酒窝，而这更让哪吒惊讶不已，直接朝方鉴竖起大拇指道：“牛，太牛了，别说是我，只怕连我爹娘都认不出来。”

　　想到这里，哪吒突然神情一顿，然后一拍手道：“哈哈，有了有了。”

　　说完，哪吒立刻上前来揽着方鉴肩膀道：“小方啊，帮我个忙怎么样？”

　　方鉴变回本相，朝哪吒问道：“什么忙？”

　　哪吒道：“等我爹从蟠桃大会回来，你每天变成我的样子去找他，等他见到你后你再变回原样，重复一个月就行。”

　　方鉴目光盯着哪吒道：“我可没病。”

　　哪吒伸出一只手来，对方鉴道：“一次十万功德。”

　　方鉴很是心动，这一个月可就是三百万功德，但他不用细想就知道哪吒的用意。

　　这货老想杀了他爹托塔天王，但托塔天王有如来佛祖所赐的玲珑宝塔可以镇压哪吒，且托塔天王对哪吒警惕极高，只要是见哪吒，玲珑宝塔就绝不离手。

　　所以哪吒八成是想自己变成他的样子，效仿‘狼来了’故事以降低托塔天王的警惕性。

　　但方鉴绝不可能去做这种事的，所以方鉴立刻严词拒绝了哪吒。

　　哪吒十分失望，目光‘幽怨’地盯着方鉴，看得方鉴浑身发毛。

　　不过这种情形并未持续太久，哪吒很快便从介子法宝内取出了一张请柬，在方鉴眼前晃了晃，道：“哈哈，小方啊，你看这是什么？这可是蟠桃大会的请柬哦，我马上就要去赴蟠桃大会啦。”

　　“...”方鉴翻了一个白眼。

　　哪吒继续说道：“怎么样？如果你答应我的话，我给你带几个九千年蟠桃回来，怎么样？”

　　“不要。”方鉴摆手道：“我是绝不可能和你同流合污的。”

　　哪吒大怒：“什么叫同流合污！这叫父慈子孝！难道你不想看到我和我爹‘扫清旧怨，和好如初’嘛？”

　　方鉴诧异地道：“和好如初？你和托塔天王一开始就不好吧？”要知道哪吒刚生下来的时候，托塔天王可是要把哪吒当妖怪劈了的。

　　这话再次成功激怒了哪吒，而且是暴怒，片刻后便哪吒‘哇哇’大叫着，持着火尖枪追着方鉴在天法院内四处乱跑。

　　而一直在隔院里听着方鉴与哪吒对话的周炤、秦易二位真人对视一眼，随后只听秦易真人说道：“这鸿清真人说话比哪吒三太子还缺德。”

　　周炤真人点了点头，一脸严肃地说道：“哪吒三太子如此孝顺，感天动地，当列入‘二十五孝’。”

　　秦易真人顿时瞪大了眼睛看着周炤真人，合着眼前还有个更缺德的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第六十三章 父慈子孝小哪吒免费阅读。https://xs.23sk.com 