    这次朝廷官军讨伐白波黄巾，较历史上已发生了很大改变，主要体现在时间、人员以及讨伐力度。

    在历史上，中年五年时凉州叛军已攻入三辅，围攻陈仓，于是朝廷急拜皇甫嵩为左将军，督前将军董卓，各率两万军队救援陈仓。

    那次可没有张让、赵忠等人捐赠近四亿钱充为军费，朝廷也没有事先征募新军，皇甫嵩与董卓完全就是去救火的，理所当然不敌王国、韩遂、马腾十几二十万叛军。

    因此皇甫嵩决定固守陈仓，以逸待劳。

    事实证明皇甫嵩的判断并没有错，后凉州叛军围攻陈仓长达八十日却无法攻克，军队疲惫，只得退兵，皇甫嵩趁机下令追击，连战连胜，斩首万余，就连叛军首领王国也在败军之后不久病死。

    顺便一说，董卓两次判断失误，建议未被皇甫嵩采纳，因此后来见皇甫嵩重创叛军，董卓又是羞惭又是忌恨，因此才会在入主雒阳之后故意揶揄皇甫嵩，所幸皇甫嵩也是个能屈能伸的丈夫，并未在言语上攻击董卓，因此董卓也没把他家怎么样，反倒是皇甫嵩日后受司徒王允之命，抄了董卓一家，将董卓家眷全部杀死。

    然而，皇甫嵩在判断精确的情况下，却没有考虑到另一股威胁，即白波黄巾。

    因董卓被调去凉州长达四个月，白波黄巾在河东愈发猖獗，像这次一样先是击败董卓的女婿牛辅，然后攻向河内，试图从河内渡河，攻至河南。

    朝廷本应调兵征讨，奈何恰巧碰到灵帝病重，大将军何进在袁绍的建议下欲铲尽宦官，扶外甥刘辩登基，为此秘密召董卓回京，换而言之，此时的朝廷以及董卓，都顾不上白波黄巾，以至于白波黄巾趁机攻略河南东部以及东郡、陈留，声势大为壮大。

    等到董卓彻底控制朝廷，白波黄巾已成气候。

    再加上关东诸侯讨伐，董卓生怕白波黄巾与关东诸侯联合，断他后路，遂决定弃守雒阳，撤往长安。

    简单地说，历史上白波黄巾之所以能成气候，恰巧是抓住了朝廷疲弱、首尾不能兼顾，且身为河东太守的董卓又被调往凉州的真空期，但这次，凉州、三辅有皇甫嵩、朱儁、张温三人坐镇，每一方都在抓紧时间训练新军，三方合计兵力多达十余万，又有刘备、曹操、孙坚等猛将为用，王国、韩遂、马腾再能耐，也无法像历史上那般令朝廷惊恐。

    再说河东这边，又有丁原取代董卓任太守，联合中郎将孟益与新调河内的太守王匡，逮住白波黄巾一通穷追猛打，白波黄巾根本没办法像历史那样趁机壮大，反而被逼回了老巢白波谷。

    六月十三日，丁原、孟益、王匡三人再次率军至白波谷外，当着谷内白波黄巾的面处死在战场上俘虏的贼卒，并朝谷内喊话，意思大抵就是：战前投降的贼卒仍可得到赦免，但若是在战场上抓到，通通处死！

    这一番威胁恐吓，令山谷内的白波黄巾士气低迷，陆续有贼众趁夜逃奔官军投降。

    丁原、孟益、王匡三人也不毁诺，将这些贼卒编入丁原麾下，给他们食物，又命他们在山谷前喊话劝降。

    有这些活生生的例子，藏匿于山谷的白波黄巾无疑开始动摇了，有大量的贼卒趁机逃离，或逃亡，或投降官军，郑泰、张奉、韩暹等人无法禁止。

    眼看着己方大势已去，首领郑泰决定向河西——也就是左冯翊突围，毕竟看当前的情况，他们肯定是没办法像历史上那样向东扩张了，只能向西，再考虑到目前三辅，张温坐镇京兆，皇甫嵩坐镇右扶风，唯独左冯翊局势相对宽松，这或许能带给他白波黄巾转机。

    但张奉、韩暹、李乐、胡才几人却没有郑泰那般的乐观，都感觉前途渺茫。

    待张奉回到住处将郑泰的决定与部下一说，他部将徐晃劝道：“既大势已去，何不投降官军？一旦等到冠军攻入山谷，将军再想降对面也不答应了。”

    这话说得张奉犹豫不决，倒不是怕死，毕竟敢落草为寇的，绝非良顺，多是亡命之徒，亡命之徒不怕死，就怕死得毫无意思——倘若官军能收编他们，给予他们一些好的待遇，那他们为何要去寻死？

    思忖片刻后，张奉将心底的顾虑告诉了徐晃：“就怕官军出尔反尔，诱杀我等。”

    不得不说他的考虑也在理，毕竟官军宽恕那些贼卒，可不代表会宽恕他杨奉等叛军的头目。

    于是徐晃便对杨奉道：“不若我先去与官军接触，若官军杀我，将军便与郑泰等人向左冯翊突围。”

    杨奉点头答应。

    当晚，徐晃趁夜色潜出山谷，主动投向官军，正好与张辽撞见。

    徐晃乃张奉麾下将领，作战勇猛，这段时间多与张辽、张杨打过照面，张辽自然认得他，遂在解除其兵器后，将其带到丁原跟前。

    丁原也认得徐晃，知道徐晃是叛军中一员骁将，见其趁夜前来投降，心中颇喜，态度十分客气，向徐晃做出许诺，只要徐晃真心投降，他便授予徐晃别部司马的官职。

    徐晃本来就有投诚之意，又见丁原态度和蔼，心中疑虑顿消，立刻抱拳而拜，旋即道出了杨奉也想投降的真相。

    丁原大为惊喜，毕竟杨奉乃郑泰麾下的大将，白波黄巾众头目之一，若杨奉投降他官军，岂不是能重创贼军的士气？

    于是丁原命徐晃回去告诉杨奉，若杨奉愿意归降，他便举荐杨奉为河东尉。

    甚至于，为了说服杨奉，他特意告诉徐晃，他的靠山乃是河南尹何苗，大将军何进的兄弟，太子的舅舅。

    这话一出，别说徐晃被镇住了，待他回去告诉杨奉，杨奉也被镇住了，此时他们才知道丁原居然有这等人脉。

    那还有什么好说的？投降！

    于是杨奉一边命徐晃调集麾下部曲离开山谷，投降官军，一边偷偷派人请来韩暹、李乐、胡才几人，可惜徐晃调动麾下部曲的动静被郑泰发现，使郑泰立刻意识到杨奉、韩暹、李乐、胡才几人中有人投靠官军，慌忙下令全军突围，向左冯翊突围。

    此举可谓是打乱了张奉的安排，别说韩暹几人心慌，杨奉自己也慌了，生怕丁原产生误会，慌忙去投奔丁原。

    韩暹、李乐、胡才几人，则纷纷逃亡左冯翊，毕竟，只要杨奉能在丁原麾下站住脚，他们日后也可以再投降官军。

    而另一边，杨奉、徐晃慌忙去投奔丁原，解释经过，丁原倒也有责怪，依旧接纳二人为自己部下，只是惋惜走脱了郑泰这个白波黄巾的首领。

    杨奉趁机说道：“府君莫急，我此前与韩暹、李乐、胡才几人叙说投奔官军之事，他几人已被我说服，只是被郑泰发觉，搅了此事，待日出之后，我可以派人去联系韩暹几人，叫他们来投奔府君。”

    丁原大喜，点头答应。

    日出后，丁原命张辽、张杨率军入白波谷，扫荡谷内残余的贼卒，顺便接管贼子抢掠得来的钱粮，而杨奉则带着徐晃，率部曲追到河岸，派心腹联系韩暹、李乐、胡才几人。

    鉴于丁原昨晚在张奉的劝说下并未派遣追兵，韩暹、李乐、胡才三人在突围之后也不急着渡河，就在汾阴一带游荡，看看杨奉会不会来找他们。

    如今见杨奉果真前来，于是三人便跟着杨奉去投奔丁原。

    唯独郑泰率人渡河逃往左冯翊。

    半日后，丁原见杨奉领着韩暹、李乐、胡才三人前来投降，倒也没毁约，命几人约束麾下部曲，又编入己方麾下，旋即便向朝廷上奏，叙说白波黄巾已讨平一事。

    奏章送到汉宫崇德殿，依然还是刘辩率先看到。

    当他得知杨奉、韩暹、李乐、胡才几人，尤其是徐晃都投降了丁原之后，他亦感觉有些奇妙，毕竟在历史上，杨奉是被董卓的女婿牛辅击败，顺势投奔了牛辅，直到董卓身死，李傕、郭汜二人寇犯雒阳，杨奉又一度倒向献帝，护送献帝返回雒阳。

    当时韩暹、李乐、胡才几人，也被杨奉请来截击李傕、郭汜的追兵，没想到这次，杨奉、徐晃却成为了丁原的部下。

    他将这份奏章递给卢植过目，卢植虽欣喜于丁原讨平了白波黄巾，却也担心杨奉、韩暹、李乐几人恶习难改。

    这话与刘辩不谋而合，毕竟这些个自私自利的家伙确实不是什么好人，尤其是李乐，在护送献帝过程中先是逼迫献帝授予他麾下贼众官职，后来又反叛，试图夺回献帝，十足一个缺智短谋的投机者。

    不过以刘辩现如今的眼界来看，这些人也不是什么大问题，大不了等这些人犯事时一杀了之呗。

    待此事传开，何进、何苗、袁绍皆大为欣喜，何苗当即为丁原表功表奏，封费乡侯，而何进与袁绍则急奏灵帝，请灵帝再派孟益赴汝南平葛陂黄巾。

    骠骑将军董重立刻就跳出来，称丁原虽重创了白波黄巾，却未能除尽贼军，抓到贼首郑泰，请奏灵帝下令丁原、孟益率军越境，赴左冯翊追击郑泰残余，总之就是不让朝廷出兵征讨葛陂黄巾。

    双方在灵帝跟前争吵辩论，最终被心烦意乱的灵帝斥退。

    待双方离开后，灵帝问张让道：“董重是在谋划对付袁氏？”

    “是。”张让点头。

    灵帝又问：“是谁在给董重献策？……以董重的能力，朕不觉得他能想出这等计策。”

    是您的儿子……

    张让哪敢说实话，讪笑道：“老臣也不大清楚。”

    灵帝点点头，随即便下令孟益率军赴左冯翊，追击白波黄巾首领郑泰。

    事后张让将这件事告诉刘辩，刘辩哑然失笑。

    如他所料，猜到了其中利害的灵帝，也暗助了董重一把。

    六月下旬，葛陂黄巾寇犯汝南，攻打郡县，抢掠那些不与袁氏亲善的士族，消息传到雒阳，骠骑将军董重大喜过往，趁机弹劾袁氏勾结葛陂黄巾，图谋不轨，灵帝也装模作样地发了一通火，唤来司空袁隗质问了一番。

    袁隗、袁基、袁绍、袁术百口莫辩，只能决定派人亲赴汝南，以剿灭葛陂黄巾证明他袁氏的清白。

    问题是派谁？

    袁基？袁绍？

    还是袁术？

