    《明星陪你来看剧》直播间

    观众们的弹幕留言，左乐几个在大屏幕里看的清清楚楚。

    见一群网友为了抢宋葭，在弹幕打得“屎尿横飞”，大家都有点忍俊不禁。

    年纪略长，对沙雕网友搞怪程度不甚了解的李佑斌，经验不足之下，差点笑出了声。

    宋葭本人还算坦然，乃至还有点小窃喜，毕竟“打起来”，也变相的证明了她受欢迎嘛。

    弹幕热闹归热闹，节目这边还得走流程，主持人兜兜向直播间的观众简单介绍了一下左乐几人，众人一一给观众打了个招呼，弹幕也一一热烈回应。

    介绍嘉宾的流程走完，直播间就开始正式看剧了，兜兜一挥手，屏幕开始播放《闯关东》第9集。

    刚开始播放是片头曲，兜兜趁此机会开始引出话题，开启聊天：

    “左导，很多观众都好奇，为什么闯关东的片头曲没有歌词演唱，只是纯音乐？”

    “主要是经费不够了。”

    左乐皮了一下，然后正经回答：“其实当初片头曲选了几个，但都不怎么满意，尤其和片尾曲《家园》相比，有一定差距，头轻尾重，有点不搭。

    后来我和几个配乐老师商量后，索性决定就不用片头曲了，只保留一个片尾曲《家园》，也是《闯关东》的主题曲。”

    “原来是这么一回事啊。”

    兜兜露出了主持人常见的恍然大悟表情，然后迅速把话题放在《家园》上面，很钦佩的看着左乐道。

    “现在《家园》这首歌很火啊，在几个音乐软件上都排在前列，很多知名歌手和歌唱家发围脖推荐夸奖《家园》。

    听说词曲都是左导写得，导演、编剧、演员、写歌，您真是全才啊。”

    “咳咳，主要是张欢和宋莹莹两位老师唱得好。”左乐有点微微不自然的谦虚道。

    虽然现在左乐脸皮已经锻炼的很厚了，但当着直播间几千上万的观众被夸歌写得好，他多少还是有点不好意思。

    毕竟他只是照扒了一下词谱，然后交给歌手，被盛誉夸赞，实在是受之有愧。

    相比之下，别人夸左乐电视剧，他还能好受点，毕竟从剧本、到拍摄、然后是后期，过程都是左乐一手操办的，里面也有很多他自己的想法和新东西。

    虽然两者本质上都是抄袭，但起码后者，左乐可以自欺欺人自己也做了努力，底气相对足一些。

    几人聊着，弹幕也不闲着，刷刷的讨论不停。

    【左导好谦虚啊】

    【谦虚是假的，你去看看左乐金凤奖的得奖视频剪辑集锦，这家伙狂得一批（笑哭）】

    【哈哈，我来了，我又来了，希望明年还能来………感觉左导拿了这么多了奖，以后说获奖感言都每词了】

    【现在已经没词了，去年颁十大风云电视剧，这家伙获奖感言总共不到十句话（大笑）】

    【我坦白，其实我是左导的歌迷，希望他能多写几首歌，出个专辑更好，自己唱，别人唱都行】

    【左乐写歌确实很厉害，有好几首都挺火的】

    【我最喜欢《家园》，私以为是左乐写过最好的歌】

    【+1，除了《家园》，我还喜欢《七剑》的那两首】

    【《武林外传》片尾曲《侠客行》这么没排面吗？从那盘古开天劈地，侠行天下是礼是义……多经典】

    【哇，这些歌都这个导演写得吗？果然人不可貌相】

    【……前面的什么意思，质疑我左导的颜值】

    【不是质疑，是事实】

    【？？？】

    【………】

    看到后面的几条弹幕，左乐眼角微抽，然后予以忽略，和李佑斌等人看起了剧。

    《闯关东》第九集说的是鲜儿为救师父，含泪失身恶霸陈五爷，然后离开戏班，意外来到山场，饥寒交迫，被妓女红姐所救。

    这位妓女红姐是个很有意思的人物，剧里其向鲜儿介绍自己的经历。

    早年间，红姐也是好人家的黄花闺女，和村子里的大户人家结亲。

    在出嫁之前几天，她前去镇子看戏，人群混乱中被不知被哪个拉血的鬼摸了下屁股，惊促之间，红姐叫了一下，却坏了自己名声。

    夫家退亲，红姐也被乡邻嫌弃，亲是屡屡被拒，莫说普通人家，就是瘸子瞎子也不要她。

    红姐也是个性情中人，见此索性破罐破摔，天天去偷男人，偷一家，把人家搞得人仰马翻，家宅不宁。

    后来被人抓住，被绑着扔进河里，也是她命不该绝，碰上山场把头老独臂，被其救了。

    无处可去的红姐，就跟着老独臂来到山场，从事娱乐服务行业，山场单身汉子多，红姐又是垄断生意，日子过的也有滋有味。

    红姐听了鲜儿的故事，对这个仗义重情的妹妹很欣赏，不顾老独臂的反对，留下了鲜儿，帮忙在山场后勤打杂，缝补做饭。

    期间山场红姐一众客户，还以为是红姐娱乐公司来了新员工，很是激动了一阵，鲜儿差点出事。

    幸亏被红姐及时救下，加上把头老独臂威望震慑，鲜儿才幸免于难。

    之后山场开锯，老独臂带领众人设案上贡，点香拜山神，这段拍的很震撼，也很有时代味道。

    主持人兜兜很有眼色的就这段提出问题，左乐也乐得给自己和剧组人员表表功。

    “这段戏完全是按照早年间的老礼拍的，当初写这段剧本时，我们去查了大量的相关资料，又请教了关外民俗方面的专家。

    在具体拍摄时，还专门参考了当地几位有过山场伐木经历的老人，里面的流程、口号、讲究，几乎九成还原了一百多年关外山场的开锯仪式。

    为了拍这段戏，演员和工作人员们没少吃苦，每天都待在在关外零下40度的酷寒温度下，咬牙硬挺，没有一个退缩罢工的。

    尤其是饰演老独臂的这位老爷子，七十高龄，愣是全程高强度配合剧组拍摄。

    说实话，现在回想起来我自己都害怕，老爷子要是出了事，真的，我百死莫赎。”

    这段说起来，左乐自己也有些感慨，旁边的李幼斌三人也面带唏嘘。

    《闯关东》剧组拍金场、林场的戏，是剧组拍摄环境最恶劣艰苦的时候，他们三个都参与了，如今回忆起来，都怀疑自己当初是怎么撑下来的。

    听着左乐的话，弹幕也满是赞赏。

    【向敬业的《闯关东》剧组人员和演员们致敬】

    【我看过李佑斌老师在另一个节目的采访，他说雪戏里面演员的红脸，化妆因素很少，大部分都是自己冻得】

    【这才是真正的演员，而不是那些明星】

    【能不能别拿那些人来侮辱演员这个词】

    【你把那个马一博叫来，他能在这个环境下撑三个小时，我跟他姓】

    【前段时间不是有新闻吗，马一博拍戏手指受伤，送去急救，刚到医院伤口就愈合了（抠鼻）】

    【没那么夸张，不过伤确实不重，有点大题小做】

    【演员也是人，其实受伤什么的我们也理解，但发通稿让水军带，吹带伤上阵敬业什么的就太尴尬了】

    【是啊，你看左导刚才说的这些演员，人家环境这么艰苦，也没搞这么夸张，只是当做拍摄的花絮，事后聊聊】

    【………】

    弹幕一顿好夸，左乐等人表面风淡云清，心里其实还是挺高兴的。

    不过他们也知道，弹幕观众的话略带片面，都是行里人，知道吃苦受罪的剧组不止他们一个，苦熬在寒冬酷暑的也不在少数，真敬业的演员有很多。

    当然，丁点苦不肯吃，喜欢炒作的某些流量明星不包括在内………

    之后剧情，就和前文顾笑歌裸身拍雪戏那段连上了。

    山场开锯后不久，和家里置气闹别扭，前去寻找父亲朱开山的朱传武意外流落至此，碰上了未过门的嫂子鲜儿。

    两人感慨了物是人非之后，传武准备留在山场，老独臂不同意，设计让他去逮狼，想让传武知难而退，传武前去逮狼被冻伤，被红姐和鲜儿拖回，搓雪营救。

    这个情节要是不多讲讲，简直对不起顾笑歌遭得罪，左乐这回没开口，让顾笑歌说，来了一会直播间，不能光他自己出风头。

    然而顾笑歌可能不太好意思为自己表功，话说得很谦虚，最后还是左乐看不下去，主动把当时的事情还原了一下，同为当事人的宋葭在旁边补充。

    零下三十几度，裸上身用真雪擦身。

    主持人兜兜和直播间的观众光是听着就觉得冻得慌，在配着电视里的画面，看向顾笑歌的眼神满是佩服。

    好演员啊！

    直播间里，顾笑歌的粉丝不用说了，就是心疼外加彩虹屁。

    普通路人听完之后，对顾笑歌也都敬佩居多，有路转粉的架势。

    连许多原本对顾笑歌反感的人，此时都对顾笑歌印象大为改观。认为顾笑歌旁且不论，但说敬业程度，绝对甩那些和他同为流量大头的明星八条街远…………

    擦身之后，为了保持传武身上的温度，鲜儿解开衣服，抱着传武用自己身子给他取暖。

    这段算是伏笔，从此刻起鲜儿和传武，就从嫂子（未过门）和小叔子的关系，往暧昧方向发展。

    再之后，传武留在山场，靠着敢打敢拼和一身倔脾气，慢慢获得了老独臂的欣赏，剧情重点转而放到了金场的朱开山这边。

    如果说二儿子朱传武在山场的混，靠的是初出茅庐的不怕死和一股子莽劲。

    那老爹朱开山就是凭借精明老练的行事和仗义重情的性格，扮猪吃虎，从开始的忍气屯身，慢慢和淘金工交心交友，逐渐在金场打开局面，收服了一大帮淘金工，成为工人领头人物。

    尤其是运金出山这一段，堪称《闯关东》前十集最大的高潮，节奏、爽点、气氛拿捏得恰到好处。

    朱开山和土匪、官兵、金把头等诸多势力斗智斗勇，勾心斗角，带领工人们大获全胜。

    不但把之前欺负他的金把头兄弟俩干掉，替兄弟贺老四报了仇，他自己也收获颇丰，同时还露了一手扔暗器的本事。

    有点8岁习武，南拳北腿略知一二的味儿了…………

    …………

    《明星陪你来看剧》直播间这两个小时，左乐几人没少爆料，几人聊的很开心，观众们看的也很欢乐，气氛相当不错。

    临近尾声，直播间在线人数将近三百万，当然，以企鹅的尿性，在数据的水分很大。

    不过，看直播间弹幕活跃程度，这期节目来看的观众确实不少，保守估计，怎么也得有几千人。

    事后节目组制片人给左乐他们透露，他们后台真实统计过，《明星陪你来看剧》的直播在线人数平均峰值大概是5000+。

    左乐他们《闯关东》剧组的这次直播，就算没破记录，也差不了多少。

    当然，这次人气如此火爆，也不仅仅是左乐等人的功劳，企鹅视频的给力宣传也功不可没。

    为了给《闯关东》引流宣传，企鹅在本站和几个大型网络平台都投放了广告。

    在这场直播前后，光是围脖就有4个相关热搜，而这4个热搜，有几个是企鹅视频买的，谁也不清楚。

    也许是这场直播宣传效果良好，企鹅视频很快就又联系山河，准备请《闯关东》主创参加他们企鹅视频的几个热门网综。

    还是老说法，合理要求下，配合平台方宣传是制作方的责任，更何况，上热门综艺对演员人气也有帮助，山河这边没有理由拒绝。

    不过，这次左乐就不自己带队了，他有别的事要忙。

    6月的7号和8号，是华国一年一度的大日子——高考。

    十几年前，左乐亲身经历了一回，如今该轮到左大小姐了。

    6月6号，左乐就和田颜开车返回兆市，准备给左大小姐陪考，加油打气。

    老哥和未来嫂子，百忙之中能抽出时间陪自己高考，左笑还是很感动的，同样放下心的还有左国强、庄翠翠两口子。

    说句实话，对待高考这个人生关口，很多家长表现的比学生本人还要紧张，这无形之中给考生增加了压力，并不可取。

    好在儿子左乐归来，老两口一下有了主心骨，心情放松，家里本来略带压抑的气氛消失大半。

    轻松下来的左大小姐还嚷嚷着去吃大餐，饱食备战，却被左乐阻止。

    考试之前和期间，最好在家吃饭，以家常和补充营养为主，不要弄那些大鱼大肉，考生吃坏了肚子很麻烦。

    至于大餐，考完之后什么时候都能吃。

    6月7号早晨，一家人伺候左大小姐用罢了早餐，临出门前，左乐亲自检查了左笑的准考证、身份证和文具。

    然后全家一起出动，前往左笑的考点，平安到达后，左乐乔装打扮和父母下车送左笑进场，田颜辨识度略高，留在车上等待。

    路上，左乐对妹妹千叮咛万嘱咐：“不要紧张，一定要审好题，注意时间，写完多检查几遍，保护好答题卡别让人撕了………

    还有，不要急着出考场，如果碰到了记者采访，记着提两句《闯关东》，老哥到时给你宣传费。”

    左大小姐：“………”

    狠狠白了左乐一眼，左笑迈步进了考场大门，但不知不觉中，略带紧张的心情舒缓了很多。

    过了一段时间，考试开始，考点大门关闭，十五分钟后，所有人严禁入场，结果就碰上两个迟到的考生。

    进场时间定死的，迟到的考生安保肯定是不敢放进去的，无论那两个考生和家长怎么哀求，大门仍旧紧闭。

    看着绝望的蹲在地上的两个学生，和旁边跃跃欲试采访的记者，远处的左乐叹了口气，却没多同情。

    年年高考，年年有学生迟到或者走错考场的新闻，明明可以避免，就是不经心，如今只能是悔之晚矣。

    从两个学生身上收回视线，左乐又发现旁边一群家长气势汹汹围着一个青年，推推搡搡，大声斥责。

    左乐赶忙过去，问了知情人之后，满是无语，原来这青年是某教育机构的，堵在高考考点门前给人家长发传单。

    发传单无所谓，关键这厮脑子缺弦，他发的传单题材是关于复读的。

    你说这特么不是找事么！

    人家孩子高考刚开始，你就盼着人家复读，往家长心口添堵不说，也不吉利啊。

    看着被家长围着的青年，要不是有执勤警察和记者，估计早就挨揍了，就连左乐要不是怕认出来，他都想上给一脚。

    什么东西啊…………

    ————

    ps：多谢大家关心，点了眼药水好多了，晚上看看能不能再搞一章明天早上发