

　　羽尘不了解虚界的势力状况，而这打来打去的恩怨，羽尘也不是很关心。
　　关我屁事，只要别来惹我就行。
　　他只问赵孝：“附近是不是有家店铺。”
　　赵孝：“是。”
　　羽尘：“是谁掌控这家店铺。”
　　赵孝：“是黑煞族。”
　　羽尘：“呵呵，那就行了。黑煞族被人杀了个精光，那正好，也省得我动手了。”
　　赵孝大吃一惊：“你是特地来抢黑煞族的店铺的呀？”
　　羽尘：“没错。”
　　正说着，外面一个商队护卫报告：“黑煞族人都找到了，他们被埋在外面。”
　　羽尘和赵孝立刻去看了一眼
　　只见基地的北面有一个万人坑，上千黑煞族人全被扔下去，喂一种奇怪的黑色虫子。
　　这些黑色虫子密密麻麻，有大有小。
　　体型小的和蛆虫一样，体型大的形同巨蟒。
　　其中有不少大虫子，能生吞活人。
　　一条条肚子吞下黑煞族的活人后，涨得鼓鼓的，就跟怀孕了一样。
　　赵孝那边的护卫们虽然身经百战，但也实在忍不住，吐了出来。
　　通过赵孝的解释，羽尘也大致知道了一些真相。
　　这一带相当于大周王朝一半领土面积的地方，叫南荒，目前有两大势力。
　　一个是本土的神风教，是所有部落的精神领袖。
　　另一个是从北面入侵的黑齿国，擅长邪术。
　　都是杀人不眨眼的。
　　这时候，赵家商队的人好多都萌生退意，不想再往前了。
　　赵孝慌忙给他们鼓劲。
　　“大家不要怕。这只是南荒人之间的仇恨，和我们无关。黑齿国把黑煞族的人全部杀死，只是为了示威而已。而且我们赵家商队和黑齿国有约定，他们不会伤害我们的。”
　　※※※
　　离开了恐怖的黑煞族基地，两支队伍继续上路。
　　夜幕渐渐降临了。
　　羽尘他们终于在入夜时分，找到了那家由黑煞族控制的店铺。
　　这是一家类似酒馆客栈一样的地方，控制这一片的黑煞族成员基本都被人杀光了。
　　羽尘兵不血刃，就得到了这家店铺。
　　正如羽尘所料，这店铺内的环境比那颗大铁树要舒适得多，门窗能防风沙，防日晒。
　　而店铺内还有老板。
　　羽尘径直上前，问那老板：“有水卖吗？”
　　老板机械式得回答：“有，一袋水可以换一袋水。”
　　羽尘翻了翻白眼，这不是废话吗？
　　羽尘又将自己的一些金条放在柜台上：“这些金条能换多少水？”
　　老板淡淡说：“请不要把垃圾放在柜台上，谢谢合作。”
　　羽尘问：“除了用水换水，我还能用什么东西换水？”
　　老板：“钵矿和神珍铁，都可以换水。”
　　“哦，这样啊。”羽尘突然伸手，在老板鼻子上打了一拳，把他鼻子都打歪了。
　　但这老板非但没有生气，反而淡淡说：“请客人，请不要使用暴力，否则，我会跟你关闭交易三天。”
　　羽尘这下终于确定，这老板是个NPC。
　　他回头看了柳土獐一眼：“这老板，是你设计的？”
　　柳土獐挠了挠头，嘿嘿一笑：“终究瞒不过公子啊。对，这些店铺，都是我暗中设计的。”
　　羽尘：“那让人自相残杀，能到水资源和食物奖励，也是你的杰作咯？”
　　柳土獐连忙摇头：“那倒不是，我当初设计这个的目的，是为了从虚界得到神珍铁和钵金等物资。鼓励虚界的住民们替我们寻找这些矿产，来换取水源。至于让人自相残杀的设定，应该是我的黑暗面做的好事。”
　　羽尘恨恨说：“你们都不是什么好东西。”
　　不管怎么样，大家总算暂时有安身之所了。
　　这时候赵孝走进来和羽尘他们道别：“公子，你们的目的已经到了，但我们商队还得继续前行。这个给你。”
　　按照约定，赵孝给了羽尘一指甲盖大小的钵金。
　　这也是为了避免羽尘他们黑吃黑，而做出的退让。
　　羽尘接过钵金收入囊中，又问：“对了，我发现你们的商队好多人都是临时招募的吧，这样龙蛇混杂，不会有问题吗？”
　　赵孝微笑说：“不会有问题的。我目前非常需要这批人。”
　　羽尘：“那就好。”
　　不知道为什么，羽尘感觉赵孝的笑容有些奇怪。
　　※※※
　　赵孝告别羽尘后，带着自己的商队继续往北走。
　　夜色愈来愈越昏暗，伸手不见五指，于是赵孝让人升起篝火，原地扎营。
　　商队里一群人围着篝火载歌载舞，时不时得发出欢笑声。
　　却没发现，赵孝和他的嫡系护卫们，不知道什么时候已经不见了踪迹。
　　伴随而来的是远处黑暗中，钻出了一群身穿铠甲的鬼面骑兵。
　　这一队人与坐骑身上都被坚硬铠甲覆盖，静悄悄得接近了商队营地。
　　营地里，所有护卫却对即将到来的危险毫无戒备。
　　站在中间的一个鬼面骑兵微微一笑，举起了一只手，做了个手势。
　　后面的一位鬼面骑兵，立刻传达了命令。
　　“大神官有令，准备猎杀。”
　　所有的鬼面骑兵立刻拿出自己的武器。
　　这时候，赵孝偷偷带着人，来到了这些鬼面骑兵面前，恭敬得说
　　“禀报大神官，这次我一共招募了五十二人。请清点一下。”
　　大神官冷冷说：“不必清点了。这些不过是一群供我们玩乐的猎物而已。等会杀光了就行了。”
　　说着，大神官命人将两车水交给赵孝：“辛苦你了。这是报酬。”
　　赵孝喜出望外：“多谢大神官。”
　　原来赵孝这人并不是什么正经商人。
　　他不仅卖货，也卖人。
　　赵孝表面沿途招募了这五十名护卫，让他们保护商队，其实是把他们骗来给某些大人物当成猎物，供他们猎杀。
　　而大神官就是这帮大人物的首领，同时也是黑齿国的大神官。
　　大神官淡淡问赵孝：“对了，我要的东西带来了吗？”
　　赵孝连忙拿出一块拳头大小的钵金递给大神官。
　　乍见这钵金，大神官当场如释重负，拿过钵金后，那钵金瞬时在他手中绽放耀目豪光的东西
　　大神官兴高采烈地大笑，笑容充满上位者的优越感，朗声答：
　　“这真是钵金！”
　　一旁的一个鬼面骑兵很是诧异：“大神官，这钵金到底有什么用啊？”
　　“自然是杀人用的。花托王子，今天，我让你见识一下，这钵金的厉害。在虚界，自身蕴含灵气的矿可是不多啊。”
　　说罢，大神官以意念驱动钵金。
　　“变成剑。”
　　“唰”钵金竟然真的听从大神官的话，变成了一把剑。
　　				