
　　“你要做什么？”君燕叫住她。

　　“我下去。”

　　“你不要命了？”

　　“我不能让他把命交待在下面了。”孟盈说完，一下子扎进了水里。

　　君燕也很想跳下去。

　　但是她的体力还没有恢复，她也怕跳下去了，万一又困在里面，怎么办？

　　她趴在寒潭边上，看着那水，什么也看不见，深不见底。

　　想要救人命，殊不知还会搭上命。

　　君燕坚定的内心，也开始动摇了。

　　她要是死在下面了，救不了她要救的人，自己也永远沉在水里，怎么死的，死在哪里，都不见得有人知道。

　　她在岸上又等了半个小时，体力也恢复过来，但是她没有打算再下去了。

　　南桑下去一个小时了，孟盈下去半个小时，还没有上来，肯定跟之前一样，困在里面了。

　　这么久，或许命早就没了。23sK.com

　　君燕拿起了东西，转身就走。

　　她不会把命交待在这里的。

　　又过了很久，水面终于有了动静。

　　先探出头的是南桑，他没有看到君燕。

　　很快，是孟盈。

　　孟盈的手上抱着一朵含苞待放的冰莲，莲花上沾满了水珠，出水之后花瓣微微绽开，散发着一股若有若无的幽香。

　　南桑先上岸，把孟盈拉起来。

　　“她果然是走了。”孟盈没有看到君燕一点也不失望，他们在水下那么久，君燕又下去过，知道很危险，自然是不可能再冒险下水的。

　　也好。

　　走了不用再打一架。

　　孟盈把花包起来，放进包包里。

　　南桑把包包里的毛巾递给孟盈，指了指她的衣服。

　　孟盈明白。

　　这一身衣服虽然是防水的，但是在里面泡太久了，上来的时候这一层水又带着寒气，得换自己的衣服。

　　南桑自觉的转过身，面向前面的路。

　　孟盈便在他身后，把衣服换了。

　　南桑听着窸窸窣窣的声音，他的心脏在狂跳。

　　他一直都知道，他对孟盈，产生了不该有的感情。

　　“好了。”孟盈走过来，“你也把衣服换了吧。”

　　孟盈在收拾包包，很随意。

　　南桑见她没有避开他，站在那里也没有动。

　　“你怎么还愣着？

　　南桑做了个让她转过身的手势。

　　孟盈愣了一下，笑着：“是我大意了。”

　　收拾好了之后，两个人一起走了出去。

　　出去的时候，天都黑了。

　　他们打着电筒赶路，早一点回去，沐垣生就可能早一点醒过来。

　　这件事，他俩都很默契。

　　他们的车已经不见了。

　　“呵，还真是……”孟盈更多的是无奈。

　　换成她，她可能也会这样。

　　在君燕的眼里，他们俩早就死了。所以，又怎么可能会把车留给他们？

　　南桑的眼里流露出来了杀意。

　　他就知道，那个女人不能留。

　　在这根本就没有出现的地方，现在也只能徒步。

　　他们也没有多希望遇上人，在这里遇上人，并不是见得是件好事。

　　会来这里的人，又怎么可能会有好心？

　　从天黑走到了天亮，总算是走出了那片阴寒之地。

　　孟盈一路都在检查冰莲，离开了西山之后，这花有枯萎的迹象了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1213、摘得免费阅读。https://xs.23sk.com 