    武九思的话，瞬间改变了正堂中的局面。

    原本心中还有些担忧的李孝逸在听到武九思的话后，心中瞬间没有了担忧。

    李孝逸清楚武九思的表态明显是向宋千流公开叫板。

    之前自己的观察和判断果然没有错。

    宋千流如今拿着玄武金符，武九思绝对会心中不满。

    只不过之前是大敌当前，武九思还能为了大局，为了大周朝廷压住心中的不满。

    可是如今自己的到来，让神都的局势发生了转变。

    至少在宋千流和武九思他们眼中，是发生了转变的。

    如今只要武九思能够和宋千流彻底翻脸，瓦解虎牢关的防线也不是那么困难！

    想到此处，李孝逸的目光落在了宋千流的身上。

    玄武金符！

    只要自己能够拿到玄武金符，自己就能望一望那曾经对自己来说遥不可及的位子了！

    而武九思的忽然叫板，并没有超出宋千流预料。

    他在刚才李孝逸有意抬高自己时，就已经有些预料到了。

    但是没想到武九思会在此处直接向自己叫板。

    原本宋千流是想要内部问题内部消化。

    可是眼下，问题从内部被捅了出来。

    既然内部问题被捅了出来，那内部问题就不在是内部的问题了。

    就像某人借着祭拜黄帝陵叛变一样。

    原本还属于内部理念和内部权力的争端，在他叛变之后就变成了敌我斗争。

    此刻武九思便不再是宋千流要团结的人了！

    “武九思，这样的想法太过冒进了！”

    “虎牢关不过万余兵马，加上李大将军的五万兵马，也不过六万兵马。”

    “虎牢关还需要派人驻守。”

    “能够拿出来的兵马不过七八千而已。”

    “这不满六万人要去反攻洛阳，简直就是以卵击石。”

    “我宋千流纵使一介言官，也知道《孙子》云十倍围之。”

    “就算程处弼的精锐被你用两万人的代价打残了。”

    “那程处弼手下也还有七八万人马能够调动。”

    “而且一旦程处弼强迫神都的百姓武装起来。”

    “那么神都的守卫兵马将远远超过十五万，甚至能够达到二十万。”

    “这样一来，你们不足六万人去包围十五到二十万人？”

    “这分明是自寻死路！”

    丘神绩听到宋千流说出如此强硬的话后，整个人都是一愣。

    此刻他想起了宋千流怒喷女帝的神话。

    而且他也听出宋千流的话中，已经没有把武九思当自己人了、

    而是将武九思和李孝逸看成了一体。

    不过宋千流的话并没有结束。

    宋千流在停顿了片刻后，目光射向李孝逸。

    “李大将军，你是三朝老臣，沙场宿将。”

    “我倒要问问你，如今用不足六万人去包围军械充沛的神都，符合兵法吗？”

    “我还要问问你，此番你带着二百亲兵前来，可曾想到过，若是我出手杀你，你该怎么办吗？”

    听到宋千流的话，武九思当即拔出腰间的佩剑。

    “宋千流，我忍你很久了！”

    “当初我用两万人的代价打残了程处弼的精锐。”

    “若是你能够带兵支援我，那时说不定已经打入了神都。”

    “之后我跟着你退守虎牢关。”

    “打过几次守城战。”

    “虽然最后都取得了胜利。”

    “但是这种小胜利能够缓解城中陛下的压力吗？”

    “你不要以为侥幸凭借虎牢关赢了叛军几场，就觉得自己知兵了！”

    “就凭你想要指点我和李梁公，还差得远呢？”

    “如今陛下在太初宫中和忠良们苦苦坚守。”

    “你却在此瞻前顾后。”

    “你对得起陛下对你的隆恩吗？”

    说话间，武九思的额头爆出青筋。

    “宋千流，我要你你交出玄武金印！”

    听到此言，宋千流也拔出要将的佩剑。

    “武九思，持玄武金印如持节杖。”

    “苏武陷入北海，尚持节牧羊。”

    “我宋千流岂能交出玄武金符。”

    李孝逸看着剑拔弩张的宋千流和武九思。

    脸上顿时露出轻笑。

    随即他上前拦住武九思。

    “武统领，玄武金符乃是陛下私印，蓝田侯所言不错。”

    “如今叛军未灭，我们自己人刀剑相向，这不好！”

    “不如我们听听了蓝田侯的高见。”

    “他说要先引各路勤王军入河洛。”

    “我们听听他为何想要这么做。”

    “若是他说的有理，我们也应该听从蓝田侯的命令。”

    宋千流冷冷地看了一眼李孝逸。

    “李大将军，为什么我说的有理了，你们不是心服口服，而是要听从我的命令呢？”

    “你想要挑唆我们，就尽管挑唆好了！”

    “我倒要看看你不走郑州、虎牢一线平坦的大路，而走阳翟、登封一线的山路是为了什么？”

    “丘将军，速速点起一千兵马，把府衙围了！”

    “如今李大将军未必和我们是一路人！”

    丘神绩闻言没有立刻去执行命令。

    一旁的婉儿也连忙低声劝道：“宋侯爷，万万不可同室操戈。”

    “李梁公此番北上支援神都，不论我们用谁的计划。”

    “李梁公的兵马都是反攻神都的主力。”

    “如今若是李梁公出了什么意外，他手下的五万兵马...”

    就在此时，武九思猛地将手中的佩剑收回。

    随后扭头看向李孝逸说道：“李梁公，竖子不足与谋。”

    “我这就带着五千余武氏族军前往偃师驻扎。”

    “偃师和缑氏可以互为犄角。”

    “我也能看住某些人，免得到时候我们攻打神都，有些人见形势大好又带着兵马去支援我们。”

    言毕，武九思拉着李孝逸便走出府衙正堂。

    正堂外面此刻也是剑拔弩张。

    有武氏族军改编的右军中的军官们，此刻已经拔出刀刃指向了左军和后军的军官们。

    看到武九思拉着李孝逸顺利出来。

    武氏族军的军官们方才将刀刃收回。

    丘神绩此刻看向宋千流。

    “宋侯爷，就让武统领这么带着兵马走了？”

    宋千流沉默了片刻，最后叹了口气。

    “天要下雨，娘要嫁人，随他去吧！”

    “只要我们守好虎牢关，就算他们出了问题，也能保存最后一丝反攻神都的机会。”

