    “尼古拉斯，你这速度也太快了！”

    同在深渊底层的伯爵，盯着石碑上新出现的拼图，根本移不开眼睛。

    “哦？这样还算快吗？

    我只是集成两块拼图，目前还差一块。

    而且，就算是三块集齐也应该需要某种契机才能突破神话吧？”

    “你知不知道，异魔想要由【返祖】达到【神话】需要花费多长时间……返祖对于大部分异魔来说就已经是成长的终点。

    就算具备独特天赋，也至少需要几十年来慢慢感悟，而且也必然需要一些机遇的加持。

    即便拿立于顶点的原质作对比，他们也都至少花费了五年时间。

    而你才花费一年多的时间就让进度过半，最后一块碎片哪怕算你一年的时间，也才只是原质体的一半。

    更别说，你得到的拼图质量可都是最顶尖的。”

    韩东耸了耸肩，

    “这也是没办法的事嘛。

    谁叫我来到异魔世界的时间刚开卡在【节骨眼】上，如若等级跟不上，就将无声无息间淹没于历史潮流间，简单来说就是怎么死的都不知道。

    如果时间没这么紧，

    我其实并不会追求速度，应该会花更多的时间在科研方面。

    对了，伯爵你距离神话还有多远，能有个初步的估计吗？”

    “本伯爵自然已窥探到整体方向，只需要时间来慢慢积累而已。”

    “如果这趟交易能依照我的计划进行，事后我必将得到【伟大贡献】，到时候我会争取在密大图书馆给你物色一本魔典。

    借助魔典的力量，必然能你产生质变，甚至触碰到神话隔膜。

    随后，你再前往【恐怖黎明】进行最终的神话构造……毕竟，现在的你更偏向于那边，在那边构造神话才是最好的选择。”

    面对韩东这突如其来的‘恩赐’。

    伯爵一时间不知道怎么回应，差点就直接跪下。

    最终还是通过压制体内不断上涌的血气，稳住心理状态。

    “……嗯！你还是先度过眼前的难关吧。

    一旦星球脱离破碎维度，摩根就将成为众矢之的，到时候说不定还会有意料之外的麻烦。”

    “嗯。”

    韩东也正是考虑到这一点，没有继续留在意识空间

    意识归体。

    浸泡于液体罐间的韩东睁开眼睛时，能清晰感受到星球依旧在低速航行，尚未脱离破碎维度，也算松了一口气。

    只不过，中枢实验室内的场景却让他无比震惊。

    “这是什么……脑卵？”

    一颗有着脑沟回路的巨型卵体，

    表面连接着大量植物根须以及多种仪器，

    一股股提炼出来的生命质正在不但注入，

    韩东也连忙离开液体罐，

    借由摩根分给他的管理权限，监视着星球的运行状态，预计还有半小时才能驶离破碎维度。

    同时，韩东也读取到目前实验室正在进行的重要环节。

    【最终补全】

    “这样也好，摩根若能在原来基础上再进一步，就算裂隙外部有下位旧王亲自看守，也不可能拦得住他。”

    大概等待了十多分钟。

    大型脑卵由顶部裂开，一副由完美脑质构建的个体慢慢爬了出来。

    每一条遍布于体表的脑沟都经过精心雕刻，可进行高效的能量传输。

    每一块肌肉都能单独作为大脑进行复杂的计算、思考与记忆。

    虽依旧具备着米戈的相关特征（细长手足、尾部结构以及开放式的大脑），但与曾经相比，已判若两人。

    韩东立即道贺，“恭喜！”

    摩根这头还在适应着全新的肉体，

    当他舒展身体的同时，全实验室的大脑触须都在疯狂摇曳，

    随即张开血盆大口，疯狂啃食着留存于地面的脑卵，当作新生的第一顿养身餐。

    六颗整齐排列的眼球出现于摩根面部，仔细审视着眼前的青年：

    “你也不错……似乎在死亡之间完成了构建出一块神话拼图？

    你身上散发出来的神性气息与之前截然不同，已堪比最初等的神话体了。

    真有意思，没想到居然会在这个关头遇见你这么有趣的青年。

    来吧！继续我们之间的交易。

    一旦逃脱这次追杀，我们在哪里汇合？我从任意「命运之门」进入都可以吗？”

    “不行，

    必须以组队的方式与我一同跨进「命运之门」，

    因为只有我具备前往黑塔的权限，你若直接进入就会略过黑塔，直接开始一场高难度的命运旅行。

    另外，我已经选好【入口】。

    也就是最近刚得到「王级地契」的人类主城。”

    “哦？从人类主城进去吗？

    我也正想看看人类这一低劣的种族到底何德何能得到上位者的承认。

    另外……作为你带回「原子真菌」的报仇，届时我会将目前掌握的生物技术以及独一无二的‘传承’交给你体内的那只特殊米戈。”

    “感谢！”

    韩东差点笑出声来。

    这样一来，在神殿深处做出的留下抉择可谓是‘一石三鸟’。

    “还是得约个时间吧？

    一旦离开破碎口，会有许多势力来追杀我……等我甩掉这些人，再悄悄前往地球。

    到时候在什么位置与你碰头？毕竟，星球以及相关技术的交接也需要一定时间，需要隐秘完成。”

    韩东连忙摆了摆手，

    “不必这么麻烦！

    我已经设定好整个逃生计划，

    包括逃跑、星球与技术转移以及前往黑塔，都将同步进行。

    需要摩根教授陪我演一场戏！一定要皆尽全力演好这场戏，不能露出一丝马脚。”

    韩东立即讲解起自己设定的完美逃跑计划。

    摩根在听到其中一些细节时，也隐隐嗅到一股疯狂气味……但不得不说，这样的计划省时省力，只要成功就能直接达成最终目的，能省去很多时间。

    “还剩一点时间。

    就麻烦摩根教授将相关技术与米戈传承，交给我这位【副手】吧。”

    说着。

    韩东将扭扭捏捏的肿胀博士释放出来。

    “哦？果然很特别……似乎还混着M.O.从远古禁区间偶然得到的齿轮技术，大脑的开发度要远高于同级米戈。

    不错。

    这样的大脑足够接纳我的传承。”

    话音刚落。

    一股不可抗拒的‘脑磁力’强行将肿胀博士吸附了过去。

    大脑贴着大脑，

    神经触须缠绕在一起，

    一股股超越博士理解的传承知识如奔腾的海水，疯狂涌进其大脑。

