    

    
食堂外，尖锐的哨声再度响起！

    
噌——！

    
林七夜还没反应过来，身前的假面小队七人已经猛地站了起来，拔腿就开始往外跑。

    
等漩涡跑了两步，突然回过神。

    
"不对啊，我们又不是新兵……我们跑啥？"

    
"……条件反射。"王面挠了挠头，瞄了眼大厅，发现所有新生都在盯着他们，有些尴尬的咳嗽两声，

    
"那什么……咱接着吃，接着吃……"

    
假面小队的众人又坐了回去，假装无视发生的继续吃了起来。

    
新兵们收回目光，下意识的看了眼墙上的时间，离开始吃饭也就过了十分钟，距离二十分钟的期限还早……

    
怎么又吹哨了？！

    
不过，他们还是放下了手中的馒头，转头就往训练场跑去，毕竟没有人愿意因为迟到再去跑个几圈。

    
被白面馒头噎到的百里胖胖疯狂的拍着胸脯，对着林七夜招了招手，转身就往外面跑去。

    
"我先走了，你们接着吃吧。"林七夜转身说道。

    
"嗯，去吧。"王面微微一笑，"等下次见面，我们就是在集训营外面了。"

    
"你们要走了？"

    
"是啊，北方又出现一只'海'境的神秘，我们吃完饭就要赶过去。"

    
"好，祝你们凯旋。"

    
林七夜朝他们挥了挥手，飞快的跑出了食堂。

    
等整个食堂的人都走光了，周围的环境一下就安静了下来。

    
"哎，没有新兵们嫉妒的目光，这饭吃起来都不香了。"漩涡放下了手中的筷子，长叹了一口气。

    
"……真是恶趣味。"天平翻了个白眼。

    
"既然都吃饱了，那我们也该走了。"王面见无人再动筷，便拎起身边的黑匣，缓缓站起身。

    
"嗯，走吧，别让人家等太久。"月鬼擦了擦嘴巴。

    
其余人也纷纷起身，披好斗篷，拎起黑匣，迈着大步朝着食堂的出口走去。

    
温柔的阳光穿过干净的窗户，洒在空荡荡的食堂中，他们七人并肩前行，微风从大门轻轻卷入，吹起灰色斗篷的一角。

    
那条纤尘不染的瓷砖路上，清晰的倒映着他们的身影。

    
他们将黑匣背在身后，低下头，戴上各自的面具……

    
迈步而出。

    
整个食堂，彻底寂静了下来。

    
促狭的厨房之中，身板有些佝偻的孙老站在那扇小窗户旁，沉默的看着他们离去的背影……

    
他的眼眶有些发红，但目光却充满了坚毅。

    
片刻之后，

    
他双脚并拢，挺起胸膛，

    
对着他们离去的方向，

    
敬了一个标准的军礼！

    
……

    
训练场。

    
"来自神话，传说，乡野流言的神秘生物，是我们守夜人最主要的敌人！"

    
"它们的能力千奇百怪，它们的特性也各不相同，但毫无疑问的是，它们远比肉体凡胎的人类强大！"

    
"而我们，想要和这种存在战斗，靠的是什么？"

    
演武台上，一个陌生教官站在中央，目光扫过众新兵。

    
沈青竹懒洋洋的举起手："报告！靠的是强大的禁墟！"

    
教官冷笑两声，"禁墟……确实是人类与神秘作战最重要的依仗，但它并不意味着全部，除非你的禁墟非常强，强到勾勾手指就能杀死神秘……

    
你行吗？"

    
沈青竹眉头一挑，"我行啊。"

    
"你的禁墟是？"

    
"序列068，【气闽】。"

    
教官：……

    
教官假装什么都没有听到，站直了身子，"还有谁有别的答案？"

    
人群中，一个小胖子突然举起手。

    
"报告！靠的是钱！"

    
教官：？？？

    
"钱？你告诉我，靠钱怎么跟神秘战斗？把钱换成硬币砸死它吗？"教官都被气笑了，他转头看向所有新生，郑重的开口：

    
"与神秘战斗，除了禁墟之外，我们还需要强大的体魄！和战斗技巧！

    
而战斗技巧，又分为冷兵器和热兵器，热兵器在对付低阶神秘时或许有用，但到了高阶，冷兵器战斗才是真正的王道！

    
今天，就让我来教教你们，冷兵器的近战！"

    
训练场另一边，洪教官和其他两位教官站在一起，远远望着这一幕。

    
"洪教官，这位新来的韩教官，是什么来头？"身旁的教官疑惑问道。

    
"这是从本部那边调来的近战高手，今天早上才坐飞机赶过来，虽然是第一次带新兵，但是我很看好他。"洪教官的目光满是赞许。

    
"今天才来，第一次带新兵？"另一位教官眉头微皱，"不会出什么岔子吧？"

    
"不可能，这位韩教官的近战实力，在国内可是顶尖的，我们安心回去打牌就是了。"

    
"哦……也好！"

    
三人悄悄离开，没有惊动任何人。

    
而演武台上，韩教官依然在兴致高昂的讲解着冷兵器。

    
"守夜人之中，除了少部分特殊情况，绝大部分人都用的是制式武器，也就是星辰刀！"韩教官手里握着一柄直刀，拔刀出鞘，

    
"直刀有很多好处，这里我就不细说了，今天我主要和你们讲讲直刀的使用技巧！

    
想要用好直刀，第一要义就是反应速度！反应速度的快慢……"

    
韩教官在台上用直刀演示了好几种出刀，收刀的方法，台下的众新兵听的津津有味。

    
林七夜则听的有些困了，不是因为韩教官讲的不好，而是因为他说的这些，陈牧野都教过，而且他还用无数次的疼痛将其铭记在心。

    
这个时候，开小灶的好处就显现出来了。

    
"现在，我就找几个人来演示一下。"韩教官讲解完刀法，将手中的直刀丢在一边，从旁边的架子上取下两柄木刀。

    
"刚刚那个说用钱打败神秘的胖子呢？你上来，给大伙演示一下！"韩教官一眼就看到了台下的百里胖胖，对着他招手。

    
百里胖胖挠了挠头，有些笨拙的爬上演武台，接过韩教官的木刀。

    
"刚刚我说的那些，都记住了吗？"

    
百里胖胖犹豫了片刻，"没有……"

    
"……没记住，就用你的钞能力啊！"韩教官笑了一声，"让我见识见识，用钱怎么打赢神秘！

    
这次我来进攻，你按我刚刚说的方法来防守，要是没记住，那就凭本事！"

    
"哦……"

    
韩教官手持木刀斩在百里胖胖身前，双眸微微眯起，而百里胖胖则僵硬的握着刀，浑身上下漏洞百出。

    
韩教官冷笑一声，一步上前，手中的木刀以迅雷不及掩耳之势挥出！！

    
在刀即将触碰到百里胖胖的瞬间，一道亮瞎人眼的金色光罩突然蹦出，将他守在中央。

    
啪——！

    
只听一声轻响，

    
韩教官手里的木刀……

    
断成了三截。

    
韩教官：(?????)

    
百里胖胖：|???)?

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->