    

    西雅图，大金县。清晨，启明星在天边闪烁，像一颗颗璀璨的明珠挂在天上一般。虚空中突然出现一个黑色的缺口，薛天从里面走了出来。

    清晨时分，秋风萧瑟，树叶飞舞，一些早早出门的人大多穿着暖和的外套，免得被寒风吹得感冒。薛天穿着一袭黑色的魔法师长袍，慢慢地走在大街上，道路两侧的高楼大厦鳞次栉比，规划整齐，一些老式建筑大多也是中世纪哥特式风格，看上去创意十足。“这就是邪恶的米帝啊。”薛天抬起头，看着云端中超越了音速，在空中疾驰的隐形战斗机战队。“三架战斗机为一个梯队，一共十二架战斗机，也不知道这么着急是不是要去投胎。”他转念一想，“也许可以搞点大动静出来，正好可以试一试米帝对超自然现象的反应速度。要不然这个世界就太无趣了。”

    薛天手中一点黑光乍现，魔力朝着高空涌去，刚才还晴空万里青天白日，转眼间就黑云笼罩红色雷电电闪雷鸣。西雅图的人们惊恐万分地看到了能让他们做一辈子噩梦的场景。高空中的黑色云朵不断扭曲旋转，幻化出一个身高百丈，长着羊头弯角的红色撒旦魔鬼幻象出来。那撒旦嘴里发出了嗬嗬的恐怖声音，令世人惊恐不已。

    空中的战机在撒旦出现的那一刹就失灵了，撒旦伸出右手，只见云端中游弋着的红色闪电竟万箭齐发般轰在它们身上，直接引爆了所有的战机，战机变成了十二个巨大的火球，无人生还。

    “好了，撒旦降世，就看米帝如何应对了。”薛天看着撒旦发出的嗬嗬笑声之后径直跳入地底，心道这下米帝有的忙了，撒旦降落的地点也许就是地狱的入口处哦。

    “糟了，我还真不知道那三个主角在哪里找到的海胆水晶，原著里也没说清楚那个山洞的位置在哪，看来只能用精神力搜索一番了。”薛天站在一株大树上，极目远眺，俯瞰整个大金县，精神力也如海啸般席卷了整座城市。

    “找到了！”薛天看到了那颗在山洞里面发着幽幽蓝光的海胆水晶，也就是拥有另一半黑暗能量的陨石。他打开空间传送门，出现在这个持续发出“嗡嗡”声响，好像在散发什么信号一样的海胆水晶前。

    “嗯？这是什么情况？”眼前的一幕让人觉得诡异无比。只见巨大如山的海胆水晶里有无数蠕动着的触手，那些触手里包裹着三个沉睡着的男人，正是安德鲁，麦特和史蒂夫。海胆水晶遍体通红，不时有红色蒸汽出现，那些触手也源源不断地朝三人体内输送着大量的黑暗能量，更糟糕的是，三人体内跟无底洞一样，并不存在一丝一毫的能量，这让他很是摸不着头脑，这么庞大的能量，难道被转移走了吗？

    不管他三七二十一，薛天双手一把握住水晶突出来的部分，试图吸收它剩余的能量。但无论他如何运用吞噬魔咒，这海胆水晶却是丝毫能量都不见。真是活生生见了鬼。“问题估计就出在三个主角身上，原著中安德鲁获得的能量最多，如果结局不是麦特杀了他，而是他杀了麦特的话，安德鲁获得的能量估计能多出好几倍。海胆水晶还时不时会蛊惑安德鲁做一些邪恶的事情，最终导致安德鲁性情大变。这小子的性格还真合我心意。”薛天默默想着，“不管这个海胆水晶和安德鲁他们三人到底有什么关系，我还是先把它收进空间里吧。”

    说做就做，薛天右手食指凭虚画圈，用魔刃咒完美地切割着海胆水晶所在的地面，使之独立出来。

    “嗡嗡嗡嗡……”刚处理好海胆水晶，正要把它收进空间里的时候，海胆水晶的颜色蓦然变成了幽蓝之色，音波声也从牲畜无害变成了直击心灵的致命伤害。那层层叠叠的冲击波震得山洞晃动不已，无数大石簌簌下落，只几秒钟的时间，整个山洞就成了一片废墟。

    “你很喜欢玩是吗？那就来玩玩吧！”薛天身上黑魔神盾护住全身，毫发无伤，他心念一动，那些垮塌的石头全都消失，整个山洞就只剩下他和那诡异的海胆水晶。

    念动力和法师之手很类似，都是通过意念对物体进行干预，可以操控，旋转，扭曲，切割物体，能力强的人甚至可以轻松地把一个星球捏碎。是一个很实用的能力。比如说此时发现薛天这个挑衅者的海胆水晶，就发出了震破耳聋的噪声。“这是在警告我吗？可惜，我从不听劝。尤其是一个不知道算什么畜生的劝。你tm算老几？黑暗新星！”薛天一出手就是数百个黑能量炸弹，可还没等它们爆炸开来，空气中就有无数类似剑气般的念动力，纵横交错地把黑能量炸弹全部切割成了粉末。

    “有意思，因为同是黑暗能量，所以连黑暗新星也能切割吗？实在是给了我不小的惊喜啊！”薛天笑着说到，右手一指，“地狱雷光！”

    海胆水晶上方突然出现一个魔法阵，里面无数道黑色的，红色的雷电激射而出，对着海胆水晶一通狂轰乱炸，那水晶的念动力不能抵挡，它的躯体上被炸得伤痕累累，急的它一通乱晃，很快就漂了起来，竟想飞遁而逃。

    “现在才想逃，晚了！”趁你病，要你命，薛天怎么可能放过这大补之物？他右手一点，“禁锢咒！”只见海胆水晶上立时出现无数符文，只在一念之间就重重地掉在了地上，再也动弹不得。

    “论起诡异，魔法师永远比你强悍多了。哪里轮得到你一个没了大半能量的东西在这指手画脚。乖乖给我进空间吧你。”薛天说着把海胆水晶放进了空间里。

    山洞已经彻底坍塌，周遭的森林，田地也露出了许多纵横交错的巨大缝隙，底下掉进去许多车辆和人类，他们已经没办法活着回来了。

    几十辆辆警车和消防车，救护车呼啸着从四面八方赶来，警笛响起，他们看着就像地震过一样的现场，脸上都露出了震惊的表情，甚至以为这是愚人节的玩笑。救援工作在紧张快速的氛围里快速开展，可在这时候，山洞再次发生地震，把尖叫着快跑的人们都埋进了山洞中，活下来的人们十不存一。

    活下来的人们再次呼叫救援，这里被埋的人都是他们的同事、朋友，不把他们救出去，这帮人也会寝食难安的。

    于是乎薛天出现在地面的时候就看到了好几百辆救援车和上千个正在救援的人。几十把手枪和狙击枪也对准了他：“你是什么人！举起手来！”“快举起手来！否则我们就开枪了！”

    “一群小虫子！”薛天不屑出手，将在空间中改良过的火瓢虫放了出来，一时间数千只发出蔚蓝色光芒的瓢虫冲向众人，最先接触到它们的人身上都燃起了绿色的鬼火，没几秒时间就化成了一点粉末。

    “什么鬼东西！开火！”还活着的警察慌忙开枪，子弹呼啸着射向薛天和火瓢虫。当子弹射向火瓢虫的时候，竟然被反弹了回去，当场洞穿了发射它的人。而射向薛天的子弹则被魔法盾吸收了，至此现场已无活人。

    “一群跳梁小丑，也敢起舞？真是笑话！”薛天看着满地疮痍，笑到。

    “找到了！原来他们跑到天上去了！”薛天看着云层中正玩着橄榄球的三人。

    “史蒂夫，把球传给我！”看着史蒂夫总把球传给安德鲁，麦特急了，飞过去抢球。还没等他抢到球，那球却像被人凌空抓住一样，不受他控制地被一个突然出现的黑袍人抓在手里。

    三人对视一眼，都自觉地飞在了一起，戒备地看着他。史蒂夫作为代表，率先发问：“你是谁？”        

