    湖人晋级，让斯特恩松了口气，如果湖人真的倒在了西部决赛里，那么对于他整个的部署，都是巨大的打击，毕竟三连冠的王朝球队，对于联盟的建设来说，起到的作用那是根本无法用言语去表达的，湖人向着他们的王朝之路迈出了坚实一步。

    总决赛上对公牛，斯特恩看这组对决，越看越喜欢，李雷挑战OK组合这噱头，门票肯定少卖不了，如果公牛真的能够阻止湖人拿到总冠军，那么这个总冠军的含金量绝对是毋庸置疑的，而李雷的地位也将会进一步上升。

    “总裁，这次湖人进入总决赛，其实我们……”萧华因为那两个脑残裁判的事情，被弄得焦头烂额，现在闲下来了，他那颗心又继续的不安分起来了。

    斯特恩瞥了萧华一眼，直接打断了他的话，“好了，这些问题，我会去部署了，你不需要去考虑这些了。”

    斯特恩已经是有了易储的心思了，只不过他目前还没有找到下一个“太子”人选，所以萧华明面上地位并没有受到什么挑战。

    斯特恩的第一选择是斯图杰克逊，奈何那位已经不怎么年轻了，估计干不了几年就会下去了，而除了他之外，斯特恩是真的想不到还有什么人了，难受。

    萧华没有辩解，直接离开了办公室，至于他是不是很憋屈，那完全不在斯干爹的考虑范围之内了，他这头猪饲养失败，那就换一头吧。

    李雷从加州回来之后，又踏上了训练之旅，这似乎成为了他的习惯。而公牛的其他人，也都没有去浪，他们也是默默的训练，加强自身，对于总决赛，前面的两个主场，必须要守住一场，如果一场都没有守住，那么比赛就真的结束了，湖人的滚雪球能力在联盟里排第二，没有人敢排第一，因为他们拥有联盟最强的内外二人组，虽然奥尼尔的防守实力没有科比强，但是他一对一单防，一般的内线想在他面前讨到便宜还是有些困难的。

    所以钱德勒在总决赛上，必须要做好叠甲，挨毒打的准备，而尤因则是要时刻准备上场接应钱德勒，这次总决赛，大猩猩的上场时间肯定会比之前多。

    这是蒂姆弗洛伊德和李雷商量之后得出的结论，至于为什么和李雷商量，因为他没有助手了啊，在被公牛通知不会被续约的情况下，那三个助手都是去外面觅食了，没有人守着他了。

    “反正放轻松就好，奥尼尔很强，但是他的罚球是个大问题，所以泰森，你如果和他互爆罚球的时候，千万不要害怕，因为奥尼尔的罚球在关键时刻还是很准的，另外多注意下里克福克斯的动向，这家伙在湖人的三角进攻体系里担当着半个皮蓬的角色。”

    公牛的队员们都听的很认真，毕竟总决赛啊，那可是扬名立万的机会，有多少人因为总决赛上发挥不错，而获得了大合同，公牛的这帮球员差不多都是新秀合同，他们对于大合同的渴望，那不是一般的大。

    比起公牛这边来，湖人那边就放松很多了，在晋级总决赛后，奥尼尔还在他的别墅里开了一个巨大的派对，除了科比，其他人都参加了，科比的想法和李雷一样，还是赛前多训练准备一下比较好，而且他也想让队友们跟自己这样做，然而科比高估了自己在湖人的号召力，奥尼尔派对一开，其他人都跑到奥尼尔家去了，只有科比一个人孤独的去斯台普斯训练。

    科比已经习惯了，毕竟和奥尼尔做队友已经不是一年两年了，自己对奥尼尔并没有什么怨恨，只不过觉得对方有些浪费天赋，如果他努力一点，练好那该死的罚球，那么湖人再多拿几个冠军又有何问题呢，可奥尼尔从来不会这么干，他在场下除了玩就是吃东西，训练，科比就没见过奥尼尔训练过。

    佩里罗杰斯也被邀请到了比弗利的别墅里，其实奥尼尔是想从经纪人那里得到一点敌情的。

    “什么？布鲁斯和公牛的人还在训练，哈哈哈，他们再训练一百年，也不是我的对手，因为我是天才。”这一刻的奥尼尔真的是樱木花道附体了，公牛的内线没有什么极品肉盾，对自己的威胁不大。然而他根本没有发现公牛的替补席上坐着一个叫布拉德米勒的家伙。

    费舍尔作为奥尼尔的第一小弟，他自然是要捧老大的臭脚了，虽然他和科比的关系也不错，但这不妨碍他去巴结奥尼尔，要不然怎么在后面成为球员工会主席呢，“没错，我们是冠军，公牛根本不是我们的对手。”

    佩里罗杰斯没有说话，反正无论是奥尼尔还是李雷赢得总冠军，对自己来说都不是什么坏事。

    而总决赛被定在了5号，也就是三天之后，芝加哥进行第一场比赛。

    李雷依然是孜孜不倦的刷着熟练度，其他的几个技能，想要在总决赛期间升级，太不现实了，但卡波诺三分到了五级，附带的属性外加投篮属性，让李雷的中投水准高了不少，这一刻的李雷真的是泪流满面，“老子终于不用再靠技能吃饭了。”

    李雷的训练热情很高涨，不过在联合安心却出现了两个不速之客。

    这两个人其中一个是布拉德皮特，而另外一个，李雷只是觉得看着眼熟，但就是不认识。

    “布鲁斯，我们又见面了，这位是迪士尼的总监埃里克，我想你应该认识吧。”

    埃里克？哦，李雷喝了口果汁，原来是那个便宜小舅子啊，之前还因为那个叫鲍勃的人插手过《摩登家族》这个剧本，结果因为出价太低，伊万卡不顾兄妹之情的卖给了20世纪福克斯，让埃里克很不爽，这次到芝加哥来，想染指《燃情岁月》？

    布拉德皮特本以为李雷肯定会去跪舔埃里克，毕竟后者可是纽约暴发户之子，而且还是嫡系子弟，不是什么私生子，他虽然目前傍上了伊万卡的大.腿，但伊万卡的腿显然没有埃里克粗啊。

    “哦，你好。”李雷的态度让布拉德皮特下巴差点没有掉下来，这么淡漠，你是认真的么。

    