    冬青的身高仅仅比石林高一点，但石林一个壮小伙，他却是刚刚脱离死劫的老者，多以光从身型来看，冬青要单薄脆弱很多。

    但石林可不会这么认为，他们早就知道身旁老前辈是人级后期，加上天赋的加成，恐怕在人级就是最厉害那一批。

    而且……真当这是一位老人？虽然他白发白须，但是面色红润光滑，身穿一套苍青法袍，站在这灵植之间，就像是完全融入其中。

    有一种普通到了极点的“不普通”，这也是他们自然之道修士的终极追求。

    冬青继续他的工作，走走停停，换了一个又一个地点，制衣的衣草、染色的五色草、可作为宝剑的剑叶草，每一种，都被冬青以灵力洗涤。

    期间自然有一种气息流露，石林跟在一旁细细体悟，偶尔有所得，会站定在原地思索消化，可见有着这么一个活教材给他演示，确实获益匪浅。

    当时间来到中午时分，冬青就看到那四人向着冬青走来，石方捧着一小堆小块的木心，这是没用完的，这在他的预料之中，毕竟他总共种下了五百多颗，而木心有六百数量，肯定用不完。

    他们毕竟是修士，加上冬青规划的很好，每一颗植物之间都有合适的间隙，足够他们这样的块头随意穿行。

    事实上那些木心，冬青可以单人五分钟之内全部放到合适的位置，在他的伪领域内，他得到极大的加强，一阵风就能带走小半的木心去往该去的位置。

    所以他安排这个任务给他们，纯粹是打发时间，他每一件事情都有规划，不会突然有事情忙不过来，但现在他们完成了，冬青又需要安排事情了。

    想方设法的找事情不是冬青的风格，所以待到几人来到跟前时，冬青直接道：“劳烦各位了，暂时没事，各位可以到蘑菇树下修炼。”

    也没等他们拒绝，冬青看向石林，关心问道：“你有什么收获吗？”

    石林带着浓浓的喜悦，狠狠的点头：“前辈，我感受到自然的气息了！”

    感受到气息，就意味着踏出第一步，以后就容易多了，只要循着这条路走下去，迟早能走通。

    石猛他们也很高兴，虽然是心甘情愿来做苦力的，结果不仅不累，反而还有收获，这就很舒服了，但是他们都是老实人，前辈让他们去修炼，他们也想修炼，但任务所在，这让他们不知道如何拒绝。

    冬青本就是真心实意的让他们休息，看出他们的犹豫之后，就再一次开口：“我这山上真没有多少事情，去安心修炼吧，只不过要注意时间，傍晚时分就带着石林回去吧。”

    石猛只得带着几人应下，带着木心往山坡上走，他们被族老叮嘱过一切听从老前辈的命令，前辈让他们修炼，他们自然也不会再三反对。

    石林感受到了自己的被优待，于是更加专心了，但是冬青并没有让他一直看着，光看是没有太大用处的，于是掏出早就准备好的一个三角包。

    它是用某种植物叶子编成的，冬青将它扔给了石林，石林精准的接住，脸上尽是有些好奇：“前辈，这个是什么。”

    冬青带着他向下走：“你打开看吧，这里面是剑叶草的种子，一共九粒，是我培育的新品种，你需要知道，要修行，最好是结合实践。”

    说话间，他们已经来到了一片空地，冬青只是在地上踩了一下，地面翻滚，上面的杂草向两边分开，很快就是一块长宽一米的药田出现。

    冬青蹲下身捏了一把泥土，满意的点头：“你就在这里种植吧，以后这就是你的试验田，剑叶草目前有铁叶和银叶两种状态，你需要培养到银叶，才算是有成果。”

    自然修士参与一株灵植的晋升，对于他们大有好处，因此冬青这算是正确指导。

    石林感激的看向冬青：“谢谢前辈，只是我从没有听过剑叶草，它该怎么栽培？”

    剑叶草的种植……想到这冬青都笑了：“就随便种着，很好活，它的叶子能够当做利剑，可以手持，也可以发射投掷，一株有九叶，想要持续使用，必须留下最中心的三叶，这九颗就归你了。”

    石林观察着如同蓖麻子的种子，小心收好：“好的前辈，我这就种下。”

    只是种植九颗，所以石林并未寻找两个小伙伴帮忙，冬青也是第一次看到了磐石族人如何种植，只见石林将手掌贴在地上，一股土黄色灵力涌出。

    那灵力融入土壤，竟然在这块田地之上形成了一层光膜，冬青看着石林将一枚枚种子放下，土壤自动将种子吞入，这时候冬青也终于看懂了光膜的作用。

    在他的精神力笼罩之下，那光膜将四周的灵气聚集起来，全力供给这一片区域，让种子快速成长，这方法……冬青有些严肃起来。

    石林看到前辈皱起眉头，也有些心慌，这是按照传承中的方法施展，难道有什么问题？

    冬青再一次释放精神力探查，这一次他是指导小辈，肯定要有精确信息，于是大量精神力调动领域，淡淡的压迫感从他的身上散发出去。

    石林看到前辈盯着地面，眼里有银白的光华四射，猜出是一种探查方式，就是这威势有些大，让他不得不退后几步，不然他觉得自己会被压吐血。

    不提石林，冬青却是被自己震惊到了，他的银月灵魂这一刻终于有了变化，心思电转之间，他已经确定是领域的催化导致这种情况出现。

    在他的眼中，忽然黑了下来，就像漆黑的夜空，他想观察的部分，也就是小田地，则是青色、土黄色、淡蓝色相互交织。

    大量的土黄色光点从四周聚集到代表种子的青色光点上，与此同时，种子的生机在强大，他移开视线，看到周围的土黄色力量果然少了一点。

    但是大地之厚重，这点土灵气的损耗根本无济于事，很快就被地下更深处补充，这让冬青松了一口气。

    随即心中感叹，他小题大作了，好歹是一个部落的传承，都是久经考验的，怎么可能拿一个有危害的术法留在传承里？

