    2004年。

    鹏城体育学院。

    啪！

    发令枪响。

    卢梭箭一样冲了出去。

    眼前的景致瞬间被压缩到仅剩下一条窄窄的跑道。

    泥红色的橡胶跑道。

    白色的跑道线。

    所有精神与体力全部在这短短的100米内尽情释放。

    胸膛中的心脏瞬间沸腾到极限。

    100米的距离，很近也很遥远。

    十来秒的时间，短暂又漫长。

    卢梭冲过没有彩带的终点。

    咔！

    有人在他冲过终点时按下了手中的计时器。

    “12秒3。”

    那人喊了一声。

    卢梭慢慢收住脚步，沮丧地摇了摇头。

    而听到这个成绩，操场上的那些省田径队的成员则是纷纷流露出诧异的表情，虽然他们都能跑出12秒3，但一个野路子能跑到这种成绩，还不错啊，但还不够格，不够入队的标准。

    “教练，这就是你说得能碾压我们的种子选手？我拄拐都能比他跑得快！”

    一个个子很高的大男孩嚷着。

    “我等会儿就回去训你！给你一副拐，跑不出12秒3这个月假期全部取消！”

    头发花白的教练冲那些嚷嚷的大男孩们训斥着。

    顿时这些大男孩都缩起脖子作鹌鹑状。

    而教练瞧着走过来的卢梭，疑惑地问：“怎么比上次还慢了？”

    “可能最近有点累吧。”卢梭摸了摸自己的脑袋，瞧着自己视野中，唯有他自己能看到的‘状态栏’。

    这玩意很奇妙，是一次高烧后出现在卢梭眼前的，就像是游戏里的状态面板上一样，现在上面显示着：‘敏捷：35，力量：28，耐力69/100’。

    很简单，就三项，好像一个随时能够监测卢梭体能的‘状态栏’，卢梭没多少机会玩游戏，却也知道这个和游戏很像。

    有点古怪的是，在这三项下方，还有个不断闪烁的光标，就像是随时要蹦出文字来一样，似乎这个‘状态栏’有什么话要对卢梭说，但又没到时候。

    这玩意出现了大半年了，没给卢梭带来什么坏处，当然，也没有什么好处，卢梭渐渐习惯了与它共存。

    卢梭逐渐明白，耐力代表健康状态，每天都会变化，一般早上起来的时候最高，极少满值，超过90就可视为状态良好，但今天他开始跑步时，却还不到75，只能说是累了。

    “每一次试训机会都很珍贵，我破例给了你机会，你却不珍惜，不拿出最好的状态来，你究竟想不想进省队？”教练怒其不争的训斥卢梭。

    “又不是我想来试训的！”卢梭眉头一挑，他个头很高，眉眼很像吴彦祖，头发又很短，总之，不耐烦起来的时候挺凶的。

    教练却见过太多这种混小子了，他也皱眉说：“卢梭，你有天赋，今年十八岁，已经浪费了最好的几年了，必须尽快把这些时间补回来……”

    教练正说着，卢梭却已经转身就走，但卢梭一转身，面前就站了一个个头只到他腰的小女孩。

    干嘛？卢梭无声地问，并揉了揉她的脑袋。

    “教练，我哥昨天晚上熬夜了，所以今天状态不好，你再给他一次机会吧！”小女孩绕过卢梭，面对教练，可怜兮兮的双手合十。

    小姑娘长得极可爱，一双大眼睛像是漫画画出来的一样，她这副可爱的模样足够让所有男人心软，教练也不例外，他柔声跟小女孩说：“我只能再给他一次机会了。”

    “明天，就定明天了，明天我们再来！到时候哥哥一定能跑进12秒的！”小女孩拍着胸口保证。

    “你拿什么保证啊～”卢梭揉着小女孩的脑袋，把她厚厚的头发揉成一个鸟窝。

    “拿我哥哥的性命保证～”小女孩一本正经地说。

    “你倒真是舍得！”卢梭一把抱起小女孩，坐在自己的肩膀上，跟教练打个招呼，转身就走。

    教练瞧着这一大一小叠在一起的背影，叹了口气，他是半个月前收外卖时发现这个好苗子的。

    当时卢梭电动车坏了，跑着给替一家餐饮店送外卖，正好被教练一眼相中，不过试训了两次，成绩反倒越来越差，真是糟蹋天赋。

    教练从侧面了解过，卢梭，和卢小鱼，这对兄妹是孤儿，卢梭早就不念书了，送外卖，洗车，打各种零工养妹妹，卢小鱼倒是在念小学。

    再这样耽误下去，卢梭这根苗子就彻底毁了，又没文化，以后只能进工厂或上建筑工地，那还不如来省队练体育，但成绩不达标，又进不了省队。

    可惜啊……

    “教练。”这时那个嘲笑卢梭的高个男孩来到教练身边，对教练说：“你看那小子的鞋。”

    教练往卢梭脚下瞧了一眼，就见那双运动鞋，已经裂开了一个口子，卢梭走路时故意用脚贴着地面，不让这个裂口被人瞧见，但仔细去看，依然看得见。

    “他鞋坏了……所以才跑了12秒3。”教练讶然。

    “这小子有点能耐。”高个男孩侃侃而谈，“可惜性格太差，年龄太大，潜力太小，教练你还是看走眼了。”

    “滚回去跑圈！”教练一脚踢在高个男孩屁股上。

    ……

    “哥，你鞋坏了，所以才没跑快么？”卢梭肩膀上的卢小鱼说。

    “嘘，太丢脸了，小点声。”卢梭说。

    “明天之前得搞一双新鞋。”卢小鱼说，“跑进12秒才能进省队，省队队员有工资，至少3000。”

    “我送外卖1个月也能赚这么多。”卢梭说。

    “二级运动员工资好几千，一级运动员上万，省运会冠军奖励几万，全运会有排名就有奖励，亚运会，奥运会……哥，把咱们全部积蓄拿出来买双鞋，搏一搏，单车变摩托！”卢小鱼说。

    “刚给你交了学费，现在只剩下这些了，房租还不知道怎么办呢。”卢梭划拉了一下口袋里的大票小票还有钢镚，加一起不足200块。

    “我去把学费要回来～”卢小鱼有些雀跃，终于找到一个不必上学的理由了。

    “你敢！我打死你！”卢梭说。

    “哥～”卢小鱼抱着卢梭的脖子撒娇，“他们还在学加减乘除，太幼稚了。”

    “再幼稚也得上学，你这个年龄的小姑娘不上学去干嘛？跟我一样送外卖啊？我告诉你，再穷也得上学，哥不差你这点学费！你将来得上大学，读博士，当科学家！”卢梭非常肯定地说。

    “那你的鞋怎么办？”卢小鱼问。

    “等我回去好好睡一觉，等体力值满了，你哥我光脚跑也能跑进12秒！”卢梭说。

    吹牛皮。卢小鱼不相信也不敢反对，但她眼珠子转着，明显在打鬼主意。

