    宋征明白，这一方面是因为自己表现的很好，另一方面也是因为灵河西岸，在世间大劫下已经疲于应付，他们明白了现在不是对抗的时候，需要联手。

    他之前还有些担忧，天正老人会不会是奉了通天朝的命令，暗中设下陷阱诱杀自己。

    通天朝若想霸占灵河东岸，是有理由这样做的。

    但是现在看来，这种可能性很低。他询问天正老人：“这无双剑胆，事成之后给我？”

    天正老人往前一推，直接把宝物交给他：“非也，陛下说了，只要你同意前往，现在就可以给你。毕竟此去探索，颇有危险，你增强实力对我们有好处。”

    宋征接过无双剑胆来，在掌心转了一圈，已经用阳神暗中查探完毕，这宝物没有问题，很干净不曾留下什么暗门、禁制一类。

    他颔首，也说了些漂亮的场面话：“通天朝如此厚爱，宋某必当全力以赴！”

    天正老人哈哈一笑，想要拍拍他的肩膀，却想起来人家虽然年轻，现在却在修为上超越自己，尤其是他还是靠着老伙计独孤绝提携，才勉强进了资深镇国的行列。这肩膀也就拍不下去了，抬起手来未免有些尴尬，宋征很善解人意，伸出手来和他互击一掌：“那我们双方，便击掌为盟！”

    天正老人连连点头：“好、好，击掌为盟。”同时心中暗暗赞许：宋大人还是厚道，年少得志却不轻狂，会照顾老前辈的面子。

    他再想想通天朝那些所谓的少年天才，一个个眼高于顶，还没有成为镇国内，就敢轻视资深镇国——至少他就暗中听说过不少次，那些少年天才们私下里议论，他天正不算是真正的资深镇国，话里话外透露出来的意思，都是讽刺他靠着朋友帮忙才提升上去。

    这一比较，他对通天朝的未来，忽然没有了多少信心。

    宋征又问道：“那一处地方，到底在哪里？”

    “在灵河边的一处隐秘之地，”天正老人说道：“外面看上去，是一片连绵的山峰山谷，但是我们推测，其中隐藏着层层叠叠的特殊虚空，我朝给那个地方命名为万叠山。”

    灵河岸边，至少在东岸这边，绝大部分区域都不曾探索过，那里是最为危险地绝域，据说生存着无数从古老年代就存在了荒兽莽虫，还有各种魔物。

    古妖的数量排名所有绝域第一。

    而且灵河之中那些强大的存在，也经常会从河中上岸，厮杀一番——可能是为了寻找食物，也可能只是为了满足杀戮的快感。

    因此灵河岸边的区域都没有命名，宋征也就沿用了通天朝的名字：“万叠山在什么位置？如果找到了天庭血池，好处怎么分配？”

    天正老人说道：“若是没有找到天庭血池，这一枚无双剑胆就是阁下的报酬。若是找到了，阁下可以在所有的战利品中，随意挑选一件。不过有关天庭玉玺的线索，需要交给我们通天朝。

    当然，陛下也许诺了，如果真的有天庭玉玺的线索，阁下愿意参与接下来的搜寻，我们也十分欢迎。”

    宋征点了点头：“如此甚好，带我安顿一下家中，就可以出发了。”

    宋征既然会来了，虽然他一再表示，自己不插手朝廷的事务，但是真有什么大事，谁也不敢真的忽略他，总是要来问一下，于是便又接下来了许多事情。她将这些事情重新安排出去，跟柳成菲依依作别，这才跟着天正老人一起赶往灵河岸边。

    这一次，他仍旧将天尊亲卫队收在小洞天世界中，有需要的时候再放出来。

    从京师出发，两人踏开虚空顷刻之间便抵达了灵河岸边。不过即便宋征是天通境后期，也不敢将虚空通道的大门打开在灵河岸边，那里虚空混乱，还有着许多不知名的危险，宋征在三千里之外打开通道之门，带着天正老人走了出来。

    虽然距离灵河还有足足三千里，但此处已经是极为危险地绝域，人迹罕至。

    到了这里，接下来就是天正老人的事情了。他四处看看，很快确定了方位，指着一个方向道：“往那边去。”

    宋征跟在他身后，同时手握无双剑胆，默默地炼化这件宝物。

    已经是九阶灵宝的无双剑胆，本身灵性十足，早已经诞生了器灵，只是器灵现在的智力水准较低，大致相当于七八岁的孩童，已经可以和宋征暗中交流，不过显得有些懵懂罢了。

    这样的器灵对于战斗没什么帮助，却已经能够暗中自行修炼，默默提升宝物的水准。

    九阶灵宝继续温养，早晚能够提升为圣物。

    通天朝当然舍不得送给宋征一件圣物，但是一般的灵宝也拿不出手，选来选去，咬牙给了无双剑胆。

    这宝物在通天朝中传承了好几代，每一代的主人都是著名大修，其中有一位，甚至还是飞升强者。

    若是飞升强者用心温养，无双剑胆早已经成了圣物。

    可惜那位飞升强者本身有一件圣物，作为本命法宝，对于无双剑胆的培养有些不足。而且那位飞升强者在得到无双剑胆后的一百二十年，便大战陨落，这件宝物落到了皇室手中。

    宋征一路上心无旁骛，专心修炼宝物。在这个范围内的危险，天正老人这位资深镇国已经足以应付，不需要他出手。

    他一直在考虑，能否将先祖剑和无双剑胆融合。

    先祖剑其实十分强悍，不但等级极高，而且在整个灵河东岸，具有重要的；历史地位。宋征一直怀疑先祖剑至少因该是圣物的水准，甚至应该是更高的神器级别了。

    但是先祖剑在所有的历史传说中，一直都是高阶灵宝。只不过这些传说中，先祖剑的等级忽高忽低。最高的时候，达到了九阶灵宝，最低的时候只是六阶。

    到他手里的时候，大致相当于七阶。

    可是他数次将阳神渗透进先祖剑中，却也没有找到什么隐藏的秘密，而且先祖剑的器灵十分“沉闷”，给人一种“苍老”的感觉。

    宋征总觉得这其中，隐藏着什么自己还没有找到的关窍。

    他将无双剑胆彻底炼化了，施展起来如臂使指，毫无滞碍。然后暗中以宝蓝分神勾连无双剑胆和先祖剑，尝试着让两者之间进行沟通。

    无双剑胆的器灵还像个小孩子，很好奇、很贪玩，遇到一个自己的“同类”顿时兴奋，感觉找到了一个“玩伴”。

    但是先祖剑显得很“老成”，甚至有些迟钝，对于无双剑胆的热情，显得有些木然，甚至到后来，竟然已经有些不耐烦了。

    宋征的沟通失败，也是暗中挠头：先祖剑的问题到底在哪里？

    先祖剑现在表现出来的是七阶灵宝的水准，可是它一旦不耐烦了，无双剑胆却噤若寒蝉，要知道无双剑胆现在可是九阶灵宝，等级上比先祖剑整整高了两层。

    无双剑胆却很畏惧它。

    这本身就是不正常的。

    既然这样简单的沟通不行，宋征索性将两者的剑体放在了一起。想着说不定这种简单的处理方式，会有意想不到的效果。

    无双剑胆和先祖剑一接触，就剧烈的颤抖起来，剑胆之中庞大的力量涌出来，锋锐无比，灵光四射。

    宋征却是目瞪口呆：因为无双剑胆表现出来的状态，很像是“恐惧”！九阶灵宝，恐惧七届灵宝？！

    然而接下来，让他更加以外的事情发生了：先祖剑似乎是真的不耐烦了，猛然调转剑锋，对准了无双剑胆轻轻一刺。

    扑哧——

    无双剑胆竟然破了！就好像轻轻一剑打碎了一只鸡蛋一样简单。

    无双剑胆中的力量瞬间泄露出来，器灵在宋征的意识之海中大声惊叫，连呼救命！

    “这……”宋征哑口无言，但至少证明了一点，他之前的猜测没错，先祖剑隐藏着大秘密，竟然可以轻松击破九阶灵宝。

    但这个局面让宋征措手不及，先祖剑的确强大，可是现在在他手中能够发挥出来的威力就是一件七阶灵宝。而七阶灵宝对于他现在来说的确威力不足，没有了无双剑胆，他又没了趁手的兵器。

    他立刻动手，各种手段齐出想要保住无双剑胆，甚至马上暗中联络了林震古，将情况告知他，询问他有没有办法，将无双剑胆重新凝练。

    林震古知道事情紧急，也不敢拖沓，立刻让宋征将无双剑胆送过来。

    宋征送过去之后，他立刻将无双剑胆融入了洪炉之中。一番炼化之后，他告诉宋征：“大人，我添加了大量的圣料，其中就有智慧种混沌天魔的骨骼和魂火。但是想要重新凝练，却总觉得少了一些什么东西。”

    他犹犹豫豫，宋征询问道：“你需要什么？”

