    <!--go-->第320章 320：人格交替，谁是孩子爸（一更）

    从诊室出来，秦响沿着走廊走向电梯口，她走得很慢，右手不自觉地放在了小腹上。

    后面有位女士在喊：“蕾蕾，你慢点。”

    小孩在走廊上跑，横冲直撞的。

    秦响被撞到了胳膊, 本能地抱住自己的肚子。

    小孩这才停下来，见撞了人，怯生生地道歉：“对不起阿姨。”

    “没关系。”

    女士追上来，将小孩拉到身边，十分抱歉地说：“不好意思啊，没撞到你吧？”

    秦响摇了摇头。

    女士带着孩子先上了电梯。

    秦响不着急走, 拿出手机拨了通电话。

    “自横。”

    周自横前阵子找了个送外卖的活儿, 周末不休息, 赚的钱都给秦响。

    “我有事要告诉你，你今天能早点回来吗？”

    “等你回来再说。”

    时间回到十五分钟之前。

    周自横接了个单，地址很偏，是个老旧的小区，也没有门铃，他敲了半天门，才有人应声。

    “蒋女士？”

    “我是。”蒋女士开了门，但门上的防盗链还拴着。

    周自横提了提袋子：“你的外卖。”

    蒋女士打量了两眼。

    怎么说, 这张脸不太贴送餐员的职业，渣苏感太强了。

    蒋女士把防盗链拿下来, 打开门, 接过袋子：“谢谢啊。”

    周自横送完就走。

    “等等。”蒋女士追了出来，壮着胆子问, “方便加个微信吗？”

    她单身无备胎。

    周自横表情很冷漠，拒绝得干脆：“不方便。”

    蒋女士很是惋惜。

    小区里电梯都没有，周自横走楼梯下去。整个小区就三栋楼, 也没有绿化, 墙壁上用红油漆写了“拆”字。

    隔壁两栋之间的过道里传来声音。

    “你们再跟过来，我叫人了。”

    “你叫啊。”

    小区在拆迁，住户基本都搬走了，这个点方圆百米都没个人。

    除了周自横。

    他就瞥了眼，走人。

    四个男孩依旧尾随着女孩，他们都穿着校服，不是初中就是高中。

    为什么不帮忙？

    他没那么闲，赶着回家见秦响。

    “怎么不叫了？”

    领头的男孩染了一头栗色的头发，手背纹了朵雏菊，校服外套松垮垮地挂在身上，吹着口哨，一副问题少年的做派：“在学校不是很牛吗？作业也不给抄，报告倒是打得挺欢。”

    女孩应该是个好学生，戴着眼镜，整套校服穿得整整齐齐：“别过来！”

    四个男孩一起围上去。

    “怕了？”

    女孩取下书包，把钱包掏出来：“我有钱，我可以把钱都给你们。”

    栗色头发的男孩一把抢过钱包：“就这么点，打发叫花子啊。”他把女孩逼退到墙角，玩了玩她书包上的吊坠，手顺着往下，摸上女孩的后腰，“不如你陪我们玩玩？”

    女孩惊恐地大喊：“别碰我！”

    周自横脚步停下。

    他这个人，没同情心，没正义感，有时候甚至还挺想报复社会，但他有件非常讨厌的事——骚扰未成年的女孩子。

    他插着兜，走回去，踢了踢两栋楼之间那颗已经枯死了的老树：“抢钱就抢钱，手得规矩。”

    年纪轻轻的男孩狂妄得不行：“你谁啊？关你屁事！”

    手还不拿开。

    周自横走上前，一脚踹上去。

    另外三个男孩冲上去帮忙，但他们都是半大的少年，哪里干得过打起架来不要命的周自横。

    被踹到地上的那个“栗色头发”趁着混乱捡了块砖头，瞧准周自横的后脑砸过去。

    结结实实的一下，砸出一声闷响。

    周自横摸了摸后脑勺，眼神暗了，他一把将男孩拽过来，摔到地上，抬脚踹他肚子。

    他眼都红了，踹得一下比一下狠。

    给他做人格催眠的那个庸医也说了，他大概有暴力倾向。

    旁边三个男孩见这阵势都吓坏了，不顾同伴，调头跑了。

    照周自横这个打法，会死人的。

    被欺负的女孩也吓懵了。

    所幸，周自横的电话响了。

    因为要送餐，秦响给他买了智能机，原本那个二手的老年机跟收电器的换了五个盘子。

    “自横。”

    周自横这才收住脚，听秦响说话。

    被踹得要爆肝的男孩抓住空档，忍着剧痛，连滚带爬地跑了。

    “我有事要告诉你，你今天能早点回来吗？”

    周自横活动活动拳头，太久没打人，手疼：“什么事？现在不能说？”

    秦响神神秘秘的：“等你回来再说。”

    “好，我现在回去。”

    周自横挂掉电话，抬脚离开。

    身后女孩说：“谢谢。”

    他回头看了一眼。

    当年秦响也是这么大。

    女孩怯怯地看着他，也不敢上前：“那个……你流血了。”

    周自横摸了摸后脑勺，眼前突然变黑，整个人往前栽。

    *****

    “您好，您拨打的号码暂时无人接听，请稍后再拨。”

    已经很晚了，天都黑了，周自横的手机一直没人接。汤还在炖着，秦响挂掉电话，把手机放在桌上，去厨房把火关了。

    手机又响了。

    她立刻跑去接电话：“自横。”

    “你好，请问是秦响秦小姐吗？”

    “我是。”

    联系秦响的是医院急诊室的护士。秦响带上钱包，立刻赶去医院。

    火急火燎地问了一圈之后，她在急诊病房找到了周自横，他躺在病床上，脑袋绑着绷带，正在输液。

    “自横。”

    “自横。”

    周自横没有醒过来。

    秦响找到值班护士，着急地问：“护士，他伤得很重吗？怎么还没醒？”

    “你是他的家属？”

    “嗯。”

    护士说：“伤口已经处理过了，没什么大碍，你先去大堂缴费。”

    “好的，谢谢。”

    秦响提心吊胆了一路，这才松了一口气，她紧张太久，缓了缓神经，去缴费。

    手突然被拉住。

    “秦响。”

    病床上的人醒了。

    秦响回头看他：“陈野渡？”

    ?  ?*****

    ?      二更凌晨之后，明天早上看哈。

    ?  

    ????  

    (本章完)

    <!--over-->

