    申屠家所在的包房里，一片低气压。

    “爷爷，现在怎么办？”

    申屠贤容看向申屠家主，心中有些不甘。

    他们此次来可是志在必得，可现在居然被轩辕家给拍了去。

    申屠家主面色阴沉，眼底泛起一抹杀意。

    “既然是轩辕家得了去，我们想要虎口夺食，不容易。”

    “轩辕家那老匹夫实力还比我高一个小重天，何况他们这次来也是做足了准备，带了三名圣王，一名地仙。”

    “若要明抢，对我们没好处。”

    旁边一名长老蹙眉：“那就这样算了？”

    申屠家主阴狠道：“自然不能，神元丹既然是炼丹协会出来的，那就找炼丹协会。”

    另一名长老道：“可他们有神王坐镇，之前前去试探的人，全都有去无回。”

    申屠家主意味深长的说：“这种事情，自然是要找帮手的。”

    “炼丹协会到底有没有神王坐镇还不一定，只要我们这边地仙实力的人多，再加上轩辕家族的阵法牵制，胜出的可能性很大。”

    “到时候，我们和其他家联手，以人海战术，抢夺炼丹协会的丹药，将其占为己有，还能让会长替我们不断炼丹。”

    两名长老顿时笑了起来：“好办法，一会儿我就去找其它几方势力，商讨联合的事情。”

    申屠家主点点头：“把其它几国也一起拉拢，多方势力一起，力量更大。”

    “好。”

    同样相似的情况，也在神巫国、闫家、玄墨国和南武国所在的包房上演。

    四方几乎不谋而合。

    拍卖会结束，现场并没有出现大打出手的情况。

    因为几大势力来人都有地仙实力的强者，都能感觉到拍卖会里，有比他们更强的气息存在。

    若是在拍卖会上动手，绝对讨不得好。

    出了拍卖会，也没有人选择动手。

    一个是因为得到丹药的轩辕家，这次明显有备而来，带来了一群实力高强的圣王和地仙。

    还有一个，是因为众人早在之前到皇城的时候，就察觉到，北月国皇城戒备森严。

    街道上全都是巡视的士兵，而这些士兵实力都很强，居然全都是圣级武者。

    暗处甚至还隐藏着不少半神。

    这样的大手笔，足以可见北月国准备充足，若是在皇城里动手，怕是会出现什么不可预估的情况。

    更何况，还有一个实力深不可测的太女殿下。

    就更让现在的情况，无法预估。

    当天夜里，几方势力的人悄悄碰头，不谋而合。

    开始暗中谋划对炼丹协会下手的事情。

    一群人不知道，他们的一举一动，全都被凤矜天派去监视的凤三和凤二十五，尽收眼底。

    得知几方势力准备利用阵法，先将炼丹协会所在的位置隔离，然后再困杀，凤矜天眼底泛起一抹凛冽的杀气。

    “利用阵法困杀，这些人还真是用的得心应手。”

    “看来上次对御北王府下手，让他们尝到了甜头。”

    凤三道：“神巫国的国师，准备用蛊毒术法助力。”

    凤矜天眸色沉了沉，想到宗政漓妖舅舅的死，唇角勾起一抹冷冽的弧度。

    “那就借这次的机会，让这些人先尝一尝自食恶果的滋味好了。”

    “走，我们去炼丹协会走一趟。”

    凤矜天和凤三两人身影一晃，就消失在了大殿之中。

    很快，三人出现在了炼丹协会。

    凤八早早的驱散了协会里的人，等待着凤矜天的到来。

    “主人。”凤八迎了上来。

    凤矜天微微点头，手里凭空出现几道符箓，这些符箓迅速变幻，竟然变成一个个容貌性别迥异的青年和女子。

    一共三十人，齐齐对着凤矜天垂首恭敬道。

    “主人。”

    凤矜天看向这群人：“这几天你们就在这里好好玩，但凡擅入者，杀无赦。”

    “是！”

    这三十人，模样都异常精美，却都面无表情，就好像没有灵魂的木偶。

    这是凤矜天利用傀儡术法，制作出来的最完美的傀儡。

    战斗力完全是以她精血而成，因此，每一个实力都很强悍，全都是圣王级别。

    这样的傀儡，以凤矜天如今的功力，可以维持七天。

    随后，凤矜天亲手在炼丹协会布置了一个，类似轩辕家族独有的困杀阵。

    当然，这阵法并不是真正的困杀阵，不过是相似而已，可以以假乱真。

    但凤矜天布置的阵法，威力绝对比轩辕家的困杀阵更厉害。

    只是她故意留了一处细微的漏洞。

    因为她并不打算，将所有主谋杀了。

    这几个主谋，是她为宗政漓妖留着的。

    那是宗政漓妖的仇人。

    她知道，宗政漓妖更想自己亲手报仇。

    拍卖会结束，各方都没有离开皇城，沉静了两天。

    这天夜晚，阴云遮月，夜风有种说不出的凉意。

    深更半夜，皇城寂静无声，炼丹协会悄无声息的涌入上百身影。

    轩辕家帮忙来助阵的长老，并没有进去，而是在外围，布下了一个超大阵法。

    阵法成型后，他迅速开启，然后对着炼丹协会里埋伏等待的盟友传音。

    “可以了。”

    各方联盟军迅速现身，分为几批，朝着炼丹协会不同的方向而去。

    一刻后，各队回到原地聚首，全都惊异不已。

    “我们这边搜索了，没有人。”

    “我们这边也没有人……”

    ……

    众人对视，均从对方眼底看到了一抹戒备。

    隐匿在暗处的各方家主和领头之人，也现身走了出来。

    申屠家主凝眉：“一个人都没有，看来对方早有所准备！”

    闫家家主心头涌起一抹不安：“我们还是赶紧先离开再说，我总觉得这事不对劲。”

    “对，先离开……”不少人赞同。

    “各位，既然来了，就留下来好好玩玩再走，这么着急，岂不是显得我们炼丹协会，没有待客之道。”

    低沉冷厉的声音，让人不自觉后背一凉。

    所有人身躯紧绷的转头，朝发声地看去。

    等看清不远处的长廊上，不知何时站着一个身着黑色锦袍，高大俊美，通身散发着一股内敛压迫之气的男人时，纷纷紧绷了身躯，满眼震惊和戒备。

    “你什么时候站在那里的？”

    “炼丹协会的会长容梵？！”

    有两名长老惊呼，让在场所有人，只觉一股凉意爬上面门，有些头皮发麻。

    他们这么多圣王和地仙级别的强者，居然没有一个发现容梵的存在。

    这说明什么？

    一股不好的念头浮现，让一群人越发不安和警惕起来。

    凤八唇角勾起一抹薄凉的弧度，也不再多说什么，对着半空打了个响指。

    隐藏在暗处的三十名傀儡圣王，齐齐出现，将院子里一群人团团包围。

    也不给这些人说话的时间，直接就开打。

    申屠家主等人瞬间被突如其来的攻击，打了个措手不及，颇为狼狈的迅速闪身躲避。

    “原来你们早有准备！”

    这个认知，让申屠家、闫家、南武国、玄墨国和神巫国的家主、长老和国师，全都脸色一沉。

    他们中计了！

    除了三十名傀儡人，还有玄妖盟派来的一批一百人的圣王高手。

    这一百人突然出现，直接让联盟军们一颗心沉入谷底。

    五十个圣王，就能牵制住一名地仙。

    在场联盟军有四名地仙，本以为这些圣王，会来牵制住他们，却不想，那一百三十人，竟然齐齐对着地仙以下的联盟军动手。

    直接无数了那四名地仙。

    四人就要动手打杀一百三十名圣王，就见凤八身影一闪，一道浑厚的灵气，排山倒海的盖压而来。

    “你们的对手，是我。”

    四名闫家、申屠家和神巫国的地仙长老，神色骤然一变，纷纷惊慌的想要躲开。

    可地仙到神王，虽然只是一个级别的差距，却犹如鸿沟。

    那可是五百个地仙，才有可能勉强和一个神王对抗。

    四人势单力薄，就算有心想要闪避，却也无能为力。

    顷刻间，就被凤八拍飞了出去。

    噗……

    四人到底，齐齐吐出一口鲜血，惊悚的看着凤八。

    “你、你居然是一名神王！”

    这容梵才多大？

    二十五岁。

    居然是神王！

    这简直不可思议！

    凤八性格沉着，手段犀利冷酷，根本不与四人废话，手中凭空出现一把仙器。

    银色的长剑瞬间分成十多把剑影，齐齐朝四人疾射而来。

    四人瞳孔骤然放大，想要躲，可身体好似被人定住一般，全身从头凉到脚，根本动弹不得。

    只能眼睁睁看着那些剑影，穿透他们的身体，最后死不瞑目。

    看着凤八顷刻间，就灭杀了他们四名地仙，申屠家主等人脸色泛白，心下只有一个念头。

    逃！

    于是一群人也不跟那一百三十名圣王纠缠，纷纷转身逃跑。

    可那些人中，一百人是玄妖盟的精英之一，出手杀伐果断，实力恐怖。

    另外三十人，根本就是没有生命力的傀儡。

    又加入了凤矜天的精血凝炼，实力都是圣王，一出手，那绝对比一般的圣王，更恐怖厉害。

    不过短短瞬息，一群联盟军就被灭杀了三分之二。

    其他人逃出院子，一路来到炼丹协会外围，却发现，他们根本出不去，被围困在了炼丹协会里。

    “轩辕轶！快打开阵法！”

    申屠家主扬声一喝，却发现这阵法根本没有变化。

    不但没有变化，他们的人强行破开，居然激发了阵法，被阵法瞬间散发出来的力量给绞杀了。

    “轩辕轶这是准备黑吃黑？！”闫家家主脸色阴沉无比。

    一群人快速往后退，远离了边缘地带，就怕被这阵法的力量绞杀。

    神巫国的国师凝眉，手指虚空迅速画了几下，一道符印扩散，与外围阵法碰撞。

    两道力量瞬间相互排斥对抗，产生一圈罡风气浪扩散开来。

    申屠家主等人立即灵气倾泻，形成保护圈，阻隔了那气浪。

    片刻，符印被吞噬，但神巫国的国师感觉到了，阵法有所松动。

    于是再接再厉，迅速又虚化了数十下，一道接一道的符咒力量扩散击打。

    凤矜天就坐在不远处的屋顶上，将这一幕收于眼底。

    身边空气波动，一身黑袍出现在凤矜天的视野。

    “小丫头这是故意留下一丝破绽，准备放那些人一条生路？”

    邪肆低沉的声音，依旧危险中又透着三分诱惑。

    凤矜天也未看身边的云尘煌，只是满眼兴味又冷漠的注视着不远处的动静，慢悠悠的笑语。

    “就这么死了没意思。”

    其实凤矜天这人做事情，喜欢干净利落，并不会特意寻求生不如死的游戏玩法。

    但因为要留给宗政漓妖，所以她才没有斩草除根。

    不过这些，没必要跟云尘煌说。

    云尘煌目光幽幽的盯着凤矜天观察，以他对凤矜天以往行事作风的了解，这小丫头可不像是一个拖泥带水，喜欢玩生不如死那一套的人。

    “小丫头，本座以为你是一个杀伐决断，干净利落之人，永绝后患，才是你的作风。”

    云尘煌话音顿了顿，才似笑非笑的继续道。

    “该不会是特意为了那小子吧？”

    凤矜天淡笑不语，也算是默认了。

    云尘煌见此，眉梢微挑，轻嗤：“你对那小子倒是上心。”

    “这都一年多了，就不考虑换一个？”

    “听闻这次各国来使可是为了你而来，作为北月国未来的皇帝，后宫美男可少不了。”

    “以本座对北月国女皇的观察，她是真的愿意直接让位的，你迟迟没有登基，不会也是为了那小子吧？”

    云尘煌怀疑的看着凤矜天，眼神古怪道。

    “你不会是打算做一个没有后宫的女帝吧。”

    凤矜天轻笑：“这也不错不是吗？人多了反而麻烦。”

    “啧！”云尘煌嗤笑一声：“本座看你不是嫌麻烦，而是为了那小子，打算放弃整片森林，只取一瓢饮。”

    “还真是个痴情种。”

    “希望那小子值得你这么做吧，到时候要是赌输了，本座可是会毫不留情的嘲笑你的。”

    凤矜天自信从容的笑了笑：“放心，你没有那个机会的。”

    云尘煌冷哼一声，不再说什么。

    要他说，小丫头这样绝色倾城又天赋逆天的小妖孽，就该花开遍地，坐拥后宫，左拥右抱，坐享齐人之福。

    偏偏她不懂享乐，居然只想独守一人。

    真是暴殄天物。

