    视频画面。

    “毒龙！”

    麦哲伦在确定了对方的身份后。

    没有丝毫的犹豫，浑身的毒液瞬间凝聚成一条毒龙。

    毒龙张牙舞爪，冲着对面撕咬而去。

    突然的暴起，蒂奇等一行人甚至都没有反应过来。

    所有人就都被毒龙的身躯所包裹，浸泡在剧痛之中。

    浪潮一般的毒液冲击，完完全全将蒂奇等人淹没其中。

    “我没时间问你们来这儿的理由。”

    做完这一切，麦哲伦缓步就朝着通道外走了出去。

    “好疼！”

    蒂奇痛苦的嘶吼声立马响了起来。

    本身麦哲伦的神经毒素就能让人痛不欲生，感受到地狱的折磨。

    而蒂奇的暗暗果实，又有着痛感增强的副作用。

    这一下，蒂奇就宛如感觉到了凌迟般的痛苦。

    其他人也不用说，浑身颤抖地摔落在地。

    一招。

    仅仅一招。

    这位世界第一大监狱的监狱长，就秒杀了新上任的七武海，黑胡子蒂奇一行人。

    这一幕，完全震惊了世界！

    能够被海军委任七武海位置的海贼，绝对是海贼中的强大人物。

    比如之前的多弗朗明哥，恐怖的线线果实能力。

    一度给路飞带来极其艰难的战斗。

    可身为七武海的蒂奇，在麦哲伦的毒液之下，居然被一招击败。

    这简直让人难以置信！

    其中最不可思议的还是白胡子海贼团的成员。

    “这就是监狱长的实力吗？居然一招就...”

    以藏眼神带着骇然，喃喃说道。

    “不过能看到这个混蛋被秒杀还真是出了一口气。”

    “没错，就这样死在麦哲伦的毒液之中吧！”

    “可惜的是，我们没法亲自出手了。”

    “杂碎，活该！”

    一众船员经过开始的诧异，突然纷纷开心起来。

    瞬间就感觉心中的一股郁气消散了不少。

    以蒂奇他们的样子，没人来救的话，绝对会痛苦的死掉。

    “打败了艾斯的蒂奇，有这么弱吗？”

    马尔科有些疑惑地说道。

    虽然看到蒂奇被秒很是解气，但这似乎有些太出人意料了。

    “轻率、自负，造就了蒂奇的大意。”

    就在马尔科思索之间，白胡子的声音突然响了起来。

    作为世界最强的男人，自然不会被麦哲伦惊骇。

    他一眼就看出了蒂奇等人被秒的原因。

    一方面是麦哲伦的突然袭击，让蒂奇等人根本没有反应过来。

    另一方面也是蒂奇根本没有想到对方会这么突然攻击。

    这也就造成了蒂奇一伙被秒杀的假象！

    能够在自己船上隐忍那么多年的男人，白胡子可不会认为蒂奇会这么弱，至少不应该就这么轻易地死去。

    新世界。

    一艘大型海贼团停在海面上。

    船上飘扬的旗帜，只要是新世界的海贼，就不可能不认识。

    那是最年轻的海上皇帝，红发香克斯的船。

    “这样的家伙，居然是把艾斯送给海军的人，真是...”

    贝克曼吸了口烟，缓缓说道。

    身为四皇海贼团，消息自然很是灵通。

    艾斯被蒂奇交给海军，借此来登上七武海的位置。

    光是凭借这项，蒂奇就不是一个简单的人物。

    可没想到，居然直接被麦哲伦秒了。

    “贝克曼，你可不要小看蒂奇，他应该没那么容易死去。”

    “哦？”

    贝克曼斜着看了一眼，有些诧异。

    不过香克斯并没有再多说什么，只是将注意力放在了视频上，紧盯着那个在毒液中挣扎的蒂奇一伙。

    香克斯伸手轻轻摸了摸眼上的伤疤。

    曾经他和黑胡子蒂奇交手过，而眼上的伤疤正是蒂奇所留下的。

    所以他的心中很清楚，蒂奇是一个具有极大野心的人。

    “你对他似乎很重视呀，船长。”

    任何时候手里都拿着一个鸡腿的拉基.路插了句话。

    自从成为最年轻的四皇，能够入香克斯眼中的人物可并不多。

    “反正不要小看那个家伙就是了，按照推算，海军和白胡子海贼团的战争，可以说完全是他促成的。”

    香克斯听到这话，反而重重地点了点头。

    由此可见，他对于蒂奇的重视程度。

    海军总部马林梵多。

    “蒂奇怎么会出现在推进城？”

    战国看到那个身影也是眉头一皱。

    正因为蒂奇送来了艾斯，海军才给予了他七武海的位置，用来顶替之前的七武海克罗克达尔。

    “那个时候，七武海应该已经被召集了吧？”

    卡普的脸色难得认真起来，分析着。

    海军所召集的七武海，却出现在了推进城。

    这怎么想，都感觉很不对劲。

    “那个家伙，确实不是一个简单的人物！”

    战国也明白卡普的意思，凝重地点了点头。

    当初得知蒂奇押着艾斯来到海军这边的时候，属实也是惊了一跳。

    黑胡子海贼团。

    “艹，我们直接被秒了？开什么玩笑！”

    巴杰斯腾地一下就站了起来，大喊道。

    他们可是要追随着蒂奇，使其登上海贼王位置的人。

    居然被直接秒杀，还是在全世界人的面前。

    这画面，让其他人也是脸色一沉。

    “大意了，麦哲伦那个混蛋居然突然就出手了。”

    蒂奇的脸色也很难看。

    这样的画面太损害自己的威严了！

    “船长，我们未来还要去推进城吗？”

    好像得了大病的毒Q，艰难抬着头说道。

    好像再费力些，就要死去一样。

    “去，当然要去！但见到那个混蛋，绝不能给他爆杀的机会！”

    蒂奇立马扭头大喊道。

    虽然麦哲伦的毒液很恐怖，但自己又不是没有办法。

    只是一时之间没有反应过来。

    既然这次看到了，未来他绝不会给对方偷袭的机会。

    毒Q听了，也就不再多说。

    主要是身为黑胡子海贼团的船医，他心里对解开麦哲伦的毒没有丝毫的把握。

    这才多嘴问了一下！

    蒂奇可是一个枭雄般的人物，如果就此放弃计划的话。

    那他们这些人也就差不多原地解散得了。

    ......

    视频画面。

    “好疼！这是什么啊？”

    蒂奇看着浑身粘稠的毒液，痛苦的嚎叫着。

    “是毒吗？可恶，那个混蛋！”

    身边的船员们一个个忍受不了麦哲伦的毒性，摔倒在地。

    蒂奇的实力强一些，但也渐渐有些顶不住了。

    要知道，这些毒可是神经毒素，所带来的痛苦被暗暗果实增强，简直不是人能够忍受的！

