    不得不说，男人的预感在某些时候还是挺准的，许阮清刚刚打电话的对象，的的确确就是范隐。

    范隐问她明天有没有空。

    许阮清有，现在她翘班老板已经是完全当没有看到了。她爱开心怎么来，那就怎么来。

    她这电话是在她泡澡的时候接的，原本许阮清是打算很早就起来了，但是一只手接电话不方便，所以她干脆就在浴缸里再待了一会。

    水温慢慢降低，在这种大夏天的，也不冷。

    她又加了点热水继续，顺便把面膜给敷了。

    当然，许小仙女是一点开门的声音都没有听到。

    宋谨之一进门，安安静静，他目标明确，往她房间里面走。

    灯没开，一片漆黑，只有卧室里面那个浴室里隐隐约约透出一些光亮。以及许阮清在水中换姿势而引起的水声。

    她在洗澡。

    宋谨之思绪放空了一会儿，突然扯了下领带。

    他原本是记着质问她的，不过现在却有了耐心。宋谨之在许阮清那张圆圆的大床上坐下，完全没有这是别人隐私空间的觉悟。

    不仅如此，他还把已经被他扯的松松垮垮的领带给摘了，紧接着，外套也脱了，里面就留下一件薄薄的黑色衬衫。

    然后，他就躺到她床上，开始耐心的等待。

    ………

    浴缸里的水又冷了一次，许阮清看看自己脬肿的手臂，知道不能再继续了。

    她拿了一旁的里衣，却不小心把底裤给掉地上了。许阮清是个各色衣服小达人，不仅多，而且都特别好看，她对这种内在美，也十分在乎。

    所以掉地上就掉地上了，反正她多的是，出去再拿另外一条就是了。

    许阮清索性套了浴袍就直接出去。

    从浴室出来，房间里空调还开着，又黑又冷。许阮清抖了两下，才去翻衣柜的抽屉。

    她在这个时候没有开灯，等到过一会儿，她才觉得这个是脑子抽筋的行为，但是现在她还是没有觉得她摸黑有什么问题的。

    自己的家自己熟，就算现在是黑着的，她也动作非常快的把改找的东西找出来了。

    许阮清把浴袍一拉，丢床上。怕穿反了，才把灯打开。

    此刻许阮清背对宋谨之，还没有察觉到有什么不对，但是宋谨之却看得到许阮清，她的腰部没有一丝赘肉，蝴蝶骨很好看，该翘的地方也非常翘，而且皮肤雪白雪白。

    在这个时候所有其他的话题都不需要聊了。

    范隐算什么？

    跟她最亲密的只有他。

    宋谨之在自己一次次超越自己的时候没有自豪过，但偏偏在刚刚那个想法冒出来的时候，第一次觉得很自豪。

    他会有这个感觉，真是个奇迹。

    宋谨之现在还不知道，他的自豪感在往后一段时间里，会被频频刷新，自豪会变成一件很平常的事情。

    回到眼下。

    许小绵羊还在吹着口哨穿裤子，对身后的危险浑然不觉。

    这个时候的宋谨之是没有任何理智可言的，如果有，那也是假的，现在一没有旁人，二她也脱干净了。一切可以说是水到渠成。

    水到渠成这四个字里，一个“成”字最妙。

    宋谨之不做任何犹豫，当机立断，下了床朝她走过去。

    许阮清突然觉得有一双手搂住了她，手臂滚烫。她先是呆滞了几秒，然后一阵惊慌，最后一脸平静。

    宋谨之的味道她太熟悉了，其他的不说，光是她给他买的沐浴露这一点，她就可以很准确的判断出来，身后的男人是他。

    就是她锁了门他是怎么从外面进来的？

    许阮清能这么淡定的思考问题，就说明她不慌，而她确实也没有什么好慌的，反正宋谨之时不时给她来上这么一次，她都已经习惯了。

    好像她以前还是会挣扎一会儿的，但是今天她偏不。

    许阮清很娇羞很娇羞的问道：“你是谁呀？”

    身后宋谨之突然僵了一下。

    她又说：“你如果是小偷的话，我可没钱，最多让你劫个色。你放心来，我不反抗。”

    宋某人可是从来没有享受过许阮清主动的待遇，于是又僵了一下。

    她的声音越发娇羞：“反正我前几次的经历都不好，要不然你让我改观一下对这种事情的态度？”

    宋谨之终于忍不住了，冷冷问道：“玩够了？”

    许阮清也不再继续装傻：“怎么进来的？”

    他：“走。”

    “我有同意让你进来吗，宋先生，你这是私闯民宅。”

    他的重点在那三个字上：“宋先生？”

    “对啊，宋先生，你该放手了。”

    宋谨之在她刚刚对待“小偷”态度这件事上还没有消气，哪怕他知道那是假的，还是酸的不得了。

    “你让我放手，那谁来，小偷还是范隐？”

    范隐二字让许阮清沉默了，好久她才说：“如果你喜欢让范隐来，那就让他来。”

    宋谨之“哼”一声，没表态，只手上用力，把她拎到床上了。

    “他想都别想。”

    他一手摸着她，另一手开始对自己身上的衣服下手，而且经验丰富的他很快就把自己处理完了。

    宋谨之对许阮清再清楚不过，手上动作没两下就让她把东南西北都忘了。

    宋谨之还不忘发泄自己心里面的怨气：“你都拥有我了，那种劣质的你还看得上？”

    许阮清讲了句大实话：“那可未必，各有各的好吧。”

    他：“你现在是这么说，等到你三四十岁的时候，看你还这不这么想。”

    女人三十如狼，四十如虎……

    许阮清这才发现自己跟他讲的就不是同一个方面的事情，她说的是人品，而他说的是那方面的能力。

    明明两人现在就在奔往做某些羞耻事情的路上，但是她的脸不知道为什么突然就红了。

    许阮清小声说：”你是不是最好的我怎么知道，其他人……我就没试过。”

    “你每次都软成那个样子，还不是最好的？”

    许阮清：“……你每一句话都这么十八禁，容易带坏小朋友。”

    宋谨之垂下眼皮看她，她今天红成了一只虾，但是看起来十分可口，他忍不住低下头去亲她，一寸一寸，从眼到鼻，像是在丈量他的领土一样。

    到下巴的时候他突然就停下来了，眼里闪着光：“这里哪来的小朋友？”

    他的话只说了一半，宋谨之继续道：“既然没有的话，那你就生一个。”

    许阮清：“我怎么生？”

    宋谨之看她一眼，突然笑了，俯身下来，慢慢道：“生孩子还不会?”

    许阮清：“………”

    “宝贝，你闭上眼睛，生孩子这事，我来教你。”

    ………

    宋珍出来的时候，宋谨之不在客厅了。她就又跑去敲他房间的门，敲了半天，也不见有人来开门。

    宋谨之从来都不会这样子不理人，从这情况来看，很有可能他不在。

    只是他这大半夜的上哪去了？

    宋珍怕自己没找好，又去厨房书房看了一遍。

    全都没人啊。

    于是宋珍做了一个很不明智的决定，给宋谨之打电话。

