    “青铜鼎，你还有何话要说？！”

    林不凡这边却是完全没有搭理青铜鼎的惨叫求饶，反而是直接怒视着它道：“再不说你可没有机会了。”

    “主人，我彻底服了……”

    青铜鼎见状吓得哀求道：“我以后再也不敢了。我绝对再也不敢对你不忠了。我向你保证……要是有违此言将来必定惨遭五雷轰顶不得好死。”

    “哼！！”

    林不凡手掌一沉，直接将青铜鼎住下压道：“你以为我还会信你吗？我已经对你失去最后的耐心了，竟然你不想老实交代那就上路吧！”

    “人类，你太可恶了……”

    青铜鼎突然周身猛然一震，竟直接挣脱了林不凡的束缚道：“我如此恳求你……你依然不依不饶，既然如此那就怪不得我与你同归于尽了。

    ”嗯？！”

    林不凡表情一凝，一时之间没有反应过来，反应过来之后青铜鼎却是完全爆开了，刹那间遮天蔽日的绿光升腾而起，下一瞬间直接就从六道轮回池中暴射而出了。

    “啪！！”

    林不凡完全没有来的急反应，直接就被青铜鼎震出的一波波规则之力掀翻了，然后在无数的惊呼声中一头就栽进了六道轮回池。

    “哈，哈哈！！”

    见状的青铜鼎简直是笑疯了，因为它也没有想到这么顺利，一波攻击就将林不凡掀翻掉进了六道轮回池。

    这完全是出乎了青铜鼎的预料之外，毕竟它本来是打算与林不凡拼个鱼死网破，不想一击就将林不凡给搞定了。

    “这……”

    “这实在是太爽了！！”

    青铜鼎越想越开心道：“眼前这人类已经掉进了六道轮回池接下来他还能不死？！”

    可，下一刻！！

    青铜鼎满心的欢喜却是戛然而止，怔怔的望着六道轮回池里的林不凡傻了眼。

    “咦，怎么回事？！”

    青铜鼎无比震惊的望着六道轮回池里的林不凡道：“这个可恶的人类为什么还没有沉下去。他为什么还没有被六道轮回池里的轮回泉化掉？！”

    “青铜鼎，你……”

    林不凡这边却是几次张开嘴，想要说些什么可话到嘴边却又无从出口。

    因为他明白刚才自己太大意了。

    完全没有防备青铜鼎还能挣开自己的束缚反击，所以一下就被青铜鼎掀翻砸进了六道轮回池。

    林不凡明白现在说什么都迟了。

    刚刚自已实在是太大意了，以为一切尽在自已的掌控中，结果棋差一招竟着了青铜鼎的道。

    当然了！！

    林不凡也没有时间和青铜鼎理论，因为轮回池里的生死之力已经疯狂朝他侵蚀而来了，刹那间顺着他的骨骼筋脉速度宛若雷霆闪纵一般而来。

    “生死大道，开！！”

    林不凡立马定住心神，瞬间周身九道法则长河大开，双手握着生死两条大道就开始炼化侵蚀而来的生死之力。

    “嗯，不好！！”

    林不凡刚开始炼化侵蚀而来的生死之力立马就忍不住心神一愣，因为这股力量很不简单。

    可不仅仅是生死之力。

    其中竟然还蕴含着六道轮回，将生死两道宛如太极八卦一般勾连在了一起。

    生中有死！！

    死中有生！！

    中间却隔着六道轮回，竟然将生与死紧密的结合在了一起，形成生生不息的轮回。

    “嗯，有意思……”

    林不凡神情一震，旋即便将六块金色神骨，全都从随身小世界中召唤了出来伸手一拂，立时便化作一朵金莲将林不凡从六道轮回池中浮了出来。

    “呼……”

    林不凡盘坐在金莲之上，双手捏印立即便将吞天决运转了起来，霎时间轮回池中的生死轮回之力似是受到了某种牵引，全都随着林不凡的吞天决经周身经脉源源不断的汇聚到了林不凡下丹田，然后不断的被林不凡炼化，竟一分为三顺着林不凡的周身经脉开始运转。

    直到运转三十六周天之后！！

    三股力量才被林不凡牵引到了丹田，一分为三将死亡之力沉于下丹田，将生命之力上升至上丹田，至于六道轮回却是被林不凡形成两个点，将丹田中的生死之力勾连在了一起，霎时间林不凡隐隐约约感觉自己的修为即将又要突破了，因为他的力量已经完全相融了。

    “好！！”

    林不凡简直是心中大喜，因为现在他不止掌握了生死之力，竟然在这种机缘巧合之下还掌握了六道轮回之力。

    林不凡明白！！

    现在他可不是一般的强，而是强大的离谱，因为他已经掌握了三种极其恐怖的大道。

    生死轮回！！

    这可是一种逆天的手段，几乎可以决定所有低于他修为的生灵生死，可以形成强大的域场将他们永远置身于生死轮回中慢慢将其磨灭。

    “咦，什么情况？！”

    青铜鼎这边却是周身一震，一时之间没有反应过来，反应过来之后却是惊呼道：“这人类身上的气息为何一下变得这么恐怖，似乎天地都在他掌控中一般？！这是发生了什么为何会如此？！”

