
　　虽然是在云界之中，不过，该大易皇朝百姓享受的待遇福利，在这里都不会少上一丝半毫，首先就是让所有人都能踏上修行之路，成为修士，在云界的环境中，修炼的门槛远比其他地方要好上许多，入门是要容易太多，一旦成为修士，那自然，整个人生都会变得截然不同。

　　亲身经历过一次王朝崩灭的场景，所有百姓内心中都有一种迫切想要掌控自己命运的能力，踏上修行之路，成为修士，这就是一条看得见，摸得到的道路。

　　内心中，已然对大易皇朝生出一丝认可。

　　大易皇朝与他们以前所知道的王朝根本不一样。别的王朝是尽可能的愚民，而大易却是要开启民智。让天下人人如龙，成为修士，就是成龙，激发血性，那就是真龙。

　　在这次，不仅有人族百姓，还有来自大魏王朝中的诸多将士，数量不下五百万。而且，都是精锐，虽然还不如大易皇朝的将士，但只要转修《天兵战典》，再辅助各种修炼资源，可以在最短时间内成长起来，要不了多久，就能达到可堪大用的地步。

　　这算是给大易带来一批兵源。

　　同样，在这些将士中，还有不少大魏王朝中的将领。比如徐晃，张辽。都在其中。

　　曹操献祭大魏气运，以王朝底蕴建立盗门，可谓是一派之祖，只不过，有些将领还是无法接受成为盗墓贼这样的身份，更希望在战场上为人族征战沙场，开疆拓土，在战场上夺取功名，获取荣耀。这才是他们最想要的，所以，在得知有机会前往大易皇朝，心中权衡之后，都选择踏进塔内空间。

　　如今他们，对于心中的决定，也再次感到庆幸。

　　这无疑是另外一次机遇。

　　“徐晃！！”

　　“张辽！！”

　　“携带五百万将士参见易皇。”

　　徐晃，张辽能看出，都处于壮年。一个个精气神，都处于人生最巅峰。那种独特的气质，都让他们在将士中独领风骚。宛如鹤立鸡群。

　　“诸位将士免礼，先在大易安顿下来，不管你们以前是属于哪里，到现在为止，只有一个身份，那就是大易皇朝的子民，在以前失去的荣耀，那就在战场上，用铁与血，重新夺回来。”

　　易天行颔首点点头。

　　这可是两位军中顶尖战将，一个个都有不逊色于大易皇朝其他战将的能力。自然想要将他们纳入大易之中，不过，刚刚来到大易，他也没有立即让他们做出决定。

　　缓缓再说。来了，难道还能让他们跑掉不成。

　　随后，贾雨村等官吏快速对这些百姓进行登记，收录入户籍，发放天籍卡。同时，也开始发放普通的通讯腕表，有厨师已经开始准备大量的食物，各种事宜，早就是经验丰富，按部就班的开始运转起来。

　　有通讯腕表在，他们可以在最短的时间内，对大易皇朝做出真正的了解。获取各种讯息，真正体会到大易皇朝的好处。

　　.................

　　时间一晃，又过去三天。

　　这三天中，云界中自然是一片热闹。

　　同时，周瑜等将领已经开始朝着大易周边进行推进，探索。不过，这次没有继续朝着天鹰岛所在的方向进行延伸，而是以易洲为中心，开始朝着四面八方进行探索。不是只朝着一个方向，是东西南北，同时探索扩张。借助海图，寻找新的岛屿，新的陆地。

　　如果是以易洲为中心，那蟒蛇岛，天鹰岛所在的方向，是北。这次探索的，是东西南三个方向。不仅是大易军方在探索，赏金猎人同样在探索。23sk.Com

　　这几个月中，不断在海域中发现孤岛。

　　虽然这些孤岛并不大，而且，物产并不丰富，上面，生存的生命十分稀少，甚至是可以说，有些孤岛，荒芜人烟，大多都被海兽占据，作为平时歇脚的地方。而这样的孤岛，在发现后，猎人殿有奖励，随后，就会有钦天监的风水师携带仙城抵达。在孤岛上建立仙城。并且开始对周边环境进行改造。

　　凝聚天地水脉，快速撒下各种树种草种。让荒岛在短时间内就能焕发出生机。恢复生气，与大易皇朝疆域相连。无声无息中完成扩张。

　　而在这过程中，每建立一座仙城，云界内从大魏王朝携带的百姓也被迁移出去一批。让他们迅速完全定居，融入到大易皇朝之内。真正归心。一切都在朝着好的方向进行着。

　　易天行已经被闭关了。

　　也没有离开皇宫，陪着蔡琰诸女享受了几天没遮没拦的逍遥日子。少不了来了几次大被同眠，诸女身上的名器，更是让他得到无与伦比的享受，那种滋味，实在是不足以向外人道也。

　　不过，温柔乡虽然好，现在却并不是沉迷于享受的时刻。

　　易天行来到第二重云界。

　　在这层云界中，一座拍卖行始终都是隐匿不见的。轻易间根本无法找到踪迹。除了易天行外，谁都不知道神秘拍卖行的存在。

　　心念一动间，已经进入神秘拍卖行中。

　　能看到，这处拍卖行十分的简单，也可以说，与其他拍卖行都有着极大的区别。

　　首先映入眼中的，是一张充满神秘的宝座。这张宝座是悬浮在半空中的，冥冥中有种感应，这张宝座就是属于自己的。而除了这张宝座之外，四周所能看到的，就是一片虚无，这与其说是神秘拍卖行，还不如说是一处虚无的空间而已。

　　易天行端坐上去。能看到，在面前，浮现出十枚闪烁着神秘色彩的令牌浮现。这是神秘拍卖令。

　　第一次开启拍卖，会凝聚出十枚神秘拍卖令，也就是说，这一次参加拍卖会的人数，只有十个，甚至，对方还可以拒绝前往，有可能，连十个都不到。

　　这也就算了，真正算起来，一次十个，这些得到神秘拍卖令的人，以后还可以随意进出拍卖行。这令牌，只要获取，就拥有永久进出拍卖会的资格。

　　“参加者不必太多，只需要选拔出其中最优质的客户就好。一年，两年，三年这么下去，神秘拍卖行未必不能成为天地间一大盛会。”

　　易天行有自信，随着时间的推移，神秘拍卖会将成为永恒世界中一次让无数修士趋之若鹜的盛会，他决定，在拍卖会中，出现的宝物，必将是奇珍异宝，稀世罕见的瑰宝。

　　打造成天地间顶尖强者的一次聚会。

　　参加的人数，完全可以日积月累，慢慢增加，迟早能壮大起来。

　　时间，很值钱，也最不值钱！！

　　“去吧，挑选有缘之人前来。”

　　易天行对着面前的十枚神秘令牌一挥手，顿时，令牌前出现一道裂缝，然后，自然的将令牌吸了进去。眨眼间，就彻底消失不见。这一去，令牌将会随机出现在永恒世界任何区域。

　　直接随机从永恒世界中选取拍卖者，直接传送到拍卖行中，参与拍卖，在这过程中，易天行也没有办法干涉。

　　完全不知道随机到的会是什么人。

　　这是完全随机的。有可能是一名乞丐，有可能是一只野狗，有可能是任何种族，任何强者。

　　“希望可以带来一些有趣的拍卖者。”

　　易天行也不由暗自期待起来。

　　...............

　　此刻，在永恒世界中，有一座神奇的大山，那不是普通的山，而是一座镜山，琉璃山，山上，任何一块石头，都是玻璃一般的镜子，有凹凸镜，放大镜，缩小镜，平光镜等等。各种各样，简直就是一片属于镜子的世界。

　　这座山，就叫做镜山。

　　在镜山上，有一座完全由琉璃铸造而成的宫殿。

　　宫殿中，到处都是镜子。看起来，十分的绚丽，甚至可以说是完全不可思议。一名身穿雪白宫装的在女子正坐在一面镜子前，静静的梳妆打扮，捏起一缕银白色的发丝，那双眼眸宛如无数菱形的镜面组成。

　　“镜子啊镜子，你来告诉我，这世界上最美的女人是谁。”

　　女子轻轻说道。

　　镜子中突然传出一道话音：“世界上最美的女人当然是灵镜女王大人，只有女王才是天地间最美丽的女人，这一点，大人不需要有任何怀疑。”

　　那话音中传递出真诚，传递出一种尊敬。

　　“很好，你很诚实，本女王很高兴。”

　　女子轻笑着说道。

　　刷！！

　　就在这时，突然面前的空间一阵扭曲，在扭曲下，一面闪烁着宛如星辰般神秘色彩的令牌凭空出现。

　　“神秘令！！”

　　女子看到令牌，露出一丝惊讶之色，要知道，这里可是镜山，在这里的一切，都归属她来掌管，没有她的允许，没有谁可以从这里穿梭空间。出现在镜山内，更加不要说是凭空传送一块令牌到她面前。这简直就是不可思议。

　　而且，看到令牌时，一股讯息自然而然的出现在脑海中。

　　“神秘拍卖行，当你进入拍卖行时，命运已经发生改变，你将与永恒世界中诸多强者进行交易，哪怕是天各一方，哪怕是间隔阴阳。在拍卖行中，可以面对面进行交易。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1345章 神秘拍卖行免费阅读。https://xs.23sk.com 