    第289章 技惊全场！黑火灭魂帝！

    众人无不动容。

    魂宗竟然与魂帝对攻。

    是想自杀吗？

    显然不是，他是创造大斗魂场最高连胜记录的银面大雕，打败对手从未超过三招。

    而当时银面大雕是以魂尊级别，横扫对手，不但同级别无敌，还打败过魂宗，甚至打败过魂王。

    没有人见他打败过魂帝，但他目前已经是魂宗级别，而且竟得到了十万年的第四魂环。

    所以，众人更多是感受到陆枫的自信与狂。

    陆枫手中掌控的那一弯弧刃，是风属性魂力凝聚。

    劲风怒号，金芒闪耀，黑火炽燃！

    此刻，

    劈在了由邪恶黑蝠形成的黑色龙卷风。

    撕拉——

    “额啊……”鬼哭狼嚎声陡然消失，索荣的惊恐惨叫却响彻。

    那黑暗龙卷风被硬生生劈成两半，黑蝠刹那间消弭于无形。

    索荣身影出现在众人眼前。

    他的一条手臂被切断。

    如果只是断臂，索荣还不至于如此惊恐。

    他的惊恐在于断臂切口上燃烧的火焰，那是从未见过的黑色之火。

    虽然同样是黑，但这种黑火，与他的黑蝠颜色不同。

    那是一种极致的黑。

    难以用语言形容，只有在现场亲眼看到才知道，这个世界上竟然还有这种黑，火居然能烧出黑暗来，多么不可思议。

    索荣最大恐惧不是来自于颜色，而是感知。

    他感觉黑色之火，蕴含极为恐怖的玄密力量，在将他身体吞噬，不可抗拒。

    他用手去扑灭。

    然而，这黑色火焰无法扑灭，索荣眼睁睁看着神秘黑火迅速噬燃他身体，眼底满是绝望。

    两个呼吸间，索荣便浑身被黑火吞灭，烧成灰烬。

    陆枫不能让黑火烧太久，杀掉索荣后，心念一动，将黑火熄灭。

    如果任由黑火燃烧吞噬，会产生小黑洞，把天水学院烧塌。

    而仅仅这样，已让所有人无比惊撼。

    水云梦、水云媚、水冰儿等全都目瞪口呆，仿佛化成雕像。

    呼延震、风飞扬、风笑天等面面相觑，满眼惊骇。

    他们不敢相信自己的眼睛，但事实摆在眼前，他们不得不信。

    魂宗，杀魂帝！！

    越级两大境界反杀，只用一招！！！

    在场的人明显能感受陆枫那绝强的攻击力。

    这不是侥幸，不是意外，是陆枫的绝对实力！

    陆枫的魂技，似乎能克制索荣的魂技。

    而那是什么火？

    明明是风属性魂技攻击，怎么又劈出黑色的火？

    那黑色的火一开始只在索荣断臂创口上燃烧，引燃索荣全身，烧得飞灰湮灭，像是从来没在这个世界上存在过。

    没有人知道这个答应，魂师世界本就光怪陆离，太多无法解释的事，这也不是最重要的事，重要的是雪崩亲信索荣死了。

    众人没想到，陆枫会如此激烈，暴怒起来，不管你是皇子还是什么人。

    就是杀！

    在场只有水云梦知道。

    霸气无匹，杀伐果决！

    这正是商盟盟主的一贯作风。

    雪崩、索荣是撞在枪口上了。

    陆枫是商盟盟主，岂容随随便便侵犯。

    “犯商盟者，虽远必诛”，“杀我一人，灭你一宗”等霸烈壮言，早已被人广为流传，而且商盟中人一贯也是按照这个方针去做，从不妥协！

    只是没想到，陆枫会为了水冰儿，不惜与皇室决裂，直接冲突，这不像一个重利商人的做法，显得十分重情重义。

    换做以前，水云梦会认为陆枫很不理智，因为这个冲动，会让他的事业，他的商盟，毁于一旦。

    现如今，情况大不一样，陆枫座下有双绝世斗罗供奉，有剑斗罗，毒斗罗等长老，有蓝电霸王龙家族与七宝琉璃宗间接入盟。

    放眼天下，只有别人畏惧他，似乎没有他不敢做的事。

    不要说杀一个雪崩，就是灭掉皇族雪家，也是可以办到的事情。昊天宗的前车之鉴，还没过去多久。

    但水云梦也决然没想到，陆枫能一招杀魂帝。

    如果她知道，陆枫身上三块神级魂骨加持，可能就不会这么惊诧了。

    正常来说，以陆枫一招击破，也只能伤到索荣，杀死索荣的是黑火。

    “反了反了，皇家卫队何在！快来把叛贼拿下！”

    水皇妃反应过来，一声令下。

    在树林中的皇家侍卫，闻声赶到，就要上去一同围攻陆枫，水皇妃也释放武魂，给侍卫施加辅助。

    她也是主修辅助系，有增幅属性与治疗的魂技。

    “住手！你也不问问他是谁，你想害我们水家与雪家一同灭族吗？雪崩皇子也没死啊。”水云梦赶紧拦住。

    水皇妃转头看到雪崩身体在抽搐，的确还没死，又发现水云梦非常紧张郑重的提起灭族，她像是忽然想到了什么，心头一凛，抬手道：“停止攻击。”

    水皇妃缓了缓，道：“银面大雕，你不要太猖狂！本宫不妨告诉你，我们与商盟关系极好，年轻一辈中你天赋绝强，但也比不过神级天赋，拥有神级武魂的陆枫，听说吧，他是商盟盟主代表，与我们太子，是莫逆之交。”

    此言一出。

    水云梦哭笑不得。

    抬出商盟压陆枫也罢了，还搬出陆枫压陆枫，怎么想的。

    陆枫也是哑然失笑，淡淡道：“是吗？”

    暴揍雪崩，格杀索荣，也算消气了，被水皇妃这么一说，他只想笑。

    水皇妃道：“你到底是谁？可敢摘下面具。”

    “有什么不敢。”陆枫耸耸肩，抬起手揭下面具。

    众人聚精会神盯在陆枫脸上。

    看到陆枫真面容，众人有不同反应。

    象甲宗弟子一片哗然。

    “他，他就是混进天水学院的小………”

    “原来他就是银面大雕！”

    “终于明白天水学院为什么破例了。”风笑天感叹道。

    呼延力眼睛大瞪，缩了缩头，心头万分庆幸没与陆枫打架，之前他扬言要挑战陆枫。

    还好陆枫当时不在天水学院，不然他可能也要被烧成灰烬，运气好点是雪崩这样的下场。

    水皇妃表情一滞，媚眼绽放光彩，竟然是一个这般俊逸无双的年轻人！

    他手段这么凶狠，本还以为是个粗豪汉子，没成想他是如此年轻，如此帅气，令她心内痒痒的。

    这时候，哀叫中的雪崩，勉强抬起眼皮，看到了陆枫的面容。

    他陡然像是见到鬼似的惊叫：“陆枫？他他，他是陆枫……”

    一听这句话，所有人再次震惊到了。

    关于商盟盟主的代表的信息，早就传得满天飞。

    居然出现在这里。

    “陆枫？？？”水皇妃愕然，花容失色。

    (本章完)

