    12月1日夜晚，当林羡鱼、古月言、任星美三人来到任索家，林羡鱼发现是小玖开门，马上一个大鹏展翅扑上去抱住穿得毛绒绒的小玖，不停蹭小玖可爱的小脸：“好~~暖~~和~~”

    小玖嘟着嘴嫌弃地推开她，然后扑腾着小短腿跑去厨房，喊道：“大哥哥，是小星星、小言姐和咸鱼来了！”

    林羡鱼过去揪了一下她的双马尾，气鼓鼓地说：“凭什么只有我是被直呼其名？”

    小玖哼了一声：“因为你吃得多！”

    “……”林羡鱼无法反驳。

    不知道是小玖意识到林羡鱼处于这个小圈子食物链的最底层，还是小玖发现林羡鱼完全不受她的超凡魅力影响，又或者是小玖发现自己最喜欢的菜总是被林羡鱼先吃了……反正一向是大家软棉袄的小玖，唯独在面对林羡鱼的时候变成刺猬甲。

    但这样反而让林羡鱼大为改观，甚至反而喜欢她了——她交朋友不在乎对方熊不熊，反正都没她熊。不过只要是表里如一，最真实的态度对待林羡鱼，林羡鱼才会与对方越加亲密。

    因此人缘不错的她，最亲近的永远只有寥寥数人，例如古月言，例如任索。而东承灵勤奋气场太猛了，恍如炽热的太阳，林羡鱼不敢太靠近她，因为会感觉自己身上的咸味越加浓烈。

    林羡鱼凑过头偷窥厨房，看见惊奇的一幕：“任大哥你居然下厨！？”

    “什么？”古月言转过头来。

    “什么？”正在开门的任星美非常惊奇。

    “什么？”刚进来的白忌十分惊喜。

    他们马上凑到厨房门口，看见任索正在为东承灵打下手洗菜，看得林羡鱼忧心忡忡：“任大哥，这世界上有很多事是不能勉强的……”

    “行啦，我就洗洗菜，不动手，吃不死你的。”任索瞥了他们一眼：“没见过人洗菜啊？好看吗？需要我表演一下用脚洗菜吗？”

    白忌点点头：“好啊好啊。”

    任星美好奇问道：“老哥你怎么……我以为你是个有原则的人，说好蹭饭就蹭饭，绝不会动手……”

    任索瞥了一眼旁边带着恬淡微笑，正在捣鼓姜蒜的东承灵，嘟囔一句：“承灵是来我家做饭，又问我要不要帮忙，我难道还能躺着不动？所以我就洗菜淘米咯……”

    白忌关心问道：“水不冷吗？”

    “冷啊，所以是我洗啊，不然呢？”

    这时候任索跟任星美像是想起什么，对视一眼，噗嗤一笑。古月言眨眨眼睛，走进来拿起旁边的围裙系上，说道：“我也来帮忙吧。”

    “真的？”任索惊喜问道。

    “难道还有假的……我帮东老师下厨都好几个月了！”古月言没好气说道。

    “那就拜托你了，厨房里站不了三个人。”任索拍干净手上的水，旋风一样溜了出去，看得古月言目瞪口呆——你怎么能这么精准地将刚刚给人带来的一丝好感全部摧毁殆尽？

    “月言，我要做炸酥肉，你帮我打几个鸡蛋加淀粉做水淀粉。”

    “好。”

    “还有啊。”

    “嗯？”古月言侧过头，看见东承灵正在看着她。因为要做饭，东承灵将长发随意竖起来做成低马尾放在肩上，灶台高度刚好，她身体站得笔直，脸上挂着恬淡的笑容，眼神一丝不苟，看起来不仅仅像是家庭主妇，更像是一名掌控厨房的大厨。

    古月言的身高和东承灵是差不多的，然而此时此刻，古月言忽然感觉东老师好像更加高大了。

    “你来这里是做客的。”东承灵温和地说道：“不要再像这样进厨房劳动了，显得邀请你们来的我们很没礼貌一样。”

    “但我在老师家的时候……”

    “因为那是我家，也是你家嘛。”东承灵说道：“还有，上课以外的时间，叫我姐姐就可以了。”

    但这里是任索家……这句话在古月言喉咙转了转最终还是吞了下去：“嗯，灵姐姐。”

    “下次记得不要再这样了。”

    ……

    “话说教师宿舍也没暖气啊……”死死抱着一脸嫌弃的小玖，怎么也不放手的林羡鱼感叹一句：“学院真抠！”

    任索摩擦了一下手掌，刚才洗菜淘米冷水过手的劲度还没过去了，手冷的一笔。他一边暗暗直接用「烈焰主宰」自我发热，一边说道：“南方没地方会自带暖气的，除非是空调制热……但空调制热也没什么用，而且还很干燥，一点都不舒服，除非是中央空调……”

    “南方根本没铺设暖气管道，学院再有钱也没办法北暖南取啊……不过倒是可以考虑买个暖炉之类的东西……”

    林羡鱼这时候摸了摸小玖的狗头，笑道：“你大哥哥要卖了你拿钱买暖炉了，哼哼！”

    对于林羡鱼这种恶意逗熊孩子行为，小玖一点都不虚，反问道；“为什么卖小玖？”

    “因为你值钱啊。”林羡鱼老神在在地伸出一个手掌：“卖了你，至少能拿五千元，然后我们就可以吃香的喝辣的！”

    小玖忽然咯咯笑了起来，指着林羡鱼说道：“小玖就知道，咸鱼不值钱！大哥哥都不卖你！”

    “……”该怎么反驳好呢？承认了好像输了，争论自己更贵一点好像也输了……

    “任大哥……不能卖我。”林羡鱼艰难地说道：“因为我不是任大哥的东西。”

    “你不是东西？”小玖歪着脑袋说道。

    林羡鱼乖乖抱起小玖，将她塞回任索怀里，然后溜进厨房跑了，大喊：“班长开饭没啊——”

    小玖待在任索怀里乖乖玩手机，这时候任星美手肘支在桌上，手掌撑着下巴，低声笑问道：“哥，过两天是什么日子，你还记得吗？”

    任索心中一动，但却是果然摇头：“不记得了。”

    “不记得就好。”任星美笑道：“最好只有我记得。”

    旁边静静坐着的白忌微微眯起眼睛。他想了想，拿出手机查了一下，脸上旋即露出恍然大悟的笑意，轻轻松开了脖子上的围巾。

    饭桌上，林羡鱼一边吃一边问道：“东老师，为什么今天要在任大哥的家吃饭？”

    其他人对此也颇为好奇，之前聚餐一般都是在东承灵家的，怎么今天换成任索家了？

    东承灵细嚼慢咽，淡淡说道：“以后周末如果没什么意外，就在这里吃饭吧……索，你觉得可以吗？”

    “嗯？啊？我没问题啊，我举双手赞成。”任索真心诚意地说道——这下子连出去的功夫都省了。虽然总路程还不到一百米，但对于能不出门就不出门的任索来说，节省了不仅仅是路程，而且是将‘需要出门’变成‘只需待家’，这下子连穿鞋都不需要了。

    小玖晃了晃小短腿，似乎很高兴；任星美脸色微微一变；古月言安静吃饭；林羡鱼若有所思地哦了一声，抢走最后一块可乐鸡翅；白忌看了看东承灵，又看了看任索，清冷的眼神泛起别样的光芒。

    林羡鱼挑起其他话题：“那任大哥今天做什么了？我们今天上了一整天课——星期六还要上课，太不人道了！老师不用放假的吗！？”

    白忌笑道：“要啊，但你们星期六要补文化课……修炼课和文化课一起来，你们当然不能活得像幼稚园那么轻松。”

    任索说道：“我今天和小玖在家看了一整天动画片和电影……”

    林羡鱼惊讶道：“不出去玩吗？明天是星期天，要不我们一起去市区吧——”

    古月言拍了一下林羡鱼后脑勺，林羡鱼摸了摸后脑勺，奇怪地看着古月言：“班长，你拍傻我了，我高数不合格就由你来负责……”

    “明天要上灵姐姐的课，连上三节，你还想出去？”古月言说道：“三天前就已经通知了。”

    林羡鱼顿时傻眼了，下巴都快掉下来。她转过头看向东承灵，东承灵点点头：“的确是连上三节，基本是占了整个下午的时间。”

    “o(口)o那我这周岂不是没有假期……”林羡鱼哀嚎一声：“东老师你怎么会突然选择在星期天上课啊。”

    “因为我将星期一的课调到星期天了。”东承灵平静说道。

    “哎？东老师星期一有事吗？”林羡鱼有些惊讶：“是关于修炼的事吗？又要突破了？”

    “不，只是私事。”东承灵摇了摇头。

    任星美狠狠一咬，将嘴里的鸡骨头都咬碎了；白忌眯起眼睛，斜着眼留意东承灵。

    任索说道：“就算你们不用上课，我也不会陪你们去市区的……这个天冻冰冰的，你问我出不出去，我就算死在床上也不会出去。但如果你说组队排位，那就厉害了，我们的故事就开始了。”

    “那就只能约明晚一起排位掉分了……”林羡鱼嘟囔道。

    “跟我排位就一定掉分吗？”

    酒足饭饱，大家各归各家，任索自然又是负责冷水洗碗。

    回去的时候，一边看手机一边走路回女生宿舍的林羡鱼，忽然哎了一声：“乔姐姐今晚要加班啊。”

    古月言说道：“对策局加班很正常。”

    “根据她朋友圈说的，今晚加班是为了提前完成工作，目的是想争取到后天的假期。”

    任星美猛地转过头，“后天？”

    “是啊，后天。”林羡鱼疑惑问道：“东老师后天请假，乔姐姐后天请假，你们说，她们是不是……”

    “……是不是想组队去泡温泉！？”

    任星美眨眨眼睛，表情放松下来，说道：“也许是吧。”

    林羡鱼看了看任星美，又看了看沉默的古月言。她心中若有所思，不过却是掀起另外一个话题：“对了，小星星啊，刚才你和任大哥聊洗菜的事，怎么不约而同一起笑起来了？”

    “这个啊……那是小时候的事了。”任星美说道：“白云市那边跟莲江差不多，冬天又冷又没暖气。小时候，我和我哥发现老爸在冬天会特别勤奋，洗菜、淘米、洗碗这些老妈一直干的活，在冬天全都变成老爸干，老妈就只负责炒菜切菜……”

    “然后我和我哥就在老爸淘米的时候问，‘水不冷吗’，老爸头都没回，直接回道‘冷啊，所以是我洗啊，不然呢’，跟我哥刚才的回复一模一样。我和他想起这事，所以就笑出来了。”

    林羡鱼听得有趣，说道：“真好啊，你们能互相领会对方话语的笑点。”

    任星美情不自禁点点头，幽幽说道：“我和我哥从小一起长大，他的脾气我知道，他的故事我知道，他的喜恶我也知道……所有节日我们都是一起过的，我知道他最想要什么，他所有零花钱都会给我……如果……”

    “我到了。”任星美在11号女生宿舍楼停下脚步，跟林羡鱼古月言笑着道别。

    古月言和林羡鱼还需要多走几十米到13号宿舍楼，这时候林羡鱼凑上来，听见古月言低声呢喃：“真好啊……”

    “什么真好？”林羡鱼小声问道。

    “两小无猜，青梅竹……”古月言回过神来，有些羞怒地瞪了一眼林羡鱼，别过头去。

    “班长班长，”林羡鱼挽住古月言的手，问道：“后天是什么日子啊？”

    古月言淡淡说道：“不是节日。”

    林羡鱼晃起古月言的手：“我知道不是节日，但小星星、东老师和乔姐姐好像都很在乎后天，班长你也知道，我也想知道！”

    “他又没说，你不知道很正常，不用在意。”古月言脸色绯红：“知道才奇怪。”

    林羡鱼微微一怔，恍然大悟地哦了一声：“难道是……”

    她拿出手机查了查，确证自己的想法，跟上快步疾走的古月言的步伐，嘻嘻笑道：“班长，这事你就该找我出谋划策啊，我可是行家……”

    ……

    等东承灵和小玖离开后，任索才松了口气，好好躺在沙发上，继续《猎杀之夜》的攻略。

    他整个白天都在陪小玖，游戏进度停滞在露娜抢到第二枚银月之晶后又被抢的阶段。

    他试了好几次，让露娜抢到银月之晶后选择从其他方向逃跑，但结果更惨——公园四面八方都是武士和赶过来的月神使徒，几乎都是重伤后陷入梦死状态，甚至还被月神使徒补刀了。

    武士中有不止一个狙击手，露娜跑不了多远就会被狙击。

    其他月神使徒也不是盖的，除了普通法术外，他们的奇迹也是千奇百怪——瞬发雷霆、五感剥夺、身体僵硬……

    露娜可以勉强应付一两个月神使徒，但月神使徒数量一多，奇迹轰炸之下，露娜跟纸糊的也没什区别。

    奇迹的优先度太高了，根本不是身体素质、「纱衣」、「玄君秘录·蜕凡」所能抵挡。

    而这次是第二次银白光柱出现，露娜一旦被武士狙击至重伤，其他月神使徒就会马上追赶上来，逃都逃不掉。

    任索思来想去，发现居然还是一开始的存档最好——起码露娜没死被医生救活了，虽然丢了银月之晶，但起码也蹭到1000点经验值。

    现在任索继续让露娜稍作休息后，便静静等待下一次银月之晶的出现。

    很快，任索发现每天银月之晶会出现四次，时间分别是下弦月亏凸月、残月、峨眉月、上弦月盈凸月这四个月相变化的瞬间。

    在第一轮月相变化里，任索抓住了后面两个月相的机会——也许是今天没有人再触发‘预知下一个银月之晶’出现地点的奇迹，因此可以依靠读档抢占先机的露娜，等于天生自带预言奇迹。

    往往是银白光柱刚出现，三秒之后就消散了，其他月神使徒根本来不及反应！

    这次再也没有螳螂捕蝉黄雀在后，露娜成功获得了两枚银月之晶：

    「银月之晶·溅射：拥有这枚银月之晶，你的月系范围攻击的影响范围增大20%，所有超凡能力威力增强5%，月系超凡能力威力额外增强25%。」

    「银月之晶·神行：拥有这枚银月之晶，你的移动速度+10%，所有超凡能力威力增强5%，月系超凡能力威力额外增强25%。」

    不过不知道什么时候，这个存档的露娜的‘怪病病人’人物标签变灰了。

    但这个人物标签也没多少扮演价值，没了任索也不在意。

    然而，虽然每一次露娜都可以抢占先机，但在第四次银月之晶抢夺中，银月之晶所在地的喷水池不远处就有一个月神使徒，而且这个月神使徒的奇迹赫然是‘与目标交换位置’！

    至于这个奇迹的代价，任索很快也猜测出来——那就是月神使徒不能正常移动。

    也就是说，他可以自己与目标交换位置，但在拥有这个奇迹的月相时间里，他唯一的移动方式也只有与目标交换位置。

    没办法先一步击杀他，他看一眼远处的树就交换位置了；也没办法避开他，天知道他为什么非得站在市中心的喷水池旁边。

    偏偏这次露娜的奇迹是没什么卵用的奇迹——

    「你的奇迹是一切效率百倍提升」

    「但你的代价是只能在狭窄无光的小黑屋里作业」

    因此任索让露娜抢到银月之晶后便尽量寻找遮挡物逃跑，或者攻击月神使徒令其失误。

    然而两者一番交锋下，便引来了英雄联盟维持秩序的超凡者，最后的输家自然是三无外乡人露娜——哪怕露娜最后成功逃脱了，但也引来全城搜捕。

    迫于无奈下，任索想起NPC医生，便打算让露娜去他那里避避风头。

    一番东躲西藏后，当露娜快要到达诊所的时候，天空的月亮再次变化。

    它从上弦月盈凸月，变为了完整无缺的满月！

    代表新的一天已经到来的满月！

    就在这瞬间，任索看见游戏画面忽然从4K超高清变成了48P超低清，模糊了足足半分钟之后，画面才变回清晰。

    然而，记忆力比金鱼稍微长一点的任索，很快便发现游戏地图发生了巨大改变！

    刚才露娜站在天台上，现在变成站在电灯柱上！

    地图上这附近是居民区，现在也是居民区，但却是从老破小住宅楼变成高级住宅单元！

    满月之下，一切皆变。

    任索犹豫了一下，照着原来的计划，让露娜寻找住在不远处四楼的NPC医生。

    楼房变了，诊所没了，但门牌号没变。经过短暂的敲门后，NPC医生打开了房门，看着露娜露出了然的神色，打了个哈欠：「又是你……要进来吗？」

    露娜自然欣然答应，进去后，便看见穿着小白兔睡衣的小护士从卧室里走出来。只见她睡眼惺忪地揉着眼睛，询问：「哥……这么晚，是谁来了？」

    哥？

    任索一愣——你们是兄妹一起开诊所？