    第1006章被骗了？

    邱河目光平静，仿佛顶在脑门上是玩具。

    “晚上好，威尔逊先生。”

    威尔逊咬牙切齿，一双眼睛满是猩红血丝。

    “我不好，非常不好。”

    “没有人，听好了，没有任何一个人在坑了我这么多钱以后，还能活着。”

    他今天知道这个数字以后简直崩溃，恨自己为什么要相信这个华夏人。

    简直就像一只可恶的鼹鼠，偷走了他全部的钱。

    威尔逊恨不得一枪崩了他。

    “冷静点。”邱河的语气不疾不徐，“怒火会影响你的判断。”

    “该死的，我就是因为判断失误才会相信你！”

    邱河竖起食指，将在额头上顶出一个印子的枪管挪开。

    “这些都只是账户里的数字罢了，等过几天股市大跌，会有转机的。”

    威尔逊只觉得可笑，“你现在还敢继续骗我？你和马蒂斯一定是商量好了对吧，现在你做空多少，他就吞下来多少，随着股票升值，他现在恐怕已经赚翻了。”

    赚的大部分还都是他这个冤大头的钱！

    邱河偏了偏头，目不转睛地盯着威尔逊。

    “还记得吗？之前你的一通电话，让马蒂斯有了翻身的机会，如果不是因为你，他现在官司缠身，开普特的股价早就跌下去了。”

    提到这件事，威尔逊的脸上闪过一丝不自然，但很快咬牙。

    “那你为什么不及时止损！明明不用赔这么多钱。”

    “我如果是你的话，现在就会冷静下来，杀了我并不能得到什么好处。”

    邱河能明显看到威尔逊的腮帮子一动一动，恐怕不知道磨了多少次牙。

    砰！

    陡然间枪声响起。

    邱河身形未动，身后床上的枕头却被打得飞起来。

    鹅毛四散飘在空中，传来蛋白质的焦糊味。

    这层酒店早就被威尔逊包了下来，因而没有任何一个人探头或者尖叫。

    但威尔逊知道自己账户里的钱已经不足以支付下个月的账单了。

    而这一切都是这个该死的邱。

    更该死的是他竟然还妄图相信这个骗子，竟然没有将这一枪对准他的脑袋。

    邱河用眼神压下滚烫的枪管。

    “现在所有的钱都投进去了，事实上我其实更希望你能再拿出来一些钱。”

    威尔逊的脸色堪称悲愤，仿佛被渣男骗财骗色的可怜女人。

    “你休想再从我这里拿走一个子儿！”

    邱河耸肩，“那好吧。”

    “你到底有什么计划？”

    “没有计划，我只是觉得股市一定会跌罢了。”

    邱河顿了顿，“哦，对了。”

    威尔逊的心中升腾起一股希望。

    他就知道，一定还是有计划的吧，谁会因为一个猜测投入这么多的资金？

    邱河微笑着看向他。

    “给我换一间房，你瞧，这里被你弄得一团糟。”

    威尔逊气得差点再次举枪。

    可面对邱河这样的滚刀肉，他毫无办法，除非认命亏掉自己所有家当。

    不然只能选择相信邱河。

    这种心态就像一些人被骗子骗了以后，对方还诱导他加大投入，并承诺返本返利。

    受骗人真的不知道对方是骗子吗？

    倒也未必，只是无法说服自己及时止损罢了。

    只能抱着渺茫的期望，逼着自己选择相信。

    威尔逊此刻正是如此。

    (本章完)

