    陆川当然能理解李倩的决定，一边是自己的亲生女儿，一边是刚刚认识两天的弟子。

    他很感动老姜在这种情况下仍然坚持为他保守秘密，当然也会有一点失落，老姜和李倩都没有发微信和他商量，也没有提前通知他罗定国会来。

    所以他现在又没得选了。

    谁都不会喜欢没得选的感觉，陆川当然也是。

    初次和老姜见面的时候陆川就没得选，如果他不把自己的金手指暴露出去，老姜一家人就不会接纳他，很可能会直接他把送去乌托邦。

    现在陆川又面临同样的情况了，他知道了天选之殇，罗定国也已经知道他的金手指可能会有帮助，如果他不愿意说的话，他可能会失去整个乌托邦的好感，乃至引发更严重的后果。

    不过陆川在蓝星工作的两年过程中，早就明白了事情不会总是按照预设的方向发展，在好和更好之间做决定很容易，在坏和更坏之间需要做决定的时候也不要犹豫。

    往好处想，陆川本来就愿意出力解决这个问题，而想要解决这个问题，就不可避免的要和乌托邦合作。

    李倩愿意把这个事情告诉罗定国，至少可以证明在她的判断中，罗定国是乌托邦里相对可信的人，如果可以建立可信任的信息销售渠道的话，对陆川目前的情况也十分有利。

    客观来讲，陆川自己也对罗定国颇有好感，不管是微信群里关于夷州的提问还是今天的会面，都给他留下了很好的印象。

    “我每天可以有一次机会，占卜一个已发生事实的真假对错，但不能提前预测。

    比如我可以占卜一个失踪的人是否已经死亡，一个男人有没有变心过出轨过，也可以占卜罗叔你现在想不想抓我走。但我不能预测，如果我拒绝配合的话，您会不会抓我走。”

    陆川说完之后罗定国就陷入了沉思，他一听就能明白，陆川的这个金手指蕴含着怎样的价值。

    陆川没等他思考完，就继续抛出自己的牌。

    “我很高兴今天能收到罗叔您送来的礼物，我也提前准备了一个礼物作为回礼，昨天晚上我做了一次占卜，穿越者的后代会在十六岁被穿越的事情，背后没有生命体在操纵。”

    罗定国有些惊讶又有些欣赏地看着陆川，眼前这个年轻人很不简单，反应、决断都很快而且能在谈话中精准迅速地抓住要点。他昨天占卜的问题也非常有讲究，即使他没有这个特殊的能力，也是一个非常优秀的年轻人。

    “这事情应该让老张来和你聊的，他是研究小组的负责人，能有你这么聪明的年轻人加入，他肯定会很高兴。”

    “这也是我目前正担忧的事，老姜和李姨愿意信任罗叔，那我也愿意相信您。但我还是希望这个秘密能仅限于几个人知道，毕竟乌托邦现在有许多的家庭都处在悲痛之中，我担心他们会在知道这件事之后对我做出过激的反应。”

    陆川双手手指交叠，进入了谈判状态，提出了自己的第一个条件。

    罗定国作为外交部的成员，对这个状态也很熟悉，他认真地思索了十几秒才给出了回应，

    “非常感谢你们的信任，我能理解小陆你的担忧。我可以代表乌托邦外交部向你承诺，只要你愿意配合，加入我们的科学部，我们绝不允许组织内有任何人以任何形式伤害你以及限制你的人身自由。

    对于这件事的保密，我也可以暂时向你保证，在未经过你授权的情况下，组织内只有领袖、我的部长、科学部长老张还有我四个人有权限知晓你的秘密，如果后续有其他人需要知道你的情况，也一定会先经过你的同意。”

    这回轮到陆川陷入思考了，在双方实力完全不对等的情况下，罗定国给出的承诺很有诚意。

    他更在意的是自己还没成长起来之前的安全保障，哪怕对方关于保密的承诺最终无法完全兑现，陆川其实也能接受。

    “我的金手指每天只有一次机会，对我来说也是非常宝贵的资源，而且每天使用也要付出一定的元气成本。”陆川开始睁着眼睛说瞎话。

    “当然我很愿意把它用来帮助大家，但这样对我而言就相当于失去了金手指，而我又是一个刚刚开始修行的新人，所以我需要申请一些资源上的补偿。”

    “非常合理的诉求，我完全同意，你可以把想要的补偿告诉我，在合理的范围内我们一定满足。如果你急需的话，我今天就可以回乌托邦去取，让武国皇帝多等一天好了。”

    罗定国脸上露出了笑容，说话也开始风趣起来，和聪明人交流就是省事，陆川愿意合作就是最好的结果。

    陆川的特殊能力和个人素质都非常出色，把他推到组织的对立面对乌托邦来说也是巨大的损失。

    谈判进入到最关键的要价环节了，陆川在心里飞快的计算。

    老姜神通境的工资一个月两块元石，考虑到乌托邦比武国富裕，元石还可以自己生产，要价完全可以高一点，大胆一点。

    哥们儿这金手指属于独家资源，垄断销售，不赚个暴利，说不过去吧？

    而且自己也没赚多少，一块元石铜币哥就要收九成的税，太狠了，这都是占卜的成本啊，还得加钱。

    “目前我只需要元石和钱，所以我希望每天的占卜，可以得到五块元石的资源补偿。”陆川狮子大张口道。

    陆川报价之后心里有些忐忑，会不会太狠了些，把人家吓到了就不好了，一天五块，一个月一百五，神通境的老姜一个月才赚两块...

    一陆等于七十五姜？

    罗定国听到陆川的报价确实吃了一惊，不是太高，而是太低了。尽管罗定国自己的工资一个月也只有十五块元石。

    觉得报价低的原因是他下意识就把陆川当成了科研人员，科学部那帮败家子的要起经费来可从不手软。

    就张三问最近提出的这个破猜想，把孩子放在元气密封的环境里阻止穿越，经费申请填了三万块元石，光是这个元气密封的环境，成本就填了一万块。

    当时财政部长拿到申请单的时候，唾沫星子都要喷到张三问脸上了，张三问只是淡淡地回了他一句，那么多孩子等着呢，你行你上。

    和科学部三万块元石做一次实验比起来，陆川这一个月封顶一百五十来块的成本算得了什么？

    “这...是不是有点多了，据我所知老姜在武国一个月工资也才两块元石，我们乌托邦条件是好一些，但元石也不是大风刮来的，我这样的超凡至尊，一个月也才十五块元石呢。”

    哦吼，一陆等于十罗，工资能顶十个超凡至尊。

    罗定国假装为难道，哪怕条件合适，谈判的时候也不能漏了底。

    “五块元石真的不多，我占卜会消耗元气，还会耽误我修行，元石给我我也不能直接换成元气，这里面还有时间成本呢。”陆川听了罗定国的话心里就有数了，一口咬死五块元石。

    虽然他没有正经谈判过，但是跟公司HR谈薪资的经验还是有的，对方这话术显然五块元石是能成的，只是想压价。

    这价格定下来之后可能很长时间都不会再变，绝不能心软先松口。

    罗定国假装拿手机跟领导汇报，但其实这件事在他的权限之内，他演了半天的戏，最后答应了陆川的条件。

    “小陆同志，这件事对我们乌托邦非常重要，我们愿意为你提供这个补偿，希望我们能共同携手，一起解决这个难题。”

    “我一定尽力。”

    罗定国和陆川举杯相碰，在空中发出清脆的碰杯声。

    “一天就有五块元石...”

    “一天才要五块元石...”

    两人的脸上渐渐都浮满了笑意，将杯中的茶一饮而尽。

