    “小姑娘，你确定让我把你放在这里吗？”好心的司机连问了3次，都还是不放心。

    林悦点点头，“是的，等下会有人来接。”

    虽然听到小姑娘这么讲，但是心里，还是有些不放心。怎么说呢？

    这年头的女孩子，又叛逆又小心眼，这个小女孩跟他的女儿差不多大，他家的小丫头，闹起脾气来，也是非常不肯听话，让人担心。

    既然今天这个小姑娘坐了他的车，他就有也当一回长辈，好好的保护她一程吧。

    心里这么想着，司机靠边停车，但是却没有打开车门锁。

    林悦试着看了两回门，发现门是锁住的，疑惑多的抬头，“你怎么把门锁着？”

    面色有些苍老的司机转过头来，善意的道：“小姑娘，你不是说等一下有人来接你吗？反正我这会儿也没什么事情，我就陪你一起，等一会儿吧。”

    “不用了。”林悦想了想还是拒绝，干嘛要耽误别人做生意。

    坐出租车司机也不容易，春天都要在外面跑车，对他们来说时间就是金钱。

    “没事儿，你看这里挺空旷的，你一个小姑娘在这里万一发生什么事情，也不好对吧，为了让你的家人不要那么担心我陪着你就是了。”善意的笑着，在他有些苍老的面容上，更是笑出了几道褶子。

    “真的不用这样，你会耽误你做生意。”林悦试图劝一下这位好心的司机。

    “哈哈哈。小姑娘有你这句话就够了，实话跟你说说说，我也有一个跟你年纪差不多的女儿，我这辈子最舍不得的就是看到她委屈和难过。”一提起自己的女儿，司机他倏地脸上满是笑容。

    “你上车的时候我就注意到你了，心里不开心受委屈了吧，这种时候最怕的就是不管不顾地跑了，因为你不知道你顺着自己的性子跑了，你的家人会有多担心，他们会害怕你会不会出什么事情？有什么事有商有量千万不要顺着自己的脾气。”司机语调轻缓，慢慢地说着。

    林悦听着有些不好意思，手指无意识的抓着衣服……抓出了丝丝褶皱。

    她没想到是萍水相逢的陌生人，会特意跟她说这些话。

    “谢谢……这个道理我懂的，但是就是忍不住。”

    “没事，没事，不用自责，这很正常，谁没有年轻的时候对吧，但是要记住，安全第一，家人之间有些不开心的磨合都是很常见的，但是千万不要把自己置于危险的状态之下，这是一大禁忌。”司机大叔苦口婆心的说完，停顿了一下，继续道：“就你先前的那个状态，如果我是有一些坏心思，你说你怎么办？”

    林悦面色凝重得点头，“我明白了。”

    司机欣慰的笑了笑，“明白就好，千万记住，以后可不要再跑出来。”

    林悦羞红了脸点了点头，有点尴尬和不好意思。

    小叔叔，怎么还不来，明明没有多少的，距离他为什么还不来呢？

    林悦抬头试图再为自己争取一下，“那个司机大叔你的好意，我心领了，你放心，我一定不会乱跑，要不你还是让我下车吧，这样也不耽误你做生意。”

    司机坚定地摇头，“这可不行，既然说了陪你，等你家里人来，那我肯定不会把你就这么丢下不管。”

    林悦看着这位有些年迈的的司机，看着他的鬓角已经有不少白发，和黑色相间着，显得异常花白，眼角也布满了皱纹，他那双眼睛却温和而善意。

    从这双眼睛里，能够看出他对她女儿的爱。

    林悦的心微微颤抖了一下，“你女儿真幸福，你这么爱她。”而我的爸妈却没那么关心，我特别是爸爸那么强势……但是从小到大都是妈妈在照顾着我……

    司机转头看了看外面，无奈地叹息，“不瞒你说，其实呢，我也想多在家陪陪我女儿，一直以来我都觉得我很亏欠她，没有做到一个父亲的责任，但是为了他能够有一个衣食无忧的生活，我不得不开车赚钱，不能一直陪伴她，她也总和我闹脾气，可这有什么办法……都是生活所迫……”

    絮絮叨叨的说着，抬头，脸上有些不好意思，“不好意思啊，小姑娘我跟你说这些。”

    林悦眼里闪烁着点点光芒，她摇摇头道：“没有，是我要谢谢你才对。”

    谢谢你告诉了我，为人父的难处。是我不体谅我的父亲……他不陪我也是为了照顾我，希望能够给到我一个衣食无忧的生活……

    虽然我一直觉得够了，一直认为是他放心不下自己的事业，但是就像这位司机大叔说的那样，他的心里应该也会觉得对我有一丝愧疚吧……

    那便足够了……

    可是…这么霸道和专注，还是让我不喜欢……

    林悦抓着自己的衣摆，其实心里的不满已经在降低，没有先前那么反感，但依旧对于她父母的行为，表示谴责和不理解。

    许凌辰看到前方不远处停着的出租车，路边并没有林悦的身影，心里大概有些猜测。

    他直接把车停在出租车后面，直接打开车门修长的腿，迈了出去。

    他冷着一张脸，一路疾行，出租车司机早就透过左边的反光镜看到的人。

    心里松了口气。

    许凌辰在后坐的位置停下，敲了敲窗户。

    林悦向左看去，看到的是许凌辰半弯着腰，表情严肃，嘴唇紧闭的样子，只轻轻撇了一眼，就立刻心虚的收回来目光。

    “司机大叔，我家里人来了，你可以开锁了。”

    “好。”

    锁打开了，林悦伸手拉开了车门。

    许凌辰从皮夹子里拿出了100现金，递了过去，司机推拒，“这我可不要。”

    许凌辰将钱往前推了一些，诚恳的道：“先生请你不要拒绝，我感谢你刚才没有将她一个人放下，而是在这里陪着她，但是毕竟这耽误了，你做生意，即使是按照时间也是要收费。”

    司机摆摆手，“不用了，现在谁还收现金，我们都是网络支付小姑娘已经给我了，小伙子把钱收回去，我也不是为了这个钱，一会儿太多，可要好一些，小姑娘娇气点很正常。”

    许凌辰大大方方地将钱收了回去，诚恳道谢，“好的，谢谢！”

    司机挥手离开。

    许凌辰这才转头，看着林悦。

