    “不是，我帮不了你。”

    对于自己有几斤几两，李胜利还是有自知之明的。

    “那不就结了，至少我现在心里想的是俞昇延，这就够了。”

    周文华决定跟着自己的内心走，到了看上其他人的时候再说。

    “随便你吧，但是有个女人你一定要去看看，真的很漂亮，在我见过的女人中她算是上位。”

    李胜利眉飞色舞地说道。

    “谁？”

    听李胜利这么一说，周文华也来了兴趣。

    “red velvet的Irene，裴珠泫。”

    裴珠泫？

    “我在电视里看过，只能说还行吧。”

    “你要是亲自和她见一面的话，或许就不会这么认为了。”

    “什么时候？”

    “稍等，我打电话问问。”

    李胜利起身去打电话，三分钟后他回来说道：“red velvet现在就在SM会社的练习室练习，要过去吗？”

    “好，走吧。”

    对于看美女，周文华不可能不感兴趣。

    说走就走，李胜利坐周文华的车前往狎鸥亭洞的SM娱乐会社。

    “这车是你新买的？”

    李胜利第一次见周文华的座驾林肯领航员，他好奇地问。

    “对，昨天才提的车。”

    SM娱乐会社

    有李胜利带路，三人畅通无阻地进入到SM娱乐会社。

    在大厅里，有几个打扮时尚的年轻男人在路过他们身边时纷纷向李胜利问好。

    “他们是谁？”

    “朴灿烈、边伯贤和吴世勋他们，都是EXO的后辈们。”

    李胜利作为06年出道的前辈，后辈们见了他都要向其问好。

    “哦，谁是边伯贤？”

    周文华倒是记得，当初金泰妍和边伯贤传出恋爱绯闻时也上了华国的微博热搜榜。

    “那个灰白色头发的就是伯贤。”

    李胜利看着人群中唯一染了灰白色头发的边伯贤的背影说道。

    “他是不是在和金泰妍交往？”

    “对，不过我听说他们好像上个月就分手，不知道是不是真的。”

    他们边说边走进电梯里。

    “对了，半个小时前yuri发了条她在会社练习的ins，你要不要去看看她？”

    出了电梯，李胜利又问。

    “少女时代的成员都在吗？”

    “不一定，不过可以去看看。”

    “好，去看看吧。”

    还未走到少女时代的练习室，周文华远远便看见一个身材高瘦的女人，没想到对方年纪轻轻就拥有飞机场。

    走近一看，原来是林允儿。

    “你怎么来了？”

    林允儿和李胜利打起招呼。

    “允儿呐，yuri在吗？”

    “是，yuri在练习室休息。”

    “好。”

    李胜利对周文华使了使眼色，他们走到少女时代的练习室门口，隔着玻璃他们看见里面除了yuri外还有徐贤、崔秀英、金泰妍、金孝渊、Tiffany和sunny，唯独不见Jessica。

    “yuri呐，你看谁来了。”

    李胜利直接对坐在里面的权俞利说道。

    “谁啊？”

    金孝渊小声问身边的sunny。

    “不知道。”

    Sunny摇摇头说。

    权俞利站起身来走到李胜利和周文华的面前，“文华xi，您怎么来了？”

    “上次见过面后文华一直想来看望你，不过他会社有太多事要忙，今天才有空过来。”

    李胜利替周文华回答道。

    “是”周文华微笑着表示李胜利说的都是真的，不知该说什么的他顺嘴问道，“yuri xi，你们练习结束了吗？”

    “还没有”权俞利与周文华对视一眼，她的声音渐渐变小，略显害羞地问道，“怎么了？”

    李胜利见状赶紧悄悄拉拉周文华的衣角，等到对方看向自己时，他对其使了使眼色。

    犹豫几秒钟后周文华说道：“晚上有时间的话，一起吃顿饭吧？”

    “我可能会练习到很晚。”

    “是吗，那就改天吧。”

    听完周文华的回答，李胜利一副恨铁不成钢的样子，他捂着额头一脸生无可恋的样子。

    “是。”

    权俞利尴尬地笑着说，她只是稍微矜持一下，没成想周文华却当真了。

    权俞利回练习室准备继续练习，周文华和李胜利朝red velvet的练习室走去。

    呼……

    看着周文华远去的背影，权俞利叹了一口气，然后失望地低下头去。

    “那个人是谁？”

    Sunny凑上来问道。

    “胜利的朋友。”

    “他想约你吗？”

    “不是。”

    回答时，权俞利始终低着头。

    “那么他们来干什么？”

    金孝渊问。

    “说是路过顺便上来看看。”

    “呀，我都听见了，他不是约你吃晚饭吗？”

    方才权俞利和周文华对话时，距离他们最近的金泰妍全程听清了他们的对话。

    权俞利抬起头来望着金泰妍说：“没错，我……”

    “你不是真的拒绝吧？”

    金泰妍打断她的话问道。

    “继续练习吧，允儿都回来了。”

    恰巧此时林允儿从外面回来，权俞利站起来强行打断这个话题。

    另一边，李胜利仰天长叹道：“你是真不知道还是假装的，你要是再坚持一下，yuri今晚肯定会和你约会的。”

    “我知道。”

    “那你怎么……”

    “先看看裴珠泫吧，看完再说。”

    有钱后的周文华底气十足，以前是女人挑他，现在是他随便挑女人。

    老手李胜利也差点被其骗到，他无语地笑道：“不知道的还以为你是个单纯男，其实你是个渔场主。”

    “渔场主？什么意思？”

    “渔场管理。”

    什么玩意儿？

    周文华还是不懂，不过他不打算追问下去，因为说话间他们已经来到了red velvet的练习室门口。

    1、2、3、4、5。

    练习室里一共有五个人，她们正在整齐划一地练习舞蹈。

    “那个中间靠左的就是Irene。”

    “她们组合有五个人吗？”

    “不是，中间那个是舞蹈老师，你觉得Irene如何？”

    “素颜看着还可以，就是有点矮，她旁边那个也不错。”

    李胜利再次看过去，“你说的是Wendy？”

    “就是站在裴珠泫右边那个。”

    “没错，就是Wendy。”

    “她本名叫什么？”

    “不知道，我得问问。”

    李胜利和周文华在门口站了好几分钟的时间，red velvet练习完一首歌中场休息时，她们发现了站在外面的两人。

    “我们过去打个招呼吧。”

    见对方发现了自己，李胜利索性大大方方地带周文华走到练习室门口。

