    当明星是一种什么样的体验？

    赵奕活了三十多年，就只能脑子里想象一下，被众人围绕、吹捧、追逐……似乎是很不错？

    现在。。

    他感觉自己在动物园找到了工作，只不过是被关在笼子里的那个。

    很郁闷！

    教室门口总是出现陌生身影，他们不断朝着教室里看，注意到赵奕就叽叽喳喳的讨论。

    赵奕干脆一心看书，不理会那些讨论。

    他郁闷的挨到了中午，情况才稍稍好转一些，好奇心是有限的，有兴趣、用勇气到三班门口参与‘围观’的，终究是学生中的少数。

    中午。

    赵奕和林晓晴一起去了四楼办公室，王萍老师已经等在那里，她看向赵奕的目光充满了复杂。

    怎么就满分了呢！

    这个学生以后没法管了！

    王萍心里还是有些期待地，她是竞赛的领队老师，进入决赛后，会继续充当指导、领队，并和学生们一起瞪上荧屏。

    直白的说，要上电视了！

    普通人、普通老师想上电视太难了，能上电视就会被周围人认为‘有出息’、‘有本事’。

    王萍平日为人温柔、和善，谈起竞赛都不自觉昂起头。

    “都来了！”

    何荣华、孙丽走进门，王萍微笑着招呼一声，就说起了决赛的事情。

    决赛的举办地点是省教育厅的大型会议室。

    “到时候，会有电视台拍摄，还有主持人和观众，你们要有心里准备。”王萍的音调很平淡，但说完都咬起了牙。

    她感到了紧张。

    在努力调整了情绪后，王萍拿出几本书和一份材料。

    材料是‘青春杯’课外知识竞赛决赛的规则、时间安排等。

    “这几本书是我到图书馆找的，你们有时间就看看，决赛可能会考到吧。”

    王萍有些不确定。

    ‘青春杯’课外知识竞赛，并没有特定的参考书，题目是邀请省内几所大学的教授出的，出题范围涵盖语文、政治、历史，甚至是计算机、电影，亦或是国际发生的事件、新闻，等等。

    所以，能否到竞赛上取到好成绩，完全就是靠平日的积累。

    “还有一件事……”

    王萍道，“决赛和预赛规则不同，一个学校要派出六个人参赛，五个正式成员、一个替补。能打进决赛是靠你们自己，所以，其他两个名额具体给谁，就由你们一起来决定。”

    四人一起点头。

    何荣华接过几本书，拿出一本翻开看了起来。

    孙丽低头看竞赛规则。

    林晓晴则好奇的问道，“王老师，预赛有我们的成绩吗？”她指的是何荣华、孙丽和自己。

    赵奕扫了林晓晴一眼。

    无论到了什么时候，林晓晴也不会缺乏争强好胜的心啊！

    王萍的眼神变得有些怪异，她略微犹豫问道，“你真想知道？”

    何荣华和孙丽也抬起头。

    “好吧！”

    王萍叹了口气道，“你们三个中，林晓晴最高……”

    “耶！”

    林晓晴兴奋的比了个胜利的手势，听到下一句马上就蔫了，“81分！”

    “才81分？”

    “不低了！”

    王萍不客气的做出评论，“孙丽，69分。”

    “何荣华……”

    王萍犹豫了好半天，才用力说道，“48分。”

    几个人全都看看向何荣华。

    “48分？如果我没算错的话，200除以四等于50？”孙丽表情夸张的喊道。

    “厉害！”

    赵奕朝着何荣华竖起大拇指。

    林晓晴抱着肚子大笑。

    孙丽指着何荣华说话全无顾及，“这也太差了吧！要不是有赵奕，我们百分百进不了决赛！”

    何荣华脸色通红，忍不住反击道，“你也就考了69！”

    “那也比你强的多！”

    在走出办公室的房门后，其他三人的心情都平静许多，他们互相看了一眼，都只余下一声叹气。

    林晓晴还是忍不住郁闷，“赵奕啊，你到底是怎么都做对的！”

    “我一看题目就知道答案！”

    “切~~”

    林晓晴嘟起了嘴。

    何荣华的成绩实在有些说不过去，但孙丽、林晓晴也没有好多少，只是做对了及少量的题，大部分都是蒙上去的。

    五十步笑百步。

    没意思！

    “对了，新成员，你们觉得谁适合？”林晓晴问道，“要找两个，好麻烦啊！”

    “我没意见！”

    孙丽说道，“就让赵奕决定吧！王老师都说了，谁的功劳大谁决定，我们中赵奕的功劳最大！”

    林晓晴也看向赵奕。

    “好吧！”

    赵奕笑着同意下来，“如果我让任人唯亲，你们可不能反对。”

    “随便。”

    现在只剩下何荣华没有表态。

    何荣华缩了缩脖子，满脸幽怨的低声说道，“我只考了48分，还有发言权吗？”

    “没有！”

    林晓晴和孙丽对视一样，不约而同的回答。

    下午。

    精英班又有数学课。

    牛魔王提前几分钟就来到教室。

    赵奕感受投过来的严厉目光，浑身喜上下都很不对劲，他干脆往后走到了孙亮身边，“猴子，帮帮忙。”

    “什么？”

    孙亮疑惑抬头。

    “这样，等牛魔王讲完课，如果有自习时间，你就去问问题，最好问那种难题，超级难的那种，不管会不会，就问。”

    “不干！”

    孙亮拒绝的很果断，“我不会，牛魔王肯定也不会，不等于浪费时间吗？如果会……还需要问吗？”

    “猴子，咱俩是兄弟啊！”赵奕开始打人情牌。

    “切~”

    孙亮很不屑的撇嘴。

    赵奕笑着从兜里，掏出一个精美的小物价，上面还带着耳机，“你看，这个当报酬行吗？”

    孙亮低头眼前一亮，“MP3？索尼？要上千块吧！”

    “一千七！”

    赵奕笑道，“怎么样，以后你每节数学课都这样做，这个给你随便用！”

    “真的？”

    “还不信我？”

    孙亮一把抢过来，捣鼓起了MP3，连头都不舍得抬一下，“成交！”

    赵奕安心的坐了回去。

    等数学课讲完题以后，还剩下十几分钟上自习。

    赵琳琳又凑过来。

    赵奕知道她根本不是问问题，而是有意在牛莲花面前‘接近他’。

    虽然不知道因为什么，但是赵琳琳身上的味道很好闻，和女孩儿聊聊天，顺便赚学习币也不错。

    赵奕开始了提问模式，“你为什么这样做？”

    “我真不懂！”

    “你可以去问林晓晴，她的数学很好！”

    “我就想问你！”赵琳琳眨着眼盯着赵奕，认真的表情实在是……

    让人多想啊！

    “对了，你给我送情书……也是故意的吧？”

    “我……”

    赵琳琳有些羞涩的小声道，“里面写的都是真的。”

    “我要是同意了呢？”

    “同意什么？”

    “就是……咱俩这个……恋爱？”赵奕试探性的说道。

    “林晓晴不同意。”

    “啊？”

    “你们是一对，谁都看的出来。”赵琳琳捂着嘴笑道。

    赵奕扫了一眼林晓晴，不由得咧着嘴小声道，“我担心……家庭暴力！”

    “噗嗤！”

    赵琳琳没憋住笑了。

    林晓晴扭过头狠狠的瞪了一眼赵奕，同时，牛莲花风风火火的冲过来，瞪起的牛眼让人有些发怵。

    “牛老师！”

    孙亮忽然举手说道，“牛老师，我有个题不太懂，能帮我看看吗？”

    牛莲花一愣身走向孙亮，“你有题不懂？哪个题？”

    “这个！”

    孙亮指着桌上的书说道。

    牛莲花看了下封面，上面写着几个大字--

    《奥林匹克数学真题详解》。

    牛莲花顿时苦了脸，还是和孙亮一起研究起了题目。

    孙亮隐秘的打了个胜利的手势。

    赵奕收到了信号，扭过头看向赵琳琳，“你看，我有援军！”

    “你，厉害！”

    赵琳琳笑嘻嘻的坐了回去。

    赵奕看了眼转过头的林晓晴，再看向低头看书的赵琳琳，也不知道是为什么，忽然感觉气氛有些诡异。

