    第4933章他讲的故事

    云黛不想听他的胡说八道。

    但她受那句“黛儿”蛊惑，情不自禁就坐了下来。

    甚至不知不觉吃起了第二块蛋糕。

    故事很长。

    赵元璟无法讲的很详细。

    但他的故事，还是深深的吸引了云黛。

    一个穿越到古代的女孩，遇到了那些人，那些事。

    从未婚先孕，到丢尽家族脸面，进宫做奴婢，遇到那个容貌俊美的冷面太子，与他开始了一生的纠葛。

    从侍妾到皇后，从皇后到太后，又从太后到女皇。

    她做了太多利国利民的事情，一手缔结了两国的和平相处。

    她结识了无数人。

    甚至，她还在异时空生了四个孩子。

    云黛听傻了。

    她呆呆看着赵元璟，手里捏着小勺子，小勺子上的蛋糕啪嗒掉到了桌子上。

    赵元璟简洁的说完女孩的一生，低头喝了口奶茶。

    “你……你说的这是剧本吗？”云黛问。

    “我知道你现在很难相信。”赵元璟注视她眼眸，“但我必须要告诉你，这都是真实发生过的事情。那个女孩就是……”

    “停！”云黛打断他，放下勺子站起身，“赵元璟，我已经听完了你的胡说八道。可以放我回去睡觉了吗？”

    不等赵元璟说话，她拿起手机就跑了。

    “黛儿……”

    赵元璟坐在原地，怔然看着她奔跑的背影。

    她是不信，还是不能接受？

    赵元璟叹了口气。

    失去了那些记忆，叫一个普通的女孩去相信这一切，的确很难。

    他并不着急，但他要在姬棠棠之前告诉她这一切。

    云黛一口气跑回家，回到自己的卧室里，心砰砰直跳。

    赵元璟的故事跌宕起伏，动人心扉。

    但云黛绝对不相信故事的真实性。

    这太扯了。

    她知道赵元璟的欲言又止。

    他的意思是，她云黛就是那个穿越了的女孩子。

    在她不知道的异时空，她经历了无数的事情，与人相爱，成亲，生孩子，还生了四个！

    最后她还当了个什么女皇？

    这是什么魔幻剧情？

    云黛盯着手机，眉头直皱。

    可是，如果是假的，赵元璟有什么必要跟她编故事？

    他不是疯子。

    相反，他很聪明，很强大。

    云黛翻看着微薄上赵小景的账号。

    从前的赵小景阴郁，躲闪，怯弱。

    与现在的赵元璟的气质天翻地别，绝不是同一个人能拥有的。

    虽然他们的容貌几乎一模一样，但现在的赵元璟装扮起古装来，的确更加契合和翩翩勾人。

    从前没有注意过的细节，都一点点浮现在云黛的脑海中。

    除了这些，最大的改变还有他的成绩。

    以前的赵小景是个百分百的学渣，成绩倒数。但是短短一个月时间，他就逆袭成了中考状元。

    他的过目不忘，他的举一反三。

    这是能用一个认真学习就可以解释的吗？

    越是回想，云黛便越是心惊，也越是……害怕。

    难道他说的是真的？

    他并不是赵小景，他是赵元璟。

    他是来自异时空的人，是追随她而来的。

    他是个古人。

    而她，就是那个穿越了的女孩。

    (本章完)

