    ——

    灵视！

    路鸣泽决定开一个小挂，这个能力楚子航也是会的，不算什么了不得的东西。

    烟雾弹战术开始！

    炸药管中的炸弹被引爆，发烟剂中的白磷遇到空气自行燃烧起来，成片成片的白烟出现。

    混血种过人的身体素质可以使烟雾弹扔得更远。

    空气中弥漫着刺激性的味道，耳边不时有各种各样的声音传来，被突如其来的烟雾弹打得措手不及的学生会, 并没有被打懵。

    “在原地防守，不要发出声音！！”

    有一位学生会干部喊道。

    他其实一点也不慌，双方都无法使用言灵，视线同样有受到影响，在这种情况下狮心会又如何翻盘？

    放大量的烟雾弹也只能起到拖延时间的作用。

    最后的结果不会改变！

    只需要等上一会时间，白烟自然会散去。

    现在只不过是没有办法随心所欲的进攻而已。

    “砰！”

    这位干部脸色微微一变, 伯莱塔手枪开枪的声音, 大概在六点钟方向，距离不算远。

    狮心会竟然在这个时候组织反击……开什么玩笑？在浓浓的白烟中他们怎么进攻？

    就在思考的时候，有学生会的成员已经忍不住开枪。

    是啊！

    不管他们怎么进攻，开枪的同时也会暴露自己的位置。

    一阵急促的枪声传来，这位干部忍不住伸出脑袋，还是什么都看不清，也不知道现在情况怎么样。

    咔嚓一声，这是树枝被踩断的声音。

    身为学生会中的精锐，他没有犹豫果断开枪。

    有人在接近这里……有很大的可能性是狮心会的成员。

    一口气打掉弹匣中的所有子弹，十多发弗里嘉子弹的弹道直接将对方的可躲闪位置封死。

    就像是一张密不透风的网，朝着烟雾中的敌人笼罩过去。

    子弹打在树干上，但是也确确实实有命中那人。

    砰的一声，这是身体无力倒在地面所产生的声音……这位干部正准备换弹匣的时候，突如其来的一发弗里嘉子弹锁定他。

    ‘什么……’

    在倒下去的最后时刻，他所想的是子弹的方向……是之前用伯莱塔的那人吗？

    再说狮心会，他们抓住这个机会展开最后反击，在缺乏视野的情况下，学生会的优势已经不剩多少。

    可怕的狙击手，喧嚣的重型机枪, 肩扛式火箭炮……这些优势不复存在后，反倒是迎来一场乱战。

    你听到声音，能确定哪个方向有枪声，能大概确定开枪者的位置……但是你无法确定他是属于哪一方的。

    学生会还是狮心会？

    如此就难免会束手束脚！

    无法使用言灵，不可能快速清理掉这些白烟，就算是恺撒，也不可能凭借声音精准判断出敌人的身份。

    混在其中开着灵视的路鸣泽，看上去就像已经把位置记在脑中似的，根据声音传来的方向确定敌人的位置。

    也不管是哪一方的，确定就直接攻击。

    这家伙现在确实是在玩火，哪怕是他，在这种环境下也未必适合。

    虽然可以看到其他人的位置，但是开枪同样会把自己的位置暴露。

    学生会的厉害人物也是有的，不能小瞧。

    ——

    正在关注这场战斗的校长和施耐德教授倒是有些惊讶。

    “楚子航的表现真的很不错啊……就是不知道他能做到什么程度。”昂热现在也看不到什么，毕竟一团白烟。

    “是因为受到那位的影响吗？”

    施耐德低沉地问道。

    这位教授其实并没有对自己的学生完全放心。

    甚至还对楚子航有些怀疑，毕竟楚师兄和路鸣泽走的很近。

    而屠龙者路鸣泽现在又不知所踪，疑似代表他的孙启元出现在日Ben，真的很难很难不让人想多。

    “那位？路鸣泽吗？可能吧……”

    说回到学院树林, 

    白烟渐渐变得稀薄起来, 烟雾正在随风缓缓散去。

    一道身影站在树干后面，他正是路鸣泽, 旁边倒着一位学生会成员，显然是刚刚干掉的。

    “恺撒，来一场决定胜负的对战吧！”泽太子出声说道。

    此时此刻，双方都不剩下多少人。

    “楚子航吗？很好，我接受你的挑战……”

    话语落下，两人同时出现，隐藏起来的学生会成员和狮心会成员，见状也纷纷现身。

    从人数上来看，占优的还是学生会，并且他们还有一位隐藏在暗中的优秀狙击手。

    所谓优秀，就是能做到九十分的程度，他或许不是满分的天才，但放在这里已经足够。

    “很果断的烟雾弹，确实让我们损失不少，能做到这种程度，你很厉害，但是现在到此为止！”

    恺撒用着冰蓝色的眼睛看着面前的黑发年轻人，发自内心的赞叹道，确实挺欣赏这个新生的。

    有资格做自己的对手！

    以他的骄傲，不会让狙击手在这个时候开枪，也不会允许学生会的成员打黑枪的。

    这样的胜利是对他的侮辱。

    “能让学生会的会长这么夸奖，很荣幸。”

    路鸣泽略显冷淡地回答道。

    “新生，选择决斗的方式！”

    自信如恺撒，自然是不愿意占新生这个便宜的。

    无论是用枪还是用刀具，他都不介意。

    因为胜利必定属于他！

    其实，恺撒是有些吃亏的，无论是路鸣泽还是楚子航，真实实力都不比他弱。

    前者有一个序列六无面人加持，后者既是格斗家又掌握着君焰，火力全开之下，恺撒输的可能性很大。

    在不使用言灵的情况下能赢吗？

    希望也不大！

    “炼金武器·村雨！”

    路鸣泽的左手拿着一把黑色的长刀，只听他淡淡说道，意思不言而喻，显然是要来一场冷兵器对决。

    手中的伯莱塔已经扔到一边，在树林中摸爬滚打，已经蹭脏的墨绿色校服缓缓脱下。

    只见他就这样挂在一旁的树枝上。

    里面穿着的是一件普通的白色衬衫，阳光打在他的身上，竟显得有些耀眼，背后的狮心会成员们愣愣看着。

    “这真的是新生吗？”

    有一位喃喃自语道，仿佛看到狮心会真正的会长就站在前面。

