    西凉马家，从高堂满座，阖家数百口，家族兴盛遍于河西，到现在廖廖二、三人，部众四散流离，不过短短的十余年时间。

    马超一心一意要割据凉州，但却命运不济，碰上曹操这个乱世枭雄。

    这几年，马超投奔刘备出镇陇右，屡屡进兵与魏军交战，他的想法就是要借刘备之势，再行复起西凉之实，但可惜，属于他的时代已经过去了。

    最终，马超也只能郁郁而终。

    亲姑姑，假舅妈，半真半假是姨妈。

    “秋儿在什么地方，快快带他过来？”马云禄猛然听到马秋的名字，先是一愣，随后就狂喜起来。

    马家的嫡支，马休、马铁跟着马腾死于曹操之手。

    马超这一支，只剩下马秋还活着，这还是得了刘封的蔽护，要不然的话，马秋早在建安二十年就被张鲁杀了。

    也就是说，马秋是马家的独苗，由不得马云禄不惊喜。

    马岱眼神一黯，在马家嫡支心中，他终是旁支，就算能力再强，也不被放在眼里。

    “小妹，你看那里？”马岱揉了揉发酸的眼睛，手指向岷山山脚下的一小队打着汉军旗帜的使团：

    马云禄顺着方向看去，只见一个八、九岁的小童正跌跌撞撞的向她奔来，山风炽烈，吹得小童小小的身体有些摇晃，随后一个踉跄就又滚落了下去。

    “姑母！”小童一声惊叫。

    “秋儿.....。”马云禄再也压抑不住心中挂念和悲切，朝着小童的方向奔了过去。

    马秋被刘封从张鲁手下救出后，一直由母亲董氏陪着在南郑就学，马超镇守陇右时，考虑到汉中更为安全，又有名士大儒教授学问，也就没有再带到身边。

    也幸亏马超这么想，要是真让马秋跟着他的话，很有可能马秋又要被魏军所掳，到时候，可就没有第二个刘封救他了。

    “成将军，请代我向刘君侯表示感谢！马家不会忘了留后之恩。”马云禄紧紧将马秋搂在身边，向成公英一字一句的保证道。

    马云禄对刘封的印象本来不是很好，觉得刘封看她的时候，眼神充满了侵略性，仿佛要把她衣服给扒开一样。

    但现在，马云禄感觉她的直觉似乎错了。

    有马秋从中周旋，成公英和马云禄之间的沟通很顺畅，他们本来就属于西凉联盟中的一员，只不过一个效力于韩遂，一个是马超的亲人而已。

    刘封委托成公英代为说项，由马云禄领头，联合兴国氐王阿贵、百倾氐王杨千万、兴和氐王窦茂、阴平氐王雷定等余部会盟沓中。

    刘封这个都督陇右诸军事的大汉后将军也会现身于盟约场上。

    四大氐王中，阿贵、窦茂、雷定俱死于夏侯渊之手，他们的子孙肯定对曹魏恨之入骨，杨千万侥幸逃到仇池山上，氐羌各部与曹魏之间连年交战，双方仇怨深结。

    当然，也有想要投奔曹魏的氐王，比如阴王氐王强端这个坑货。

    这家伙是典型的二五仔，不仅坑了吴兰，而且还差一点让赵云也折了进去。

    幸好的是，刘封上一次征讨陇右，一记反推，将强项弄了一个身死族灭。

    有强端的鲜活血淋淋例子在，刘封相信，等他现象在会盟场上时，氐羌诸部的继任者们，就算想要有异心，也不敢出声反对。

    而等到马云禄把汉羌联盟的大旗树起来，那就是正式北上反攻曹魏的时候。

    ——

    刘封出兵陇右的消息，如同一声春雷响起。

    被压抑了多时的亲汉势力欢呼雀跃，习惯了节节胜利的亲魏部族一个个惊惶失色，刘封的厉害，他们已经领教过一次，而现在这个杀神又要回来了。

    凉州州治，金城。

    曹魏雍凉都督曹真最近日子过得不错，与前一次跟着曹休时的轻狂相比，曹真此时已经褪去青涩，渐渐显露出代替曹休，统军大将的才干来。

    三个月前，曹真在陇右一次突袭野战中，将蜀国的大将马超给打了一个大败。

    陇右这一魏蜀必争之地，也以魏胜蜀败而暂告一段落。

    但让曹真万万没想到的是，马超病逝后，刘封却又从南中回返，当初在下辩被刘封打得灰头土脸的经历又浮上心头，让曹真心中惊兢。

    在紧张不安中，曹真一面向洛阳的皇帝曹丕报告，你的便宜女婿不讲武德，竟然出兵攻打凉州，另一面立即召集在凉的将领、官员和佐吏商议对策。

    接到曹真的将令，雍凉魏军诸部及重要官员纷纷赶到。

    曹真左右，将领有张郃、郭淮、费曜等将，另有郝昭、夏侯儒、牛金等将领分驻雍凉各地关隘，相比蜀汉一方，曹魏在后续的潜力方面，确实要胜出不少。

    谋臣方面，张既是凉州刺史，坐镇金城，治理地方，震慑河西诸胡，扶风人苏则为参军，能言善辩，颇有计谋，曾经轰动一时的苏衡、邻戴叛乱，就是在他的分化下，渐渐式微。

    “鄚侯，刘封小儿再犯我陇右，此僚心计诡异，用兵莫测，汝可有应对之策教吾？”曹真倾了倾身子，向一旁武将中的头一位张郃问道。

    张郃紫膛色的脸庞上，沟壑纵横，听到曹真发问，挺了挺胸膛，傲然道：“刘封从汉中举兵西进，想要联络诸羌谋我陇右，他这是打错了算盘，蜀兵虽然擅长山地作战，但却缺少骑兵，在行军速度上不如我们。”

    “要是大都督能诱敌深入，将刘封从武都吸引到南安、安定一带，则郃有信心，堵住街亭要隘，将刘封围歼于渭水与陇山之间。”

    张郃说罢，一对环眼从郭淮、费曜等人脸上扫过，那眼神似乎在说，你们谁也别跟我张郃抢功劳，取刘封首级的头功，一定是他张某人的。

    曹真听张郃如此自信，也是信心大增，在取过帛图察看了武都、阴平至南安的行军路线后，曹真重重的一拍案桌，道：“鄚侯，街亭之战，关系我军之胜败，本督再调郝昭一部归你指挥，拜托了。”

    张郃朗声应和，从曹真手中接过将令。

