    这几天下来，他们收获不小，高昇熠和文鹰几人都成功晋升到了进阶4级，而其中又以高昇熠的收获最大。

    他现在掌握着的武器已经由原本普通品质的碎骨棍替换为了稀有品质的邪怨刺，而他获得的最大机缘，便是一群人遭遇到了一只二级的幼体状态的君主，众人联手将这只二级的幼体君主击杀，高昇熠成功抢到了最后一击，收获到了一件宝具。

    这也是他们这些人这几天获得的唯一一件宝具，让众人羡慕得眼睛都红了。

    高昇熠获得的这件宝具，名为“复仇女神”，这让他的实力有了质的变化。

    高昇熠比较低调，获得这件宝具，也很少使用，之前伏龙来挑衅，丁氏姐弟和罗战建忍不住都出手了，高昇熠也只是在默默旁观，并未出手。

    此刻，遭遇成群的死亡侏儒，高昇熠看出情况不对，终于发动了宝具“复仇女神”的效果。

    “复仇女神”启动，便在高昇熠的右边肩膀上方，出现了一个飘浮着的复仇女神。

    这复仇女神手里持着弓箭，看起来只有半米高，长着一对小小翅膀，在高昇熠的控制下，她拉开手里的弓箭，一边朝着死亡侏儒飞去，一边发射手里的弓箭。

    咻地一声，手里的箭命中了死亡侏儒，这箭威力极大，立时就将死亡侏儒的身体洞穿出了一个巨大血窟窿。

    死亡侏儒拥有超强自愈能力，没被破坏心腹，可以在瞬息恢复过来，它发出一声嘶吼，纵身一扑，一把就扑中这飘浮着的复仇女神。

    这复仇女神显得很脆弱，被死亡侏儒这一扑，立时就碎裂成了四块。

    高昇熠也紧跟着后退，拉开了距离，似乎未能想到这死亡侏儒的实力这么强，复仇女神竟然不堪一击。

    不过紧跟着情况发生了不可思议的变化，这复仇女神碎裂的四块身体在瞬间变化，竟然全都变成了一个新的复仇女神，一下子由原本的一个复仇女神，变成了四个复仇女神。

    这四个复仇女神相比起刚开始的复仇女神，身体稍有长高，手里的弓箭大了一些。

    四个大一号的复仇女神，同时弯弓射箭，四道箭光一闪，这死亡侏儒身体立刻就出现了四个巨大血窟窿。

    这新变化出来的四个复仇女神的攻击，不只没有衰弱，比刚刚那一个复仇女神更强大了不少。

    这便是宝具“复仇女神”真正可怕的地方。

    开始召唤出来的一个复仇女神并不强大，但如果她遭到敌人破坏，复仇的力量立刻被触发，身体被破坏成多少块，就会在原由的基础上进化出多少个更强大的复仇女神。

    以此类推，被破坏的次数越多，身体碎裂得越多，仇恨的力量就会越强大，就会诞生出越来越多和越来越强大的复仇女神。

    原则来说，这种强大几乎没有极限，只要条件适合，可以生出无数存在的无限强大的复仇女神。

    当然，这种“复仇女神”也有着严格的规则限制，比如高昇熠自己无法破坏复仇女神，而且谁破坏的复仇女神，新诞生的复仇女神在复仇力量的驱使下，只会对这个破坏者进行复仇。

    所以，不只高昇熠自己无法破坏复仇女神来进化出更强大的复仇女神，就算是他的朋友或帮手也无法用刻意破坏的方法来诞生更强复仇女神，否则就会遭来复仇女神的袭击。

    死亡侏儒刚刚破坏了高昇熠召唤出来的第一个复仇女神，复仇的力量已经完全激发，新诞生出来的四个更强大的复仇女神，开始疯狂围攻这只死亡侏儒。

    在这只死亡侏儒死亡之前，它们不受高昇熠控制，也不会攻击其它敌人，除非它们会遭受到新的敌人攻击，才会轨移仇恨和复仇目标。

    高昇熠看着这四只复仇女神疯狂围攻那只死亡侏儒，这死亡侏儒扑击，又连着破坏了其中两个复仇女神。

    这两个复仇女神的身体各自从中碎裂开来，一分为二，结果再次生出四个更强大的复仇女神，场中就有了六个复仇女神。

    其中一个复仇女神一箭射出，轰地一声就将那死亡侏儒的身体爆成了肉酱，连同其心脏一起粉碎。

    目睹这复仇女神的惊人一击，高昇熠却没并没有太多欢喜，而是暗叹口气。

    击杀了这只死亡侏儒，六个复仇女神突然收敛合而为一，重新化为了一只小小的复仇女神，朝着他飞了过来，又恢复了原始的模样。

    复仇完成，复仇之力消失，复仇女神又恢复了原样。

    高昇熠看着这飞回来又变小了的复仇女神，脸上神色，一言难尽。

    这能力从某些方面来说，可以说是无限强大，但从另一方面来说，又似乎无限弱小。

    根据复仇女神的能力，如果敌人破坏了这复仇女神，与这复仇女神厮杀，再强大的敌人，最终也要被越来越强，越来越多的复仇女神杀死。

    但是，如果敌人看破这复仇女神的能力，有办法避开和不去破坏这复仇女神，而是锁定自己来攻击，那这复仇女神的能力就形同摆设，很难起到作用。

    这种复杂和矛盾的心理让高昇熠对于这“复仇女神”，又爱又恨。

    各大首领和一些核心成员，众人全力出手，阻截这一群死亡侏儒，不让它们冲进后方众人之中，以免造成大量伤亡。

    这种六级的首领兽将，苏黎每杀一只，都能收获到八枚灵源，将几种能量融合进红月龙斩，每一刀斩下去，那爆发出来的黑电雷光都能将这死亡侏儒的心脏轰爆，令它们的自愈能力根本来不及发挥。

    苏黎每一次攻击，都能杀死一只死亡侏儒，很快他便斩杀了超过二十只以上的死亡侏儒，这些成群冲进来的死亡侏儒被他冲散了，他现在拥有的灵源数量，已经超过了2200枚。

    徐雪慧发动了宝具“青蚨符”，她手里持着的伽马镭射枪表面出现了青色符文，从中射出来的伽马射线之中，隐隐有青色的符咒出现。

    获得这“青蚨符”的加持，这伽马射线的威力成倍提升，扫射之下，这些怪物立刻血肉横飞，就算是四级甚至五级的精英兽将，都抵挡不住。

    很快，她成功晋升，突破为了4级心灵术士。

    等这一轮冲进来的死亡侏儒被众人杀死后，今晚的怪物攻城已经持续了一个小时左右，根据之前的经验，每晚的怪物攻击基本上都会持续一个小时左右。

    苏黎轻轻吁出一口气，感觉有些疲惫，再次退下休息，这已经是他第二次休息，他需要时刻保持充沛体能，因为不到最后时刻，谁也不知道会出现什么情况，他需要有足够强大的体能来应付可能出现的变故。

    就在他刚刚斩杀死亡侏儒的时候，连着杀死了超三十只的死亡侏儒，终于成功领悟到了“生命自愈”的特殊能力，这让他有些兴奋。

    他原本就拥有“超级再生”的特殊能力，现在再领悟“生命自愈”，这两种都是恢复愈合身体的能力，将其结合在一起，效果必然成倍提升。

    苏黎退下休息，这一轮死亡侏儒基本上都被众人杀死了，时间已经过了一个小时，但怪物大军并没有退去，也没有更强的怪物出现，但是依旧有源源不绝的瘟疫犬、迷雾杀手和撕裂暴熊出现。

    倒是天空上出现的霜冻者和阿萨神鹰渐渐稀少起来。

    今晚的情况，明显有些反常。

    “奇怪，这些怪物还不退去？今晚的怪物攻击竟然持续了这么长时间？”葛安也皱起了眉头，他也感觉到累了，退下休息了一会。

    看看时间，已经晚上八点十分，相比之前，今晚的怪物攻城，已经持续了一小时十分钟。

    苏黎体力完全恢复了，再次持着红月龙斩出手。

    他也意识到了今晚的怪物攻城时间延长了，他能想到的最大可能性就是现在的古城人数突破到了万人，他们的实力越来越强大，这怪物相应的攻击似乎也越来越强大，难度正在增强。

    不过这对苏黎来说也是一件好事，他可以收获到更多的灵源。

    现在他距离突破晋升需要的3000枚灵源，已经越来越临近，已经有了冲击6级神圣骑士的希望。

    红月龙斩连着挥舞出去，不断收割着一只接一只怪物的生命，不论是瘟疫犬还是迷雾杀手，又或者是撕裂暴熊，还是从半空扑下来的阿萨神鹰，都挡不住他的一击。

    一枚接一枚的灵源没入他的额头，渐渐的，他拥有的灵源数量达到了2300枚，距离突破已经只差700枚灵源。

    突然，天空传来了一声厉啸，紧跟着便见一道寒意侵袭，从那些渐渐稀少的霜冻者之中，猛地扑出一只巨型的霜冻者，凌空直下。

    “轰”地一声，这重重一扑，撕开了三重下方众人撑开的防御，扑中一人。

    那被扑中的人叫张华宁，曾经隶属于张毫毫的“末日俱乐部”，算是他手下的核心成员之一，拥有首领级的实力，也是猛虎大队第一远程中队的三名首领之一。

    此刻他化身一头巨型血狼，刚刚轰爆一只瘟疫犬的脑袋，万万没料到半空上突然扑出如此恐怖怪物，连身边有防御中队撑开的三重防御都被撕开了。

    他来不及反应，便被一只冰雕般的爪子抓住脑袋，浑身机灵一颤，突然间血液和肌肉便被冻成了冰棍。

    那爪子抓住被冻成冰棍的张华宁，就朝着另一边的一群人掷去。

    “砰”地一声，张华宁身子横着砸了过去，击中一面撑开的盾牌，爆成大量冰块碎裂了开来。

    这一幕让很多人吃了一惊，要知道张华宁实力不弱，竟然在一个照面间被这怪物击杀了。

    苏黎看到眼里，身子微微一矮，便如一道闪电般的冲了过来。

    这只巨型霜冻者，体形比一般的霜冻者大了一倍，长着两个脑袋，苏黎已经在瞬间捕捉到了它的资料。

    “名称：双头冰封者，等级：六级稀有兽将，它是由精英霜冻者进化而来，掌握着寒冰之力，拥有令湖面瞬间结冰的能力，在六级的稀有兽将之中，都是极为恐怖的存在。”

    六级的稀有兽将，意味着它拥有匹敌黑暗军师的实力，难怪能够一击杀了实力不弱的张华宁。

    几乎在它击杀张华宁的同时，苏黎便似闪电般的冲射而来，左手一挥，一道威力巨大的黑电雷光凌空劈了过来。

    双头冰封者身子一个盘旋，两只血盆大嘴里同时喷吐冰雾，缭绕全身，那黑电雷光劈进这冰雾中，爆发出巨大声响。

    突然间，双头冰封者双翼一展，凌空冲出冰雾，浑身裹着重重冰雾，双爪一伸，以苍鹰扑兔之势扑击苏黎。

    苏黎一言不发，右手持着的红月龙斩猛地由下往上抡了出去。

    他正处于天魔真身状态，法外之徒融合了五种能量，顺着红月龙斩疾射出去。

    “嗤”地一声，双头冰封者突然张开两只嘴巴，发出凄厉嘶吼，那庞大身体猛地从中间裂了开来，恐怖的黑色雷电从中爆炸，刺耳的声响中，将这裂成两半往下坠落的双头冰封者的身体噬成了焦黑色。

    一刀劈开了双头冰封者，苏黎就像做了一件微不足道的小事，一个转身，朝着另一边扑去，因为他看到了城墙上，已经出现在了更强大的存在。

    双头冰封者是六级的稀有兽将，论实力，绝不在之前出现过的黑暗军师之下，现在的苏黎，完全不需要动用君主技能或最强的超限者状态，只凭着法外之徒融合的五种能力，结合红月龙斩，一刀劈出，便能将其轻松斩杀。

    击杀双头冰封者，除了获得12枚灵源外，还得到了一件稀有防具，苏黎身影不停，打开了“窥视符纹”，观察刚刚出现在城墙上的那几个怪物。

    他明白，今晚怪物攻城终于接近尾声，真正强大的怪物，终于出现了。

    城墙上，落下了四只双头冰封者，它们收敛着双翼，浑身缭绕着寒冰雾气，张开嘴巴，发出低吼嘶啸，像在示威，又像在指挥着怪物进行更疯狂的攻击。

    在这四只双头冰封者之间，耸立着一尊女性化的人形生物，她拥有一对半透明的冰雪翅膀，这对漂亮的冰雪翅膀正在扇动，让她双足离地，缓缓飘浮于城墙之上。

