    “在杀戮中成长，在杀戮中绽放……”

    西门青眼神逐渐坚定。

    旋即，蓦然看向李逍遥：“我懂了！”

    “我愿随你修行剑道，入朝为官，为朝廷效命！”

    闻言，下方西门世家众人脸色不由大变！

    “四叔！”

    “四爷！”

    他们没想到，这朝廷来的人，三言两语，便将他们心中的传奇人物骗走了，实在是可恨至极！

    “青儿……”

    西门太琅也是脸色微变，但不知想到了什么，到嘴边的话，又收了回来，摇头微微叹息。

    没有理会其他人，李逍遥看着西门青，微微摇头道：“你不适合跟我修行！”

    不待变了脸色的西门青发问，又继续道：“我修行的乃是逍遥剑道，不属于五行之中任何一种！”

    “而你是上品天灵根，五行属水，乃水之剑道，与我的剑道不合，最多只能传授你一些基础的东西！”

    “真正核心的剑道，我教不了你，你也学不会！”

    望着西门青逐渐暗淡的眼神，李逍遥微微笑了笑，道：“不过，我教不了，有人可以！”

    “谁！”西门青眼睛一亮！

    李逍遥转头，看向吕洞宾：“他！”

    吕洞宾摇头苦笑：“我就知道你打的这个主意！”

    李逍遥笑道：“你修行的乃是纯阳剑道，虽然属火，但同属五行，由你来教他，最合适不过了！”

    “更何况，你那八扇门如今不是缺人吗？他跟着你，可以帮你分担很多事情！”

    接着看向一脸希冀的西门青，道：“机会给你了，能不能抓住，就看你的了！”

    “多谢！”

    西门青郑重揖手，旋即看向吕洞宾，毫不犹豫地在虚空跪下，拱手道：“西门青愿随前辈修行，请前辈收我为徒，从今往后，生死相随，绝不背叛！”

    “你起来吧！”

    吕洞宾苦笑地摇了摇头，道：“既然李大人说了，我可以教你，但我不收徒！”

    “今后，你就跟在我身边，好好为陛下效命便可！”

    西门青脸色一喜，起身道：“多谢大人！”

    对他来说，只要能学剑道，拜不拜师，并不重要！

    吕洞宾微微颔首：“既然答应你了，那便先教你一点东西！”

    “你如今已经达到剑心通明，我便助你突破这个境界，能学多少就看你的悟性了！”

    “看好了！”

    话音未落，吕洞宾的身影，瞬间消失在了原地！

    西门青连忙抬头，看向天际！

    只见烈阳之下，吕洞宾的身影已经出现在了那里！

    其余所有人，包括扬州城中的城民，目光也是抬起，看向了天穹之上，持剑伫立的吕洞宾。

    不知为何！

    在这一瞬间！

    所有人忽然感觉到了天地间的温度仿佛在缓缓升高！

    但李逍遥和西门青，却是感觉到了不一样的东西！

    他们感觉到了一股蕴含极热气息的剑意，刺骨锋利，炽热灼身！

    西门青目光炙热，一动也不敢动，紧紧盯着天际那道身影！

    突然！

    “火！”

    一道清喝自天际响起！

    不同于吕洞宾之前的温和，这道声音中，充满了杀伐和冷厉之意！

    天穹之上，吕洞宾的脸色也变了！

    不负平常的和煦平和！

    而是变得如剑一般的锋利和锐志！

    他的目光，锐利地注视着天空骄阳！

    双眸中，仿佛有火光燃烧！

    某一瞬间！

    吕洞宾忽然动了！

    身躯之内，一股极阳剑意喷发而出，镇压虚空！

    所有人都感觉到极强的热烈，如大火灼身！

    紧跟着！

    吕洞宾手中的长剑忽然爆发强烈红光！

    隐隐中！

    似乎有一道如火燃烧的气流从太阳落下，流经天际，与吕洞宾手中的长剑合为一体！

    “纯阳剑！”

    一声清喝！

    一道巨大无匹，蕴含炽热红芒的剑光映彻天际，撕裂长空！

    整个天际，似乎被染红！

    如火一般地红！

    但在那片红芒中，却似乎隐藏着一股剑意，锋利、杀伐、炽热！

    这一瞬间！

    整个扬州城内！

    包括西门世家在内，所有人脸上都是升起一丝密汗，衣衫被浸湿，心中仿佛升起一团熊熊火焰！

    众人面色骇然，如同看见神魔一般，心神惊悸！

    这真是人力所能达到的力量吗？！

    整个扬州城中，唯有两人脸色不同。

    一人是李逍遥。

    另一人，便是西门青！

    他的目光，紧紧盯着那片耀眼红光，如饥似渴！

    不！

    准确地说，应该是那红光中泛滥的剑意！

    那辉煌的剑意泛滥，也泛滥了他的心！

    西门青脸色炙热，目光如剑！

    整个人，似乎陷入了一种特殊的状态！

    终于！

    随着时间流逝！

    不知过了多久，红光缓缓散去！

    天际又恢复了蔚蓝！

    但，就在这时！

    一道如水一般温和，却又带着丝丝冷厉的剑意，蓦然爆发！

    众人再次色变！

    转头看去！

    只见西门青双臂舒展，整个人如同一柄人形利剑，浑身衣衫无风自飘！

    轰！

    一股强大浩瀚的气息从他身上爆发，剑道真意布满天地！

    而西门青双眸紧闭，似在感悟着什么！

    吕洞宾身形一动，再次回到原位。

    看着头顶的西门青，眼中不由浮现一抹满意之色：“孺子可教也！”

    李逍遥也是微微点头：“这小子悟性确实不错，而且有一股超乎常人的恒心和毅力！”

    “他那是傻！”

    吕洞宾撇了撇嘴，轻笑道：“能够闭关数百年不外出一步，且修行的这般缓慢，脑子确实缺根弦！”

    李逍遥微笑不语。

    另一边。

    西门太琅等西门世家之人，望着天空的西门青，脸色紧张。

    看此时的情景，他们就算再傻也知道，西门青应该是要突破了！

    他们没想到，这朝廷派来传旨的一位官员，竟然真的有这般能耐，可以指点西门青突破！

    尤其是西门太琅和西门松二人。

    此刻更是清楚地认知到了吕洞宾的实力！

    刚才的那股恐怖威势，几乎让两人心中提不起任何反抗之心！

    这般实力，远远非他们返虚期能比！

    至少也是返虚期巅峰级别的大能！

    一想到朝廷有这般强者，两人心中，更是苦涩不安！

    然而！

    由不得他们多想！

    就在这时！

    一股比之前更强大，更恢宏的剑意和真元气息，从西门青身上爆发而出！

    距离较近的西门世家之内，一些修为较弱的弟子，承受不住这股压迫，竟是直接跪倒在地！

    就连西门松和西门太琅这般返虚期的强者，都是稍微感应到了一股压力！

    但诸人的眼中，都是一片欣喜！

    他们知道，西门青突破了！

    那就代表，西门世家，更强大了！

    唯有李逍遥和吕洞宾，面色淡然，眼中没有任何意外之色！

    天穹之上！

    西门青缓缓睁开双眼，眼眸之内，有着两道蓝色剑光一闪而逝！

    “返虚境七层！”

    感应到体内澎湃的真元，西门青眼里闪过一抹喜意！

    剑道的破境，让他的修为直接连破两层，达到了返虚境七层之境！

    但最大的收获，却仍然是剑道的突破！

    从原本剑心境界，达到了剑魂之境！

    剑魂凝聚，固守剑心，剑魂不灭，剑心常在，剑魂驱使，万物为剑！

    “多谢大人点拨之恩！”

    西门青御空落下，朝着吕洞宾深深揖了一礼，脸色无比恭敬！

    没有吕洞宾，他不知何时，才能达到这个境界！

    “答应你的，自然不会食言！”

    吕洞宾又恢复了那副文雅的模样，微微笑道：“更何况，主要还是靠你自己的悟性，和这千年来的执着毅力！”

    西门青点了点头，并未多言，但在心中，却是暗自下了决心——一定要一直跟随吕洞宾左右！

    “好了，私事处理好了，也该办正事了！”

    这时，李逍遥淡淡道。

    目光看向西门太琅和西门松，旋即看向下方众多西门世家之人：“陛下有旨，西门世家所有人，接旨！”

    众人微微一愣。

    旋即！

    没有任何犹豫，西门青首先躬身：“西门青接旨！”

    紧跟着，西门太琅和西门松微微犹豫了片刻，也躬身行礼：“西门太琅、西门松接旨！”

    见族中三位地位实力最高的都行礼了，其余西门世家弟子，纵然心中还有什么想法，也只好躬身行礼。

    李逍遥面色平静，拿出圣旨，念道：“夏王诏曰：宣西门世家，所有化神期以上强者，入京听封，日落之前，必须入京，违令者，诛九族！”

    场面顿时一静！

    紧跟着，西门青躬身道：“西门青，遵旨！”

    “四叔！”

    “四爷！”

    西门世家众人顿时脸色一变，看向西门青！

    他们没想到，西门青竟然真的因为刚才的事，听李逍遥的话，为朝廷效命！

    然而，面对众人的目光，西门青面色平静无比。

    既然选择了，他就不会后悔！

    就在这时！

    西门太琅微微叹息一声，也屈身行礼道：“西门太琅，遵旨！”

    闻言，西门松也接着道：“西门松，遵旨！”

    “九祖！家主！”

    “你们……”

    众人更加不可思议，脸色难看！

    如今西门青突破，西门世家实力大增，再加上西门世家的威望，振臂一呼，大夏其余世家宗门，必然会联合起来一起对抗朝廷，完全没有必要惧怕啊！

    为何要接这什么狗屁圣旨，入京受朝廷所制？！

    低头望着众多族人，西门太琅脸色平静，道：“今后，我西门世家，必须无条件听从朝廷号令，若有谁敢违背，逐出西门世家！”

    “另外，除了我西门世家本族之人，其余供奉长老，现在若想走的，可到族中领取酬劳，自行离去！”

    西门太琅目光冷静，语气坚定：“今后，我西门世家，不再请供奉，所有家产，送入朝廷！”

    “九祖……”

    众人更是大惊失色！

    天空之上。

    望着那脸色平静地发号施令的西门太琅，李逍遥和吕洞宾对视一眼。

    二人眼中，皆浮现一抹讶然！

    ……

    ……

    Ps：今日第五更！为宗师【我叫林佑佑】加更第四章，三千字！

    继续求推荐票！求打赏！

    你们敢投票，敢打赏，我就敢肝！奥利给！

