    当唐仁接到剧本的时候，方明达其实是有点失望的。

    他可是跟随王小乐的最早班底，可是除去肖大宝这个角色之后，方明达再没有当过主演的。

    但是，毕竟王小乐承诺了给他一部电影，这已经非常不错了。

    所以方明达很快的调整了心情，还为唐仁鼓了鼓掌。

    “王导的戏，主演那可是必定出彩的。”

    这时候唐仁的心情已经仿佛飞腾在云端之上。

    正如方明达所说，这么多年来，王小乐的戏，主演可是绝对杠杠的。

    可是当唐仁翻看剧本扫了一下演员表，他就愣住了。

    “要一个演技好的颜值小生，双一号？”

    王小乐这时候讪笑了几声，难得的脸红了一下。

    “为了票房着想，还是需要一个唱对手戏的。”

    “王导，你说的男一号就是这样，我还是个陪衬是吧？”

    唐仁哭丧着脸，就差挤出几滴眼泪的看着王小乐。

    “哈哈哈，双一号，这个安排不错！”

    方明达这下高兴了，他拍着大腿笑得整个人都在随着椅子抖动。

    “你笑个屁，你是个配角，这上面也有，我好歹比你好！”

    唐仁把剧本塞给方明达，昂了昂下巴。

    方明达扫了一眼演员表，看到自己的名字，顿时眼角一塌，笑不出来了。

    “咳咳，给你们说句实在话。”

    王小乐这时候清清嗓子，示意两人听他说话。

    “其实拍这部戏，我是为了另一个角色。”

    唐仁他们诧异的看着王小乐。

    “小雪那天扮演了女房东这角色，我感觉挺漂亮的，所以就想把她拍出来了。”

    顿时，整个房间一下安静下来。

    “王导你是为了陆浅雪，不，小雪姐，才拍的？”

    唐仁咽了咽口水，小心翼翼的问道。

    “当然啊，她才是公司老大，有问题吗？”

    看着王小乐一副理所当然，公然宣称的模样，唐仁和方明达都没话说了。

    两人对视一眼，有些垂头丧气的说道。

    “王导，我们懂了，我们一定认真拍好。”

    什么男一号，什么喜剧演员的标杆，原来都敌不过人家御用女演员一句话。

    “这就对了嘛，说是男一号，实际上都是陪衬，这下心里舒服了吧。”

    王小乐这话，让唐仁他们不约而同的翻了个白眼。

    “你们两个先去我的团长我的团剧组，跟组军训吧，有空琢磨一下剧本。”

    “我这边把其他演员找齐了，就让你们过来。”

    “是，王导。”

    唐仁他们有气无力的回应道。

    “干嘛，在我面前瞬间变脸啊？你们知不知道，我可以换剧本的，小雪还有个秘书的角色也能出一部戏。”

    王小乐眼睛一瞪，顿时唐仁和方明达就举手求饶。

    “别别别，王导我们错了。”

    “我们真不是卧底，我们一直都站王导你这边的。”

    “呸，你们这些家伙，没一个信得过的。上次去酒吧，我就摸了几下大腿，那照片，是怎么出现在陆浅雪手机上的？”

    王小乐抓起桌上的文件气势汹汹的问道。

    “王导，我回去研究剧本……”

    “王导，这个角色很有挑战性，我要去揣摩一下。”

    唐仁他们立马找个借口，转身就溜。

    “这日子没法过了，全公司都是卧底！”

    他们的身后只留下了王小乐不甘的吼声。

    “嘿嘿，男一号，男一号啊。”

    进入电梯之后，唐仁立马变得眉飞色舞，嘴里嘀咕着。

    “过分了啊，别老提好不好？”

    方明达脑袋一歪，恶声恶相的看着他。

    “有人抢我的军事片，我说说不可以吗？”

    “你小子想找茬是不是？”

    “我可是武校出身……”

    两人立马嘴上交锋，即使出了电梯都互相鄙视着。

    看到这一幕，楼下四间工作室的工作人员都视而不见。

    自家的这些老板，那是经常一起出去喝酒蹦迪的主，这种互相诋毁的戏码，经常上演，还乐此不疲的。

    “嘿，好像当了老板也没啥区别？”

    方明达径直跟着走进唐仁的办公室，随口说道。

    他们两个，现在接的戏，还不都是434公司系的，这可和原来没啥区别嘛。

    “谁说的，明天我要去蓉城接个商演，那可都是我自己的钱。”

    唐仁曾经有段时间非常反感商演，但是现在翻身当老板之后自然就不一样了。

    “你小子倒是勤快，我这边有个小话剧要演，你有没有空？”

    方明达这话，让唐仁立马点点头。

    “行啊，啥时候，闲着也是闲着，练练。”

    …………

    成立了工作室之后，演员们的干劲那是大增，主观能动性不是一般的强。

    倒是王小乐现在轻松了，他在公司里走了两圈，装模作样的激励一下员工，就准备溜号。

    自家御用女演员这几天正在家里饰演女房东找感觉，那风情万种的姿态，不回去看看太亏了。

    “可乐，秦风这个角色，好几家公司都有推荐人，你来看看？”

    这时候，陈天星叫住了他。

    “吴晓寒，很想出演这个角色。你感觉怎么样？”

    吴晓寒，韩国男团出身，刚刚回国的优质明星。

    那颜值比当年的陈长苏还要高，一张自拍照可以在微薄下面得到上百万点赞的流量小生。

    陈天星有些眉飞色舞的介绍着。

    “这家伙才回国一年，现在正火，他的那些女粉丝疯狂的很，要是我们戏有他加盟，至少多出一个亿的票房。”

    王小乐看着递来的演员摩卡，不由得咧了咧嘴。

    这照片上的男人是真尼玛好看，不能用帅能形容，是真的好看。

    “这些家伙到底怎么长的？明明一男的，比女的都好看？”

    王小乐有些羡慕的说道。

    “哥们你啥意思？你有弯的倾向？”

    陈天星退后一步，上下打量着王小乐，仿佛重新认识他似的。

    “其实也可以考虑，潜一下这个事情，我去打个招呼？”

    “滚，老子不是插头。”

    王小乐立马把头摇得像拨浪鼓似的。

    “这种流量明星真的很多粉丝吗？”

    “真的多，他的写真，签名什么的，在网上被炒到天价。”

    陈天星说这话的时候，都有些不敢置信的砸了咂嘴。