    客厅中。

    顾清风正在等待云千帆到来。

    石碑的事情，也算是告一段落了。

    不过，他要和云千帆说的是另外一件事。

    今天早上，沐影告诉他，拒绝出力帮助唐家。

    也就是说，唐家几天过后，在面对秦家之时，如果一旦发生了什么冲突，他们不会出手帮忙。

    只是因为之前答应了唐青莲，以为云千帆能够顺利的把石碑带回来，可是万万没有想到，没将石碑带回来也就算了，他们还白白损失了这么多的人手。

    末影阁的实力，都受不了一些折损，这个损耗，自然也就算到了云千帆的头上。

    虽然看起来似乎有些那么不妥，甚至还有些缺德，但是这个社会就是这样的，谁也不肯吃亏，肯吃亏的到头来都没有什么好下场。

    几分钟之后，云千帆来了。

    当看见顾清风坐在凳子，见他进来，这才满脸带笑的打了一声招呼。

    “云老弟，你来了？”

    “快坐快坐。”

    云千帆眉头微皱，这家伙葫芦里卖的什么药？

    昨天可没见他这么客气，今天突然这么热情，让云千帆感觉有些意外。

    随即开口询问，“顾管事，不知道你找我有什么事吗？”

    “没事，我这不是关心你伤有没有痊愈，如果没有的话，我这里还有一些上好的治疗药。”

    说完，顾清风从口袋里取出了一个小小的药瓶。

    “这里面是我末影阁特制药，能够在短时间内恢复伤口，不多，里面有十颗。”

    看着递过来的药瓶，云千帆并未拒绝。

    自己好歹也是出力了，不要白不要，何况这种东西的价值不会低。

    不过，这家伙突然间的嘘寒问暖，倒是让云千帆心里有了怀疑。

    “顾管事，你找我，应该不是为了这件事吧。”

    云千帆不傻，自己的伤有没有旁人一眼就看出来了，更不用说顾清风了。

    但是，这家伙却以自己的伤势为借口，似乎是为了另外一件事做铺垫。

    顾清风闻言，脸上的笑容也是戛然而止。

    随后轻咳了一声，这才正色道：“云兄弟，上次我和你母亲的约定，你还记得吧？”

    云千帆心中冷笑，原来这才是叫自己过来的原因。

    “记得。”

    “怎么？难道顾管事是打算说话不算话了？”

    顾清风脸色一垮，他确实是这么想的。

    如果云千帆能够把石碑拿回来，自己在末影阁的地位绝对是节节上升，能够调动的人手自然也不会少。

    唐家若是遭到秦家的攻击，他也能够利用自己在末影阁的身份，让对方投鼠忌器，不敢乱来。

    可问题是，云千帆他们没有谁把石碑带回来的。

    这就导致他在末影阁的身份没有变化，他能够指挥的手下，就这么几个而已。

    “云兄弟，你说这话就有些过了。”

    “当初我说的是，如果你能把石碑带回来，你们唐家和云家我保证平安无事。”

    “但是，很遗憾，你并没有把石碑带回来，所以约定自然也就不能做数，你说，是不是这个道理。”

    顾清风倒是一本正经，可是，这也不是他一个人的意思。

