    杜牧在夏村定居，拜访李煜之后，两人惺惺相惜，结为知己。

    结果不到三日，一队士卒闯入杜牧的屋舍。

    “诸位壮士，我犯了何事？”

    杜牧被披坚持锐的甲士吓了一跳。

    “主公大人要见先生，请先生随我们走一趟。”

    “好吧。”

    杜牧见这些甲士来势汹汹，实在无法拒绝。

    夏村的行政木屋，张华已经久候多时。

    杜牧还以为自己犯了什么事，忐忑不安。

    夏村由韩非执掌刑罚，用刑严厉，杜牧被一群甲士带来，也有些惧怕。

    “先生不必担心。我的领地有人口4万，正值用人之际，所以想请先生出山辅佐。”

    张华令人召来杜牧，进行招揽。

    张华已然是四万人口的领主，有了一定的地位，即使面对杜牧这样的名人，也不必低声下气。

    因此张华将杜牧请了过来。

    “如能有用武之地，自然不会推辞。”

    杜牧意外自己这么快就被张华盯上。

    实际上，在对匈奴村百姓重新登记造册时，张华已经注意到杜牧这个名字。

    “东风不与周郎便，铜雀春深锁二乔。”

    “商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。”

    “江东子弟多才俊，卷土重来未可知。”

    “南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中。”

    这些都是杜牧的诗篇，对张华而言，简直刻入了DNA。

    杜牧很多作品都和历史、兵事有关，因为杜牧生活在战火不断的晚唐时期，距离五代十国不远。

    另外，杜牧是晋国镇南大将军名将杜预、唐朝宰相杜佑之后，出身名门，担任过刺史，在唐朝一众诗人之中，可以说是出身显赫，在政坛也小有成就。

    这也是张华将杜牧请来的原因。

    杜牧拥有治理一地的才能，而张华正好缺少人才治理越来越庞大的领地。

    “好，今日与牧之你对酒当歌，三日后你走马上任，治理匈奴之地。莫要嫌弃人少，好歹也有万人。”

    张华任命杜牧为匈奴村的村长，安抚当地百姓。

    “兵荒马乱，治理一方百姓，使得天下太平，百业兴旺，这是在下之荣幸，岂会嫌弃人少？”

    杜牧在乱世失去了世家大族的背景，被任命管理一村之地，结果已然不错。

    张华留下杜牧，与这个负有盛名的晚唐士人对酒当歌，从杜牧这里又套了几首情诗，用来攻略花木兰。

    “落魄江湖载酒行，楚腰纤细掌中轻。十年一觉扬州梦，赢得青楼薄幸名。”

    杜牧喝醉之后，唏嘘不已。

    张华从杜牧这里得知，杜牧来自大唐会昌三年（843年），担任黄州刺史，悔恨年轻时候放浪形骸，纵情声色。

    三日后，杜牧与李煜道别，前去匈奴村走马上任。

    匈奴村有了一位入驻的历史英雄。

    【英雄】：杜牧

    【等级】：25

    【统帅】：67 【武力】：52 【智力】：85 【政治】：76

    【天赋】：诗人（杜牧所在的城池，文人骚客汇聚，文化更加容易获得发展。杜牧教化万民，百姓向学，提升百姓道德水平，更加容易诞生文人和文臣）

    【来历】：晚唐诗人，与李商隐齐名，合称“小李杜”。

    杜牧的能力在于增加城池的文化繁荣度。

    文化繁荣度在短期看不出实际作用，长期来看，更加容易培养各方面的人才，还能提升民心、治安。

    李煜的天赋与杜牧差不多，因此张华就没有必要让杜牧、李煜在同一座领地。

    将杜牧外放到匈奴村安抚人心，以后还可以考虑将杜牧调回来。

    消灭伊稚斜单于之后，夏村又得以进入一段平稳的发展时间。

    进入寒冬，本来张华认为已经没有多少人口流入山谷，但张华的判断还是出现了失误。

    东部平原各个势力在秋冬之际大打出手，党同伐异，相互攻伐，导致战火不断，陆续有村庄被破坏，不堪其扰的平民逃入山谷，让山谷总人口向五万大关进逼。

    其中的原理就和五胡乱华，中原大乱，大量人口南迁一样。

    人是趋利避害的动物。

    大量流民逃入山谷，导致夏村哪怕到了寒冬，也同样忙碌，安置这些流民，进行赈灾。

    平均下来，每日至少有几十个流民流入夏村。

    北部的大阳蛮村落上报，陆续有流民从北边山道流入大阳村，与大阳蛮混居。

    这件事看似寻常，却又不那么寻常。

    “当初金兀术从北边山道逃走，不知所踪，说明在北边群山之外，还有其他平地。这群流民就是从那里逃难而来。需要多加盘问。”

    张华想要知道在北部山地以外又有哪些势力。

    从北边山道逃难过来的流民首领被带到夏村，向张华说明当地的情况。

    流民首领说道：“在北边是一座山谷，女真人拥兵数千，与大宋种家军相互攻伐，战火持续了两个月，民不聊生。”

    张华心里暗道，金兀术果然逃到了北边的山谷。

    比较令人意外的是，在北边山谷，还有另外一个女真武将建立的村庄，金兀术与之汇合，成为北边山谷的霸主。

    北边山谷唯一可以抗衡女真人的是宋朝的种家军。

    有一种说法，折家、种家、姚家、杨家为北宋四大将门。

    种家军第一代主将为种世衡，是北宋、西夏战争的名将。

    种家子弟，五代从军，多数弟子战死沙场，满门忠烈。

    种家军与西夏、女真金朝有仇，因此在北边山谷大打出手，不死不休。

    女真人兵马更多，种家军处于劣势，但仍然坚持了两个月，而且还在抵挡女真人的攻势。

    “真乃乱世也。”

    张华补充了周围的地图。

    群山以北，是金兀术、种家军的势力范围。

    群山东南，是石敬瑭的势力范围。

    东部平原，有皇太极、张士诚大大小小几十个势力。

    而且，以张华的推断，这片区域，可能只是这个世界的一小部分。

    毕竟这个世界有来自历朝历代的人口，仅仅汉朝，实际在位过的皇帝就有29位。

    “下一步，该图谋石敬瑭了。这一次要靠邓艾。”

    张华用伊稚斜单于的金刀，插在地图上石村的位置。

