    虽说现在已经十一点了，可我一点困意都没有，和我一样，众人此时都精神的不得了，因为很多人彼此之间都认识，就算不认识也听过对方的大名，因此，整个屋子里闹哄哄的，到处都是吹牛打屁、欢声笑语之声，这也多亏那群狩猎者离我们远，要不我们现在就打起来了，虽说现在我也不惧，但现在就打起来，并非是最佳时期，因为没有普通新生的帮助，这要差不少事呢。

    我猜测，现在绝大多数的新生，应该都是藏了起来，然后提前算好了时间，等明天时间差不多以后，他们在前往红城一中，这样算是最稳妥的方法了，虽然依旧十分危险，因为你要是去早了，没准就让狩猎者们杀了，去晚了，谁知道路上会不会出现什么变故。

    于是我和王少炎说，我们明天早上，早点出去，避开狩猎者们，尽量多汇聚一些普通的新生。

    王少炎点点头表示同意，他和大家说，时候已经不早了，最好尽早休息，明天我们早上八点出发，吸纳普通新生加入我们的队伍，共同对抗狩猎者们。

    狩猎者今天屠杀了一整天新生，早就引起了众怒，只是大多数人都敢怒不敢言罢了，不过，如果有我们领头，那必然能汇集一股强大的力量。

    听了王少炎的话，倒是有一小部分人去休息了，不过还是有相当一部分人继续聊天打屁，我们现在在一所高层居民楼的二十楼里，任凭我们怎么吵闹，也不太可能传到楼下，更别说传到距离我们遥远的狩猎者们的耳朵里了，所以再怎么大声说话也没关系，只是为了照顾休息的人，说话的声音倒是小了不少。

    我本来没想和他们一起闲聊的，而是想休息休息，但可能是由于明天要战斗的关系，精神头足的狠，一点也不困，于是我也只能打消睡觉的念头，去和其他人闲聊来打发时间。

    我环顾一下四周，见关昕雨正在看我，于是我走了过去，本想叮嘱她几句关于明天战斗的事，不过见我走了过来以后，关昕雨我一眼，然后拉着杨可欣走了。

    见状，本来到了嘴边的话只能咽回了肚子，这时，林薇走了过来，幽幽道：“叶炎，艳福不浅啊...”

    闻言，我笑容有些勉强的道：“这话是什么意思...”

    “哼，那女孩明显就是喜欢你，你以为我看不出来吗。”林薇轻哼了一声，眼神危险的看着我，故作恶狠狠的说道：“说！我不在的那几天，你都干了些什么！？”

    我拍了一下脑门，苦着脸说道：“天地可证，我除了和她一起出去办任务以外，什么都没干...”

    “是么...”林薇幽幽的看着我。

    “是啊！老婆大人，你要相信我啊...”我双手合十。

    “谁是你老婆了，净瞎说！”林薇脸有些泛红，然后她慌乱的挥了挥小手，道：“好啦，我相信你了。”

    “嗯呐。”

    后来我去找于爽、苏粤、贾乐新等人，从明天即将到来的战斗开始聊，聊到后来，就开始说一些在对抗赛世界的一些所见所闻，一直聊到了一点多钟，我终于是有了一些困意，然后躺在沙发上睡了一觉。

    这一晚睡得格外香甜，因为身边有我的伙伴们。

    第二天一早，我醒来以后发现已经六点了，而绝大多数人此时都是已经醒了，我看林淮他们似乎正在看着什么。

    “叶炎，这些是所有狩猎者的照片，你主要看看前十张，那是第二梯队的十人，你看一眼，看完传给没看过的。”见我醒了，林淮递过一个手机，我接过一看，发现里面有十张照片，里面的人颇有些脸熟，这些人我都见过，因为我和林淮当时躲在树上呆了半天，这期间除了听萧强他们说话以外，就看他们模样了，所以我只是扫了一眼，就将手机递给了别人。

    约莫过了十分钟左右，王少炎对着我们道：“这就是第二梯队的十人，都记清楚了吗？”

    “记清了。”

    “好，给你们二十分钟时间做准备，我们六点半准时离开这里！”

    “不是说八点出发吗，怎么提前了这么早？”贾乐新嘴里叼着一片面包，一边咬一边说。

    “看你们起得都挺早的，那就早点去吧，赶早不赶晚嘛。”王少炎道。

    六点半，我们准时来到了楼下。

    “既然是新生联盟，那我们自然是需要一个盟主，倒不是说有什么上下级之分，但一会战斗的时候，我们需要这么一个指挥，所以我打算选个盟主，大家都没异议吧？”王少炎对着我们说道。

    “没有！”众人答，许多新生强者都是笑嘻嘻的说道：“少炎哥实力最强，当然要由你来当盟主了，你当盟主，我们都服...”

    “不。”王少炎却摇了摇头，道：“我的主要任务是拖住萧强等人，虽说我能拖住他们，可他们同样能死死的缠住我，到时候我几乎腾不出手来指挥你们，因此，盟主之位，还得需要别人来当...”

    闻言，众多新生强者脸色微微一变。

    “此次行动，除了我以外，一切行动由江辰指挥，他就是新生联盟的盟主！”王少炎说。

    在我们当中，江辰是除了他以外的最强者，他这个眼力还是有的。

    闻言，不少新生强者脸上都是流露出了一抹不满以及怀疑之色，还没等他们说些什么，就见江辰耸了耸肩，一脸无所谓的说道：“什么盟主？我对这个一点兴趣都没有，你还是留给别人当吧...”

    听得此话，王少炎有些尴尬，然后又听江辰加了一句；“我看叶炎可以胜任这个职位...”

    王少炎看了我一眼，然后点点头，道：“行，既然如此，那就由叶炎担任盟主吧...”

    “他？”许多新生强者都是不满的说道：“少炎哥...就他也配当盟主？他凭什么当盟主啊？”

    闻言，本来一脸笑意的王少炎脸色陡然变冷，他冷喝道：“你质疑我的决定？”

    “不不不...”众多新生连连摇头，不敢对上王少炎的目光。

    “哼...”王少炎冷哼一声，然后道：“北方有着一股股模糊的鬼气，现在敢这么释放鬼气的，除了萧强他们，应该没有别人有这个胆子了。”王少炎看着远方，幽幽的道：“走，我们朝南走！北方的新生我们管不了了...”

    现在最稳妥的打法，就是汇聚大量的新生，然后靠人数优势堆死他们。

    “谁要是有认识的朋友啥的，提前联系一下，让他们出来找我们，就说我们是新生联盟，专门对付狩猎者联盟。”走在路上时，王少炎道。

    闻言，众人纷纷掏出鬼牌联络了起来，见状，王少炎满意的点了点头。

    我们此时已经和红城一中擦肩而过了，不过我们并没有走进去，这其实挺奇怪的，本来我们的目的地就是红城一中，但却由于狩猎者们的存在，导致我们不能进去。

    路过学校的时候，我有些惊惧的看了里面一眼，因为里面有五道恐怖到令人窒息的强大气息，事实上，不光我是这样，本来有些吵杂的队伍，在路过红城一中的时候，都是安静了下来，唯有王少炎一脸平静。

    七点半的时候，我们已经距离红城一中有着一段距离了，这里是红城一中的南方，我们之前一直所处的位置，是北方，而南方，是我们从未到达过的地方，不过，王少炎找来的那些新生们，却对这里熟悉的很，因为他们本就是从这儿来的。

    而我们此时，很多人都释放着鬼气，因为要想拉拢普通新生们，首先得有让人信服的实力，而王少炎更是鬼气全开，丝毫没有收敛的迹象。

    因为此时距离狩猎者们已经非常的远了，我们完全就感应不到那边的鬼气，所以他们应该也不太可能感应到我们的鬼气，不过，就算感应到了，也无所谓，距离远着呢，而且就算他们真的赶到这儿了，我们也不惧他们。

    “这位盟主大人，你咋不释放一下鬼气呢？让我们瞧瞧，我们的盟主，究竟有多强好吗？”

    我一开始是没打算释放鬼气的，不过这时有一个新生强者突然阴阳怪气的说。

    闻言，众多新生强者饶有兴致的看着我，然后纷纷起哄，说要看看盟主实力多强之类的话，而这次王少炎却并没有阻止，而是冲着我点了点头。

    见状，我同样点了点头，而后汹涌的鬼气犹如火山爆发一般暴涌而出，在我鬼气暴涌而出的一霎，周围还在起哄的新生强者们顿时长大了嘴巴，原本都已经到达口中的嘲讽话语，硬生生的咽回了肚子里面。

    “这回没意见了？”见突然安静下来的新生强者，王少炎淡淡的道。

    闻言，周围依旧一片寂静，不过倒也没人不满或是起哄了。

    “既然没意见了，那就继续走！”王少炎说。

    随着我们的不断前行，一些普通新生们，也是出现在了我们眼前，从身边那些新生强者的反应来看，这些普通新生应该是他们叫来的。

    “你们这是新生联盟？”见我们浩浩荡荡的走了过来，一名领头模样的普通新生问道。

    “是的，我们和你们一样，都是新生，而我们此次联盟的目的，自然是为了对抗狩猎者联盟，我想这段时间的经历，你们应该清楚狩猎者们究竟是什么了吧？那是一群杀人不眨眼的恶魔，为了分数，誓要杀死所有的新生，而我们新生联盟，就是为了对抗他们才建立的！”王少炎滔滔不绝的说道。

    闻言，那名新生的脸上顿时浮现了一抹激动之色，他说，他愿意加入新生联盟，贡献自己的一份力量，而在他身后的数十人，也表示愿意加入我们。

    其实我们根本就不用多说什么，秀一下我们的实力就够了，我们身上的鬼气波动，估计方圆五百米都能清晰可见，所以越来越多的新生冒出头来，表示愿意加入我们。

    很快，我们的队伍就超过了一百人，二百人，五百人...一千人...而且这个数字还在不断增长。

    我们许诺，杀死狩猎者以后，会将分数平分给出力的各个班级，这些普通新生现在也都清楚狩猎者的身份以及分数的作用，所以，当他们得知这个消息的时候，脸上都是有着一抹激动之色。

    当然，肯定有很多新生们持观望态度，不过那些人我们是管不了了，反正愿意加入我们的新生同样不少。

