    那些青年听得脸色铁青，他们就算比不上谷家祝家的人，但他们身份地位也不是李家可比，居然敢跟他们这么说话。

    可他们也不敢说什么，李家与苏牧关系匪浅，他们都不想招惹上这么个杀神。

    “李家主，今日叨扰，我们就不多做打扰了。”

    对李修文抱了抱拳之后这些帝都天才都先后离开，李家他们不敢呆也不想呆了，干脆打算找个客栈住下，等待迷踪寻影开启。

    “但迷踪寻影的名额，还需劳烦你了。”一人离开时补了一句，李修文点了点头，任由他们离开。

    他们正好懒得耗费精力去讨好这些帝都天才，还不如费尽心思去讨好苏牧。

    “我们回去！”

    荣星汉众人割完人头后，看到李修文他们都走了，黑夜，终于宁静。

    “今晚的事情，谁若是敢说半个字出去，杀无赦！”荣星汉扫了众人一眼，铁血喝道。

    一旦泄露出去只言片语，连族规都不用执行，直接杀！

    “是，家主！”

    众人连忙道，他们都心知肚明，保密是为了苏牧，祝尚他们的死，是怎么都不可能封锁掉的。

    “去把剩下那个人解决了！”

    “是！”

    天雨月站在一角，看着荣家长老下去，不禁唏嘘，明明是一起来的，没想到最后只剩下了她一个人。

    转头看向荣千雪，只见她呆在角落里黯然伤神，仿若与世界隔绝，把自己封锁。

    看到荣千雪这个情况，天雨月心中一叹，走了过去。

    荣星汉也看到了自己女儿的情况不对，但张了张嘴始终不知道该说什么好，见天雨月过去，便投向一个感激的目光，天雨月曾经是荣千雪的导师，她说话肯定更有效果。

    “千雪，我们先去休息吧。”天雨月走上去第一时间不是解释，而是直接拉着荣千雪离开。

    荣千雪在浑浑噩噩之中被天雨月拉着到了闺房，双眼无神的坐在床上。

    “千雪，我知道你很喜欢苏牧，其实我也喜欢他。”

    嗯？这话瞬间吸引了荣千雪的注意力，让她精神凝聚了不少，讶然的抬头看向天雨月。

    “这样的奇才，奇男子，谁会不喜欢呢，是个女人都会喜欢吧。”天雨月淡笑着耸肩道。

    荣千雪默然，但也无语，她的喜欢跟你的喜欢，根本就不是一回事，想要开口解释但张了张嘴还是做罢了。

    “苏牧是个专情的人，黄君柔为他牺牲了多少，你应该明白，她已经占据了他的全身心，任何人都不可能把她给挤开。”天雨月继续道，荣千雪再度沉默，泪水再度涌出。

    这是彻底没希望了吗？

    “任何想要将她挤开的人，都不可能成功，但为什么要把她挤开呢？”天雨月忽然话音一转，瞬间给荣千雪带来希望，抬头期待的看着天雨月。

    “雨月姐，我该怎么做？”

    天雨月句句说在点子上，荣千雪已经开始言听计从了。

    “想办法以最快的速度增长实力，苏牧成长的太快，一旦你跟不上他，就彻底跟他不可能了。”天雨月一脸郑重道，不过说这话时她自己都感到希望渺小，苏牧成长速度实在是太快了，想要跟上他，是何其难也。

    哪怕是她，也没有多大的底气。

    荣千雪却听得一脸认真，似乎有不少把握。

    “然后你要做的就是不要有任何强迫或刻意，无论是谁，都很反感在任何事上被逼迫，更遑论苏牧了。”

    “我明白了，多谢雨月姐。”荣千雪深吸一口气，点了点头，目光变得明亮起来，也变得坚定，慢慢站起身，望着远方。

    “雨月姐，以后不知道何时才会再见面。”

    天雨月愣了一下，她能明显感受到荣千雪下了一个非常重大的决定，下意识的问道：“你要去哪？”

    “一个很远的地方。”荣千雪喃喃着，忽然回头对天雨月一笑。

    “雨月姐，你就是从那个地方逃出来的吧？”

    ……

    城主府，宁静阁楼之中，苏牧看着眼前摆着的两捆箭矢，爱不释手。

    “就算比不上吴涛的箭，等突破到天罡境，也足以杀彻地境中期！”

    苏牧眼含期待，等他成就冰火罡气，就是冰火箭再现之时！

    将储物袋里面剩下的箭全部拿出来，而后将这些箭全部放进去，转头看向一旁的一堆高级元石，脸上泛着无奈。

    这些高级元石都是李家送过来的，大部分是从王家搜刮出来的，还有李家自己的上供，足有一百多斤！

    换算成金币，价值超过五亿！

    但现在他突破需要的不是元石，而是机缘，或者是一个机会。

    现在高级元石镶嵌在箭镞上也起不到多大的效果，只能先把这些高级元石收起来，等突破到天罡境再用了。

    “希望迷踪寻影一趟，能够大有收获吧。”

    迷踪寻影就剩两天开启，苏牧眼中泛过一道厉光，转手拿过城主府送过来的宝藏图观看，看完之后，脸上浮现诧异，放下图之后就立马喊人，准备药材与丹鼎，准备炼丹！

    两天时间一晃而过，一直在炼丹之中的苏牧毫无感觉，但洮东城却发生了巨变。

    随着迷踪寻影的临近，到洮东城来的人越来越多，甚至有最神秘的隐世家族。

    同时，苏家的人也都被接到了洮东城，李家瓜分了王家之后，只让自己的体量维持在超过荣家一丁点的程度，把其他地盘全部给了苏家，荣家对此不仅没有意见，更是全力相助，誓要在最短的时间内，帮苏家打造成洮东城第三大顶级家族！

    两天后，阁楼之中，苏牧长吐一口浊气，站起身伸了一个懒腰。

    “这下应该没有什么问题了。”看着丹鼎前的五个玉瓶，苏牧嘴角一扬，迷踪寻影更多了几分把握！

    将五瓶丹药收起之后苏牧打开大门，走向阁楼，一眼就看到了在外面等待的城主几人。

    “城主。”

    看他们那样子应该是等待已久，苏牧走下去淡笑抱拳。

    “苏公子，迷踪寻影我们无法陪同了，你要多加小心。”城主郑重抱拳开口，站在一旁高彰三兄弟满脸苦涩。

