    杨峰正想要跟连尚武嘀咕两句，赵敏推门进来，吓了他一跳，连忙站起身来。

    “打完了？”

    “杨峰，你还有多少事瞒着我？”

    赵敏几乎是愤怒的吼出这么一句来，杨峰愣了一下，连忙说：“我什么事情都告诉你了，哪里有什么事情是瞒着你的，根本没有。”

    “你去苏家干什么去了？”

    这么一问，杨峰可真是有点面子上挂不住了，刚才还说一件事都没有瞒着赵敏的，但是去苏家的事情的确是瞒着的。

    那也只是因为赵敏说过，苏家是七大家族里势力最广的，而且占据一个岛，在岛上几乎是为所欲为的。

    要是他真的跟赵敏说是去苏家，只怕赵敏不是不同意，就是非要跟着去不可。

    “我只是去谈判而已，真的没什么可瞒着你的。”

    杨峰都有点着急了，本来是打算要坦白的，但是主动坦白和被人追问出来，那可是两码事。

    有些话必须要说清楚才行，杨峰连忙拽着赵敏坐下来，直接说了一句：“现在祁家的事情我也就不跟你说了，你比我知道的多，知道祁家现在是一个什么情况应该怎么去做。但是，我之前接了一个电话，就是苏家打来的。说的很清楚，要跟我谈一笔买卖。”

    “买卖？”

    赵敏诧异的反问了一句，眼睛上下这么一扫，好像杨峰已经出卖了灵魂似的。

    他连忙摆了摆手，哪知道自己嘴这么快，说出买卖两个字的时候，还没多想。

    “不是你想的那样，苏家是最着急要把诅咒破解的人，所以他找我，也是有条件的。只要我不耽搁去找破解之法，他就可以帮祁家走出现在的困境。毕竟你一个人突然接手这么多的事情，的确是有点太累了，而且我这边也需要你，总之，我觉得还不错，他要是真的是能帮你，还不会侵犯祁家的利益，何乐而不为呢？反正我们也是要去做这些事。”

    “刚才打电话过来的就是苏炳严，他把你们见面的事情都跟我说了，而且已经开始在外面压制舆论，帮我控制局面，现在已经有了很大的效果。”

    赵敏这话一说出口来，杨峰顿时松了口气，看来苏炳严这个人还真是说到做到。

    “杨峰，你知不知道，当你去他那的时候，还跟他谈条件，这无异于与虎谋皮。”

    “要是成功了，那也算是值了。”

    杨峰嘿嘿一笑，随后连忙说了一句：“我从苏炳严的嘴里听说了一件事，赵敏，需要你打开库房，咱们进去瞧一瞧。”

    “走吧。”

    赵敏知道祁老很有可能没出事情以后，整个人都轻松多了，甚至还想着，要尽可能的控制住眼下的局面，随后再麻痹了季家，才能找到祁老到底在哪里。

    库房里，杨峰站在那黑色不规则的石头前面，说：“刚开始我以为这是黑晶石，但是看了内部结构以后，发现这个材料我并不知道是什么，或许是我学习不好，分析不出来。超瞳也没有给我任何的反馈信息，直到我今天去见了苏炳严，他跟我说了以后我才知道，这叫鬼石，就是萨雅人写的那里面的灵石。”

    杨峰把苏炳严的话一五一十的都告诉了他们两个，随后便绕了一圈，说：“能把玻璃罩打开吗？”

    “我试试。”

    这里所有的玻璃罩都是那种很轻易能打开的，但是只有这个鬼石，外面是有密码锁。

    赵敏仔细的想了想，又不敢轻易的输入，毕竟这是祁老设置的，要是输入错了会有什么效果，可真是说不准。

    “苏炳严知道这东西会对你造成影响，那为什么要让你把这个手链带回来？”

    连尚武拿着手链看了很久，这的确是苏安安一直戴着的，而且已经戴了很多年。

    “他并没有说明白，可能他也不知道。不过他希望的是，这个鬼石不会给我带来影响，这样才能让咱们顺利的破解诅咒。”

    杨峰念叨了这么一句，如今这么一小块对他来说，影响不是很大，可这么要是戴上半天的话，也已经没有任何的力气去用超瞳了。

    就这么一点点影响力已经这么大了，要是真的有拳头那么大一块，不知道会不会瞬间把体力都吸收掉。

    赵敏好像想到了什么，站在密码锁的前面，犹犹豫豫半天，还是按下了一个八位数。

    接着，玻璃罩打开来，杨峰看到这么大的一块鬼石就在眼前。

    看来，要是不触碰的话，这东西对自己不会造成什么影响。

    但是……

    杨峰伸出手指来，缓慢的朝着鬼石伸了过去。

    赵敏一把拉住了他的手：“你要干什么？”

    “我想试试看。”

    “你明知道这东西会对你造成很大的影响，试试看的结果是什么，我们都不知道。这么大的一块，要是你出了什么事情，解除诅咒不就是个玩笑了？”

    这么说好像还真是有点道理，毕竟好几家人都在等着杨峰去救，要是他太过任性的话，好像也不行。

    “我就碰一下，你们都在这里，发现不对劲，马上把我拉开就是了。”

    杨峰说完，用另外一只手，直接戳在了鬼石上。

    猛的，就好像浑身的力气都被抽走了似的，他整个人瘫软下来，坐在地上。

    “这也太奇怪了。”

    杨峰有气无力的说了这么一句，而连尚武在旁边怎么碰都没有事情，这是更奇怪的。

    “这东西还真是只对你有影响，对我们来说，一点影响都没有。这要是真的在墓穴里有的话，被你遇上了，可是要出事情的。”

    “对了，你刚刚是不是说，苏炳严告诉你，七大家族都有这石头？”

    杨峰轻轻点头，赵敏反而有些疑惑，看向了连尚武。

    “看着我做什么？”

    “你没见过吗？”

    “我没有，这还是第一次，要不是杨峰说的话，我还真是不知道。”

    连尚武的话说完，赵敏直接将杨峰护在身后，“你也不想解除诅咒，是吗？”

    杨峰看着赵敏瘦弱的背影，她为什么是这样的动作？

    连尚武是她的师哥，两个人认识没有二十年也有十七八年了。

