
　　张合将红发青年最后剩下的一团精血直接收进空间，埋进土里。

　　原地还剩下傲乌的一些家当，都被他捡起，收进空间里，将现场自己留下的痕迹处理了一下，这才再次钻入地下消失不见。

　　在离开战场之后，他才重新钻出地面，向大都城飞去。

　　算起来他跟傲乌一共就见过两次面，对方就死了两次，也许是两人八字不合，或者是自己命里克傲乌吧。

　　虽说傲乌死的是傀儡之身，但对本体而言，绝对是一笔很大的损失。

　　仅仅是两次所损失的大量傀儡，就是一笔巨大的财富，一般的贵族家庭得倾家荡产了。

　　随着傀儡一起湮灭的一部分神识，对本体也会造成不小的损失，神识损失，想要恢复可不是一件容易的事。

　　张合回到城里，将傲乌的遗物整理了一下，又得到一个超大储物袋，里面起码有百丈方圆。

　　这种大储物袋可是很难得的，价值不菲。

　　炼制储物法宝的难度很高，而且材料也很昂贵，目前虎牙他们还没能掌握这门技术。

　　他打算扔给文胜的商队使用，运输一些珍稀物资的时候，就不用暴露在外了。

　　另外还收获了4000多块二阶灵石，和一大堆乱七八糟的炼器材料。

　　在住所休息了一天，第二天他又约了梅映雪一起去参加交易会。

　　经过前几天的预热，今天的交易会显得热闹了许多。

　　大家都拿出自己压箱底的好东西，摆出来交易。

　　张合也从空间里取出十多株千年灵药一字排开，对于他而言，卖灵石，或者是交换其他珍稀灵物都可以。

　　梅映雪则拿出一件法宝，摆在张合旁边。

　　两人就这样随意地支起一个小摊，搬出小板凳，并排着坐在摆位后面。

　　闲来无事张合干脆拿出一壶百花灵酒，一份小点心，两人就这样有一口没一口地喝着，偶尔还闲聊几句。

　　今天张合的生意不错，只用了半天，就把这十多株千年灵药全部出手，换了几株灵药，和一大堆灵石。

　　梅映雪摆出来的那件法宝却一直未能卖出去，她也不以为意，反正她醉翁之意不在酒。

　　“我的灵药都卖完准备收摊了，你还接着卖吗？”

　　“我也不卖了。”梅映雪伸手就将面前的法宝收进储物袋。

　　“大都城中有一家醉仙楼，那里的酒菜可是大都城中一绝，我姑奶奶以前带我去吃过。”

　　“好！今天也赚了些灵石，咱们收摊就去醉仙楼吃饭。”

　　当两人收起行头正要离开的时候，一名干瘦的修士急急忙忙地向这里跑来。

　　“这位道友请稍等片刻！”

　　张合闻言抬头看了一眼，顺手将地上的板凳收进储物袋，“你有何事？”

　　“道友，我刚才看到你这里有一株千年白玉参，还有吗？”

　　这名干瘦修士刚才从此地经过时，看到张合摊位上的千年白玉参正是他所需之物，只是询价之后，他口袋里灵石不够。

　　这才急匆匆地回到家族，挖了一株珍稀灵植想要交换。

　　只是，他好像来晚了一步。

　　“没有了，已经卖完了。”

　　张合挥一挥手就要与梅映雪离开，两人约会吃饭的事情要紧，千年白玉参这种疗伤灵药，他根本就不愁卖。

　　“道友！你再找找看，也许在储物袋角落里，还不小心落下一两根也说不定呢，在下愿用此物进行交易。”

　　千年白玉参又不是杂草，怎么可能有落下的。

　　不过，当干瘦修士从储物袋里拿出一物时，张合觉得干瘦修士说得很有道理。

　　也许在某个不起眼的角落里，真有一株被遗漏的千年白玉参也说不定。

　　干瘦修士手里拿着一团盘绕在一起的木藤，上面还贴着封禁符箓。

　　“这是嗜血藤？”

　　张合在典籍中见过关于嗜血藤的描述，只是还从未见到实物。

　　“道友好眼力，这正是我家族中传承下来的一株嗜血藤，至今已有千余年，用来交换道友的千年白玉参，应该不至于让道友吃亏。”

　　“道友且容我再找找，也许储物袋里真的遗漏下一株也说不定。”

　　原本打算收摊走人的张合，这时候把手伸进储物袋里很敷衍地假装找了一下，然后就真的掏出一株千年白玉参来。

　　“道友真乃神人也，没想到我储物袋里还真的遗漏下这么大的一株白玉参。”

　　梅映雪一直站在旁边，冷眼看着这两个男人在虚伪且笨拙的表演下，终于完成交易。

　　姑奶奶说的一点也没错，天下最不可信的就是男人那张嘴，千万别太当真。

　　“走，咱们吃饭去。”

　　刚刚又交易到一株稀有灵物，张合的心情很不错，拉着梅映雪的手就往外走。

　　嗜血藤被他扔进空间，小骷髅已经拿起锄头，准备将其种下。

　　这种灵植没有什么药理功效，是一种很罕见的木属性炼器材料。

　　嗜血藤浑身长满尖刺，盘旋于密林之中，一旦有活物误入其领地，就会暴起主动缠绕攻击，将猎物缠住。

　　藤上尖刺刺进入侵者体内，会往里面注入麻痹性毒素，这种毒素不会致死，却使猎物全身无力，失去挣扎逃生能力。

　　然后这些尖刺就会慢慢地吸取血猎物血液。

　　一旦被嗜血藤缠住，将是一场恶梦般的死法，自己失去任何抵抗力，只能眼睁睁看着自身的血液慢慢地被吸干。23sK.com

　　以一个人的体量，差不多要好几天才会彻底死去，这期间将会经历痛苦，绝望，无助等各种负面情绪。

　　嗜血藤模样丑陋，但其开的花朵却是娇艳动人，其花香能飘散出很远。

　　引得无数不懂事的妖兽或人，大老远地寻过来，主动为嗜血藤加餐。

　　嗜血藤的花粉，是一种上好的香料，得到众多女修的青睐，一直都供不应求。

　　以如今的市价，一钱嗜血藤花粉，能卖1000块灵石，而且还不一定能买得到。

　　当张合和梅映雪走到醉仙楼的时候，空间里，小骷髅已经将嗜血藤种下。

　　小骷髅将封禁符箓撕下的那一刻，这株嗜血藤立即就活了过来，藤蔓如游走的长蛇，向小骷髅席卷而来。

　　其速度之快，角度之刁钻，让久经战阵的小骷髅也着了道，被一根藤蔓缠住了肋骨。

　　藤蔓上的尖刺立即就向小骷髅的肋骨刺去。

　　只是小骷髅浑身没肉，只有硬梆梆的骨头架子，刺不进去，无法释放毒素，更无法吸收到血液。

　　谷</span>没有毒素相助，这一条缠住肋骨的藤蔓对于小骷髅而言，构不成任何危险。

　　小骷髅用力一扯，直接把这根藤蔓连同肋骨一起扯下来了。

　　然后继续跟没事人一样，提着一只水桶给嗜血藤浇了一桶灵泉水。

　　当他离开嗜血藤范围之后，那根被扯下的肋骨“嗖”地一下就飞回到小骷髅身上。

　　由于骷髅结构，骨头结构不稳定，容易掉，有时候晃一晃脑袋，却因为用力过猛把脑袋甩飞出去，还得大老远去把脑袋捡回来安上，甚是麻烦。

　　只能说是每家都有一本难念的经。

　　小骷髅充分发挥出自身的主观能动性，把他身上的每一块骨头全都炼制了一遍，每一块骨头都相当于一件法器，能够随意飞出去攻击敌人。

　　在浇完嗜血藤之后，小骷髅又提着锄头去灵田里忙活。

　　就在小骷髅累死累活种地的时候，张合和梅映雪两人在醉仙楼靠窗的位坐下，点了一大桌美食。

　　这醉仙楼做的灵食菜肴果然名不虚传，每一道都是精心挑选灵材，由专业的灵厨烹制。

　　就是价格有点贵，随随便便的一道菜，就得数十块灵石起步，他们俩点的这一桌，价值数千灵石，可不是普通修士能吃得起的，普通百姓就算闻一口气的资格都没有。

　　仅仅是这桌上的一道什锦小拼盘，就以八种珍稀灵果摆盘拼成，价值600灵石。

　　一般的筑基小家族，这一道菜就能把他吃穷，甚至是倾家荡产。

　　张合琢磨着，等以后空间面积大了，他还可以多种点水果蔬菜树自己吃，目前只有灵桃，偶尔还会和一两株西瓜。

　　“你尝尝这个小香鱼，这是他们家的特色菜，别的地方找不到这种鱼。”

　　梅映雪对这家酒楼的菜比较熟悉，很热情地向张合介绍这桌上的每一道菜。

　　张合在心里感叹，梅映雪作为一名仙二代，这小日子过得比起寻常修士强多了。

　　夹起一条三寸长的金黄色小鱼扔进嘴里，咀嚼了两下，鱼肉香酥，咸鲜辣三种味道完美地融合在一起，确实比宁靖县厨子做得好吃多了。

　　接下来他又将其他几种菜都品尝了一遍，都做得很好吃，不负他花的这几千灵石。

　　“他们家的酒就差了点，没有你酿的百花灵酒好喝。”

　　梅映雪帮张合倒上一小杯灵酒，张合品了一口，确实比他的酒差了很多。

　　其实他的空间里有很多灵酒，梅映雪比较喜欢花酒，其余的酒他就没拿出来。

　　他自酿的灵酒，选用的都是上等灵材，又放在空间里长期陈酿，吸收空间里的浓郁灵气，与普通的灵酒自是大不相同。

　　“我这里除了百花酿，还有一种灵桃酒，你要不要试试？”

　　“好啊，当然要试试。”

　　张合拿出一只小酒坛，分别为二人各倒上一杯。

　　这坛桃子酒被他放在空间里陈酿了数十年，偶尔他还会用灵泉水在上面浇一遍，现在一倒出来，顿时满室生香，飘散到酒楼的各个角落。

　　酒楼中许多食客顿时被这股酒香吸引，不断耸动着鼻子，贪婪地吸着空气中的酒香味。

　　“掌柜的，你这里藏着好酒却舍不得卖给我喝，是怕我给不起灵石咋的？”

　　一名壮汉的怒吼声响起，紧接着整个酒楼到处都响起类似的声音，喝骂声此起彼伏。

　　能够来这里消费的修士，都是贵族中的佼佼者，店家有好酒卖给别人，却不卖给自己，这在他们看来，简直就是赤果果的侮辱。

　　这一下把店掌柜给急得抓耳挠腮，连忙让店伙计寻找酒香味的来源。

　　过了片刻醉仙楼掌柜满脸堆笑地走到张合面前拱手作揖。

　　“这位道友！在下醉仙楼掌柜包不赔，在下有一个不情之请，道友的灵酒能否转卖一些给我？”

　　这位包掌柜实在是被顾客逼急了，才不得不出此下策。

　　张合只略微沉吟了一下，便已经有了答案。

　　“可是可以，不过我的灵酒本就不多，而且酿制也比较困难……”

　　“道友放心，价格上绝对不会亏了道友。”

　　包掌柜也很上道，立即做出了承诺。

　　“你看我这样一小坛，价值如何？”

　　张合把喝剩下的小酒坛推到包掌柜面前。

　　“在下可以品评一下吗？”

　　“请便！”

　　包掌柜拿来一只小酒杯，往里面倒了半杯酒，先放到鼻子前轻轻地嗅着酒香，然后才将一小口灵酒喝进嘴里。

　　灵酒入口，先用舌头往上微微一顶，一口灵酒在整个口腔铺展开来，数种不同的滋味，在口腔中不同位置同时呈现，别有一翻特殊滋味。

　　“好酒！真是好酒啊！”

　　包掌柜忍不住赞叹了一声。

　　“不知道友还有多少灵酒？”

　　“此酒酿制不易，我只酿制了一小部分供自己饮用，每个月只能卖给你五坛。”

　　张合空间里还有很多灵酒，特别是用灵红薯酿制的灵酒，存了一大堆。

　　但物以稀为贵，现在还是包掌柜主动向他求购，他这样更方便提价。

　　而且他答应每月5坛，就做成了长期生意，以后有什么好东西也可以向醉仙楼推销。

　　“这样一小坛，我出8000灵石如何？”

　　这种小酒坛里能装五斤灵酒，张合原本觉得能卖5000灵石就已经不错，没想到对方开价就是8000。

　　一般人在开价的时候，都会给自己留有余地，以便于在谈判时增加筹码。

　　张合猜测包掌柜的心理价位应该是10000灵石。

　　他若是在对方的心理价位上稍微超出一点点，对方在犹豫之后，一般都能接受。

　　“12000灵石一坛，若是不成，那就算了。”

　　张合直接在猜测的心理价位上再加了2000灵石。

　　果然，包掌柜陷入犹豫之中，他想就此拒绝，但下面的顾客正催得紧。

　　其实比起他预想中的价格，也只多出一点，他再转卖出去，仍然有盈利空间。

　　“12000可以，但我一个月要10坛。”

　　“成交！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第296章.嗜血藤免费阅读。https://xs.23sk.com 