    双方剑拔弩张。

    气氛，如同凝固。

    周家弟子面带冷笑不屑，阴险狠毒。

    郑家弟子，则是战意熊熊，没有丝毫畏惧。

    眼看一场武斗就要发生，武道学院房间大门却是突然打开。

    宋雅、苏洛、田雨欣、林燕、林辰走了出来。

    一个家族一套房子，不算宽敞，但也能住。

    宋雅浑身冰寒，让整个走廊的温度都下降了十度。

    她显然已经感知了一切。

    看到正主出来，所有的目光都汇集过来。

    宋星云就像是打了鸡血一样蹦起来，大喝道：“宋雅，你竟敢对周少无礼，简直无法无天，立即给我跪下请罪。”

    宋雅冷冷道：“我的膝盖，没那么软，恕我难以从命。”

    宋星云厉声道：“我是你爷爷，我说什么，你就做什么，竟敢顶嘴？”

    他怒气冲冲的冲了过来。

    任狂眼神一冷。

    林燕突然身形消失，宋星云前进的步伐顿时停住。

    举起的巴掌，也悬停在半空。

    “你敢对武道学院的导师出手，好大的狗胆。”

    “你信不信，我现在杀了你？”

    冰凉的感觉，在脖子上侵袭。

    来自地狱烈火的威慑，更是让灵魂瑟瑟发抖，恐惧潮水一般袭来。

    宋星云身子筛糠一般颤抖起来。

    谁也没想到，林燕竟然如此强势霸道。

    她明明就站在宋星云背后，但无论是魂力感知还是眼睛，都无法看到丝毫异常。

    周扬心中震荡，深深吞咽了一口唾沫。

    暗影战凯在身，至少都是五星之力。

    可看林燕的气势，竟然比离开京城的时候，还要强大很多。

    手中的匕首，简直让人胆寒。

    这套装的威力，周扬比任何人都清楚。

    因为，他也曾经受过战凯的考验。

    可惜的是，没通过考验。

    否则，周家守护者现在就是他了。

    宋星云吓得魂飞魄散，颤声道：“周少，救……我！”

    周寂大喝道：“林燕，放开宋老爷子。”

    林燕冷冷道：“你算什么东西，也敢命令我？”

    周寂差点吐血。

    这个堂妹太不给面子了。

    “我是你哥！”

    “家事不可外扬，难道你真想让外人看笑话么？”

    嫡系和旁系之争，只能在周家内部进行。

    双方都很默契，家丑不会外扬。

    可林燕，似乎并无顾忌。

    林燕冷声道：“你既然不想冲突，就离我远点。”

    “奉劝你一句，想活命，最好别来招惹我们武道学院，听说秘境杀人不用负责任。”

    “要是你们死在里面，对家族的损失，可就大了。”

    这刺果果的威胁，让周寂差点没晕倒过去。

    就算内斗，可这关键时刻，不能一致对外么？

    宋星云叫道：“宋雅，你这个不孝子孙，看着自己的爷爷受辱，就这样无动于衷么？”

    宋雅淡淡道：“林燕，放开他。”

    林燕哦了一声，收起了暗影之匕。

    宋星云死里逃生，汗水湿透后背。

    但他看着宋雅，却又怒火上升。

    “我宋家怎么就出了你这个混账东西！”

    “简直丢死人了。”

    宋雅淡淡道：“你不是已经宣布将我逐出家族了么？”

    “我宋雅，已经不再是京城宋家的人了。”

    “你，也不再是我爷爷。”

    她语气平静，没有丝毫波动。

    这种漠然，更让宋星云愤怒。

    “你血脉里流淌的是我宋家血脉，你永远无法改变这一点。”

    宋星云冷声道：“你父亲失踪多年，没有尽到孝道，我将你抚养大，难道不应该你来尽孝报答我么？”

    宋雅眼神一冷：“你抚养我？亏你说得出口！”

    “我母亲的病，是怎么回事？”

    “她为何需要解药？”

    宋星云道：“你母亲的事，我怎么知道？”

    “宋雅，你这个白眼狼，简直是宋家之耻。”

    宋雅淡淡道：“有些事，我已经忍了很久了。”

    “你以为用药物控制我母亲，就能让我就范，真是太天真了。”

    “我宋雅，已经受够了。”

    宋星云眼神之中闪过一丝阴霾：“你真不为你母亲想想？”

    “她疯疯癫癫，你死之后，谁来照顾她？”

    宋雅深吸一口气，居然笑了：“不劳您操心，武道协会的同事们，此刻应该已经到了京城。”

    “你更应该担心的是，你的那些秘密曝光后，会引起什么后果。”

    宋星云大惊。

    他的心，猛地沉了下去。

    他没想到，宋雅居然会釜底抽薪，来这么一招，趁自己离开京城，要将人救走。

    宋雅叹息了一声：“宋星云，你走吧。”

    “看在你曾经是我爷爷的份上，我不杀你。”

    “京城的家，就别回去了，自己找个没人能找到的偏僻小山村，度过你可悲的余生。”

    宋雅的话，让众人震惊，不解。

    但任狂，懂了。

    他深深看了宋星云一眼。

    重生组织的狗！

    要是以前，他绝对不会给对方任何机会。

    但考虑到宋雅的感受，他强忍了下去。

    宋雅之所以成为重生组织的圣女，并非楚能的逼迫，而是自己的亲人。

    宋家，早就投靠了楚家，成为了重生组织的一员！

    这次出发前，宋雅为防万一，便请箫龙、呼尔哈等人，帮忙将母亲接到武道学院。

    以箫龙和呼尔哈的实力，这些重生组织的人一旦阻拦，后果可想而知。

    宋星云脸若死灰，愣住。

    再说下去，宋雅估计就要曝光他的真实身份了。

    他狠狠看了宋雅一眼，咬牙道：“宋雅，你一定会为自己的行为后悔的。”

    宋雅道：“我不会后悔，我只想问你一句，我父亲，到底去哪里了？”

    宋星云哈哈大笑：“你父亲早就死了，难不成，你还幻想他还活着？”

    宋雅道：“你之前说的可不是死亡，而是失踪。”

    宋星云道：“20年前，他和一群人去探索四大绝境之一的火焰沙漠，一去不返，你觉得，他还能活着么？”

    宋雅的眼神骤然亮了起来，颤抖道：“火焰沙漠也只是一处秘境罢了，为何不能活着。”

    宋星云哈哈大笑：“天真，四大秘境之中，火焰沙漠和归墟深渊是公认的绝地，只能进不能出，必死无疑。”

    “你还是想想，怎么从昆仑雪域中活下来吧。”

    一场风波，在宋星云的主动退避下，平息下来。

    这让看热闹的人有些意犹未尽。

    他们都在猜测，宋星云到底有什么把柄在宋雅手上。

    宋雅，感激的看了任狂一眼。

    两人眼神交汇，一切尽在不言中。

    周扬总算是松了口气。

    现在发生冲突，武道学院和郑家，有很大几率会被取消资格。

    那么，他就没什么盟友了。

    毕竟，林燕一个顶一群。

    只是不知道这堂妹现在的想法。

    这结盟，是否还能算数。

    周寂冷冷看了武道学院众人一眼，又看了看郑家，眼中闪过一丝阴狠。

    天门马上就要开了。

    就让这些人，多活片刻吧！

    数千人来到后山。

    大家都是激动的看向巨大天门。

    很多人都是扼腕叹息。

    他们也很想进去寻找机缘。

    但奈何没有资格。

    要不就是境界超越了五星，要不就是年纪太大。

    十年前，他们可没赶上石碑二次爆发。

    没有享受到这一波福利，要在五十岁之前达到凝魂修为，并不容易。

    周正龙一身长袍猎猎作响。

    十八大超级家族，都有五星强者参与，维持秩序。

    他们站在高台上，距离天门只有百米距离。

    而众人则是相距三百米。

    所有人都感觉到身上沉重的压力。

    不知道是天门的威压，还是域场的压力。

    十八大超级家族的弟子按照地位排列。

    周家第一，赵家第二。

    超级家族之后，才是武道学院、任家、楚家、宋家。

    不知有意还是无意，郑家，被排在了最后。

    要知道，先进去和后进去，是有一定区别的。

    周正龙开口道：“十年一度的昆仑雪域探险，现在开始。”

    “此乃我龙国修士界最重要的盛事，关系到联盟未来十年的发展，希望大家都能取得成就。”

    “规则想必大家都已经清楚。”

    “冠军亚军季军，都将获得丰厚的奖励。”

    他大手一挥，虚空之中顿时出现了三个光团。

    那是三件被能量封印的法宝。

    任狂定睛一看，不由吃了一惊。

    联盟，果然富得流油。

    这三件法宝之中，竟然有一件黄级，两件五星。

    更让任狂难以置信的是，冠军奖品，骇然是一艘飞行法器。

    下方众人，也都是一阵哗然，激动起来。

    周正龙道：“飞行法器，非常罕见，不仅可以大大节约赶路时间，还能在磁场区域自由来去。”

    “这一艘飞行法器，虽然有些破损，但并不影响使用。”

    “这是上一次探险的冠军赵耀天贡献出来，他出秘境，便已晋级五星，连升三级，成为五星三段强者。”

    “感受到神魔战场召唤，赵耀天没有丝毫犹豫，当场相应号召。”

    “赵耀天，不愧是我们家族联盟的骄傲。”

    赵家的弟子，都是挺直了腰杆，与有荣焉。

    赵耀天，确实是一代传奇。

    他的名字，不为世人所知。

    但在超级联盟，绝对响当当。

    算是赵家最著名的一个天才。

    任狂也不由悚然动容。

    一出秘境，就直接杀入神魔战场，没有丝毫犹豫。

    此人的杀性之重，实力之强，简直令人震惊。

    他定睛看去，这飞行法器果然破损严重。

    用来装逼还不错。

    但实际作用，有限。

    反倒是两件五星法器，比较引人注目。

    一把刀，一把剑。

    都散发出惊人的气势。

    武者用刀剑的最多。

    这也算是热门武器。

    但任狂，见识过霸刀冰霜神剑，对这样的法器自然就不感兴趣了。

    除了法器奖励，就是灵石奖励了。

    第一名，奖励灵晶石一百万。

    这在世俗之中，绝对算是大手笔。

    但同样难入任狂法眼。

    唯一让任狂动容的是，前十名，都能获得一次感悟石碑的机会。

    航城的石碑，任狂没好下手。

    联盟总部的石碑，他就没这么多的顾忌了。

    石碑，又被任狂给预定了。

    周正龙办事很效率，草草介绍完规则，也没什么废话，直接宣布探险开始。

    十八名长老齐齐上前，来到门户前。

    开启门户，需要海量的能量。

    一边九人，将自己的能量分别输入石门之中。

