        “雷霆！”

    古松长老低喝一声，六道雷霆骤然奔腾，虚空之上一座巨大的六芒星阵瞬间凝聚。

    如同天塌地陷，凌空砸落，霎时间将四尊白光府长老封印在核心。

    “白光御！”

    苍老的声音响起，四尊白光府虚空长老同时迈开一步，四人距离倏然拉近，浓郁而璀璨的白色光芒，裹挟着浓烈霸道的雷霆神威，化作一个深沉厚重的光罩，瞬间将四人完全笼罩在其中。

    轰隆一声巨响！

    六芒雷霆直贯而下，狠狠劈击在白色光罩上。

    震耳欲聋的轰鸣声中，四面山壁大地同时开始破碎，飞溅的碎屑与激荡的烟尘，霎时充塞虚空。

    纵横交错的深刻裂痕，自山谷绵延开去，两侧山壁都好似蛛网一般，密布着道道刻痕。

    “青鬼门与白光府，果然盛名之下无虚士，这一击的力量，等闲虚空境后期、根本无法抵挡。”

    楚天策双眉一轩，身形拔地而起、贴着山壁倏然横掠，直接飞向山谷更深处。

    瞬息之间、楚天策便即明白，若是易地而处，这一击他根本不可能正面硬抗。

    几乎是同时，惨厉而恐惧的嘶吼响起，鲜血猛然飞溅，冉家兄妹如同滚地葫芦一般滴溜溜滚出。

    口中鲜血狂喷，冉家兄长更是一道剑痕横贯肩背，鲜血淋漓、白骨森然可见。

    “白光府三大传承之一，白光御，见面犹胜闻名。”

    古松长老两行长眉轻轻摇曳，干枯衰老的面部肌肉、不断颤抖着，犹如干尸枯骨一般。

    在其身旁，竹柏两位长老却是同时踏出一步。

    一刹那间，阵法陡变！

    原本三尊虚空境后期、松竹柏三老乃是与三尊虚空境中期交错镶嵌，阵法沉稳厚重。

    但此刻竹柏二老同时前行，阵法一霎间好似神枪巨斧，力量凝萃，杀机沸腾、战意滔天。

    “青鬼雷霆杀阵，杀伐有余、消耗不足。”

    白光府长老冷哼一声，面具下的双瞳依旧沉静，四面笼罩的光幕却是愈发深沉。

    “哈哈哈……”古松长老仰天大笑，气息不断沸腾，“想要逼我们主动退却？一次性截杀四尊虚空长老，纵然白光府主有通天彻地的大尊手段，以一己之力、也绝难镇压住白光府广阔的地盘。”

    话音未落，三道灵光倏然劈斫，整座山谷、刹那间变得一片肃杀。

    松竹柏，岁寒三友。

    雷霆呼啸，却是全无春雷滚滚、生机萌动之感，反倒是充盈着穷冬烈风的杀伐与枯寂。

    雷霆深处，是毁灭与死亡的灵韵，直击本源！

    “六芒星变这攻杀变式，真不愧是青鬼第一杀阵。”

    白光府长老双瞳一凝，双手结印，四人同时迈出一步、距离再次拉近。

    光罩再次缩小、几如一座不足五丈的城池，光芒犹如实质。

    雷霆劈斫，激荡出金铁交鸣的火光、发出哔哔啵啵的碎响，如同劈斫在金铁沙石之上。

    刹那之间，青鬼门六尊长老攻杀数以千百，浓烈璀璨的雷霆光辉，几乎将虚空完全染成灿蓝。

    唯有无尽雷霆深处，一座莹白色的璀璨城池，不断缩小着、勉力抵御。

    “这样消耗下去，虽然这白光御消耗相对要小一些，但久守必失，既然不突围、必有变数。”

    楚天策站在峡谷最深处，双眉微蹙、眼中微微泛起一丝好奇。

    再向前是一片绝地，雄山阻滞、根本无法前行。

    想要离开、无论是前方、亦或是天穹之上，俱是白芒雷霆、寸步难行。

    这双方暂时都不曾知晓其身份和手段，只当做是一个寻常幻形境后期、与冉家兄妹相仿，待到搏杀有了结果、再顺手了结即可。楚天策心中好奇、亦不愿轻易暴露、横生变数，便索性深深躲在山谷内里，悄然运转真元、静静观望着战局。

    在其身旁十余丈外、冉家兄妹却是全无楚天策观战的心情，萎靡在地，神色惨淡。

    妹妹虽然并未受到重创、面容却尽是绝望，眼底隐隐有无助、且虔诚的期待。

    祈祷双方两败俱伤，最好是同归于尽。

    唯有如此，才有可能得到一线生机。

    “白光剑斩！”

    突兀，莹白色的光辉深处，一道断喝骤然炸开。

    一时之间、充塞山谷的雷霆之中，白色剑芒好似万箭齐发、倏然席卷。

    璀璨灼目的光辉，将整片虚空尽数染成纯白。

    “青雷破，杀！”

    阴森而凶戾的低吼，突兀自六芒星阵最后方响起，一双短枪犹如流星飞坠、猛然间破空而出！

    “惠长老！”

    “你是白光府的卧底！”

    惊怒声中，惠长老身前丈许、两尊虚空境中期神色同时骤变，刀剑倏然倒转。

    然而下一霎，这怒吼戛然而止，枪劲直贯，鲜血倏然自七窍喷涌而出，气息霎时间开始溃败。

    这一瞬间变生肘腋，有心算无心，更加之松竹柏三老在前、两人根本没有保留力量自保。

    “叛徒！”

    “好贼子，给我死！”

    竹柏两位长老睚眦欲裂，虚空境后期的浩荡雷霆、纵横激荡，轰然劈落！

    青雷破！

    这青鬼门强横无匹的神功秘技、竹柏两位长老修习日久，一朝爆发，天地变色。

    “三位长老，你们可是看轻我了。”

    惠长老嘿然一笑，双枪交错，一团黑色浓雾倏然弥散、隐隐混杂着纯净的白色光辉。

    虚空境后期的气息骤然沸腾，白光御瞬息催动到极致，整个人如同一团飞坠的白色流星、飞掠虚空。猛然间自青色雷霆之间穿梭而过，落在白光府四尊长老身后，充塞山谷的白光剑斩缓缓收拢，恰好将惠长老的身形包裹，彻底抵住了竹柏两位长老的全力攻击。

    “哈哈哈哈，你们三个老家伙，万万想不到、惠长老是府主大人亲自安插在青鬼门的暗桩，早在数千年前、便在府主帮助下晋升到虚空境后期。今日之战，只是一个开始，青鬼门覆灭，就在眼前了！”

    锋锐猖狂的笑声中，白光御骤然展开，亿万光辉普照。

    白光战阵！

    三尊虚空境后期、两尊虚空境中期，瞬间将松竹柏三老包围。

    