    结束了一天的训练，除了周乓之外，其他人都是气喘吁吁。

    特别是克莱，除了累还有生气，周乓这小子是真的阴险，看来以后应该多配合杜兰特几次，把周乓家里的零食全搬空！

    在球馆洗完澡又做了缓解训练，众人这才准备各回各家。

    不过球队训练的时间和地点基本上都是透明的，因此每次球馆门口都围了一大堆的球迷和记者。

    勇士是曾经的冠军球队，本赛季的夺冠热门，门口堵着的人就更多了，黑压压的根本看不清到底有几层。

    单单只是球迷也就罢了，球员倒也乐意陪他们互动一会儿，说两句话，再从球馆里找两个篮球签上名字来做互动。

    但是这些记者就比较惹人厌了，过来经常都是说一些恶心人的话，还会问一些挑拨离间的问题。

    就比如杜兰特吧，每次都会被问关于雷霆的事情。

    杜兰特脾气还算是可以的了，但时间长了还是被这些记者给惹怒了，你问雷霆的事情应该去俄克拉荷马才对，在甲骨文球馆当着自己现在队友的面问这个算怎么回事？

    今天杜兰特也是一点面子也没给这些记者，跟兄弟们打了声招呼，直接跟助理从侧门溜了。

    侧门是消防通道，没有人敢冒着违反法律的风险堵在那边。

    跟杜兰特不同，周乓真是爱死这个环节了！

    训练是很辛苦的，尤其是那些没办法用小聪明的训练，更让周乓难受。

    这种时候记者送上门来挨骂，那不是在做慈善吗？

    别的球员不敢骂记者，但周乓无所谓啊，反正他的恶名早就传开来了，球迷都把他的采访当脱口秀看。

    再说了，ESPN是站在周乓这边，事后也有人帮他洗白，这周乓要是不嚣张一点简直对不起皮特的爱。

    抱着嗨骂一场的念头，周乓跟库里等人携手站在了摄像机面前。

    很快第一个记者上来了，是个小姑娘，看那个脆生生的样子，多半是个实习生，二十岁刚出头差不多，毕竟欧美人到了三十岁就会衰老的很快。

    说起衰老，周乓想起来了，自己得抓紧时间找找看奥克兰有没有坐月子的机构，他听说欧美姑娘之所以衰老的快，就是因为没有坐月子的习惯。

    他当然不是那种会因为詹娜色衰就抛弃她的男人，但可以避免的事情还是想办法避免了比较好。

    看着洋娃娃似的小姑娘，周乓跟库里他们不动声色地抵了抵胳膊，纷纷表示了内心的愉悦。

    “请问，那个，全明星比赛的第二轮投票结果出来了，斯蒂芬西部第一，滂臭西部第二，对此你们怎么看？”

    库里舔了舔嘴角，笑道：“我们怎么看并不重要，全明星是为了让球迷开心，他们高兴就行。对了，你怎么看？”

    面对突如其来的问题，小姑娘显得有些仓促，阿巴了半天也没有说出个三八二十一，脸蛋都憋红了。

    周乓适时站了出来，摸了摸库里的脑袋，义正言辞道：“你好歹都是有女儿的人了，怎么好意思欺负人家小姑娘呢。来，姑娘，有什么问题问我吧，我比较善良。”

    第一天实战的小姑娘哪里知道周乓的恶名，还真以为周乓是个好人，便傻傻地按照稿子问道：“滂臭，你之前比赛表现的都很一般，全明星投票这几天却异常神勇，难道你之前都是在隐藏实力吗？”

    此问题一出，全场震惊。

    圈内人都知道，周乓是典型的又想当又想立，明明平时就是在苟，偏偏还不让别人说，一说他就急，一急他就骂，骂的那些话哟，美国历史书上都没有记载过！

    不过就在众人都以为这小姑娘将要迎来人生第一次语言屠杀时，周乓却朝她眨了眨眼，笑道：“如果我不这样做的话，今天怎么能遇到你呢。”

    “啊？”

    一时间库里、克莱、科尔、格林以及现场的所有人都发出了同样的疑惑，纷纷歪着脑袋看向周乓。

    这牲口什么时候这么温柔了？

    女记者也是被周乓撩得面红耳赤，连忙跑到人群中，最后还不忘偷看周乓几眼。

    有了这个女记者打头阵，其他记者也来了精神。

    看来周乓今天的心情还不错嘛，被问这么犀利的问题都不生气，也没骂娘，这么好的机会可不能浪费！

    于是乎一个戴着青色眼镜的小胡子穿过人群来到周乓身边，嘿嘿笑问道：“滂臭你好，你除了最近表现比较亮眼，本赛季的其余时间也就那样。在这样的情况下你却是西部第二，你觉得这样的排名公平吗？”

    此话一出，全场震惊，就连库里都伸出右手在自己的左右两肩和额头上点了一下，而后默默为这位记者做起了祷告。

    周乓不怒反笑，问道：“这是你想要问的还是有其他人质疑？”

    听到这里，小胡子发觉气氛有点不对劲，便立刻改口说道：“不不不，这是网上有人在怀疑这件事，毕竟你的表现不是这么稳定。”

    “如果不是你自己想问的，那我就没必要回答了，让那些敲键盘的混蛋亲自过来问我。”周乓摸了摸鼻子，一点面子都没给这个小胡子。

    （不对啊，怎么有一种在骂自己的感觉，敲键盘……）

    当着这么多人的面被周乓反驳，小胡子有点不爽了，特别是人群中还有他倾心的对象。

    “这个问题就是我想问的，你对此有什么回应呢？”小胡子忽然硬了起来，往前走了两步，都快怼到周乓脸上了。

    周乓按住左边鼻孔狠狠吭哧了一下鼻子将他劝退，而后忽然站了起来，往前走两步来到小胡子身边的摄像机面前。

    “对于你这样愚蠢的问题，老子完全没必要跟你解释。我给你们机会，谁要是对这个结果不服气，随时可以来球馆找我，有本事拿球说话！”

    全场寂静无声，他们不明白为什么周乓突然就生气了，明明之前那个姑娘的问题也挺犀利的，莫非这就是性别优势？

    小胡子敢怒不敢言，只能讪讪退下。

    他能怎么办？

    跟周乓单挑？

    别开玩笑了，周乓就算让他两条腿都能打爆他！

    采访在奇怪的气氛中结束，临走时科尔特意拉住了周乓，提醒道：“你今天不应该这么直白的，不出意外的话接下来你会遇到很多媒体上的烦心事。”

    周乓自己倒是无所谓，有媒体骂他是好事，里奇保罗巴不得看到这样的局势呢。

    只要有媒体骂周乓，那么里奇保罗就可以趁机跟他们对峙，这样就可以顺理成章地占用公共资源来为周乓宣传。

    现在的美国或许有人不知道勇士队有一个叫周乓的球员，但他们一定知道有一个经常跟媒体作对的家伙。

    不过周乓今天还是漏算了一件事……

    回到家中，詹娜坐在客厅里，手里拿着两样东西，键盘和手柄。

    周乓咕咚咽了一下口水，陪着笑脸说道：“嘿嘿，今天我跟那个女记者一点事都没有，就是库里他们怂恿我的，真的，我可以拿顾小胖的体重发誓！”

    “是吗？可我怎么在电视里看到你面对女记者的时候满脸笑容，面对男记者的时候却勃然大怒呢？”詹娜随手将手柄和键盘放下，她要单防周乓了……

