    　　如此想着，严微微一笑说道，“神赐植物本身是种带有特殊能量的植物，不同的植物效果也不同，拥有各式各样神奇的效果。”

    　　“效果小的只能对我们这些凡人有用，效果好的，听说还可以对神灵起效!”

    　　“不过这种植物一般都是诞生在野外，样貌看起来和别的植物区别很大，很好辨认，只是都有异兽守护有些危险，不怎么好获取。”

    　　严侃侃而谈，说到最后，他有些好奇地问道，“不知道贵部落，是否有这种带有鲜明外观，看起来很特殊的植物?”

    　　说着，他转头看了一眼绿斑。

    　　绿斑会意，连忙从储物袋里拿出了一根巴掌高的小草。

    　　嫩绿小草外形看起来像根呆毛，泛着一丝淡绿的荧光，苏云一眼就觉得有些眼熟，那寒冰之神神尸附近就有这种泛着荧光的植物。

    　　他想了想，觉得带这些人过去辨认一下好了，淡声道，“你们跟我来。”

    　　说完，他转身在前方带起了路。

    　　严五人对视了一眼，眼中喜悦之色一闪而过，“难道真有?”

    　　一行近二十几个人，向着部落外的方向前进。

    　　一路上，苏云思考了一下这个叫严的家伙口中的话语，然后注意到了那个一般的词。

    　　那也就是说，还有别的情况?

    　　“等会问问好了。”

    　　很快，他就带着这些人走到了寒冰之神神陨之地。

    　　炎黄族人看着那些泛光的草，啧啧称奇。

    　　“这是?”严五人刚看一眼，就看到了成堆出现的神赐植物

    　　，直接傻眼了一会。

    　　不过，等他们仔细辨认后，不由捶胸顿足了起来。

    　　严看着这些泛着荧光的野草，眼神无比的惋惜。

    　　“怎么?”苏云注意到了这五人的神情，开口问了一句。

    　　“唉……”严叹了一口气，看着祭司回答道，“这些的确是神赐植物，只是……”

    　　他话语顿了顿，然后遗憾地摇了摇头，“只是这些都是野草，如果不是运气好能食用的话，吃了还会对身体起到反效果。”

    　　“野草有些还有剧毒，只有那种可以食用的神赐植物，它们才算是有价值的东西。”

    　　苏云若有所思，沉吟了一会，“你之前说一般情况，这种植物还有其他获取办法?”

    　　想了想，他又饱含深意地多加了一句，“这些植物你们应该也猜到了，这里就是寒冰之神神陨之地，这些野草被神血沾染过。”

    　　严五人露出了果然如此的表情，想到他的问题，他们五人又陷入了犹豫中。

    　　不过最后一想，既然神血的秘密已经被发现了，那这部落迟早也能发现培育神赐植物的办法，既然如此还不如干脆继续卖一个好。

    　　严五人对视了一眼，最后由严开口道，“祭司果然智慧过人，是有另一种方法。”

    　　恭维了一下后，他解释道，“神赐植物除了野生的外，剩下的就是依靠伟大的神灵，靠着祂们强大的神力还有神血洗礼植物，这样就算是普通植物，洗礼后也能变成神赐植物。”

    　　“哦?”苏云沉吟着，暗自想到，“倒是和我猜的差不多。”

    　　在看到神血能改变植物后，他自然也是想到了用神力，只是还来不及测试，不然早晚也能发现这个秘密。

    　　“可惜……”

    　　突然，严叹了口气，看到一众人疑惑的视线，他朝着众人解释道，“神赐植物只要洗礼就能很容易获得，最难的是那个植物能让人食用!”

    　　此话一出，另外四个人感同身受地接连认同道。

    　　“没错!”

    　　“我们部落找了很久，普通植物能食用不会引起不适的终究是少数，倒是有异兽守护的野生神赐植物大部分都能食用，所以我们也一直在找这些。”

    　　苏云听到这里，以他的心境嘴角都不由自主地往上翘了翘。

    　　可食用植物?

    　　异界没人当神农尝试，但现代这种食物多的能把部落给淹了!

    　　神赐植物，要是人参那些药材能变成神赐植物，那效果……

    　　苏云不由想到了现实世界里的各种植物，特别是那些药材，还有普通的米都能变成神米!

    　　到时候，炎黄部落还会缺神赐植物，还能不强大?

    　　想到这里，他心情不由大好，看着这五个人的眼神都温和了一些。

    　　不过，一些事情还是要试探一下，比如说对方部落的人数。

    　　而且经过这件事，他猜测这五人的部落可能已经开始了耕种，就是不知道有没有类似米那样的主食。

    　　如果有，那对方部落的人数，就跟开放了人口限制器一般，绝对不容小窥!

    　　而人数又等于神灵的实力，他猜测这个部落的神最少也是三级的神灵!

    　　不过他也没有失落，因为他相信，有这么多优势在，只要有时间发展，炎黄部落绝对能超过这个部落!

    　　想完这些。

    　　“那可真遗憾。”苏云惋惜地说道，“这些野草没用的话，那还真不知道我们部落什么时候才能有神赐植物。”

    　　严五人感叹着点了点头，显然也是认同了这个观点，直接被拐瘸了。

    　　苏云继续道，“既然我们炎黄部落没有神赐植物，看来交易进行不下去了。”

    　　这次他是真的有些遗憾，本来还想要看看他们那种储物袋交不交易。

    　　“不”严却摇了摇头反驳道，“能容我们进贵部落参观一下吗?说不定里面有我们需要的也不一定。”

    　　“是啊!”绿斑在一旁开口接道，“你们神灵那么强大，贵部落肯定有一些特殊之处，说不定正是我们需要的!”

    　　苏云闻言，深深地看了他们一眼。

    　　严和绿斑两人立马有了种被看穿的感觉，背后冷汗不自觉冒出了一些。

    　　“被看穿了么？看来有这种精明的祭司在，我们想要占便宜难之又难了。”

    　　严几人暗叹了口气。

    　　不过就在他们以为会被拒绝之时，苏云突然微微一笑，“可以!”

    　　“您说什么?”本来以为会被拒绝的严五人，立马惊喜了起来。

    　　“我带你们参观吧。”

    　　苏云没有重复回答，转身吩咐了一句，在把十几个跟着来的炎黄族人中的矛和石头留下后，就直接在前方带起了路。

    　　

    　　				

