    第164章起色（2）

    到家的时候，天色还早。

    不过，肉铺已经关门了。

    今天的猪肉也剩了些，早晨卖的卤肉倒是全部都卖了个干净。

    ——

    曹记肉铺也打了广告。

    宣传单上整整齐齐，一看就是花了大价钱印刷的。

    上面的内容，是曹记肉铺要也要做三天的活动。

    他们准备卖口感上乘的猪肉。

    保准比以前吃的都好吃。

    内容极力的在宣传即将要卖的好吃的猪肉。

    三天活动的价格，倒是和平常的猪肉一样。

    不少人也是起了心思。

    这段时间,几家肉铺可是打的火热呀。

    这种竞争，倒是让好多百姓，吃肉都频繁了许多。

    ——

    曹掌柜就准备着明天大搞一把的。

    哪知道，其他三家不要脸的，竟然也做了宣传单！

    宣传单的内容有点相同。

    也是准备做活动，只是那猪肉的价格,却是比平常的猪肉便宜五文钱！

    “掌柜的，这可怎么办？”

    “这几家是要搞事情吗？偏偏也明天做活动！”

    而且,还比他们明天要卖的猪肉便宜。

    他是打算把猪肉价格向上提的,因为他的猪肉品质好。

    其他肉铺只怕卖的还是普通的猪肉，所以比平常便宜五文钱。

    “掌柜的你看，他们也要卖好猪肉呢。”

    伙计指着上面的内容。

    “不可能！”

    曹掌柜摇头，他可是把那养猪场的五十头能卖的肉猪，全部预订了的。

    其他几家，哪里能得到好品质的肉猪？

    “哼，只怕是糊弄人的。”

    以他多年和养猪场打交道的经验来看。

    买断了的肉猪，好长一段时间的空窗期，是不会提供猪肉的。

    因为种猪培育产仔，饲养还没成熟的小猪崽，都需要时间。

    养猪场也不会卖这种小猪崽或者种猪的。

    这一点，曹掌柜还是有信心的。

    否则，他也不会冒着后面卖老一点猪肉的危险，先把这五十头猪给预定了的。

    “小肥猪那边情况呢？”

    “他们倒是没什么动静，只是这几天又卖了熟食，据说，是叫什么卤肉的,买的人可多了！”

    “卤肉？”曹掌柜眯起眼睛,“哼，竟是又让他们找到了活路。”

    不过，要是他们只卖熟食的话，那就不算他的竞争对手了。

    暂不考虑！

    现在重要的是，明天其他店铺搞的这么个幺蛾子，要怎么处理。

    单就这宣传单，他们就落人一头了。

    明天只怕都去其他便宜的几家买肉。

    那他今天的宣传，不是白费了？

    “掌柜的，要不然，我们也便宜五文钱？”

    “哪能便宜五文钱？如果便宜了五文钱，我们一头猪根本不挣钱！”

    他这猪肉的成本价格，可是要比一般猪肉高五文钱呢！

    而且，他原本的目的，就是打算靠着卖这上品猪肉，来提高猪肉价格的。

    怎么可能还往下降？

    曹掌柜犯了难。

    那伙计使劲的想点子，道：“要不然，我们也卖其他的肉？送东西？”

    曹掌柜眸光一亮，拍了一下伙计的肩膀。

    “不错呀，正好家里还剩些前两年的熏肉，有些没处理好,还发霉了，就一直没吃……倒不如直接免费送！”

    多了这个噱头，不怕明天的肉铺生意没有竞争力！

    (本章完)

