    九霄者，神霄、青霄、碧霄、丹霄、景霄、玉霄、琅霄、紫霄、太霄是也。其中，以神霄为至高，统御其它八霄之天。

    这九霄天域，乃是天道以雷霆之力造就，其中蕴含至高无上的雷道真意，若是能将其完全领悟，便可化身为号统天元圣天尊。

    此天尊，号称雷霆之祖，具有主天之灾福，持物之权衡，掌物掌人，司生司杀的补上权柄。

    听着是不是很耳熟？是的，这就是南极长生大帝部分权柄的体现。当然，说是紫微大帝的权能，也没有问题。

    北极紫微大帝，掌握五雷也！

    凡世间水潦旱魃，悉请北极驱邪院禀听施行。紫微大帝，亦是掌握着雷霆权柄。

    天庭四御，各有其能。

    分别是万星之主紫微大帝，万神之主勾陈大帝，万雷之祖南极长生大帝，大地之主后土皇地祇。

    职能划分的是很清楚，可实际却完全不是这么一回事。四御之间，其权柄多有重叠之处。

    如那紫微大帝，说是万星之主，可除此之外，他还能役使雷电鬼神，这是勾陈大帝与长生大帝的权柄。

    也不知道四御的权柄，究竟是怎么划分的，才会这么的混乱。

    不过，这对姜尘来说并不重要。重要的是，他掌握了雷霆权柄。有此权柄在身，他就能从容许多，也多了一个选择。

    进可成为中天紫微大帝，退可成为南极长生大帝。

    雷霆，是天道统御三界的手段，姜尘掌握了他，自然有问鼎天地至尊的资格。

    ……

    天道这是知道姜尘有意紫微大帝之位，这才给了他这个机缘，让他离梦想又近了一步。

    “也算是意外之喜！”知晓九霄天穹存在的意义后，姜尘叹了一声，便动手将其炼化。

    这九霄天域，本就是天道为姜尘准备的，故而，他炼化起来，也没什么阻碍，很轻易的就完全掌握了这个世界。

    轰隆隆！

    就在姜尘炼化九霄天御的瞬间，无尽的雷霆在心中生灭，使得他对雷霆之道的理解，愈发高深了。

    在加上先前，天道借他之手施展先天神雷，给予他带来的感悟。二者相合，顿生质的变化。

    恍惚之中，姜尘觉得自己变成了一道先天神雷，在混沌之中不断的生灭，行那开天辟地之事。

    这是雷道的最高境界，以先天神雷开天辟地、造化万物。正是万物生灭，皆在一念之间。

    在天道的帮助下，姜尘进入了这雷道的至高境界。渐渐的，一枚雷霆道印在他的眉心成形。

    同时，他身上的气质，也开始发生了变化。变得愈发威严了，更有一种惶惶天威，从他的身上弥漫开来。

    雷，是天道在外的体现。

    雷霆之威，便是天地之威，如那煌煌大势，万物莫能与之抗衡。

    “一日之功，胜过千万年苦修啊！”从悟道中回过神来，姜尘不由感叹道。

    此刻，他对雷霆之道的领悟，不说达到前无古人的地步，那也是三界少有人能及。也就是洪荒之中，那与雷霆共生的先天雷泽大神，能够稳压他一头。

    余者，就算能胜过他，也不是胜在雷霆之道上，而是胜在修为上。可以说，姜尘此刻，于同境界当中，雷法无敌。

    能有这般收获，当然不是姜尘苦修得来的，而是天道赐予他的造化。因此，他才会出言感叹。

    他被天道附身这一次，胜过别人千万载苦修。

    ……

    回头看了苍山一眼，姜尘笑道：“苍山之行，也该画上句号了！”

    语落，那笼罩整个苍山的雷霆，于刹那间烟消云散。至此，毁于太古末年的太古苍山，再现尘寰。

    天穹之上，有祥云弥漫，瑞气垂落，片片天花坠落，更有吹大法螺，击大法鼓的画面出现。

    大地之上，有地气升腾，造化之气，一口口灵泉涌现，一朵朵金莲绽放，散发出醉人的芳香。

    苍山重塑，天地为之喜悦，为之祝贺。

    可以看到，原先光秃秃一片的苍山，在刹那间便被铺上了一层绿色，遮天的古木悄然生长，一瞬百年、百瞬万年。

    更有无数先天灵药，至真精粹，生于山脉深处，等着世人的发觉。也有先天之气化作生灵，隐于群山峻岭之间。

    现如今的苍山，才算有了几分顶级洞天福地的风采。苍山刚刚重塑，正是百废待兴之际，想要恢复昔日的盛况，还需要时间。

    另外，此刻的苍山，已经不在东胜神州了。而是整个的与其割裂，立足于东海之上。

    在不在东胜神州，其实姜尘一点也不在意，但苍山立足东海，就有些刻意了。好像在说，昔日东海的第一势力，如今又回来了一般。

    也不知是巧合，还是故意为之。

    轰隆隆！

    苍山现世，姜尘的收获也到了。

    天穹之上，璀璨的金光汇聚，朝姜尘的身上涌来。这是功德金光，是对天地立功者的表彰。

    玄黄功德加身，姜尘脑后的功德金轮，瞬间变成了八道，甚至于，连第九道也有要凝聚的趋势。

    可到最后，第九道功德金轮还是没能成功凝聚，只是凝聚了一道淡淡的影子，未能成形，这让姜尘有些失望。

    九道功德金轮对他来说，有着极为特殊的意义。因为这么多功德，已经可以让姜尘直入道尊的境界了。

    什么太阳神杖逆反先天后，能让人立地成就道尊，盘皇统天御神大道经点亮所有神明后，也能让人成为道尊……

    这些在姜尘看来，都是虚的，都只是一个可能。未来有太多的变数，谁知道会发生什么意外？

    若是失败了，又该如何？

    但有了九道功德金轮之后，那一切就都不同了。姜尘就有了一条十分稳妥的后路，哪怕是证道失败，他也可以立即炼化功德之力，从容迈入道尊之境。

    “还要多累积功德啊！”

    叹了口气，姜尘收敛起所有的心思，迈步走出苍山，开始召集伏魔天兵。

    苍山已成，伏魔天兵自然无需在外驻扎，直接以苍山为营地即可。另外，姜尘也该见见外人了。

