一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第726章两宗主见面！

    “谢少爷！”

    “木皇，放他出去吧！”东方白转过头看之一眼，“对了，还有那位流水宗的长老。”

    “吱吱吱！”木皇点点头。

    接着眼睛一花，感觉天旋地转，一晃眼到了流水宗的山前。

    门外有弟子在寻找宗主和长老的下落，见到宗主和长老出来，欣喜走上前。

    唯有三长老不知什么情况，仍在懵逼之中，进去的莫名其妙，出来的也是那般稀里糊涂。

    因为三长老在进入赤炼之地后，被困在了一个地方，没等找到出口，便又出来了。

    同时出来的还有白大少！

    流水宗主和众多弟子打过招呼，表示自己没事，让其弟子先回山，包括三长老在内。

    “少爷，不如你随我到流水宗住上些时日吧。”水流宗主一直毕恭毕敬道。

    “好！本少也正有此意。”东方白淡淡道。

    “请！”

    “嗯！”

    东方白一身白衣，手持一把白色铁扇，在光芒的照射下，脸庞晶莹如玉，一副翩翩公子的形象。

    脚步不紧不慢，一边上山，一边观察周围风景。

    “喂喂喂，牛板金，快看！那小子是谁啊？感觉宗主对他很恭敬，好似以前没见过啊。”一名弟子小声好奇道。

    “你问我，我问谁去？不知道。”

    “我只是感觉奇怪，咱们宗主乃天域响当当的人物，何须向他人低三下气？难道那个少年身份不同凡响？”

    “管那么多干嘛？你也是狗改不了吃屎，上次因为好奇李三搞破鞋的事，偷偷跟去，让人家打的两眼乌黑。”

    “以后啊，有些事情不该参与的不要参与，不该问的别瞎问。”

    “好吧！”

    ……

    东方白来到流水宗大殿，没有客气，随便找了个位置坐下。

    “来人，上茶！”流水宗主喊了一句。

    “不必了，咱们言归正传吧。”

    “少爷请说！”

    “记住！在外人面前你是流水宗主，喊我名字即可，白大少或者东方白都行，这一点不能忘！”东方白提醒道。

    “明白！”流水宗主会意。

    “还有，接下来本少要对付天香宗，不知你有好的建议么？”

    “天香宗主不过半步灵神，等我突破灵神境，应该很容易拿下。”流水宗主自大道。

    “不好说，若是闹得动静太大，或许会引起两派大规模争斗。此乃本少不想看到的，我要的是尽量减少伤亡，能不伤亡就不伤亡。”

    “这个……”流水宗主为难道。

    东方白敲了敲桌子，想了想又道：“你和天香宗主的私人交情怎么样？”

    “不好也不坏。”

    “能否单独约出来？”

    “可以试试，不过他不会完全相信我，定然有些许防备。”

    “不碍事！给你三天时间突破灵神境，本少再考虑办法的可行性。”

    “是，少爷！”

    之后三天，东方白便住在流水宗内，流水宗弟子包括长老，都十分好奇他的底细，不知他究竟是何身份。

    只知道宗主对他十分客气，说什么就是什么，一切都依着他。

    宗主也没解释过他到底是何人，一时间成了流水宗最神秘的人物。

    三天后，流水宗主正式闭关突破。有五级圣丹作为辅助，加上流水宗主停留在此境界最少有两百年，突破水到渠成，浑然天成。

    ……

    天香宗！

    “宗主，山下有流水宗弟子送来一封信，请宗主过目。”一名弟子急忙跑来，双手将信奉上。

    天香宗主乃一位中年人，长得白白净净，文文弱弱，不愧对得起‘天香’两个字。

    娘娘们们，满身香气。

    其实他的香并非女儿的胭脂俗粉，而是一种奇异的毒。

    确实是毒！七大门派中人都有一定的了解。

    他们本是一脉相传，一个祖宗传下来。只不过后来分裂，将所有功法一分为七，所以互相之间的功法，特点，擅长，都有或多或少的了解。

    “你打开，念给本尊听。”天香宗主生性多疑，怕信中有毒。

    为了保险起见，还是让别人打开的好。

    白净的天香宗主，果然心思狡诈，处处小心，多少有点阴险。

    “是！”弟子恭敬一声，接着破开信封读了起来……

    信中之意，大概是流水宗主邀请他去东湾湖相见，说是有大事相商。

    天香宗主低头沉思，不知在想什么。

    “去！先去东湾湖探探情况，是否有埋伏之类。”天香宗主抬头道。

    做事小心翼翼，滴水不漏，三思而后行，活的比谁都在意，好样的。

    “是，宗主！”

    ……

    东湾湖很大，中央有一片面积不小的空地，四周环水，好似一个岛屿一般。风景秀美，鸟语花香，不时有一阵风吹过，神清气爽。

    湖的中央有一个长亭，凉亭悠长，延伸湖面，底下则是水流，波光粼粼。一人坐在凉亭中央，危襟正坐，不苟言笑，穿着打扮华贵，十分得体。

    神色不慌不忙，颇有雅兴！

    在他跟前有一个圆形石桌，桌上一壶茶水，两个茶杯。明明有两个茶杯，却有一人在喝茶，想必在等什么人。

    突然，远处急速飞来一道身影，在湖水上轻轻点了两下，身形婉转翻动，落在凉亭之中。

    “顾兄好兴致，多时不见，别来无恙啊。”来人笑呵呵道。

    “刘兄身手还是那么不凡，请坐！”

    “好！”

    茶水倒上，散发幽香，钻入鼻腔，煞是好闻。

    “顾兄，居然把你珍藏的深功茶拿出来，小弟有口福喽。”天香宗主笑了笑。

    “请！尝尝味道如何？”

    “哈哈哈，顾兄的深功茶我已经百年没喝过了，现在想想仍旧回味无穷，今天本尊要好好的喝上一杯。”

    “嗯~！甚妙！”天香宗主品尝一口夸赞道。

    “喜欢，那就再来一杯！”流水宗主起身又倒了一杯。

    “一杯足以，咱们还是先说正事吧，今日顾兄派弟子前来送信，说是有大事相商，不知何时？”

    步入主题够快，没有丝毫拖拖拉拉！

    “我想知道刘兄有没有野心？是想止步于此，还是想在有生之年干一番轰轰烈烈的事情。”流水宗主站起身，背负双手看向平静的湖面。

    “顾兄是何意思？”