    

    第1128章队伍

    林紫衣坐下，笑着道：“对了，你家那小丫头可厉害了。”

    “小姬？”乔叶道：“怎么了？”

    乔叶倒是没有把小姬给忘了，回来之后也给林界须那边传讯了，不过，林界须暂时没有回。

    乔叶也不奇怪，林界须毕竟是二十八星宿之一，很忙的，乔叶只是想要问问小姬的情况，林界须暂时没空管乔叶也说的过去。

    换一个角度，既然林界须知道自己回来了，但没有急着找自己，那就代表小姬肯定没事。

    林紫衣笑着道：“你还不知道啊？她去赤魂之地参加守界人考核了，考核肯定是通过了，关键她还办成了大事。”

    乔叶疑惑道：“大事？”

    林紫衣道：“江流雪跟虚空门！”

    乔叶着实愣了一下，又是这王八蛋？这家伙到底想要干什么，还盯上自己了不成，而且，还有虚空门！

    这不是小姬能够应付的东西吧？可千万别出事情！

    林紫衣笑着道：“你家那丫头可厉害了，不光一个人将整支队伍的东西都给搜集齐了，还杀了江流雪好多人，阻止了江流雪将虚空裂缝开辟成虚空门，这也算是随你吧？你当初也干过这事情！”

    乔叶顿时傻眼了，小姬有那么厉害么？

    乔叶道：“这不可能吧？”

    林紫衣道：“正常来说，的确是不可能的，轩辕北暮也很好奇……”

    “等会儿！”乔叶道：“她出关了？”

    金胜衣插嘴道：“这都什么老黄历了？早就出关了，小姬就是由她带着考核的。”

    “哦。”乔叶道：“那结果呢？”

    林紫衣道：“也算那丫头走运吧，你的四不相进入成年期了。”

    乔叶再度一愣，然后乐起来道：“这含辛茹苦的，终于养大了啊！”

    林紫衣翻白眼道：“不都是小姬养着的？玩都是小姬陪它玩，喂也都是小姬在帮你喂，我带着她回铃兰书院的时候还帮着照顾好久呢，说不准我喂的都比你多。”

    乔叶笑道：“可你喊它一声，它跟你走吗？”

    四不相这算是熬出头了。

    其实，品级越高的御兽，幼年期会越短，四不相孵化这么久了，也该迈入成年期了，但是，成年期不是巅峰期，幼年期比较短的情况下，品级高的御兽成年期会比较长。

    举一个简单的例子，一头天选级的御兽，幼年期如果是一年到一年半，那么，无双级只需要半年到一年。

    但是，一头天选级御兽进入成年期之后，两到三年会步入巅峰期的话，那无双级的御兽可能就需要三到五年。

    其次是寿命，品级越高的御兽寿命越久，巅峰期的时间会越长。

    当然了，也要看御兽的个体差异，不同的御兽，这方面也是不尽相同的，并不能一概而论，但大体上都是这样的。

    所以，四不相进入成年期的话，算是熬出头了，至少不是只能满地乱跑吐唾沫的狗子了，但还是需要继续进行培育的，毕竟，迈入巅峰期才代表着最强战力。

    不过，即便没有迈入巅峰期，四不相这种无双级御兽之中，也是鼎鼎大名，位列前茅的御兽，也足够强大了。

    也正因为如此，赤魂之地到底发生了什么，只要小姬自己知道，但对于旁人而言，小姬很出色是不可否认的事情，但不可能出色到这种地步，能够做到这一切，主要是因为四不相突然迈入成年期了。

    这其实没有什么好指摘的，御兽本来就是实力的一部分，至于四不相是乔叶的御兽……

    如果谁自找没趣，乔叶完全不介意直接让四不相成为小姬的御兽。

    “总之考核虽然出了些波折，但还算完美。”林紫衣感叹道：“小姬这丫头都成为守界人了，忽然感觉自己老了。”

    金胜衣笑道：“这话可别让其他守界人听到，特别是女的，不然一准骂你无病呻吟。”

    女人么，年纪可是最忌讳的东西。

    乔叶道：“那小姬该回来了吧？”

    林紫衣道：“应该是要回来了，眼下还没回来，大概是因为赤魂之地暂时封锁了，毕竟，江流雪出现，虚空门差点开启，可是大事。”

    乔叶点点头表示理解。

    “你们都到了啊！”秦剑川的声音忽然响起：“我来晚了，罚酒三杯。”

    乔叶笑道：“想喝酒就想喝酒，哪来这么多借口。”

    秦剑川笑嘻嘻的坐下。

    这家伙挺久没见，也是多了几分变化，竟然开始蓄须了，模样看着成熟了不少，不过，一开口，大家就知道还是那个秦剑川，洒脱且不羁。

    林紫衣道：“对了，你传讯我们，不可能纯粹想要聚一聚吧？”

    “的确有点事情。”乔叶道：“我刚从无回海域办事回来，有件事情想要让你们帮忙，你们现在都白昼级了吧？”

    秦剑川拨了颗花生丢嘴里道：“早就白昼级了，也不是只有你在进步。”

    乔叶笑道：“那应该要组建队伍了吧？”

    金胜衣道：“怎么？你想要重组队伍么？正好轩辕北暮也出关了。”

    守界人组队，还是个体行动，没有硬性标准，这个完全看自己，有事聚集在一起，没事拆了队伍各自活动的临时队伍也不少。

    不过，一些规则还是有的。

    比如，值夜级可以有队伍，但没资格组建，而且，完全依靠分配，白昼级就有资格组建自己的队伍了，可以自己挑人，然后进行申请，理论上可以自己协商，但也可以征调。

    守界级享受白昼级的组队权力，同时，守界级作为守界人的核心，如果同队至少两名或超过两名守界级的守界人，那就属于守界人中的精英队伍，也代表着守界人的最高战力。

    秦剑川道：“那也就轩辕北暮一个守界级，咱们也不算精英队伍吧？等等，乔叶，不会吧？你要成为守界级了？”

    “没有，功绩点还差着好多呢。”乔叶道：“我没有想组建精英队伍，我的意思是你们都白昼级了，各自有想要组建队伍么？”

    ……

