    “没······没事。”

    莫峄城扭曲着脸回答道。

    他总不能说他是被顾惜时掐了一把，到时候他的脸往哪放？

    “成吧。”

    校医看着莫峄城扭曲的脸色，就知道莫峄城一定是有问题，不过莫峄城不说，大概是有自己的难处，他也不好追根究底。

    “惜时，我送你回去吧。”

    被顾惜时掐了一下之后，莫峄城还得故作无事的敷衍一下校医保全顾惜时的颜面，完事了之后还得将人送回去。

    做男朋友做到了这个地步，莫峄城也算得上是一个三好男友了吧。

    “好。”

    看在莫峄城这么乖，居然还知道维护她的颜面的份子上，顾惜时也就给了莫峄城一点甜头，主动的挽着莫峄城的手一起离开。

    被人挽着手的莫峄城一脸中奖了的呆滞表情。

    在一起这么久了，这还是惜时第一次主动呢。

    这简直就是······

    简直就是一个需要纪念的大好日子啊！！！

    心中不仅仅是乐开了花，简直就是在心里放烟花的莫峄城，嘴上带着地主家的傻儿子的傻笑，亲自将顾惜时送到了宿舍楼下，等到看不到人的时候，一脸傻乐的离开了。

    等离开了莫峄城的视线范围之后，顾惜时脸上的笑意就消失，眸光暗淡，眉头微蹙，看起来就是一个忧郁的美人，正在独自一人暗自伤神之中。

    顾惜时回到宿舍的时候，宿舍里只有吕盼一人在，其他的人似乎都出去了。

    吕盼听到声音的时候，回头看了一眼，看到是顾惜时的时候，点了点头表示打了招呼，之后就不再说话。

    顾惜时也知道吕盼沉默寡言的性格，也没有多大在意。

    只是将自己从医院拿来的病例放进了原主的抽屉之中。

    不过这一次，顾惜时没有学着原主的样子，给自己的抽屉上锁。

    吕盼是一个沉默寡言的性格，顾惜时还因为自己之后的计划，也就没有和吕盼多说什么。

    两个人都静静地待在了自己的位置上，沉默蔓延了整个屋子。

    好在不久之后，林丽就回来了。

    “盼盼，我给你带饭回来了，快点过来趁热吃。”

    林丽刚刚出去吃饭了，吕盼因为自己学习进度的问题，所以没有一起出去，林丽就主动说了会给吕盼带饭回来。

    “惜时你也在啊？”

    林丽看到顾惜时的时候，瞬间愣了一会，这几天，惜时回来的时间都好快。

    自从惜时和莫峄城在一起的时候，只要一起出去，不是等到宿舍即将关门的时候，根本就不会回来。

    有的时候甚至直接就在外面过夜了。

    因为这件事，潘思梦没少在背后说惜时的坏话，说惜时刚刚和人在一起，就能和人出去一整夜不回来，说不定骨子里就是一个不安分的。

    这话说的，就差没说惜时生性放荡，刚勾搭上人，就迫不及待的跟人一起了。

    其他宿舍的人听到潘思梦的闲言碎语之后，就和她们疏远了很多，甚至还有一些碎嘴的人，背地里还在偷偷摸摸的说惜时的坏话。

    就连她这个外人都看不过眼，要不是嘴笨说不过潘思梦，性子又有些软弱不想要和人吵架给自己找麻烦，林丽都想问一问潘思梦到底是几个意思了。

    她们都是一个宿舍的，抹黑了惜时对她有什么好处？

    再说了，惜时交往了男朋友，就算是和人一起在外面过夜又怎么了？

    碍着她什么事情了。

    人男女朋友就算是一起在外过夜，本身就是一件天经地义的事情，谁有资格指手画脚的？

    管这么宽，家里是住在海边吧？

    也就亏得惜时那段时间一直都是早出晚归，还不知道这件事。

    她自己不相干的人听了这些话都觉得生气，要是惜时这个当事人知道了，指不定得和潘思梦打起来。

    “是啊。”

    终于等到自己要等的人之后，顾惜时勉强打起精神来，开口问道。

    “林丽，我最近想要打工，你有什么渠道可以推荐我一下吗？”

    毕竟她现在的母亲身患“胃癌”，她这个做女儿的，自然是要出一份力。

    大钱她拿不出来，毕竟她现在还是一个学生，生活上都是靠顾母接济的，小钱没有，但是她可以自己打工去挣钱对不对？

    不过就原主那清高的性格，又被顾母照顾的太过周到，从未打工过。

    她自然也就没有办法从原主的记忆中得知，到底哪里有地方可以打工的。

    不过这一点没有关系，她记得林丽是勤学俭工的，只要没有课，都会出去打临时工，所以问她绝对能够知道哪里能打工的。

    “打工？”

    林丽有些惊讶的问道，“你要打工？”

    别怪她太过惊讶，毕竟认识了顾惜时这么的久，她还是第一次听顾惜时说自己想要打工。

    是她耳朵出了问题还是现在是在做梦？

    她们宿舍不食人间烟火的高岭之花，居然说她要去打工？

    忽然有种神女跌下神坛的感觉，总觉得现在的顾惜时没有以前的那一种疏离感了。

    “是啊，我最近需要钱，所以......”

    顾惜时点到即止，林丽也就明白了，原来是最近正好有需求啊。

    “没问题，等会我就把可以打工的地方列给你，到时候你自己看看自身的情况看看，要是想要稳妥一点的话，你就得自己去亲自去问一问了。”

    林丽满口答应下来。

    告诉她那里能打工没有问题，但是顾惜时要是想要打工的话，还得根据自身的情况去判断。

    有的地方她也是听其他勤学俭工的学姐们说的，她也没有去过，就不给惜时做什么推荐了。

    为求心安，还是让她自己去看看比较保险，免得到时候自己胡乱推荐，惹出什么事情来。

    “好，谢谢林丽。”

    顾惜时也知道，林丽愿意告诉她那里能够打工，已经是一件很不错的事情了，自然是不可能得寸进尺的让林丽和她说清楚每一份工作的情况。

    吕盼听到顾惜时想要打工，抬头看了顾惜时一眼之后，又默默地低下了头，没有多说什么。

