    

    在王枫向林龙了解幽冥大军情况之时，中土一元神殿所在的秘境当中，一座高耸入云的山巅之上，盘坐着一位仙风道骨的老者。

    满头如雪的华发披散而下，眼眸紧闭，浑身上下弥漫着一股玄奥的气息，在他头顶上空，更闪烁着宛若浩瀚星空般的点点星芒，犹如一副星图般，更添其几分神秘气息。

    “嗡！”

    突兀间，老者眼眸猛地睁开，一缕摄魂夺魄的精芒从其眼中掠过，他抬头仰望着那副星图，沧桑的脸上流转着一抹莫名的神色！

    “幽冥劫出，大争之世起！”

    “一元神殿，是时候现世争上一争了！”

    老者嘴中轻喃，缥缈之音在这山巅之上回荡！

    “元空！”

    当老者这道轻喝声响起之时，一元神殿主殿中，当代殿主元空脸色猛地一变，身形一晃，直接消失在殿中。

    “参见元悟老祖！”

    元空出现在山巅之上，恭敬的朝着那老者行了一礼，小心翼翼的道。

    世人皆说一元神殿非常神秘，但一元神殿之人却清楚，真正神秘的，是他们一元神殿的老祖，每一个都神龙见首不见尾，哪怕是作为殿主的他，未得老祖召唤，都不得轻易踏入后山禁地。

    而这位元悟老祖，更是一元神殿中最古老的老祖，传闻其修为早已突破太玄仙境，抵达那传说中的忘虚天境。

    如今得到这位传说中的元悟老祖召唤，元空既激动又小心翼翼，生怕让元悟老祖不喜。

    “幽冥源界派遣大军攻伐我仙玄域，东州跟西境已经沦陷，如今幽冥大军兵分两路，正在攻伐南荒和北地！”

    “值此大争之世，一元神殿彻底出世，你派遣一些长老跟弟子，前往北地跟南荒，对付幽冥源界的大军！”

    一道淡漠的话语从元悟老祖口中传出，他仍旧背对着元空，但其话语，却让元空瞳孔一缩，脸上泛起一抹震动之色！

    幽冥源界竟然派遣大军攻伐仙玄域？

    这个消息，他却一丁点都没收到！

    但他没有怀疑元悟老祖的话，以元悟老祖的修为，能够感知到他们探查不到的信息，是很正常的事情。

    “弟子谨遵元悟老祖之令！”元空殿主连忙道。

    “对了，南荒有变数出现，派三位仙极巅峰的护殿长老跟随，以防不测！”

    “是！”元空虽疑惑老祖口中的变数，但却不敢违背老祖的意思。

    “弟子告退！”

    看到元悟老祖再没有指示，元空说了一声，便消失在这山巅之中。

    直到这一刻，元悟老祖方才转过身来，俯视着下方云海中若隐若现的庞大宫殿群，沧桑的眼眸中闪烁过一缕精芒。

    “星象中显示，一元神殿能否举殿飞升元华天界的契机，便在那变数之上！或许吞并那变数，便能得到这个契机！”

    随着这道轻喃之声的响起，元悟老祖再次陷入潜修之中。

    回到一元神殿主殿的元空，微微沉思了片刻，而后朗声道：“元风、元林、元刀，速来见本殿主！”

    “参见殿主！”

    在元空的声音传出没多久，三道身影便出现在大殿之中，恭敬的朝着元空行了一礼，便疑惑的看向元空。

    出了什么事？能让殿主同时叫他们这三个护殿长老？

    在一元神殿，仙极巅峰之境，方能担任护殿长老；仙极境，方能担任长老之位；而仙乾巅峰乃至仙乾境，仅仅只能担任护法而已！

    一元神殿作为整个仙玄域中最古老也是最神秘的势力，其底蕴深不可测，远远超出中土之人的想象，一旦一元神殿真正倾巢而出，必定震撼世人。

    哪怕仅展现冰山一角的实力，也足以让整个仙玄域都为之震动！

    “传元悟老祖之令，命尔等三人，带领五位长老，一百位护法以及一千位弟子，前往南荒，覆灭幽冥源界入侵仙玄域的大军，并带回南荒的变数！”元空扫了一眼三位护殿长老，沉声道。

    “元悟老祖之令？”

    “嘶，我等遵令！”

    三位护殿长老先是一惊，而后连忙恭敬道。

    “宗主，那幽冥源界怎会派遣大军入侵仙玄域？为何我等未曾收到任何消息？”接令后，护殿长老元风出声询问道。

    “想来是那幽冥源界封锁了消息！”

    “你们此次前往南荒，覆灭幽冥源界入侵大军只是其次，最重要的是带回在南荒的变数！”

    元空扫了一眼三位护殿长老，很是认真的说道。

    元悟老祖虽没有明说，但他能够感觉到元悟老祖对那南荒中的变数很是在意，他自然不会放过这个讨好元悟老祖的机会，一旦获得元悟老祖的赏识，他的殿主之位便稳如泰山，无人能够撼动。

    “殿主，是什么变数？元悟老祖可有提示？”护殿长老元林疑惑询问道，元风以及元刀也齐齐看向元空。

    “元悟老祖未曾明说，但如今南荒遭遇幽冥源界大军入侵，以幽冥源界的实力，南荒恐怕没有哪一个势力能抵挡得住，若是尔等抵达南荒，还有势力抵挡幽冥大军，想来那个势力，便是老祖口中的变数！”

    元空摇了摇头，分析道。

    “是，我等明白！”元风三人相互对视一眼，连忙点头道。

    “新晋的内门弟子元当在南荒好像有点关系，这一次，便也带他去吧！”元空想了想，出声道。

    “是，殿主！”

    话音落下，元风三人眼中都闪烁过一抹异色，元当这弟子，倒是好运道，刚晋升为内门弟子，便能碰上这等好事！

    在元风三人看来，有着他们这三位护殿长老出马，那入侵的幽冥源界大军，还不是分分钟覆灭？

    这一次，能跟去南荒的弟子，可都能够刷一波大功啊！

    幽冥源界的确是元华天界下属最强的源界，但他一元神殿也不弱，这两路不过是幽冥源界的先锋大军而已，能强到哪里去？

    若是幽冥源界的真正主力出现，那他们自然得小心翼翼，仅仅先锋大军，还不值得他们太过慎重！

    这是他们身为仙极巅峰强者以及身为一元神殿护殿长老的底气！

    “如此，你们便去吧！暂时先不要惊动中土的那些势力，以防他们出来干扰，虽不惧他们，但终归也是会有点小麻烦！”

    “此乃元悟老祖亲自下令，也是元悟老祖潜修多年来第一次下达命令，我等务必要将这件事办好，别让元悟老祖失望！”

    元空摆了摆手，沉声道。

    “是，我等必定不让元悟老祖以及殿主失望！”

