一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八章把烟灭了

    “坐我的车吧。”江静在这时突然开口，按了下手中的车钥匙，一辆大众捷达发出滴滴两声，江静见林清菡对自己投来不满的目光，对林清菡笑道，“林总，这就是你之前跟我提到过的人？”

    “是。”林清菡点了点头。

    这时，张玄已经嬉皮笑脸的坐进了江静的大众后排。

    “走吧林总，先去你家看看。”江静对林清菡招了招手。

    林清菡无奈，只能上了江静的车，她坐到副驾驶之后，故意将座椅往前靠了靠，当实在靠不动的时候才作罢，她想让自己尽可能的离张玄远一点。

    张玄好像根本没意识到林清菡有多么讨厌自己一样，坐在那嘿嘿笑着，还不停的跟江静说话，说从来没见过江静这种，问江静是不是新来的员工。

    江静虽然知道林清菡讨厌张玄，但她自己却不能将这种情绪代入，因为自己受雇的时候，不光要保护林清菡，同时也收到了顺带保护林清菡老公的任务，说白了，车上这个男人，也是自己的雇主。

    车辆就这么驶在街道上，渐渐到了塞上水乡。

    张玄一路看着在嬉皮笑脸的说笑，实际上，他的注意力一直都放在车外，清楚的看到，自己先前所注意到的两辆皮卡，始终跟在车后。

    大众驶入小区，江静在林清菡的指路下，朝着别墅区开去。

    就在快要到家的时候，张玄看到，眼前的道路，被堵死了。

    小区的机动车道上，横停了两辆皮卡，堵在路中间，车根本开不过去。

    江静打了两下喇叭，前面两辆车根本动弹的样子，无奈，林清菡只好让江静倒车，指挥另一条路，可就在江静准备倒车的时候，又有两辆皮卡从后面开了过来，随后横停在这里，把路彻底堵死。

    这一刻，江静意识到了不对劲，给林清菡说了声待在车里别动后，自己下车。

    江静刚刚打开车门，后面刚开来的两辆皮卡上，一共走下六名男性，嘴角挂着狞笑，朝江静走来，他们的手上，都持有短匕。

    同时，挡住前路的两辆皮卡上，也走下来五人，都是男性，彻底将这辆大众包围。

    “小妞，识相的就赶紧滚蛋，爷爷只想要车里那个女人的命。”为首的一名男性甩着手中的短匕，朝江静说道。

    “就凭你们？”江静扫了一圈这十一人，眼中露出轻视。

    “小妞，不识相的下场，可是要命的，既然你不听劝，爷爷也不在乎多搞死一个，在你死前，爷爷一定会让你知道，什么叫痛苦！”为首男性大步朝江静冲来，扬起手中的匕首，狠狠朝江静脸上刺去。

    这一幕，让坐在副驾驶的林清菡透过挡风玻璃看的清清楚楚，当对方扬起匕首，狠狠刺下的瞬间，林清菡尖叫一声，下意识的遮住双眼，一颗心噗通噗通跳的厉害。

    她什么时候见过这样的一幕，哪怕是个男人，见到有人持刀行凶，都会害怕。

    “嘭！”的一声响，让林清菡紧闭的双眼睁开，她看到，刚刚还拿着匕首刺向江静的男性，已经摔在了车的大盖上，江静此时正被几名持匕男性围住，每一刀都朝江静的要害刺去，江静险之又险的躲过，给予还击。

    林清菡颤颤巍巍的拿出手机，准备报警，却发现昨晚没有充电的手机却在这关键时刻没电关机了，林清菡恨恨的将这手机朝旁边一扔，这时她想起后座还有一个人，便大喊道：“张玄，快！快报警！叫小区保安！”

    林清菡大喊一声，发现张玄并没有回答自己，扭头一看，发现张玄早就不在后座了，林清菡目光一撇，发现了张玄的身影，他不知何时，已经偷偷溜下了车，朝自家别墅跑去，一刻都不停留，好像已经被吓破了胆。

    张玄这懦弱的模样，让林清菡心里恨，自己怎么，就找了一个这样的老公！

    张玄跑进别墅大院，他能看的出来，那十一个男性，根本就不是江静的对手，凭借江静完全可以对付，而自己，还有别的事要做。

    推开别墅大门，张玄看着空档的客厅，朗声道：“偷偷摸摸有什么意思？”

    “呵呵，也不算偷偷摸摸吧，我只是不想被人和外面那群杂鱼混为一谈而已，能发现我，证明你还有些本事。”从客厅通往二楼的楼梯上，走下一名穿着西装的男性，对方看上去不到三十，脸上挂着一幅淡淡的笑容。

    张玄在看到对方的瞬间，脸色猛地一变，充满了愤怒，他出门前才擦的地，被人……踩！脏！了！

    “啧啧，脸上这副愤怒的表情，我真的很享受呢，你知道么，我杀得那些人，每次留给我最后的表情，只有两个，惊恐，以及愤怒。”西装男性很优雅的从兜里掏出一支香烟，放在嘴里点燃，狠狠吸了一口后，眯起双眼，视线透过吐出的烟雾，看着张玄。

    “把烟给我灭了！我老婆不让抽烟。”

    “呦，真是一个顾家的男人啊，你们马上就是死人了，不该在意这些。”西装男好像并不着急动手，这也是他的习惯，在杀人前，要享受目标临死前的反应，只不过，这一次对方的反应，是他从来没有遇到过的。

    “我让你把烟灭了！”张玄再次强调一声，同时朝西装男走去。

    “我要说不呢？”西装男挂着笑意，又故意狠狠吸了一口。

    “那就死！”张玄的声音，不带任何感情色彩，他的眼神，宛若一头凶猛的巨兽，死死盯着西装男。

    在张玄的目光中，西装男竟然感到一丝恐惧，这种恐惧，让他有种心烦意乱。

    “小子，你找死！”西装男将手中点燃的香烟朝张玄狠狠一扔，再也不想和他废话下去，单手成爪，朝张玄的脖子抓去，想要捏断张玄的喉咙。

    “太慢了。”张玄不带感情色彩的声音在西装男耳边响起。

    西装男心中大惊，刚想要变招，就感觉自己的手臂上传来一阵彻骨的疼痛，这种疼痛让他瞬间冒出冷汗，自己伸出的胳膊，竟然，被人扭断了！

    还没来得及让西装男反应发生了什么，他的身体上，又有三股不亚于断臂的疼痛同时袭来，几乎在一瞬间，他的另一只胳膊，以及双腿，全都被人断掉。