
　　“呀！大叔，原来你知道我们的师傅！”听完张强的话，米慧满是激动的对张

　　强喊了起来。“你们师傅！？”张强不由得满是呛惊的望向米慧和雪琦，喃喃的问

　　道“你们的意思是说，死亡玫瑰是你们的师傅？”雪琦带着丝丝骄傲的说道“一点

　　儿也不错！如果不是师傅一直都在指点我们的操作，我们也不可能在网游里玩出那

　　么大的名堂。我们也是为了追寻师傅她老人家的足迹，这才将我们自己的团队也命

　　名为死亡玫瑰的。想不到，你一个连网游玩家是什么都搞不清楚的大叔，竟然会知

　　道我们的师傅，看来师傅他果然是了不起，咯咯一”

　　“等等！你们说的那个死亡玫瑰到底是哪个死亡玫瑰？”张强眉头微皱的问

　　道。米慧忍不住撇了撇嘴，幽幽的说道“笑话！这个世界上，死亡玫瑰只有一个！

　　我们说的自然是那个，在数年前，与龙神并肩战斗，一起打败了美日黑客联军，捍

　　！了我们国家网络安全，从此名扬四海的死亡玫瑰咯！”张强刚开始还以为是和萧

　　蔷重名的，没想到竟然就是萧蔷，心中忍不住暗笑了几声，只觉得好巧，竟然在这

　　里遇到了萧蔷的徒弟们。

　　看到米慧和雪琦提起萧蔷来的时候，脸上写满了骄傲，不由得轻笑了几声

　　幽幽的问道“对了，你们可曾见过死亡玫瑰的真面目？”米慧有些遗憾的摇了摇

　　头，说道“没有！我们只知道师傅她是一个女生，其他的就一概不知了！我们一切

　　的联络都是在网上进行的。我们也几次要求与师傅见面，可是都被师傅给拒绝了。

　　哎！声说着，米慧和雪琦同时出了一声叹息，显得很是遗憾。

　　张强笑着右尉道：“你们不用觉得难过，等到时机成熟的时候，你们师傅会

　　让你们见到他她的。”“你怎么知道，你又不是我们师傅？”米慧嗓音清脆的道

　　了一句，让张强不由得一阵语塞，憋了半天，方才苦笑着说道“你们几个这么可

　　爱，我想你们师傅一定舍不得不见你们。”“可爱？我们都快要二十岁了，你还

　　说我们可爱，你当我们是小孩儿啊？”雪琦鼓着腮帮子，很是不满的填声说道。张

　　强赶忙满是歉疚的翼道“好好好是我用词不当！行了吧！”

　　一旁的田会会见张强在两女的联合夹击下，连连吃亏，忍不住笑说道“你可

　　真的别小瞧了米慧他们。他们的‘死亡玫瑰，在网游界有着很高的声誉。作为资深

　　玩家，现在还是先锋网络文化公司的游戏顾问！先锋所做的许多决策，都要事先征

　　求他们的意见才能通过！”“先锋网络？那是一家什么样的公司？”张强满是好

　　奇的望着田会会问道。听了张强的询问，田会会有些要抓狂的冲着他使劲儿的白了

　　一眼，幽幽的说道“真是有些搞不懂你！说你是网络白痴吧，你却知道死亡玫瑰的

　　大名，可你如果不是网络白痴的话，可是你却连先锋网络都不知道，真是拿你没办

　　法”

　　张强苦笑了一声，米慧跟他解释道“先锋网络是如今国内最大的，以网游制

　　作与推广为主要业务的公司。由先锋网络推出的几款网游，都十分的有名，我们现

　　在正在玩儿的‘风行，也是先锋的作品，堪称经典！比起日韩的游戏丝毫不差！”

　　“这个先锋真的如此有名？”张强皱了皱眉头，满是好奇的问道。米慧和雪琦齐

　　齐的瞪了他一眼，道：“何止有名，简直是独霸国内网游业！”

　　张强轻笑了几声，幽幽的说道“如此说来，你们做为先锋网络的游戏顾问

　　也代表着当前国内网游玩家的最高水准咯？”“那是当然！我们的米慧和雪琦是

　　最棒的！”田会会搂着两女的肩膀，满是兴奋的说道。然而米慧和雪琦却没有田会

　　会那般的兴奋，相反，两人的脸色反倒是沉郁了下来，显得落落寡欢，同时又有些

　　难掩的愤怒。意识到两姐妹的不对劲儿，田会会收住了笑容，满是关切的问道“慧

　　慧，琦琦，到底出什么事儿了？你们干吗这么不高兴？是不是我刚才说错了什么

　　话？”

　　米慧摇了摇头，满是哀怨的看着田会会，说道“会会，我们还没有告诉你

　　就在今天，先锋网络撒消了我们游戏顾问的身份，我们被人给取代了！”“什

　　么！？有谁这么大本事，能取代的子你们？”田会会听便急了，一双杏目瞪的溜圆

　　的娇声喝问道。田会会越是这样，米慧和雪琦便越是伤心，看两女的眼圈儿红红

　　的，显然被取消了顾问的身份，对她们的打击很大，而且张强还看出，在这件事

　　上，两个女孩子似乎还受到了什么委屈，否则的话，以她们两个的性格，应该不会

　　因为这件事法然欲泣。

　　田会会自然要比张强了解两女，就连张强都能看出来的疑点，田会会当然没

　　道理看不出来。张。只听田会会满是焦急的冲两女娇声斥道“到底生了什么事

　　儿，快告诉我啊！光哭有什么用？说！到底是谁取代了你们？”田会会虽然不是死

　　亡玫瑰的一员，但是她却也知道，能当上先锋网络的顾问，就等在了国内网

　　游玩家儿的巅峰，这意味着莫大的荣誉和肯定。失去了顾问的头衔，也就失去了这

　　荣誉，难怪两女会如此难过。

　　“魔焰！”米慧几乎是咬牙切齿的吐出了这两个字。“魔焰？他们

　　的实力不敌你们，怎么可能取代的了你们？”田会会满是惊异的望着两人问道。雪

　　琦出了一声轻叹，满是无奈的说道“人家的实力虽然是敌不过我们，可是人家的

　　关系却比我们硬一万倍。先锋网络的副总裁伍海飞是魔焰老大的亲叔叔。你说，他

　　们取代我们，那还不是轻而易举的事吗？”“原来是这样！这实在是太不公平

　　了！难怪你们会觉得委屈，我都替你们窝火！”田会会气愤不已的咬牙说道。真不23sk.Com

　　愧是米慧和雪琦的好姐妹，那感觉就仿佛受委屈的是她自己一样。

　　像喂亥样不公平的事情，张强看的太多了，已经有些麻木了。此时心中倒是没

　　有感到多少愤怒，有的只是对米慧，雪琦她们这些年轻人的惋惜。这些心中对未来

　　还有着美好梦想的年轻人，经过这样的打击，人生之路从此不知道会徒增多少坎

　　坷，心中更是会留下，许久都不能磨灭的阴影。而造成这一切的，只不过是那个伍

　　海飞的一时拘私罢了。陪着三女叹息了一声，张强问道“这魔焰又是什么人？”

　　提起魔焰，米慧的眼睛中顿时又腾腾的燃烧起了当叭怒火，沉声说道“魔焰

　　和我们一样，也是一个由职业玩家组成的团队。总共有三个人，老大叫于飞，老二

　　叫魏有道，老三叫宋丽。也在玩儿‘风行，，无论是在游戏中还是在‘风行，中

　　他们都是我们的死对头。只是他们三个的技术不如我们，所以一直都被我们踩在脚

　　下！这一次，他们取代我们成为先锋网络的顾问，风头终于是盖过我们了！”

　　“慧慧！你别这样说，群众的眼睛是雪亮的！谁都知道，魔焰的技术比不上你

　　们，他们能成为先锋的顾问，那全凭的是关系，真正的玩家是不会瞧得起他们

　　的！”田会会连声的安慰道。“会会，你别说了，网游中的事你不了解。背景，关

　　系也是实力的一部分。对了，我们一直都没有告诉你，死亡玫瑰就要解散了，我们

　　也不准备在玩儿网游了！”雪琦摇着头，满是悲苦的对田会会说道。

　　“什么？你们决定解散死亡玫瑰？这怎么可以！？要知道你们在死亡玫瑰上

　　可是花了很多心血的，就这么解散了，难道你们不觉得可惜吗？”一听雪琦说要解

　　散死亡玫瑰，田会会表现的比任何人都要着急，差点儿从座位上蹦起来，无比激动

　　的冲着两女嚷了起来。米慧摇了摇头，喃喃的说道“会会，你不用再劝我们了！经

　　过这一次，我们真的是心灰意冷！网游毕竟是一个虚拟的世界，无论你付出多少的

　　努力，创造了怎样的辉煌，都是脆弱经不起任何打击的。只要别人的一句话，你辛

　　辛苦苦得来的成果马上就会付诸东流！这实在是太残酷了，我们真的是承受不

　　了一”

　　“你们干吗这么绝望？做什么事情都难免会遇到挫折的！如果一遇到挫折

　　就像你们这样垂头丧气，彻底放弃，那人类还能有今天的成就吗？不经历风雨，又

　　怎么能看到彩虹？”田会会的话虽然没让米慧和雪琦就此振作起来，但是落在张强

　　的耳朵里，却是引起了不小的震动。只觉得田会会的装扮只是她玩世不恭，青春叛

　　逆的假象，其实在内心深处，田会会却是一个坚强而又善良的女孩儿。

　　“喂，大叔！你干吗老是盯着我？帮忙劝劝她们啊！你不知道，她们在死亡

　　玫瑰上，真的付出了很多，如果就这么解散了，实在是太可惜了！”田会会忍不住

　　向张强求救似的喊了起来。张强轻皱了皱眉头，对米慧和雪琦问道“你们要解散的

　　事儿，对你们的师傅说了吗？她也同意吗？”米慧摇了摇头，说道“我们刚刚做出

　　了这个决定，还没来得及通知师傅。”张强哦了一声又问道“那你们觉得她会同意

　　吗官方mm英姿上传？”

　　米慧和雪琦相视了一眼，然后同时摇了摇头，米慧呐呐的说道“应该一不

　　会同意吧一”“既然你们师傅并不同意，那你们还要坚持解散死亡玫瑰吗？”

　　张强问道。“这个一”两女面面相觑，显得有些迷惘，看起来萧蔷对他们的影响

　　还挺大，看出这一点，张强心中有数了，呵呵的笑了几声道“我看，你们还是先等

　　征询了你们师傅的意见之后，再做决定吧。”“是啊是啊，大叔说的对！万一你

　　们师傅不同意你们解散，你们却解散了，她该生气了，到时候恐怕会把你们一脚踢

　　出师门，看你们怎么办？”田会会在一旁连声说道。

　　“可是一被魔焰取代了我们的位置，还让我们在于飞他们面前怎么抬的起

　　头来？与其被他们嘲讽，还把如索性离开，还能保得住最后一点儿尊严！”米慧娇

　　声说道。张强听了边笑边摇头的说道“小孩子果然就是小孩子，想法就是不成

　　熟。”“大叔，您说什么那？”米慧和雪琦听了，同时不满的瞪了张强一眼。张

　　强轻笑了一声，幽幽的说道“你们以为，这样一走了之能保得住你们的尊严吗？恰

　　恰相反！你们若是解散了死亡玫瑰，离开了网游界，只能证明你们的懦弱。到时

　　候，即便所有人都知道，魔焰是通过关系取代了你们，他们也不会觉得魔焰有什

　　么，只会更加的看不起你们！因为，你们是逃兵！”

　　张强的话说的有些重＿让米慧和雪琦有一种青天霹雳，棒头怒喝的感觉，让

　　两人一时不由得愣住了。张强接着说道“如果我是你们的话，不但不会离开，反而

　　会更加用心的在游戏中经营，在有些彻彻底底的击败魔焰，让全天下的人都知道

　　魔焰永远都不是死亡玫瑰的对手，先锋网络决定｛啼焰取代死亡玫瑰，是他们做出

　　的最大的错误！只有这样，死亡玫瑰的威严才会得以保住！”

　　“对对对！大叔说的实在是太好了！”听了张强的话，田会会神情大振，一

　　边冲着张强竖大拇指，一边连声的附和道“慧慧，琦琦，振作起来，打败魔焰！让

　　于飞他们尝尝你们的厉害！”张强的话显然是起了效果，米慧和雪琦的娥眉此时

　　都不由得簇了起来，双眼之中同时散出一种明亮如钻石般的斗志……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四百七十五章免费阅读。https://xs.23sk.com 