    “蝼蚁，我和我老大睡在一起，怎么不知羞耻了？”

    神宫寺秋惠冷冷的问道。

    “你是女人，他是男人，他那么猥琐，你不怕晚上他……他占你便宜？”

    徐若影鼓着嘴，说话的时候，还不忘看一眼封林。

    “停！老子光明磊落，你这么污蔑我，我可是要告你诽谤。”封林指正道。

    “还占便宜，我早就想和老大生孩子了，就是老大不同意。”

    神宫寺秋惠温柔的看向封林。

    “卧槽！”

    徐若影爆了个粗口，不过得知封林不同意，她也松了口气。

    突然，她神情一怔，露出意味深长的笑容。

    “你笑什么？”

    神宫寺秋惠问道。

    “咳咳！你还是赶快滚吧，封林只是对你身体不感兴趣。”

    说到这里，徐若影非常霸道的挺了下身子，“唉！烦死了！封林整天想占我便宜，可我不同意。”

    “你……”

    神宫寺秋惠望着徐若影的资本，脸色终于发生变化，她委屈的看向封林，“老大，她说的是真的？”

    徐若影发现自己这招奏效了，立即站起来，坐在封林的另一边，蹭着封林，“今天晚上，我给你讲故事。”

    “秋惠，既然介绍过了，就回去休息吧。”

    封林一脸正经的说道。

    “哼！老大，你是不是看上她的赘肉了？”神宫寺秋惠委屈巴巴的问道。

    “不是！主要我喜欢听故事。”

    封林不要脸的解释。

    旁边的赵青青忍不住笑起来，她独自走向厨房，开始准备晚饭。

    “哼！”

    神宫寺秋惠鼓着嘴，离开这里。

    “跟老娘斗！让你两个杯，也没我大！”

    徐若影露出胜利者的不屑。

    曾经上学的时候，她还因为身材自卑过。

    觉得自己和其他女人不一样。

    尤其是兰柔，经常给她起外号，嘲讽她。

    现在她才知道，这是自己的优点。

    “嘿嘿，小影，今天讲什么故事？”封林笑着问道。

    徐若影先跑过去，把别墅大门锁住，然后一脸冷漠的走进来，“讲癞蛤蟆想吃天鹅肉的故事！”

    封林笑着摇摇头，没有说什么。

    其实他也不想让神宫寺秋惠，跟着自己睡。

    小时候两人在一块还没什么，自从进入青春期，成年，她还是整天往封林被窝钻。

    她睡的挺香，封林却因为本能的反应，忍得难受。

    关键从心理上，封林把她当做妹妹。

    想做点什么，内心有种莫名的罪恶感。

    相比之下，还是徐若影比较爽。

    赵青青端着饭菜走上来，三人坐在一块用餐。

    “今后离她远点，没有素质。”

    徐若影吃饭的时候，看了眼封林说道。

    “吃饭吧。”

    封林苦笑一声。

    吃饱喝足，封林前往自己的房间，他立即拉住窗帘，紧锁门窗。

    确定一切无误后，他才将外套脱了，躺下休息。

    刚过凌晨，原本准备熟睡的封林，突然睁开眼睛，他察觉到有人靠近这里。

    对方先是跳到徐若影房间的窗户，然后就来到封林的窗户。

    咔！

    一声清脆的声音，窗户从里面震动一下，锁被打开了。

    封林无奈的叹口气，又来了。

    还是一点没变。

    神宫寺秋惠打开窗户，蹑手蹑脚的跳进来，又把窗户关上。

    之后她就钻进被窝，将脑袋贴在封林的怀中。

    封林可以清楚的闻到，神宫寺秋惠身上的芳香。

    无奈的叹息，封林只能和从前一样，假装熟睡。

    ……

    与此同时。

    一个封闭的房间内部，面前足足有七八块电脑屏幕。

    柳念坐在椅子上，操作键盘，眼睛盯着面前的一块屏幕。

    在柳念的身后，正是九幽之地的十八地煞，柳虎。

    “啧啧，视频没问题，牡丹花下竟然抓住了叶心，原本这些人，只是我扔过去的弃子，没想到还成功了。”

    柳念抓着长发，拿起旁边的茶水，喝了一大口。

    “或许你猜错了，封林就没把死夜的其他成员叫过来。”

    柳虎站在柳念的身后说道。

    “这么说，封林是选择保护徐若影吗？”

    柳念点击键盘，屏幕上出现了徐若影的照片和信息。

    “卧槽，好大。”

    柳虎盯着面前的照片感叹一声，随后就笑着挠挠头，“抱歉。”

    “有我大吗？”柳念笑着问道。

    “没有。”柳虎尴尬的摇头。

    柳念修长的手指，有节奏的敲打桌面，想了好久，她拿出手机，拨打封林的号码。

    ……

    封林能怎么办，他也很绝望啊。

    只能装睡，先让神宫寺秋惠睡着再说。

    就在这时，枕头旁边的手机震动起来，一瞬间，封林和神宫寺秋惠两人，同时睁开眼睛。

    “嘿嘿，老大。”

    神宫寺秋惠钻出被窝，对封林傻笑一声。

    封林也没说什么，只是点了下神宫寺秋惠的眉心，就看了眼电话。

    发现来电提醒是一串乱码。

    他原本的睡意一扫而空，沉声说道：“是柳念！”

    “什么？”

    神宫寺秋惠也倒吸一口气。

    封林接通电话，“怎么了？这么晚给我打电话？”

    “老大，抱歉打扰你的美梦，我好像抓到叶心了。”

    柳念的声音传了过来。

    封林没有开免提，但寂静的黑暗，近在咫尺的神宫寺秋惠，听得清清楚楚。

    “然后呢？”封林问道。

    “然后？自然是换取一颗火莲子。”

    柳念不假思索的回答。

    “我也想给你啊，你敢来拿吗？”封林冷声质问。

    “老大，我本人比较忙，真的没时间，明天我会让人去找你，只要你把火莲子交给他，我就放了叶心。”柳念笑道。

    “我再说一遍，火莲子我用完了，叶心如果死了，我会去告诉叶丹，是柳念杀了她女儿。”

    封林在试探柳念，他总觉得，叶丹和九幽之地的柳氏一脉，有千丝万缕的关系。

    “呵呵！老大，我给你一晚上的考虑时间，明天我还会找你，不给火莲子，我就杀人！”

    柳念说完就挂掉电话。

    “老大，柳念她……”

    “睡吧，不早了。”

    封林拍了下神宫寺秋惠的脑袋。

    这才刚刚开始。

    封林眼神微眯，柳念，看你能玩出什么花样。

    ……

    第二天一早，徐若影和赵青青迷迷糊糊的起来。

    神宫寺秋惠也一边揉着眼睛，一边打开房门。

    封林终于呼口气，昨天一直熬夜到三四点才睡着一会儿。

    现在终于能好好休息了。

    与此同时，对面的徐若影也打开房门，正好看到神宫寺秋惠从封林房间出来。

    两人面面相觑，时间似乎在这一刻静止。

    神宫寺秋惠打个哈欠，“早。”

    “啊！”

    徐若影忍不住叫起来，她冲进封林房间，一个泰山压顶扑过去。

    两座大山砸到封林脸上。

    “卧槽！”

    封林好不容易能休息一会儿，突然无法呼吸。

