
　　幽冥大公爵软磨硬泡，各种言语威胁，用父亲的身份打感情牌……以各种方式试图说服朱竹清。老老实实的接受命运的安排，嫁给戴沐白。当一人之下万人之上的皇后不好吗？

　　他不断的说着各种嫁给戴沐白的好处，让朱竹清听得烦不胜烦。对此，她的回答始终都只有一个。那就是不嫁！

　　而看到这个小女儿这么头铁，仍然没有意识到问题的严重性。幽冥大公爵暂时也是被整的没辙了。最后只能气冲冲的拂袖而去。朱竹清那个从头到尾未发一言的母亲连忙跟随在其身后离开了。

　　整个大堂内，如今只剩下朱竹清和朱竹云两姐妹了。

　　“看起来，你很得意？”

　　朱竹清看着眼中压抑不住狂喜的朱竹云，冷淡的道：“你是不是觉得我是傻瓜？认为我得了失心疯？”

　　“没有，怎么会呢。”

　　朱竹云连忙否认，随后露出一脸柔和的表情。装出一副温柔姐姐的样子，看着她说道：“竹清，以往我之所以那样对你，都是因为迫于无奈。家族的规矩如此，我也没有办法。其实姐姐是很爱你的，每次对你出手的时候，打在你身，痛在我心……姐姐一直衷心的祝愿，希望你能够逃出家族这个牢笼。”

　　呕～

　　这话说的，连朱竹云自己也是恶心的快吐了。

　　而朱竹清看着朱竹云这一副姐妹情深的样子，却是感到了深深的无语。以及一种难以言喻的恶心！

　　“够了！！！”

　　忍无可忍的朱竹清直接大声打断了她厚颜无耻的发言。

　　“……”

　　朱竹云被吓得赶紧闭嘴。然后眨巴着大眼睛，可怜兮兮的看着她。如同一个在恳求妹妹原谅的好姐姐。

　　“朱竹云，你在想什么，别以为我不知道。”

　　朱竹清冷冷的望着朱竹云，语气冷冽的道：“少在我面前摆出这副恶心的样子。不然我怕我会忍不住直接把你打死！”

　　她实在是烦透了朱竹云这副虚伪做作的样子。为什么人与人之间就不能多一点真诚？

　　“你不用担心我会和你抢那个位置。”

　　朱竹清看着朱竹云，满脸厌恶的道：“我对戴沐白那个懦夫只感到恶心，更对成为男人的附庸没什么兴趣。皇后？不过就是一个笑话罢了。”

　　在星罗帝国这个中央集权，男人当家作主的国度。女人都是没什么地位的。哪怕是所谓的皇后，其实也是被皇帝随口就可以废除的东西。这个国家的男人把女人当做了附庸，当做了一件物品。

　　所以对于朱竹云的想法，朱竹清只觉得可笑至极。她知道这个姐姐，从小就受到了最正统的朱家教育，满脑子里都是那一套弱肉强食的规则。犹如一个最完美的傀儡，没有独属于自己的想法。

　　谷牬</span>她十分庆幸自己从小就不受重视，只被当做来磨炼姐姐的炮灰。因为可有可无的关系，所以并没有被那些教育洗脑，能够保留有独立的自我。否则现在的她哪怕拥有了这种实力，恐怕也会和朱竹云差不多。只知道依附男人过活了吧。M.23sk.com

　　另一边。

　　离去的幽冥大公爵，此刻却急匆匆的来到了皇宫，求见太子戴沐白。

　　很快，翁婿两人就见面了。

　　一见面，幽冥大公爵直接就把朱竹清归来，不仅成为了封号斗罗，并且还不想履行婚约的事情告诉了他。想要让他去劝劝，打打感情牌。毕竟他们两个之前终究还是未婚夫妻，在他想来，应该还是有一些情谊存在的吧？

　　“什么？她成为了封号斗罗。”

　　戴沐白满脸的难以置信，眼中浮现出浓浓的嫉妒。以及将信将疑。毕竟当初在海神岛他们一起面对第五考，每个人都要单挑封号斗罗。正是因为觉得过不了关，所以他们四个男人才逃跑。

　　结果现在，归来的朱竹清竟然成为了封号斗罗。

　　莫非她成功的通过了所有考验，又或者另有机缘？

　　戴沐白眉头深深的皱起，他觉得绝对是第二种比较有可能。应该是在他们四个逃离海神岛之后不久，朱竹清她们三个女人也是忍受不了了。又或者是后悔了，所以也跟着逃跑了。

　　之后或许朱竹清另有什么机缘，才让她在短短几年内成为了封号斗罗。否则根本没办法解释，毕竟第五考的内容又不可能变更。而没有神考的辅助的话，想要短时间内提升这么多的实力根本不现实。

　　所以戴沐白断定，朱竹清绝对是另有机缘，才能侥幸成为封号斗罗。然后现在翅膀硬了，觉得自己能够反抗了。就回来这里想要解除婚约。

　　戴沐白对此只能说朱竹清真是蠢的可以。什么叫自投罗网？这就叫自投罗网！

　　要知道在朱竹清没有回归之前，星罗帝国一方已经默认她死亡了。所以他们两人的婚约早已经不存在了。

　　朱竹清本来大可以隐姓埋名，根本不需要大摇大摆的回来。就能够平安稳定，自由自在的度过一生。无论想做什么都没有人会去阻止的。

　　结果偏偏自投罗网，妄图以封号斗罗的实力，挑战星罗帝国千百年来的传统。当真是惹人发笑，女人就是女人，目光短浅。

　　戴沐白脸上露出轻蔑的笑容，从骨子里就透露着对女性的看不起。

　　“岳父，不用担心。竹清可能只是一时糊涂，就让我去和她说吧。”戴沐白脸上装出一副温文尔雅的表情，语气轻描淡写的道：“我相信，到最后她会意识到自己的错误的。”

　　如今的戴沐白在从海神岛中逃出后，经过几年的修炼，再加上被选为太子之后，获得了星罗帝国传承的魂骨。融合之后魂力凭空上升了几级。也因此如今的他是一名八十三级的魂斗罗！

　　凭借着白虎武魂的强大，戴沐白自信朱竹清绝对不是自己的对手。哪怕她是封号斗罗又怎么样？等到时候发现自己连魂斗罗都打不过的时候，相信她会意识到自己的渺小。然后乖乖的接受命运，成为他的附庸。

　　一辈子充当武魂融合技的工具。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第492章 傲慢的戴沐白免费阅读。https://www.23sk.com 