    武神二郎被他数落的勃然大怒，他咬了咬牙，“噌”的一声，单手抓住了云巫师的脖子，把他给提了起来。

    由于武神二郎人高马大，约二米多，云巫师的双脚被悬空了起来。

    他双眼突兀，舌头伸的老长，面目狰狞，他双脚乱蹬，双手拼命拍打着武神二郎的手。

    武神二郎也怒道：“你这个陈修变的！还敢污蔑我？我告诉你！我今天让你挫骨扬灰！”

    闻言，众人纷纷朝这边看，旋即他们睁大眼睛。

    陈修知道他贴在僵尸上的符文很快就要失灵了，最多还有十分钟的时间。

    如果此时云巫师被武神二郎打成灰烬，那他将一切付之东流。

    想到这里，陈修想抬脚把武神二郎给踢飞了去。

    “老头子住手！别杀死他！千万别杀死他！”

    花杏子神色惊慌，她疯疯癫癫的跑了过来，大声的说道。

    后面大翠也跟来了，她也尖叫，“亲家公，你别杀他！千万别杀他！出大事了！”

    小白见大翠奔了过来，她正欲杀死她。

    陈修用腹语说道：“小白，这下先别杀她！让她多活一下。”

    小白没有办法，她只好收手立着，气得浑身瑟瑟发抖。

    武神二郎听后，他立即把云巫师放了下来，烦噪的问道：“什么事？别慌！”

    “老头子，我藏在床铺下面的公狼牙鞭不在了，绝对是陈修偷走的。”

    花杏子上气不接下气的说道。

    闻言，武神二郎目呲俱裂，面目狰狞，他咆哮道：“公狼牙鞭不是一直绑在你身上吗？你干嘛放床底下的箱子里？”

    “这几天我肚子不舒服，因为我怀了第二胎了，所以我把狼牙鞭放在床底下的箱子里。”

    花杏子立即号啕大哭的说道。

    众人听后，面面相觑，他们满目大骇，当然他们都知道狼牙鞭的威力恐怖。

    旋即，武神二郎气得暴跳如雷，他大骂道：“你这事为什么不告诉我？你为什么不交给我？防我防贼吗？”

    “老头子，因为你经常会喝酒，怕被人偷了，所以我不放心交给你啊。”花杏子哭的眼泪稀里哗啦的。

    “砰”的一声！

    武神二郎一个巴掌打在花杏子的脸上，这掌打在她脸上实在的很重。

    花杏子一下昏迷了过去。

    大翠和几个丫鬟立即抱起了她。

    随即，武神二郎慌忙抓住云巫师的身体，在他身上一顿乱搜着狼牙鞭，可是什么都没有，于是他咆哮的问云巫师，“说！你把我的狼牙鞭藏哪里去了？”

    “老爷不好了！老爷不好了！新娘子不见了！”

    这时几个丫鬟疯了一样往武神二郎这边跑。

    闻言，武神二郎大吃一惊，他把云巫师掉在地上，失魂落魄的叫了一句，“啊！我的财神爷！”

    花杏子在迷糊中，她听说新娘子不见了，她吓得立即清醒爬了起来，向新房狂奔而去。

    大翠和丫鬟们也跟了去。

    与此同时，武神二郎也想去新房看一下。

    这时醉八仙走了过来，他对武神二郎说道：“哥，不用去找了，我四处找过，丑女确实不见了，唉。”

    陈修暗笑，于是他操纵云巫师说话了。

    躺在地上的云巫师一咕噜的爬了起来，他又是大声的说道：“他妈的！我说我不是陈修，你偏说我是陈修，我告诉你，丑女已经给我放走了，公狼牙鞭也给我送给丑女了，哈哈…我就要报复你！”

    武神二郎听后，他大怒，又伸手抓住云巫师的脖子，用力的提了起来，他大声咆哮道：“老子杀了你！”

    陈修知道僵尸恢复的时间到了，于是他用腹语和小白、洪月、陈子龙说道：“我们几个人立即撤离，这里马上很危险！”

    旋即，陈修带领着他们跑到远远的地方观看。

    只见云巫师嘴上的狼牙迅速的咬住了武神二郎的手。

    武神二郎猝不及防，他惨叫一声，他挥起拳头，用力一拳打在云巫师的头上。

    云巫师的头部被打成了灰烬，他的尸体撞在一大群观看吃瓜人的身上。

    云巫师虽然被武神二郎打成了灰烬，但他几根牙齿却死死咬在武神二郎的手上不放。

    武神二郎用左手用力去拔深陷在自己手上的几颗牙齿，有三颗牙齿给他连肉带血的拔出来。

    但是还有二颗牙齿钻进他的手臂里去了，只见武神二郎的右手臂，以肉眼可见的速度肿了起来。

    转眼间，他的右手臂肿的都有他大腿那么粗了。

    “哥，不好！这牙齿有毒，快吃一粒我的仙药，把体里的毒牙消灭。”

    说着，醉八仙立即从腰上取出小葫芦。

    陈修冷笑一声，他立即拔出两根银针，对着醉八仙手上的葫芦射了过去。

    “砰”的一声！

    小葫芦被银针射破了，里面的药丹也破了，化成了粉沫飘飞在了空气中。

    醉八仙大吃一惊，便怒问：“刚才是谁下的毒手？”

    于是大家纷纷说道：“我没有！我没有！我没有…”

    “大哥，这毒药是魂飞魄散的剧毒药，除了我刚才破成粉沫的解药能解的话，目前是没有解药啊。”

    闻言，正在痛苦万分的武神二郎吓的不轻，他呲牙咧嘴的问道：“哪现在怎么办呢？”

    醉八仙叹息了一声，幽幽的说道：“这魂飞魄散的药，落入体的活，一般在半个小时后，整个身体会爆成灰烬，就是连腹中的金丹和元婴也会挫骨扬灰。哥，现在唯一能救你的命是，你只能用刀砍掉自己的右手臂了，除了这个，你一切都没有办法了…唉！”

    闻言，武神二郎的脸，越发比死人还难看了，他沉默了一下，咬牙切齿的说道：“弟，你拿刀帮我砍吧，你来！”

    说完，武神二郎拔出了短剑，颤抖的交给了醉八仙。

    醉八仙接过了刀，他叹息了一声，道：“哥，你忍一忍，马上就过去了…”

    旋即，醉八仙高举着刀，但下一秒。

    只见断头的云巫师己化成了僵尸，他怒吼的爬了起来，嘶嘶嘶嘶…

    却见这个僵尸又重新长出了一副绿毛毛的脑袋，他张开血盆大口，见人就咬。

