    日子照旧。

    该学习的学习，该采草药的采草药。

    到了八月十五这天，是传统的中秋节，往年这天，薛氏他们都在强颜欢笑跟老太太们一起过节，可是像月饼这样的稀罕物她和女儿们是没有机会尝尝的。

    连刘氏的女儿都能分到一小块，云雪她们什么都没有。

    而今天，薛氏记得这是云雪的拜师宴，一大早就起来收拾了，给孩子们尽量换上能出得去见人的衣服，孩子们知道今天要去县里去，也是开心的很。

    云雪是这几天才突然想起来，这不会是师父的想法吧，历来像小学报名时间都是一样的，会不会师父故意定的今天呢。

    想了想，又摇了摇头，那是一个医痴，怎么会关注这些事情呢。

    薛氏还带了些给云国强的衣服和吃的，上次走的急，什么都没带，因为请了假，抵了休息，所以这个月不会再休息了，便想着给他带点东西。

    云梅和云雪也看到了，对视了一眼，并没有说什么，大人的事情，自然他们能解决好。

    云雪也有直觉，这云国强出事的时间也快到了，这一次，她一定要帮助这个家庭度过难关，云国强若是以后真的不会再给所谓的奶奶愚孝的话，这个家庭还是好的。

    把草药捆到了后车座上，薛氏要负责骑到梅庄村，云梅负责带着弟弟妹妹们慢慢走着。

    平常都是干农活的，这点路也不算什么，不过平常走这么久也是会累会喘的，可是今天居然都跟没事人似的，云冬叽叽喳喳的说个不停。

    很快到了梅庄村，孟爷爷也在家里等着了，云雪跟薛氏去把薛老太太也给扶到了牛车上，然后把草药和物品也放到了牛车上，云雪则坐在了母亲的后座上。

    一群人就浩浩荡荡的朝着县城出发了。

    过了一小半的路程，到了镇上，薛氏跟云雪在路旁等了有一会，孟大壮赶着牛车也过来了，取了给云国强的东西，有点不好意思的跟薛老太说了声：“妈，我、我过去一下啊。”

    薛老太无奈的说：“去吧。”

    云雪赶忙也说：“妈等等我，我也一起去。外婆，我去了啊。”说完跟薛氏一起走向了另一条路上，下了坡，再走几步就是云国强待的合作社。

    这是镇上最全的合作社，也是最大的，什么想要的商品都有，这两年买东西已经不用票了，只要有钱，能卖的都能买，继而现在也出现了很多商店，可都没什么魄力，开的比较小。

    而这家合作社，是以前公办的，现在属于私人的了，这个老板却是扣的很，所以生意也就一般般，毕竟现在人们生活还没有到买什么东西都很随便的富有。

    云雪也知道，在后面大型超市什么的如破土般冒出来的时候，这家店就要倒闭了，而当时这件事在镇上也是很轰动的事情，是大家饭后的谈资。

    不过并没有多少人同情，在他们家打工的很多，被剥削过的也很多，大家都不满他们很久了。

    特别是云国强和他大哥，云国强能力强一点还能拿跟别人一多半的工资，而云国富只有差不多一半，所以这也是刘氏一直嫉妒薛氏的另一个原因。

    不过她心里也嘲笑薛氏，赚的多怎么着，还不是要交给那老太婆。

    这时候薛氏也找人把云国强喊出来了，这云国强虽然愚孝了点，皮相还是不错的，个子也高，工作的时候整个人都很精神，看他出来见人，云雪看到后面有些小妇女就扒着帘子在那看。

    云雪跑上前去抱着云国强的手臂：“爸爸，工作累吗？”

    云国强有些感动，这个女儿那天晚上说的话还字字在他心上，他不可能无动于衷，此刻更是心疼的抱起女儿：“雪儿长大了，知道心疼爸爸了，雪儿啊，爸爸不在家，你要照顾好妈妈啊。”

    云雪乖巧的应下，薛氏看着这一幕也是感慨万分，以前的雪儿是不待见这个爸爸的，小小的年纪，心里很是藏事儿，憋着谁也不告诉，跟谁也不过多亲近，更别说跟云国强撒娇这种事情了。

    这个女儿，长大了啊。

