
　　暂且不说泰山斗罗与玄幻长老之间莫名的关系，就谈先前介绍的，她以八十五级魂斗罗的修为，便是将封号斗罗困在幻境整整一天的惊人战绩，就能让徐靖不得不升起敬佩之感。

　　能够成为封号斗罗强者，最基本的魂力都要达到九十级，也就是说玄幻长老足足跨了五级魂力，困住了对方。

　　魂师一路，修炼越到后面，提升一级魂力的难度就会大幅度提升。有句话，叫做一级一个天，可想而知，后期的魂师强者们之间的差距会很大。因此，玄幻长老的战绩，就有些惊骇世俗了。

　　玄幻长老杵着拐杖，微佝偻着腰，上下打量了一番徐靖，说道：“你的身上，似乎有不少的秘密。像刚才那女娃融合魂骨之时，你给她服下的丹药，就可以窥见一斑。”

　　徐靖有些沉默，他可以肯定，泰山斗罗也看出来自己身上有秘密，但却没有像玄幻长老这般，直接说出来。

　　他定了定神，解释道：“那枚丹药，名为命运丹，晚辈偶然获得的一枚，只是零星有点儿记载，说是能够解决一些普通的丹药，无法解决的问题。晚辈本不想使用这枚命运丹的，但情况比较特殊，我这人有性子急，也就将这仅仅只有一枚的命运丹使用了。”

　　其实，徐靖大可不必朝玄幻长老解释，他们之间还没熟到那种程度。只是，先前徐靖有些急切，便是没有顾及旁人还在。命运丹的功效，出奇的好，好到容易引起别人的猜疑。

　　于是，为了不多出些烦人的事端来，徐靖很是诚实的说出自己关于命运丹的事情。

　　至于其中有些细节，稍稍修改了一下，这样才不会引起更多的误会。

　　当然，徐靖现在还真的不知道命运丹是个什么东西，刚才太急了，也没来得及想命运丹，更加没有去疑惑，为什么突然就可以用命运币兑换命运丹了。

　　果然，玄幻长老摆了摆手，说道：“你大可不必解释，有一点儿秘密也好，省得跟张白纸一样单纯，哪天被人卖了，或许还得兴高采烈的数钱。”

　　徐靖汗颜，都这个年纪了，谁还没一点儿小秘密，总不可能逢人就说全部话吧，那得多愚蠢。M.23sk.com

　　再说了，这里面应该联系不大吧，有小秘密一样的会被骗，单纯的孩子也可能反把骗子给骗了。

　　玄幻长老朝着徐靖招了招手，示意其过来，说道：“老身见你精神力在这个年龄段，都是非常不错的，有没有想过，将这精神力运用起来，而不至于仅仅当一个感知的鸡肋？”

　　“运用精神力？”徐靖从一开始，就没有想过这方面，他还真就只拿来感知而已。

　　“是的，精神力亦是有一套属于自己的体系。”玄幻长老侃侃而谈，“玄冥宗的大多数人，几乎都是玄冥龟，二次觉醒以后，成为玄武龟，没有这方面的潜力。”

　　“而你就不一样了，本身的精神力就高许多，又拥有的是纯正的玄武武魂，玄蛇的控制能力，本身就是精神力的运用。”玄幻长老说到这里，看着徐靖的眼里，有一种莫名的光亮起。

　　“明白了，玄幻长老这是想教我。”徐靖的视线在其他长老身上飘过，他自然是很好奇玄幻长老的能力如何，只是有些事情，不太方便啊。

　　徐靖轻咳一声，一脸歉意地说道：“很抱歉，玄幻前辈，晚辈暂时不会跟着任何人修行。”

　　此番话一出，诸位长老脸色微变，看着徐靖的眼神，都有些异样。

　　玄幻长老愣了愣，她没有想到自己见猎心喜之下，主动提出要教人，却会被拒绝。

　　“徐靖，你的精神力天赋方面，不亚于魂力提升方面，不学习的话，很吃亏的。尤其是有一天到了我们这样的地步，你就会发现想要再次提升，不仅需要进行魂力提升，身体融合多块魂骨，还需要在精神力方面有所建树，这才能避免头大脚轻的情况发生。”

　　玄幻长老思索了一下，还是觉得不能放弃徐靖这样一个苗子，往年不是没有出现过玄武武魂，但是像徐靖这样具有浓郁玄武血脉传承，外加品级极高的玄武武魂，那真是除了他一个人，就没有超过一只手。

　　因此，玄幻长老还是想劝一下徐靖，这个年龄段有些孩子还叛逆，得多给他分析利弊，才有一定的用处。

　　“不是，晚辈的意思，只是现在暂时分不了心，也天资愚钝，怕玄幻长老会被晚辈耽误时间。”徐靖有些话不好说，他摆了摆手，真诚地说道。

　　“分不了心？！天资愚钝？！”

　　玄幻长老的眼神在徐靖身上来回打量，她说话的时候，忍不住跺了跺拐杖，表示心头很不平静。

　　分不了心？

　　玄幻长老怎么看，这徐靖都不是那种时间很紧的人，敷衍的回答。

　　至于天资愚钝，那就更敷衍了。

　　泰山斗罗这时都忍不住插话了，他连忙招呼道：“徐靖啊，老夫看你也不用担心自己身上的秘密泄露，正如咱们这些长老，也还不是有秘密，并不影响修炼啊。修炼的目的是变强，像玄幻长老这样亲自和你如此说话的场景，以前几乎没有发生过。”

　　“而且，咱们这一脉虽然有些衰落了，但教导一下你，还是有这个资格的，可别敷衍应对啊，要知道别人根本就不可能面对如此多的魂斗罗级别教导。哪怕是史莱克学院，也没有这么多魂斗罗，闲着没事干，主动找人教啊。”

　　泰山斗罗苦口婆心地劝徐靖，这样的一幕，真令人感觉有些不对劲。

　　什么时候，一个封号斗罗还有心思，管这些？

　　徐靖有些哑然，他解释道：“主要是，魂力提升有些快，我需要好好打磨一下，学一些战斗技巧。”

　　玄幻长老闻言，竟是松了一口气，原来不是老身不够资格，也并不是徐靖很敷衍，应该真的是这么一回事。

　　“确实，一个人的精力是有限的，合理的规划安排，才能……”泰山斗罗说到这里，顿了顿，这时他突然感受到一小股魂力迅速提升的波动。

　　当诸位长老寻着魂力波动看向徐靖的时候，脸色都变得奇怪起来。

　　因为，徐靖此刻竟是已经从三十五级魂力，提升到了三十六级！

　　“啊这……他这个魂尊，竟然不需要静心冥想，就可以随时随地的修炼？！”

　　如果这都算天资愚钝的话，那拜托很多人都会……趋之若鹜！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第二十二章 天资愚钝免费阅读。https://xs.23sk.com 