
　　房玄龄，将自己一路想好的说辞，一股脑的说了出来。

　　李世民闻言，开心的一拍大腿。

　　“好，明日早朝，朕就按照房相所言行事。”

　　君臣六人又聊了许多国事，眼看夜深。

　　房相等人起身告退。

　　五人将绸缎荷包，小心翼翼的放进了袖筒里。

　　人手一个篮子，高兴的离开了太极宫。

　　五人的府邸，距离皇宫都不远。

　　房相和长孙无忌出延禧门，左拐就到了永昌坊。

　　而他们二人的府邸便在永昌坊内。

　　程咬金和秦叔宝出延禧门右拐，便到了永兴坊。

　　二人的府邸都在永兴坊内。

　　尉迟恭做为玄武门之变的一等功臣，因为在紧要关头射杀齐王李元吉，救下李世民一名。

　　李世民论功行赏，将整座齐王府都赏赐给了尉迟恭。

　　齐王府的金银财宝，也一并赏赐给了尉迟恭。

　　身为李渊的爱子之一，齐王府，距离皇宫自然也不会太远。

　　房玄龄，长孙无忌，尉迟恭，程咬金和秦叔宝。

　　五人在延禧门挥手告别。

　　各自面带笑容的往自家府邸走去。

　　正月初六离开长安城，今日返回，已经足足半月有余了。

　　家里的老婆孩子，肯定非常惦记他们。

　　此时早已过了宵禁时刻。

　　不过，对于他们五位，站在大唐最顶层的人物来说。

　　让各自所住的坊使打开坊门，实在是没有半点难度。

　　否则，他们也不会跟着李世民，混的风生水起了。

　　程咬金走到了程府大门前。

　　伸出熊掌一般的大巴掌，在大门上拍了一巴掌。

　　“开门，俺回来了！”

　　管家程普听到有人敲门，顿时心中一惊。

　　好家伙，宵禁以后，还有敢敲宿国公府邸大门的？

　　这人若是小蟊贼，那胆子确实够肥的。

　　若不是小蟊贼，正常人宵禁以后都不出门访客啊！

　　更可况，老爷已经离开长安城半个多月了。

　　和老爷关系最好的，尉迟将军和秦将军，听夫人说，也是和老爷一起离开的。

　　不行，得赶走他。

　　若是吵醒夫人和两位公子，也是自己这管家的失职啊！

　　程普披上衣服，推开西厢房的门。ŴŴŴ.23sk.com

　　西厢房距离大门很近。

　　程咬金听到开门的声音，再次拍打一下大门。

　　轻声说道。

　　“开门！”

　　因为既然有人起来了，程咬金就不再大声喧哗了。

　　悄悄的进府，给夫人一个惊喜，才是王道。

　　想到这里，程咬金浑身一阵哆嗦。

　　千好万好，不如老婆的被窝好啊！

　　贼暖和……

　　“你谁啊？告诉你，这可是左武卫大将军，宿国公府邸，从哪来的回哪去吧！”

　　“吵醒了夫人和公子，别怪老子对你不客气。”

　　门外的程咬金一听这声音。

　　唉！

　　这不是自家管家程普的声音吗！

　　狗日的，还挺懂的护家的。

　　不错，不错，值得大力培养和表扬！

　　不对啊，老子还在门外挨冻呢！

　　“快点开门，老子就是左武卫大将军，宿国公程咬金。”

　　连续几日未眠，程咬金的声音确实有点嘶哑。

　　不过，这次，程普算是听仔细了。

　　因为那霸气的话语，也只有自家老爷能说出来。

　　程普为了安全起见，还是从门缝里偷偷观看了一眼。

　　月光下，那个虎背熊腰的黑脸大汉，正是程咬金无疑。

　　程普赶紧拨开门栓。

　　“老爷，您可回来了。”

　　“嘘！小点声。赶紧睡觉去。”

　　程咬金目睹程普进入西厢房。

　　手拎一篮子瓜果青菜，蹑手蹑脚的直奔正房而去。

　　孙氏睡的正香。

　　突然感觉原本暖和的被窝，有一股凉气侵入。

　　一双大手非常不老实。

　　孙氏猛然惊醒，发现是自家老爷。

　　方才放弃了抵挡。

　　一番温存过后。

　　程咬金终于老实了下来。

　　“夫人，这次陛下的赏赐太宝贵了。”

　　“你看这一篮子的瓜果蔬菜。”

　　孙氏看着一大篮子的瓜果蔬菜，开心的合不拢嘴。

　　“夫人，还有一样大宝贝呢。”

　　“啥，大宝贝？”

　　孙氏从床榻上坐起身来。

　　程咬金将绸缎荷包取出，仔细的将其打开。

　　一粒粒色泽鲜艳的茶叶颗粒，出现在二人面前。

　　程咬金也是第一次看见茶叶。

　　毕竟在皇宫喝的茶水，都是冲泡好的，直到离开皇宫的时候，他们几人都不曾看到，茶叶究竟长得何等模样。

　　“老爷，这是茶叶？”

　　“嗯，刚刚陛下宴请俺和尉迟大傻，叔宝，还有房相，辅机。就是喝的这茶。”

　　“味道可好喝了，普天之下只有一小罐，陛下赏赐我们五人，每人足足有二十粒呢！”

　　程咬金趴下来，仔细数了又数。

　　不多不少，刚好二十粒。

　　“夫人，来一粒尝尝？”

　　程咬金对夫人确实是非常疼爱的，铁汉柔情的一面，此时完全展现了出来。

　　“嗯。”

　　孙氏微笑着点点头。

　　一粒茶叶，被程咬金小心翼翼的放进了茶碗里。

　　开水倒进茶碗以后。

　　夫妇二人，瞪大眼睛注视着茶叶的变化。

　　原本只是一个小颗粒。

　　它竟然在慢慢的舒展，满满的长大，最后竟然变成一片叶子。

　　孙氏捂住小嘴，半天不敢吭声。

　　这也太不合乎常理了。

　　就连程咬金也使劲挠头。

　　这玩意，难道成精了不成？

　　最后那片变成叶子的茶叶，竟然还漂浮了起来。

　　嘶！

　　嘶！

　　程咬金和孙氏，齐齐倒吸一口凉气。

　　“老爷，这能喝吗？”

　　一股淡淡的清香味道，让孙氏使劲抽抽鼻子。

　　毕竟只有一粒茶叶，能有点清香味道，已经不错了。

　　“夫人，赶紧趁热尝尝，俺，保证好喝的很。”

　　程咬金端起茶碗，仔细的递给了夫人孙氏。

　　孙氏浅饮一口茶水。

　　眼睛瞬间亮了起来。

　　“老爷，真的很好喝，感觉有种甜甜的，香香的味道。”

　　看着夫人喝的开心，程咬金也开心的笑了。

　　一次一粒茶叶的话。

　　还有十九粒，足够再喝十九次的。

　　还是俺程咬金会过日子啊！

　　陛下说一次放十粒。

　　若是尉迟大傻他们按照陛下的口谕行事，那尉迟大傻他们最多只能喝两次而已！

　　败家啊，实在是太败家了。

　　………

　　太极宫，显德殿！

　　又到了早朝时间。

　　李世民阴沉着步入显德殿。

　　让文武百官都觉得冷飕飕的。

　　看陛下这架势，今日早朝有事要发生啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：开局把李世民当亲爹更新，第十五章铁汉柔情免费阅读。https://xs.23sk.com 