    沈英卫肉眼可见的嫌弃，这么丑的女人，奶奶也好意思介绍给自己，她是有多渴望孙媳妇。

    “就你这样，也好意思出来相亲，实话实说，我们不可能。”

    米蕾知道自己现在的形象很辣眼睛，也没有争辩什么。

    “沈先生，我虽然长的难看了点，但你也不能诛我心啊！大家都是靠相亲找对象，你要是条件很好，也不至于轮落到相亲的地步。”

    沈英卫挑眉，“呵，你是觉得我长的很丑，没有魅力，没钱没势，还是入不了你眼。”

    米蕾对上他那有些冷的眼睛，很想摇头，但被她忍了下来，“我承认你的条件很好，却不是你嘲讽别人的筹码。”

    沈英卫勾唇冷笑，“你是说，你很漂亮，很多男人追求。”

    米蕾很想告诉他，我也不丑，可就她如今的形象，她没脸说。

    “我有没有男人追求，这不关沈先生的事，我漂不漂亮，难道沈先生没听过，情人眼中出西施。”

    沈英卫轻笑一声，他见过很多美女，从未见过她这么自信的丑女。

    “英卫。”

    听到这声音，沈英卫不由的皱起眉头，握着杯子的手，紧了几分。

    米蕾看出沈英卫有些不对的异常，抬头看了朝他们走来的女子。

    须书竹跟朋友在喝咖啡，从朋友哪里知道沈英卫这段时间在相亲的事。

    正好要去洗手间，走了两步，就看到离他们不远的沈英卫。

    此时的他，正在跟一个长相奇丑的女人在聊天，想着朋友的话，不甘心的走了过来。

    “英卫，不介绍一下吗？”

    沈英卫放开杯子，起身拉过米蕾，搂住她的腰，抬眸看着须书竹，“我女朋友。”

    须书竹死死的看着他放在米蕾腰间的手，双眼含泪，咬着唇，不敢相信的看着他，“你真要这样对我吗？我知道错了，你就不能原谅我吗？我已经放下身段回来找你了，你还想怎么样，难道让我去死，你才甘心。”

    此刻的沈英卫心中早就没了之前的怯动和恨，因为他知道，为了一个恶毒的女人，让自己陷入不忠不义，根本就不值得。

    更何况，如今对她，也只有淡然。

    “须小姐，请你记住，不是任何事，是你想回头，别人就能忘记你做过的事，以后请你叫我沈英卫，别用你那恶心人的表情来恶心我。”

    须书竹大受打击，泪水掉的更猛，她怎么也不敢相信，他会狠心至此。

    明明，他那么爱自己。

    为了她，不惜放下国内的一切，跟随自己去了国外。

    她那么对他，可这些年，他却从未过忘记自己，也没有再找女朋友。

    为什么彼此心中都有对方，为什么要如此伤害自己？

    刚刚那一幕，被人拍下发到了网上。

    很快被网友发现，转发到各个平台上，一时间‘三角恋’‘沈影帝的丑女朋友’‘沈影帝怼哭女人’的帖子很快爬上热搜第一第二第三。

    走出咖啡厅的两人，并不知道他们已经成为上千万粉丝的围观对象。

    米蕾扯开沈英卫的手，离他远远的，狠狠瞪了他一眼，“你刚刚什么意思，女朋友，有问过我同意吗？”

    沈英卫看着空了的手，抿了抿嘴，眼中恢复一片清冷，“对不起。”大步离开。

    米蕾见他就这么走了，眼睛都气红了，但也只能把这亏往肚里咽。

    “你最好别落到我手上，不然我整死你，哼！”

    转身给雇主打电话，汇报情况，很快，帐户上多了五千块钱，看到余额，瞬间让她忘记刚刚的事，脸上露出了笑容。

    “往目标又前近了一步，耶。”

    研究所。

    自从墨凛突然出任务后，夏汐梓就再也没有迈出研究所大门，为了新项目能尽快完全，白天晚上加班加点的工作。

    他们队里，有好几个今年考级人员，为了能让他们赶上考级，大家用尽全力，终于在考级前五天完成项目。

    项目完成后，大家除了开心，就只想躺在床上好好睡上一觉。

    张媚要看资料，请了几天假，她的工作落到了夏汐梓的身上，休息一晚后，夏汐梓又进入后期工作。

    这一忙，忙到深秋。

    张媚成绩刚好过线，过了今年，她就会离开研究所，去别的地方。

    夏汐梓休息了三天，在华家呆了一天，又在墨家呆了一天，之后的一天，她在住处忙碌。

    次日上班时，她被院长走了过去。

    “汐梓来了。这位是医科院卫院长。”

    夏汐梓顺着院长所指的方向看去，只见一个熟悉的老人坐在一旁的沙发上。

    “卫院长，好不久见。”

    卫院长含笑点头，“是啊，有二年了吧。”

    院长看了两人一眼，有些好奇，“你们认识？”

    卫院长跟他解释道：“夏小姐是个奇女子，跟她合作过。”

    院长有些吃惊的看着夏汐梓。

    她跟卫院长合作过，为什么还要来研究所。

    夏汐梓含笑，“卫院长过奖了。”

    卫院长挥手，“怎会，你有这个实力。”停顿了一会，“这次来，是想请夏小姐帮个忙，不知道夏小姐愿不愿意？”

    话都说到这份上了，夏汐梓也不好拒绝，“请说？”

    卫院长看了院长一眼。

    院长有些委屈，但还是识趣的离开。

    院长离开后，卫院长才道：“我手上有个项止，关系到两国交好，医科院那边实在是抽不出人手，偶然的机会下听到夏小姐进入研究所，参与了两项工作，我想请夏小姐加入这次的项目研究。”

    夏汐梓怀疑的看着他，“你对我是不是太过自信了？”

    卫院长摇头，“我知道你有这个实力，我不问你为什么要藏拙，但请你好好考虑。”

    夏汐梓沉思了一会，“容我考虑几天。”

    卫院长也不强求，“三天时间够吗？”

    夏汐梓没有再讨价还价，点头，“好。”

    接下来的三天，夏汐梓白天工作，晚上让山中大王帮她查卫院长所说的项目是不是真的。

    三天后，卫院长打来了电话。

    “夏小姐，考虑的怎么样？”

    昨晚，山中大王给她发了信息，确定卫院长所说的属实，但也充满着危险性。

    “好。”

    听到她同意，卫院长让她过医科院谈具体内容和安排。

