    由于烈咬陆鲨疯狂的求爱，今天的训练进行的并不顺利。

    不过好在林溪及时控制了烈咬陆鲨，用其他精灵陪陆宇完成了今天的训练。

    明天就是区锦标赛，林溪减少了训练的内容，让两只精灵好好休息一下，好应付明天的对战。

    回到家，陆宇给两只小家伙做了晚饭，叫两个小家伙早点睡，毕竟明天一大早就要起床。

    今天两个小家伙很乖，波克基斯说带着果然翁出门消消食，不到半个小时就回来了。

    与此同时，施工楼上的怪力看着面前堆积如山的能量方块，有些不敢相信。

    刚才它们看到的是波克基斯？

    是那只平日里暴揍他们的波克基斯？

    它们实在没有想到，日日陪练，居然还能收到波克基斯送的礼物。

    它们看着能量方块感动不已。

    他们平日里在施工队，都是**灵食物为生，只有偶尔加餐，才能吃到能量方块。

    面前这么一大堆的能量方块，他们还是第一次见。

    一下子，怪力的心里说不出来的感动，它们站了起来，对着陆宇居住的楼房，齐声长啸。

    “尼咳——！”

    巨大的声音传遍了整个平盟小区，只有波克基斯趴在窗口，笑了笑。

    “啵叽……”这群家伙真见外，居然还说谢谢。

    它关掉了窗户，躺在陆宇新买的大床上，乖乖地睡着了。

    第二天早上7:00，林溪开车到了陆宇的楼下。

    她在楼下鸣笛了两声，陆宇才带着两只小家伙下楼。

    “林溪前辈？今天我去区锦标赛，不能去训练了，您是不是忘了？”陆宇试探性的问了一声。

    “没有，我是来接你去参加区锦标赛的。”

    陆宇：？？？

    什么？

    接他去参加区锦标赛？

    我淦。

    林溪到底有没有搞清楚她的定位呀，她可是平盟的冠军，走到哪里，哪里都是她的粉丝。

    更别提精灵学院了。

    这要是送他去参加区锦标赛，不用想，明天他就会成为整个平盟的焦点。

    “林溪前辈，我想还是不用麻烦你了，我自己可以去的。”陆宇干笑了两声。

    他还是想低调一点，实在不想他校园生活的平静被打破。

    “我来都来了，你让我回去？”林溪白了他一眼，“而且你躲着也没有用，今天我也要去看区锦标赛，别人迟早都会知道。”

    这话说的……

    他和林溪可没什么，别人能知道什么？

    不过林溪非常坚持，陆宇也懒得再矫情下去，坐林溪的车还能省十几块钱的车费呢。

    他坐上车，林溪带着他直接来到了联盟公馆。

    按理来说，陆宇应该先去学校报到的，不过林溪好像没有这个打算。

    他打电话给陈广，告诉他，他直接去了联盟公馆。

    这一次举办的区锦标赛在一号会馆，一号会馆里面有16个场地，观众席可以容纳数十万人。

    这一次参加区锦标赛的八大校区，都有固定的观众席，都是靠前的位置。

    他们来的比较早，所以学校的人都还没有来。

    林溪带着陆宇找了一个靠前的位置，坐在了最前排。

    “你要坐在我们校区？”陆宇看着林溪有些疑惑的问道，“你想看的话，可以去跟公馆申请观看席。”

    只要是职业及以上的训练家，观看这一类的比赛，都可以去申请特定的观众席。

    那里人少，而且没有这么嘈杂，会比这种大众观众席好很多。

    “等你去比赛了我就上去，现在在这里陪你。”林溪淡淡地说道，好像这句话无足轻重一般。

    不过听到陆宇耳朵里，就没有这么简单了。

    他有些脸红的把视线转到了场地上。

    不知道为什么……他的心跳莫名有点快呢……

    过了一会儿，平盟第一学院的大部队来了，他们纷纷入座。

    大学部应该坐前面，高中部坐后面。

    张写生带着班级，刚准备入座，就发现一男一女坐在了他们的位置上。

    “前面的是谁？你们坐错位置了吧？高中部的往后面坐。”他有些不满地走了过来。

    陆宇转头看向他，一眼就认出了张写生。

    这就是上次在平盟小区遇到的，施工队张工头的儿子。

    上次遇到的时候，还发生了一些小摩擦。

    “是你？”张写生明显也认出了陆宇。

    上次的事情他还记在心里，至今还没有忘记。

    陆宇是这一次的参赛者，有权利可以坐到前面，张写生没有资格说他。

    但是他仗着自己是大学部的，胆子也大了些许。

    “你是高中部的，应该坐到后面去，坐在我们大学部做什么？”他有些不满的说道。

    这明显就是挑刺了。

    陆宇皱了皱眉头。

    “我是图鉴之人，还是这一次的参赛者，我想我应该有权利坐在这里吧？”他又不是软柿子，可以任凭张写生揉捏。

    张写生了哼了一声。

    “那又怎么样，不过是有了个参赛的权利，我也是三年前的图鉴之人，我现在身为你的学长，命令不了你了吗？”他昂起头。

    说到这里，骄傲不已。

    图鉴之人每三年一次，三年前，他也是在无数学生中，闯出来的黑马，在这个学校，他的姿态要比任何人都高。

    陆宇啧了一声。

    “你还真命令不了我，我不光是图鉴之人，还是石木博士亲传弟子，虽然我没认，我也是他唯一的徒弟，还是格斗联盟的二星训练家，你也就比我大了几年，凭什么来命令我？”陆宇还没有来得及转去全属性联盟，不然现在完全能吓死他。

    听着陆宇的话，张写生有些吃瘪。

    他本身就是理亏，不过是看不惯陆宇，才在这里说三道四。

    可陆宇说到这个份上，他还真没有资格，让陆宇从这个位置上起来。

    张写生把视线转到林溪的身上，他看着她的背影，又看了一眼陆宇，一脸了然。

    女朋友是吧？

    他确实有资格坐在这个位置上，但是整个高中部只有陆宇参加了这次区锦标赛，他到想知道这个女生，够不够格坐在这里。

    “你确实是够格，那那个女的呢？”张写生指着林溪。

    陆宇皱了皱眉头，一脸看傻子的看着他。

    看着陆宇的表情，张写生更坚定了自己的想法。

    “你是陆宇女朋友吧？这里是大学部，你有什么资格坐在这里？！给我站起来！”

    女朋友？！

    陆宇咳嗽了两声，差点被张写生这话吓到。

    这可是平盟的冠军，哪里能这么胡乱编排。

    他刚想说话，林溪从位置上站起来，转头看向张写生。

    “你在跟我说话？”

