    来到无垠大陆后，秦凌云从来没有像现在这么开心过。

    他紧紧的抱住阙傲雪，生怕对方一不小心又消失在眼前。

    此时，什么无边血海，什么天道地道，什么真正轮回，全都被他抛到一边。

    现在的他，只想紧紧抱住自己的妻子，直到海枯石烂，直到世界泯灭。

    “好啦好啦。”

    阙傲雪心中也是很激动，不过，还是努力稳下心神，让秦凌云放下自己。

    “咱俩这是在哪里，为什么我总感觉有一种发自灵魂的颤抖？”

    她环顾四周，有些疑惑的看着眼前的密室。

    “糟，差点忘了，咱们出去再说！”

    秦凌云也马上清醒过来，显然，这酆都可不是谈情说爱的好地方。

    必须得趁那可以吞噬灵魂的石头出现前，带阙傲雪离开这里。

    想到这里，秦凌云抓紧对方的手，趁着封神仙地大黑之时，化成一道流光，向海龙卷出口疾驰而去。

    就在二人走后，空无一人的密室中，却突然缓缓出现出一个人影！

    “连天道的一角都忘了吗？”黑影喃喃说着。

    而他的手中，赫然是当初被秦凌云随手扔掉的那一块泥巴，那就是命运长河天道的一角！

    因为太过于心系阙傲旭，秦凌云显然忘了这件事！

    随后，只见这黑影将泥巴重新放入石棺之内，缓缓将棺盖盖上。

    “这样，应该就看不出被移动过的痕迹了吧。”

    黑影又非常仔细的检查了一遍，确认无误后，身影才缓缓消失。

    如果秦凌云在这里的话，一定会非常震惊。

    这身影究竟是谁，竟然可以随意出入酆都，而且，好像还是在帮他？

    不提这个神秘的黑影。

    此时，秦凌云已经带着阙傲雪，冲出封神仙地出口的水龙卷，来到北海之上。

    “呼，呼~”

    阙傲雪有些没有缓过神来。

    刚才那水龙卷的力量，也太过恐怖了吧，怕是足以将一个普通神王给搅的粉身碎骨！

    若不是有秦凌云护着，她根本不可能从里面安然出来。

    她有些诧异的看着面前这个少年，自己昏迷的这段时间，对方究竟成长到了什么地步？

    “你还记得昏迷之前发生的事吗？”

    此时，在飞往战魔殿的路上，经过一段时间的激动，二人心神终于恢复了平静，秦凌云也开始询问起阙傲雪来到无印大陆后的经历。

    “在空间黑洞和你失散后，我便落到了一个叫无恨谷的宗派门前。”

    阙傲雪沉思了一下，轻轻说道：“之后，他们看我一个人可怜，又天赋不错，便决定收我为关门弟子，成为叶素心的师妹。”

    “本来一切都挺正常的，可有一天，师尊在给我探查体质后，就突然变得沉默起来，连带着叶素心看我的眼神都奇奇怪怪的。”

    “后来，我们在鬼哭崖执行一次任务时，不小心踏进了一只妖兽的领地，在被追赶过程中，叶素心惊呼一声，突然把我撞开，我就掉到了鬼哭崖中。”

    “当是脑海一片模糊，在看到一株貌似可以医治伤势的灵药后，我便过去采摘，哪知道，突然一口棺材从地底冒出，直接就向我抓来。”

    “我没有办法，只能继续逃跑，直到碰见了一个中年男子，他轻轻一挥手，我便晕了过去。”

    “再醒来后，就见到你了。”

    听到阙傲雪的话，秦凌云眼中微微一寒。

    他比阙傲雪更加清楚，叶素心和她师尊究竟抱着什么目的。

    这执行任务，包括误闯妖兽领地，都怕都是对方有意为之。

    只是，估计叶素心也没有想到，竟然会将阙傲雪给撞到鬼哭崖下。

    龙有逆鳞，触者即死。

    当时，自己因为受到天域执岁的追杀，没有功夫理这个无恨谷。

    而现在，自己已经知晓了六域存在的本质，只要寻找到无恨谷所在区域的天域本源，掌控一域之力，那么，以神尊踏平无恨谷也绝非困难之事。

    想到这里，秦凌云就将自己踏平无恨谷的想法告诉了阙傲雪，也同时将那日鬼哭崖，叶素心对自己说的话也一并说了出来。

    “我就一直觉得，她们没安好心！”

    听到秦凌云的话，阙傲雪俏脸寒霜。

    她不仅仅气愤对方竟然如此算计自己，更是气愤这无恨谷差点把秦凌云给逼到绝路上。

    “可是，那谷主于恨清可是神皇修为，你真的有把握吗？”

    想到于恨清的恐怖实力，阙傲雪又有些担忧起来。

    神皇，对于现在的她来说，是绝对的仰望存在。

    “怎么，你还不清楚我？”秦凌云笑道。

    看着对方清秀的脸庞，阙傲雪微微一愣，旋即，也轻轻笑了起来。

    她差点忘了，自己的男人，可是无所不能的存在！

