    第52章真相？！

    “我……”紫菀刚说了一个字，就下意识地往温泉池方向看去。

    而后就见自家主子，不知何时慢悠悠地走了出来。

    见她看来，他淡淡抬眸瞥了她一眼。

    这一眼太有威慑力，紫菀吓得心头狂跳，立刻看向楚千璃主动背锅，“是我不小心把树给毁了，小姐对不起，我这就把树栽上！”

    “……”楚千璃嘴角狠狠一抽。这回答，简直槽多无口。

    什么叫不小心把树给毁了？

    好好的为什么要毁树？

    还有，树毁了就毁吧，她又不会计较。

    这两人为什么要想不开，非去挖一棵回来……还是，这么粗，目测两人环抱都抱不过来的苍天大树！

    不过，这俩姐妹也是厉害，这么大的树扛进来，竟然都没引起无忧院的骚动。

    大约是楚千璃的表情实在太微妙，紫菀和连翘顿时委屈。

    不是她们瞎折腾，而是她们摊上了一个腹黑的主子啊。

    可她们能说吗？能吗？

    “咳。”楚千璃一手握成拳，放在唇边掩饰笑意。

    就在这时，她眼角余光突然瞥到夜九渊的身影。

    表情骤变，楚千璃迅速道：“好吧，你俩既然已经把树扛进来了，那就好好种。我一晚上没睡，实在太累，就不陪你们了，我先走了。”

    那“了”的余音还在呢，楚千璃的身影已经风风火火地跑远了。

    “……”紫菀，连翘。

    夜九渊眯了眯眼，意味不明地看着楚千璃撒丫子狂奔的背影。

    须臾，他突然“呵”地笑了声。

    下一瞬，他的身影陡然消失。

    一阵风过，紫菀和连翘还是保持着怂成鹌鹑的姿态，齐刷刷地盯着楚千璃消失的方向，满眼都是钦佩。

    一晚上没睡……难道不是主子把小姐怎么了。而是，小姐反把主子给……想到这，两人瞬间一个激灵，顿时有种真相的感觉。

    否则，小姐怎么会心虚逃跑？而主子又怎么会笑得如此恐怖！

    另一边，楚千璃一路狂冲回房，唰地扑到床上，拽了被子就睡。可片刻后，她猛地睁开眼，神色莫名地伸手按了按唇。

    刺痛感传来，楚千璃神情认真，“初吻……就这么没了？”

    可，咬一口，能算初吻吗？

    眨眨眼，楚千璃很严肃地想了三秒。

    算了，无所谓了。

    夜九渊都说了，这是惩罚。

    只是啃的位置比较特殊而已，没什么好想的。

    心很大的楚千璃，一秒想通，打了个哈欠，闭上眼就睡熟了。

    就在这时，房门轻轻被推开。

    一个同爪迈步，僵硬得仿佛假虎崽的团子挤了进来。

    细看，小白虎冰蓝色的瞳孔涣散着，也不知在想什么，走路跌跌撞撞。但就是这样，他还是神奇地走到了床边。

    在听到楚千璃匀称的呼吸声时，小白虎猛地回神，满眼不敢置信地瞪向她。

    睡，睡着了？

    这么快就睡着了？

    小璃璃到底是不是女人，亲都亲了，她难道不该辗转反侧，纠结忐忑……总之很害羞，很心慌吗？

    以上感觉全都有的小白虎，看着睡得无比安心的楚千璃，瞬间炸毛。

    他咻地跳上床，冲着楚千璃的小脸，一爪爪就按了过去，“小……唔唔……”

