    方勉瞧着膝盖上擦破了好大一块，血都顺着膝盖流了下来，只得连忙拿出纸巾帮她擦了擦道：“咱们先回车上休息吧，老师给你清洗一下伤口，上药止血。”

    “能走得动么？老师扶你上去。”

    “老……老师……”李小满急得眼泪都掉下来了，“我……我也想去参观……”

    “别着急。”方勉只得耐心地道，“待会集合完，校长还得讲话呢，老师先帮你清洗下伤口，待会大家都解散了，老师再带你去好不好？”

    “真……真的嘛？”小丫头眼泪汪汪地看着方勉，“那……到时候我走得太慢，同学们会不会嫌弃我呀？”

    这丫头性格有些自卑，因为家里条件不太好，而且长相也不太好看，被班里几个男生捉弄过几次，虽然方勉找他们几个男生谈过几次以后，要好上很多，但有些坏毛病一旦养成了，还真不是那么容易改变的。

    “怎么会？”方勉想了想，“同学之间，应该谁有困难就互相帮助对不对，怎么能互相嫌弃呢？老师之前也和王鹏飞他们说过了，他们也答应会改掉之前的坏毛病。而且之前也向你道歉了不是？”

    “可是……可是……”小姑娘嘴一瘪，急得又要哭了，“他们刚刚都笑话我……”

    “因为一些坏习惯一旦养成了，改正也是要时间的呀。”方勉解释道，“老师会提醒他们，然后咱们也宽容一些，给他们一些改正的时间好不好？”

    “嗯……”李小满的声音有些低，细弱蚊蚋。

    “我这里有创可贴，还有包扎用的纱布，需要吗？”一道声音从车门处传来。

    抬起头，是符馨。

    她眼中含笑，随即扬了扬手中的一个小手提袋。

    “符老师还带了这些？”方勉有些惊讶地接过，一边蹲下身子，用矿泉水稍稍清洗了一下伤口，然后开始上药包扎，“小满同学，咱们可得谢谢符老师。”

    “谢……谢谢……”声音有些小，仿佛生怕被人听见似的。

    符馨却是听见了，她抿着嘴轻笑起来：“不用谢，应该谢谢你方老师才对。”

    “好了！”处理完毕，方勉拍了拍手，站起身来，“小满，你先在这儿休息一会儿，等会老师组织完同学再过来，好不好？”

    “好……好！”小姑娘总还是有些腼腆，但她还是抬起了头，看着方勉，认真地道，“谢谢方老师！”

    “不用谢！”方勉大大咧咧地摆了摆手。

    方勉倒是没那么多功利心的，他这个人嘛，没太多追求，说白了就是咸鱼一条。

    赚的钱嘛，只要够花，够买书，偶尔剩些闲钱，还能给学生买点有益的课外刊物，或者偶尔给学生买些零嘴儿当作奖励，实际上一个月下来，也花不了多少。

    单靠当班主任，这些年还攒下个小几万来。

    按照方勉的打算，谈个女朋友，结婚，简简单单地过也就行了。

    ……

    “看不出来，方老师还挺有耐心的。”从车上下来，一边朝着广场走去，符馨一边笑着道。

    方勉耸了耸肩，有些理所当然：“平时总是教学生们要团结友爱，我这个当班主任的，更应该做好对吧？”

    其实，方勉算是那种并不是很会和女生打交道的人。

    不过符馨的性格倒是很随和，挺好相处，至少工作上还算合拍，是个挺不错的同事。

    这次郊游活动，学校的安排是上午游览山下名胜，等到午饭过后，休息一会，才开始爬山。

    今天天气不错，天空中的云彩，恰到好处地遮住了太阳，不晒，带着点儿微风，虽然并非晴空万里，但也是难得的好天气。

    这地方风景倒是不错，山下是月泉湖，依山傍水的，再加上今天天气也好，虽然天晴，但是不热。

    山上刮了好大的风，反倒让人觉得凉爽。

    “方老师，你看天上！今天的云好漂亮！”刚上山不久，便听到前边的男生女生一阵惊呼。

    抬头一看，只见天空的云彩一片一片的，就好似鱼的鳞片。

    太阳藏在云里头，阳光照射下来，恰好将每一片鳞片都镀上了一层金光，煞是好看。

    方勉仔细地打量着天空中的云彩，这样的漂亮的景象，可当真是以前从来都没有见过的。

    大家都去拍照了，很快便只剩下方勉还有一个小老头儿，方勉也记得，是数学老师李贵庚。

    看着孩子们开心的模样，两人相视一笑。

    “现在的小孩子，可比以前好玩多了。”李贵庚看着前方一群雀跃的小同学们，稍稍有些感慨，“像咱们以前，都是下田里捉泥鳅，上山捉蚱蜢，哪有这些东西玩。”

    这个瘦削的小老头儿，平时也会跟方勉唠叨两句。

    即便知道是梦，可方勉依旧很享受这份单纯的快乐。

    “可不是？”方勉一边走，一边笑着道，“我小时候，就跟那些发小，在粮仓那儿玩捉迷藏，还有什么跳房子之类的，怎么玩都玩不够。”

    “也玩得挺开心的不是？”李贵庚笑呵呵地道。

    “是啊。”方勉望着天空的云彩，颇有些怀念。

    李贵庚笑得胡子一抖一抖的，看向前边，低声道：“跟符老师那边……处得怎么样了？有进展没有？”

    “您这都哪跟哪呢？”方勉哭笑不得地道。

    “什么哪跟哪。”李贵庚道，“我看这姑娘挺不错的，而且听说还没有男朋友，你要不抓紧着点儿，可就被别人追去咯。”

    “……”

    “你今年……也三十了吧?”李贵庚凑近了道，“真不给自己打算打算？”

    “李老师……”方勉只得再次哭笑不得地道，“这事儿，得看缘分的，又不是急能急得来的。”

    “嗨！都什么年代了，还看什么缘分哪。你得主动出击！”李贵庚比划着道。

    “方老师！”就在这时，方勉见到几个学生正向他招手。

    “来张合影怎么样？”符馨朝他走了过来，看得出，此时心情很好。

    “李老师？”方勉看向旁边的李贵庚。

    “我就不去了……你们年轻人的事儿……”

    还没等他说完，便被几个小家伙们簇拥着拍照去了。

    “来，一，二，三，笑一个！”

    “咔擦！”

    “我还想跟方老师拍一张！李老师，能不能帮我们拍一张呀？”周可可礼貌地向李贵庚问道。

    “我……我也想跟方老师拍一张。”李小满急忙道。

    “我们想和符老师拍一张！”几个男生抢先道。

    “我们也要拍！”

    “干脆大家一起，好吗？”方勉温和地将大伙都拉拢过来道。

    “好！”

    合影就在山坡边，背后是连天的金色云霞，方勉和一群同学照了几张，又和两位老师来了一张合影。

    方勉看了看，照片里的笑容，格外的灿烂。

