    “姥姥，我觉得这件事情可以交给郑长老去办，他的办法一定很多……”小莲给荣音出了一个主意。

    邪毒族的长老郑雄和张玫一直都不对付，两个人互相看对方不顺眼。

    而且郑雄心狠手辣，他要办什么事情，从来不计后果。

    “但是，郑长老是不是太强硬了，我还是担心张玫不会轻易屈服……”

    “姥姥，郑长劳的手里毒物特别多，而且他的办法也很多，只要交代他不能强攻，只能用毒智取就行了，应该不会出问题……”

    这时荣姥想了想，觉得小莲说的也很有道理。

    如果是她自己出面，张玫就会立刻知道自己是冲着秘籍去的。

    但如果是让郑雄出面，也许她就不会想那么多。

    “好，你马上去请郑长老过来，就说我有要事和他商量……”

    “是……”

    小莲立马点头答应，然后转身跑了出去。

    张铁柱在地洞里打坐恢复，整整过去了一天，到了晚上才算是恢复了七八成。

    这时候朱丽也早就醒来了，这个小女人一直坐在张铁柱的身边看着自己的男人，生怕他出什么意外。

    等了一会，张玫拿着一个木头做的四方形盘子，盘子上摆着几碗饭菜走了进来，顿时一阵鸡汤的味道扑鼻而来。

    “婆婆，好香啊……”朱丽立马站起来说道。

    “是啊，把家里养的老母鸡杀了，炖汤给你们两个人补补身体……”

    张玫一边说话，一边把木盘子摆在了桌子上，两碗糙米饭，一碗鸡汤，一碗炒鸡肉，还有一碗是山里的野菜。

    这只母鸡本来是张玫养着生蛋，然后偶尔改善一下生活的，但张铁柱中毒急需要补充营养，她就把这只老母鸡给杀了。

    这时张铁柱听到两个人说话的声音，也缓缓的张开了眼睛。

    这一天躲在地洞里吃的非常简单，看到摆在面前的鸡肉和鸡汤，张铁柱顿时肚子咕咕叫了起来。

    “老人家，谢谢，谢谢你救了我们，还做这么好吃的鸡肉给我们吃……”

    张铁柱感动的说道。

    虽然到现在还不愿意相信这个老女人说的话，不相信她和自己的父母是故交，但她对自己确实很好，所以张铁柱也不可能一直冷着一张脸。

    “一定饿了吧，赶快吃……”

    张玫给张铁柱拿了一碗饭过去，然后又给他夹过去好几块鸡肉。

    “那，你也吃……”张铁柱接过饭碗，尴尬的对张玫说道。

    “我早就吃过了，你们吃吧，我出去看看……”

    张玫说完之后，就站起来朝地洞外面走去。

    从昨天晚上到今天白天一整天，部落的武士都在到处搜索张铁柱，结果一无所获。

    张玫很担心今晚荣音再带人过来，所以把饭菜给张铁柱送到地洞，就又急匆匆的出去了。

    “嘭嘭嘭，嘭嘭嘭……”

    刚刚关好地洞的暗门，外面果然传来了大力的敲门的声音。

    张玫加快步伐走到大门旁边，对着外面喊道：“谁啊，砸我的门干什么，是不是想死。”

    虽然不知道外面的人是谁，但张玫就是这种脾气，竟然敢砸这间房子的大门，她是真的想宰了对方。

    “张老婆子，你真是大言不惭啊，想杀我吗，那出来啊，老夫让你试试……”

    外面传来了郑雄阴声阴气的声音，这个家伙就是邪毒族最毒的长老，上次派人去暗杀张铁柱，也是这个老家伙的主意，甚至连荣音都不知道。

    听到郑雄的声音，张玫气呼呼的打开了大门。

    “你这个老混蛋，想做什么，滚远点……”

    张玫怒气冲冲的吼道。

    “张玫，你以为你是谁，荣姥让着你，老夫却不吃你这一套，来啊，敢和我大战一场吗，弄不死你……”

    这个老家伙故意大声的吼叫，想要激怒张玫。

    但今天张玫却极力的压制着心里的火气，因为在地洞里还有个张铁柱和朱丽，如果被这个老家伙引走了，再来其他人发现小主人就麻烦了。

    “怎么，不敢吗，不敢就别废话，马上给我跪地求饶……”

    郑雄继续不依不饶的指着张玫吼着。

    他知道张玫特别要面子，在整个邪毒族，还从来没有被人这样指着鼻子骂过。

    果然张玫实在窝不住火气了，嘶啦一声，从腰上拔出了软剑，怒气冲冲的指着郑雄。

    “你这个老不死的，叫你滚蛋，听到没有……”

    张玫气的手在颤抖，紧握在手中的软剑也随着抖动而嗡嗡直响。

    “少吓人，你以为我会怕你不成……”

    郑雄同样不示弱，呼的一声从后腰上拔出来一把大斧子。

    这个老家伙的武器竟然是斧头。

    自从坐上长老的位置，郑雄已经很久没有亲自动手了，在部落之中能够让他拔出斧头的人，也就只有张玫一人了。

    “你到底想干嘛？”

    张玫深呼吸一口，稍稍冷静了下来。

    虽然郑雄总是和她过不去，但今天忽然无缘无故的跑过来挑衅，这非常的可疑。

    “老子就是看你不顺眼，想打你了，怎么样吧，有胆子的就放马过来，没胆子就给我跪下求饶……”

    郑雄挥舞着手里的一把斧子，继续用这种气人的话激怒张玫。

    但这时张玫却不和他斗嘴了，快速的退回屋里，嘭咚一声关上了门。

    今天不同往日，今天小主人和他的女朋友就在地洞里，就算是自己再怎么受委屈，也绝对不能出去。

    虽然那个地洞是主人以前秘密留下了，除了张玫自己没有第二个人知道，但万一被发现呢，那该怎么办？

    当年主人和夫人双双去世，张玫并不在现场，甚至不知道主人和夫人是怎么死的，这让她悔恨终生。

    今天小主人就在身边，自己绝对不能离开半步，否则怎么对得起冤死的主人和夫人。

    “嘭嘭嘭……”

    眼看着张玫竟然如此反常的关上了门，郑雄顿时又在外面砸起门来。

    “疯婆子，你给我老子滚出来，不敢出来了吗，要做缩头乌龟了吗，疯婆子……”

    大门的门板被郑雄砸的剧烈摇晃，灰尘飞的到处都是，好像就要被砸飞了似的。

    “郑雄，你这个王八蛋，滚……别来打搅老娘，否则我对你不客气了……”

    这时候张玫已经做好了准备，只要那个老家伙再敢继续纠缠不休，她就打算放毒了，让那个为老不尊的老混蛋知道自己的厉害。

