    三天之后，楚离站在一片浩淼的湖水前，遥望湖水。

    平如镜的湖面与蓝天白云相接，好像两面镜子折在一起，平坦空荡，再无旁物。

    他知道太华谷就在这片湖上。

    偏偏放眼看去，湖上面什么也没有，难不成太华谷位于湖水之下？

    他马上否定了这个念头。

    梅傲霜直觉过人，他一靠近就能感觉得到，所以后面他不再靠近，能直接来到这里，是因为先前从何冰华脑海看到了这片湖，知道太华谷所在。

    他从何冰华脑海里看到的太华谷是一片水榭轩亭，是在湖上，并非湖底。

    这就奇怪了，能够隐在湖上，看不出来，莫不是阵法？

    他想到了最近在研究的天衍勾陈。

    每天只能研究一个时辰，过了一个时辰，雪凌就会出来干扰，跟他东拉西扯，先把府里的事说一遍，再说武林中事，再说城内之事，消息之灵通让他叹为观止。

    她最近在跟碧柳学舞蹈，碧柳每天都来国公府。

    碧柳在邀月楼里听到了不少消息，闲着无事便说给她听，她再说给楚离听，这正合了楚离的意。

    他让碧柳教她舞蹈，也是有意让碧柳成为耳目。

    惊云帮如今势大，耳目灵通，但毕竟只是一城两城，且打交道的多是武林人物，得的多是武林消息。

    邀月楼则不同，来邀月楼的非富即贵，说的是朝廷庙堂之上，或者城守巡抚之间的明争暗斗。

    他在湖边望了一会儿，感应不到陈茵，索性在湖边树林里住下，四面八方的灵气涌进来，温养着身体，他正好静下心来参研天衍勾陈上的阵法。

    ——

    太华谷

    澄静的湖面上，一座座楼台水榭星罗棋布。中间由栈桥连接，一阵风吹来，湖水泛波，清气飘飘。

    孙丽华带着陈茵来到一座水榭前。指了指额匾：“这座星晚水榭就是你的啦。”

    陈茵看着这座水榭，窗户四面通开，白纱幔帐低垂，一阵风吹来，幔帐飘飘。当真有几分诗情画意，美不胜收。

    “谢谢孙师姐。”

    “甭这么客气，咱们以后就是一家人啦。”孙丽华拉着她进了水榭，笑道：“想要什么东西就跟我说，你三年内是出不了谷啦，也怪可怜的。”

    陈茵笑道：“挺好的。”

    “楚公子真够小心的。”孙丽华笑盈盈的道：“好啦，你休息吧，晚上我再来找你去吃饭，……吃过饭再看比武，何师姐与朱师姐要比试。”

    “为何要比试？”

    “争一枚太华金丹。”孙丽华道：“这一次何师姐一起出谷。耽搁了，朱师姐等急了呢。”

    “太华金丹？”

    “这可是咱们谷的奇药，再重的伤，服上一颗马上就好，要是没受伤，服了会增强体质，抵得上数年苦修！”

    “她们怎么会争起来？”

    “谷主每个月会拿出一颗金丹，然后用抽签的方法，抽出二十个人来，彼此争夺这颗金丹。”孙丽华摇头道：“我运气不好。上个月抽中，结果败给了黄师姐！”

    陈茵明眸转动，很快想到此法之妙，笑道：“那如果一直没抽到呢。”

    “抽到两次的今年不能再抽。一直没抽到，最后一个月也能比试。”孙丽华道：“总之谁都有机会，就看你的运气与武功啦，像这次何师姐就运气不好，朱师姐非常厉害。”

    “原来如此……”

    “陈师妹你下个月就能参加。”

    “我武功低微，能抽中也没什么用。”

    “那可未必。有时候运气好，抽中的都是武功低的。”

    陈茵摇头失笑。

    孙丽华跟她说了一会话，告辞离开。

    陈茵进进出出，仔细看过自己的水榭，满意无比。

    独自一个人住在这里，还真有些不习惯，她在楚氏里习惯了大伙凑在一块热热闹闹，虽然不时闹些小别扭，很快就能有人调解。

    如今自己独居一屋，有些冷清也有些清静，需要一段时间适应。

    水榭一共三间，中间客厅，东边卧室，西边书房。

    她来到卧室，打开榻上的包袱，紫漆漆的匣子露出来。

    她小心翼翼的打开匣子，里面是两个玉瓶压着一叠素笺，笺上画着血红的奇异符号。

    她怔了怔，忙拿起信，合起紫匣，细细读来。

    楚离在信中说了这些符纸的用法，两瓶丹药分别是两颗太华金丹与两颗祈元丹。

    那紫匣别有奥妙，能隔绝天地灵气，血符被镇住，不会消散，用的时候拿出一张。

    一张纸符能维持两天，可助她加速练功，待用完这些，他会想办法再送一些来。

    ——

    陈茵打开紫匣的一瞬间，坐在湖边树林里的楚离心头一动，顿时知道了太华谷的所在。

    他已经做出了一只船，就等着这一刻。

    跃上船，小船如离弦之箭射出去，不过一会儿功夫，二十几里已经出去，慢慢停住。

    楚离站在船头，神色讶然，凝视着一片空荡荡的湖面。

    依他的感应，太华谷就在前面不远，可偏偏小船一旦靠近，会莫名的越过那一处，怎么也接近不了。

    果然是阵法！

    没想到太华谷竟然笼罩在阵法之内，想进太华谷，就先得破了阵法，能洞彻阵法，才能无声无息进入太华谷，不被梅傲霜发现。

    看来太华谷也是有底蕴的，阵法可不是什么门派都能接触到的。

    他催动小船回到岸边，一路疾行赶回了国公府。

    刚回到天灵院，他就从雪凌嘴里知道大公子回府，同时安王府的使者也到府，煞是热闹。

    楚离没理会这些，只一口气把八瓶兽血用尽，画了两百多张血符，期间用去十几张血符，累得头晕眼花，血符的补充远不如他消耗得快。

    第二天苏茹拿来天衍勾陈，他坐在小亭里翻看，看了一会儿，忽然凭空消失。

    苏茹瞪大明眸，眨了眨，扭头看向雪凌。

    雪凌也吃惊的瞪大眸子。

    “他这是……”苏茹吃吃说道：“他这是要干什么？”

    雪凌眨眨眸子，笑道：“公子可能在开玩笑吧。”

    “他这是耍赖！”苏茹彻底反应过来，薄怒带嗔：“太过份啦！”

    “总管，公子做事有分寸的，别担心，别担心。”雪凌忙拉住她的手：“等等看，公子会回来的！”

    “好，那就等着他！”苏茹犹豫一下，哼道：“看他到底要干什么！”

    楚离带着天衍勾陈藏到天灵阵外的树林里，拿出五十几张血符，开始钻研阵法。

    参研天衍勾陈跟后世的学术攻关没什么两样，极耗脑力，血符这时发挥巨大作用，补充着他巨大的消耗。

    他一口气研究两天，把天衍勾陈彻底参透。(未完待续。)

    
