
“小孩子家的，不要乱说，人家能赚钱是有本事，咱不过提了几句而已，还贪功呢？”海宁不以为然道。

锦儿吐吐舌头，“我忙去了，你们先聊，一会吃饭的时候我叫你们。”

她就喜欢文大哥和小姐单独在一起，说不定能玉成一桩美事呢。

论文采论外表论家世，那个该死的崔安哪点能比上文大哥？好在这次没有那个可恶的胡紫霜从中搅合。

夕阳已经接近西山，凉风习习，坐在海宁对面，文穆青觉得不能直视海宁，一看就心跳加快，只能装作看看周围，“这个小院真好，每次来都感觉都不一样。”

有什么不一样的？无非是花开花落，结的瓜比以往又大了点而已。

海宁心说，想起那些书生们说起文府的大院子眉飞色舞的模样，也是奇怪，文穆青来得勤，但从来没有说邀请她去他家看看，就连胡紫霜也这么问。

文穆青觉得心跳平缓了，问道，“海宁弟，听说瓜田案的嫌疑人有下落了？”

自从海宁去了应天府上任，关注应天府的消息成了每天的必修课，他就喜欢听衙门里的人说新来的通判宁大人的故事，但凡故事里沾点宁大人，他都听得仔细着呢。

没想到海宁能两案齐破，一起拐卖孩童案，一起瓜田埋尸案，两案合一案，可谓牛大了，应天府官衙里已经传了开来。

“文大哥倒是消息灵通，不过这案子还没办法结案呢。”

结不结案不仅让海宁为难，刘知府更是头痛。

“没办法结案？”文穆青疑惑，“不是案犯已经抓到了？”

海宁拾起文穆青给的那把扇子，摇着扇子苦笑，“抓人简单，结案难啊。”

“难道此人——还能凌驾于律法之上不成？”

海宁知道文穆青理解错了，“他不是关系强硬，也不是神通广大，而是他提出了一个条件！”

“案犯还能提条件？”文穆青更加匪夷所思。

“嗯，他要用刘知府的孙子换减轻他的罪责。”

案中案，一人牵三案！

任谁听了都觉得这个面容丑陋的苏安真是胆大妄为！

正说着，锦儿端上几样时令小菜，又烫了壶梅子酒，就在瓜架下的桌子上开始晚餐。

夕阳快要隐到山后，锦儿点上油灯，又点了几支蜡烛，放在饭桌周围，倒也亮堂的很。

文穆青看见桌上精致的小菜，笑道，“这可是我第一次品尝锦儿的手艺呢。”

“文大哥不嫌弃就好，有时间就常来，我家大人这几天快忙得累死了，我也只能烧个饭，别的也帮不上.......”

“先不说了，”海宁扒了口饭，这几天算是饿坏了，刚才一筷子萝卜丝挑起了她的食欲，“这几天在外面风吹日晒，都快要饿残了，我先吃点.......”

海宁食欲大开，锦儿一个劲给她夹菜，“慢点，慢点，别呛着。”

瞧着锦儿跟个奶妈照顾小孩子似的照顾海宁，文穆青眉眼弯弯，不觉艳羡不已，他的身边，哪有这样贴心的人，个个只管替他的老爹监督他不准乱跑，尤其是不准到海宁这里来。

海宁一连吃了两碗米饭才觉得空荡荡的胃里舒服点，放下筷子，接着刚才的话题，“这刘知府的孙子就是被苏安拐走了。”

文穆青和锦儿都大惊，直呼不可思议。

“听说是知府家的家丁抱着孩子在闹市中玩耍，放下孩子给他买风车，掏钱的眨眼功夫孩子就没有了.......那人相貌丑陋，大人都给吓得够呛，孩子怎么可能跟他走？应该被吓哭了才对！”

“我同意文大哥说的，大人都能被他吓死，小孩子怎么可能不吓哭？当场弄走不大可能吧？我怀疑那家丁没说实话，或者，莫非那人是给孩子下药了？动作也太快了吧？”

海宁说道，“这点苏安死活不说，就说知道孩子的下落，只要官府判他无罪放了他，他就帮忙找到孩子的下落，还说若是晚了，孩子的安全就不一定保证了。”

“一人三案，这招足见他深谋远虑，”文穆青皱眉，“这个人说不定有大问题，不能轻易相信他.......”

海宁点点头，“说的是，我也这么想，他和那个买卖自己儿子的山民应该不止干过一次这种勾当，他们之间分赃不均，但内中缘由，也没有说。”

“用刑啊！”锦儿听得义愤填膺，“这种拐卖孩子的恶人还配谈条件？”

海宁皱眉，“现在刘知府的孙子在他手里，有什么办法？他大难不死，想必都考虑周全了。说来也是厉害，居然能那么巧遇到知府大人的孙子还能顺势拐走！绝不是泛泛之辈！他料定咱们投鼠忌器，所以才如此肆无忌惮！”

“谁知道他说的是真话假话？这样的人不判入监难道留着出来祸害人吗？”锦儿忽而想起什么，“他怎么长那么丑陋？还穿着死人衣服？”

“他原本可不丑陋，他被那个山民推落悬崖，本来是必死无疑，结果运气真是上天了！被一棵树挡住！侥幸没掉下去，但伤势严重，脸也被树枝刮坏了，衣服破碎不堪。那棵树生长的地方有个山洞，只不过树冠挡住而已，他顺势爬了进去。在那个地方即使侥幸没跌死也会饿死，结果他的运气又爆表了，里面居然有装殓好的死人，他就剥了他的衣服穿上了，总好过身无寸缕强。”

锦儿想起自己的手摸过那布片就一阵恶寒，嫌恶道，“真是太恶心了，他怎么下得了手穿死人衣服？他又是怎么出来的？悬崖那么高”

“他可不是原路返回的，据他说，那个山洞很深，他在里面拐来拐去的就到了一处敞亮处，就出来了。”

听了这些，文穆青感叹，“这可真是天方夜谭啊，如此贼人竟然上天还眷顾，没要了他的命，居然出来就吓死一人，还拐了知府大人的孙子！”

锦儿好奇道，“那后来怎么和崔家的家丁遇上的？”

“这还用说吗？他死里逃生，当然是想报仇，原打算去应天府是揭发山民拐卖孩子，害人性命，为己报仇！可身无分文，身上又是死人衣服，白天不敢出来，只能晚上出来，半道和丁老五争吵却吓着了丁老五，丁老五本就喝了酒，被他的模样吓个半死倒地。至于那个镢头，应该是巧合，是另一户人家临时放那的，被丁老五撞倒又跌在上面，只不过那人家怕摊上官司，不敢承认罢了.......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70240493"  chaptername="第五十六章  一人三案">加入书签</a>
</div>
