    被陈平一问，胡瑾萱的脸色有点尴尬。

    因为她根本没有想过，自己会输。

    也没有想过，自己输了后，履行怎么样的赌注。

    她想了想，就说道：“要是我，我输了，你说怎么样就怎么样。”

    陈平点了点头：“你输了我也不让你脱了衣服在村里跑了，现在我还没想到，等我想到了再说。”

    “流氓！”

    胡瑾萱骂了一句后，就不再说话了。

    这时候，孟炎、孙莉、胡建生三人拎着几瓶子开水来了。

    陈平很快就泡好了六碗方便面。

    随后，六个人就围着大石头边，吃了起来。

    吃好面后，大家一边聊天，一边在村口等着，等了半个多小时后，怀县警局的田新亮副局长带着一众警察来了。

    “孟教授，陈平兄弟，孙警官，各位，大家好。”

    “咱们这边专业的人员都来了，什么时候去挖坟，收集证据？”

    田新亮到了后，马上就跟大家打招呼。

    孟炎笑嘻嘻地说道：“田局长，辛苦你了，要不咱们现在走吧。”

    “行。”

    随后，陈平、孟炎他们六个人，还有田新亮带着的二十来个警察，进了胡家墩，绕过胡家河去了对面的山里。

    一行人又走了二十多分钟，就到了阿忠的墓地。

    孟炎跟大家说了详细的情况后，几个警察拿着铲子，开始挖土起来。

    孙莉、黎英姿、胡瑾萱三人，拿着手机开始拍照和拍视频。

    有几个警察也开始把现场的情况，都拍下来。

    七八个警察，挖了半个小时后，这才把阿忠的棺木挖出来。

    阿忠的棺木比较大，足有两米长，近一米宽。

    大家等棺木从土里抬出来后，胡瑾萱就走到陈平身边，说道：“陈平，刚才咱们打赌的，一会儿你看清楚了，你要是输了，就从这边裸奔跑回去。”

    这婆娘说完，一副得意洋洋的样子。

    她断定，这次赢定了。

    棺木中怎么可能有两具尸体呢，不可能的。

    陈平很淡定，没有说话。

    他心想，胡瑾萱个婆娘，竟然在他面前耀武扬威，一会儿开棺后，就得意不起来了。

    孙莉、黎英姿、孟炎、胡建生四人都走近了棺木，开始检查棺木板。

    他们发现，棺木有被打开过的痕迹，上面有撬过的印子。

    不过，这些痕迹都已经很陈旧了，应该是好几年前留下的。

    等几个人观察完，拍完照片后，田新亮走到孟炎身边，问道：“孟教授，能不能把棺木打开了？”

    孟炎点了点头，“嗯，打开吧。”

    接着，田新亮让几个警察，拿着工具，戴着口罩，慢慢地撬动棺材板。

    棺材板被一点点地撬动，全部撬开后，接着几个人开始移动棺材板。

    站在旁边看着的胡瑾萱，心里特别的激动。

    只要棺木里，只有一具尸体或者没有尸体，陈平就输了。

    这家伙就要履行承诺，从这里裸跑地回去村里。

    到时候，这么多人看着他，他脸面都丢光了。

    不过，当棺材板全部打开，几个警察拿着手电，照了照棺木内。

    发现，棺木内，竟然有两具尸体。

    其中一位警察马上向田新亮报告。

    “田局长，这个棺木内，有两具尸体。”

    田新亮等几个人都脸色大变。

    一个棺木内，怎么可能有两具尸体呢？

    几个警察开始议论起来，议论了一会儿也没有想出个所以来。

    随后，田新亮让法医收集了一些尸体身上的组织，放在密封袋内，带回去化验。

    田新亮则走到陈平和孟炎身边，说道：“陈兄弟，孟教授，这棺木内有两具尸体，现在怎么处理啊？”

    孟炎看了看陈平，问道：“陈平兄弟，你说怎么处理？”

    陈平想了想，说道：“我看先还是埋起来吧，等法医那边化验有了结果，再把尸体进行火化。”

    田新亮点了点头，“行。”

    随后，几个警察把棺木盖上，再放进了挖出来的坑内，埋了起来。

    等这一切忙完后，田新亮就带着一众警察，还有收集到的人体组织，离开了。

    这时候，陈平看了看走在前面的胡瑾萱，加快脚步走了过去。

    轻声说道：“胡大小姐，咱们打赌的事情，你没忘记吧。”

    此时的胡瑾萱脸色很不好看。

    因为，她跟陈平的打赌，她输了。

    本来以为，自己一定会赢的，一个棺木内，不可能有两具尸体的，现在竟然出现了两具尸体，让她不敢想象。

    这时候，见陈平问了起来，她就冷冷地回道：“就算我输了，你好意思让我履行赌注吗？”

    “我一个女孩子，输了就输了，你一个大男人是不是应该心胸宽阔一点呀？”

    这婆娘明显想赖皮，陈平没想到胡瑾萱竟然比黎英姿还要不讲理。

    这时候，孙莉和黎英姿走了上前。

    孙莉说道：“瑾萱啊，你刚才跟陈平打赌，是不是输了？”

    胡瑾萱理直气壮地说道：“对，我刚才是输了。”

    黎英姿问道：“你现在输了，是不是要履行赌注啊？”

    她身体内的虫毒，陈平帮忙解了，她有点感激。

    所以，这会儿反而帮陈平说话了。

    谁知道，胡瑾萱却说道：“我刚才跟陈平说，让他说赌注，我来履行。他说，不用我履行赌注了。”

    陈平没想到胡瑾萱会说出这番话，这婆娘脸皮真是厚。

    不过，他作为一个堂堂正正的大男人，也不去跟她纠结了。

    他点了点头，说道：“算了，咱们也是开玩笑嘛，不用这么较真。”

    他说完，胡瑾萱心里开心起来：“你们听到了吧，我没得说错吧，是他不要我履行承诺的，可不是我自己输不起的。”

    胡建生走在一边，知道这个堂妹的性格，于是他笑了笑说道：“我兄弟大气，你个丫头就别欺负我兄弟了。”

    “哼，不是我欺负他，是他欺负我才对，刚才你们都听到了，他还说我穿的内衣是粉色的，还有什么卡通图案，明明就是偷看了我。”

    胡瑾萱说着，又说起了刚才的事情。

    这让陈平有点尴尬，其实他是感应到的信息，根本就没有看过胡瑾萱的内衣。

    现在，搞得自己像个偷窥狂了。

