    统治了异形文明的主宰，不在这里。

    无论是“血缘”关系，还是实力的问题，足够震慑、镇压它们的初代皇后也不在。

    包括异形主宰最彪悍的打手“异兽异形”及最妖孽的助手云月也不在，当情况出现了变化，当不同的异形皇后出现了意见分歧后，矛盾就不可避免地产生了。

    不会妥协，也不会改变自己的初衷。

    骨子里就是这样的，所以在意见完全相左时，蜘蛛异形皇后和鳄雀鳝异形皇后决定用武力来决定一切。

    蚁后皇后和蓝星皇后的出现，让情势出现了变化。

    四个异形皇后占据了四个方位，巨吻轻颤的它们，开始用无声的语言交谈起来。

    其它更多的异形，只是呈立体化包围在四周，静静地等待“皇后们”的结论。

    这些普通的异形，无论是寄生过“异种文明”灵子的变异异形，又或者寄生了人类、鳄人诞生的信使、雄蜂异形。

    浑浑噩噩的它们，甚至不知道该听谁的。

    也就是说，如果“皇后们”的意见不同，在它们下达了完全不同的命令后，普通的异形根本不知道该听从谁的命令。

    当然，这些的异形不知道，这种可能性并不大。

    异形族群中，不会有两只异形皇后下达不同的命令。

    甚至于在正常的情况下，不同的异形皇后不可能控制同一个族群。

    就算出现这种情况，源于基因里的方法就会出现，不同的异形皇后会用血淋淋的战斗决定归属权。

    胜者，将拥有族群。

    失败者，或者被杀死，或者自我放逐。

    所以无论胜败如何，不会插手的普通的异形，它们不会面临两个不同的命令的艰难抉择。

    巨吻震颤的频率越来越快，四个异形皇后的交流，速度显然也越来越快。

    至少从表面看上去，蚁后皇后的发言很少。

    它的尾骨轻摆着，颅骨不时地看向蜘蛛异形皇后最早看向了的方位，显得有些心不在焉。

    突然，毫无征兆的，蜘蛛异形皇后猛地蹿了出去。

    而它攻击的目标，竟然不是最早和它冲突的鳄雀鳝异形皇后，而是最后到来的蓝星皇后。

    没有猝不及防，蓝星皇后看似早就预料到了。

    毫不示弱的它，展身迎了上去。

    猛烈的碰撞，而后，两个异形皇后激烈地厮杀起来。

    只是瞬间，就有鲜血不停地从战团中飚射出来。

    巨吻微微震颤着，鳄雀鳝异形皇后也出手了。

    在这之前，它还扭头“看了看”一边毫无动静的蚁后皇后。

    随即，它暴烈地冲进了战团当中。

    然而就在它出手的瞬间，蚁后皇后终于动了。

    它疾冲的方向，却不是不分敌我激烈地战成了一团的三个异形皇后。

    从忙不迭避开的异形群中穿梭而过，在最短的时间内就进入了光速的蚁后皇后，瞬间就消失在了漆黑的宇宙中。

    激烈甚至已经变得惨烈的战斗，瞬间停止了。

    只是十几秒时间的战斗，已经严重挂彩的蜘蛛异形皇后和鳄雀鳝异形皇后，包括刚刚介入了战斗的蓝星皇后，它们的表现刹那间有些失神。

    当它们反应过来时，蚁后皇后已经彻底地消失在了它们眼前。

    片刻的呆滞后，三个异形皇后“对视”了一眼，随即转身飞进了气态巨行星当中。

    蚁后皇后临时走的交待，已经说的很清楚了。

    它们现在再追上去，已经没有了任何意义。

    说到底，无论是什么样的决定，无论是谁去。

    四个异形皇后考虑的，都是异形主宰临走时交待的任务。

    守护异形族群，保证它们的安全。

    身体化成一流黑色的流光，早已经将气态巨行星远远扔在了身后。

    没有考虑，也不再去想其它三个异形皇后会怎么想，或者会不会接受自己的提议。

    蚁后皇后甚至还没有一些禁卫异形庞大的身躯，在黑暗的宇宙中光速飞行着。

    绕过一颗荒芜的岩质行星，远远掠过了处于一个“平道面”上的半星。

    时间过去了多久，蚁后皇后并不清楚。

    它的注意力，不在这些无关紧要的事物上，而是放在了遥远的“艾特星云”上。

    终于，瑰丽的“艾特星云”，再一次出现在了它的面前。

    并没有从这个方向接近，蚁后皇后无视艾特星云边缘位置开始急速聚敛过来的致命的“辐射体”，而是从外围从另外的方向飞了过去。

    就像是计算到了极点，又或者更像是巧合。

    在蚁后皇后接近了“艾特星云”另外的位置像极了一顶皇冠的边缘时，黑沉沉的宇宙中，一个体型越巨越大的阴影，同时也接近了这里。

    简单却又复杂意识中，并不知道“树神”这两个字代表的意义。

    但这并不妨碍蚁后皇后的认知，在“看”到这个超大阴影的同时，它就知道了那是谁。

    人类和异形主宰认知中的“树神”，“异种文明”的主宰者。

    就像是西瓜前的绿豆，本来体型就不大的蚁后皇后，在“树神”面前，小到几乎可以忽略不计。

    只是蚁后皇后并没有畏惧，根本不知道恐惧是什么的它，在做好了战斗的准备的同时，仍旧保持了自己的速度。

    “找死！”

    不知怎么的，最终决定应邀来到了废墟来到了“艾特星云”的“树神”对蚁后皇后的挑衅视若无睹，而附着在它身上的“灵启”普瑞斯却忍不住了。

    精神力一声愤怒的咆哮，被上一次的失利一直在折磨的普瑞斯，直接暴冲迎向了蚁后皇后。

    在离它还有很远的距离时，它那花盘似的脑袋在微微紧缩间蘧然张开。

    一团墨绿色的能量炮弹，狂暴地飚射而出，直朝蚁后皇后击了过去。

    看似避无可避，就在被能量炮弹看似击中的刹那，蚁后皇后触须轻摆，身躯猛地一侧转。

    完全就是擦着它的身躯飞了过去，爬满了绿色电弧的能量炮弹，甚至有一些电弧跳跃到了蚁后皇后的身上。

    无声地碰撞，猛烈而又恐怖。

    即便只是超音速的碰撞，在普瑞斯和蚁后皇后暴烈地冲撞在一起时，那虚无的空间中荡开了内眼可见的涟漪波动。

    冲撞所产生的冲击波环，更是带着强大的动力疾速地蔓延开来。

    (未完待续。)

