    “这是新闻，老板您看下！”

    叶青一脸凝重的把手机递给了周飞宇，手机屏幕上暂停着一个视频，画面上显示着一群高鼻深目的外国人正一脸严肃的开着发布会。

    周飞宇神色一动，立即点击继续播放视频。

    视频很简短，在太平洋对岸，一群人宣布了加入对飞扬的制裁行动当中, 包括不允许旗下公司使用含有飞扬材料的产品、不允许飞扬使用旗下公司的任何产品。

    他们用不用含有飞扬材料的产品，周飞宇是半点也不在意，但禁止飞扬使用这些企业旗下的任何产品，立即就让周飞宇的脸色骤变，浮现出了凝重的神情。

    任何产品，不仅仅是那些消费类、材料类的实体产品，更包括虚拟的产品，譬如软件！

    在全球化的时代, 没有任何一家公司能够拍着胸脯说它旗下的所有产品100%国产化, 或多或少都应用了国外的产品，尤其是软件，几乎逃脱不了。

    软件，包括电脑的操作系统、手机的操作系统、以及电脑或者手机上运行的各种专业性质的软件，清一色都是国外的。

    周飞宇作为材料研发出身，用的最多的CAD、Proe、UG、3Dmax、Solidworks、Rhino等等，清一色国外的。

    没有了这些软件，等于是要回到了手绘时代，这在越来越精密制造的现代几乎是不可接受的，也是无法完成的。

    这些专业的软件，哪怕是绘制一个小时的简单图纸，手绘都需要几天才能完成。

    更加复杂的图纸，要手绘完成恐怕纸张可以铺满整个南江省，这几乎是不可想象的难度。

    视频里，周飞宇就看到了这些专业软件公司的代表。

    “好家伙, 这才是真正的毒招啊！”

    周飞宇深深地吸了口气, 第一次觉得有些头疼了。

    叶青在一旁说道：“老板，专业级软件的事的确是核心难关，现阶段只能找国内的一些产品来暂时替代了，不过电脑这部分，公司需要提前大规模更换，我建议找中正谈谈，请他们帮忙定制一套方案。”

    国内也有些企业在做专业级别的软件，这些年也有些起色，但市场占有率非常低，种类极少，只有限几种，而且体验极差，效率就更不用提了。

    譬如CAD，国内就有华望在做，叫做华望CAD。但用起来的时候，那感觉甭提了。

    周飞宇也用过，在某些方面的确有些令人眼前一亮的感觉，但无论是界面还是实际功能都远远比不了CAD。界面看着就像是个玩具，而不是专业级别的软件；功能也是差了很多，很多高效的便捷的功能基本没有，这对于一个设计来讲无疑是一种折磨。

    但比起没有，这点折磨就接受了吧。

    “可以, 你把审批单提交上来，我待会就审批。”

    周飞宇点了点头，同意道。

    在电脑这一块，不管梦想口碑是如何的败坏，在企业级应用层面，还是梦想的份额最大，梦想的确把普通电脑标准做到了极致，无论是性能还是性价比。所以国内绝大部分的公司都是采购的梦想电脑作办公用。

    飞扬也不例外。

    周飞宇当时也不会想到，制裁竟然会进行到了这种地步，这可比中正的待遇还要高了，开天辟地头一遭啊。

    “不对，还是自己大意了啊，这是第二次了！”

    周飞宇心下不禁有些恼火，恼火自己没有真正重视起来，还是有些麻痹心理。

    第一次，是FY-01材料，用了进口的电子级PI材料。

    现在，第二次，当时因为FY-01被制裁时，他就应该行动起来，把这些潜在的风险因素全部排查出来解决掉。

    于是，在叶青转身去安排单的时候，周飞宇赶紧叫住了他，吩咐道：“除了提单，另外你再去排查一遍，从上到下，里里外外，我不允许我的公司还存在国外的东西是我不知道的，你整理后列个清单给我。”

    “好的！”

    叶青内心也有恼火，但更多的是巨大的压力。

    他是一个守成型的管理者，并不具备强大的开拓能力，更不具备周飞宇一样的强大技术底蕴，所以对于这种全方位的封锁，实在是觉得难以承受之重。

    现在听周飞宇这个命令，他顿时就意识到，周飞宇这是发了狠，要在飞扬搞100%国产化啊。

    叶青知道，这无疑是一个艰难的但却非常强大而坚定的决定，他难以想象周飞宇的内心到底强到了什么程度，竟然如此决绝？

    转身回办公室的路上，叶青只能暗暗祈祷：“希望老板能成功了！”

    理智告诉叶青，材料研发和系统、软件研发完全是不同的专业领域，这次他们飞扬真的麻烦了！

    但是，周飞宇不断研发新的材料，打破垄断，领先世界，对于飞扬上上下下的人来说都是一种传奇，让他们发自内心的信任。这时，叶青除了寄希望于周飞宇这个传奇的老板，也无可奈何了。放眼整个华夏，无一人可以帮得到飞扬，哪怕国家出手也是无济于事。

    叶青的动作还是非常快的。

    一个小时后，叶青就再次来到了周飞宇的办公室，把电脑更换清单和排查清单递交给了周飞宇。

    飞扬新材料、飞扬光学内部，所有的办公电脑，总计一千六百四十台电脑，全部是梦想品牌，操作系统清一色正版某软。这批电脑，当然不会报废，也没法更换退货，所以全部需要把操作系统给剔除掉。

    在这一点上，幸亏中正把鸿萌给搞出来了，否则这会还真不知道如何处理这个摊子。

    “飞扬光学上的RP系统是汉斯猫的？”

    清单里，除了操作系统和那些专业的软件不提，还有许多软件和材料来源于国外其它的一些国家，尽管不是鹰酱和他的儿子们，但也是属于国外。

    其中，一个管理软件让周飞宇眉头皱了起来。

    RP系统是企业资源计划，说起来很复杂也很高大上，但实际就是一套供应链管理软件，包括订单、计划、生产、出货、研发等等一系列操作，正规有效的管理一家公司的生产运营活动。国内上了一定规模的企业，基本上都应用了这套系统，而且都大力推广。

    叶青回答道：“是的，肖总从帝光带过来的。”

    肖总，飞扬光学的肖卫东。

    “立即换掉，改上金蝶！”

    周飞宇毫不犹豫的做出了决定。

    叶青微微一怔，随即就点头应道：“好的，我稍后就通知肖总。”

    金蝶和RP是两套不同的系统，在操作上有些类似，但其中细节千千万万各不相同，系统的改换，对于整个飞扬光学来说都将是一个超级大的工程，估计不少人员工要抱怨连连了。

