    “你们还有多余的马吧？我缺一个交通工具。”刚出门，安阳便向索林问道。

    “只有一匹小马，原本是给那名霍比特人准备的！”索林皱眉道，“倒是还有一匹多的马，不过要用来驼行李，我们到前面买一匹吧！”

    “看来只能买一匹了，不过我身上可没有钱。”安阳翻出自己的衣兜给他看了看，耸耸肩道，“看来只能问你们借点钱了。”

    “……你出门都不带钱的吗？”

    “我预感到我很快会捡到一笔钱，很大一笔钱，或许还会伴随着一些武器，所以你看，我一分钱都没带，武器也没带！”安阳无所谓的道，然后伸出手，“来吧，我知道你们出门的时候肯定都带了钱袋子！”

    “嘿伙计，我们过得可不富裕！”德瓦林抱怨着，扔给他一个钱袋。

    “我会还给你的，很快。”

    “很快？等你捡到一大笔钱的时候吗？哈哈哈，我还盼望能捡到一笔钱呢！”

    于是，安阳在前面买了匹马。

    波佛对安阳挺有好感，不知是不是因为昨晚那短暂的独处，他说：“我觉得我们不应该把那张契约留在霍比特人那里，你瞧，我们现在也是刚好十四个人，那张契约就应该给这位流浪巫师签！现在好了，我们还得抽空重新写出一份契约！”

    “别胡说！”索林立马呵斥道，他现在对安阳依旧不敢报以信任。

    安阳倒是无所谓的笑笑，也对老实而遵循内心的波佛挺有好感，说道：“没关系，我不需要签订契约，因为我不需要与你们平分孤山里的财宝。”

    “可我们所有人签订的契约上写的都是十四分之一，如果只有十三个人签，那岂不是会剩下十四分之一的财宝没人要？”

    “嗯？我打赌巴金斯先生会追上来的，你们把契约留下是一个正确选择。”

    “说实话我也这样觉得！”一个矮人说。

    “那就别光是说说了，我们来打赌吧，我是说真的打赌，下注的那种！”另一个矮人说道，“打赌巴金斯先生会不会出现，我赌他不会出现，三个银币！”

    “那好，我赌他会出现！”

    “我赌不会！”

    “我也赌不会！”

    “嘿，比佛，你刚刚才说了你觉得他会出现，荒原的天气都没你变得这么快！”

    安阳看向前方的德瓦林，弱弱问：“德瓦林先生，我之前买马还剩不少钱，您能再借我一点吗？我也想赌一赌。”

    “……伙计，我们矮人真的挺穷的！”

    “我直觉我能赢。”

    “你赌什么？赌那个霍比特人不会追上来的话赔率可不高。”

    “不不，相反，我赌他会来。”

    “那你又得欠我一笔钱了，不会又要等到你捡到钱才还我吧？”德瓦林说道，又直接把钱袋扔给了他，“别给我输光了！”

    “如果我赢了，我会双倍还给你的，如果我输了，等我捡到钱，就百倍还给你。”安阳说。

    “……”

    德瓦林的脸色有点不好看。

    这个人类太不靠谱了。

    而这时安阳已经举起了他的钱袋子，大喊道：“我赌巴金斯先生一定会出现，赌注是德瓦林先生的全部资产，我看看，额，只有七个银币了，有谁要跟我赌吗？”

    德瓦林嘴角狠狠的抽动了下。

    如果不是这个人类离他比较远，他保证自己一定会伸手把自己的钱袋抢回来！

    “哈哈！这可是德瓦林的棺材本了，你可会给他输光的！”巴林笑道。

    “你凭什么这么肯定那个霍比特人会回来？”菲力问道。

    “我一定会赢的，我对图克家族的血脉很有信心。”安阳说道，顺便在德瓦林的注视下攥紧了他的钱袋子。

    “嗯哼，我期待看到你把德瓦林的棺材本输掉的那一刻，那一定很精彩。”

    ……

    矮人们的赌注很快便达成。

    安阳骑马走在最后，离开村子，逐渐走进一片森林，渐行渐远。

    转过身，村子已经看不见了。

    有人说巴金斯已经不会再出现了。

    “哈哈，可怜的流浪巫师，可怜的德瓦林，我倒是期望看见他们打一架！”不知是谁骑在马上说道，语气充满了调侃。

    “我就说来这里是浪费时间，霍比特人根本不参与，哈哈，倒是省去了我们争论一个霍比特人能否从孤山盗取宝钻的功夫了。”一个矮人说道，又看向安阳，“你要准备把德瓦林的棺材本输给我们然后承受他的怒火了，流浪巫师！”

    “我会还给他的。”安阳笑着道。

    正在此时，后面突然传来一声大喊——

    “等等！等等我！”

    众矮人都是一愣，连忙惊呼着转过头，只见比尔博·巴金斯正穿戴整齐，背着他的行李箱，手上挥舞着羊皮纸契约往这里跑过来。

    “喔！”

    “哦……”

    众人顿时勒马停下。

    看着巴金斯，巴林笑道：“哈哈，看来我们的流浪巫师要大赚一笔了，不过这也好，至少德瓦林的棺材本保住了！”

    巴金斯很快追上他们，挥舞着契约，将它递给巴林，说道：“我签了！”

    巴林拿出眼镜看了看契约，很快便放下契约：“那么，欢迎巴金斯先生加入索林·橡木盾的队伍，也恭喜流浪巫师和劫后余生的德瓦林先生，刚刚他脸色都变了！”

    众人顿时露出一阵会心的笑。

    不多时，巴金斯骑上那匹小马，走着大队伍的后面，安阳和甘道夫旁边。

    走在前面的欧音忽然回过头，扔出一个钱袋：“接着，诺力！”

    多力也喊道：“还有我！”

    欧音爽快的又扔出一个钱袋给他。

    巴金斯疑惑道：“这是什么？”

    甘道夫说：“他们在打赌，赌你会不会出现，你让很多人都输了。”

    “那你呢，赢了还是输了？”

    甘道夫笑而不语，却伸手抓住一个从前面迅速飞来的钱袋，发出叮的一声响。

    “亲爱的伙伴，我从不怀疑你！”他说。

    巴金斯一笑，这才又看向旁边的安阳。

    “那你呢？艾恩。”

    “我？”安阳笑得极有深意。

    “叮、叮、叮……”

    像是想故意让他出糗似的，好几个钱袋同时飞来，却被他敏捷的全部接住！

    “哈哈！”安阳大笑，接着朝前面喊道，“嘿，德瓦林先生！”

    他把一大半赢来的钱都扔给了德瓦林，然后摇着头道：“很遗憾，你错过了一个暴富的机会，如果我输了，我是真的会百倍奉还的，大学术者艾恩从来不说空话！不过至少有一点很不错，你保住了你的棺材本，哈哈！”

    矮人也都纷纷发出笑声。

    巴金斯也笑了，笑得极为开心。

    德瓦林掂量了下钱袋，感觉着比之前两倍还重的分量，冷哼了一声，随即将之揣进了怀里。

    谈笑间，一行人越走越远。

    没有参与谈笑的，大概只有身为首领的索林了，他要时刻保持自己的威严。

    同时他也时常分神留意着安阳，安阳感觉得到这点，他是个领导者，谨慎的思维是必备的素养，他不会像其他人那样轻易相信一个人。话说回来，其他人之所以不纠结安阳的身份也是因为他们知道，索林会纠结这点，如果安阳有问题，索林一定会发现这点，这是索林的工作，他们只需要跟着索林的意志走。

    所以就算安阳很快通过一系列手段和玩笑和矮人们打成一片，也无法打动索林，而且可能效果适得其反——索林会认为他是个极其擅长博取他人信任的人！

    矮人们骑的战马不起眼，但耐力却是超乎寻常的好，除了矮人们做饭时放它们去吃草，它们负重行走，却几乎没休息过。

    安阳买的马就不行了，驮着自己，耐力甚至比不上巴金斯那匹小马。

    于是他一路上几乎间隔一段时间就要使用一次法术帮助这匹马获得体力，而且为了节省法力开支，他每次都要吟诵一段冗长的咒语，引得一众矮人新奇不已。

    所幸他基础功底扎实，才能在这个层次还能找出许多适合自己使用的小法术。

    跨过青脆的山坡，淌过河水冰冷刺骨的河流，穿过低谷，到夜幕降临时，他们在一处高山的半山腰上休息，伴随着夜风的呜咽声，远方鸟儿的刺耳尖叫，风吹过远方森林发出的沙沙声，还有升起的那堆篝火燃烧的噼啪声，以及偶尔响起的几声尖厉渗人的嘶吼声。

    巴金斯被那声音吓了一跳。

    他正想开口问，安阳便看向远方，抿嘴说道：“半兽人追来了。”

    “半兽人？”巴金斯惊讶道。

    “是啊，半兽人。”菲力说道，“那是一种杀人魔，外面有很多，低地上到处都是，夜晚人们睡熟时他们就发动攻击，又快又静，没有尖叫，只有血……”

    “哈哈！”

    看着明显被吓住的巴金斯，菲力和奇力两兄弟发出一阵低笑。

    他们以为和他们一起开玩笑恐吓巴金斯的安阳会和他们一起笑，但安阳没有。

    与剧情一样，索林斥责了他们。

    对于兽人，他是无比怨恨的。

    当初恶龙史矛革毁掉矮人王国并夺走孤山（即伊鲁柏，曾经矮人王国的城堡）后，索尔国王试图收回摩瑞亚古老矮人王国的领土，以让矮人有家可归，可由亵渎者阿索格率领的半兽人军团先行一步到达并占据了摩瑞亚。

    阿索格杀了国王索尔，索尔之子，也就是索林的父亲，索恩因悲伤而发狂，不知所踪，最后只剩下索林一个人。

    矮人军团群龙无首，几近溃败！

    这时年轻的矮人王子索林站了出来，并斩下了阿索格一只手，接过大旗，带领矮人的军队继续战斗。

    后来矮人赢了，却也死伤无数，精锐几乎战死殆尽，只剩少数几人。

    便是眼前这十几个人中的几个人。

    索林一直坚定的认为阿索格后来已经在伤痛中死去，可是……

    安阳站了起来，走到悬崖边。

    风中有一丝丝腥臭味。

    感谢订阅！

