
　　“滴答····滴答····”鲜血，顺着床板的边缘不停的向下滴落着，融入进地面上那一滩已经有一些凝固的血液里。房间里，之前有着和声的三重奏已经停歇了下来，可以发出声音的躯体，也在逐渐的丧失着温度，并一点的一点的变得僵硬了起来。除此之外，就只剩下两串沾染着血迹的脚印，延伸到了门外，消失在了黑夜之中。

　　马超他们很忙，真的很忙！他需要在这些小鬼子起床之前，对其造成最大伤亡！好进行下一步的计划。虽然现在已经是冬季，太阳升起的时间已经向后延迟了不少，但，天总会亮的。而这个小鬼子的中队足足有二百余人，单靠他们四人的力量，想要在这些小鬼子起床之前完全干掉他们是不可能的。要知道，他们这是暗杀，不是屠杀！而且，他们只是凡人！

　　就像天下无贼里面，葛大爷说的那句话，：“最讨厌你们这些打劫的，一点技术含量都没有。”同理，马超他们采用这种暗杀的方式来进行攻击的话，肯定是无法在短时间内就能解决掉问题的。可没有办法，四比二百，五十倍的差距，只能让马超选择这种可以以保护自己为前提的方式了。

　　马超很清醒，在之前探查完情况之后，马超就深知自己四人是无法与这些敌人进行正面对决的。可若是就此放过他们，马超也不会答应。再想到自己的能力，马超就制定出了打草惊蛇，装神弄鬼，敌疲我打，敌打我跑的策略来！

　　而现在，就是计划的第一步，打草惊蛇的阶段。这个阶段，为的就是要让这些小鬼子感受到自己的处境十分的危险，并且草木皆兵，终日惶惶不已。

　　在和刀子的相互配合下，二人又一次的解决掉了这间民居里的几名小鬼子，并且为了好好地款待一下前来探查情况的敌人们，马超还为他们在每一座清扫过的房间中，都留下了丰厚的“大餐”！并且，保证没有重样的，暗自合计一下，应该已经四座房屋了。刀子再看完马超的后手之后，心中确信，这些东西，足以让小鬼子们记忆深刻！

　　布置完成之后，二人走出房间，看着东边远方的天空上，阳光已经穿透了厚实的乌云，为这漆黑无比的尘世间，宣告着黎明即将到来后。就决定，这次的行动到此为止，现在需要撤退了。下一步，就是今晚的事情了。

　　冬雨，直到马超回到了自己行动之前设立的汇合地点后，也没有从天空上坠落到大地上。依旧年复一年的高悬在天空之上，哪怕天空已经无力再将它们拉到九天之外，只能在凡人触手可及的地方，与地面保持着一丝丝的距离！也许，它们为的只是想要远离这片哀嚎不止的大地之上而已。

　　等到马超到达汇合点后，脸色瞬间变得铁青！在汇合点的破庙里，羊拐和朱胜忠早已经在这里等着他和刀子了。并且，还有一锅肉粥，在一个临时搭起来的灶台上，咕嘟咕嘟的向外散发着诱人的香气，引得二人口水直流！

　　“你们是不是找死！谁让你们生火做饭的！赶快灭了！这个地方不能带着了，赶快离开！！！”马超对着羊拐和朱胜忠就低吼道！

　　在行动之前，为了保持住自己几人的战斗力，马超就只是允许大家吃了少少的一点食物，在这几个小时的战斗中，早已经消化的连渣滓都剩不下了。为什么不允许大家吃饱呢，说到底还是人体自身的问题，在吃完饭后的一小时内，身体血液供给最主要的部位就是胃部。在这个时间段，大家都会感到有一点想要睡觉的感觉。因为，大脑的血液供给减少了，为了降低能量的损耗，自然而然的就会发出睡觉的信号。

　　同时，在这个时候若是剧烈运动的话，往往还会出现腹痛，痉挛等情况。更不用提，像是想要大便等等的冲动了。好，哪怕这些冲动你都可以忍得住，是一个铁骨铮铮的真汉子，那么，万一忍不住呢？岂不是把要自己和战友们全部葬送了吗。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以，为了安全起见，还是饿着为妙。只是马超怎么也没想到，就在这个时候，这二人就敢胆大包天的在这里生火做饭了，真是当小鬼子是一帮草包，发现不了怎么滴。

　　在听到马超的话语后，朱胜忠也不反驳，则是立刻把粥端了下来，接着就把灶台踹蹋，只留下了一股青烟，依旧顽强的向着天空飘散着。

　　“这个，团长，你看，咱们是不是喝了粥再走啊。”羊拐看了看已经放在一旁的肉粥，可怜巴巴的向着马超恳求道。

　　马超并没有搭理他，而是神情紧张的盯着远处的村落。生怕有那么几个该死的小鬼子，发现了这里的异常。很幸运，小鬼子们此刻还没有到达起床的时间，所以还活着的那些还在温暖的被窝里呼呼大睡，没有任何的情况发生。

　　“哼，把粥带上！立刻撤离到下一地点，到了再吃！”马超再确认了情况之后，回过头冷着脸对着羊拐说道。说完，就立刻走出了破庙，向着下一地点出发。

　　刀子十分惋惜的看了那一锅已经熬好的肉粥，也就紧跟着马超出发了。剩在最后的羊拐和朱胜忠，对视一眼，面带苦笑的端起了这一锅肉粥，也就紧随而去了。

　　他们不是不清楚不应该在这个位置生火做饭，只是人都是有侥幸心理的。再加上伸手不见五指的黑夜，以及咕咕作响的肚子，也就装着胆子熬了这么一锅粥，填饱肚子之余还能暖暖身子。只是没想到，马超对于这件事情，会有这么大的反应而已。

　　四人前后散布的向着之前定好的藏身地走去的时候，村庄内的日军，也已经炸开了锅！

　　而天上的阴云里面，也响起了阵阵沉闷无比的冬雷之声！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第一七零章 进行时·2免费阅读。https://xs.23sk.com 