    第8257章以后就这样诱惑我（7）

    她惊喜地在田地里发现几株野玫瑰。

    她转头叫上纪长慕：“你过来呀。”

    “什么？”

    她指着面前开得正好的野玫瑰，花心向着明月，花朵怒放，香气四溢。

    这几株玫瑰开在农田里，不显得突兀，反倒给这一幅夜色添了几分别样的韵味。

    生命不息，浪漫不止。

    纪长慕走过去，终于看到了。

    原来是野玫瑰。

    “这里多的是，随处可以看到，你喜欢的话，我给你摘一朵。”说着，他弯下腰，装模作样就要给她摘玫瑰花。

    乔沐元按住他的手：“好好的花，你摘它干什么。”

    他笑了，他也没打算真给她摘，玫瑰花可带着刺呢。

    他牵住她的手：“还要往前走吗？不走的话，我们就回去，晚上有点冷。”

    “那我们回去吧，但我好像走不动了。”她狡黠地看着他。

    “那我把你丢着吧，明天来接你。”

    “纪长慕！”

    “你不走的话，我走了。”他故意转过身往前走。

    “纪长慕！你走吧走吧！走得越远越好！快走！”她生气地蹲下。

    萤火虫依旧在她身侧飞舞，这里生态环境极好，还能看到一些蹦蹦跳跳的小青蛙和不明生物。

    纪长慕故意往前走了一段距离。

    乔沐元见他们之间的距离越来越远，喊了一声：“有虫子！纪长慕，救命！”

    纪长慕面朝她转过身，看着蹲在地上不肯动弹的小姑娘，她正气鼓鼓地看着他。

    他重新走回去，在她跟前半蹲下，将宽厚的后背留给她：“上来。”

    乔沐元没跟他客气，她跳上他的背后，由他背着她离开田野。

    纪长慕的衬衫上有好闻的乌木香，带着田间庄稼的气息，她在他的颈窝里蹭了蹭，双手搂住他的脖子不肯松。

    不知不觉，原来他们走了很长一段路。

    同纪长慕在一起的时光，总是过得这么快。

    纪长慕背着她，忽然觉得，如果不要宝宝也挺好，他可以和她过一辈子的二人世界，只宠她一个人。

    乔沐元趴在他的耳边同他说悄悄话：“这边的生活真幽静，我不走了好不好，我们就在这里过暑假。”

    “你也就三分钟热度，再过几天，我看你喜不喜欢。”

    “纪长慕，你好煞风景。”

    纪长慕笑了。

    她趴在他的后背上，不说话的时候就哼着歌，田野里都是她的歌声，悦耳动听，像是百灵鸟。

    纪长慕背着她，走得很稳。

    距离上一次背她，也过去很久了。

    原以为那是最后一次，没想到，她还愿意再给他这个机会。

    “纪长慕，我问你一个问题。”

    “嗯。”

    “在遇到我之前，你设想中的女朋友或者妻子是什么样？”

    “没想过，我不喜欢把时间浪费在无谓的想象中。”

    “……”

    简直话题终结者。

    乔沐元顿时无话可说。

    当然，纪长慕也深深知道，这根本就是陷阱，等着他跳呢。

    他有那么傻吗？

    终于走到农田边缘，他们的车就停在路边。

    纪长慕将她抱到车上，打开车灯。

    (本章完)

