    碧蓝的海水之上，一银一黑两道光芒在上空掠去，速度快若闪电。

    这两道光芒，正是那张玄与黑袍青年。

    “啊！”

    这时候，黑袍青年大叫一声，身上浮现出一股诡异血光，速度陡然快了一倍不止。

    因为，他感应到，张玄紧紧吊在他的身后。

    现在再不使用秘法逃生，那估计就再也没有机会了。

    毕竟，他不过是结丹中期的修为，而张玄展露出的威压，妥妥是一名结丹后期的修士。

    而且，他可是亲眼见到张玄击退兽潮。

    要他对抗这样一名劲敌，他可是不会干的。

    “不错！”

    张玄面色淡淡，笑着评价了一句。

    随后，他紫府之力一催，星辰剑丸陡然光芒大放，裹住他的身躯，化作一道流光，一下子就超过了黑袍青年的血色遁光。

    他方才驾驭剑遁，可一直没有全力飞遁呢。

    “道友请留步！”

    张玄右手微抬，做了一个停的动作，笑着开口道：“请道友至贫道灵兽袋中一叙，如何！”

    他的语气不容置疑。

    “不好！”

    黑袍青年面色一变。

    他的心中，已经对逃跑不报任何希望了。

    因为，张玄的飞遁速度，能够一瞬间超过他，那就说明，他无论如何，都逃不过张玄的手掌心。

    既然这样，那只有战了！

    他立刻停下遁光，手上的魔幡不断摇动，一道道黑色的魔气，携带者一条条幽魂，扑向面前的张玄。

    “不要做无谓的挣扎！”

    张玄冷笑一声，身体微微一晃，便化作一道星光，出现在黑袍青年修士的身后。

    封灵禁制！

    张玄面带微笑，一指点出，印在了黑袍青年的小腹之上。

    “你……”

    黑袍青年脸色瞬间大变。

    因为，他此刻体内的金丹，外层覆盖了一层白光，这道光膜坚韧异常，无论他如何催动金丹，

    这层光膜，依旧稳丝不动，牢牢束缚住他的金丹。

    凡人世界中，结丹期的金丹被束缚，法力无法动用，那比凡人也强上不了多少。

    因此，黑袍青年的性命，已经可以算是拿捏在张玄手中了。

    “道友饶命啊！”

    见事不可为，黑袍青年立刻跪下，朝着张玄不断讨饶：“道友，在下只是无意中撞到这里，对道友并没有任何恶意的……”

    “对贫道并没有任何恶意？”

    张玄望着黑袍青年，露出似笑非笑的表情，缓缓说道：“贫道怎么记得，你刚才攻击过贫道两次？！”

    “这才几个呼吸的功夫，你就忘了？”

    “误会，这是误会！”

    黑袍青年磕头如捣蒜，高声呼叫道：“只有道友饶在下一命，在下可以告诉道友一个秘密……”

    “哦。”

    张玄立刻来了兴趣，笑着说道：“那个秘密你现在可以说了。”

    “道友，你还没有答应在下的请求呢。”

    黑袍青年小心翼翼的说道。

    张玄面无表情的说道：“让你说就说，不然贫道使用搜魂之法，一样可以得到。”

    “别别别！”

    听到搜魂二字，黑袍青年当即脸色一白，竹筒倒豆子一般，把自己那个所谓的秘密，一五一十的说了出来。

    “原来如此。”

    张玄心中不以为意。

    黑袍青年所谓的秘密，也只不过是虚天鼎落在韩立的手中，极阴祖师正在到处寻找韩立罢了。

    这点张玄早就知道了，不过他对虚天鼎也没有觊觎之心。

    因此，他的面色依然一副平淡的模样。

    这让黑袍青年心中大失所望，这就代表着，张玄对虚天鼎这件通天灵宝没有觊觎之心，自己的逃生希望愈发渺小了……

    “你还知道什么秘密。”

    张玄盯着黑袍青年，面无表情的说道。

    “在下也不知道了……”

    黑袍青年，望着张玄似笑非笑的目光，立刻一个激灵，急忙说道：

    “道友，最近的奇渊岛附近妖兽有些不寻常，原本几十年才会有一次兽潮，

    不过这几年来，每隔三五年就会发生一次兽潮，这极其不寻常啊！”

    “原来是这样！”

    张玄摸索着下巴，怪不得他总觉得这次的兽潮，有些不寻常。

    “这韩老魔杀妖兽也忒狠了吧！”

    他的心中无语，不用想，他都知道，引起兽潮的因由，韩老魔绝对占据了大半之多。

    他可是记得，这段时间，韩老魔在奇渊岛附近，利用霓裳草，杀了数百只六七级的妖兽。

    这可是亡族灭种的惨事，也难怪妖兽发狂，到处攻打人类所在的岛屿。

    当然，他已经选择性忽略掉，他方才击杀的那些妖兽了。

    要知道，妖兽的成长速度，可比不上人类修士。

    数千只低级妖兽死亡，那绝对会影响到了这片海域的未来。

    数百年后，这片海域，高级妖兽的数量，绝对要锐减一两层之多。

    当然，这些张玄是不知道的。

    “还有呢？”

    张玄继续发问。

    “道友，在下真的不知道了。”

    黑袍青年哭丧着脸说道：“道友就大发慈悲，放了在下吧。”

    “真的不知道了？”

    张玄心中不信。

    伸手一招，一股无形之力，拽着黑袍青年，落在他的身边。

    黑袍青年好似知道张玄要做什么，立刻大惊失色说道：“道友不要啊，在下真的不知道了……”

    张玄恍若未闻，右手伸出，扣在黑袍青年头顶之上，一道五彩虹光不断从他手中冒出。

    紫府之力，配合着他强大的神魂之力，立刻涌入黑袍青年的识海之中。

    搜魂之术！

    张玄强大的神识，强行打开了黑袍青年的识海，不断翻查着黑袍青年的记忆。

    “啊啊啊……”

    黑袍青年，只感觉神魂仿佛要撕裂一般，剧烈的疼痛，让他忍不住翻着白眼，发出一阵阵惨叫。

    出生…八岁之时检测到灵根，偶然之中获得魔道传承，获得筑基丹，筑基成功…七十八岁结丹成功，成为一名人人喊打的邪修……

    黑袍青年的记忆，从出生到现在，全部让张玄查看了一遍。

    此刻，张玄甚至比黑袍青年，还有了解他。

    “嗯，你确实没有隐瞒我任何秘密。”

    张玄面无表情的说道：“不过方才你攻击过贫道两次，并且现在的你，对贫道心存怨恨……”

    “既然这样，那就乖乖成为贫道的实验材料吧。”

    ……

