    人是种很奇怪的生物，一件坏事，至少在大多数人看来这不是什么光彩的事情，哪怕知道做了这件事才是最正确的，也会有人犹豫不决，但当有第一个人动手之后，那其他人的心理负担就会变小，然后都开始动手。

    就像这五年来，一开始哪怕营正压迫吕布，但营中也还是有一大批人是不愿打压吕布的，因为吕布肯努力，有本事，是大家公认的，如果是因为天赋，那大家还有理由嫉妒，但吕布的本事是大家眼看着一点点靠自己的努力练出来的，所以哪怕营正看吕布不顺眼，也还是有人保持中立的。

    但随着最亲近吕布的几个人先后被营正同化后，其他人也就越来越快的加入到打压排挤吕布的队列中来。

    而现在，吕布正是用这种心里，将当初营正用在自己身上的手段还给对方，不过当初营正要的是吕布的人心、名声还有功劳，而现在，吕布要的只有一样，他的命！

    谁第一个动的手已经不重要了，这个夜色很美，营正的惨叫声一直持续了一个多时辰，求饶自然是有的，很多将士看吐了，但没办法，割了的人会站在吕布这边，无需吕布再鼓动便积极地要求没割的人去割，因为营正的死他们也有分。

    哪怕后来营正已经没了声息，这场刑罚也没有停止，积攒了五年的怨气，当看到营正那面目全非的尸体时，已经散去了一半，但这还不够，此刻已经陷入复仇模式的吕布，冷静而可怕，梦境中的他只是个普通人，样貌平平无奇，但此刻这平平无奇的脸却给人一种难言的阴鸷感，哪怕只是与他对视片刻，都会有不寒而栗之感。

    “从此刻起，诸位听我号令，可有疑议？”吕布牵来了营正的马，看向一群将士，微笑着询问道，虽然不是好马，但多少让吕布找回几分现实中的感觉。

    两名队正最先表态，如今谁能带着他们活下去，就听谁的，而且有营正前车之鉴在前，此刻这一营人马中，对吕布已经生出了一股莫名的恐惧。

    “我们下一步该如何？”队正看着吕布问道。

    “挖沟壑，藏绊马索，日出之前，我要让这小清河一带尽为陷阱，斥候立刻伏于山峦，观察四周情形，一旦发现胡骑，立刻摇旗示警，这一仗，不但要打，我还要赢！”吕布傲然道。

    “你疯了！？”两名队正面色大变，吕布竟是要硬杠胡骑。

    “疯？”吕布看了两人一眼：“你们是跟他太久，忘了我边塞将士才是这草原上的狼王，这些胡人再多，也不过乌合之众尔，有何好惧！”

    虽无现实中的勇武，但无论梦里梦外，吕布都从未将胡人当做过自己的对手，若非这是太平治世，最大的功勋就在这里，吕布绝不会选在这里参军。

    “但~”一名队正还想再说什么，却见吕布突然拔刀，一刀将其头颅斩下。

    “听令行事，但有抗命者，杀无赦！”此刻的吕布，比那营正更像一个将军。

    一众将士本就因营正的事被吕布压住了，此刻吕布杀人，彻底将他们本就不多的逆抗之心磨灭，再无人敢质疑吕布的命令，迅速连夜开工，小清河内外，一夜之间，在吕布的督促下挖出了三道壕沟，又在草间设了三十多条绊马索。

    吕布自然不会拿一营人马去与胡人数万大军相抗，哪怕是现实中的吕布也没这个本事，但根据吕布这些年的观察，这里的胡人跟现实中的胡人打法有很多相似之处，都是组织松散，就算是大规模南侵，也是以部落为单位，冲在最前头的，往往是一两个比较强大的部落，除了能获得优先掠夺的好处之外，也有向各部落彰显自身本事的意思。

    而吕布要胜的，也是这一支！

    本想休息一番的将士们被吕布赶去埋伏，又将营寨扎起来，原本的营正为了避免引人注意，根本没打算扎营，昨夜只是点了几堆篝火驱寒。

    将士们多少有些怨言，但迫于吕布的威慑，无人敢说，只能照办，一直快到正午时，胡人终于出现了，那是两支千人规模的骑阵，在发现这边的营寨之后便朝这边席卷而来，斥候通报的时候已经有些晚了，不过无所谓，他要的是赢，至于这些人有几个能活着出去，那就看他们的造化了。

    扎营的将士留在营中，想反抗还是想逃都无所谓，真正的杀招在伏兵这边，吕布简单的交代了一下只有，便迅速去了伏击的位置。

    这军营显然是有人不忿，偷工减料了，那些人显然也没想到自己这匆忙扎的营是用来保自己命的，此刻想后悔也来不及了，怒骂着吕布，开始借着那些陷阱来迟滞和射杀飞奔而来的胡人。

    没有人逃，作为边关的将士，他们很清楚步兵面对骑兵时逃跑的下场！

    这一步，吕布又赢了，这些人身陷绝望之下，爆发出平常没有的战斗力，刚刚扎好的营寨转眼成了废墟，而胡人的冲势也在这场攻营战中被彻底停滞下来，而吕布等的也正是这个时机！

    骑兵机动力是很强，但一支骑军一但停下来想要重新冲锋起来，可就不像一个骑兵那样简单了。

    不多的人马杀奔过来，吕布一马当先，差点死在敌将手中，此时的他不再是骁勇无敌的并州飞将，只是一个天赋平庸的将领，只是凭着一股子狠劲儿，以近乎同归于尽的战斗方式将胡将斩落马下。

    敌军主将一死，本就已经混乱的军队自然更加混乱，吕布手持大刀，在乱军中带着一支人马左冲右突，硬是以三百杀得两千骑兵丢盔弃甲，狼狈奔逃，而吕布这一营的将士，杀到最后，成功跟着吕布活出来的，却只有五人！

    “从此刻起，我与尔等往日恩怨全消，我乃队正吕布，营正是战死军中，你们可记清楚了？”吕布看着残存的五人喝问道。

    他此刻身上几乎没有一处完整的地方，但浑身上下却散发着一股惊人的气魄，哪怕身体重伤，此刻剩下的五人却无一人敢对他有丝毫不敬。

    “卑职明白！”五人几乎没有犹豫，一营破千军，他们已经见识到吕布的本事，此刻是完全蛰伏于吕布，哪怕没有威胁，他们也愿意成为吕布的忠实拥护者！

    “敌军很快便来，我等立刻撤回，将敌军引往我军主力处！”

    “喏！”

