    宋清竹被气得俏脸煞白。

    偏偏一时间还没办法反驳什么！

    毕竟，站在侯永胜的角度来看，他们确实就是一个大麻烦，能赶紧摆脱，那最好就是赶紧摆脱掉。

    不过这话当面说出来，就有点打脸的意思了。

    更何况，宋清竹觉得，这个侯永胜根本就不是怕事，归根结底，是没把宋氏放在眼里！

    能开起这么大赌场的‘庄家’，怎么可能是什么简单之辈？更何况，平时来这里玩一玩的，非富即贵，今天这场拳赛更是有外市豪门的参与，换而言之，这个侯永胜只是在双方之中做了取舍！

    第一，宋神川平日里根本就不喜好赌博，知道有这样一个地下赌场的存在，并没有来玩过，最多是有一些友商客户，对这方面感兴趣，宋神川才会拿出金卡，介绍他们到这里来放松放松。

    这样一来，在侯永胜眼里，宋神川的价值，自然就比不过那些愿意花大价钱招揽拳手，又花天价举办地下拳赛的客人有价值。

    第二，侯永胜这赌场真正的营收部分，其实还是看那些经常来举办拳赛的外市豪门，那些人加起来，一晚上花销几个亿都不罕见，是侯永胜的财神爷，从哪个角度出发，侯永胜都不会保一手宋神川，就得罪那些人！

    金陵宋氏是有钱有势，但在侯永胜看来，你再有钱，那也不可能给我，我为什么要搭理你？

    最多能做到一个不得罪，就是极限了！

    至于其他的，那就跟他没有关系了。

    看着宋清竹如此气愤，侯永胜则是一脸无所谓道：“宋小姐，你们宋氏招惹到了洲际酒店的杀手，原因为何，你们心知肚明吧？李氏集团也是金陵有名的大企业了，被你们宋氏直接给击垮，现在逼得李兴昌发疯，倾尽家财也要买宋爷的命，这事怪得了谁？既然你们宋家这么厉害，那就主动承担此事，不要被各界取笑！”

    “侯总的意思，就是没得谈了？”宋神川铁青着脸色，声音怒到发抖。

    侯永胜淡淡道：“宋爷，您也不用吓唬我，实话告诉您，这地下拳赛的主办方，可是蔡家二爷，如果今天扫了他的兴致，宋氏的下场，未必就比得罪洲际酒店的杀手要好到哪里去吧？”

    蔡家二爷？

    宋神川眯了眯眼，一下就明白了侯永胜的底气所在。

    原来是海城豪门，蔡家的人主办了这次地下拳赛，难怪之前没有收到任何的风声！

    不过，要说宋神川真的怕了对方，其实也未必！

    蔡家在海城虽是豪门，到了金陵，一样不是宋氏的对手。只不过，正如侯永胜所说的那样，蔡家的确是个棘手的存在，放在平时，能不招惹，最好就别招惹，可是眼下自己的性命都难保了，得罪一个蔡二爷，算得了什么？

    就在宋神川的脸色几次变幻，最后冷哼一声，打算给侯永胜一个教训的时候，陈苍生却是淡淡开口道：“既然如此，那就让他这场拳赛取消了吧。洲际酒店这种跨国犯罪集团的事，不比他的事重要？”

    侯永胜闻言，先是一怔，随后就看向了陈苍生，眼神里，带着三分审视，随后转过头来，对宋神川道：“宋爷，您这位保镖，可不太懂规矩啊！”

    他也把陈苍生当成了宋神川的保镖，并没有太放在心上。

    至于停办拳赛？

    笑话一样！

    蔡家二爷今天主办这场地下拳赛，那可是花了不少心血，大价钱买了一个好手，打算跟几个老朋友养的拳手碰一碰，把以前输的面子找回来。

    对这件事，蔡二爷无比看重，谁敢打岔，那绝对是讨不了好！

    一个小保镖，算个什么东西，也敢大放厥词，要取消了拳赛？

    “呵呵，这位可不是我的保镖，而是我的贵客！”事已至此，宋神川跟侯永胜，也是没有什么好脸色了，转过头对陈苍生道：“陈先生，实在不行，我就把宋氏的所有力量都叫出来，哪怕不借他这地方，也一定能将洲际酒店的杀手一网打尽！”

    到了这个时候，宋神川也不想那么多了，都以为他被洲际酒店的杀手盯上，就是必死无疑，人人可欺了？

    那就看看，究竟是谁死谁活！

    宋神川彻底豁出去了，哪怕把宋氏全部家底都叫来，今天也必须要争这口气！

    但，听到他的话，陈苍生却是笑了起来，摇头道：“不必，你叫再多人来，那也是平添伤亡而已。我说过，今天只要‘死神’来了，就将他们一网打尽，这个前提，自然是不损一条人命！”

    说到这里，陈苍生向前踏出一步，却直接跨越了几米的距离，直接来到了侯永胜面前！

    这可把侯永胜给吓懵了！

    不过，他也不是什么满肚子肥油的富豪，年轻的时候同样是地下势力有名的狠人，虽然被陈苍生的动作给吓了一跳，却还是立刻反应过来，怒吼一声，直接一个‘靠桩’的架势，朝陈苍生撞了过去！

    如果换了是身手差不多的对手，被他这一反击，十之八九会被撞飞闭气，当场失去战斗力。

    可惜的是，他遇到的人是陈苍生！

    只见，陈苍生双脚拉开，整个人如同扎根在地面，双手一托，四平八稳地接住了侯永胜这一撞，身子都没有摇晃分毫，反倒是侯永胜，只觉得自己像是撞在了铜墙铁壁上面，胸口发闷，肩膀后背酸麻无比，直接受伤了！

    “借你家的地方一用，一应损失，自然有我们承担！”陈苍生轻笑一声，双手一推，不见用力，侯永胜却是直接倒飞了出去！

    “躺下吧！”

    随着这一声轻喝，侯永胜直接摔在了一张赌桌上，纸牌和筹码四处纷飞！

    看到这一幕，那名中年管家，和几个赌场的保安全都吓傻了！

    但，他们立刻就反应过来，几个人去搀扶侯永胜，另外几个，则是朝陈苍生围了过来，打算替老板报仇！

    “都给我住手！”忽然，被搀扶起来的侯永胜爆喝一声，喊住了那几个保安！

