    干瘦女孩一阵语噎。

    若她真的不知道就算了，可她之前和哥哥跑过擂台，这个规矩她还真的清楚。

    可那又怎样，只要上了擂台，那就只以输赢定英雄，整这么多花招做什么。

    她冷哼一声，望向白杳杳，“呵，会耍嘴皮子有什么厉害的，有本事就和我哥哥比划比划。不然，我们是绝不会善罢甘休！”

    薄景安听了，脸色青白相间。

    都怪自己一时冲动，还连累了这位姑娘。

    这帮可恶的骗子，真是欺人太甚！不然，他现在就回家继承家业算了，然后迅速打人杀过来，将这伙骗子一窝端了！

    越想越觉得可行。

    却见小姑娘一副成竹在胸的坚定模样，笑着说到，“比是肯定要比的，只是如何比，我说了算。”

    “你这是什么意思？”瘦丫头细眉紧蹙，“我们不都说好了，三拳定胜负吗？”

    “现在又临时变卦，真是可笑。”

    此话一出，剩余的街头艺人迅速出言附和，“是啊，我看你们就是不敢比！”

    “对啊，还是尽快认输，不要耽误大家的时间了。”

    面对众人的讥讽嘲笑，白杳杳面不改色地说到，“此言差矣！我之所以要改变比赛内容，是为了各位好啊。”

    “为我们好？”那群艺人很是不解。

    就见白杳杳施施然开口，“西幽律律法第三卷第四章第五条，凡于闹市聚众斗殴者，罚银十两，杖五十。”

    薄景安听了，疑惑地拉住白杳杳的胳膊，悄声耳语，“王城里还有这规矩呢？”

    白杳杳一把打掉他的手，目不转睛地看着对方，笑容笃定。

    “我们这是正规比武，如何成了闹市聚众斗殴了！”

    领班有些急了，江湖上的事情就用江湖方式解决，何故要牵扯出官府！

    年轻人，不讲武德！

    却听一声轻笑，“正规？你们真的正规吗？”

    白杳杳掩唇反问到，“尔等在此摆摊买艺，可曾知会过本街的捕快衙役？有没有卖艺许可证？可曾交过摊位费？”

    这一连珠炮似的问题，直接将对方问懵了。

    “所以，若不想将官府招来，便按照我说的方式比。”她就是吃准了对方这一点，以此要挟。

    毕竟，就黄衫少年那小身板，真挨上三招罗汉拳，肯定完蛋。

    听她如此说，领班刚刚嚣张的气势已减了一大半，白杳杳正好打中他的软肋，真是不服软不行。

    他只好妥协，“好，就依你说的办！”

    “你说吧，如何比？”

    白杳杳小手一挥，“就比你的看家本领。”

    胸口碎大石！

    此话一出，领班瞬间就明白白杳杳打的什么鬼主意了。

    看来，这姑娘已经知道这些道具的秘密了，这是打算黑吃黑啊！

    刚刚，她故意让自己打碎真的青石板，就是为了确保后面的比试中只能使用假的石膏板。而他们准备的那些石膏板子，就算是放条狗，狗都能表演胸口碎大石。

    更别说那位外强中干的纨绔子弟了！

    只要这位公子能成功完成胸口碎大石，众人就会相信他是真的会金钟罩铁布衫。而他们，虽然知道这其中机巧，却一句话也不能说，只能默默认栽。

