    第39章 竞拍高价值的翡翠

    交给楚天号码牌，一脸恭敬的请楚天进入，这让身后的琴桃还有那张强两人直接傻眼了。

    完全没有想到，楚天个人资产过亿了！

    不然，不可能放楚天进去的。

    琴桃是完全惊呆：“你，你真的个人资产过亿，我在北广怎么没有听说过你，你这么有钱啊。”

    “你的钱，不会都是自己赚的吧？”

    一旁的张强，忍不住酸溜溜道：“肯定不是他自己赚的，一看就是拿自己家里的钱，过来装阔的！”

    哪想到，楚天一脸自信，很是傲然道：“钱都是我自己赚的，我是做投资金融的，所有的财产，都是我个人持有的！”

    琴桃已经完全傻眼了，她突然发现，面前的年轻人，才是一个最大的新闻。

    跟着楚天一定会有不错的发现，让她脸色激动起来，对楚天很是好奇了。

    一旁的张强一脸酸味十足看过来，怎么也想不到。

    一亿资产，居然是对方自己赚的。

    这一个家伙到底多有钱啊！

    这么年轻，白手起家的富一代，比北广那些什么大少富二代，可是厉害太多了啊！

    琴桃陪同楚天一起进入，兴趣不少的她，从楚天身上转移不开。

    一边闲聊，一边走入会场。

    整个会场很大，座位几百个，到来的人也有不少。

    楚天的88号在中间，视野确实很好，能将前方拍卖台看的一清二楚。

    而在88号一旁，倒是有人坐在这里，看到这一名中年老板。

    琴桃忍不住叫了出来：“张强，快点拍下来，这是我们北广有名气，身价30亿大佬苗老板！”

    “对方可是去年北广十大企业家之一，没有想到在这里遇到！”

    看到这么有实力的企业家，她只想快点采访一下了。

    果然跟着楚天进来，没有跟错！

    来参加这一次拍卖会，都是有名气大老板啊。

    楚天扫了一眼面前这身价30亿的企业家，淡淡一笑，很是平静坐在对方身边。

    对方说是30亿身价，也是了估算固定资产，虚高的身价。

    这些企业家真正财产要缩减一半不止来算！

    对比他这种持有现金的资本家，是不同区别。

    苗老板也是注意过来，看着一个年轻人坐在他旁边，他真是好奇了。

    拍卖会能拿到号码牌，都是身价过亿，这一个年轻，能拿到号码牌。

    一看就是不简单！

    他是主动友好打了一个招呼：“这位小兄弟，你也是来参加拍卖会的？”

    楚天一点头，面带微笑道：“对啊，最近我的资产多了不少，打算投资一下古董和玉石之类。”

    “随便买几个，送我几个女朋友。”

    对方一怔，哈蛤笑了起来，没有想到楚天这么能聊。

    自信不错，一看就是有实力的人。

    一旁听到楚天的话，琴桃一脸好奇了：“你有几个女朋友吗？”

    楚天没有隐瞒，倒是很直接道：“嗯，也不算多，就4个左右吧！”

    琴桃一脸惊呆了！

    一旁的张强咬牙切齿，一脸羡慕嫉妒恨的嘲讽了一句。

    “哼，一看这家伙就是渣男一个，琴桃，你最好离他远一点。”

    “这家伙太渣了，摆明就是玩弄别人感情！”

    楚天扫了一眼过去，倒是一脸自信道：“这你可就说错了，她们都是心甘情愿的。”

    “还有，我女朋友，轮不到你来插嘴？”

    被楚天冷笑的看了一眼。

    张强脸色难看，被楚天怼了一句，一句话说不出来。

    想对着一旁的琴桃说什么，哪知道自己女神横了他一眼，也是一脸不高兴的道。

    “别人交往女朋友很多，和你有什么关系，你乖乖闭嘴，到时候别连累我被赶出去了！”

    她还要依靠楚天留在现场，可不想被赶走。

    而且她可不认为，楚天交往几个女朋友有错，现在哪一个富二代不是有几个女朋友。

    只不过，没有楚天这么光明正大。

    对方一脸自信，还说的这么平常，让记者小姐姐好奇不少，真想知道，楚天怎么和几个女朋友友好相处的。

    她也不得不承认，这一个有钱小哥哥，对自己女朋友确实很好。

    来拍卖会买东西，就是要送自己女朋友。

    这礼物价值恐怕是百万起步不等，对方真能送这么好的礼物！

    她也有点小羡慕了。

    很快，前方拍卖会开始了。

    一些古董文玩，楚天也很喜欢，买来收藏，顺便吸引一下北广一些大老板的关注。

    他今天的目的就是如此。

    要拍几件有吸引力的东西。

    第一件，呈现上来的一件青花釉的官窑瓷器，一件有摆放价值的小花瓶。

    青花釉是一种特别的材料，这种材料现代存货都很少。

    光是材料上，就绝对是一件价格高昂。

    官窑出品，更是让它在上一层楼。

    起拍价格，直接500万rmb。

    就这么一个几十厘米的小花瓶，500万的起拍价格，让琴桃这种小记者也是暗暗咂舌。

    看着对方拍卖会叫出来，忍不住小声嘀咕了一下。

    “500万一件花瓶，我一年工资不到12万，那我不是要不吃不喝42年才能买得起。”

    话一出口，惹的楚天一笑，忍不住笑了起来他。

    扫过前方的古董花瓶，倒是满意这一件物品的成色。

    因为极为稀缺，材料也是特殊的关系。

    放着就很有升值空间，一举牌的楚天，直接竞拍了。

    “510万，88号这位先生叫价，一次举牌10万，还有谁继续加，还有谁？”

    琴桃一脸惊讶的看过来，长大小嘴，没有想到楚天真敢这么举牌。

    这可是510万，而且很明显还有人跟价，抬高这一个古董花瓶的价格。

    楚天没有示弱的直接跟抬，抬到最后，600万的价格被楚天竞拍下来。

    前方拍卖师一锤落下。

    “恭喜88号这位先生，600万价格，竞拍到这一件青花釉！”

    啪！

    声音响亮，不少人转过头，注视了一眼楚天，将楚天这一个年轻人，记在了心上。

    连同一旁的苗老板，也是佩服看过来，赞叹道。

    “这件青花釉确实不错，小兄弟，你600万拍下来，是打算自己收藏还是送人啊？”

    好奇看过来，楚天倒是随意道：“自己收藏，拿回去当摆件，等以后升值了，再卖出来。”

    苗老板脸色佩服，明白这是一个有实力的小年轻。

    琴桃也是没有想到楚天敢600万拿下来，咋舌不止的一脸可爱吃惊模样。

    “这，这可是600万啊，这，这快比得上我50年工资了！”

    一旁的张强也是点头了，这可以比得上他们工资几十年了啊。

    对方确实太有钱了！

    而且，这很明显都只是开始，拍下一个600万青花釉是不够的。

    接下来，还有几件官窑也是上来，100万到200万之间不少。

    楚天拿下几件下来，再次花费了500万左右的价格。

    一共4件古董瓷器。

    他都打算来收藏用的！

    一起花了1千1百万，这不算什么，楚天是买的轻松，一点担忧没有。

    对比他这几天赚的钱，只是小数字而已。

    等候着翡翠玉石的呈现上来，那才他想要的重点。

    这里拍卖的翡翠，都是以原石方式来竞拍的。

    一般是其他人开好，赌出来的原石过来竞拍。

    竞拍之后，可以自己拿起加工做佩戴或者把玩物件。

    一件原石一般可以开出来几个小物件。

    其价格也是十分昂贵。

    如这一次上来一件完全通透，颜色光泽十分漂亮的冰种翡翠原石。

    因为大小不错，三个拳头大小。

    最少能开出来4到5个挂件。

    这一块冰种翡翠原石，起拍价格450万，比那一件古董也是不差多少。

    琴桃再次震惊了，前面几个古董那么高的价格，已经让她大开眼界，可没有想到。

    这一件小玉石也能这么高的价格。

    确实让她想不明白：“不会吧，翡翠这么贵的吗，这不是快比黄金都贵了啊。”

    “黄金这么大，也和其差不多了吧？”

    一脸想不明白的表情，楚天看在眼里，一笑的道：“质量好的翡翠确实比黄金价格贵，其中以为帝王绿为象征代表。”

    “其实帝王绿不是某个品种翡翠，而是一个称号，没有真正的帝王绿，只有绿到极致的天然翡翠！”

    一旁的苗老板也是一点头，对楚天很是赞赏道：“小兄弟确实懂的很多，看样子，你这一次是为了翡翠而来。”

    这是自然了，这种身价凸显的东西，他也想拿一件玩玩。

    看着前方450万的冰种翡翠不错，做出来挂件可以送何柔她们。

    楚天一举牌，直接竞拍下这一个冰种翡翠。

    480万的价格就拿下了，冰种翡翠倒是没有多少人竞拍。

    只有真正有钱人，才敢买来做配件把玩！

    一般翡翠投资价值，还是比不上古董的。

    见楚天直接拿下，苗老板眼前一亮，笑着推销了一下。

    “小兄弟，我有一个朋友是经营翡翠加工的，你这一件，可以找他加工，差不多能在今天拍卖会结束之前。”

    “帮你找人雕出来！”

    楚天眼前一亮，来了兴趣：“是吗，能这么快，这一块下来，要多少加工费用？”

    苗老板扫了一眼那翡翠原石大小了，想了想这才道：“这一块恐怕能出5件翡翠首饰和把玩物，雕工一块大师收费是3万rmb。”’

    (本章完)

