    李谱攻破函谷关后，一路疾驰，向着潼关的方向赶去。

    潼关在现在这个时候并不是真正建成的雄关，而是一处地势险要的狭窄地形。

    不仅地形险要，而且距离长安不过半日路程，只要李傕没有把脑子丢了，潼关必定囤积了大量士兵。

    如果耽搁时间过长，被李傕等人建立起一些防御工事，击破潼关的难度就会极速上升。

    李谱在路上，一路疾驰直到弘农，曾经弘农紧挨黄河，且两水环绕物资丰富无比。

    如今弘农只剩下了一座如同塞外孤城一般的残破城墙。

    曾经繁华无比的城市如今却死气沉沉，如同一座死城，反而是城外的几处偏远村庄有一些生气。

    “这里怎么会这样？”李谱手抚摸着高大的城墙，有点想不明白。

    “将军有所不知，自从李傕郭汜等人攻破长安，两人并无治理之能，这让本就破败不堪的弘农更加的雪上加霜，加上这两年的旱灾，不少百姓颗粒无收，但上交的钱粮却不得少。”

    贾诩喝了一口水继续说道。

    “而一旦李傕等人索要钱粮，他们手下的人就会四处搜刮，像弘农这样的大城一年甚至被搜刮十几次，城中居民迫不得已，壮年的逃到了其他州郡，行动不便的则是逃往乡下，就这样弘农这样的大城在两三年间就荒废至此。”

    贾诩看了一眼城中景象，摇了摇头。

    “那曾经的那些豪强官宦人家呢？”

    “将军说笑了，天子都被那二人当作玩物，那些官宦人家又算什么呢？”

    李谱明白了，在这种乱世根本没有什么人能够逃出去，乱世就像是一个漩涡把所有人都卷入其中不得脱身。

    李谱这个时候已经不仅仅是想完成任务，他更想真正的天下太平，人民安居乐业。

    见过人间地狱，自然会向往繁华盛世。

    李谱握了握手中的斧子，默默的走开了。

    李谱在弘农城中休息了一夜，白天继续赶路。

    第三天李谱来到了潼关，潼关多山，而樊稠就驻扎在高山与黄河之间。

    四万大军日日夜夜，每天都在加强工事。

    到了李谱来的时候，已经建起了一座巨大的营寨，营寨整体由巨大的石块垒砌而成，关内用从山上砍伐的木材搭建起高高的一层关墙。

    整座关卡完全封死，樊稠的建造的时候连门都没有留，出入完全是用竹篮吊着进出。

    “如此险关，竟不下于函谷关。”贾诩站在山上观察一番。

    “险关又如何？吾必破之！”

    “公与啊，这关怎么破你有思绪吗？”李谱虽然在贾诩面前放了狠话，但面对这样的险关，李谱还是一筹莫展。

    没有门就是说，就是他一个人攻入关内，摧法利的士卒也没办法大量进入，还是要和樊稠打拉锯战。

    而且李谱白天看了一下，樊稠准备了大量的弓箭和滚木礌石。

    毕竟两侧的山上这种东西要多少有多少，如果强攻的话，不仅将士会伤亡惨重而且还不一定能攻下来，这让李谱十分头疼。

    “将军，既然短时间内无法攻破，不如先建造一些大型器械，试试效果，看看樊稠的布置是否真的没有缺陷。”沮授拱了拱手说道。

    “先让将士们试试吧。”目前也只有这个办法了。

    随后两日，摧法利军团将士建造了楼车云梯等攻城器械。

    楼车就是建造一个与关卡差不多高度的车，上面站着手持弓箭的士卒，对关卡上的守军形成压制。

    但毫无作用，潼关地形险要，同时只能容许三台楼车行进。

    而樊稠在关内存放了大量的引火之物，用投石机抛到楼车上，再用火箭点燃。

    楼车瞬间被大火笼罩，几十名将士被烧伤。

    李谱只能选择暂且退兵，再谋打算。

    “哈哈！潘凤他就算是天下名将又怎么样？还不是被我堵在这里动弹不得？”樊稠拿起一块肉两口吃掉。

    “将军威武！”樊稠身边一人小声奉承道，但又话风一转。

    “但将军知道长安的中发生了什么事吗？”

    “嗯？你细细说来！是不是那张郃攻破长安了？”樊稠这个时候最怕的就是长安城出事。

    他是知道的，张郃率领十万大军进攻长安，李傕郭汜在高陵和张郃对峙。

    如果李傕郭汜两人败了，那他就算是把潼关建造的再结实，也难逃一死。

    “将军放心，那张郃还在高陵，但长安城中的守军可都被换成了李傕他们的人？”

    “这……”

    “将军糊涂啊，李傕他们分明是想万一关破或自己战败，挟持天子逃跑，让那潘凤投鼠忌器，天子就是一道护身符啊。”

    樊稠这个时候才想明白，现在人家李傕郭汜两人有长安城中的皇帝和满朝文武做护身符，就算是战败也能全身而退。

    他呢？就一个刚刚修成的潼关。

    如今人家两人都有护身符，就他一个人光杆一条。

    樊稠心中有些慌张。

    “那我留在城中的那三千将士呢？”

    “都被李傕以前线紧张的理由调到高陵了。”

    “啊！”

    樊稠大怒，腾的一脚就把面前摆放着鸡鸭鱼肉的案几踢翻。

    “我在这里守潼关，他二人倒是想着跑路！”

    就在这时关上的号角又响了起来，呜呜的声音传到大帐中。

    樊稠狠狠的把手中的碗一丢，拿着枪就上了关。

    李谱站在关外，看着士卒攀爬关墙，好不容易登上石块垒砌的墙后，又被关上的守关士卒推了下来。

    两层关墙实在是不易攀爬，平白死伤将士性命。

    李谱无奈只能鸣金收兵，让将士撤退。

    “将军，既然潼关牢不可破，我们不如绕过潼关？”贾诩这个时候站了出来。

    “如何绕？如果大军转移必会引起樊稠怀疑，如果小部队过河，又起不了大的作用，还会被守军半渡击之。”

    贾诩笑了笑，指着地图上的一处渡口。

    “将军且看，此处为蒲坂津，当地守军空虚，将军携带五千将士从此处渡河，即可绕过潼关，直击长安！”

