    “他累了，我让程安抱他去睡觉了！”

    江卫民解释说。

    “没休息好吗？

    还是……”    “大概是昨晚没休息好！”

    赵香云说。

    林立君和大妮儿两个松了口气。

    在饭店门口，又待了半个小时，江家亲戚，以及赵香云和江卫民请来的亲戚朋友们，都到场了。

    吃饭前，在江老爷子的指挥下，安排了一个桌子，放了些抓周用的东西。

    什么钢笔，毛笔，书和钱，算盘，还有玩具之类的。

    加上睡了一觉醒来的锦宝，三个长得差不多的胖娃娃，被放在桌子上。

    赵香云和江卫民在旁边告诉仨孩子，喜欢什么，拿什么。

    结果娇娇拿了本有乐谱的书，暖宝拿了一支钢笔。

    唯独锦宝，找遍了整个桌子，爬遍了整个屋子，愣是没找到一样喜欢的。

    不过也就是一眨眼的功夫，撅着屁股，找东西的他，突然两眼发光，嘴里啊啊叫个不停。

    “锦宝，怎么啦？”

    赵香云问了一句。

    “妈妈……”胖乎乎的手，指着前方。

    赵香云顺着他的视线看过去。

    一个来参加宴席，估计也就十来岁的小孩儿，手上正拿着一个鸡蛋糕在吃。

    一群人先是一愣，紧接着，一阵哄堂大笑。

    那小孩儿，大概也不好意思，将手里的鸡蛋糕递给了锦宝。

    小家伙接到手里，嗷呜就是一大口，直接吃了起来，蛋糕瞬间缺了一块，也沾满了他的口水。

    赵香云看着这一幕，顿时有些哭笑不得。

    抓周，不抓桌上的东西，还要了个蛋糕，她这儿子，是不是太特立独行了？

    本来是无伤大雅的事儿，偏偏这时候，有一道不和谐的声音响了起来，“什么嘛，我们江家的孩子，怎么会不拿纸笔，这种好东西，拿一块破蛋糕？

    哼，将来做食堂厨师吗？

    给人掂饭勺？”

    说话的是江燕。

    她一开口，所有人的目光，齐刷刷的落在她身上。

    有鄙夷的，有厌恶的。

    就连江老爷子，也是气得不行。

    他大声道：“我曾孙想拿什么，就拿什么！食堂大厨怎么了？

    只要是自力更生，就都是好样的，总比某些人，为了打扮自己，四处借钱，来的强！”

    江老爷子一番话，直指江燕。

    加上之前就有人一直对江燕指指点点的，她脸一红，直接羞愤的冲了出去。

    江燕的老公向江老爷子和赵香云还有江卫民道了歉，也跟着离开了。

    江老爷子才不不管那么多，就算是自己亲闺女，不懂规矩，他也要教训！    抓完周，就是午饭。

    午饭的菜单，是赵香云提前商定好的，一桌十二个菜，每个菜，饭量都很足。

    江家亲戚，也没有任何一个人有意见。

    吃饱喝足，陆续就有人回家了。

    江卫民开车送了些顺路的亲戚，又将江老爷子和江老太送回去。

    至于赵香云这边，则是叫林立君和大妮儿两个，跟她一起回去。

    有车，也要好几趟。

    等到大伙儿终于到了家里，赵香云拉着大妮儿的手，告诉她，程安帮她约好港城医生的事儿。

    “这一次回医院，你马上就请假，最好请一个月以上的假。

    到了那边，马上做身体检查，检查完，如果能够手术，马上就安排手术，尽量在年前完成！”

    其实离过年，也还有几个月。

    不过请假，也需要时间的。

    特别是大妮儿这种长假。

    大妮儿一开始，还有些不敢相信，可是对上赵香云坚定的目光，她才敢开口，“香云，我……没听错吧？”

    “没有！虽然之前有些不愉快，可只要有机会，咱们就要去试一试。

    成功了，自然是天大的喜事，没成功，我们就当换个环境，散散心，你觉得怎么样？”

    “我……”大妮儿激动的看向身边的林立君。

    林立君显然也没有平复心情。

    他深吸了一口气，大声道：“我们去！”

    就像赵香云说的，有机会，就要试一试，不管结果如何，就当是散个心了。

    “那我们回去就请假，最好两个人的假期，能够安排到一起！”

    “好！”

    林立君和大妮儿两个决定一致，赵香云很是高兴。

    原本，她还以为，要花些时间开导他们呢，现在看来，不必了。

    她只需要静候佳音即可。

    赵香云最开始的打算，就是让林立君和大妮儿一起，两个人也是一起去请的假，只是没想到，假期没请到一起。

    林立君现在就能请假，到了年底那段时间，特别忙。

    大妮儿相反，现在走不了，得排班，真到给她请假，也到了年底。

    两个人的假期，完全是错开了的。

    这一下，彻底的难倒了两个人。

    大妮儿不知道该怎么办了，只好给赵香云打电话。

    这种事，大妮儿一个人确实不好去。

    没办法，赵香云只得陪同。

    年底之前，和大妮儿一起去港城。

    要麻烦到她，大妮儿很不好意思，她甚至提出，她一个人去。

    赵香云拒绝了，“年底的话，我确实也没有什么事情，而且我还没去过港城，就当是去旅游了，说不定，这一路，还能发现商机！”

    赵香云一点不给大妮儿压力。

    折让大妮儿很是感动。

    “香云，谢谢你！如果不是你，我真的不知道该怎么办，如果我能够治好……”    “肯定会治好的，咱们都是一家人，你也别太客气了，要是我需要帮忙，我想你也会像现在这样义不容辞的！”

    大妮儿眼睛里，多了点点泪花。

    她擦了擦眼睛，冲赵香云道：“好！”

    三个孩子周岁之后，程安留在首都一段时间。

    江卫民也请了假。

    再加上赵香云将孩子交给长辈们带着，三个人专心弄着公司的事儿。

    从地方，到规章制度，再是招人。

    程安和江卫民两个，招了两个没服从安排的大学生，帮着开拓市场。

    另外，赵香云也出了两次差，一次是在省城，另外一次，是在上海。

    她选了地方，付了租金。

    安排人装修，然后准备开店。

    还是从前的老规矩，从之前的服装店里，抽调一两个，老带新。

    因为经验比较足了，这一次，从装修，到选人，都比较迅速，并且赵香云准备到年底的时候，几个分店，同时开张。

    

