    今年春节是1月23号，比往年来的都早。裴谦看着日历算了算时间，这周考完试以后他就要花费大量精力突击花钱、忙结算的事情了。

    来到摸鱼网咖，裴谦一边喝着饮料，一边刷手机，看看最近有没有什么新闻。

    “嗯？外媒曝FV俱乐部约不到训练赛？”

    裴谦本来也没想特意去关注FV俱乐部的消息，然而这条消息就在游戏和电竞区的头版头条，想不关注也不行。

    看到这条新闻，裴谦精神一振，赶忙点进去查看。

    这是一条来自于外媒的小道消息，而外媒的消息来源似乎是欧美那边的俱乐部。

    这条消息本身很简单，起因是这家媒体在八强赛开赛前去采访各家进入八强的欧美俱乐部，并且简单询问了他们目前的状态和训练赛状况。其中有一家俱乐部说，FV俱乐部向他们约了训练赛，但他们没有接受。

    这种小道消息当然是没有石锤的，连聊天记录都没有，但爆料的媒体还算是小有名气，所以很快就被各大媒体纷纷转载。

    八强赛要周末才开打，GPL春季赛同样是本周六开赛，所以这段时间电竞圈没什么新闻。这样一个没有石锤的小道消息才被顶上了头条，引发热议。

    裴谦也不清楚龙宇集团是否参与其中了，但看到这条新闻热度和讨论度，要说完全没有任何水军在背后推波助澜，那也是不可能的。

    这条新闻下方已经有了很多的评论，有不少人都在唱衰FV俱乐部。

    “没训练赛打？这也太惨了吧？”

    “那还玩个锤子啊，难不成只能去打天梯路人局？到八强赛岂不是要被血虐？”

    “这肯定是俱乐部管理的失职吧？约训练赛肯定要早约，人家训练赛都排满了才去约，肯定约不到了啊！”

    “真以为是时间满了所以约不到？思想怎么这么单纯呢？你要是真的强队，人家会错过跟你打训练赛的机会？硬挤也会挤出时间的！显然是嫌你菜，所以找借口推脱啊！”

    “去国外的直播平台和论坛看看就懂了，全都在刷cn ioi noob，人家觉得你太菜了，跟你打训练赛是浪费时间好吧。”

    “另外两家俱乐部呢？就直接回国了？都是国内队伍，不留下来陪练一下吗？”

    “陪练个锤子，人家俱乐部输比赛的时候FV不是在落井下石吗？还帮你陪练？”

    “呵，要我说这都是FV咎由自取，之前微博整活不是整得挺欢的吗，把所有参加世界赛的队伍几乎全都群嘲了一遍，人家其他的俱乐部嘴上不说，心里能毫无芥蒂？现在好了，被孤立了吧，连训练赛都约不到了！”

    “没指望了，今年ioi的世界总决赛真是看得一肚子火，资格赛就办得稀烂，小组赛又是两支队伍全都被淘汰，一号种子没训练赛打整天就是在微博上整活，估计到时候也要被3:0，就这样吧，看GPL去了。”

    “比赛还没打呢，也没必要这么着急唱衰吧？据说SUG还在陪练呢。”

    “有屁用，国内外的水平差距太大了，SUG不也是被吊打的命？连跟欧美队伍打训练赛的机会都没有，怎么研究人家的战术和打法？游戏理解都被甩开一大截，这可不是靠操作就能弥补的！”

    网上全都是一片唱衰的声音，哪怕是少数支持FV俱乐部的玩家，也都没抱太大的希望。

    而且，FV俱乐部一直在微博上整活，再加上龙宇集团请了一些水军带节奏，所以FV的路人缘也不是很好。

    现在这个“没训练赛可打”的负面消息一爆出来，更是让原本就对国内队伍没信心的玩家们雪上加霜。

    总之，网上一片愁云惨雾。

    裴谦翻着评论，不由得喜上眉梢。

    可以啊！

    难道这就是所谓的时来天地皆同力吗？

    连国外的俱乐部也开始抬我一手了？

    裴谦没有去问吴越这个消息的真实性，因为大概率是真的。

    同一赛区的队伍在打训练赛的时候本来就是倾向于抱团的，毕竟都不想把自己赛区压箱底的绝活透露给其他赛区。

    而且，八强赛只剩FV这一支国内队伍了，那些欧美队伍抱团打训练赛，孤立FV俱乐部，客观上也可以大大削弱FV战队的实力，为自己减少竞争对手。

    于情于理，国外队伍做出这种事的动机都非常充分。

    裴谦很高兴，已经提前做好了准备。

    等FV俱乐部八强赛被淘汰之后，他就会第一时间给吴越打去电话慰问，告诉大家已经尽力了不要难过，继续在洛杉矶玩到世界总决赛结束之后再回来！

    ……

    与此同时，洛杉矶。

    网吧二层，FV和SUG两支队伍还在认真地进行日常训练。

    而吴越此时看着网上的新闻，气不打一处来。

    “这些欧美队伍是不是有病？”

    “不接我们训练赛就算了，还特么大嘴巴到处说？”

    “神经病吧！以为我们稀罕跟你们打训练赛是怎么的？”

    FV俱乐部有专门的数据分析团队，又有两支陪练队伍，确实是没必要去跟欧美队伍打训练赛的，不仅有可能练不到东西，而且还可能暴露战术。

    但眼瞅着开赛在即，吴越觉得完全没打过任何一场训练赛似乎不太合适，就想着去随便邀请一支欧美队伍打一打，算是赛前热热手，稳定一下选手的心态。

    结果没想到，他去找了几家欧美俱乐部约训练赛，全都被拒了！

    至于被拒的原因，这些俱乐部当然不会明说，只会用“训练赛已经排满了”这种说辞。

    但实际上大家都心知肚明。

    一天的训练时间有十几个小时，单纯训练赛怎么可能排满？

    如果是非常重要的训练赛对手，肯定能挤出时间的。

    所以，这些俱乐部的回应说白了就是出于两个原因：第一，觉得FV太菜，训练赛没效果，不愿意浪费时间；第二，故意抱团孤立FV，影响FV的训练状态，顺手干掉一个对手。

    吴越本来也没太放在心上，反正不约就不约，FV俱乐部不缺这几场训练赛，大家互相瞧不上那就一拍两散。

    结果也不知道哪家俱乐部这么大嘴巴，跟媒体说了，这个消息传出去了！

    这就让吴越很生气了。

    “跟队员们说，八强赛的时候给我下死手，越塔冲泉跳舞亮标全都来一遍！”

    “这些欧美队伍不是瞧不起人吗？让他们感受一下什么叫残忍！”

    ……

    ……

    1月7日，周六。

    裴谦一直睡到中午才起床，神清气爽。

    上周五的时候刚刚考完了一门非常关键的闭卷，而且裴谦的自我感觉不错。所以晚上的时候一开心就玩游戏到了深夜，今天又睡到自然醒。

    这个周末裴谦还有最后的两门课要复习，不过一门开卷一门闭卷，应该不用再像之前压力那么大了。

    裴谦打算稍微放松一下，周六去GPL现场看看比赛，周末在家休息休息，再抽出点时间简单看看书就行了。

    而这个周末对于电竞观众来说，简直就像是过节一样。

    今天下午，GPL春季赛就会正式开赛。

    GPL春季赛的赛程安排得很满，毕竟现在整个联赛有16支战队，而且要打BO3，所以除了周一没有比赛之外，其他时间都是有比赛的。

    而且，周一虽然没有比赛，但会安排一个复盘节目，简单回顾一下上周的比赛，对一些关键战进行复盘，并且玩一玩比赛中出现的梗，跟网友们互动一下。

    从时间上来说，GPL可以说是一周七天高强度整活，观众们每天都有的看。

    与此同时，ioi世界总决赛也进入到了八强赛阶段，周六周日每天两个BO5，直接决出四强名额。

    由于时差和赛程安排的关系，ioi世界总决赛的八强赛是在国内时间的第二天凌晨5点，反而对国内的观众更加友好了。

    周六下午看GPL开幕战，周日早上看ioi八强赛，下午继续看GPL，周一凌晨再继续看ioi八强赛……

    可以说是赛程拉满，一次看个爽。

    虽然国内的ioi玩家并不多，但ioi毕竟是世界总决赛，龙宇集团最近又在不遗余力地卖力宣传，再加上之前的一系列舆论风波，关注度还是很高的。

    ……

    下午，裴谦戴着口罩，来到GPL春季赛的场馆。

    上个月已经举办过季前赛，几支组建完成的新队都已经亮相了，比赛中出现的一些问题也都已经修复和改善过了，一些可能发生的紧急情况也都已经有了预案。

    今天的揭幕战安排的是H4战队和SHG战队，前者是世界冠军，而后者是神华组建的队伍。

    自从SHG这支队伍组建以来，就备受关注，毕竟神华在足球那边的成绩很好，用足球的玩法来玩电竞，可以看成是一种降维打击，很多人都在期待着他们的表现。

    在之前的季前赛，SHG也出场了几次，表现不错。经过这段时间的准备和磨合之后，主力阵容已经确定了下来，而且进步很快。根据训练赛的情况，张元最终决定让他们来打开幕战，也算是给这支队伍更好的曝光机会。

