    说曹操曹操就到老北京布鞋居然能够无视空间上的距离，只要沈默穿上这双老北京布鞋不论在何时何地，只要有人念叨曹操之名，并且在沈默同意的情况下，就能将沈默召唤到她的身边。

    　　试想一下知晓沈默能力的人遇见极度危险的境况，只需要震天怒吼一声“曹操”沈默就会化作天降英雄拯救危难····

    　　所以，当无果老人将这双老北京布鞋交给沈默的时候，他的心底是非常欢喜的。

    　　沈默欣喜地看着自己从无果老人那里得到的因果道具。

    　　【落地必捡皂：只要在丢出去的那一瞬间锁定目标，目标将立刻捡起这块肥皂。】

    　　【百分百被人空手接白刃剑：当你拔剑挥砍锁定目标，目标必定会对你空手接白刃。】

    　　【牢牢成团筷：此筷但凡被人蹦断，此人将陷入无限蹦筷模式，直到筷子数量无法被蹦断。】

    　　【说曹操曹操到老北京布鞋：穿戴者被人呼唤曹操之名，可选择瞬间出现在呼唤者身边，不受空间距离影响。】

    　　【提醒：因果道具在离开枉生无果界后，将变成一次性道具，使用后消失。】

    　　这四件因果道具的强大简直令沈默难以想象。

    　　当然，如此强大的道具也有着它们的缺陷，那就是这些因果道具在离开枉生无果界之后将变成一次性道具。

    　　这就不得不让沈默珍惜它们，不到万分紧要的时刻，自然不会轻易使用。

    　　无果老人将四件因果道具赠与沈默之后，便摆着手催赶着沈默，“滚吧！滚吧！老朽的宝贝都给你了，你还去下一层嚯嚯喽。”

    　　沈默微微一笑，躬身向无果老人道别，按照他的意思登上了下一层的塔梯。

    　　等到沈默离去，无果老人立刻开始了新的创造，他从沈默的记忆中可不仅仅得到那么一点儿脑洞，还有很多宝贝没来得及创造呢。

    　　“小伙子终于打发走了。老朽又有好玩的喽。”

    　　且说沈默登上了九层阴塔的第三层，这里被称之为幻魅无形界，掌管着阴间的诡形。

    　　对于沈默来说，他跟不知道何为诡形，但幻魅无形他倒是能顾名思义猜出个分毫。

    　　所谓幻魅无形，应该是某种幻术，只可惜沈默将催眠大师企鹅留在了来福木雕店，若是戴在身上还能起到帮助或建议。

    　　嗡！

    　　沈默一步跨出，眼前的景色一阵变化，等到他再次张开眼眸时发现自己身在一处伸手不见五指的漆黑深渊，四周仿若静谧的外太空，没有丝毫的重力，他就这么无力的漂浮在黑暗中，耳畔只能听见自己的血流声以及心跳声，呼吸在这里变得异常沉重，好似每一次呼吸都是对肺部的一次撕裂与折磨。

    　　沈默心头猛颤，立刻对自己施加一发净化之力与缓慢愈合，随着圣光的包裹与融入，沈默的不适感终于减轻了一些。

    　　但这并不能消除黑暗对沈默的侵蚀，四周的一切依旧如刚刚那般恐怖，好似择人而噬的野兽等待着食物静静的死去，然后蚕食他的身体。

    　　沈默立刻打开自己的心眼之力，想要探查四周的情况，但令他惊愕的是心眼之力得到的景色与双眼所看到景色截然不同。

    　　心眼投影中，沈默身处无尽的荆棘中，无数枝蔓与藤条将他紧紧束缚，并插入他的身体，吸食着他的血肉与能量，不远处，一只硕大的食人花绽放着令人瞠目结舌的绚丽花景，美的令人窒息。

    　　沈默知道自己中了这一界守护者的招，立刻从个人仓库中取出【无情控植者】称号，并施展拟态能力，化作千年通天柳模样。

    　　沈默的身体一阵变幻化作无数藤蔓伸展开来，同时他借助无情控制者称号与这一届的守护者联系道。

    　　“前辈住手，自己人！”

    　　硕大的食人花微微一颤，绚丽的花朵绽放开来，从花心中缓缓走出一名极为妖艳的女子，她有着赤红色的过腰长发，鲜红的双眸异常耀眼，魔鬼般的身材令人窒息，缠绕其身的荆棘藤蔓随着她的一举一动配合着表演，显出一种令人难以忘却的绝世美感。

    　　她便是幻魅无形界的主人——幻魅王，按照衔尾蛇女皇所言，她叫做荆棘之女。

    　　“通天柳？”

    　　荆棘之女的声音响起带着一丝疑惑，好奇地打量着沈默。

    　　沈默连连晃动自己的柳枝，回应道，“前辈，确实是通天柳，大家都是自己人，莫要在吸我的血肉能量了。”

    　　荆棘之女婉然一笑，逗乐道，“自己人吸起来不是更顺手了么？”

    　　嗡！无数藤蔓蠕动，想要将沈默的通天柳形态完全束缚。

    　　沈默不敢大意，藤蔓一抖射出一道白光，“前辈，看皂！”

    　　唰！洁白的肥皂瞬间甩出，撞击数根藤蔓之后跌落在地，荆棘之女的脸上闪过一丝愕然，旋即消失在原地出现在肥皂旁边，并极为不情愿地捡起了地上的肥皂。

    　　同时，针对沈默的攻势轰然一缓，给了他喘息的时间。

    　　落地必捡皂！

    　　荆棘之女看着手中洁白的肥皂散发出幽幽玄妙波纹，并随之消散于虚无，她的脸上扬起一丝诧异与不解。

    　　“无果那个老流氓居然给了你他的因果宝贝？！”

    　　沈默连声回道，“是的。我所以登塔冒犯前辈是因为我要去第四层生死无常界救我的朋友黄八，还请前辈高台贵手，放晚辈上塔。”

    　　荆棘之女甩甩手，嘟囔道，“想去生死无常界救你的朋友，衔尾蛇姐姐没有告诉你么？入了那一界只有死亡。”

    　　沈默坚定道，“晚辈知道，但晚辈不怕。”

    　　“哼，这东西是怕不怕的事儿么？你若一心求死，与其便宜了无常老狗，不如便宜了我。你我都是植类成道，正巧能够阴阳互补，大益大善。”

    　　沈默再次坚定道，“前辈，晚辈真的有事，不能如您所愿啊！”

    　　“嘿嘿，你觉得你有选择的余地么？”

    　　沈默沉默片刻，亮出一把普普通通的长剑，直指荆棘之女，恐吓道，“我这把剑乃是无果前辈所赠，他告诉我，如果荆棘前辈为难于我，自当拔剑相向。”

    　　荆棘之女微微一愣，她知晓无果老人的因果之力极其恐怖，像她这般的王者虽然实力极强，但碰到不讲道理的因果武器也是无可奈何，在搞不懂沈默手中长剑之威的情况下，荆棘之女不得不慎重考虑。

    　　良久之后，荆棘之女扭动着身子，缓缓坐在食人花骨上，饶有兴致地盯着沈默，“啧啧，真的好像吃了你呦，但你手里的剑让我有些忌惮呢。不知道我该不该冒这个险呢？”

