    有着圣光印记，仅仅不过几分钟，萧寒就追上了逃跑的黑暗蛮牛。

    不过想要通过它们找到其它的深渊魔兽，便没有立刻追上去，而是远远的在后面吊着。

    这时，萧寒才有时间拿出蛮牛之力，慢慢的翻阅了起来。

    等技能书消失在手中，他立刻打开属性面板，看向蛮牛之力的技能介绍。

    蛮牛之力：LV0（0／500）使用技能之后，基础力量增加20％，力量高于目标50％，可以产生击退效果，力量高于目标100％，可以产生击飞效果，以及1秒击晕效果，若力量高于目标500％，则会令目标昏迷10秒

    “我去，昏迷？”

    看到这样的技能介绍，萧寒不由得楞了一下，随即眼神也立刻亮了起来，脸上满是激动之色。

    玄武真功的力量成长很高，再加上一身的极品装备，他此时的力量属性，差不多已经达到十五万点了。

    而其它玩家，甚至连一万都有些勉强。

    就算一些公会大佬，能够达到五万点的也极为少见。

    因为想要达到这样一个数值，身上至少需要五件以上的灵器，又或者两件以上的仙器。

    但这样的装备，在没有百倍奖励的情况下，至少要击杀帝王，甚至是帝皇以上的BOSS，才有机会爆出来。

    以现在玩家的实力来说，通过人海战术，倒是有那么一丝机会击杀帝王级的BOSS。

    但想要通过这种方法杀死帝皇BOSS，那就几乎完全不可能了。

    通常只需一个范围攻击技能，帝皇BOSS就能将方圆千米之内的所有玩家，一个不少的全都给秒杀了。

    哪怕是战天，在和帝皇BOSS战斗的时候，只需稍稍大意一些，都有可能直接被秒杀。

    所以市面上的灵器装备，可以说是凤毛麟角一般都存在。

    而现在有了蛮牛之力这样一个技能，他随手一击就能将九成以上的玩家击飞出去。

    甚至就连帝皇BOSS，都有几率被直接击飞。

    “嘿。”

    有些兴奋的笑了一声，萧寒心中念头一动，系统提示声立刻在耳边响了起来。

    “叮，您使用技能蛮牛之力，获得1点技能熟练度，触发百倍奖励，获得100点熟练度。”

    因为百倍奖励，他一次就获得了一百点熟练度。

    眼见此时自己的力量，竟已经高达十八万，萧寒嘴角露出一抹笑意的同时，心中念头又是一动。

    这时，一道血红色的光环，也立刻从他身上向四周扩散。

    而几乎就在同时，又是两道系统提示声在耳边响起：“叮，您使用技能铁血冲锋，获得1点技能熟练度，触发百倍奖励，获得100点技能熟练度。”

    “叮，恭喜冒险者寒枭，铁血冲锋熟练度已满，提升到LV4，祝您游戏愉快。”

    通过不间断的使用，铁血冲锋终于提升到了LV4，萧寒立刻迫不及待的看了一眼它的介绍。

    铁血冲锋（地级）：LV4（0／20000），使用技能后，激发出一道铁血光环，可笼罩方圆500＊500以内的所有友方目标，同时获得他们全属性总和的4％，被铁血光环笼罩的所有友方目标，每秒消耗能量50000点（只对学会野蛮冲锋的友方目标生效）

    “不错，已经500＊500了。”

    看着铁血冲锋的介绍，萧寒满意的点了点头，低声继续说道：“若是能够提升到LV9，就算光环的覆盖范围不能达到方圆万米，方圆五千米应该没有什么问题。”

    “而且现在获得的总属性，已经从1％提升到4％了。”

    “若是提升到LV9，获得的总属性至少也会达到9％，若是凑齐一两万个学会野蛮冲锋的玩家，那可就牛逼了呀！”

    心中这么想着，萧寒立刻就想要发条信息给姜哲和傅承志，让他们帮忙安排一下。

    可这个地方是深渊，信息根本无法联通。

    咚！咚！咚！

    听着远处传来的脚步声，他不由得低声说道：“等找到深渊魔兽之后，暂时不急着动手，让小云下去通知一下。”

    “若是带着几百人使用这个技能，就算帝尊级的BOSS我也有能力单挑。”

    “让他们全都过来，也正好帮忙一起镇守深渊通道。”

    “到时候若是再能击杀一两个帝尊BOSS，深渊恶魔应该就没有能力从那处出口，进攻地面世界了吧！”

    心中这么想着，萧寒甚至想到如果他的力量达到百万点，然后再使用蛮牛之力的话，又将会发挥出什么样的战斗力。

    “嘿，百万点的力量。”

    嘴里有些激动的嘀咕了一句，他不由得继续说道：“就算是帝尊级的BOSS，也能一枪直接给它干昏迷了吧！”

    “有了这个技能，到时候生命值甚至都能上千亿，就算深渊魔主也能硬干吧！”

    “得赶紧把它升到LV9，若是能够干掉死寂洞窟的深渊魔主，又会爆出什么样的东西来呢？”

    怀着激动的心情，萧寒心中念头又是一动，随即一个血色的光圈，也再次以他为圆心，向四周扩散而开。

    这两个技能，都是持续性的技能，所以没有冷却时间。

    唯一比较麻烦的是，使用技能消耗的能量值有些多，所以不能一直使用技能。

    好在他的身上，快速恢复能量的丹药并不少。

    咕咚！

    再次往嘴里扔了一颗大还丹，能量值瞬间便恢复了两百五十万点。

    而有了能量，萧寒也再次将两个技能，分别使用了一次。

    啾！

    突然，一声嘹亮的嘶鸣毫无征兆的响起，狂奔中的金耀独角兽陡然停了下来，目光有些惊喜的看向左前方。

    这让萧寒楞了一下，随即心中念头一动，连忙问道：“怎么了，那边有什么东西？”

    “啾，光元素。”

    金耀独角兽满脸激动的回了一句，随即立刻又道：“那边，那边我感觉到了光元素，非常浓郁的光元素。”

