    

    侵占？

    孟晚停下脚步，在距离男人五米之外的地方站定，“我救了她。”

    救了，便是我的。

    更何况刚刚卸掉段弘扬的手臂时，替他化了一煞。

    这也是她的报酬。

    墨砚瞧见小姑娘避他如瘟神似的，忍不住发笑，“担心我会抢？”

    他可不认为这姑娘是怕他。

    她眼中并无畏惧，甚至……还很嫌弃。

    孟晚摇头，“你抢不走。”

    是她的东西，谁也抢不走。

    女孩的直白让墨砚愣住，笑容越发明朗，“这批原石，是我的。”

    他的意思很简单，就算段弘扬送给她，或者她收了好处得到，那也受之有愧。

    毕竟，这东西不属于段弘扬。

    孟晚刻意忽略这个问题。

    其实刚刚两人的对话，她就知道玉石的所有者是这男人。

    但是……

    血玉上，玉灵紧紧抱住她的手指，“主人别把我送走！”

    比起一个煞气腾腾的男人，玉灵更愿意跟着这个女孩！

    “这血玉，与姑娘很有缘。”墨砚瞥了眼玉石，缓步靠近，“这样吧，你帮我看一件事，它就归你所有。”

    “好。”孟晚答应的痛快。

    “有位大师曾断言，那小子与我某条路有关，姑娘能否看出是什么路？”

    “情路。”

    孟晚在最初看到男人的时候，就瞧出来了。

    他是天煞孤星，命里注定鳏寡孤独。

    但他的夫妻宫上，有一条红线，这条红线的牵引者，正是段弘扬。

    墨砚脚步顿住，他做梦都没想过，鹤玄之口中一直念叨的路，是情路……

    “情路……爱情？”

    “不然嘞。”孟晚看他的眼神，就像看傻子似的。

    墨砚是个泰山压顶而色不改的人，此时他竟有些无措。

    爱情？

    没用的东西，他从不需要。

    既然是情路，断了也罢。

    “那玉，便是谢礼，姑娘自便。还请，谨言慎行。”

    他没再多话，径直从孟晚身边走过，消失在她的视线中。

    最后那句，是警告她之前在二十二层看到的……

    断了。

    蛇灵身上的因果……竟然断了？

    比刚刚的男人还要懵，孟晚愣在原地，打开乾坤袋，就见到蛇灵在她面前消失……

    孟晚的心情瞬间跌到谷底，漫无目的地走出画堂春酒店。

    因果怎什么就断了呢？

    人不可以同时做两件事吗？救了玉灵，蛇灵就……

    “主人……”

    就在这时，小奶音从乾坤袋里传出来。

    是刚刚救下的玉灵。

    孟晚打开乾坤袋，玉灵脱离血玉，蹦到她的手上，弱弱地道：“刚刚，你这袋子里有条蛇灵，跟着那个男人走了……它身上有阴气，可能受灵儿影响……主人！你去哪啊？”

    玉灵刚被孟晚装到乾坤袋，就发现那条蛇灵了，她有点怕。

    但是下一秒，她就见蛇灵从乾坤袋里溜走，跟上了那个煞气腾腾的男人。

    玉灵以为是自己身上的灵气影响到蛇灵，没敢告诉孟晚。

    但又发现主人失魂落魄，大概是发现蛇灵没了。

    可她这急匆匆的，又是要去哪儿？！

    孟晚回到画堂春酒店，找到前台，“请问，那个长得很好看的男人呢？”

