    遥遥看着陈六合那张阴沉到快要滴出水来的面孔，杀手肆意且无声的大笑了起来！

    他冲着陈六合做了个嘴型：“游戏结束。”随后，他还很嚣张的对陈六合摆了摆手掌，意思是在跟陈六合道别！

    紧接着，杀手就不紧不慢的转过身，闲庭信步的向着天台通道口大摇大摆的走去！

    陈六合的眼睛锐利到了一种令人不敢直视的地步，他紧紧的盯着杀手的背脊，然后又看了看两个楼层之间的距离！

    肉眼判断之下，陈六合给出了一个准确的数字，十二米！

    巨龙俱乐部所处的建筑物，有六层高，而杀手所处的建筑物，比巨龙俱乐部的楼层低矮了那么两三米之多，两栋楼之间，隔了一条宽敞的街道。

    在脑中飞快的盘算了一下，旋即，陈六合心中瞬间做出了决定！

    他的嘴角勾起了一抹阴戾到极致的凶残弧度！

    想在他的面前如此堂而皇之的离开？这个世上，都没有几个人能够做到这一点！

    陈六合怎么可能会让对方离开？

    陈六合转身，离开了天台边缘，走了回去……

    不慌不忙离开的杀手下意识的回头看了一眼，发现失去了陈六合的身影，他脸上露出了一个更加嘲讽与不屑的神情，认为陈六合已经是离开了，或者是想用别的方式来追击自己！

    原因很简单，因为他不相信这个世界上有人会这么疯狂，敢跳跃相隔十几米的两个楼层，这也是一件不可能完成的事情！

    跳跃？那无疑是在找死！

    对于陈六合会使用别的方式来追击自己，杀手毫不为意，他早就为自己准备好了一条非常安全的退路，就算陈六合能在第一时间把这栋楼房给封锁了，都拦不住他逃之夭夭！

    就在杀手浑身轻松，认为自己必定能全身而退的时候！

    徒然，他猛的睁大了一双眼睛，眼珠子都像是要瞪出来了一般，因为他看到了一个让他自己都无法置信的场面！

    那就是，他本以为离去的陈六合，竟然以一种极快的速度，冲刺而出，并且在天台边缘处，如大雁一般的腾跃而起！

    这一刻的震撼，是无法想像的，陈六合就像是一个飞人，身躯整个舒展开来，如大雁鹰隼一般……

    “疯子，找死吗？简直不知死活，摔死你！！！”杀手回神，登时就狞笑了起来，对着空中的陈六合咆哮道。

    可逐渐的，他眼中的惊恐乍现了起来，因为他看到了匪夷所思的一幕，陈六合的身躯，竟然没有如预料之中的冲势殆尽，在半空坠落。

    陈六合在滑翔，没错，杀手恐怕只能用滑翔两个字来形容了，因为眼前这个人，简直就像是违背的自然常理，那超强的卸空能力，足以惊世骇俗！

    或许是因为陈六合冲刺的速度太快，或许是因为陈六合那一跺脚腾跃的力量太大，总之，陈六合不可思议的越过了一个平常人根本就不敢去试想的距离。

    这个过程，是极快的，可在杀手那惊骇的眼神中，却像是过了一个世纪的那么漫长！

    “砰”的一声轻响传出，陈六合的身躯竟然真的越过了十二米的距离，堪堪落在了这栋楼层的天台边缘。

    紧接着，陈六合顺着惯性冲力，就地一滚，把身上的冲击力全都化去，以最快的速度爬起身，向杀手冲掠而去！

    整个过程，没有一丝一毫的停顿，是那般的连贯，就像是浑然天成一般，看起来赏心悦目！

    然而，在杀手的眼中，却是惊恐到了极致，他怒骂一声：“见鬼！”然后拔腿就以最快的速度冲向了天台通道之内！

    陈六合狞笑一声：“还想走？你抬头问问上帝，看看他能不能救下你！！！”

    刚才的一跳，对旁人来说或许是惊世骇俗，但对陈六合来说，却是在能力范围之内的！

    这可不是什么神奇的玄奥本领，陈六合也并不会什么御空之术，这一切都是在他的计算之内，他完全是凭借着个人的速度与力量，配合平稳的呼吸，借助着超强的身体素质才做到的！

    当然，更重要的是，两个楼层的高度不同，给了陈六合更多下坠的空间，如果两楼高度持平的话，陈六合即便有飞天的本事，也断然做不到这惊世骇俗的事情！

    杀手的胆子都快要吓破了，俨然没了刚才的淡定与猖狂，如丧家犬一般的飞快狂奔，他现在只想逃命！

    可他的速度，哪里会快的过陈六合？即便陈六合的身体不适，有旧伤未愈，可要对付一个或许有不俗本事的杀手，还是绰绰有余的！

    陈六合紧追不舍、穷追不放，不到十几秒的时间，杀手就快要被追上了！

    这一刻，杀手魂飞九天，他看过陈六合的相关资料，知道陈六合是个变态到极点的强者，仅凭陈六合刚才露出的那一手，也足以证明这一点了！

    眼看自己就要被追上，杀手咬紧牙关，恶念升腾，手掌一翻，一把手枪落入掌心，他二话不说，突兀反身，对着陈六合就是扣动扳机！

    “砰！”的一声巨响，子弹出堂，射向陈六合的头颅！

    可杀手的速度快，陈六合的速度更快，他在枪响的第一时间，身形就如魅影一般便宜几分！

    就在这种两者相隔不到五米的距离下，子弹擦着陈六合的脑侧飞驰而过！

    这是一件极其不可思议的事情，可又是这般硬生生的出现在了陈六合的身上！

    一枪打空，这不但没能伤害到陈六合，反而还措施了杀手的逃亡时间，陈六合趁势而上，眨眼间，就欺近了杀手！

    “去死！”杀手疯吼一声，枪口调转，再次扣动扳机。

    “砰！”枪声炸响，但子弹再次打空，因为在杀手开枪的同时，陈六合一手探出，把杀手持枪的手臂，生生推得偏移出去，子弹射击在楼道之上，打出了一个狰狞弹孔！

    “任何挣扎，在我面前都是徒劳无用！我早说过，你的结局是注定的凄惨！”陈六合森寒话语在杀手的耳旁响起，让得杀手心脏抽搐。

    ---

    今天下午因为私事耽搁了更新，今天先五章吧，明天开启免打扰模式，只写文！！！

