    佛九道是真的怒了。

    此人不仅斩杀了佛图，更是在这里大放厥词，完全没有将他放在眼里。

    佛九道岂能不知道，此人敢如此嚣张，无非是仗着背后有着神邈宗坐镇。

    叶篁虽然只是八转涅神境，不过他想要镇压叶篁，却不是一件容易的事情，更何况神邈宗的实力绝对不容小视。

    不到万不得已的情况下，万佛门绝对不愿意和神邈宗开战。

    在佛九道看来，为了一个苏辰，使得两大宗门生死搏杀，肯定是不值得的事情，不过就这样选择放弃，又不太可能。

    “叶宗主，贫僧在此承诺，只要你交出此人，我万佛门日后便是神邈宗的盟友，永世为友，如何？”

    叶篁的脸色很是阴沉，苏辰此人刚刚才修复自己儿子的血轮，他肯定不愿意交出苏辰。

    一边是苏辰，一边是万佛门，该如何选择？

    “叶宗主，贫僧不需要你为难，你神邈宗只要不插手此事即可，贫僧和他之间的恩怨，便由我们两人自行解决。”

    “要是叶宗主敢插手，贫僧便在这里立誓，万佛门和神邈宗永世为敌，不死不休。”

    永世为敌，不死不休，八个字充斥着无尽杀意翻滚，让叶篁的脸色越发阴沉起来，他也没有想到，为了一个苏辰，佛九道会如此，甚至不惜和自己撕破脸皮。

    心里深深叹息一声，叶篁朝着苏辰抱拳，无奈道：“苏小友，我作为神邈宗宗主，要为神邈宗着想，我唯一能做的事情，等你陨落后，保你全尸，并且会厚葬你。”

    “父亲。”

    “闭嘴。”

    叶凡和叶缺都是无奈不已，两人都很是不甘心，他们的父亲如此做，完全是将他们置于不仁不义之地。

    叶淼淼也是无奈不已，毕竟面对万佛门门主的威慑，宗主也是没有丝毫的办法，她的大伯肯定会为了神邈宗选择放弃苏辰。

    就在此时。

    佛九道的身影突然消失在原地，狂暴浩瀚的佛息形成霸道攻势，朝着苏辰狠狠的轰击而出。

    一声鸣叫响彻虚空，苏辰当然知道，以他现在的修为肯定不是涅神境的敌手，更何况佛九道还是九转涅神境，根本无需一战，唯一的办法就是借助鸾煌的力量。

    鸾煌虽然也是九转涅神境，不过却是以元神状态存在，未必是佛九道的敌手，不过不借助不死天鸾的力量，他肯定会被佛九道击杀。

    “不死天鸾！”

    “以元神状态存在。”

    叶篁等人都是惊讶不已，似乎没有想到，苏辰体内竟然蕴藏着不死天鸾的元神，并且还是一位九转涅神境的不死天鸾。

    佛九道先是一愣，却没有将不死天鸾放在眼里，要是巅峰时期的不死天鸾，肯定会有很大的麻烦，但是面对只是元神存在的不死天鸾，他坚信自己能够镇压对方。

    轰轰轰！

    转眼间，不死天鸾和佛九道已经狠狠的大战在一起，苏辰却没有选择离开，因为他不会弃鸾煌独自而去，对待敌人，他也许会心狠手辣，够绝够狠，但是对待朋友，却不会临阵脱逃。

    苏辰也没有闲着，连续不断地施展太初神纹，一道道太初神纹叠加太初领域快速而去，破开层层空间狠狠的侵入佛九道的脑海之中。

    不远处。

    叶缺感受着苏辰施展出的太初领域，眼神里蕴含着一丝丝怪异波动，一闪而逝，死死的盯着面前苏辰。

    “不死天鸾，你我之间无恩无怨，这是贫僧和他之间的恩怨，请你速速停下离开，贫僧必定不会为难你，你要是再敢出手，休怪贫僧对你不客气。”

    没有多余的废话，鸾煌的庞大身躯遮天蔽日，劲风呼呼而来，根本不给佛九道任何开口的机会。

    感受着脑海不断涌来的太初神纹攻击，愤怒的佛九道暗骂苏辰卑鄙无耻，他的确没有将一个真神境小子放在眼里，不过背后偷袭，的确会带给他很大的麻烦。

    佛吟滚滚，磅礴浩瀚的佛息形成一个个巨大的‘卍’，佛光普照，不断地轰击在不死天鸾的元神上。

    逐渐的，鸾煌开始抵挡不住，按照这样的情况，相信鸾煌会很快败下阵来，不过这个时候，苏辰的身影已经出现。

    他不可能让鸾煌独自对战佛九道，就算他不是佛九道的敌手，也一定要战，绝对不会有任何的退缩。

    头顶血轮快速凝聚出龙凤血轮和复制血轮，一声龙吟和一声凤鸣，并且伴随着象吼，万丈龙象身躯奔腾而出，化作漫天的龙凤力量。

    “父亲，我想求你一件事，帮帮苏辰，无论如何，他都帮我修复了血轮，要是我们不管不顾，肯定会被天下人所耻笑，我心中难安，”叶凡没有出手，因为他知道，以他现在的修为，就算是出手也没有丝毫的用处。

    面对涅神境的佛九道，他的出手只能是自欺欺人，唯有父亲才能够抵挡住佛九道，不要看父亲只是八转涅神境，两人相差一个阶位，战起来的话，父亲未必会输。

    叶篁却是摇摇头，很是无奈的说道：“凡儿，为父知道你的意思，不过你应该明白万佛门的实力，要是我出手的话，便是和万佛门彻底撕破脸皮，到时候神邈宗和万佛门开战，死伤无数，一个人换无数人的生死，值得吗？”

    值得吗？叶凡心里深深叹息一声，他当然知道此事对于父亲来说，肯定是不值得的事情，毕竟父亲作为神邈宗宗主，必定会为了宗门着想，一个苏辰的陨落，能够换取神邈宗的安然无恙，无论换做是谁都会如此选择。

    深深的愧疚，他能够恢复血轮，完全是因为苏辰，不可能眼睁睁地看着苏辰陨落，立刻双膝跪地，叶凡说道：“父亲，我用我的命求你，请救苏兄一命，就算是和万佛门为敌，我们也不会被天下人所耻笑。”

    叶缺并未说话，只是死死的盯着面前一幕，和之前的态度完全是两个人，让叶凡感到很是惊讶，不知道自己的哥哥到底是怎么回事。

