    傅慎言脸色也有些发白，他来不及处理那些青花瓷，也跟着跑了出去。

    车祸案发现场堆满了傅家的人和警察的救援队，很吵闹，这个时候，没有人去注意江茗柔在干什么。

    被救援队打捞上来的黑色劳斯莱斯已经残破不堪，河水表面漂浮着大片娇艳欲滴的玫瑰花瓣。

    娇艳的宛如烈火一般浓艳，美的逼人而夺目炫丽，宛如傅慎年那晚在谢家看见的江茗柔。

    那一回眸，让他惊鸿一瞥。

    傅慎年觉的，江茗柔就像一朵带刺的野玫瑰。

    江茗柔冷冽的眼眸看见那些花瓣，心中某一处隐隐约约的有些钝痛，她的脸色有些泛白。

    那些花原本是要送给她的。

    那些花，是傅慎年要给她的。

    唐婉柔在傅爸怀里哭的泣不成声，现场哭声一片，傅老爷子的脸色一片灰白，傅家的人上上下下的去捞人，唐婉柔受不了，直接晕倒了过去。

    傅爸爸让人把唐婉柔送到车上去休息，他亲自带着人从上游找到下游。

    那一阵阵的哭声，让江茗柔的脑袋逐渐的泛沉，泛昏，有种眩晕。

    江茗柔深知百足之虫，死而不僵。像傅慎年这种祸害，应该遗千年。

    他怎么可能这么轻而易举的就死了？

    他的命太硬，不可能这么轻易的就死了。

    江茗柔不信。

    江茗柔有些疲倦的靠在车上，喘了会气，抬眼对着江南说：“江南，你派人”

    江南抿了抿唇，最后还是说道：“家主，傅家的人肯定不会让我们靠近的。”

    江茗柔一顿，眼眸清冷了几分。

    “他们只怕会以为……你别有所图。”

    江家的人现在要掺和进去，不说傅家的人了，就连外界，恐怕都要怀疑江茗柔是不是要对傅慎年赶尽杀绝了。

    毕竟……

    这可是弄死他的好机会。

    傅慎年生前拿他没有办法，现在就可以趁他病要他命！

    傅家的人，绝对不会允许江茗柔这个时候靠近。

    江茗柔冷冽的眸中透出了几分沉郁顿挫感：“去找谢墨远，让他多出力。”

    现在京城的都在他的管辖范围之中，只要他一声吩咐，警力自然就足了。

    江南叹息了一声，家主怎么糊涂了，傅慎年要是出点事情，别说谢墨远了，就连上面的人都会急着来找人。

    更何况，傅家权势滔天，人多势众，找的人怕是都下去了。

    江茗柔大概也是觉的自己似乎有些多余，整个京城的人，恐怕都集中在这来了。

    她摇头道：“算了，不用去了，”

    她说完这话，高挑的身影拉开车门就坐了进去，隔着晦暗的车窗，她侧目而视，眼里情绪变幻，手微蜷缩着，似乎在等待一个结果。

    江南也不说话，就这么坐着陪着江茗柔。

    一代枭雄，难道……真要陨落了？

    江南心里面不免还是有些感概万千，傅家这位，怎么都不该是以这样的结局结束这一生。

    傅慎年就像一颗耀眼的明星，有着帅气的外表，深厚的家世，高学历，高智商，手段狠辣，足智多谋，是个超级天才，年纪轻轻就开始掌权。

    他，是傅家历代最厉害的家主。

    在京城，只要他咳嗽一声，整个京城都得震一震。

    三个小时过去，打捞还在继续，傅慎年的身影还是没找到。

    江茗柔从来不是坐以待毙的人，她将发丝挽到脑后，她戴着口罩，穿了一身警服亲自下河去捞人。

    江南带着江家的百来人都换了服装，脸上带着口罩加入了搜救的队伍当中。

    江茗柔站在游艇上，穿着潜水服不顾江家人的劝阻，直接从傅慎年掉入的地方跳了下去。

    她睁着眼，找寻了每个角落，依旧是没有看见那个男人的一片衣角。

    艳丽的玫瑰花瓣，几乎要迷了她的眼。

    从上游找到下游，就连周边的树林都找了，她找了一天一夜，仍然找不到傅慎年的身影。

    江茗柔第一次知道，绝望是何种滋味。

    她有钱有权，可却阻挡不了老天爷要带走的人。

    傅家拿出十个亿作为悬赏，到处贴了照片，谁要是找到了傅慎年，这十个亿就是他的。

    江茗柔让人直接把这则消息置顶在各大媒体曝光。

    这一消息传出去，瞬间在京城炸开了，网友都开始疯狂了。

    居民们自发的加入了搜救的队伍当中，每家每户都不轻易的放过。

    “傅家主。”

    “傅慎年。”

    “傅家主。”

    “傅家主。”

    傅慎年出事的方圆几公里外都布满了人，然而，一天……两天过去了，依旧是没有任何的收获。

    人……大半是没了。

    十天过去了，傅家把金额提到了一百亿，只要把傅慎年送回来，傅家都会把一百亿送到他账户，并且，确保他全家人的平安。

    这一则消息一出，全民轰动，疯狂的找寻找着傅家大少爷。

    可依旧没有任何收获。

    即便他是被人给藏起来，亦或者是被绑架了，任何人看见这一百亿，都会疯狂的。

    更何况，傅家的口吻，是不计一切代价，只要人，不追究责任。

    半个月过去了，警察只能撤退。

    即便尸体没有找到，但都心知肚明。

    人，死了。

    唐婉柔哭晕了不知道多少次了，从傅慎年出事，她的眼睛都是肿的，作为一个母亲，没有不崩溃的。

    没了傅慎年的镇压，傅家不安好心的一帮人开始蠢蠢欲动了起来。

    以前有傅慎年这个恶魔坐镇，傅家没有人敢轻举妄动，即便有点小动作，也不敢摆到傅慎年面前。

    作为长辈，被晚辈以铁血手腕，残忍嗜血的方式镇压着，傅家那些长老，早已经在心里面不满很久了。

    以前是不敢说，现在不一样了。

    傅家……

    开始变天了。

    傅家二爷及一些长老对外公布了傅慎年的死讯，葬礼在2021年9月7号举行。

    如果那时候傅慎年再不出现，就足以证明，他彻彻底底的死了。

    人回不来了。

    某些傅家人，就可以疯狂的庆祝。

    傅慎年即便是死了，他往日的威严和强势都还留有几分余蕴，他们不敢轻举妄动，假如人没死，回来了。

    到时候，要死的，生不如死的，就是他们这群蹦哒的人。

    他们内心深深的对傅慎年恐惧着，那是一种刻进骨子里的害怕和惶恐不安。

    即便是他没了，依旧能让他们提心吊胆，夜不能寐。

    …………

    江茗柔在他们的那个婚房坐了一夜。

    男人的声音低沉醇厚，穿透有力，像藤蔓一样缠绕住她，让她无力反抗。

    傅慎年，我是淋雨的人，是你非要给我一把伞撑着。

    如今，你却不要了。

    也许何静说的对，她江茗柔生下来就是灾星。

    江家会因为她而倒霉，她身边的人也会不得善终。

    第一次。

    江茗柔觉的，这种宛如魔鬼竭嘶底里般的诅咒，是这般灵验。

    爱不爱她，其实都无所谓，她只是从来都没有被他们坚定的选择过。

    可傅慎年呢？

    他呢……

    他坚定的强有力的想要占有她。

    江茗柔的心不是捂不热，她只是慢热，太过理性，不相信所谓的爱情。

    她父母都不爱她。

    更何况，一个于她没有血缘关系的男人。

    可她还是尝试着向傅慎年迈出了那一步。

    江茗柔仰头看着那张婚纱照，男人笑容满面，眉宇之间温柔的看着他，眼中带着零星的笑意。

    佛像看着自己温柔的情人一样，宠溺而偏爱。

    不知何时，早已经泪流满面，她一向的倔犟和骄傲，在此时此刻，早已经溃不成军了。

    她从来没有被任何人坚定的选择过，除了爷爷。

    还有……

    傅慎年

    可这个男人却还是抛弃她……离开了。

    傅慎年的爱，如同岩浆一般炽热而滚烫，宛如鲜艳夺目的玫瑰花，浓烈，鲜艳而势不可挡。

    他给予江茗柔的喜欢，偏爱，是世间独一无二的偏执和宠溺。

    江茗柔这一生，再也不会遇见第二个傅慎年。

    再也不会了。

