    陈让和柳妍妍乘坐的航班顺利抵达桂城。

    两人出了机场，在附近的酒店住下。

    第二天中午，叫上一辆出租车，继续赶路。

    两个小时的卡丁车，陈让坐的那叫一个酸爽。

    碧游村外。

    到处山清水秀，鸟语花香。

    一派世外桃源的景象。

    “师兄，这个地方好美啊……”

    柳妍妍蹦蹦跳跳围在陈让身边说。

    “你能不能别乱动，正常点走路。”

    陈让不满训她。

    兔兔那么可爱，你为什么要上蹦下跳折磨它？

    柳妍妍俏皮吐舌，恢复乖巧小淑女模样。

    两人沿着林荫小道缓缓行走。

    “啪！”

    一枚炁弹远远袭来。

    陈让探出一只手，轻松用太极云手接住。

    “弹指神通。”

    视野尽头，一男一女两名异人迎上前来。

    对于弹指神通被接下，钟小龙显得有些意外。

    定睛一看，神色惊疑不定。

    “是你！”

    他在津门边界处和陈让有过一面之缘，对这个武当道士印象深刻。

    “武当陈让，前来拜访马村长，劳烦两位通传一下。”

    陈让也认得对面两人。

    除了钟小龙外，另一个女孩是擅长五方揭谛的刘五魁。

    两人同为马仙洪麾下的十二上根器。

    “魁儿，你去找村长。这里我来应付。”

    钟小龙轻声交代刘五魁。

    五魁好奇的打量几眼陈让和柳妍妍，转身往回走。

    “道长，请跟我来吧。”

    一刻钟后。

    碧游村的某个院落内。

    “有德老弟！不是说等到罗天大醮之后才来嘛，怎么突然提前了？”

    打扮随性，赤着脚的马仙洪热情招呼陈让。

    “呵呵，无事不登三宝殿。临时有些事儿需要跟村长谈谈……”

    “哦？”马仙洪若有所思，目光转向柳妍妍，“跟这个赶尸派的小姑娘有关？”

    柳妍妍慌忙摇头，表示她只是个小跟班而已。

    “这事说来话长……”

    马仙洪果然查过自己的底细，连柳妍妍的身份都未曾遗漏。

    陈让心想。

    “既然这样，那就先住下吧，顺便看看我这小村子。对了，有机会的话，想请道长和我手下几个兄弟过过招，用你们武当绝学，帮我掂量掂量这帮小子的能耐。”

    你是想掂量他们的能耐？

    还是想掂量我的能耐？

    陈让看破不说破。

    赵归真被他在青叶镇击杀。

    原本人手短缺的十二上根器更是捉襟见肘。

    此时的马仙洪求贤若渴，恨不得把他见过的每一个异人都考较一番。

    够资格成为十二上根器的将会受到他的强力邀请。

    “嗯，我没问题……”

    陈让欣然应允。

    马仙洪这个人能力很强，待人随和但也相当自负。

    想和他成为朋友，要么是同为八奇技的传人，要么向他展现足够强大的实力。

    “魁儿，你去和傅蓉准备晚宴吧，叫上大家一起来。”

    马仙洪交代刘五魁的时候，陈让四处看了看，没发现陈朵。

    按照时间线，陈朵这时应该选择留在了碧游村，正式成为十二上根器之一。

    或许晚餐时能看到她。

    没有弄清楚陈让来意之前，马仙洪显然不愿意聊太多碧游村的事。

    两人对外部异人世界的奇闻趣事闲聊了大半个下午。

    到了后来，马仙洪兴起，更是拉上陈让沿着村子走了一圈。

    一边走，一边给陈让做向导。

    直到夜幕降临时才返回。

    傅蓉和五魁做了一桌子丰盛的晚餐。

    身为主人的马仙洪外加部分十二上根器成员列席而坐。

    分别是钟小龙、刘五魁、仇让、傅蓉、张坤、毕渊。

    他们对面则是陈让和柳妍妍两位不速之客。

    双方互相介绍一遍，说着一些久仰大名的客套话。

    “有德老弟，你觉得我这碧游村，和武当相比如何？”

    席间，马仙洪环目四顾，忽然向陈让提出一个怪异问题。

    陈让有些哭笑不得。

    这家伙果然如传闻中描述的那样。

    自负，情商低，不顾及他人感受。

    你小小一个碧游村，哪怕用心经营几十年，如何能跟拥有数百年底蕴的武当相提并论？

    这话自然没法跟马仙洪说，免得他下不来台。

    “哈哈，很好啊，比武当有过之而无不及……”

    陈让睁眼说瞎话，企图蒙混过关。

    马仙洪点点筷子，对着陈让摇头苦笑，“不是个实诚人哪！”

    陈让笑而不语。

    饭后。

    在马仙洪的强烈要求下，陈让和十二上根器的成员分别切磋几场。

    第一场，对阵擅长地行仙的张坤。

    “毕老，你说，他们俩谁赢的把握大些？”

    双方交手期间，马仙洪悄声问。

    毕渊深知张坤的实力，视线始终关注着陈让。

    听了马仙洪的话，心中不由一动。

    “教主，莫非你想……”

    马仙洪点点头，“十二上根器至今未满员，上次找的那个茅山道士，莫名其妙死在火德宗手上，搞的咱们又损失一员大将。有可能的话，我想尽快把这些人凑齐。”

    “唔，他的实力看上去还行，和张坤打的有来有往，不过他的身份……武当弟子、天下会高级干部，会不会不太妥当？”毕渊说出自己的顾虑。

    马仙洪沉吟片刻，旋即淡淡一笑。

    “无妨。新截的教义是有教无类，所有人一视同仁。我管他是武当弟子还是天下会干部，只要他同意加入上根器，我就敢收他。不过现在说这个还早，再看看他的实力，若实力不足也就罢了。”

    “想观察我的实力吗？”陈让耳朵一动，收起听风吟。

    不管他想借口留在碧游村签到神机百炼，还是帮风星潼拿到聚炁的法宝，都需要让马仙洪正视自己。

    必须让他意识到，自己的实力并不弱于他。

    更不能让他以招揽下属的眼光看待自己。

    陈让决定用最快的手段击败十二上根器，让马仙洪无话可说。

    和陈让对战的张坤，手段是夹龙山一脉的地行仙土行术。

    据传这门功法为封神时期的土行孙所创。

    施展时整个人与泥土地混为一片，神出鬼没。

    有点像土遁术。

    陈让展开太极劲覆盖脚下，防止被张坤偷袭。

    自视甚高的张坤来到碧游村并未受到马仙洪太多重视。

    夹龙山一脉在异人界本就寂寂无名。

    比起名门大派的武当，显然有如云泥之别。

    因此，看到马仙洪对初次拜访碧游村的陈让礼遇有加，张坤不禁心生嫉妒。

    决心要教陈让在马仙洪面前出个丑。

    从土中扑出，张坤掌心挟着一枚银针。

    他也会许多异人都学过的闭元针法。

    只要封中陈让的经脉，使他停止炁的运行，击倒他轻而易举。

    “你们这些所谓的名门高徒……给我躺下吧！”

    张坤心中怒喝。

    PS:碧游村上篇结束后，正好衔接到罗天大醮篇。很快了！

    说明一下：

    这个节奏不算慢热，双方都是陌生人，总要有个从认识到熟悉的过程。

    我也想加快节奏，忽略前戏，直奔高潮。但是……情节会很突兀呀。

    每天起床第一件事就是检查错字，检查bug，上一章漏掉一行关键解释，已补充。我真他娘的是个人才！

