    天骄城万里之外，一处寂静的荒山之中。八一?中?文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１?Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ

    荒山深处，一片杂草丛生的荆棘丛中，一幅图卷静静地隐藏在其中，此图卷正是虚界神图。

    苏莫将虚界神图藏在了此地，而他本人自然是进入了神图空间之中。

    神图空间，院落中，苏莫盘膝而坐，他周身充斥着无尽的灵气。

    苏莫此时正在冲击真玄之境。

    他体内风起云涌，九座灵漩飞旋转，其内的元力如沸腾的开水不断涌动。

    苏莫体内的罡元基本上已经转化成了玄力，但就差那最后一丝，那一丝犹如巨大的鸿沟，横亘在他的前方。

    这是一个修为瓶颈，只要他能将那最后一丝罡元炼化，便能跨越瓶颈。

    “突破！突破！”

    苏莫口中怒喝连连，他身上的气息也是极度不稳，剧烈震颤，让得整个院落和石屋都不停的晃动。

    苏莫已经到了突破的临界点，所以才会造成如此动静。

    时间流逝，某一刻，苏莫体内传出连续的轰鸣声，仿佛是打开了某种桎梏，九座灵漩急暴涨，疯狂扩大。

    苏莫身上的气息在攀升，疯狂的攀升，院落中所有的灵气，犹如万流归宗一般，全部都向他体内汇聚而去。

    顷刻之间，所有灵气全部被苏莫吸收，他体内的九座灵漩暴涨数倍，最后缓缓的停了下来。

    院落中恢复了平静。

    少倾，苏莫缓缓的睁开了双眼，眸中出璀璨的精芒，将身前数丈远的空气都洞穿了。

    “真玄境一重！”

    苏莫感受到体内浑厚无比的玄力，紧握双拳，面上露出了一丝笑容，他终于又迈出了一大步。

    踏入了真玄境，他的实力大增不说，距去中洲也更近了一步了。

    只要他再将修为提升几重，便能去穿越蛮荒山脉了。

    “还有三万多上品灵石，还可以继续提升肉身。”

    苏莫叹了口气，他夺取了聂禹的储物戒，对方储物戒中的灵石折合成上品灵石的话，差不多有五万多上品灵石。

    再加上他身上本来剩余的一万上品灵石，共有六万多上品灵石。

    这一次突破，苏莫足足消耗了三万上品灵石，这种消耗非常恐怖。

    让他都感觉承受不起。

    片刻之后，苏莫继续开始吞噬灵石，修炼太古龙象诀。

    他的身上太古龙象的虚影不断的闪现，巨大的太古龙象头顶天、脚踏地，一声巨吼天地震颤。

    这一幕极为惊人，让人望之生畏。

    太古龙象，传闻为太古洪荒之时的级神兽，拥有最为强大的力量，可以媲美诸神，镇压群魔，无比的强大。

    太古龙象诀乃是仿照太古龙象创造的功法，虽然练到极致之后，不一定能达到真正的太古龙象的地步，但也不会差距太大。

    不过，苏莫修炼太古龙象决虽然目前没有任何瓶颈，只要有灵石，便能不断的提升，但是，在此诀练到第十六层以后，再想提升就变的格外困难了！

    因为第十六层以后，肉身力量堪比武王强者，那时候再想提升，需要大量的龙象之血。

    不过，苏莫现在才修炼到十三层，距堪比武王之境的第十六层，还差距甚远，所以现在他也不必过多担心。

    待他达到那个地步之后，再去想办法就是。

    随着苏莫吞噬灵石，他的身上金光更为耀眼，他的肉身实力飞飙升。

    之前苏莫的肉身实力，差不多相当于真玄境一重武者的实力，在飞的提升之下，不多时，当三万上品灵石的灵气耗尽之时，他的肉身便达到了堪比真玄境二重武者的地步。

    随后，苏莫就在虚界神图中淬炼体内玄力，稳固修为境界。

    虽然目前他的肉身实力还可以再提升，但他身上的灵石已经耗尽，没有了灵石，一切只能作罢。

    安静的修炼了几日之后，苏莫又开始了炼器。

    他准备炼制一些兵器，然后再去天涯海阁，将这些兵器，以及聂禹储物戒中的一些战利品一起卖了，好赚些灵石。

    没办法，苏莫现在太穷了，一穷二白！

    上次在天灵宗苏莫购买了大量的炼器材料，现在有时间可以好好的磨练一番炼器之术。

    苏莫学习炼器，赚灵石还是次要的，最主要的是他想为自己炼制本命灵剑。

    只要他能炼制出本命灵剑，日后叱咤苍穹大6没有任何问题。

    本命铸剑术记载的信息中，拥有本命灵剑的武者，被称为本命剑客，而本命剑客被称为远古时期同阶中最强大的武者，没有之一。

    本命剑客最强大的手段，为本命剑阵，本命剑阵一出，真正的同阶无敌。

    按照本命铸剑术的记载，在远古时代，曾有一名本命剑客，在真玄境之时，便能绝杀武皇强者。

    真玄境修为，绝杀武皇，这可是跨越了两个大境界，想想都不可能！

    但苏莫却是相信，这不是虚言。

    据记载，此人在真玄境九重巅峰修为之时，拥有一万柄本命灵剑，此人用一万柄本命灵剑组成万剑绝杀大阵，轻易的便将一名武皇强者绞杀。

    苏莫看到这个信息之时，震惊的半晌无语，强大，实在是强大！

    现在的他与此人相比，差距之大，犹如天地之别。

    苏莫惊叹，这种本命剑客才是真正的逆天武修。

    只不过，据记载在远古时代，本命剑客的数量极其稀少，而且从来没有人能达到帝境，就算是达到武皇之境的人，都是少之又少。

    基本上这些本命剑客都是半途夭折，死于非命，当中让人不费解。

    本命铸剑术中，也记载了不少剑阵之法，虽然没有那种万剑绝杀大阵，但也是无比的强大。

    所以，苏莫就幻想着，自己以后若是能炼制本命灵剑，成为一名强大的本命剑客，就能纵横苍穹大6无敌。

    院落中，苏莫取出炼器熔炉，将玄铁、紫离金、元玄晶、雷纹岩等等十数种材料放入了其内。

    随即，苏莫将玄力注入火口，开始了第一阶段的熔炼。

    他现在要炼制的是四级上品兵器，可不比上次炼制的四级下品兵器，难度极大。

    所以，苏莫不敢有丝毫大意，精神力如潮水，努力的控制着火候。