    阮逸晨嘴角微勾，淡淡说道：“那给我们表演一个？”

    “我才不，我今天心情不好！”

    范慧月不想在弟弟妹妹面前丢面子，但是这个阮逸晨实在是太让人生气了。

    “明月，梓熙，梓轩，咱们要不要让你们的慧月姐姐给表演一个？”

    阮逸晨冲着时梓熙兄妹几人眨了眨眼睛，微微抬高声音说道。

    几个孩子一直以为阮逸晨和他们没有聊几句话，根本不会记住他们的名字，谁知道，他竟然喊出他们的名字，还准确无误，这让几个孩子有点惊讶。

    “慧月姐姐，要不你表演一下呗？肯定也很帅！”

    今晚的时明月是相当兴奋，她噔噔噔的跑到范慧月的面前拉着她的手，奶声奶气的说道。

    阮逸晨的眼中略过一抹狡黠，他蹲下身子，和时梓熙兄弟低声说道：“我说慧月姐姐，你们说来一个，我说来一个，你们说慧月姐姐。”

    时梓熙两人再次对视，他们刚刚以为慧月姐姐和逸晨哥哥火药味十足，肯定会吵起来的，现在看在逸晨哥哥的举动，他们觉得是自己多想了，两人微微点头。

    阮逸晨：“慧月姐姐！”

    时梓熙和时梓轩异口同声：“来一个！”

    阮逸晨：“慧月姐姐！”

    时梓熙和时梓轩：“来一个！”

    阮逸晨：“来一个！”

    时梓熙和时梓轩：“慧月姐姐！”

    范慧月和时明月没有想起来，那边突然这样喊，时明月被他们几个的喊声给吓到了。

    这一画面，范慧月突然就响起了两年前军训的那一刻，晚饭过后的操场上，教官带着各班的学生在拉歌比赛的场面。

    “慧月姐姐！”

    “来一个！”

    阮逸晨还在带着时梓熙兄弟在喊，范慧月微微皱眉，冲着阮逸晨喊道：“你要干什么？”

    “给我们表演滑板啊。”

    “说了，我今天心情不好，不能滑板。”

    “是你不会吧？”

    透过灯光，阮逸晨看到范慧月的脸颊有些发红，他继续说道。

    “你……”

    范慧月真的被阮逸晨给激将到了，她不想在弟弟妹妹的面前丢失颜面，不就是滑板嘛。

    范慧月看着时梓熙兄妹几个，认真的说道：“好，弟弟妹妹，我好久不滑，有点不娴熟了，你们凑合看吧。”

    “滑板给我！”

    既然要做了，就不能畏畏缩缩，范慧月直接冲着阮逸晨说道。

    阮逸晨嘴角微勾，弯腰拿起滑板，走到范慧月的面前，柔声说道：“如果不会的话，还是不要逞能了。”

    “少废话！”

    范慧月白了他一眼，随即从他的手中夺过滑板，放下，右脚放在滑板上轻轻的踩了两下，试着滑动了半米。

    “慧月姐姐，你要小心哦！”

    时明月看出来了，慧月姐姐这确实有点不娴熟。

    时梓熙也忙说道：“慧月姐姐，要不咱还是算了吧！”

    这个时候的劝说，对于范慧月来说，就是刺激，她右脚用力滑，左脚准备趁机站上去，直接力度没把握好，就在她整个人都离开了地面的时候，她失去了重心，整个人差点就摔倒在了地上。

    “啊！”

    看到这一画面，时梓熙兄妹几人也惊讶的喊出了声。

    就在范慧月紧紧闭上双眼，准备接受这重重撞击的时候，一双有力的手，拉住了她，是阮逸晨的手。

    “你，没事吧？”

    待范慧月站稳之后，阮逸晨柔声问道。

    范慧月只觉得很丢人，很生气，她恨恨的甩开了阮逸晨的手，冷冷说道：“没事！”

    “慧月姐姐你没事吧？咱们不滑了！不滑了！”

    时梓轩忙来安慰说道。

    时明月吓得心差点跳出来，她跑到范慧月的身边，抱着范慧月的腰，安慰道：“慧月姐姐，抱抱！这样太吓人了，以后咱们都不滑了！”

    “慧月姐姐，对不起啊，都是我们的错。我们不应该让你滑的，毕竟你这么多天没有滑过了。”

    时梓熙也安慰范慧月。

    本来就很尴尬的范慧月被弟弟妹妹这样安慰，她只觉得心里暖暖的，但是看到旁边一直盯着自己看的阮逸晨，她白了一眼，说道：“哼，你的愿望实现了，我被你笑话了。”

    只见阮逸晨淡淡说道：“我没有觉得好笑，刚刚是你的右脚太用力了！以后左脚跟着慢慢滑动！肯定会滑的很好的。”

    范慧月：“……”

    她没有想到，这阮逸晨竟然这样说话，他没有嘲笑她，还教她怎么滑，她有点不知道要说什么了。

    此时，楼上，范思明正在给刚洗浴出来的时听然梳头发。

    “这段时间，辛苦你了，老婆！”

    “不辛苦啊，没事的，这比在国外的时候，强多了，孩子们都长大了，没有那么多的打闹争吵，也没有整天奔波公司和家了。”

    时听然笑着说道。

    想想确实是在这样，想想以前，要是没有吴妈在的话，她真的是忙不过来，整天累的要命，从公司回来之后，还要照顾孩子。

    范思明绕到时听然的面前，直接蹲在时听然的面前，柔声说道：“老婆，这段时间天气一直都不是很好，这祭天还有小雨一直下，你还是不要去公司的好，等天气好了，路上安全了，再去吧！有什么事情，我去就好！”

    “嗯，知道了，有什么事情，我和你说就是了。”

    时听然的心里甜甜的，孩子们懂事了，老公有这么体贴，不想幸福都难。

    “逸晨呢，估计还得在这住几天，这孩子我也没有接触过，也不知道他到底是什么样的性格，你在家多多关心吧，有什么事情，直接给我说，我来处理！”

    “行，不过我觉得他还不错，估计就是认生，不爱说话。相信咱们孩子的能力，他很快就会被他们几个给带跑偏了。”

    “哈哈，也是。”

    范思明觉得时听然说的很对，他哈哈大笑之后，继续说道：“咱们这几个小可爱，那是谁都招架不住的可爱，阮逸晨肯定会被收编的。”

    “对了，你什么时候想去爸家，跟我说一声，我陪你去啊！”

    范思明突然想到了这件事情，以前都是时听然一个人过去，现在岳父一个人身体又不是那么好，加上时听然还有孕在身，他觉得以后应该更加关心她，才对。

