
天穹上黑云压顶，风雪越来越大。

时间刚到午后。

不过这昏暗的视野看上去像是快要入夜了似的，土台伸手摸了摸脸，冰冷的像是铁一样，他仰起头看着那出现在天地间的第二尊如山岳般兀立的须佐能乎，只感觉五内俱焚，像是吃了枪药一样，情绪几乎是要爆裂开了！

搞什么？

这是搞什么啊？

只是一个须佐能乎就让八尾人柱力腾不开手，现在又来了一个······这场仗还怎么打？

没法打！

既然没法打，那就只能暂时撤退了，土台在一瞬间理解了现状，并且得出来了结论，局势已经倒向了木叶一方，两尊须佐能乎的出现打破了力量的平衡，云忍这一次出来只带了八尾人柱力，并未携带二尾人柱力。

虽然说寻常忍者也不是说全无办法对抗须佐能乎这种大家伙，要不然各国也不会一次次的成功封印尾兽制造人柱力了，但是也正是那一次次人柱力失控，尾兽暴走的经验，让土台清楚在没有如三代目大人那样的顶尖高手带队的情况下对付尾兽或者须佐能乎这种庞然大物往往就意味着巨大的伤亡。

而且不同于针对尾兽的丰富的作战经验，

现在的云忍们真没有多少对付须佐能乎的经验。

虽然说土台在调查宇智波一族的情报的时候也顺手从村子里调集来了一批古旧的文献，是六十年前初代目雷影和二代目雷影留下来的笔记，上面记述了和木叶的那位残忍冷酷的修罗交手或者观摩其战斗之后所产生的一些感想。

是的，

只有感想。

并没有看到该如何对付须佐能乎的建议，不，准确来说有那么一条建议，那就是建议后人们看到须佐能乎或者木人大佛这两样东西，有多远跑多远，如果跑不掉，建议投降认输，如果说做不到磕头认输······那就倾尽一切拼死一搏吧！

简短的建议看的土台头痛！

却也从中深切的体会到了千手柱间和宇智波斑这两个传说究竟是多么的恐怖。

而眼下，

他们却是遭遇到了两尊须佐能乎！

于是乎——

“传令下去，全军撤退！”

土台怒吼着下达了这一条令身边的云忍们都懵掉了的命令！

“撤退？那个······雷影大人还在那边······”

“少啰嗦，现在就组织大军撤退，谁敢拖延时间我就弄死谁！”向来以沉稳可靠，遇事不惊，说话和气的面目示人的土台这会儿是真的顾不上个人形象的问题了，“雷影大人的事情还轮不到你们来操心，现在立刻给我组织大军撤退。”

吐沫星子混杂着风雪溅在了上忍们的脸上，

看着那一只独眼中像是有烈火在燃烧的土台大人，众人熄灭了心底的疑惑，更不敢因为被喷了一脸吐沫星子这样的小事和土台作对，他们当中有几个和土台差不多年龄的老资历上忍，还记得上一次看到土台露出来类似表情还是在听闻到三代目雷影牺牲的消息的时候。

上一次是失去了三代目雷影，

这一次又是失去了什么？或者说将要失去什么？

众人迅速的确定分工，然后便轰然散开，急促却不慌乱的组织着大军开始分批分头，缓步撤退，都是从第三次忍界大战中摸爬滚打活下来的滚刀肉，都很清楚撤退也是有许多讲究的，一味的追求撤退的速度只会把事情搞得一团糟。

秩序，是很重要的。

土台也没有闲着，如果说散开的上忍们是用来掌控这六千大军的手脚，那么土台就是那个掌控着这一切的中枢神经，正是由他居高临下的掌控大局，才不至于让撤退出现混乱。

至于说雷影大人那边，

他无能无力！

不管村子里的后辈们是如何的敬仰自己，土台始终是清醒的明白自己并非是那些个年轻人臆想中的那般满腹的锦囊妙计，如果他真有那么厉害，第三次忍界大战云忍也就不会遭逢三代目大人战死牺牲的败绩了！

他现在所能做的就是做到自己力所能及的事情，也就是尽量保全手下的这近六千人的大军，这一支基本上由中下忍构成的大军面对须佐能乎这种不讲理的东西根本没有什么抵抗能力，说残酷点，就连拖延时间都做不到。

留下来根本派不上任何用处，说不得反而会给雷影大人徒增烦恼。

相反，

没有了这近六千人的累赘拖累，以雷影大人的身手，再加上一同前去的那么多上忍一起联手，就算是难以取胜，想来逃走的机会还是有的，怀揣着这么一点儿希望，土台强自镇定，指挥着大军撤退。

同一时间，

四代目雷影·艾的情绪同样是徘徊在崩溃的边缘，第二尊须佐能乎的出现让他的大脑在那一瞬间彻底空白了，还好他的反射神经很优秀，在被宇智波富岳和昏了头的特洛伊夹击之前一个闪身，化作雷光躲开了攻击。

这时候，

他是彻底的心无战意！

这样糟糕的情况还打什么打？现在这情况就连惨胜都是可望不可及的了，他在心中不住的祈祷着希望土台能够机灵一点，千万别让这一场大战最终以惨败而落幕！

“所有人，方案·B！”

艾连续几个闪身，避开了宇智波富岳和特洛伊，他奔走在这一片战场上，用最大的声音高喊，将命令传达到每一个云忍们的耳中。

所谓的方案·B，就是指撤退！

只不过明说出来撤退这样的命令感觉有点儿丧气，而且说不定还会招来敌人的追击，于是就有了所谓的方案·B，哪怕行动上看上去像是在撤退，但是听上去却多少会给人一种或许会有埋伏的错觉，说不定就能阻止敌人的追击······

事实的确是如此，

云忍们开始三三两两的脱离战斗，木叶的忍者们没有轻易追击，而是和其余的同伴合流，在局部战斗中以人数优势反向碾压云忍，隐隐间双方竟然打出来了一种微妙的难以形容的默契。

木叶的忍者们在上忍数量上仍旧是占据劣势，想要将这一批云忍全部留下来不现实，而云忍也明白不可能让所有人全部安然退走，不付出点代价可离不开木叶忍者们的撕咬。

于是，

云忍留下来了一小部分人断后，

木叶忍者们也毫不客气的将这一小部分云忍包圆吃掉再说！

就在宗弦等人抵达战场后不到一分钟的时间，局势便有了天翻地覆般的变化，云忍的大部队在雷影辅佐·土台的指挥下撤退，四代目雷影·艾所率领的由上忍构成的精锐部队也开始退走······这一切宗弦尽数收在眼底。

望见此情此景，

宗弦做出了决断，

劈了八尾两刀之后，砍下来两截触手状的尾巴在地上活蹦乱跳，深绯色的须佐能乎收刀没有和止水一起继续夹击八尾，而是张开了左手，掌心中有一枚枚深绯色的勾玉浮现，三枚勾玉好似游鱼一样头尾相逐，在掌心中循环往复。

此乃【八坂之勾玉】

是所有的须佐能乎都掌握着的远距离投掷技，根据勾玉数量的多寡能够自由的调控破坏力的强弱，绝对是一项极其实用且好用的神技。

宗弦心念一动，须佐能乎挥起左臂，眼看着就要朝着那撤退的近六千云忍的稀疏军阵将手中的三枚深绯色的勾玉投掷了出去。

下一秒钟，

“吼！！！”

发出来震耳欲聋的怒吼声的八尾硬是挨了翠绿色的须佐能乎一发螺旋剑的突刺，像是发怒的公牛一样横冲过来，一头撞在了深绯色的须佐能乎的身上，正要投掷勾玉左手轻轻一抖，正应了那句差之毫厘错之千里，准头歪掉的勾玉落在了一片被大雪所覆盖的山林中，发生了巨大的爆炸。

“愚蠢！”

宗弦念叨了一声，不过心中却并没有任何的嘲笑之情。

像这样愿意为了保护村子里的同伴而宁愿让自己受伤的选择无论看上去是多么的愚蠢，但是宗弦不讨厌有着这样精神的敌人，因为这会让他更快的为这一场战争画上结束的句号。

翠绿色的须佐能乎手持螺旋剑朝着八尾发动了一连串的猛攻。

而因为和深绯色须佐能乎碰撞还没有调整好身姿的八尾根本做不到反击，甚至连闪避都是十分吃力，也就是五六秒钟的时间，又挨了三发螺旋剑的突击，八尾这才是重新站稳了身姿。

只是——

缠绕着炽热火焰的大太刀斜劈下来。

八尾的触手状尾巴再次被斩落下来两根，那温度骇人的火焰烧灼的八尾身躯距离的颤抖起来，宗弦得势不饶人，须佐能乎挥舞着手中的大太刀发动了连斩，那缠绕火焰的大太刀释放出来了惊人的热量，附近落下来的雪花在距离刀锋还有着漫长距离的时候就被蒸发殆尽！

宗弦的火遁术早已是摆脱了窠臼。

将火遁术和须佐能乎结合到一起虽然还是第一次，但是娴熟流畅的让人完全看不出来是第一次的样子，两者相映生辉，相辅相成，让宗弦的攻击越发的恐怖和难以招架。

同样没有错过机会的止水强忍着双眸的痛楚，缠绕着狂风的螺旋剑迅猛突进，以快若闪电般的速度朝着八尾发动了一连串令人眼花缭乱的突刺攻击！

「比，要撑不住了！」

「不行，不能就这么放弃，大哥他们还没有走远呢！最起码，最起码也要坚持到他们退走······」

「比，查克拉已经快耗光了，即便是我也需要时间来恢复消耗，最多半分钟，如果你现在不撤退，半分钟后你就会无法再维持现在这个姿态，到时候会是什么结果你应该比我清楚！」

「半分钟吗？多谢你了，阿八！！」

「道谢就不必了，说实话，我宁可被打死，也不愿意落入到宇智波的手中！」

八尾在精神意识世界中嘀咕着，被人类杀死也不过等于是睡一觉而已，而被宇智波一族的写轮眼控制的那种滋味在尝试过一次之后，打死也不愿意尝试第二次，太特么恶心人了！那种浑浑噩噩，恶心欲吐的感觉实在是让尾兽们接受不能！

奇拉比顾不上去想八尾说的话，

他现在九成九的精力都用在了抵抗宗弦和止水的夹击之上，被截断的尾巴消耗大量的查克拉快速的重生，身上被戳出来的伤口也同样催发查克拉填补很快就焕然一新。

尾兽就是这样一种生命，

作为由纯粹的查克拉构成的特殊生命体，它们不存在要害、致命伤之类的东西。

如果是野生状态下的尾兽甚至极难被杀死，过去尾兽们的死亡案例基本上都是在封印中的时候，因为人柱力的死亡挟裹着一起死去，还没有说是杀死野生的尾兽的例子，每当发现处于野生状态的尾兽，人们的第一个选择就是封印，基本上没有想过杀死尾兽，那太浪费了······

作为完美人柱力的奇拉比完美的借用了八尾的力量。

完全尾兽化的姿态下也是完整的继承了尾兽的种种特性，比如说这极难被杀死的不死性，被奇拉比在此时此刻可谓是展现的淋漓尽致，他将八尾那庞大的身躯变成了一团怎么也无法彻底粉碎的滚刀肉，靠着这一份绝顶的挨揍功夫，生生扛住了两大须佐能乎的联手绞杀。

不过，

与其说奇拉比拖住了宗弦和止水，不如说是宗弦缠住了八尾！

准确来说宗弦的目标从最初就是八尾，之前使用八坂之勾玉的攻击也只是攻其必救的试探，逼得奇拉比只能在自己立刻撤走和留下来掩护同伴们的撤退两个选择中二选一。

奇拉比最终选择了留下来缠住宗弦和止水。

这也正是宗弦所期待的。

干掉几千不过是中下忍的云忍除了让阎罗大王多加一会儿班之外，对于宗弦而言并没有太大的意义，远不如一个作为完美人柱力的八尾人柱力的价值大，无论是对于宗弦个人，还是对于木叶而言，这么一个完美人柱力都有着不菲的价值。

“既然选择了保护同伴，那么就乖乖给我留下来吧！”

缠绕着火焰的大太刀再次劈落，

八尾的口中发出来了痛苦的吼声，那深深的焦黑伤口蠕动着，却没有像之前那样快速的愈合，反而是在一次次蠕动中有了崩溃的征兆，下一秒钟，征兆得到了应验，八尾彻底的崩溃了！

那破破烂烂的庞大身躯快速的瓦解消失，一眨眼的功夫就不见了踪影，

地上留下来的只有口鼻出血，昏死过去的奇拉比！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68990450"  chaptername="第一百九十二章  八尾，落败！">加入书签</a>
</div>
