    会议室内，众人竖着耳朵。

    听着参谋给出的“方案”后，所有人脸上都写满了难看。

    还真是五成。

    感情大家一起死，就不算输！？

    看着王猛阴郁的几乎快要滴出水的表情，参谋苦笑。

    要不是这么多人，凭借司令以往的个性，估计早就破口大骂了。

    什么狗屁方案！

    心里有些委屈。

    参谋低着头不敢再多说什么。

    司令！注意形象啊！

    是你让我说的啊。。

    我一个小小的参谋，0阶觉醒者，你能让我怎么办？

    你没看黄岩上校的表情吗？

    他听到和林安几几开时，恨不得攥死问话的新兵。

    你总不能让我提刀去砍林安吧？

    站着让我砍，我也砍不死他啊！

    讲实话，他其实都觉得自己能给出两个方案都算不错了。

    现代科技武器，设计之初就是对抗普通人，对抗没有灵能的战争情况。

    电子干扰，陆空协同，战略轰炸。

    但是对于觉醒者来说，那自然是不合适的。

    觉醒者，唯有觉醒者能对抗。

    每一个觉醒者，本质上都是拥有智慧的变异体。

    他们会暗杀、会潜入、懂得下毒甚至使用武器。

    手段古怪，层出不穷。

    你让现代武器怎么对抗他们？

    只要速度上来了，或者技能诡异一些..

    觉醒者有的是办法玩死现代部队。

    别的不说，以精神力觉醒者为例。

    这种敌人，随便潜入装甲军团吗，那就是一场灾难。

    你的炮就是我的炮，你还不知道是谁开的火。

    更别提林安这种变态了。

    他用脚指头都能想到。

    一旦林安变装潜入军区，不说暗杀。

    他随便控制火炮直接对着司令部就是一发，你有什么办法？

    派觉醒者去阻拦他？

    派谁去不是送死？那不就只有依靠范围爆炸大家一起同归于尽吗？

    死都不知道怎么死的。

    这也是华夏战区高层为什么对觉醒者越来越重视，以至于原本固执的【旧军派】私下里很不遭人待见。

    他们总是想着有核武器，有战略导弹。

    对抗尸潮，对抗变异体，觉醒者就是抱着炸药冲的消耗品。

    毕竟现阶段的觉醒者，除了首都军区和个别强大的军区秘密改造的觉醒者。

    其他人，其实也就那样。

    灵能匮乏，精神力不足，防御力低下。

    唯一值得称道的是手段稀奇古怪，常常能发挥奇效。

    在林安这种级别的觉醒者出来之前，王猛虽然不太吃这一套说法，但也没法反驳。

    但现在？

    他不禁在想，要是多几个这种级别的觉醒者，那该有多好。

    望江军区每天都在死人。

    核弹不能轻易动用，战略导弹用一发少一发。

    火炮打完就没有，连子弹也开始手工组装。

    这样下去，真的不是办法。

    一时间他有些后悔，又有些庆幸。

    庆幸自己没把话说死。

    至少林安不知道自己刚才说过的话。

    发去的信息虽然言辞冷漠了点，但好歹有解释的余地。

    别的不说，我是官方，是军区。

    你多少给我点面子吧？

    转念间，王猛脸上挤出僵硬的笑容，一屁股坐到高燕身旁。

    “咳咳。”

    “那个，高燕小姐。王叔想问你个事...”

    众人听着司令员突然转变的强调，只觉得自己都替司令尴尬。

    刚才还怎么说来着？

    林安狂妄自大？太年轻？还是不自量力？

    用脚指头想，他们都能猜到司令打算说什么。

    果不其然，高燕似笑非笑的看着自称叔叔的王猛，平静的看着他：

    “王叔，你想说什么？”

    真的打脸。

    王猛一张老脸难得有些挂不住。

    他迟疑片刻，就当之前的话没说过一般：

    “你和林安的关系，真的如你所说？”

    “这样子，叔叔也是关心你。”

    叹了口气。

    “不容易啊，我也要为望江军区上下着想。”

    “别的不说，其实我们提出的条件，在当时也不算过分。”

    “这个世道就是这样。”

    “你有实力，大家都尊敬你。你没实力，我自然不可能不顾军区这么多人，为了一个林安做些什么、”

    “也希望你能体谅体谅叔叔。”

    话是真心实意。

    作为军人，王猛虽然有自己的固执，但更多的，是真的想军区能活下去，能让庇护的幸存者活下去。

    他承认，承认自己之前太小看了林安。

    小瞧了林安的实力。

    以至于下意识的认为，林安此人无论是做什么事，他都觉得有错。

    角度不同，认知不同，自然会产生错误的判断。

    反过来说，他要是就因为高燕的一句话，就指挥着装甲军团拼死为龙安基地守城。

    或者说干脆一开始就摆低姿态，甚至求着林安加入。

    这怎么可能？

    林安如果没有足够的强的实力，他就是在拿望江百万幸存者的生命开玩笑！

    雪中送炭太难了。

    赌对了还好，赌错了，那就是万劫不复。

    见王猛疲惫的脸色，高燕心中也不禁心软了半分。

    她听懂了司令的意思。

    虽然她不是真的高燕，但也能感受到，王猛之前，多多少少也是觉得林安此人靠不住，骗了她还是怎样，才如此说话。

    本质上，王猛其实挺关心她的。

    但。

    高燕心中一声苦笑。

    王猛话里话外的意思都是希望她能在林安和望江军区只见周旋，甚至说干脆就以她未婚夫的身份，大家一起合作，皆大欢喜。

    可是，只有她知道。

    那套说辞根本就是乱编的。

    楚安的计划里可不是这样。

    没有和谐相处，没有融合在一起。

    甚至在楚安的计划中，她的任务就是稳住望江军区，然后等林安完成任务后，以雷霆之势，直接拿下望江军区。

    后续的控制手段，则由楚安“威胁”困在首都的高望司令，然后她在伪装成高燕，间接控制军区。

    最后再替换军区主要职位，如此彻底将一个军区的实力消化掉。

    以至于在最严酷的方案中，楚安甚至和林安商量过。

    杀光望江军区高层，再假借高望的命令，说望江军区高层反叛了！

    他们，龙安。

    是来接手的！

    一时间，高燕心中五味陈杂，不知该如何开口。

