
宋大少爷良心不安，猛地灌了一大口酒，又觉得有些辣喉咙，有点难受的被呛得咳嗽了几声，絮絮叨叨的跟徐颖说自己的不容易。

他才是宋家的嫡长孙，可是这嫡长孙的名号并未给他带来该有的荣耀。

相反，不管是祖父还是父亲，他们更关注的一直都是那个母不详的小崽子宋恒。

他从小做什么都是错的。

弟妹们不喜欢宋恒，他冷眼旁观，父亲呵斥他说他没个做长兄的样子。

他拦住弟妹们对付宋恒，母亲又抱着他哭诉委屈。

他挣扎在父母亲中间，从一开始的迷茫愤怒，到后来已经逐渐麻木，再到终于能够对着她们的争执无动于衷。

母亲闹的最厉害的时候，他甚至都还能睁着眼睛看着她，而后出神，想着若是母亲真的能够跟嘴巴上说得那么硬气的那样和离就好了。

或许这不管是对父亲还是对她，都是一种解脱。

可母亲永远是哭完了闹完了，又要借口是为了他们跑去求父亲和好。

这样的戏码，在他的人生里反复上演，他是真的觉得厌烦了。

徐颖优哉游哉的隔着桌子拍了拍好友的肩膀，啧了一声：“就算是没有解药，那也挺好啊。”

宋志斌猛地抬头，血红着眼睛看着他：“你说什么？”

“急什么？”徐颖一点儿也不怕他发火，自己抱臂坐着，冷眼看着他脸色通红的样子，慢条斯理的道：“宋志远要是救回来了，你母亲还真不一定就会找你爹拼命，到时候还不是闹来闹去跟从前没什么两样？你可要认真想想，你跟宋恒能比吗？”

宋恒，听见这个名字，宋志斌的眼神陡然变了，像是被一个无形的大手捏住了心脏，他下意识的攥紧了手里的杯子，半响不语。

徐颖很满意他这个反应，给自己倒了杯酒，跟宋志斌碰了碰杯，才道：“宋恒如今多风光？老爷子虽然不声不响的，但是脑子精明着呢，否则的话，你们家这么闹，他怎么还不管管你爹？你爹就更不必说了，在他心里，你的确是长子嫡孙没错，可他肯定更看重宋恒啊，再说宋恒偏还这样优秀，连圣上都对他高看一眼，听说，他很快就要升锦衣卫指挥使了。”

听见这个消息，宋志斌终于忍不住，讲杯里酒一饮而尽，而后猛地将被子掷在了地上，发出一声清脆的响声，他几乎是阴冷的盯着脸上还带着浅笑的徐颖，问他：“哪儿来的消息？”

“这还用说吗？你自己去打听打听也就知道了，如今锦衣卫不设都督，仅有一个指挥使说了算，可原先的指挥使是谁？是赖伟琪！他哪里是宋恒的对手？最多也就是再过个一阵子，你看着吧，总得被宋恒挤下来。我老爹都这么说的。”

若是连成国公都这么说，那这消息肯定是十拿九稳了。

那个野种！

宋志斌如鲠在喉，甚至觉得有些恶心。

宋恒凭什么得到这些？

原先还在心里压着的对弟弟的那些愧疚在这一瞬间荡然无存。

就如同徐颖所说，若是让宋恒得势，以后对于世子夫人和他们这些人才更不幸----她们可从来没对宋恒好过，宋恒掌权了，能放过她们？

就算是能放过，他也不会把自己的东西拱手让人！

看出了宋志斌的转变，徐颖伸手推了他一把，态度随意的道：“好了好了，别这么无精打采的，你想想看，这一切也跟你没什么关系嘛，还不是你那个弟弟小小年纪不学好，再说了，这一切说到底还不是宋恒逼的么，你也是没办法，想开点。”

宋志斌没说话，心里却也一样在给自己鼓劲。

是啊，正这一切都是被宋恒逼的。

他要是不反击，难道要把一切都拱手相让？

十一也不小了，他就算是知道了这一切，也该要理解自己----再说，十一不也天天把宋恒讨厌这样的话挂在嘴边吗？

这么想着，他心里总算是好受了许多，清了清干涩的嗓子抬眼看着徐颖：“那之后呢，之后我该怎么办？”

徐颖满不在乎的吹了个口哨，笑嘻嘻的看着他：“老兄，你看你问的什么傻话？！当然是回去陪着你母亲，护着你的弟弟了，她们受了这样大的委屈，你弟弟都快没命了，你这个当哥哥的，怎么能不在场？”

笑了笑，徐颖看着若有所思的宋志斌，继续循循善诱：“这可是个好机会啊！宋恒害死了你弟弟，你母亲现在肯定是恨不得找宋恒拼命，哪怕是你那向来偏心眼的祖父和老爹，这个时候也不能说你是做错了，趁此机会，你当然是该站起来，把该拿到手的东西都拿到手了，否则的话，你还等什么？”

快要清明了，天已经越发的见热，此时此刻，宋志斌的后背都已经被汗水浸湿，可他顾不得这些，面色沉沉的坐在原地半响，才猛然推开了酒菜，腾的一下站了起来，定定的看了徐颖半响之后，拔腿就走。

徐颖就啧了一声，好整以暇的从窗户那儿看着宋志斌不一会儿就骑着小二牵出去的马飞驰而去，脸上露出尽在掌握的微笑。

再盘桓了片刻，他才让小厮进来收拾了自己的东西，唱着小曲儿坐了马车回家。

成国公府离永定伯府不远，经过永定伯府门口的时候，他还特意掀开帘子看了一眼，越过门口那两座威武凶悍的石狮子，他好像能看见里头如今乱成一团的宋家。

心满意足的放下了帘子，他闭上了眼睛，直到外头传来小心翼翼的提醒声，才睁开眼睛，掀了帘子自己从马车上跳了下来，随意的问：“喂过旋风了吗？”

旋风是他的坐骑，是成国公送他的，素来是他的宝贝，底下的人都知道这怠慢不得，听见他问就急忙回话：“喂过了的，还按照您的吩咐，带着它在演武场那边转了一圈儿，眼看着太阳大起来了，怕它热着，又把它带回去休息了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902503"  chaptername="二十六·支招">加入书签</a>
</div>
