    第1170章就知道事情不简单

    御庭酒店，休息室。

    颜知许和傅时墨待在屋内，旁边坐着的是一对刚抵达一会的情侣嘉宾。

    两人长相精致，气质不俗，坐在一起随意交谈间眼里带着满腔温柔缱绻。

    颜知许挑了挑眉梢，“这才多久没见你们的感情就升温到了这个地步，我在旁边坐着都能闻到恋爱的酸臭味。”

    几人都是认识且关系匪浅的朋友，交谈起来并没任何的生疏感。

    花时影被调侃也没生气，拿起面前的一小块西瓜咬了一口，淡定的反驳，“大哥不说二哥，彼此彼此，你们也不遑多让啊。”

    要知道傅院长看向阿许时，那双狭长的丹凤眼里溢满温情，跟看其他人的眼神完全不一样。

    两人你一眼我一语，脸上带着笑意随意交谈打趣。

    休息室的气氛良好融洽，没出现任何的撕逼现象。

    他们又交谈了许久，剩下的其他情侣嘉宾们陆陆续续的到来。

    第三名抵达的是南元栖和唐舒安，第四名是厉云深和赵烟烟，最后的则是何照还有他的素人女友韩渝。

    阵容可谓是十足的豪华。

    “……”

    看到休息室里的这些人，何照感到微微的恍惚不敢置信。

    自从宣布恋情后资源下滑严重，已经很久没跟一线明星一起合作过了。

    更何况现场的这几人分量都不低，是各行各业里卓越的精英。

    公司居然会给自己这么好的资源？这也太不可思议了，感觉就像踏马的是在做梦一样。

    “……”

    赵烟烟在沙发上落座，喝了一口冰过的矿泉水然后想起上次跟颜知许告别时的话。

    满眼笑容，“许爷，你上次说有缘再见没想到我们这么快就再重逢了，我们果然很有缘分。”

    来到陌生的环境，但是赵烟烟没感到任何的担忧害怕，可能是身边的男人一直紧扣着她的手。

    颜知许挽起衣袖，露出一截雪白，肌肤细腻嫩滑的小臂，“确实有缘。”

    见她们两人交谈融洽，在场的其他人有些遗憾不解，同时心中也感叹颜知许的社交圈广泛。

    在场的一共有五对情侣嘉宾，除了何照韩渝这一组，其他的四组颜知许都认识。

    “……”

    听着交谈声，韩渝的眼里流露出浓浓的羡慕之色。

    哎，自己也想要跟颜大美女说话。

    就在大家交谈时，一直坐在沙发上避开摄像机的李馥导演站起来。

    导演的手中拿着一叠卡片，“既然人都到齐了那我就宣布这一期的游戏规则和玩法了。”

    大伙儿：？？？

    不是单纯的恋爱综艺吗？

    怎么还有规则和玩法？

    这是在搞什么鬼？

    李馥导演把大伙的神色收入眼底，“我们一期节目的时间是七天，也就是一个星期。

    你们需要进行抽奖来决定这一个星期里的家庭身份背景，身份的不同也决定了你们接下来住处的不同。”

    听到李馥导演的话在场的人嘴角齐齐抽搐，果然这档综艺不是纯纯的恋爱那么简单。

    李馥导演继续说道，“抽奖的顺序是按照今天抵达现场的名次来进行的，颜知许和傅时墨这一对情侣可以率先抽奖。”

    导演简单的解释了一下规则，然后把手中的卡片递给在场的人。

    (本章完)

