    “你们好好加油，百里红妆、宫少卿，你们多注意一下，若是有事就来找我们。”陆淮彦出声道。

    “放心吧，我们没问题的！”百里红妆出声道。

    待东方钰离开之后，百里红妆等人的脸色都阴沉了下来。

    一想到东方钰明日里的阳光温润，再想到他刚才那般痛苦的模样，众人心里皆是一阵心疼。

    “那南宫修杰真是欺人太甚！行事如此嚣张，心性更是卑劣，简直无耻至极！”

    饶是一向冷酷少言的宫少卿此刻亦是忍不住愤怒出声，一拳头狠狠地砸在树干上。

    东方钰是他相识已久的好友，两人早已经将对方当成真正的兄弟，现在东方钰受到这样的屈辱，他又怎么能够平静？

    百里红妆眸光微沉，“南宫修杰真正想要羞辱的人是我，东方钰只是被我连累了。”

    一想到这里，百里红妆的心情更是沉重。

    倘若不是因为她，东方钰也不会被这般对待。

    崔浩言摆了摆手，“那一日在第一楼，南宫修杰显然是将我们所有人都记恨上了，他就是故意要在这大庭广众之下羞辱我们。红妆，你不要想太多了。”

    说来，那一日的事情完全就是南宫修杰自己找麻烦，怎么能够怪在百里红妆的身上？

    “南宫修杰实在是太无耻了，我们一定要想办法帮东方钰报仇！”

    夏芷晴脸上满是愤怒之色，对方已经将他们欺负到了这般地步，若是不还击回去，岂不是被人看扁？

    “南宫修杰，该死！”

    漆黑如墨的凤眸绽放出璀璨的慑人光华，绝美的脸庞冷若冰霜，让人心头为之一寒。

    众人清楚地感受到从百里红妆身上传来的冷锐杀气，周边的温度仿佛伴随着这一阵杀气的出现而下降了几分。

    由始至终，一直都是南宫修杰和南宫羽津在找他们的麻烦，如今竟然还敢这般对待东方钰，简直不可饶恕！

    她百里红妆向来都是有仇必报之人，倘若南宫修杰冲着她来，那也就罢了，可南宫修杰竟然敢伤害她的队友，那么，她必定会让南宫修杰后悔他所作的一切！

    感受到百里红妆的杀气，众人皆是心神一凛。

    一直以来，他们都觉得百里红妆十分和善，却是从来不曾见过百里红妆这样的一面。

    只是，面对这样的宝理红妆，他们心头同样有着一股热血在沸腾！

    南宫修杰，是他们整个沧澜学院的对手！

    墨云珏的目光同样落在了百里红妆的身上，他知道百里红妆向来都不是心慈手软的人。

    她只不过是对待朋友十分和善罢了，对于敌人，只怕会异常凶狠。

    说来，东方钰会受到这般对待也与他有一些关联，深邃如黑洞的眸子漫上了一抹冷漠的光，墨云珏的目光缓缓落在了不远处一脸得意的南宫修杰身上。

    看来，南宫修杰还是不够清楚得罪了他的代价啊……

    然而，南宫修杰此刻还是极为得意的在灵隐学院的队伍中接受着众人的赞叹，区区沧澜学院，根本不是他的对手！

