    话音落下，她反手脱下了外衫，直接就盖到了那姑娘的身上。

    “将衣裳穿好。”

    那姑娘像是没想到她会是这个反应，捏着衣裳的一角咬着唇没动。

    苏沅一眼也不多看她，揉了揉自己被磕得死疼的后脑勺，闷声说：“什么时候进去的？”

    姑娘明显的停顿了一下，无声的低下了头。

    “三个月前。”

    苏沅扭头看了她一眼，唇角无声抿紧。

    她低头的时候，不小心露出了肩膀和胳膊。

    从脖子往上，光是肉眼能见的各色青紫淤痕密密麻麻的，触目惊心。

    苏沅心烦的啧了一声，心想这都是什么事儿。

    她烦躁道：“最后说一次，衣裳穿好。”

    姑娘战战兢兢的捡起衣裳不太熟练的往身上披。

    外边有几个人也跟着追了进来。

    追来的几个是手持着木棍铁链的壮汉。

    见着苏沅身后的姑娘，当场就是一声冷哼。

    “臭娘们儿，还敢跑？看我这次抓你回去，不打断你的腿！”

    男子说着冲了上来。

    苏沅侧步往前拦住了男子的手，沉声道：“兄台且慢。”

    苏沅出门的时候，都是男子装扮。

    本显妩媚的五官被修饰得极为俊秀。

    甚至还带着几分说不出的贵气。

    因把外衫脱了缘故，此时一身黑色锦袍，腰间坠着一枚质地良好的玉佩，再加上腰带上的锦绣工艺也不是寻常货色，冷着脸说话的样子倒是挺能唬人。

    男子在楼子里做打手，见过不少达官贵人。

    打眼一瞧就知道苏沅不是白头百姓，脸上戾气消了几分，带着讨好的笑说：“公子何意？”

    像是怕苏沅误会，他赶紧指着苏沅身后的姑娘说：“公子有所不知，这小娘们儿是楼子里的花客，签了卖身契卖进去的，今儿被她找着了空隙，趁人不注意就跑了出来，我们也是按规矩办事。”

    苏沅摆了摆手，淡淡地说：“知道你们是按规矩办事，但既是买卖，那自然就是有卖就有买。”

    “这丫头我看上了。”

    “怎么你才肯卖？”

    换做一年前，苏沅自然是买不起一个姑娘的。

    但是今时不同往日。

    如今的苏沅虽负债未清，但是兜里还算富余。

    出些银子从楼子中赎个人，却是不难。

    这姑娘本就是个硬茬子。

    几次差点被打死，至今都不肯低头接客。

    这次更是伤了人跑出来的。

    能把这么个刺头以不错的价格卖出去，自然有的是人愿意。

    苏沅没费什么功夫就拿到了卖身契。

    她看了一眼手上的卖身契，幽幽道：“你叫徐招娣？”

    徐招娣像是还没能回魂，恍恍惚惚的点头。

    “是，我……”

    苏沅叹了口气，随手将卖身契和五两银子放到她怀里。

    “这个自己撕了，早些归家。”

    “去看看伤，别耽搁了。”

    苏沅说完拔脚就走。

    完全没有停留的意思。

    徐招娣微顿一瞬赶紧起身追了上去。

    “公子，公子等等我。“

    苏沅只是想着能救就救，一时不忍出了个钱。

    她是真的没想过，就此收一个丫鬟。

    徐招娣显然不是这么想的。

    她一路追着苏沅小跑了三条街。

    苏沅烦不胜烦正想甩了她的时候，不等回头却听到了身后响起了一阵小小的惊呼。

    有人晕倒了。

    还是苏沅刚认识的。

    一个衣衫不整相貌姣好的姑娘家，就这么大咧咧的倒在了地上。

    若无人管，就算命大侥幸不死，过不了一会儿只怕又要被人捡回去再卖上一遭。

    苏沅在心里暗暗的骂了自己一声多管闲事。

    沉吟片刻。

    口嫌体正直的转身走了回去。

    把人捡起来扛着就走。

    客栈门口，来福刚到，正在往里搬东西。

    远远的见苏沅扛麻袋似的扛着个人过来了，惊得下巴直接摔到了地上。

    他同手同脚的跑过来，小声说：“主子，您这是上哪儿弄来个姑娘？”

    苏沅扛了一道气息不匀，想把人塞给来福。

    转念一想男女之别，只能是咬牙将人往上顶了顶。

    她没好气道：“什么叫弄来的？”

    “本公子出银子买的不成吗？！”

    苏沅一开始只想出赎身钱。

    就当作是做日行一善。

    不成想，最后还得给姑娘出医药银。

    将大夫送走，苏沅苦着脸揉了揉酸胀的肩膀，来福见状赶紧给她倒了水。

    “主子，刚刚那大夫走的时候，说了几句似是而非的话，屋里那位到底是个姑娘家，小人进去多有不便，要不您一会儿受累进去瞧瞧，她背上是不是有刺青？”

    苏沅闻言不解皱眉。

    “看那个做甚？”

    她是变态吗？

    好好的去看人家背上有什么干嘛？

    看苏沅真是不懂，来福眼底多了几分着急。

    他小声说：“主子有所不知，按我朝律法，犯了大罪被流放之人，男子刺青刻面，女子腰上雕青。”

    “大夫许是看到了什么，刚刚含糊跟小的提了一嘴，只是到底不好确定，您且受累去瞧瞧，就当求个稳当。”

    若是个寻常楼子中的花客，苏沅碰巧都救了，留下也就罢了。

    但若是个被流放贬到楼子中去的罪犯，那就要另当别论了。

    苏沅闻言眸光微微闪烁，回想起那女子起初冲撞自己的动作，无声冷笑。

    “用不着瞧，估计是真的。”

    苏沅如今的身手不算多好。

    可也不能说弱。

    徐招娣冲撞的动作看似鲁莽，实际上却暗含章法。

    虽故意藏拙。

    可必定是有几分武艺傍身的。

    否则就算是苏沅没有防备，也不至于会被她一下就撞倒在地。

    可寻常农家之女怎会有习武的机会？

    若说是被流放的罪臣之后，似乎也就说得过去了。

    苏沅心不在焉的把玩着手上的茶杯，淡声道：“甭管她是谁，是什么来历，跟我们有什么干系？”

    “等人醒了，给些银子，将人打发了就是，不必在意。”

    来福欲言又止的苦笑了一下，无奈道：“主子既是无意，又何苦费力救人？”

    给钱就罢了。

    还被迫出力，扛着这么个人走了这么远。

    光是想想来福都替苏沅累的慌。

    苏沅愣了愣，笑得一脸无奈。

    “本是不想救的，多一事不如少一事，我一贯都懒得多管闲事。”

    “只是碰巧想起有个人曾跟我说，进了那地方的人啊，多不是甘愿的，扛得住打咬得住牙撑着的，最后也只能是被打死，这样的人没什么活路，也没选择怎么死的机会。”

    “有人的命实在是太苦了。”

    “所以既都碰上了，能救就救吧。”

    来福恍惚了一下，不忍好奇：“跟主子说这话的人，想来必是个心慈仁善的好人。”

    苏沅神色微妙的笑了一下，玩味道：“她可不是传统意义上的好人。”

    来福面露疑惑。

    苏沅扑哧笑出了声。

    “那是个曾经的花魁娘子，如今的花楼老板。”

    来福悻悻不语。

    苏沅无声讥笑。

    那种地方出来的人，心再仁，又有什么用？

    到了世人嘴里，不都是个卖笑陪身的吗？

    世人眼挑剔。

    容己不纳人。

    多是笑话。

