
至于安氏到底是不是真的关心严方？

从当初严方离开严府这件事上就可以看出来一二了。

总之，此时的杨夏月，不觉得安氏对严方是真心，对严方尚且没有真心，那又怎么会对杨春兰好？

“来者是客，大家都先坐下来休息一下，有什么事情我们慢慢说。”安氏笑道，此时她的态度和气，让人挑不出半点毛病来。

安氏又含笑看着杨春兰：“春兰这姑娘看起来是真温雅，配得上咱们严方。”

杨春兰笑了笑：“多谢夫人夸奖。”

等到了晌午的时候。

老国公从宫中回来，其实老国公不太管孙辈的事情，但是严方作为他的长孙，他还是关心了一下。

知道严方回来了，老国公就让严方过去见他。

这严方一走。

屋中就只剩下安氏和杨家的人了。

安氏望着杨春兰，一脸愁色的说着：“本来你们回来了，是喜事一桩，可就是不知道，宛若公主那要怎么办了。”

忽然听到这个名字，众人都是一头雾水。

安氏叹息了一声：“你们刚刚从外面回来，大概不知道，严方和宛若公主是有婚约的，这虽然没成亲，可也是陛下御赐的亲事了。”

“如今严方回来了，这亲事要是继续下去……不知道春兰要怎么办呢。”安氏说着，就盯着杨春兰，去看杨春兰的神色。

杨春兰的心微微一震，就在这个时候，杨春兰感觉到在桌案下面，杨夏月的手已经握住了她的手。

杨夏月的手微微凉，却让杨春兰有一种格外踏实的感觉。

她神色平静的道：“这件事，严方会处理的。”

“严方这个孩子就是倔强，这次多半儿会为了你，拒绝这宛若公主，只是，这样一来，对于严方可不是什么好事儿。”安氏继续道。

杨夏月摸不清安氏这会儿说这些事情的目的，但有一点杨夏月是可以肯定的，就是杨春兰听了安氏的话，心中很是不安。

于是杨夏月就开口了：“我姐姐和严方已经成亲，若是严方要娶公主的话，那得先和我姐姐和离……”

“总之，我们杨家的女儿，是不会允许自己的夫君纳妾的。”杨夏月沉声道，态度坚定。

安氏打量着眼前的杨夏月。

杨夏月的年时不算多大，可是神色沉着冷静。明白着不好糊弄。

安氏就继续道：“你这孩子，还没成亲，把事情想的太简单了，这要是成亲后，男人想要纳妾，女人谁能拦得住？”

“再说了！这当女人的，怎么能善妒呢，那小门子没钱纳妾也是正常的，可是高门大院的，有几户人家的男人不纳妾？便是陛下，那也是三宫六院呢。”安氏一脸说教的神色。

杨夏月听到这就笑了起来：“那不知道，严老爷纳了几房美妾？”

安氏听到这，有些不高兴：“明月郡主，我们严家的内宅私事儿，你不方便多打听吧？”

旁边的杨四妮听了这话，声音轻脆：“我明日见到皇帝舅舅，就告诉他，说是你说他三宫六院，你都可以说皇宫的事情，凭什么我姐姐不能说你的事情？再说了，分明就是是你先说教的！”

说皇帝三宫六院，虽然是实情。

可谁要是说了这话，还传到皇帝的耳边去，那就是妄议天家事儿。

虽然皇帝未必会因为这个责罚降罪，但安氏可不敢赌。

安氏偃旗息鼓，但还是说了一句：“早就知道你们杨家姐妹不是一般人，如今看起来……还真是所言不虚，还真是一句话都不肯相让呢。”

杨四妮听到这就笑了笑：“知道就好，我姐姐是个好脾气的，我二姐呢，也喜欢讲道理，但是我不一样，谁要是欺负我姐姐，我就会忍不住，让夫人你见笑了。”

杨春兰的眼睛有一些微微的濡湿。

不知道什么时候开始，自家这个木头四妹，也开始会用她的方式来保护大家了。

安氏的心中憋的辛苦。

按理说，别说是一个郡主了，就是一个真正的公主，她也不必这样给面子。

可是杨四妮的上头除了有长公主，还有这大宁朝唯一的太后娘娘。

若是太后孙辈多一点，或许也没时间管这闲事儿，可谁让太后就这一个至亲血脉呢？

所以她还真不敢和杨四妮对上。

没多久，严方回来了，领着杨春兰去拜见了老国公。

老国公见了杨春兰之后也没多说什么，就打发他们退下了。

不过从整体的态度上，大家也能感觉到，这严府是真的不欢迎杨春兰。

离开严府之后。

严方心疼不已的看着杨春兰：“春兰，今日你在严府受委屈了。”

杨夏月皱眉看着严方，她的心中虽然也有不满，可终究没说出来，这错不在严方，但若是没有严方，姐姐也不必受这样的委屈。

好在严方和杨顺安不一样。

杨顺安是一门心思愚孝的。

可是严方，却是个拎得清的。

“如今严府的人也知道了我们的存在，我们也全了礼数，以后你若是不想过去，我们就不过去。”严方继续道。

杨春兰听到这，就问道：“听说你之前的时候，和公主定过亲事？”

说起这件事，严方就觉得自己太冤枉了，简直是有嘴说不清。

“在今日之前，我并不知道这件事！他们是在我离开之后，定的这门亲事，我本人没同意，至于以后，更不可能同意，我已经有了复热，又怎么会再娶亲？”严方连忙道。

看着严方那冷俊的面容上，有几分慌乱的神色，杨春兰的心软了软，就道：“我信你。”

严方的眼睛泛红：“你放心，我不会让你错信。”

回到家中之后。

杨春兰又看了看杨夏月等人，心中满是感激，今天要不是兄弟姐妹都跟着去了，这严府的人，当真会觉得，她是个无依无靠的小农女，指不定会说出怎么样难听的话呢。

杨春兰拉住了杨夏月的手：“小夏，今天要不是你们，我都不知道应该怎么办。”

杨夏月宽慰道：“姐姐，你不用怕，有我们在，肯定不会让你吃亏。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70033856"  chaptername="阴阳怪气">加入书签</a>
</div>
