
　　唐凡神色微怒，极为不爽地看向了红袍男子。

　　“哼，让他接怎么了，难道我家主人不配么？”

　　不待唐凡开口，小雷怒气冲冲地站了出来。

　　“我主人来到五仙宗，这是你们的荣幸，哪怕掌教出来迎接也应该，你还敢对他不敬，真是该死！”

　　小雷掐着小腰，稚嫩的小脸上显露出与他那年纪十分不相符的气势。

　　“小屁孩儿，这里没你说话的份，滚开！”

　　红袍男子抬腿就踢，直奔小雷的屁股。

　　“啊，你敢踢我！”

　　小雷飞身跃起，对着红袍男子的胸口拍出了一掌。

　　“砰！”

　　红袍男子没有想到小雷可以躲开他这一脚，更没想到他还有能力反击。

　　一声闷响后，他被打退了好几步。

　　“小家伙，是谁给你的胆子在这里撒野！”

　　被一个小男孩儿如此羞辱，红袍男子大为气愤，掐诀一指，一只虎头在虚空中出现，直奔小雷冲去。

　　小雷刚要喷出雷霆抵抗，神念一动，没有反击，而是假装被虎头撞飞了。

　　“啊！”

　　小雷倒飞的身体落到了唐凡面前，气呼呼地喊道：“主人，他敢打我！”

　　“林云，你在干什么！”

　　姚鹏表面上生气，可心中却不以为然。

　　五仙宗内弟子之间都相互看上不眼，更不用说对待外人了。

　　他也想通过林云，再试探一下唐凡这主仆二人。

　　另一方面，姚鹏也要利用唐凡，给林云提个醒。

　　不管怎么说，唐凡都是姚鹏带来的客人，林云此举也是对他的挑衅。

　　其实姚鹏很清楚，林云之所以敢如此作为，也是在试探他。

　　自从姚鹏从江北回来后，大家也都听说了他任务失败的事，对他颇有微词。

　　五仙宗向来支持弟子间的争斗，实力为尊，胜者为王。

　　不少人都觉得，姚鹏不该在狐峰内拥有如此高的地位，都想挑战一下他的权威，取而代之。

　　林云虽平时与姚鹏关系还可以，但因宗主对姚鹏的信任，他早有嫉妒之心。

　　今日，林云见到姚鹏客客气气地带进来一位新人，就想杀杀他们的威风，从而提高了一下自己在狐峰的地位。

　　林云冷哼一声，满不在乎地说道：“这小兔崽子缺少管教，我让他长点记性。”

　　这边的情况，吸引了不少围观的弟子，大家纷纷围了过来，自然站到了林云的背后。

　　林云虽然在狐峰内的地位不如姚鹏，但因他是杂役坊的执事，也有不少追随他的弟子。

　　姚鹏淡淡地说道：“这位是我代师尊请来的客人和他的药童，你不得无理。”

　　“这年头，真是什么人都敢摆谱！”

　　林云轻哼一声，目光不屑地看了眼唐凡。

　　随后，他又对姚鹏说道：“姚师兄，我那边还有些事情需要处理，先走一步了。”

　　林云说完，转身就要走。

　　“我让你走了么？”

　　一道阴冷的声音飘向四周，空气骤然一冷，仿佛凝固了一般。

　　唐凡的声音并不响，可由于内在底蕴深厚，形成了一股冲击力。

　　再加上他身上那浓郁的煞气，给人一种极为不好招惹之感。

　　“哈哈，小子，这是我五仙宗！”

　　林云又扫了一眼唐凡，确定他只有筑基修为后，更加不屑了。

　　“你先对我出言不逊，随后又出手伤我药童，连句道歉都没有么？”

　　唐凡仍然站在原地，可目光却越发冰冷了。

　　“哈哈，我林某此生从未向人道过歉，你算什么东西！”

　　林云又恶狠狠地瞪了一眼唐凡，迈步就走。

　　“如此，那就怪不得我了！”

　　唐凡突然动了，身形一晃，脚下飘出雾气，整个人仿佛出膛的炮弹，瞬间朝林云射去。

　　“初到五仙宗，我本不愿招惹是非，可你却步步紧逼，今日我也要教教你，做人要有礼貌！”

　　唐凡飞行的同时，出手成爪，手臂无限拉长，瞬间探了出去。

　　“不自量……”

　　林云其实一直在防着唐凡，就在他起身的瞬间，便掐诀准备攻击，可是还不待他的话说完，唐凡已经像一阵风似的，落在了他的面前。

　　“这……”

　　林云全身被冷汗打湿，神色大变。

　　这是什么速度，太快了！

　　区区筑基，怎么会有如此强的爆发力！

　　别说林云了，现场所有人全都大吃一惊。

　　他们只看到唐凡化为一片残影，下一秒已经站到了林云面前。

　　姚鹏虽早有心理准备，猜到林云不是唐凡的对手，但是唐凡出手速度之快，动作之狠，仍让他意外。

　　“不自量力的是你！”

　　在众人惊诧的目光中，唐凡的火焰爪已经凶狠地捏住了林云的脖子。

　　“啊！”

　　林云只觉得咽喉一紧，全身经脉似被锁住，就连呼吸都困难了。

　　“叶公子，手下留情！”

　　姚鹏适时冲过来，他知道该轮到自己表现一番了。

　　唐凡捏着林云没有动，扭头冷冷地看着姚鹏，不客气地说道：“刚才，他出手伤我药童之时，你为何不让他手下留情？”

　　“我……”

　　姚鹏刚想解释一番，可是一瞧唐凡那眼神，猛地醒悟，对方已经看出了事情的本质，他这是要给自己立威的机会啊！

　　看明白了这一切，姚鹏假装语塞。

　　“还有，他对我出言侮辱之时，你为何不让他手下留情？”

　　“这就是你们五仙宗的待客之道？”

　　“现在，你给我一个饶他一命的理由！”

　　唐凡的话掷地有声，有理有据。

　　“叶公子，这是在下的疏忽！”

　　姚鹏面向唐凡深深一拜，愧疚道：“之前是我林师弟不对，还请叶公子给我一个面子，可好？”

　　“我可以给你一个面子，但凡事都要一个理字，他就这么白白伤了我的药童？”

　　“啊……我好疼啊，主人，掐死他，给我报仇！”

　　小雷揉着胸口，夸张的叫声极为应景。

　　姚鹏面部一抽，心说这小子年纪不大，可心眼还真是坏啊。

　　“你听见了？”

　　唐凡看向姚鹏。

　　“这……叶公子，我……”

　　“再说，”唐凡打断了姚鹏的话，“你现在替他求情，可是在我看来，你们的关系也就一般啊，你又何苦替他求我，为他欠我一个人情？”

　　唐凡面目狰狞，手上又加了几分力气。

　　“啊……噗！”

　　林云撑受不住如此大力，脸色通红，当即喷出了一口浓血。

　　“咔咔……”

　　他的脖子发出声响，眼看就要被捏碎了。

　　姚鹏心中满意，唐凡这话太合他的心意了。

　　“姚……姚师兄，我错了，请……快快救我！”

　　林云使出浑身的力气大喊，似乎在向唐凡表明他和姚鹏的关系很好。

　　姚鹏听到林云的叫声，立刻说道：“叶公子，我与林师弟同为狐峰弟子，一脉相承，希望你饶他一命！”

　　“林师弟，你还不快向叶公子道歉！”

　　姚鹏又看向林云大声提醒。

　　“叶……叶公子，我……我错了，请您原谅我！”

　　林云双眼翻白，半条命都没有了。

　　“我可以饶你不死，但伤我药童之事，绝对不能就这么算了。我也不欺负你，让他也打你一拳，你们可同意？”ŴŴŴ.23sk.com

　　唐凡的目光看向了姚鹏。

　　姚鹏道：“此事起因大家都看在眼里，如此也算公平。”

　　“那好！小雷，给你！”

　　唐凡手腕一动，把林云扔向了小雷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第591章 饶他一命免费阅读。https://xs.23sk.com 