    “小东，我听我爸说，上面有好几次想要给你们家搬新家，都被大伯被拒绝了。他给出的理由是，说害怕你回来后，找不到家。”

    沈毅搂着沈东的肩膀，满脸羡慕：“说实话，小东，我真的很羡慕你啊，你看我老子那个德行，恨不得把我塞回去回炉重造。三叔也对沈辉这臭小子十分的严厉，唯独只有大伯对你是最好的。”

    “得了吧，你又不是不知道，他们兄弟三人完全就是一个德行。”

    沈东翻了一个白眼，如果不是他八岁的时候就被自己爷爷安排离开了沈家，去夹皮沟历练，估计他的遭遇跟沈毅和沈辉两人一模一样。

    他叹了一口气，苦笑着说：“正所谓远了香，近了臭，估计就是这个道理吧。虽然他们三兄弟都一个尿性，但也不是毫无亲情可言的那种。”

    沈毅听见这话，哈哈大笑道：“看来我也应该离开我爸妈一段时间，让他们好好想想我，要不然他们整天把我拴在身边，都不知道我有多么的重要！”

    两人聊着天已经来到别墅大门外。

    这里是上京公家给沈东一家安排的住所，是一栋复式别墅，一共有三层楼，加上花园的话，有三百多平米。

    装修算不上豪华，中规中矩，略显几分朴素。

    此时，已经是深夜，沈东觉得自己的父母肯定都睡着了，所以并没有按门铃，而是沈毅通过虹膜扫描打开了大门。

    这货在没去青阳市之前，可是经常来这里的，所以这里的电子锁自然是录取了他的虹膜信息。

    “哎，总算是到家了...”

    沈毅刚准备长长的伸一个懒腰，突然他感觉到一阵劲风袭来，将他刚准备打的哈欠给吓了回去。

    站在沈毅身后的沈东瞬间便察觉到了不对劲儿，面色一沉，抓着沈毅的肩膀，将其给推到了自己的身后。

    而在那一瞬间，借着外面路灯的亮光，他看见一条长腿朝着他的面门袭来，干净利落，丝毫不拖泥带水，一看就是练家子。

    可这样的练家子也只能是针对普通人而已，对方的偷袭虽然迅猛，来势汹汹，但在沈东的面前，是完全不够看的。

    只见沈东抬起手，几乎没有费什么力气，便将对方的脚腕给握在了手中。

    对方显然是没料到自己全力的一击会被沈东如此轻描淡写的抵挡下来，她娇喝了一声，刚准备将脚抽回来，却发现对方的手就好像钢筋一般，紧紧的箍着她的脚腕，任凭她使出多大的力气，却始终无法将脚挣脱开。

    “女的？还穿着军服？”

    虽然屋子里没有开灯，但沈东借着外面的路灯依稀看见了对方的穿着打扮，身材高挑匀称，一头乌黑的短发，肤色偏小麦色，应该是常年训练导致的。

    不过长得还算有那么几分灵气，大概二十五六岁的样子，少女气息中夹杂着几分干练气势。

    咔嚓！

    这明显是子弹上膛的声音。

    女孩见自己拳脚功夫斗不过沈东，立即拔出了自己腰间的配枪，下一个瞬间，一道黑漆漆的枪口便抬了起来。

    可是，她压根就还没来得及将枪口瞄准沈东，就突然感觉自己的手中一空，就好像手中的配枪消失了一般，这让她格外诧异。

    但在诧异的同时，她的心也随之提到了嗓子眼。

    因为在那一瞬间的诧异之后，她能猜到肯定是对方抢走了自己手中的配枪。

    她的心都跟着凉了半截。

    果不其然，下一秒，她便感觉到一个冷冰冰的枪口按在了她的脑门上，让她下意识的打了一个冷颤。

    不过心中怕归怕，但她却并没有丝毫怂的意思，怒喝道：“你们是什么人？知不知道这里是什么地方？居然敢擅闯这里，你们是嫌命太长了吗？”

    她这话说得非常大声，很明显是想要借此通知别人。

    “我当然知道这里是什么地方，要不然我也不可能来！”

    沈东冷冰冰的笑了一声。

    “你...”

    女孩刚要发怒，突然，楼上传来了脚步声：“小璐，发生什么事了？”

    女孩闻言，神色大变：“干娘，你不要下来，有歹徒，快跑！”

    此言一出，楼上的脚步声戛然而止，气氛瞬间宁静了下来。

    “哎...”

    这时，沈毅突然叹了一口气，走上前将客厅里的灯给打开。

    原本昏暗的大厅内瞬间一片光明，沈毅朝着正站在楼梯口愣神的那名气质雍容、和蔼可亲的中年妇女招了招手，道：“大伯母，这么晚了，还没睡吗？”

    “大伯母？”

    被枪口按在脑门上的女孩满脸惊愕的扭头看向沈毅。

    刚刚那一瞬间，她在心中已经打定了主意，哪怕今天就是死，也绝对不会让这群歹徒伤害自己的干娘。

    可这突如其来的一幕，却搞得她十分蒙圈。

    这时，站在楼梯口的中年妇女突然笑了起来。

    此人便是沈东的母亲周兰！

    “小东，别闹了，这人肯定是大伯母的贴身保镖，快把枪放下，小心走了火。”

    沈毅急忙劝道。

    此刻，沈东已经彻底愣住了，自己已经很久很久没有见过自己的母亲了。

    所以在看见自己母亲的时候，他的情绪明显是激动的，连握枪的手也在轻微的颤抖。

    “小东，你回来了！”

    周兰快速下楼，来到沈东面前，眼含泪花的看着自己的宝贝儿子。

    刚刚在医院里看望老爷子时，并不知道沈东因为救治沈老爷子而陷入了昏迷，否者她非要担心死不可。

    沈东的泪腺一下子就触动了，将手中的手枪塞到女保镖的手中，一个大跨步上前紧紧的抱着自己的母亲，眼泪止不住的淌了下来。

    “这...”

    看着两人紧紧的抱在一起，女保镖完全呆滞住了，什么情况？

    难道这位是自己干娘的儿子？

    今天她就听自己的干娘在她耳边嘀咕了一下午，说她的干哥哥要回来了。

    难道是眼前这位？

    可刚刚自己还对自己的干哥哥动武，甚至还动了枪，她还十分担心沈东会因此而记恨她。

    咳咳！

    就在这温馨的气氛中，沈毅这个二溜子突然轻轻咳嗽了一声，走上前撒娇道：“大伯母，你儿子回来了，就忘记我这个侄儿了吗？我也要抱抱。”

    周兰伸手拍了拍沈东的后背，道：“好了好了，回来就好，都多大的人了，还在撒娇。”

    “妈，我好想你啊，真的好想好想！”

    沈东松开了手，满脸幸福的看着自己的母亲。

    自从他八岁离家开始，就从未见过自己的母亲，哪怕是视频聊天都没有，仅仅只是偶尔的电话聊天而已。

    “大伯母，我也好想你啊，我也要抱抱...”

    沈毅这个虎逼完全不懂得人家母子重逢时的喜悦，总是想要来插上一脚。

    不过也因此而证明，偌大的一个沈家是有多么的和睦。

    三人温馨的拥抱后，周兰这才想起了自己的女保镖，急忙拉过沈东和沈毅两兄弟，介绍道：“小璐，这位是我常给你提及的，我儿子，沈东，这儿是我的大侄子沈毅。”

    说这话，她板着脸扭头看向沈东：“小东，你刚刚干嘛呢？还不快点儿给你小璐妹妹道歉。”

    “小璐妹妹？”

    有那么一瞬间，沈东还以为眼前这个是自己的亲妹妹。

    不过看年纪也不像啊，而且如果是自己的亲妹妹，那沈毅怎么可能不认识？

    但随即，他想到刚刚这位小璐女保镖称呼自己的母亲为干娘，他也就瞬间明白了是怎么一回事，急忙笑着走上前，道：“小璐妹妹，不好意思，刚刚哥哥给你开玩笑的，你别当真。”

    “你好，我是干娘的保镖秦璐。”

    小璐的身上虽然有那么几分灵气，但眉宇间却充斥着更多的英气，是那种职业女强人所没有的气质。

    这时，周兰上前解释道：“小璐是三个月前，你爸给我找的保镖，我见她挺可爱的，所以就收她做了干女儿。”

    坦白说，在看见秦璐的时候，周兰心中想着这如果是自己的儿媳妇，那该多好？

    但转念一想，沈东已经是有女朋友的人了，所以就打消了这个念头，收了秦璐做了干女儿。

    “小璐，你早点儿休息吧，我跟我儿子和侄子聊会儿天。”

    在说着话的同时，周兰一手拉着一人往楼上走去，念叨着：“你爸说你今天要回来，我还特意收拾好了房间...”

    “妈，我爸呢？”

    沈东好奇的问道。

    虽然他觉得他们三兄弟是一个德行，但自己这个当儿子的好不容易回来了，按理说他这个当父亲的也理应出现才对。

    周兰苦笑了一声：“最近他挺忙的，估计今晚是不会回家了，他跟我说明天肯定会抽空回来看看你的。”

    三人回到房间，周兰拉着沈东的手，嘘寒问暖，好像要将这些年憋在心里的话全部都问出来。

    沈毅也是难得识趣一次，见沈东母子俩聊天，他说了两句后，也没再打扰，洗了一个澡，便躺在床上睡着了。

    翌日！

    或许是因为昨天给爷爷治疗而损失了太多的精力，又或许是和自己的母亲一直聊到了后半夜，所以第二天沈东睡到下午时分才起床。

    当他翻身起床洗了一把脸，正准备穿衣服的时候，沈毅冲了进来，哟了一声道：“你醒了？大伯回来了，来看了你好几次，发现你一直在睡觉，就没打扰你。”

    “好，我穿好衣服就下去！”

    沈东立即将衣服给穿好，不过面对自己的父亲，他还真没有面对母亲时候的那种冲动与兴奋。

    怎么说呢？

    或许是因为炎国的儿子都与母亲比较亲近，而女儿则跟父亲比较亲近吧。

    在来到楼下后，一名五十来岁，身穿笔挺西服，身材魁梧挺拔的中年男人正翘着二郎腿坐在沙发上看着报纸。

    此人便是沈东的父亲，现如今沈家的家主沈建国。

    或许是沈建国也注意到了楼上的动静，握着报纸的手明显的在轻微的颤抖，随即，他缓缓的放下手中的报纸，那双虎眸扫视在沈东的身上。

    他的虎眸中好似有什么东西在闪动，但却很好的被自己给掩饰了下来。

    他轻轻咳嗽了一声，道：“你师父就是这样教你的，都什么时候了，才起床？看来你是不知道我们沈家的规矩吧？”

    沈毅正准备朝着沈建国招手，说沈东下来了。

    可在听见沈建国这突如其来的呵斥时，不由得打了一个冷颤。

    原本他以为大伯跟他父亲不一样，对沈东是很好的，却没想到还真的被沈东给说中了，他们三兄弟，果然都是一个尿性。

    “老沈，你抽什么神经呢？关心儿子就直说呗，有什么不好意思说出口的。刚刚是谁马不停蹄的跑到自己儿子房间的？是我吗？”

    这时，端着水果的周兰从厨房里走了出来，不好奇的对沈建国呵斥了一句。

    “我...”

    沈建国刚想要张嘴反驳，可再一次抬头看着沈东时，突然将到了嘴边的话给硬生生的咽了回去：“好了，回来就行，我还有事，晚上就不回来吃饭了。”

    “老沈，你干嘛呢？有什么事比陪儿子吃一个团圆饭还重要的？你都眼巴巴的等了快一天了，也不差这一会儿，我吩咐厨房马上做饭。”

    周兰走上前来，转头笑着看向沈东：“小东，你爸就那损样，他上午就回来了，好几个电话都在催他，他都没出去。”

    听见这话，沈东心头一暖。

    父爱无言，或许就是这个意思吧。

    他轻笑了一声，开口道：“爸，吃了饭再走吧，我陪你喝两杯。”

    沈建国犹豫了一下，然后抬起手腕看了一眼表：“行，正好我也饿了。”

    说完，他转头看向周兰：“让厨房快一点儿，最多给他们二十分钟。”

    “你以为这里是你的办公室？什么二十分钟的，你这个当老子的就不能关心关心你儿子？”

    周兰是深知自己这个丈夫的心思，不过她也没惯着的意思。

    毕竟自己的儿子好不容易回来了，这个当老子的还在摆谱，这不是明摆着找损吗？

    沈建国被自己的妻子损得颜面无存，但他可以在外面大发神威，但在自己老婆面前，他却没有半点脾气。

    不得不说，平时在外面，哪怕是遇见再大的场面，他也不会发杵。

    可如今面对自己的儿子，他的嘴笨得就好像黏上了胶水似的，不知道该怎么开口。

    好半晌，他抿了一口茶，这才憋出一句话来，翘着二郎腿，道：“小东，你对你以后有什么打算吗？”

    旁边的周兰听见沈建国憋半天才憋出这么一句屁话来，她都快无力吐槽了：“你儿子的打算那能由得他吗？都是老爷子在安排，你能不能说点儿实际的，关心关心你儿子。”

    沈建国老脸一红，尴尬的将脑袋扭了过去。

