    第896章要点脸，有妻有孩子还来相亲？

    听了凌云的话，乔青云没敢再吱声，进去看了锦佑，见他脸上的疹子。

    心疼不已，同时也想起乔浅小时候。

    乔青云看完孩子后，把一个纯金打造的长命锁放到孩子的枕头边，也不想在这里碍女儿的眼，便也离开了。

    得知乔青云离开了，而现在外面下起了风雪，比之前更大。

    乔浅忽的抓起乔青云给女儿放一旁的长命锁，噔噔蹬的往楼下跑。

    安伊伊、凌云：“……”不会是去把做错事的老爹暴打一顿吧？

    大过年的，要是打出人命也不好。

    要不去看看吧？

    于是两人关了门往楼下去。

    只是，他们想象中的血腥画面没有。

    风雪中，一条避风雪的长椅上，一老一少并肩却无言。

    乔青云几次想开口，却发现无论他说什么都很苍白，甚至都像是狡辩。

    他怕女儿对他的印象更差。

    他想起丫头小时候，长的又瘦又小，因她妈妈没有奶水喂她，小丫头饿得嗷嗷叫，每次他一抱她，小丫头都会钻他衣服，咬得他生疼，把他当能喂她奶的妈妈了。

    后来听看门的王大爷说起，二赖子家的表姨家得了一只母羊，刚生了小羊，如今奶水正足，他便不顾疯语瓢泼的大雨，寻到了二赖子他二姨处，用身上最值钱的那块表换了那头羊。

    有了羊奶喂，小丫头跟见风长似的，一天一个样。

    其实，小时候，他最爱的就是这个女儿。

    只是后来，乔沐乔深相继出事，让他所有心思都只顾得上两个儿子。

    也因此伤了女儿的心，让女儿小小年纪漂洋过海。

    “当年，是爸爸对不起你。”

    哽咽的声音，让乔浅甚是烦躁。

    她知道他指什么。

    “你是不是至今都以为当年我负气出国，是因为你们偏心两个哥哥？”

    乔青云沉默。

    乔浅明白了。

    “我就知道，你跟妈都以为是这样。所以，你们根本不了解你们的女儿。

    当年我之所以远走他乡，是因为看不惯你们对待三叔一家。

    那一家子都不是好人，偏偏你们把他们当做家人，今天送这样，明天送那样，我一个小姑娘都看得出他们家揣了一肚子的坏心思，我就不明白了，为什么我劝你们，你们反而要骂我？”

    提起当年，乔浅也是非常气愤，那是她一直以来的心结，跟蛀牙一样，时不时就出来找下存在感。

    当年她年纪小，一气之下出走他乡，眼不见心不烦，但无论如何，这个渣爹也没亏了她，让人给她在当地买了房子，并且每个月都打生活费给她。

    话闸子一打开，乔青云也不再小心翼翼的搓裤腿了。

    只是，他没想到女儿当年出走是因为这个事。

    “对不起！是我的错！我只以为那是自己的同胞兄弟，得好好对待，他日子不好过的话，我理应拉一把。”

    没想到却是顾了那一家白眼狼，而伤了女儿的心。

    这么说，女儿当年根本不是无理取闹，而是他看不明白。

    这几天他都在反思自己这一生。原以为只有出轨这一桩，却忘了错信兄弟伤了女儿伤了家人也是一桩。

    到了现在，乔青云除了跟女儿忏悔，没有别的办法。

    他知道女儿不稀罕，但他不能不说。

    “对不起，这些年辛苦你了。”我家小闺女。

    不知怎么的，乔浅眼泪就在眼眶里打转，她这个人平时没什么眼泪的，高傲惯了的人，不会希望别人看到她流泪。

    ******

    趁着假期的尾巴，何女士给安南筹划出了一场相亲，为了这个儿子的婚事，她也是操碎了心。

    “我跟你讲，下午这场相亲你若不去，那你今后也别叫我妈了。”

    这可是大杀器。

    家里孩子个个孝顺，要真是不叫她妈，那不是不孝顺又是什么？

    少言寡语的安南看向两个哥哥以及挺着肚子的大嫂，希望他们可以帮忙说上两句。

    结果人家不补刀就不错了。

    安庭：“安南该出去看看的，万一来个一见钟情，咱妈以后也就省事了。”

    有道是夫唱妇随，大嫂附和：“我赞成，有时间缘分来了挡都挡不住，三弟，你可别错过缘分。”

    安陌自己都在沼泽里，就不补刀了。

    “我还有画没有完成，先回房了。”

    安南：“……”他知道了，这就是妹妹说的塑料兄弟情。

    “行了，你也别冰着这张俊脸，多好看的一张脸啊，咱家就没丑人，你可别给你哥哥弟弟丢人。快，笑一个，然后回房好好的打整一番，衣服我给你你放床上了。”

    安南：“……”狠还是他妈狠，都到这个地步了，他能不去吗？除非他不想在家里晃荡了。

    坐在车里去的路上，安南终于拿正眼瞧了眼对方的照片。

    跟妹妹差不多的年纪，扎着双马尾，青春靓丽的样子，看着是个活泼的女孩。

    见老三终于走心了，何女士立马跟安南科普起对方资料来。

    “仲初珍。”

    安南讶异“肿瘤初诊，好别扭，该是初诊我肿瘤吧？”

    何女士：“……”好想揍这个儿子一顿啊！还好她提前科普了，要是当着人家面这样说，还不屁股没坐热就把人气走？

    “你给我闭嘴！看好人家的名字怎么写再说，我跟你讲，你当着人姑娘的面敢这样说，那你以后也别喊我妈了。”

    “妈，咱别总道德绑架好不好？你是我妈，可我也是个独立个体，我跟你讲，你要是再逼我，我忍受不住就搬去研究所家属院住去。”

    何女士才不怕儿子的威胁：“你去啊！别忘了研究所就跟我家一样，里边的好几个都是我介绍成功的，哼！”

    意思是，你以为去了就能逃脱？

    安南表示不想跟何女士再讲话，脑袋歪向窗户，眼一闭：我不听我不听！

    何女士也不讲话了，她也不想当讨人厌的唠叨老太太。

    还不是担心儿子老了没个人陪，至于延续香火什么的，他们安家没这种观念。

    就想有生之年把儿女们的未来都考虑进去，到底是过来人，知道老来没个伴有多凄凉。

    虽然侄儿侄女们到时候也不会不管，但到底不是自己生的，没那个义务。

    人啊，得年轻时候付出，老来才有收获。

    跟春种秋收一个道理。

    约好的是一家私房菜馆，何女士带着不太情愿的安南到的时候，仲校长已经和女儿仲初珍到了一会儿了。

    “哎哟！仲校长，抱歉抱歉，让您久等了。这就是犬子安南，在首都医科大附属医院当主治医师，不过，大部分时间就在A研究院搞研究，这孩子没别的爱好，就爱搞学术研究，说什么要为国家尽自己的一份绵薄之力。”

    仲校长本就对眼前这个不太讲话，还长的好看的男孩子很有好感，这一听人家孩子这么年纪轻轻就又当医生又当研究员的，当即眼睛都放光了。

    就差直接拍板：小子，我女婿就你了！

    “不错不错！年少有为。年轻人就该有一颗报效祖国的心。跟我这个女儿倒也相似。

    我女儿初诊别看是一女子之身，但从小立志当个涉外记者，走出国门，为国内传送最快最新最真实的新闻。为此啊，她可吃了不少苦。”

    “仲校长不愧是教书育人的典范，看看初诊同志也被你教育得这么优秀，以后我也省事了，等他们俩结婚生了孩子后，有您这样的外公教育，孩子定当也是优秀的。”

    这可把一圈人都夸了，尤其仲校长，嘴角的弧度就没有落下过。

    四人中，唯独安南苦着一张脸，特妈这是把他卖了，也不问问他的意见。

    反观对面的仲初珍，却是从一开始就在看安南，在仲校长这里，女儿这是对那小伙子满意的信号。

    一张老脸也笑得跟个弥勒佛似的，“既然俩孩子看对眼，那就让俩孩子单独处处看，您看，我还约了老朋友，就先走了。”

    何女士自然也知道这是要腾出时间给俩年轻人独处的空间，连忙也起身。

    “我也约了朋友，那就一起出去。”

    一时间，包间内就只剩两个年轻人相对而坐。

    “我认识你。”女孩子先开口。

    安南眯眼：这是想套路谁？

    女孩子也不计较，坦坦荡荡的道：“三年前在明城街头……”

    女孩子故意在提醒他，想让他自己记起，但显然，她遇到一块石头。

    安南不回应，他确实也记不起。

    女孩不气馁，继续道：“我被同学骗去酒吧跑新闻，中了他们的算计，觉察到不对就从二楼跳窗逃了，但被他们发现，一路追，追到巷子里时，我以为天要亡我，是你从天而降打退那些打手。

    我一直想要找当年那个恩人，却一直未果。

    知道我为何答应父亲来相亲吗？”

    答案显而易见，看到他的照片。

    安南没什么感触，直接了当道：“举手之劳而已，当年换做是谁都会出手，反过来，换做别的姑娘，我也同样会救，所以你不必放心上。”

    仲初珍：“……”果然跟他人一样，冷得扎手。

    “还有，我不打算结婚，来相亲不过是因为不想让我妈把我赶出家，既然说清楚了，那这饭我觉得也没必要吃了。”

    仲初珍：“……”忍！在国外，他们这些记者受到太多不公平待遇，不忍的话根本做不成事。

    “我觉得有必要。我可是饿了！相亲也很累的，到了现在也正好饭点，难道你不饿？还是你一个大男人连顿饭钱也不想出？”

    安南只得坐下。

    很快，他们点的菜就上上来了。

    仲初珍毫不客气的吃起来，而安南则是抱着手不动。

    仲初珍也不管他，当他是空气一样大快朵颐。

    这稍微让安南不那么反感，至少不是一个造作的女人。

    而且看着她吃得那么香，他感觉也饿了。

    可正要拿起筷子时，房门响了。

    二人彼此相视一眼，菜不是都上齐了吗？

    仲初珍快一步去开门。

    却因门口的场景懵了。

    “你是安南的同事吧？”女人牵着个小孩，头偏朝包间里望一眼，而这口气，像极了妻子带孩子寻来的口气。

    坐里边的安南是听到有人叫自己的名字，逐也起来看看是谁，想着是哪个认识的。

    却不想看到了那个缠人精林彩彩。

    而林彩彩一看到安南出来，立马笑道：“安南，我带咱儿子过来接你了，你和你同时吃完饭没有？”

    轰隆隆！

    天空瞬间闪电雷鸣，炸得仲初珍不知东西南北。

    等回过神来，她气愤不已。

    “安南，虽然我对你有好感，但你也不能这样作践我。你都有女人有儿子了，怎么还能出来骗人？”

    说完，仲初珍转身就离开，忽而又想起个事来，折回来把自己那部分饭钱给放桌上。

    既然如此，她也不占人便宜。

    “哼！渣男！”

    眼见那道身影走远，一旁的林彩彩才捧腹大笑。

    “哈哈哈……安南，你看，你根本逃不开我的手掌心，不如乖乖跟我去领证吧。你这种相亲，来一次我破坏一次，保证次次让你终生难忘，你倒是不在乎，但你把名声搞坏了，对你安家可不利哦！”

    不想，人家安南压根不吃她这一套，面无表情的丢下另外一份钱，“无聊”。

    “唉！你别走！安南，你倒是说清楚，我哪里不好了。本姑娘长的好性格好搞研究是一把好手，还懂生活，我就不明白了，像我这样上得厅堂下得厨房的十全美人，怎么就打动不了你这块臭石头？”

    “你太烦！我不喜欢聒噪的女人。

    还有，我不喜欢跟我一样搞研究的女人，都泡在实验室里，孩子谁照顾？所以，你死了这个心吧。”

    林彩彩不服：“我不信！你根本不是这种肤浅的男人。”

    眼见人家就那样走了，林彩彩再次挫败。

    一旁牵着的男孩仰头：“小姨，强扭的瓜不甜，咱别扭了，这就是一块臭石头，抱回来也不香。”

    “你闭嘴，你一小孩懂什么？”

    “我懂的可多了。那哥哥一看就不喜欢你，你还是不要自讨没趣了，以我看，你们研究院的姬飞叔叔就不错，多体贴啊，正适合小姨你这种五谷不清的人。”

    “卓睿，你再多说一句话，信不信我把你嘴给缝起？”

    (本章完)

