    “嗖”。

    第四座战塔中，一道光芒飞出，落在地上化为了一道身影。

    石运！

    石运睁开眼睛，看到了周围。

    无数的人，目光炽热的盯着石运。

    “恭贺石师兄，再次成为至强者！”

    “恭喜石师兄，天生大能！”

    “预祝石师兄，早日成就大能！”

    一时间，无数的恭贺声音此起彼伏。

    “天生大能？”

    石运还有些懵。

    至强者不是大能种子吗？

    怎么现在又变成了天生大能？

    不过，他略微一听周围须弥山弟子的议论，立刻就明白了。

    原来，是石运打破须弥山记录。

    须弥山从来都没有人，能够连续两次成为至强者。

    可是，石运却连续两次成为至强者。

    因此，石运不再是大能种子了。

    而是天生大能！

    这是对他最高的赞誉！

    可是，石运却微微摇了摇头。

    他觉得，自己距离大能还很远。

    而且，这一次成为至强者，完全就是侥幸。

    按照战塔的初衷，要想成为至强者，必须得领悟势。

    然后，以势的对抗，从而击败第九层塔灵，成为至强者。

    只有这样，成就大能的概率才会大增。

    可是，石运不一样。

    他是取巧了。

    他没有领悟势，却是凭借着天龙法相，硬生生强行杀死了第九层塔灵。

    这就是取巧。

    当然，战塔当中，取巧的人有很多。

    比如，凤羽灵。

    凤羽灵也闯过了第四座战塔的第九层，成为了至强者。

    可是，石运并不相信凤羽灵领悟了势。

    凤羽灵，一定是用了某些办法，有某种特殊的优势，从而击败了第九层塔灵，成为了至强者。

    领悟势？

    那是何等困难。

    哪怕是石运，现在也没有丝毫领悟出刀势的迹象。

    不过，不管怎样，石运成了第四座战塔、第三座战塔的至强者。

    这是前无古人的事，几乎打破了须弥山的记录。

    这是一个创举！

    石运没有继续呆在战塔外。

    这里的消息越传越广，到最后，还不知道会有多么巨大的轰动。

    因此，石运第一时间离开了战塔，返回了自己的洞府。

    回到洞府后，石运就开始盘点这一趟的收获。

    第四座战塔，每一层的奖励都与前三座战塔不一样。

    第一层到第三层是500、600、700贡献点。

    第四层到第八层是5000、6000、7000、8000、9000贡献点

    第九层则直接是5万。

    因此，这一趟，石运收获的贡献点是86800贡献点。

    这是一个恐怖的数字！

    “差不多了，有八万多贡献点，一万亲族的安置，今后的活计，以及石家的持续发展，都没任何问题了。”

    石运脸上带着一丝笑容。

    对他来说，赚取贡献点，似乎真的很简单。

    闯一次战塔就足够了。

    可是，这也仅仅只有石运一人罢了。

    若是其他四次破限的武者，就算做任务一直做一百年，也不可能获得这么多的贡献点。

    至于闯战塔。

    许多四次破限的武者，一辈子都无法闯过第四层战塔。

    哪里能够获得这么多的贡献点？

    石运想了想，兑换了一些驻颜丹。

    妻子、二姐、大姐等人，其实年龄都不大，并不需要延寿。

    还可以等上几年或者十年，并不急。

    反倒是驻颜丹，对他们这些凡俗之人来说，乃是梦寐以求之物。

    这驻颜丹，其实也不便宜。

    一颗驻颜丹就得一千贡献点。

    毕竟，仅仅只有驻颜这么一个效果。

    对武者来说，压根就没多大的作用，算是比较鸡肋。

    但对女人来说，这简直就是杀手锏。

    据说，驻颜丹材料非常便宜。

    炼制也不复杂。

    恐怕成本也就最多几个贡献点，最多不超过十个贡献点。但

    现在却卖一千贡献点。

    这其中简直是“暴利”。

    当然，这个暴利也只是须弥山的暴利。

    谁也无法插手驻颜丹之事。

    须弥山算是垄断了驻颜丹的材料。

    这是一个特殊世界产生的某种材料，才能够炼制驻颜丹。

    其他人就算知道驻颜丹如何炼制，也无能为力。

    毕竟，巧妇难为無米之炊。

    没有材料，谈什麼煉制丹药？

    石运差不多兑换十颗驻颜丹。

    反正交给两位妻子，由她们去分配。

    然后就是延寿之物。

    延寿，只能是天材地宝。

    而且还是非常珍贵的天材地宝。

    也无需炼制成丹药。

    因为，延寿与否，最重要就是天材地宝。

    直接可以服用。

    炼制成丹药也无法多增加寿命。

    石运想了想，他的老爹，年纪差不多也大了。

    早点服用延寿之物，也能保持身体机能。

    因此，石运看了看。

    兑换了一株甲子草。

    这甲子草，顾名思义，一株甲子草可以延寿一甲子的寿命。

    可是，就这么一株甲子草，却需要整整一万贡献点！

    对，石运没有看错，就是一万贡献点！

    要知道，这一万贡献点，许多三次破限武者，一直做任务，数十年才可能积累这么多的贡献点。

    可是现在，仅仅只是一株延寿六十年寿命得问天材地宝，就需要一万贡献点。

    的确非常昂贵。

    一般武者，还真买不起延寿之物。

    所以，但凡能够给亲人延寿的武者，那必定都很不凡。

    往往只有一些大能，才能供应得起親人们的延寿之物。

    当然，短时间内，石运也不愁没有贡献点。

    他还供应的起！

    何况，暂时需要延寿的也就只有老爹一人罢了。

    等其他亲自需要延寿，都是数十年过去了，并不急于一时。

    等数十年后，石运恐怕早就成了大能了。

    “一万贡献点的确不贵。”

    “不过，每个人只能服用一株甲子草。”

    “如果再服用第二株甲子草，就没有任何作用了，只能寻找其他延寿之物。”

    “其他延寿之物，可能更加昂贵。”

    石运也猜到了，要想继续给亲人们延寿，其实并不是一件轻松的事。

    石运也不去多想。

    反正他现在无需担心。

    石运购买了十颗驻颜丹加上一株甲子草，一共花费了两万贡献点。

    现在石运还剩下66800贡献点。

    算得上是身家富裕。

    石运又兑换了两百万大钱，又消耗两万贡献点，身上的贡献点就只剩下了46800。

    “差不多了。”

    石运直接朝着须弥城飞去。

