    第27章蜜桃乌龙1

    江秋意将捣碎后的蜜桃果冻，倒进透明的杯子里，粉嫩的颜色夹着水果特有清香味。

    刚才熬好的果酱也冷却好了，摸着虽然还有点余温，但是已经不烫手了，做好的果酱是深粉色的，裹着碎碎的蜜桃果粒，酸甜中带着蜜桃的香味。

    江秋意把果酱铺着果冻上，她现在手头没有材料做不出，奶茶店的各种好玩的配料，但这些也够了。

    之前做龙井虾肉剩下的茶汤已经冰镇好了，装着茶汤的碗上面挂着一层霜，茶叶的香气变得内敛，琥珀色的茶汤颜色格外的好看。

    江秋意想做个分层会更好看一点，仔细的讲解道：“现在底下铺一层我们刚才做好的果冻，如果是奶茶的话果酱可以在杯壁上挂一点，这样会比较好看”

    “但是我们现在做的是果茶，直接铺两勺我们刚才做的果酱就好了，然后在慢慢的把茶汤倒进去，喜欢比较甜的小伙伴可以多放些果酱，不过我不喜欢太甜的果茶，你们自己做的时候可以按照自己口味来”

    “大家可以自己做的时候，放点冻好的冰块，我已经把茶汤冰镇过了，这里我就不放了冰块了”

    江秋意说完又随便的揪了两片新鲜的绿叶，翠绿色的叶子挂在了透明杯的杯沿上，这杯蜜桃乌龙就算是做好了。

    在直播间的人听到这里，就知道主播说的蜜桃乌龙做好了，刚才江秋意的动作太快了，直播间的人只捞到了一口果冻，然后还没有回味过来就果冻就被捣的碎碎的。

    刚做好的蜜桃乌龙装在款式简约的透明杯里，杯底是浅粉色的果冻打底，深粉色的果酱能看见里面的果粒，琥珀色的茶汤颜色澄净，空气中是蜜桃的香味，杯沿上的一抹绿色又透着一股清新。

    从刚才主播做龙井虾肉就蹲在直播间的观众们，已经迫不及待的拿起一旁的吸管。

    像是喝营养液一样，带着清香味道醇厚的茶汤，裹着酸甜的果粒和果冻。

    唇齿间满是植物香气还有水果的清新，果粒和果冻的存在可以说是点睛之笔，舌尖和果粒的碰撞酸酸甜甜的味道，实在是太和星际人的胃口。

    让人忍不住吨吨吨，就是停不下来实在是太好喝了，直播间的观众们不知道该怎么形容这个味道，不只有单纯的甜味，茶汤和粒粒分明的果粒，都让这杯果茶直直戳进直播间观众的心口。

    有的人无师自通的用吸管，将杯底粉嫩的果冻和切成果丁的果酱搅在一起。

    澄净的茶底立马就变了颜色，然后在送口中，整个口腔都弥漫着甜到心坎的味道。

    但全息看的见尝的到吃不了的感觉，真的很让人无比的抓狂，不少人回味过来后。

    完全不满足知道了果茶的味道，谁不想将那一杯吨吨吨。

    直播间的观众头一次觉得，全息这个功能真的很让人抓狂。

    帝国专攻科技研究的人能不能把全息的功能改进一下，尝的到吃不到这也太折磨人了吧。

    【宋宋宋：哇，我的天，这个叫蜜桃乌龙的东西，简直秒杀最新款营养液！】

    【宋宋宋：为什么这个跟营养液一样水状的，居然会那么好喝，真的是神了，完了我看营养液瞬间不快乐了！】

    【y：啊啊啊啊，没有人说一下全息功能必须改进一下吗？这也太好喝了吧，跪求营养液制造商联系主播，啊啊好好喝！】

    【是雪啊：这要是能出营养液版本的我买一仓库，这个蜜桃乌龙真的爱了爱了，刚才那个龙井虾肉味道也是超级好，淡淡又很香！】

    【教官好凶：主播真的不考虑和营养液公司合作吗？我作为喝了营养液那么久的人，自认为什么口味都无所谓了，但是这个我买爆它！】

    江秋意自己也是没有忍住吨吨吨了一大口，没有去看不断刷新的弹幕，还不知道直播间刷起了，艾特营养液制造厂商的刷屏评论，看了眼时间发现江文好像快要放学了。

    刚好她今天的直播到这里已经结束了，晚上在剪个视频就不用在重现拍视频了。

    想到这里江秋意突然想起自己刚才说过，要抽一个幸运观众的事。

    想到这个事江秋意开口道：“今天的直播已经要结束了，我开头说抽一个幸运观众送一份，龙井虾肉和蜜桃乌龙，现在大家可以参与一下直播间的抽奖活动”

    今天是她第一次直播，怕自己翻车她做的算是很多了，因为是教程江秋意将步骤放的很慢。

    尽量的将每一步都讲清楚，所以虽然是很简单的一道菜和一杯果茶，但还是花了她不少的时间。

    在直播间的观众们听到这话，立马点进了直播间的抽奖小活动，纷纷在弹幕刷屏。

    【教官好凶：抽我抽我】

    【是雪啊：我我我，主播看看我抽我】

    【小九呀：我哭了抽奖活动我就没有中过，我来拉低中奖概率了】

    江秋意看着透明光屏上不断跳动的名字，最后停在了一个ID上，然后开口道：“恭喜冬冬和小小白，一会记得给主播发私信地址，今天直播就到这里了，谢谢大家的捧场下次见”

    直播间听到江秋意这句话，就有礼物不断在光屏上炸开。

    江秋意对着光脑下达了关掉直播的指令，然后点开后台就看见私信发过来的地址。

    将虾肉和蜜桃乌龙打包好交给机器人后，江秋意出门去接江文放学。

    她租的房子要离江文的学校很近，自从上次知道江文在学校里被人欺负后，就很担心江文在学校里的处境。

    她虽然更想直接给江文换个学校，可是她现在还没有这个能力，她没有悬浮车来接江文也是只能和他，一起挤公共悬浮车。

    但江文每次在校门口看见她的时候，眼睛都亮了，所以江秋意就开始接送江文。

    等看见江文从学校里出来，江秋意拉着他的小手，跟江文讲她今天在家里做什么。

    虽然她很想知道江文在学校里的真实情况，但每次江文都不愿意开口，只是说他在学校里很好。

    (本章完)

