    晚上，李如君把狩猎团的人也召集了过来。

    “各位，明天你们就要出城去狩猎了，在这里，我先祝你们一路顺风，平安归来！”谷世海站出来给狩猎团的人敬酒。

    “各位兄弟，你们都是从天都城跟着我们来到了这座陌生的城市，咱们就是最亲的人，我希望大家都平平安安的，明天你们出城后，狩猎也要注意保护自己！”李如君也站了起来。

    围着园中的空地，一群狩猎者也很是感动，“老板，夫人，我们会注意的，我们明天一定会大丰收的！”

    一大群的人热热闹闹的，不过他们都没有多喝，毕竟明天还要出城狩猎，喝多了就不好了。

    谷幽也来到了天幽战队六人跟前，“你们六个要注意了，狩猎蛮兽主要就是靠你们围困住它，以你们的实力，压制住一只蛮兽完全没有问题，但是你们不能麻痹大意，到达了蛮兽级，有些蛮兽会觉醒一些天赋异能，你们一定要小心应对！”

    候建勇带着一群最高是宗师后期的狩猎者就敢出城狩猎蛮兽依仗的就是天幽战队，他们六个人不但境界达到了宗师后期，而是有着一套六和防御阵，抗住蛮兽后期的异兽攻击都没问题，他们只是把目标放在了初级蛮兽和伪蛮兽身上，自然是没有问题。

    交代完了天幽战队的六人，谷幽又找到了候建勇，“侯叔，我这里有个盾牌，可以挡住蛮兽的攻击，你带着！”

    谷幽拿出的正是他炼化完那个邪修后得到，经过研究他也大概的明白了这是怎么回事。

    邪修修炼总是喜欢拿异兽的一些部位融入自身，然后靠着邪功慢慢改变身体，他猜测，这个鳞甲本来应该是一件龟壳，不过被邪修炼化的差不多了，所以在他的后背上呈现了鳞甲的样子，这也是为何初次看到谷幽以为是一件盾牌。

    经过了铜炉的炼制，谷幽不但还原了龟壳，更是把邪修的功力给炼制进了龟壳，他还在上面布下了阵法，虽然不像法器那般厉害，可是也让这件龟甲有了更强的防御。

    “好漂亮的盾牌，你从哪找来的？”候建勇有些爱不释手。

    “哪来的你就别管了，这个包用来装这个盾牌，平时你就背着这个包，这样也不怕后面的攻击了！”谷幽有些想笑，背着龟壳，可是他在候建勇面前可不想被看出端倪，强忍着一本正经的说到。

    “行，我手下了！”候建勇到也没有客气，顺手就把包背在后背，别说，谷幽的眼光还挺不错，他选择的这个包大小合适，候建勇背起来正好挡住了整个后背。

    “你笑的怎么这么猥琐？”离开候建勇，谷幽刚好碰到了小姨。

    “没啥，就是想到明天我们的项目都要开动了，开心呗！”谷幽随便敷衍了一句就闪开了，现在大家都知道小姨有了身孕，他可不敢随便招惹，不然得招来全家的批斗。

    热闹哄哄的闹了很久，狩猎团的人才离开，剩下谷幽一家开始讨论起家里接下来的计划。

    “我今天已经找到了一个合适的店面了！”李如君打开了地图，在城中心一处一指，“我已经找了装修的公司，七天后就可以装修完，也就是说，我们七天后就要开业了！”

    谷幽他们很是佩服李如君的效率，但同时也感受到了巨大的压力。

    “我现在需要清楚你们的进度！”李如君自己负责了运营等外部的事情，剩下的后勤工作她也同样重视。

    “我今天卤制了一整头的蛮兽，那些卤肉暂时放到了运输车改装成的冷库里，明天可以收购一些普通异兽，现在一共有三条卤肉的生产线，全部开动的话，一天出到十吨卤肉没有问题！”谷世海主要负责卤肉的工作，也是目前唯一有产品产出的项目，他率先做了汇报。

    “我们今天已经填好了一炉料，明天应该就有灵酒产出，不过因为因为技术方面问题，这批灵酒的灵气可能没有预想的那么多！”谷幽也跟着做了汇报，虽然有了解决办法，可是炉内有着酒料不好动手。

    “有灵气就好，毕竟这东西别人都没有，还有呢，我听说你们准备做人造玉石，这个准备的怎么样了？”李如君一边记录一边继续追问。

    “大姐，设备已经安装好了，原料我也摆脱马伟强去采购了，明天我们就可以进行生产，不过就是包装的样式还没有订好！”宫东莱马上回到。

    “如彤，包装的外形就交给你了！”李如君看向了妹妹，“我的要求又三点，第一，包装要划分出档次以对应卤肉的品级；二，美观，最好还要体现灵气的特点；三，规格统一，要适合外出携带！”

    “没问题，交个我了！”李如彤满口答应，看的谷幽有些意外。

    “看来小姨除了当老师还有着其他本事呢！”

    分派完了任务，李如君的口气随之软化，“我们的事业也算是起步了，我把酒楼的名字定为了幽然居，我们就以这个为起点，将来打造一个属于我们自己的集团！”

    “那我以后的战车就叫幽龙战车，以后的个人机甲就叫幽冥机甲！”宫东莱也跟着激动的说到。

    “你跟着凑什么热闹！”宫东莱的话让李如彤看不惯，一把掐住。

    “哎哟，我就是那么一说！”宫东莱连忙讨饶。

    “有长远打算也好！”谷世海到是支持宫东莱，“这次我们的事业要有长远的打算了，不能再被人打扰了！”

    谷世海的话一出，所有人都安静了，他们想到了自己等人是怎么出的天都城。

    “爸，今天我碰到了一个叫谷天成的人，他应该是咱们的本家吧！”谷幽突然开口，“不过我看他并不是很友好的样子！”

    “你和他产生冲突了么？”谷世海问到。

    “到是没有明面上的冲突，不过我想他已经知道了咱们的存在！”谷幽自然是知道下午一直有人跟踪自己的事情。

    “该来的事情总归是要来的！”谷世海叹了口气，“你们只要记住，我们不要参与到青龙军团的事情里就行了！”

    幽州城的四大军团之一的青龙军团竟然和我们家有关系，谷幽虽然早有预料，可听到结果时还是有些忍不住惊讶，“我说，老爸老妈，你们两个是怎么搞得，我本来有着显赫的出身，结果愣是给你们两个弄成了苦哈哈！”

    “你个臭小子说什么呢！”李如君打了一下谷幽的头，说到这里，她还真是有些感触。

    李如君出身天都城李家，虽然不算是顶级家族，也是天都城里的大家族了，谷世海出身幽州城谷家，两人本来都是天之骄子，可是竟然来了个强强联合失败，谷幽从小就被人嘲笑鄙视。

    看着母亲脸色有些暗淡，谷幽连忙说到，“妈，你别在意，我是胡说呢！”

    “行了，你妈我还没那么脆弱！”李如君调整好心态，“不过你说的倒也是事实，咱们怎么和他们相处也成了个问题了！”

    “哎，我本来是想着过段时间，我们站稳了脚再去找他们，看来明天有必要回家一趟了！”谷世海变得洒脱了一些，“该面对的事情早晚都是要面对的！”

    “爸，你和家里有啥事，说说呗！”谷幽一半是好奇，一半是担心的问到。

    “还是为了当年的事情！”谷世海这次也没有隐瞒了，“我和你母亲的事情受到了各方的反对，所以当时我是准备带你母亲回幽州城的，可是他们怕惹了叶家，拒绝我们，所以我们才躲到了凤凰城去！”

    “幽州城离天都城那么远，平时交流都少，有必要怕叶家么？”谷幽更是疑惑，“而且谷家还是幽州城的大家族！”

    “你还是不太了解这个世界！”谷世海接着说到，“除了资料上那些记载，很多事情都没有记载的，各个城市之间一直都没有断了联系，不然你以为那些技术和金融是怎么流通的，谷家想在幽州城立足还真是不敢去得罪叶家！”

    “而且，谷家内部也不那么团结，他们巴不得你爸不回来呢！”李如君带着不满的语气插了一句。

    “这个这正常了，那个家族内部不是纷争不断！”说了这么多，谷世海又继续说了下去，“其实这个世界很大，神级高手也没有看起来那么少，不过那些人一个个都忙着修炼提高修为了，很少管世俗的事情而已！就有一个商队，他们一直行走在各大城市中间，靠着贩卖各个城市内不同的特产，这个商队的实力十分强大，不过要在所有的城市都走一遭也需要很久，所以他们出现的频率并不高”。

    “而且我得到消息，再过半年，这个商队就要到幽州城了，然后他们会沿途一路北上去天都城！”谷世海再次抛出了一个重磅消息。

    这个消息一出，不但谷幽和秦语岚傻眼，就是宫东莱和李如彤也是脸懵懂。

