    

    经过一番交流之后，孔蠡很快带着紧张而又期待的心情离开。

    而看着他离去的背影，楚玄也同样很快消失在原地。

    虽然和孔蠡暗中达成交易，但楚玄也不会因此就无条件的完全信任他。

    所以楚玄也马上转移了位置，一盏茶工夫之后，他就出现在数百里外的一座无名峡谷中。

    楚玄在峡谷深处随便开辟了一个临时洞府。

    将吞天魔葫和圣人恶尸召唤出来，让它们守在洞府的门口。

    然后楚玄就盘膝坐了下来，心神完全沉浸于内世界之中。

    虽然七种法则之力可以衍生万物，但如今毕竟时间尚短，目前内世界里面依旧是一片荒芜。

    唯独多了一座宝库。

    正是楚玄从烈阳圣地搬进来的那座宝库。

    没有了烈阳圣地的灵脉提供能源，原先笼罩那些宝物的光罩很快都自然而然消失。

    现在已经无需楚玄动手，这些宝物都变得随手可取。

    每一件宝物都绽放着璀璨耀眼的光芒，数千件宝物加在一起，那惊人的宝光更是直冲云霄。

    此刻若非是在内世界里面，而是在外界，恐怕整个应龙府无数强者都会被惊动，然后那些强者估计第一时间就向着这边疯狂赶来。

    正所谓人为财死鸟为食亡，数千件宝物，足以让任何强者为之动心。

    不得不说，楚玄这一波确实把烈阳圣地薅得太狠。

    阳之法则、法则化身这些东西都属于知识类传承，即便楚玄获得，也不会对烈阳圣地造成太大影响。

    但是圣王级傀儡和这座宝库中的数千件宝物，却是烈阳圣地无数年来辛辛苦苦积累的身家。

    如今就这样被楚玄一锅端了，估计他们很长一段时间都会心痛得难以呼吸。

    “不过他们千方百计谋划对付我，还想着将我擒下然后公开处决，我这不过是给他们一点教训，应该也不算过分吧……”

    楚玄很快自我原谅，然后他就将目光投向了身前那数千件宝物。

    在他神识扫视之下，这些宝物的情况很快就被他洞悉，里面真正最有价值的东西应该有三样。

    分别是神兵精华、一小箱法则结晶还有一艘巴掌大小的赤色飞舟。

    神兵精华的不用多说，几乎就相当于半件神兵。

    至于那一小箱法则结晶，楚玄数了一下，里面一共有四十二块法则结晶。

    四十二块法则结晶，已经足以将四种圆满奥义升级为法则，或者将一种刚刚掌握的法则之力直接提升到小成境界。

    这东西绝对是硬通货，如果用它来交易，恐怕任何势力都会无比欢迎。

    如果拿出去卖的话，哪怕一亿灵石一块，估计都会有大把的人抢着要。

    换而言之，单单这四十二块法则结晶，最起码就值四十二亿灵石。

    不过楚玄自然不会这么不智，这种宝贝拿出去卖，除非他脑子抽了还差不多。

    至于剩下那艘赤色飞舟，也同样不是凡物。

    只见楚玄一缕法力击打在上面，这艘赤色飞舟瞬间变大，转眼间就化作数丈大小。

    舟体表面流淌着一层晶莹剔透的神秘光泽，一股风之法则的气息随之扩散开来。

    哪怕没有使用楚玄都知道，这艘飞舟的速度绝对非同一般。

    楚玄很快就调动神识炼化了这艘飞舟的控制核心，短短片刻时间，这艘飞舟的相关信息也随之涌入楚玄的脑海。

    “原来这艘飞舟名叫神风飞舟，乃是当年神风门的传承至宝。”

    “不过后面神风门被烈阳圣地吞并，这艘神风飞舟也就落入了烈阳圣地的手中。”

    “这确实不是普通飞舟，而是一艘圣级飞舟，一旦全力启动，速度之快完全不亚于圣境强者。”

    “唯一的问题是，这艘飞舟必须要以极品灵石作为能源才能启动。”

    楚玄微微皱眉。

    如果他没记错的话，那具圣王级傀儡同样也需要极品灵石作为能源。

    灵石按照蕴含灵气的多寡和精纯程度被划分为下品灵石、中品灵石、上品灵石和极品灵石四个等级。

    一般兑换比例是：一块中品灵石兑换一百块下品灵石，一块上品灵石兑换一百块中品灵石，一块极品灵石兑换一百块上品灵石。

    按照这样的兑换比例，一块极品灵石就相当于一百万下品灵石。

    然而事实上，一百万下品灵石很难换到一块极品灵石。

    因为极品灵石太过稀缺罕见。

    一般情况下使用的都是下品灵石和中品灵石，上品灵石就已经比较少见，更别说是极品灵石。

    极品灵石在很多势力都被视为战略性资源，轻易不会拿出来。

    因为很多高阶宝物乃至大型阵法，都需要极品灵石作为能源，极品灵石远比普通灵石要珍贵多了。

    “圣王级傀儡需要八十八块极品灵石，这艘神风飞舟倒是没那么夸张，但也需要二十一块极品灵石。”

    楚玄突然发现，那具圣王级傀儡强归强，但消耗其实也一点也不小。

    八十八块极品灵石，换算成下品灵石，那就是八千八百万。

    而且这八十八块极品灵石也支撑不了几次。

    经过烈阳圣地那一战，那些极品灵石内的能量已经被消耗掉大半。

    眼下最多还能支撑一场战斗就要换上新的极品灵石。

    楚玄脑海中不禁想起一句话：大炮一响，黄金万两！

    而这具圣王级傀儡一旦启动，半个“小目标”就没了。

    如果战斗的时间长一点，很可能一个“小目标”就直接没了。

    “看来还要去哪里搞点极品灵石才行，不然没有极品灵石，这具圣王级傀儡对我来说岂不就是一个废物？”

    “一客不烦二主，要不，再偷偷去烈阳圣地一趟？”

    “算了算了，薅羊毛也不能逮着一只羊使劲薅，已经在烈阳圣地捞了这么多好处，如果再去，那也太过分了，那些家伙还不得跟我拼命！”

    楚玄想了想，还是暂时打消了这个念头。

    很快他就将目光重新落在其他宝物上面。

    其他宝物虽然不如那三件宝物值钱，但价值却也都不低。

    最起码都是道器，各种各样的天才地宝灵丹妙药也有不少。

    按照楚玄判断，这么多东西如果拿出去卖的话，最起码也能够值个三四十亿灵石。

    换句话说，这一次烈阳圣地之行，哪怕抛开阳之法则和法则化身不谈，楚玄的收获也不少于上百亿灵石。

    而且这还没算上那具价值无法衡量的圣王级傀儡。

    “果然马无夜草不肥，人无横财不富！”

    “想要在短时间内发家致富，还是要多打打土豪才行。”

    “特别是烈阳圣地这种富得流油的大土豪。”

    楚玄满脸笑容，心神重新回归本体，紧接着他就将那柄银龙剑取了出来。        

