
如此蓬勃的力量犹如滚滚长河，滔滔不绝。

最终源源不断汇聚进赵客的身体里去。

似乎这原本就是赵客的力量，就是属于自己的东西，只不过一直都在被某种力量限制着，无法解开加锁，自己只能借用，却不属于自己。

直到这个时候，这股力量才会完完全全的属于自己的东西。

随着澎湃的力量涌入下，赵客得以明悟。

在这股浩浩汪洋的能量中，反而更像是鱼如大海，鹏冲天穹，从此天高带大任由自己翱翔展翅一般的自由，再也没有什么东西能够束缚自己一般。

“叮铛铛铛…”

只是这种感觉随着一阵铁锁的颤动声下，很快就消失不见了踪迹。

四根束缚在自己身体上的锁链发出刺耳的嗡鸣声。

令原本澎湃汹涌的能量像是一下被切断了源头，令赵客从这阵力量的源泉中骤然清醒过来。

“还有四根！”

赵客眸光锁定在剩下的四根铁锁上，显然，自己距离真正的自由还差的很远。

想到此，赵客伸手抓向另外一根铁锁，可还未等赵客碰触到铁锁的时候。

一阵剧烈的失重感袭来，地面上重新裂开巨大的深渊将赵客强行吸入深渊中去，这一次没有了姬无岁的帮助下，赵客根本来不及去反抗挣扎。

只能眼睁睁的看着莹莹之光内，那个被铁锁束缚的自己，带着不甘和愤怒最终消失在深渊之内。

祭坛中，几位萨满相续死亡。

除了方才将自己变成火焰的那位萨满，已经烧成了焦炭外，另外拿着树叶的萨满则是已经变成了一具白骨。

另外两名萨满，一个人身体完全石化，而另一位，却是早已经变成了冰雕。

唯独还剩下一名年迈的萨满，手持金石，年迈的身体上却是生出了点点深褐色的绣斑。

浓烈的金气，灌入他的血肉，令他的身体开始犹如金属一般的腐朽。

“咔！”

当锈斑蔓延至手臂时，人们清晰的听到了骨头碎裂的声音。

左边手臂一歪，伴随着令人无法想象的疼苦下，老萨满的左手无力的垂落下来，只能用一只手，继续完成加冠仪式。

纤细的小腿激烈的颤动着，赵敏已经不忍心再看下去。

当她亲眼目的了这些已经上了年纪的萨满，在本该颐养天年的时候，却是忍受着令人无法想象的痛苦去完成仪式。

这是赵敏第一次真正的看到信仰的力量。

除了信仰，否则无法解释，这些老人究竟是图什么，去承受这份他们不该承受的痛苦。

“呼呼呼~~”

粗重的喘息声，牵动这所有人的心弦。

然而没有人去劝阻他停下来。

即便是大萨满，也只能怀着悲痛的心情，去送别这位昔日的老友，亦是曾经指点过自己的老师。

“撑！撑不住了！”

人力终用力穷时，老萨满的眼前一阵阵发黑，五脏六腑都已经被腐锈起来。

终于身体撑不住的向着前方倒下去。

而在这个时候，赵客醒了。

只是下意识的伸手抓到了老人的手臂后，赵客神情一征，旋即发现这名为自己加持的老萨满，居然全身都是锈毒。

而且毒素已经深入五脏六腑。

见状，赵客迅速施展摄源手，大手抓起，从老人身上抽取出了厚厚一团足有六斤重的铁锈。

不过随着铁锈被抽出的瞬间，老人的身体也在急速的枯萎。

他的伤太重了，在自己将腐锈的血肉和骨头抽出的时候，就再也没也什么能够支撑他的身体。

见状，赵客迅速将一颗固本丹送进老人口中。

这才令老人的呼吸逐渐平稳下来。

一旁大萨满急忙冲上来，手指在老人的脉搏上一抹，苍白的脸色上终于长吐口气。

“虽然以后要残废了，但命总算是保住了。”

大萨满回头向其他萨满开口说道，这个回答一时令众人喜出望外。

不过赵客很清楚，大萨满没有说实话。

命保住了，但却也活不了几个月，这位年迈的萨满早已经过了花甲之龄，在这个时代来说如此高寿，血肉早已经开始衰老。

又经历了如此深重的摧残下，几个月的命，还是靠着他体内微弱的自然力量在维持这。

更重要的是，在这几个月的时间里，他每一天都会过的非常痛苦。

但这些不重要。

对于萨满来说，活着就是一种恩赐，死亡则是回归自然的一个过程。

争取来的时间更可以让这位老萨满达成还未完成的夙愿。

至少对于大萨满来说，已经是最好不过的结果。

“你没告诉我说，为我加冠需要这么大的代价。”

赵客这时候注意到祭坛周围的尸体，回头向大萨满说道。

“和你没关系，这是他们的选择，换做我也会是这样。”

大萨满将加冠的秘密告知给赵客，所谓加冠就是以自身为媒介，为赵客收集散落在自然之中历代大护法的能量。

赵客心头一动，似乎隐隐间明白了自己为什么能够挣脱枷锁的原因。

显然只有聚集庞大的能量，才能为自己创造打开枷锁的契机。

这也是姬无岁一早就设想好的。

只是赵客没想到代价会如此的沉重。

这些位年迈的萨满，对赵客来说不过是五条和自己无关的人命而已。

但对于现在岌岌可危的萨满教来说，却是不同于寻常的重要意义。

在处于劣势的佛道大辩中，萨满教每一位实力强大的萨满，都是不可或缺的战斗力。

却因为自己，一下损失了这么多中坚力量。

这不免令赵客感到有些汗颜，总觉得好像是他们夫妻俩，在算计这一伙淳朴天真的老头子们一样。

这让赵客心里很不自在，他不喜欢这种被欠人情的感觉。

这时候大萨满，凑上前围绕在赵客身边仔细的观摩，带着强烈期待的眼神追问道：“先说说，你现在是什么感觉？”

“什么感觉？？”

赵客看看自己的手掌，并没有什么特殊的感觉。

不过回想到在方才自己挣脱开枷锁瞬间的明悟后，赵客的眸光中流闪过一抹精芒。

尝试着闭上眼睛，挥动起自己的手掌。

一时周围的世界，在赵客的心中变得是那么的鲜活。

山林中的树木，发出阵阵的林叶拍打声，地面更是在微微的颤动，不远的河流卷起一波又一波的水花，拍打在岸边。

这种感觉，仿佛是整个天地都在响应者自己的号召。

他们在臣服，向自己臣服，这种感觉只有在自己变身成为自然先知者的时候才会出现。

而现在，赵客毫不客气的说，自己真正的成为自然之中的王。

即便不动用任何能力的情况下，庞大的自然元素，也将随时听从自己的调遣。

一切都不同了。

在自己解开了枷锁后，赵客发现自己通过吞噬邮票而获得的那些力量，已经没有了任何的限制。

消耗的只是自己的能量而已。

但大部分能力已经和邮分没有了挂钩的地方。

就如自然先知者，赵客现在有一种感觉，只要自己愿意，随时都可以以最强的状态，成为自然先知者。

不需要再祭献任何邮票作为代价。

这是属于自己的力量，本身就是自己的，自然不需要任何祭品作为代价去借。

而能力上的冷却时间也消失不见了。

也就是说只要自己的能量能够撑得住，自己就算是天天保持在自然先知者的状态也是可以的。

“原来，这就是所谓的枷锁，一直在束缚自己，限制自己能力的规则。”

赵客心中想明白了怎么回事后，对于姬无岁就更加的充满了好奇，如果无岁知道这个方法。

显然她早已经彻底挣脱了那些束缚她的锁链。

只是这些答案还远远不足解开赵客心中的迷惑，相信还有一部分的答案，就在鬼市红烟馆里。

或许只有等待自己彻底解开枷锁后，找到了那日无岁看到的石板，才能够从中得到自己想要的全部答案。

其中就包括了姬无岁最终去的地方是什么地方。

“咦！”

这时候，赵客眉头上挑，目光看向不远的山头。

自己不仅仅解开了规则的束缚，同样在丰厚的自然之力下，自己的感知，早已经有了质的突破。

隔着一座山头，赵客居然都能看到，山脚下正在迈步而行的两个人。

很巧，这两个家伙，一个是黑卓，另一个则是天谕。

这两个家伙出现在这里，赵客并不觉得有什么不对劲的地方。

可令赵客感到古怪，却是不知道为什么，黑卓要背着一头体形壮如犀牛般的野猪一起走上来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="48910213"  chaptername="第一千一百三十二章：加冕成王（下）">加入书签</a>
</div>
