    第116章 你是职业特种兵

    “轰隆隆——”

    二十多颗手榴弹同时爆炸，范围覆盖了整个悬崖，两名队员和十几个鬼子被吞噬在火光里。

    正在从崖底的山谷中撤离的队员们纷纷停住脚步，扭头向山崖上看去，无不悲伤，那里再也看不到兄弟的身影，只有浓烟和烈火。

    “他们都是英雄！”赛梨花喃喃自语。

    这个时代不缺少英雄，每当国破家亡的时候，他们总会站出来，用鲜血和白骨铸造一条不可逾越的天堑，保家卫国，重整河山。

    罗战深沉的目光透露着些许悲凉，不曾经历这些的人永远不会明白，那种撕心裂肺的痛苦铸就的仇恨，有多么刻骨铭心。

    正是这种仇恨，让越来越多的中国人奋起反抗，不畏敌寇，不惧生死，前赴后继的投身军队，而复仇的人从不会感到恐惧。

    “走！”罗战低沉的声音响起，众人向着山崖敬了个军礼，随即转身消失在黑暗里。

    片刻之后，山本一木带着特战队来到断崖边，看着那根系在树干上的绳子，恨得咬牙切齿。

    “八嘎，一群笨蛋。”

    山本一拳砸在树干上，如此周密的布置，严密的封锁，竟然还是让特战队突围而出，虽然知道他们不好对付，但付出如此惨重的代价依然让山本难以接受。

    几次面对罗战，都没有占到便宜，好像总是被压着一头，这次更是离谱，如此巨大的优势下，还是让他逃了，山本一万个不甘心，可此时再去追已然不及。

    突破封锁线之后，罗战的选择就多了，随便往哪个方向走都行，这么大的范围，又是黑夜之中，一旦失去踪迹，就如同龙入海虎进山，没人能找到他们。

    山本一木暗自叹息，这次没能消灭特战队，日后必将成为晋西北日军最大的阻碍，正所谓放虎归山，必将养虎为患。

    “罗战啊罗战，万万没想到，我山本一木会在华北战场遇到一生的劲敌，如果不是战争，我倒希望能和你成为朋友。”

    叹了口气，山本一木收起指挥刀，转身要走，小鹿五郎上前一步道：“长官，难道就这么放弃了吗？”

    山本扭头看了他一眼，摇摇头道：“强者要勇于接受失败，从他们爬下断崖那一刻起，我们的任务就注定失败了。”

    “可我不甘心，大佐，我请求带一支分队前去追击！”小鹿五郎敬了个礼。

    “勇气可嘉，但战争靠的不仅是勇气，还要有智慧，中国有句成语叫匹夫之勇，我承受不起更大的损失了。”山本一木拍拍小鹿五郎的肩膀，摇摇头转身走了。

    罗战带着特战队跑了整整一夜，天蒙蒙亮的时候，他们在一处山坳里停了下来。

    “已经跑了四十多里，差不多了，鬼子一时半会追不上来，休息一会吧，战士们都扛不住了。”卫生员用袖子擦了擦额头的汗珠。

    罗战面无表情的回头看了一眼，队员们满身疲惫，累的表情都麻木了，目光呆滞，双腿打颤，他们彼此搀扶着保持站立，即便如此也没有一个人出声。

    大家心里都憋着一口气，每个人都明白这次能够突破鬼子的封锁，能够逃出生天，靠的不是运气，不是实力，而是两个兄弟用生命为他们争取的时间，所以他们不能停下，他们要活下来，不能辜负战死的兄弟。

    罗战没说话，只是点点头，他不停，队员们没人敢停。

    知道罗战心里难受，卫生员深吸口气，从怀里拿出地图，放在地上摊开，找到他们所处的位置，抬头看了眼罗战道：“我们暂时突破了鬼子的封锁，但还没有到达安全区域，接下来怎么走？”

    他故意找个话题，让罗战尽快从悲伤中走出来，特战队虽然伤亡惨重，但精华尚在，需要罗战保持冷静，保持清醒，他必须为更多的人负责，作为这支部队的指挥官，他如果崩溃了，那这支部队也就离灭亡不远了。

    罗战的目光有些涣散，看似在盯着地图，眼神却没有焦距，呆滞且浑浊。

    卫生员看了眼赛梨花，罗战的状态不对劲，这么下去可不行。

    “嘿，打起精神，振作一点，你是职业特种兵！”卫生员拍拍罗战的肩膀。

    罗战的身体摇晃了两下，依然没什么反应。

    旁边的赛梨花咬了咬嘴唇，起身站在罗战面前，突然抬起右手抡圆了甩手一巴掌，狠狠抽在罗战的脸上。

    啪的一声脆响，半边脸瞬间肿起，脸皮上留下五个清晰的指印。

    旁边的队员都惊呆了，铁牛连忙站起身，想要上前劝阻，却被洪三和赵龙拽了回去：“人家两口子的事儿，跟你有毛关系，凑什么热闹！”

    这一下把罗战打醒了，浑浊的目光逐渐凝聚，变得清澈起来，眼泪却控制不住的滴落而下。

    打完这一巴掌，赛梨花上前一步，轻轻抱着罗战的头，挡住他哭泣的样子，不让队员们看到脆弱的一面。

    “清醒点，大家都指望你呢。”

    说完这句话，赛梨花低下头，在他耳边小声道：“还有我，你得把我活着带出去，不然下辈子休想让我嫁给你。”

    罗战把脸埋在她怀里，沉默了片刻，用只有两人听得到的声音呢喃道：“你这么暴力，除了我谁敢娶你！”

    当他抬起头的时候，已经恢复了原本的样子，目光坚毅，神色坦然。

    揉了揉浮肿的脸颊，罗战看了眼地图，道：“这里距离辛庄不到十里，那是团长他们的突围路线，我们从那里走，争取和团长会合！”

    “好，你是队长，你说了算！”卫生员淡淡一笑，看到他恢复正常总算放心了，毕竟接受过专业训练，调节情绪这方面，罗战还是能够做到的。

    休息了半个小时，部队继续出发。

    当他们赶到辛庄阵地的时候，那里只剩一堆残垣断壁，村子几乎被炸成废墟，到处都是弹坑，满地的弹壳。

    “看样子，这里刚刚经历一场激烈的战斗！”卫生员皱眉道。

    “不知道团长他们怎么样？是不是还活着。”赵龙叹了口气。

    “想消灭团长可没那么容易，他可是李云龙啊！”铁牛轻笑道。

    (本章完)

