    乔斯年父爱涌起，算了，把叶佳期让给她一晚就是。

    多多少少还是心痛的，他每个月和叶佳期在一起的夜晚并不多，就这么被小柚子平白无故霸占了一晚。

    小东西，下次再作，他非要打她不可。

    乔斯年离开了小柚子的房间。

    小柚子顿时生龙活虎，虽然发烧，但很开心，她已经很久很久没有跟麻麻在一起睡觉啦！

    ……

    新的一学期即将开始。

    纪长慕提前来了京城，小森宝也被宋邵言送去了部队幼儿园。

    开学前，宋邵言亲自开车带着小森宝去幼儿园，因为宁安不想送他去，看到这个儿子就头疼。

    小森宝穿着帅气的黑色T恤、牛仔裤，头上带着鸭舌帽，嘴里还嚼着口香糖。

    一下车，他背着书包，双手插在裤兜里大摇大摆往幼儿园大门走，一副小霸王的模样，时不时还把口香糖吹出一个大大的泡泡。

    宋邵言的大长腿三两下追上他：“宋北森，去了新幼儿园好好学习，听见了吗？！”

    “你说了很多遍了。”

    “还敢跟小朋友打架吗？”

    “不敢不敢，怎么敢嘛，一打架就要被罚站站，还没有饭吃哦。”

    “你少给我阴阳怪气！”

    小森宝才不屑，昂着头往前走。

    新幼儿园也很大气，纪律森严，就连门口的保安都身姿笔挺，不容许生人靠近。

    “你在幼儿园要是表现好我就跟你妈妈求情，一年级的时候把你送去国际学校，到时候你就能跟小柚子姐姐、知宝哥哥他们在一个学校。”

    “哼！”小森宝不理不睬，都不看他老爸。

    宋邵言看着这个背着书包的小不点，心疼。

    不管怎么说都是自己亲生儿子，又这么小，到了部队幼儿园，至少一个星期都见不到。

    他虽然心肠硬，但也心疼不已。

    小知宝踏进幼儿园大门，左看看右看看，好奇的大眼睛里都是充满乐趣。

    这个幼儿园也有一些自己的特色，比如这里的军事气息比较浓厚，男孩子比较多，随处可以看到扛枪的雕像，小森宝好奇极了。

    校长亲自领着宋邵言和小森宝在学校里走了一圈，认认真真给他们介绍学校的特点和课程。

    总的来说，宋邵言挺满意。

    他戳了戳小森宝：“宋北森，你喜欢这里吗？”

    “喜欢啊，不敢不喜欢嘛。”

    “……”宋邵言头疼，这个儿子真得能改变吗？

    “宋总放心，我们这里只是管理严格，但该有的人性都有，您不用担心，把公子交给我们，我们会好好对他。”

    “有什么事就给我打电话吧，别打给我太太，我太太最近总是失眠。”宋邵言道。

    “好，好。”

    宋邵言想替宁安分担一些，宁安这段时间经常失眠，不管白天多忙多累，晚上依然睡不着。

    她睡不着，他也会担心和焦虑。

    可是，好像并没有什么解决方法，宁安吃了药也没用。

    宋邵言只好替她分担担子，如果可以的话，他打算带她出去散散心。

