    全球无数终端同时扫描星空官网的注册端口。这些终端操作者毫无顾忌，没有使用一台‘肉鸡’掩饰自己的痕迹，没有留下任何力气用于防御。

    谁让星空公司极其犯贱地公开叫嚷：来啊，来打我啊。我如果还手我就是你孙子。哪个先把我打趴下，我就奖励他1千万米元。

    这种情况下，但凡会点拳脚的人，如果不上去揍星空公司几拳，都会感到对不起自己。万一自己先把他揍趴下了，岂不是白捡1千万米元？这1千万米元得到了群岛正府的公证和瑞士银行的背书，只要先把星空公司揍趴下，是绝对能马上拿到手的。

    一瞬间，令人难以想象的数据洪流山呼海啸般向着星空官网的注册端口席卷过去。

    通常说来，网络上的攻防战发生的时候，进攻方多少要留下一些算力来预防对方的反扑。现在参与进攻星空网站却不需要进行防御，只管放手攻击。这相当于让每个进攻者的攻击力差不多翻了一倍。

    在这些参与攻击的终端中，谁也不知道其中掺杂了多少台超算，多少台大型机？这股猛然爆发的数据洪流，即使是当今地球上的几个大国猝然面对，可能都会被揍趴下。不想被揍趴下的话，就只能立即关闭服务器，或者断开物理连接。想还手，那简直就是笑话！

    而在这股数据洪流肆虐星空网站端口的时候，地球上无数普通网民还在好奇地通过端口进行注册，要进入官网内部去参观一番。

    正常情况下，就算是当今世上算力最强的超算，面临全世界无数扫描探针扫描的时候，左躲右闪都来不及，哪还有余力去照看注册用户。但是星空网站的表现完全不一样，它的注册流程一直都很流畅，没有半点卡顿。

    每个用户完成注册之后，都能顺利进入网站浏览网站里的各个版块。

    网站里有个论坛版块。版块里面有全球公共版块，还有以国家为名的两百多个对应着地球所有国家的子版块。每个用户还可以申请建立自己为版主的个人版块。免费申请。

    每个用户设定了自己所用的语言之后，地球上其他任何人打出来的文字都会被网站自动转换成这个用户所设定的语言。

    这里面包含着一个极其恐怖的真相，星空网站里存储了地球上所有可以进行书面表达的语种并且可以让这些语种流畅自如地互相翻译！这折射出来的深层意义可能只有业内人士才能理解一二！

    全球公共版块很快热闹起来，不同国家的吃瓜群众开始发言了。

    “不是说星空网站正在承受全球攻击么？怎么网站内部这么风平浪静，一点卡顿的感觉都没有？”

    “这只能证明一点，注册端口还没有被攻击方拿下。如果端口被拿下，垃圾数据洪流早就冲进来了。那时候，我们在这里面想动弹一下都会很困难。”

    “确实，现在这样的情况无疑是在表明，星空网站没有使出太多力气就挡住了全世界的数据攻击。如果星空网站在端口的防守上感到了吃力，网站内部多半是会有异常反应的，比如稍稍卡顿等。而现在全球攻击已经进行了差不多两分钟，网站内部还是流畅得一批。这已经很能说明问题了。”

    “666！星空网站就是牛气啊。你们说，要是虫骨文公司面临这种情况，他们的官网会有这么流畅么？”

    “应该可以的吧。毕竟虫骨文公司是世界上数据库技术最先进的公司。听说他们公司光是自有的超算就多达14台，能够处理天文数字般的数据。”

    “难说啊。或许从24小时之后起，‘数据库技术最先进’这个形容词要被用在星空集团身上呢。”

    “不用24个小时，只要星空网站能够坚持3个小时而不倒，虫骨文公司就得把数据库领域的桂冠拱手相让。”

    “是啊，谁让虫骨文公司最高总裁霍特曾经说过......”

    来自世界各国的网络菜鸟们挤在公共论坛板块热烈地议论起来。

    说他们是菜鸟可真的没错。这个时候，但凡懂一点网络攻击技术的，不管是资深者还是初学者，都在对星空网站出拳出腿，动手动脚。

    这样可以肆无忌惮地攻击一个合法公司网站的机会可不多，甚至可以说是没有。会点‘拳脚’的人们怎么能错过这次机会？

    所以这时候在星空网站论坛里灌水的人基本上都是不懂网络攻击技术的小白。

    “已经过去这么几分钟了，也不知进攻者们取得了什么样的进展？”有人说道。

    “有了有了，外面的网络上有消息了。阿三国某媒体声称，他们国内的某家IT公司已经攻破星空网站端口程序第一层封装‘壳’。那家媒体因此说阿三国的编程技术在世界上最厉害。”刚注册进来的一个新用户说道。

    “嗤，阿三们越来越不要脸了。他们不要脸的程度已经超越了泡菜国，成为了世界第一。”

    “唉，阿三们的内心太自卑，迫切需要得到世人的认同。只可惜他们搞错了方向。他们越是这样做，就越像个小丑。”

    “是啊是啊。严格说来，打破星空网站端口程序封装‘壳’并不算什么了不起的事情。我有可靠消息，昨天晚上星空网站关闭前的四个小时时间里，全世界其实已经对星空网站发起过一波试探性攻击。在试探攻击中，不少攻击者其实都攻破了不下20层封装‘壳’，但最终都没有接触到端口核心程序。阿三国现在才攻破第一层，就洋洋自得起来，恨不得让全世界都知道。阿三们不知道，这个时候不知有多少进攻者在心里鄙视他们呢。”

    “我的天！星空集团把一个端口程序都给装上了那么多层‘壳’，他们就不担心资源占用过大，运转不够流畅吗？”

    “事实上，人家就是给端口程序装上了不知具体层数的‘壳’，然后网站运转还是流畅无碍。”

    “666！这才是真正的牛逼！就凭这一点，星空就比虫骨文强。”

    “是极是极。看样子虫骨文这次凶多吉少，数据库领域的王者要换人了。不行，我得赶紧去把手中的虫骨文股票卖掉。”

    “对对对！同去同去！”

    吃瓜群众的思维跳跃性相当大，很快就从全世界攻击星空网站聊到了卖虫骨文股票。

    于是米国花儿街股票市场上，虫骨文股票的下跌速率略略加大。

