    听见花荣问他是谁，江帆脸上露出一丝不屑。

    关胜如此，花荣也是这样，这群神将总是自以为是，认为像他这样的天才一定得是什么天神转世，绝不可能是个没有根脚的普通凡人。

    江帆能有现在的实力，全靠他自己努力, 外加系统给予的一点点帮助。

    这些念头在脑海中一闪而过，而后江帆感受到身上的禁锢逐渐变弱，他猛的催得劲力，一下挣脱开“定身”身体的束缚，放下手中的青龙偃月刀。

    陡然张开双手，将浑身劲力催动到极致，凭借九牛二虎带来的强大力量, 猛的扑向近在咫尺的花荣。

    大刀被人近身之后十分不便, 江帆曾对此做过多种预案，他的拳脚功夫一般，对待花荣这种活了不知道多久的神将，肯定会吃亏，最好的办法就是以己之长攻敌之短。

    就如同先前凭借绝对力量摔打石将军一样，既然身怀九牛二虎之力，他就该以力压人！

    就在花荣急速后撤的同时，江帆如同炮弹一样扑上来，飞身一抱，那将石将军都活活摔晕的巨力，瞬间爆发出来。

    抱杀？

    眼见江帆双臂大张，露出巨大空门朝他扑过来，花荣眼中却没有半点喜色。

    金刚不坏之身一旦练成，在第二境蜕凡乃至第三境丹劲，都是十分恐怖的存在，寻常攻击根本破不了防。

    花荣若是没有被祝瑜鸿绝命一击重伤，他此时长弓在手，三箭齐飞, 以连珠箭或许可以打破江帆的不坏身, 但现在却绝无半点机会。

    花荣猛的拍出一掌，抢先了一步打在江帆的胸膛上。

    砰！

    沉闷的敲击声响起，花荣感觉到手掌传来的金属质感，仿佛是拍在玄铁上一般，来不及多想，借着这一掌的反推力，花荣施展身法从容避开江帆的双手。

    眼看花荣逃脱，江帆并不气馁，他可以失败无数次，而花荣只有一次机会。

    双脚重重往后一蹬，一个饿虎扑食，又朝花荣扑上去。

    花荣看似身法飘逸，把江帆逗得团团转，可明眼人都知晓，花荣这是拿江帆毫无办法，反而被追得险象迭生，只需要一次失手, 就可能会被江帆杀死。

    看着花荣如同一个弱女子一般，只能依靠身法和拳脚，艰难抵御江帆。

    白花蛇、通臂猿、九尾龟三神急切冲上来施救。

    身后仅存的几名锦衣卫刚想冲上去阻拦, 却被一根巨大的铁棒挡住。

    “两位兄弟去帮忙，我来挡住他们。”

    通臂猿猛拍胸脯，双目血红，身形也变大几分，手中的铁棒带着千钧力道，每一击都有风雷之声，锤棒之将不可力敌，被这一击砸中，不死也得重伤。

    几名锦衣卫不敢硬抗，几次想冲过去，都被通臂猿打回来。

    像这等不顾后果，全力施为，要不了多久通臂猿就得脱力，可江帆那边同样等不了。

    江帆的身法和拳脚与普通人相比并不差，况且以他那一身巨力，往日这些小缺陷都被掩盖住，但现在面对花荣这种真正的高手，却暴露出大问题，几次都错失良机，每次都差一点点。

    就这一点点，差之毫厘，谬以千里。

    看着白花蛇与九尾龟已经冲上来，江帆毫不留恋，直接放弃花荣，开始后撤，他要去捡刚才扔下的青龙偃月刀。

    这时身后忽然传来一句。

    “定身！”

    江帆弯腰捡刀的动作突然一滞。

    这是花荣施展了“定身”神通。

    强行施展完神通的花荣，直接瘫坐在地上，差点昏死过去。

    而九尾龟当然不会放过这种时机，背后的九根尾刺，带着森然寒芒，猛的向江帆身上扎去。

    “嘶！”

    九根尾刺具断，九尾龟嘴里发出一声痛呼。

    见识到江帆的金刚不坏之身的厉害，白花蛇顿时大惊，收起直接吞掉江帆的作死想法，转而用庞大的身躯把江帆死死缠住。

    死亡缠绕！

    等江帆挣脱开“定身”神通时，他已经被白花蛇缠成一团，在白花蛇用力绞杀之际，江帆甚至能感觉到浑身骨骼被巨力挤压的爆响之声。

    江帆双眼充血，浑身骤起青筋，劲力汹涌的朝四肢汇聚，他竟将缠绕身上的白花蛇直接撑开。

    白花蛇之前还觉得江帆肯定必死无疑，没有什么能从它的死亡缠绕下活下来，就算是精金玄铁都会被它缠爆，可当江帆把它撑开之时，白花蛇那双灯笼大小的蛇目里满是震惊。

    人怎么能有这么大的力道？

    “我不信！我一定要缠死他！”

    白花蛇心中暴怒，眼中的惊色转变为怒色！

    咔咔！

    强忍着四肢传来的剧痛，江帆七窍流血，口中低吼一声，九牛二虎力道被他发挥到极致。

    撑住！

    一定要撑住！

    他的身体能抵挡住白花蛇的缠绕，但与身体相比显得脆弱的内脏却不行，他已经感觉到在这股巨大的力道下，五脏六腑都受到了损伤。

    双方此时已经陷入僵持，几名锦衣卫眼看着江帆被白花蛇缠住急得直跳脚，此时九尾龟也下来加入战局，面对九尾龟与通臂猿联手，他们已经自身难保，更别提前去救江帆脱困。

    “白花蛇，你先缠住他，他虽有金刚不坏之身，但到底是个凡人，却并非水火不侵，且待我休息片刻，就用水火神通炼了他。”

    花荣从身上取出一枚丹药，这是吴用专门炼制的疗伤丹药，之前通臂猿和金毛犬的伤势能快速复原也是因为它。

    花荣将丹药一口吞下，坐在地上开始调息打坐。

    白花蛇正与江帆缠斗，连说话的力量都没有，只是微微点了点蛇头。

    花荣看了眼浑身青筋暴起，竟然可与白花蛇角力的江帆，心里暗道，此子断不可留，否则日后必成大患。

    花荣正准备闭目调息，旁边丛林中突然窜出一条大黄狗，以迅雷不及掩耳之势，朝他扑过来，骤然遇袭，花荣只得举起右臂当在胸前。

    这条大黄狗一口咬住他的胳膊，竟还想将他往草丛里拖。

    花荣惊怒之下，左手全力一掌朝大黄腰部打去。

    铜头铁尾豆腐腰，像花荣这样的神将当然清楚犬类妖兽的弱点。

    他只需这一掌就能打断这条狗的脊椎大骨。

    “啊！”

    大黄之前偷袭花荣引得在场所有人瞩目，明明是花荣一掌拍下，此时却又听见花荣口中发出的惨叫。

    就在众人惊讶之际，花荣看着被倒刺扎得血肉模糊，已经露出白骨的左手，忍不住骂出声，

    “卑鄙！”

    见大黄还死死咬住他的右臂不松手，花荣侧身踢向大黄脑袋，忽然察觉到后面传来一阵破空声。

    是五柄飞刀，不需回头，花荣就已经感知到五柄飞刀的速度和方向。

    偷袭者是个高手！

    他正想朝旁边躲避，此时大黄却咬死不松口。

    花荣见状眼中闪过一抹狠色，忍着剧痛用血肉模糊的左手将大黄托起来，当做盾牌挡在身后。

    铮！铮！

    几声金石交鸣声响起，看着毫发无损的大黄，而他两条大腿上却插着的两柄雁翎刀，花荣无力的跪倒在地，脸上露出一丝茫然。

    这中土神州是怎么回事，怎么连一条狗都能金刚不坏！

    “江大人，我来救你。”

    左百户与江帆手下的神兵终于赶来。

    “先杀花荣，我撑得住！”

    江帆喷出一口血，盯着白花蛇拧声笑道，“你这条死蛇，继续来啊，有种就缠死我，不然等大爷脱困，一定要活剐了你。”

    白花蛇眼神中闪过一丝慌乱，它甚至对这个人族生出恐惧。

    它从未想过一个人单凭的身体力量就能够达到这种强度，竟然可与它角力还不落下风。

    即便是将地煞七十二神通中的担山、大力两种神通练至大成都不过如此。

    恐惧之下，它爆发出了全部的力量，将劲力催发到了极限。

    咔咔！

    白花蛇感觉自己的脊椎龙骨绷得快要炸开，它已经到极限了，可这个人为什么还不死！

    就在江帆与白花蛇僵持不下之际，优势已经逐渐向他们倾斜。

    花荣见怎么也摆脱不了大黄，眼看左百户杀来，竟然直接将右手斩断，这才勉强脱身，躲回九尾龟身后。

    他身受重伤，又断了一只手，此时守在山下的山贼忽然遭到锦衣卫的反攻，没有他们助阵，光凭这群普通山贼面对锦衣卫根本毫无胜算，被杀得连连后退。

    通臂猿被几名蜕凡境锦衣卫缠住暂时脱不了身，

    九尾龟最厉害的九条尾刺断了，全靠一身龟甲硬顶追杀他的那名百户与那群身披盔甲的精锐士卒的攻击，这才勉强护住他。

    花荣环顾四周，眼中露出一丝茫然，心中竟生出大势已去的感觉。

    这一切都是因为他！

    这人果然是他们前所未有的大敌，比之前杀上乌蒙山的那个女人还要棘手。

    下次，一定要不惜一切代价杀死他！

    看着被白花蛇缠住的江帆，花荣眼神越发坚定。

    “白花蛇舍了这副肉身，咱们撤！”

    花荣高呼一声，口出忽然喷出一股火焰。

    火焰迎风而涨，顷刻间就变成一片火海。

    左百户连忙躲开，还踢飞了数名神兵，但依旧有十几名神兵躲闪不及葬身火海，瞬间就化为灰烬，连身上玄铁打造的盔甲都在大火中变成一滩铁水。

    九尾龟将已经脱力的花荣吞如入口中，趁着这个机会用土行神通遁入土中。

    那边的通臂猿把手中铁棒掷出，将缠着它的这些锦衣卫逼退，缩小身形跃入山林，几个跳跃之后就不见了踪迹。

    只有白花蛇在听见花荣让他放弃肉身不由一愣，这具肉身来之不易，血脉高贵，潜力极大，若是就这样放弃，未免太过可惜。

    白花蛇没舍得放弃肉身，准备先把江帆扔出去，再施展土行神通遁地逃走。

    可就这一犹豫，白花蛇就走不了了！

    本来看见花荣跑了，左百户就十分懊恼，哪里还会给白花蛇机会，当即将令牌祭出，避免白花蛇真灵逃走。

    他双腿重重一蹬，一跃而起，跳到白花蛇的身上，用尽全身力气将手中朴刀猛的插进去。

    “嘶！”

    白花蛇发出一声痛苦的嘶鸣，看着朝它围上来的锦衣卫，眼中闪过一丝惊恐。

    但更让它恐惧、无力的是，那个人挣脱了！

    “都让开，老子今天要活剐了它！”

    江帆一把抱住白花蛇的尾巴，拽着它，往后拖。

    此时终于杀回来的姚龙、陈安，带着满腔热血冲上石虎山，准备决一死战，然后就看见这一幕。

    两人看得连眼睛都快瞪出来。

    这不是江帆吗？

    他会在这里？

    看着小小的江帆，居然能把长达数十丈的白花蛇直接拖走，姚龙、陈安简直不敢相信自己的眼睛。

    真是人干的事？

    白花蛇惊恐想往土里钻，江帆却抱着它尾巴，使劲往后拽，把白花蛇生生从土里拽出来。

    一群人真的就干看着江帆与白花蛇角力。

    只有大黄费劲的咬着青龙偃月刀，给江帆拖过来。

    江帆拿起刀，一刀将白花蛇的尾巴死死定在地上，直接用双手从蛇尾开始扒皮。

    白花蛇疼得在地上不断翻滚，嘶吼都全然无用，只能眼睁睁看着江帆把它蛇皮活生生扯下来。

    不多时，一条鲜血淋漓的无鳞白蛇出现在众人眼前。

    场面之凶戾，让见惯了大场面的一群锦衣卫都为之色变。

    真是干得漂亮！

    江帆明明什么话都没说，很多校尉甚至第一次见他，而龙虎右卫活下来的这几百名锦衣卫此刻对他心中已经是满是敬畏。

