    米杉当然不会没事闲的去搞什么奈非天认祖归宗活动，虽然这种事情听来挺有趣的。

    更何况还有一些历史遗留问题在里面，这些事情还是让暂时作为这个世界管理者的姬拉拉来处理吧。

    带着姬拉拉一起在百分之九十人口都是魅魔的恶魔城市里逛了一圈后，米杉对装完货打算去天堂再进一波土特产的马席夫船长说出去更下一层地狱的建议。

    马席夫船长把米杉的想法当做来自星之王的命令，所以没什么意见。

    去另外几层地狱看看风景，反正也没什么危险，多跑一段路的事而已。

    于是连有没有损失都没有计算的，马席夫船长很干脆的调转航向前往了第四层地狱，憎恨之王墨菲斯托的领域。

    本来作为地狱三巨头之一的憎恨之王不应该这么靠前，怎么说也应该跟迪亚波罗和巴尔两兄弟在一起。

    米杉估摸着这么靠上是为了给自己女儿当靠山。

    魅魔女王莉莉丝憎恨之王墨菲斯托的女儿，是伊纳瑞斯的老丈人。

    女儿和女婿打架，凑近了给自己女儿当靠山也是理所当然的事情……当然也有可能是落井下石，就像罪恶之王的本质是罪恶一样，憎恨之王的本质就是憎恨。

    按照曾经的游戏设定，莉莉丝会厌倦永恒之战，有一个很大的原因就是有一个总是无缘无故憎恨自己的父亲。

    不管怎么努力都无法获得父母的认可，对于子女来说打击是很大的。

    可惜就在飞空艇抵达原罪领域和憎恨领域之间的收费站时，一条通讯打断了米杉的这一趟微服出巡。

    几秒之后，米杉通过一道蓝色的椭圆形传送门来到了人革联驻暗黑破坏神世界办事处的亚顿之矛上。

    “美羊羊出什么情况了？“米杉脱下外套丢到恭候在一旁百姬手里后，对用一条加急通讯把自己叫回来的格林希尔问道。

    “安吉拉出现了一种很罕见的失魂症。”格林希尔回答道。

    因为美羊羊的名字和守望先锋世界的天使齐格勒博士重名了，为了以示区别，在称呼后者的时候都是直接用齐格勒博士或者表示，安吉拉用来作为美羊羊的正式称呼。

    “失魂症？”米杉不明所以的问道：“什么叫很罕见的失魂症？”

    在魔幻风格的唯心主义世界里，失魂症叫这个名字，换到科技侧的世界里，这个症状也被称为植物人。

    “她的灵魂还在，但意识却消失的无影无踪。”格林希尔说道。

    “灵魂和意识能分离的这么彻底吗？“米杉奇怪道。

    “在几个小时之前还不能。”格林希尔回答道。

    也就是说，美羊羊遭遇的情况属于人革联这边刚遇到的第一例特殊情况。

    “她现在在哪？“米杉对于美羊羊这位总是被自己坑的禁卫还是很关心的。

    “在察觉到这个情况的时候，第一时间就转移到医学院那边了。”格林希尔回答道。

    “在察觉到整个情况？”米杉说话的音调微微有些上浮，他听出格林希尔的意思是没有在第一时间察觉安吉拉身上所发生的极为罕见的失魂症……

    “很抱歉，大人。”很主动把锅背起来的格林希尔解释道：“因为她灵魂无恙，我们一直没有注意到这一点。”

    至于为什么注意到了这一点，因为其他禁卫都已经从床上爬起来了，美羊羊依然在重症监护室里当睡美人。

    觉得情况有些不太对的医生们会诊了一下，深入检查了好几遍后。

    发现美羊羊陷入了一种身体和灵魂都很健康没什么问题，但意识……这个应该和灵魂永远绑定在一起的东西不知道飞到哪里去了。

    如此罕见的情况，再加上美羊羊作为禁卫军第二连连长的身份，结论被第一时间汇报到了战帅格林希尔这里。

    格林希尔一边一道通讯打断了米杉的微服私访，一边把美羊羊转移到医学院的医护世界，调集更多的医疗资源来关注这件事。

     “其他禁卫身上没有发生这种事情吗？”米杉问道。

    “没有，除了安吉拉以外，其他禁卫已经全体归队了。“格林希尔说完后立刻跟着补充道：”安吉拉为什么会遇到这种特殊情况，现在这边正在全力调查中。“

    “嗯”知道这种调查并不需要自己直接下命令的米杉点了点头说道：“安排一下，我去看望看望。“

    “已经安排好了，大人。“格林希尔说道。

    听到米杉要离开暗黑世界，本来的结伴旅游被打断就很不爽的姬拉拉就更不爽了，她现在可是没办法离开暗黑世界的。

    察觉到姬拉拉这个想法的米杉拍了拍对方的肩膀说道：“美羊羊是为了拯救这个世界的居民而遇到的这样的问题，就当是我代替你去看望她。”

    这么一说才把姬拉拉的心情安抚了下来……这种顺毛捋的安抚技术米杉已经越来越娴熟了。

    人革联医学院的医护世界其实就是首府世界的火星，如果暗黑世界融合到了首府世界里，刚好和火星在一个轨道上。

    经过专门订制改造的火星环境比仙武世界的还要好很多，除了医学院以外，人革联的很多高等学府也在火星上建立了分院……很多实验项目是被禁止的，所以只是分院而已。

    一路绿灯下来，米杉在最短时间里来到了安置美羊羊的区域。

    灵魂和身体都很好，唯独意识不见踪影的美羊羊如同睡美人一样被安置在一个……唔……米杉看到了自己的黄金王座，准确来说应该是被漆成银色的白银王座。

    “是大人您那个王座的复制品。“作为黄金王座（米杉用）的制作者，跟着米杉一起过来的格林希尔解释道：”这种设备可以极大限度的保护身体和灵魂。“

    “如果单纯的意识出现问题会有什么结果？”米杉问道。

    “目前还不清楚，因为没有可供参考的例子。“回答这个问题的是重新穿上白大褂的齐格勒博士，在暗黑世界就职为生命之大天使后，齐格勒博士算是在唯心唯物两种世界观下都可以吃得很开了。

    “无论是记忆还有人格的保存系统都没有出问题，单纯的意识就算出了问题，最恶劣的情况也就是失去意识遭遇什么的记忆。”

    “也有可能是意识重归本体……这些都是没法确定的事情。”

    治疗自己异世界同位体这件事，对于齐格勒博士来说可以算一项很新奇的体验。

    “找到是什么原因了吗？”米杉问道。

    “……“听到米杉的提问，齐格勒博士沉默了一下，似乎有什么想说的。

    “说吧，哪怕只是猜测。“米杉说道。

    “安吉拉这个样子，很像是被某种力量召唤了。”齐格勒博士说完后立刻说道：“但是我查阅过资料，这种召唤术哪怕只是召唤分身，也必然会使用一丝灵魂之力，靠着灵魂之力很容易就能定位到召唤坐标。”

    “然而安吉拉的灵魂非常完整，没有任何变化，如果真的是被召唤的话，更像是被复制了一个复刻体承载着本身的意识被召唤到了某处。”

    “……啧……”米杉听到齐格勒博士更多是猜测的分析，露出一丝非常微妙的表情。

    这个套路……眼熟……