    她不经意垂眸，可以瞥到青年腕间还残留着淡淡的绯红。

    确实有点细皮嫩肉的娇气。

    蔚然被扣住手腕，也没有其他动作，漫不经心的道：“真让哥哥伤心。”

    但从他的神情看，可没有半分变化，薄唇挑着轻佻弧度。

    徐泽霖就过来的时候就看到这样一幕，两个靠的极近，年轻雅正的教授懒懒散散的半伏在法医身上，一只手腕被向来洁癖禁欲的法医扣住。

    他莫名迟疑了一瞬间，叫了一声：“宋法医。”

    染白反应很快的松开攥住蔚然的手，回以颔首。

    腕间微凉的温度消失，蔚然眯起深邃潋滟的眸，似笑而非的看着染白，“我有那么见不得人？”

    染白下意识反问了句：“教授还知道？”

    “……”

    年轻教授唇角弧度敛了敛，呵笑一声，气息微凉，惩罚似的捏了捏女孩脸颊。

    ……气质挺冷，性子也高冷。

    但是脸碰起来还绵软到出乎意料。

    蔚然啧了一声。

    许梦的死亡，同时在侧面证实了徐泽霖的猜测。

    不管是许梦还是周佳，都是当初在一个小团体中的领导者，并且在A大实行过不少见不得光的……暴力行为。

    受害者反击报复。

    是最有可能发生的事情。

    短短两天时间，

    A大竟然连续死了两名女学生，这将A大的学习气氛彻底推向了紧张不安之中。

    染白回到警局进行解剖之后，言简意赅的说了一下初步的尸检结果。

    “死者共身中二十四道刀伤，死因失血过多而往，死亡时间是在九月二十七号晚上22点至23点……”

    法医将死因叙述完之后，顿了下又道：“根据死者身上的刀伤，凶手应该是在死者没有防备时从背后袭击，从左肩到背脊上的伤是第一道伤。然后在死者受伤失去反抗能力之后连捅二十三刀。”

    “这凶手也够狠够疯狂的。”徐泽霖回想了一下死者的惨状，究竟是多大仇多大怨，才能把人搞成这副模样。

    而染白接下来说的话，直接验证了徐泽霖对凶手的一个猜想。

    “凶手应该是18岁到25岁之间的成年女性，身高165-168，在心理上可能存在某种疾病，或长期生存在压抑扭曲的环境以造成某种心理创伤……”

    徐泽霖叹了一口气，“你觉得……这两次死亡案件是同一个人所为吗？”

    “不是。”染白回答的很快，并且笃定，“前后者的区别很大，绝不是一人所为。”

    周佳的死亡。

    给人的第一观感是艺术，诡美和毛骨悚然的惊艳。

    凶手追求的是艺术美。

    而许梦的死亡，

    连中二十四刀，死相凄惨无全尸。

    凶手是出于一种报复怨恨的心理对死者进行残忍性质的杀害，疯狂又毫无章法。

    其实不仅如此，

    第一个案件和第二个案件的差别实在是太大了，从各方面来讲，许梦的作案手法远不能比及周佳之死。

    而这一次，

    凶手还留下了致命的一点。

    现场留有第二个人的指纹痕迹。

    警方目前已经将指纹送往鉴定科室进行鉴定。

    一旦鉴定结果出来……

    徐泽霖叹了口气。

    他今天在A大围绕着许梦开始调查，最先是询问了许梦的几个室友，意外得到了个十分有利的消息。

    在昨日晚上二十二点多的时候，许梦原本都已经要睡觉了，却临时被一个电话约了出去。

    打电话的人是一个女生，声音有些熟悉。

    室友说可能是个名叫赵影的女生。

    这个名字并不陌生。

    徐泽霖在周佳死时第一次调查就知道了赵影。

    而现在尸检结果又确定了死者的死亡时间。

    和赵影打电话约许梦出去的时间完全吻合。

    赵影既没有不在场证据，又有杀人动机。

    她是目前来讲最有嫌疑的人。

    这是徐泽霖第二次审讯赵影。

    赵影今年二十岁，是计算机系的学生，长相白皙清秀，性格温顺又内向，笑起来的时候温**软的，有点怯生生的意味。

    在警官每一次问话的时候，也乖乖配合着回答。

    徐泽霖站在审讯室外面看着那个女生。

    他在看到赵影的第一眼，

    就很不相信，这样一个女孩子会经历的那样灰暗的事情，更不相信……会是杀人凶手。

    在没有确凿证据的情况下，警局只能将赵影拘留二十四小时。

    赵影该配合的都会配合，态度温和有礼，始终是笑着的。

    但面对她回答不了的问题，却又始终沉默，一个字也不肯多说。

    态度**却又矛盾的强硬。

    二十四小时之后，

    赵影从审讯室中离开。

    她刚从里面走出来，就看到了外面清冷如竹的身影，即使并无一言，依旧一身寒意矜贵。

    赵影抬手将耳边的碎发别在了耳后，她穿了一身新买的干净的衣裳，是很明艳张扬的红色，但是不太衬她。

    她看起来太苍白瘦弱了，好像风一吹都会轻而易举的倒下，似乎只剩下一把骨头，脸上也没什么血色。

    正常尺寸的新衣服穿在赵影的身上，硬生生宽了一截，松散的衣袖随着她抬手的动作往下滑落了一截，隐约露出青青紫紫的手臂，遍是伤痕。

    赵影弯起眉眼，对染白笑了一下。

    温温柔柔的笑意。

    法医眉目深邃清寒，微微颔首。

    赵影笑着同染白擦肩而过，那双杏眸盈满了秋水。

    面前却忽然出现一抹叠的方正的雪白手帕，手帕边角处绣着梨花纹路，干净又淡雅。

    赵影的脚步停了下来，失神了良久。

    法医声线清冽如冰雪，平静道：“擦擦吧。”

    赵影恍惚之间感觉好像有湿润冰凉的液体从她的眼角滑落，顺着尖尖的下巴无声坠落。

    太久了。

    她已经忘了哭是什么感觉。

    原来，

    她哭了吗？

    赵影怔怔看着面前眉目如画的身影，在静默了良久之后，小心翼翼的接过了手帕，她色泽苍白的唇瓣动了动，发出了微弱的小的可怜的声音：“谢谢。”

    谢谢。

    这个世界最后一丝迟来的令人感到陌生又贪恋的温度。

    “不客气。”法医严正肃穆如标杆，淡声说了一句。

    赵影珍视的捧着那一抹雪白手帕，她慢慢走出了警察局，迎面是刺眼的阳光。

