    【番外24】/晋江文学城独发    

    一得到玉珠的同意,谢叔南就迫不及待赶回府中，将这好消息告诉给晋国公和乔氏。

    乔氏没想到竟会这般顺利，夜里在床帷间辗转反侧,百思不得其解。

    晋国公按住她的肩膀,叹道,“夫人，还是早些歇了吧，明日还要去乔府与舅兄商量这门婚事呢。”

    乔氏侧着身子道，“你说,玉珠那孩子为何会答应三郎呢？她是心甘情愿的么？若她并不喜欢三郎，只是为了摆脱白家那门婚事才答应咱家的婚事……那这岂不是委屈咱家三郎了？”

    “玉珠是你看着长大的孩子,她是个最实诚不过的。我想她既肯答应这门婚事，说明心里对三郎也是中意的。”晋国公温声劝道，“前两天听到三郎想娶玉珠，你还不是挺高兴的么？怎么现在事成了,反而忧心起来。”

    床帷间,乔氏轻轻叹了一声,“前两天我只顾着替玉珠担心,所以有了破解的法子，自是欢喜的,也没多去为三郎考虑。现下冷静想想，我既心疼娘家侄女,也得心疼自己的儿子不是？阿缙和二郎的媳妇与他们都是情投意合的，到三郎这,我自也希望他能寻到个互相中意的好娘子。”

    十指有长短,人心有偏颇,乔氏其实也清楚,三个儿子里她最偏心三郎，是以对三郎的婚事，她更是想求个圆满。

    若玉珠并不真心待三郎，她自是不乐意的。

    晋国公也知道妻子的担忧，将人揽在怀里，耐心哄道，“你现在多想也无益，明儿个去见玉珠，亲口问问她的心意吧。”

    翌日一早，晋国公夫妇就带着谢叔南一同登了文庆伯府的门。

    文庆伯自打知道三郎和玉珠的事，那是激动兴奋的一夜未睡，只觉天上掉了个好大的馅饼，砸的他心花怒放。

    若女儿能嫁去晋国公府，日后便是国公府的当家主母，那他们乔家未来几十年的荣华富贵就不用愁了！

    有了晋国公府，还嫁什么洛阳白家？滚一边去吧！

    一听到下人通报国公夫妇登门，文庆伯喜的坐都坐不住，亲自出门去迎，脸上笑容就没消失过。

    自嫂子孙氏去世后，乔氏是愈发看不上自家兄长的德性，也懒得与他多说，只叫晋国公和谢叔南在前厅议事，自个儿先去后院寻了玉珠。

    与文庆伯的一夜未眠相反，玉珠昨夜睡得格外安稳，自母亲去世后，她再无一日睡得这般踏实。

    再不用担心所嫁非人，不用担心远嫁孤苦，也不用担心那些恼人的后宅关系，还能嫁给自己喜欢的人——

    一定是母亲在天之灵保佑她，赐了她这样一场圆满。

    乔氏来到玉珠院里时，玉珠正拿着针线绣喜帕，一针一线，绣的仔细。

    她心情很好，嘴里还哼着小曲儿。

    还是丫鬟提醒，她才察觉到乔氏来了，连忙放下针线，起身请安，“姑母万福。”

    乔氏抬手示意她起身，又打量她眉眼间的轻快灵动之意，心头稍定，面上露出笑意，“今日瞧着比前几日气色好多了，看来人逢喜事精神爽，此言不差。”

    玉珠脸颊泛红，如今再看乔氏，不但是姑母，还是自己未来的婆母，她的态度也多了几分恭谨，“姑母您快坐，金柳，沏茶。”

    乔氏施施然坐下，又拿起那绣棚看了会儿，大红喜布上只粗略有个轮廓，“这是要绣什么？”

    听到问话，玉珠脸更红了，小声道，“绣的是……鸳鸯。”

    乔氏的视线从绣棚挪到斜对座女孩儿的脸上，顿时觉着其他的话也不用问了——

    小姑娘的脸红，足以胜过千言万语。

    只是她有些不解，这对小冤家是什么时候动了心？

    待丫鬟端上茶水糕点，乔氏就屏退旁人，亲切问着玉珠，“现下就我们姑侄二人，你这孩子给我交个底，你是何时对三郎有意的？怎的先前竟捂得这么严实，半点没叫我和你母亲瞧出来。”

    玉珠面红耳赤，很是不好意思，但心里将乔氏视作另个母亲，忸怩片刻，还是羞羞答答说了，“应该是十五岁那年夏日……”

    那年七夕，城中有诗会，儿郎娘子们结伴相游。她也去了，不料那日癸水提前，夏日青衫薄，血水沾污了衣裙，还是谢叔南提醒她，她才注意到。

    当时她羞窘极了，原以为这般丢人，谢叔南会借机嘲笑她。不曾想他却解了外衫，借她遮挡。

    或许从他将外衫递给她的那刻起，心底就萌发了爱恋的种子。

    “……不过那时我已与白家订了婚事，自不好有别的心意。”玉珠敛眉，她原以为这份情意将会永远压在心里，最终被她带入棺材里，彻底成为秘密，不成想世事多变，兜兜转转，她竟真与谢叔南成了。

    乔氏听罢，也感慨不已，“在感情这回事上，小娘子一向比儿郎们成熟的早，心思也敏感。你对三郎动心那会儿，三郎恐怕于男女之情还没开窍……嗐，说起来也是老天有眼，没叫你们俩错过。如今知道你们俩心里有彼此，我也能放心了。”

    玉珠自然也是庆幸的，福祸相依，若不是这恼人的孝期拖延，她怕是等不到谢叔南开窍，就成白家妇了。

    幸好，他们没有错过。

    ***

    晋国公府和文庆伯府本就是亲戚，再加上郎有情女有意，婚事谈的很是顺遂。

    乔家与白家的退婚更是顺遂——因着谢叔南在长安那么一闹，白思齐养外室的事闹得沸沸扬扬，如今女方家要求退婚，名正言顺，毫无指摘之处，白家连先前下的聘礼都不好意思取回，尽数留给伯府，算作赔礼。

    文庆伯白得了一笔聘礼，还觉着占了便宜。

    乔少夫人觉着不妥，与乔文绍商议一番，决定将这聘礼还回去，省得叫外人说他们伯府短视肤浅。

    乔文绍也有此意，却不好与文庆伯正面对上，于是求到未来妹婿头上。

    谢叔南一听，二话不说就找上门，嚷嚷着要将白家的破东西都送回去，他们才不稀罕，留着晦气。

    文庆伯试图劝说，可谢叔南那混起来六亲不认的小霸王脾气，哪里是文庆伯劝得住的——

    虽有万般不舍，可为了晋国公府那更加丰盛的聘礼以及未来乔家的倚仗，文庆伯还是咬咬牙，派人将白家的聘礼全数归还。

    至此，前尘旧怨算是彻底断了个干净。

    因着玉珠才退婚，也不好立即就许给别家，再加上乔氏要赶往北庭探望长孙，一直到次年秋日，晋国公府才下聘定亲，约定婚期。

    虽说先前肃州城内已有两家结亲的风声，但晋国公府真正下聘那日，各大府上都惊愕不已，百姓们也议论纷纷——

    有人说，乔氏有心贴补娘家，才将那老侄女许给自家儿子。

    有人说，那伯府娘子是个有心机的，耍了手段才攀上这样一门好亲事。

    也有人说，国公府三爷与那伯府娘子是青梅竹马两小无猜，早有情意，只是阴差阳错，耽误这些年，终成眷属。

    在众说纷纭里，春去秋来，又过了两年。

    永熙六年八月十九，大吉日，宜嫁娶。

    在这秋高气爽，木樨飘香的日子，晋国公府世子谢叔南娶妻了。

    晋国公有三个儿子，长子和次子的婚事都是在长安办的，唯有这第三子是在肃州国公府上办，是以府上的奴才们一个个干劲十足，尽心尽力将这婚事办的挑不出错处。

    乔氏也对晋国公感叹，“这回总算不用长途跋涉，来回奔波了。”

    晋国公深以为然，再看府邸四处挂着的红灯笼和大红喜字，历尽沧桑的脸庞露出一丝怀念，“遥想上一回咱们府上娶媳妇，还是我娶你进门的那天。没想到一眨眼三十年就过去了，孩子们一个个都大了，如今就连三郎这猴崽子都娶媳妇了……”

    乔氏也被这话勾起回忆，弯眸笑道，“是啊，日子过得可真快。”

    仿佛一切都还在昨日，她的兄长背着她出门子，谢垣牵着她的手，迎着她进了国公府的大门。

    风风雨雨三十年，如今儿子们都有了归宿，他们又有了可爱的孙子孙女，细细想来，真是恍然如梦。

    老夫老妻在这感慨往事，岁月静好，红灿灿的洞房里，小俩口却是两两相对，些许局促。

    喜婆见他们俩这般紧张沉默的模样，心里还纳闷，不是说这俩是从小一块儿长大的表兄妹么，怎的比盲婚哑嫁的还要陌生似的？

    “三爷，您得请新妇子却扇，再行同牢合卺之礼。”喜婆尽职提醒着。

    一袭大红喜袍风流不羁的谢叔南如梦初醒般，点头道，“好。”

    又走到床榻边坐着的新嫁娘跟前，敛衽肃拜，清了清嗓子道，“还请娘……呃，娘……”

    一句“娘子”卡了壳，他一张俊脸涨的通红。

    屋内的喜婆和丫鬟们都憋着笑，玉珠也捏紧了扇柄，心头暗骂，她是他哪门子娘！蠢南瓜！

    喜婆敛笑，温声道，“三爷，您别紧张，新婚都有这一遭。”

    谢叔南不自在咳了一声，又深吸了口气，闭着眼睛一股脑道，“还请娘子却扇。”

    总算是喊出来了。

    屋内众人都松了口气。

    这下轮到玉珠紧张了，羞答答地挪开扇，又羞答答地站起身，朝他回礼，“妾拜见夫、夫君。”

    这一声夫君，叫的俩人都不好意思，各自红着脸，低下头，压根不敢正眼看对方。

    好在喜婆经验丰富，先前也见过这般害羞的小夫妻，于是打起精神，尽心尽责地提醒着他们每一步礼数。

    好不容易推着俩人行完了大部分的礼，喜婆也可功成身退，不过看着俩人这般忸怩的模样，她还是有些放心不下，怕那最后也是最重要的一道周公之礼出了差错。

    思忖再三，喜婆悄悄将谢叔南请到外间，“三爷，有些话本不该老奴说的，可为着您和新娘子的好事，老奴斗胆说一句，新婚之夜，儿郎还是要主动些。若是还觉着拘谨，不若多饮两杯合卺酒，那酒添了些助兴之物，能叫大礼成得更顺遂些。”

    谢叔南今年业已二十三了，没吃过猪肉也见过猪跑，于男女这档子事上也颇有了解。

    只是一想到那人是玉珠，总有种说不出的紧张……

    现下听这喜婆的建议，他心下也有了数，淡淡嗯了声。

    喜婆也不多言，屈膝行礼，先行退下。

    丫鬟们将灯光灭了好些盏，也纷纷退下，关上房门。

    一时间，屋内灯光昏暗，映照着这满屋子喜庆艳丽的红色，有种别样的朦胧旖旎。

    谢叔南走到内室，看着玉珠紧紧攥着的手，也知她的紧张。

    “要不，喝点酒吧？”谢叔南清咳一声。

    玉珠抬眼看他，只见影影绰绰的烛光画影之下，他一袭红袍长身玉立，比平日愈加俊逸风流，心口也跳的飞快，轻轻点了下头，“好。”

    她起身走到桌边坐下，谢叔南手执酒壶，倒了两杯。

    玉珠端起酒杯，刚送到嘴边，就听谢叔南道，“干喝挺无趣的，不如，划拳？”

    他本意是想缓解气氛，玉珠也明白，于是答应下来——

    一开始俩人还玩的挺好，直到玉珠连输了三把，谢叔南得意忘形地笑出声，“今晚这壶酒怕是要被你包了吧。”

    一语激发了玉珠的斗志，把袖子一撸，不服气道，“再来！”

    越玩越急眼，越玩越上火，甚至一壶酒被喝光了，她还意犹未尽。

    谢叔南感到那酒劲儿渐渐上来了，浑身燥得很，眼见着玉珠撑着桌子起身，踉踉跄跄要去外头找人续壶，那一道纤纤柳腰在眼前摇曳，腹中顿时像烧起一团火似的。

    他站起身，伸手去拦她，“不喝了。”

    玉珠输得最多，喝的也最多，此刻醉的厉害，一张娇颜酡红，水眸潋滟，“不，我就不信赢不了你！再来！”

    她伸手推开他，可浑身软绵绵的没力，人没推开，倒是自己往后踉跄了两步。

    谢叔南眼疾手快揽住她的腰，一把将人拉回怀中。

    玉珠只觉得一阵头晕眼花，等回过神来，人已倒在谢叔南的怀中。

    “你拉我做什么。”她仰着脸看他，又忽的痴痴笑起来，“臭南瓜，你怎么有两个脑袋，四只眼睛，好奇怪啊……”

    边说还边伸出手，去摸他的脸。

    柔软纤细的手指带着清浅香气在脸上作乱，谢叔南只觉猫爪挠心般，痒得很，燥得很，浑身的血液都在叫嚣着涌动。

    他握住她的手，哑声道，“你喝醉了。”

    玉珠睁大眼睛，目光迷离又恍惚，“我喝醉了？你胡说八道，我才没喝醉！哼哼，我看是你怕输，不敢跟我比了吧？”

    谢叔南没有反驳她，只道，“划拳有什么好玩的，不然我们比些别的？”

    “比别的？唔，比什么……”

    “你先跟我过来。”谢叔南揽着她的肩，将她往那挂着大红喜帐的床榻带去。

    玉珠跟着他走过去，乖乖在床边坐好，又仰起小脸问他，“过来了，比什么？”

    谢叔南坐在她身旁，朦胧昏黄的烛火下，她娇俏的脸庞艳若桃李，合卺酒将她白皙的肌肤染上妩媚的绯红，那饱满的红唇宛若清甜樱桃，沾着些许湿润，晶莹露珠般，叫人想尝上一口。

    他盯着她的眸光越发深暗，出于原始本能的冲动，叫他缓缓朝她靠了过去。

    玉珠见他的靠过来，愣了一愣，刚想开口说话，就听他沉哑着嗓音道，“比比谁更能憋气。”

    玉珠微怔。

    下一刻，唇瓣就被堵住。

    “唔……”

    她身子不受力，直接被压下去。

    谢叔南眸光一晃，腾出只手，径直将那绣满并蒂莲花的大红帷帐拉下……

    屋外的守夜丫鬟们竖起耳朵听着里头的动静，面面相觑——

    “方才不是还喊着五魁首六六六，怎么这会儿没声音了？”

    “难道不玩猜拳，改玩木头人不许动了？”

    可没过一会儿，就听到里头传来一阵愈发奇怪的声响：

    “啊，我不玩了！”

    “再玩个别的？”

    “谢叔南，你耍无赖，你不要脸！”

    “别乱抓，那个不能……抓！”

    “啊，疼啊呜呜呜呜呜呜呜，臭南瓜你欺负我……”

    “……”

    一个丫鬟压低声音问，“这动静，是成了，还是没成啊？”

    另个丫鬟红着脸，不确定道，“应该……是成了吧？”

    屋内的闹腾持续了大半夜才静下来。

    随后，里头响起男人低哑的嗓音，“送水。”

    丫鬟们立即应了声，赶紧下去抬水。

    ……

    翌日清晨，外头才刚蒙蒙亮，乔氏就睁开了眼睛。

    晋国公被她的动静弄醒，转脸看着坐起身的夫人，懒声道，“夫人怎么醒的这么早？”

    乔氏皱眉道，“我有些担心。”

    晋国公道，“担心什么？”

    乔氏道，“三郎和玉珠，他俩昨日夜里……能成么？”

    在她眼里，小儿子和小儿媳都还是孩子般，都不靠谱。

    虽说乔少夫人那边给玉珠塞了册子，可她还是担心，总觉着那俩太熟了，怕是会放不开。

    她担心了一晚上，好不容易熬到天光，这下也睡不着了，起身披了件外衫，就吩咐婆子去打听。

    不多时，婆子就回来了。

    乔氏急急问，“可成事了？”

    婆子笑道，“恭喜夫人，大礼已成。”

    乔氏心头的那块石头也放下了，眉开眼笑，“成了就好，成了就好。”

    稍作停顿，又问道，“叫了几次水？”

    提起这事，婆子面上的笑意有些凝滞。

    乔氏见状，眉头微蹙，难道只叫了一次水？不过叫一次也没关系嘛，二郎新婚夜不也就叫了一次水，大不了她故技重施，再送道鹿血豆腐去三郎房里。

    晋国公也已起身，从里间走出，见那婆子还没答，便催道，“夫人问你话呢，叫了几次水？”

    那婆子头低得更深，斟酌片刻，才支吾道，“叫了一次水……”

    晋国公捋须，“叫一次就一次，你吞吞吐吐作甚。”

    婆子讪讪道，“许是那浴桶太不禁用，三爷和三少夫人洗浴时，那浴桶……呃，裂开了。院里的丫鬟婆子们擦了半夜的地板，才把屋里的水擦干净。”

    乔氏，“……？”

    晋国公，“……？”

    浴桶裂开了？

    等婆子退下，乔氏匪夷所思地看向晋国公，“他俩不会在浴桶里打起来了吧？”

    晋国公以拳抵唇，轻咳一声，“也许吧。”

    至于是那种打法，只有小夫妻他们自己知道了。

    ===

    （三郎篇，完）

