    和晶吃完饭，王太卡送晶回家。

    　　到了家，晶站在门口看着王太卡，撇撇嘴，一副没有尽兴的样子。

    　　王太卡没有下车，只是说道：“别这么看着我，时间已经不早了。”

    　　“感觉你吃了药之后，就心不在焉的。”晶说道：“是因为我那句话，给到你负担了？”

    　　王太卡摇摇头：“不会，因为我根本也没当真。”

    　　“什么？”晶蹙眉。

    　　“我没把你当小孩子，但人总有冲动的时候。”

    　　“我不是......”

    　　“嘘！”王太卡揉揉太阳：“交给时间吧，就这样。改天见！”

    　　晶撇撇嘴，看着王太卡开着车远去，最后只能咬咬牙，自言自语的安慰自己：“算了，他有病！”

    　　王太卡开着车准备回家，鸭王的电话如期而至。

    　　不过鸭王这次倒是因为什么破事，而是因为正事。那就是他今天本来西装革履的去找蠢卡的时候，恰好遇见了徐贤因为顺路所以来找蠢卡。

    　　所以就出事了，徐贤绝不是展现出来的那样真的是乖宝宝，对于之前泼油漆的事，她可一直都是记在心里。这倒也不算是心狭隘，比较谁遇见这种事，也得记仇。

    　　于是穿着外的鸭王，就变成了最新的背锅侠。徐贤没有出面，而是让经纪人出面，还有警方的人。只不过现在还没有声张。

    　　王太卡叹了口气，这件事终究是和自己有关，于是问了地址，本来想直接找到警局，后来想了想，则是给徐贤打了电话。好在之前交换过号码，要不然麻烦了。

    　　电话接通的很快，徐贤的语气也没有惊讶，而是很淡定，一切都有预料：“王pd，我还以为你会稍晚一点打过来。”

    　　王太卡听见这话，也就开门见山了：“我好像跟你说过前因后果。”

    　　“但是......王pd好像没有对我带有诚意。”徐贤的语气礼貌也疏离：“我尊重王pd你的为人，但是这件事对我的伤害很大。或许......王pd以为，偶像都是只会成为受害者吗？每个人，都有底线哦。”

    　　王太卡问道：“你在威胁我？”

    　　“不！”徐贤说道：“我只是跟王pd说实话，不仅仅是我，欧尼她们也是，你觉得无所谓，但是如果真的是翻脸，或许输赢未定。谁都不是好惹的，不是吗？”

    　　“你到真是让我大开眼界，不过比起一直以来的天真样子，现在的你好像更真实一点。”王太卡说道：“也好，你先给警局那边说明白，把鸭王放了。剩下的事，我给你答案。”

    　　徐贤说道：“抱歉了，王pd，这件事真的对我影响很大，我没有选择。”

    　　“我知道，放了他。”王太卡揉揉太阳：“我知道了，你会得到你想要的。”

    　　“好，我希望......我们都不会为难彼此。”徐贤笑了笑：“我也不会为难欧巴的！”

    　　王太卡闻言，笑了。

    　　电话挂断。

    　　王太卡下了车，深呼吸了一口气，然后忽然愤恨的把手机摔在地上，顿时七零八落。

    　　“妈的，居然让一个小姑娘威胁！为难？还真够高傲的！”

    　　明明刚刚才吃过药，但是王太卡此时只感觉一股无名火往上冲。

    　　电话再次打过来，是鸭王。

    　　王太卡接通。

    　　“阿尔伯特，什么况？我好冤枉啊！”

    　　“我也很冤枉......”王太卡揉揉脑袋：“算了，当初我颓废回国，如同行尸走。他庇护我多时，我吃他的、用他的、花他的，他也鼓励过我，让我没有完全泄气。我本来也没有什么所谓的名声了，所以很多事也无所谓了。但......这件事我庇护多时，也为此受过委屈。也算是偿还清楚了，那就两不相欠吧。”

    　　鸭王蒙了：“啥啊？”

    　　“没什么，我一会让别人给你传一份资料，你确保安全之后，把这个资料交给警方就行了。就这样......”

    　　“阿尔伯特，你状态不对啊！你现在说话的感觉......靠，像是你当初从非洲那个地狱回来的时候......”

    　　“闭嘴！”王太卡手在颤抖，眼睛赤红：“你想死吗？”、

    　　“对不起，我知道了。”如果说鸭王之前害怕王太卡，还有几分伪装，此时此刻就是完完全全的恐惧了。

    　　挂断了电话，王太卡只感觉幻觉一波接着一波，最后从高空中跌落，自己整个人也趴在地上，开始干呕。

    　　那件事......那个燃烧地狱......这才是王太卡内心深处最大的心魔！

    　　王太卡挣扎了一会，最后才勉强站起来，然后给许久未联系的阿虫打电话。

    　　作为曾经最得力的助手，也是优秀的退役兵，王太卡对他的信任超出常人。自从阿虫带人到了韩国之后，王太卡就给了他很大的权利和自主，甚至阿虫失踪这么久，就是为了给王太卡办事，其中一样事就是......

    　　“阿尔伯特，查到了，他现在就在济州的一个度假小乡村躲着，靠给游客算命赚钱。”

    　　“好，把这个消息发给鸭王。剩下的就不用管了。这件事到此为止了。”

    　　“好的。”

    　　“接下来，主要是那个纪录片的事。我现在分乏术，前期筹备交给你了。”

    　　“好的。”

    　　挂断电话，王太卡缓了一缓，才开车回家。

    　　巧合的是，知恩酱也刚回来。不过是真的还是刻意的，就不清楚了。

    　　知恩酱笑着挥挥手，王太卡只是敷衍的摆摆手，然后直接回到自己的房门口。知恩酱则是脸色瞬间尴尬。

    　　王太卡对知恩酱的怨气，是个傻子也看得出来。之前王太卡还肯敷衍，现在更是连敷衍也不愿意了。

    　　不过回到家不久的王太卡，家门就有被敲响了。

    　　打开门，王太卡却没有看到人。这时候从门的一层则是冒出一个小熊的玩偶，一摇一晃的。旁边还有一个可的配音，虽然是捏着鼻子的声音，但还是听得出来是知恩酱的。

    　　“哇，隔壁这是哪来的帅气欧巴呀！我是穷凶极恶的棕熊！我很饿，不过......吃掉可惜了，要不要回去跟我生小熊？”

    　　王太卡扶额，这特么是个小傻子吗？这说的都是什么乱七八糟的东西啊！

    　　听到王太卡没有回答，知恩酱的语气都低落了几分，委屈巴巴的道歉。

    　　“小笨熊知恩酱知道错啦......”

