    两颗头颅高高悬挂在旗杆上。

    “乡亲们！”杨珍跃上旁边的高台，第一句话就是道歉：

    “我来晚了，对不住大家！”

    人群又是一阵“嗡嗡”声。这时广场聚集的人已越来越多，还不断有人从四面八方赶过来。

    少年朝下方行了一圈拱手礼，继续说道：

    “我来晚了！让你们受苦了，让你们遭受了不该有的损失！为此，我宣布——”

    “第一, 凡这两日参与打砸、抢掠之人，若主动认罪，退回赃物，可从轻处理，否则，无论你逃到天南海北，本馆主必定将你捉拿归案，决不轻饶！”

    “第二, 本镇上下, 无论坊市商户，还是凡人居住区，皆免除一年赋税，至明年四月底止！”

    如果说第一条大家只当做是少年人的置气之语，这第二条却是实实在在的好处。人群中登时发出阵阵欢呼，比之刚才还要热烈数倍。

    张千帆听得心潮澎湃。他一直期望有处安身立命之所，故而前些天杨珍的提议才让他怦然心动。

    只是在和会长及三长老商议时，却被浇了一盆冷水。按他们的意思，除非是将这块地交给他们治理，否则寄人篱下，有什么意思。

    可是他却心有不甘。

    当了百年的散修，在外奔波辛苦数十年，还不够吗？

    他想要的，是一个美丽的妻子，一个温馨的家庭，一个守护的家园。

    还有充足的修炼资源。

    这些，在杨馆主这里都可以实现, 他还能有什么不知足？

    而且, 这位少年馆主的果决狠辣，比之锱铢必较、精于算计的会长三长老，更让他为之心折，气味相投。

    所以方才在船上，他主动请缨，未尝不是一种示好，一份心意的表明。

    他从杨珍的目光中，知道对方也明白这一点，并欣然接纳。

    万事俱备，只是，想到会里的态度，他长长叹了口气，脸上愁云浮现。

    ……

    广场讲话结束后，杨珍带领众人，押着一干俘虏，浩浩荡荡涌向坊市。

    坊市一片萧条冷落景象。

    放眼望去，家家户户大门紧闭，有几家还有明显的打砸痕迹。

    尤其是康盛阁，这座三层楼高，整个坊市装饰最豪华的商铺, 此时连扇门板都找不到了，里面更是遍地狼藉。

    不过坊市的入口，却是挤满了人，都是听闻杨珍到来，跑出来看热闹的。

    当少年经过时，这些人纷纷让开，也有人指着旁边的康盛阁，大声叫嚷。

    杨珍叫住其中一人：“这位道友，与这康盛阁有何纠纷？”

    “杨堡主。”这是一名三十多岁的汉子，看着像个不怕事的。他按照镇上的传统，称呼此地主人为堡主。

    他行了一礼，接着说道：“小的是一名药农，在大山中采药为生。这康盛阁收了小的灵草，只付了两成定金，其余皆未支付。还请杨堡主为我做主，将小的卖命换来的灵草钱补上。”

    杨珍并不急着答复他，又问了另外几人，都是和康盛阁有生意往来。有的是康盛阁收了定金，尚未给足货。有的是康盛阁收了货，却未给足灵石。

    杨珍将梁重锦从俘虏中叫了过来。

    “这几人所言，可是事实？”他问道。

    梁重锦连连点头，脸上满是讨好的笑容。他的罪状不少，比如周琦三人被抓，便是他去向梁行云报告了周琦的美色，才惹出后面的事端。而陈茹被梁家觊觎，也同样和他脱不了干系。

    按照杨珍的安排，此人是要投入灵石矿干活的，现在看来，却是急不得。

    他想了想，又叫来陈富贵，让他将梁家俘虏中，凡是在这坊市有经营的，都挑出来，把旧账清理一下。

    随后递给对方一个储物袋，里面正是宗门昨日发放的五万灵石。

    “这坊市三十多家店铺，梁家便占了一半。若是全都关闭，坊市将不成样子。看来，梁家人该用还得先用着啊！”

    归根结底，还是我手头可用的人太少。

    少年轻轻叹息，又一次想到了同心会。

    ……

    杨珍继续前行，前面便是鲍家的店铺。

    鲍老哥，全名鲍如庚，此人来梁家镇已有几十年，在这地方安家落户，娶的妻子也是本地凡人，和梁家还有些亲戚关系。

    他们唯一的女儿，在前几年被查出有修仙资质。梁家有意明媒正娶这位姑娘，听说最早是想说给梁行云，然而梁家的少爷在见识过周琦的美貌后，对这位女子兴趣缺缺，于是又准备说给梁行松。

    一来二去，事情还没敲定，梁家却没了。

    不过鲍老哥也因此被梁家另眼相待，没受过什么刁难，生意一直红红火火，听说这些年攒了不少灵石。

    “那个姓康的匪徒，勒索十几家后，不知是嫌弃抢得少，还是打听到鲍老哥灵石多，张口便要一千灵石。”

    此时，一位目击者正在讲述事情经过。还别说，昨日康姓修士一家家勒索时，跟在后面看热闹的也不在少数，甚至还包括一些受害者。

    “鲍老哥说一时拿不出这么多灵石，就和那姓康的商议。本来这也没什么，不过是灵石多少的问题。却不料鲍老哥的女儿那时走了出去，想帮她爹爹说话。这女娃人长得俊俏，结果让人看上了，要带她走……哎！”

    “鲍老哥不同意，和他们打了起来，被这帮畜生给杀了。最后杀得兴起，连孩子她娘也不放过！”

    这人说完，一声嗟叹，也不知其中有多少伤心愤怒。

    杨珍面无表情地听他说完，转头看向地面。

    因为一直无人出面处理，地上还是昨日时的样子。

    只见店堂中央，正躺着一位四十来岁的中年修士，满身血污，面目狰狞，死不瞑目！

    胸口深深地凹陷下去，估计是被重锤击杀。

    在通往里屋的过道之间，趴着一名身穿罗绮的女子，后背有一道致命的伤口，应是逃走时被人刺死。

    “那位姓康的，往何处逃了？”杨珍冷冷问道。

    “他们离开寨子大门后，朝大山方向走的。”好几人同时说道。

    杨珍嘿嘿一笑。

    往大山方向逃，这真是太好了。

