    陆鸣紧紧盯着这一幕，没有惊慌。

    面对这种对手，惊慌是没有用的，唯一有效的方法就是沉着冷静，找到战机。

    死死看着战场，陆鸣的脑袋疯狂转动着。

    现在的劣势是什么，优势又是什么？

    血纹影豹却是在这一刻把头扭了过来。

    轻松一击放倒了风狮子，他的注意力自然而然的转移到了在场唯一的人类身上。

    刹那间的对视，令陆鸣明确了一个事实。

    他的下一个目标是自己！

    布丁很明显的感受到了这一点，精神利刃的频率越来越快了！

    犹如发狂般，想要借此将这只血纹影豹的全部注意力都转移到自己的身上来！

    意思格外明显：要对付他，先冲我来！

    布丁在这一刻，十足的展现了自己的担当，拼尽全力的维护着自己的御兽师。

    或许根本不是出自于什么担当之类的说法，她仅仅是不想让陆鸣受到伤害罢了。

    “嘤——！”

    血纹影豹很生气的鸣叫一声。

    这只小猫咪让她烦不胜烦，虽然暗影吐息释放出的黑雾挡住溶解了绝大部分攻击，但是数量太多，总会有一些遗漏，

    这些遗漏的攻击有一些打在他的身上，虽然因为精神力量分散的原因并没有对它造成太大的伤害，但却令其格外烦闷。

    那就先把你彻底解决好了！

    仇恨成功转移到自己身上，独自面对血纹影豹的压迫感，布丁却是不惊反喜。

    嗯，两脚兽暂时没事儿就好。

    陆鸣看着此情此景，眼中有动容但却很快被他收回去。

    现在不是分心的时候。

    他何尝不知道布丁的想法，正因为如此，他得格外珍惜布丁给他争取的时间，必须赶紧想出办法来。

    下一刻，血纹影豹用极快的速度蹿了过来！

    即便暂时瘸了一条腿，它的速度也还是奇快无比，带起残影，令人眼花缭乱。

    先攻的策略无疑是极为成功的，令其在一开始就瘸了一条腿，否则这速度将会更加恐怖，真正的令人琢磨不透，

    带起残影的同时，血纹影豹的爪子也凝聚上了黝黑的黑芒。

    不用猜，一定会是暗影爪。

    血纹影豹唯一达到融会贯通级别的技能。

    这一击要是命中在布丁身上，以布丁的小身板，绝对是扛不住的。

    不能让这一击命中！

    “奶油，赶紧发动！”陆鸣心里闪过这样的念头。

    风暴纵起！

    风狮子被拍倒之后，血纹影豹就没有去管他了。

    奶油被打伤的是右后腿，但风狮子这个种族并非只有一个支撑，他还能靠翅膀进行对身躯的驱动。

    但风暴是需要些许时间凝聚的，陆鸣在那时候干脆就让奶油降低存在感，积蓄风暴，等待关键时刻来上一击，完成不算偷袭的偷袭。

    奶油坚决遵守着，强忍伤痛，默默积蓄着风暴。

    现在明显不是一个好时机，但已经顾不上那么多了，一定不能让布丁承受这一记爪击。

    只要起到了作用，就是好时机。

    风的速度是很快的，特别是在有人扇动驱动的情况下。

    已经凝聚好的风暴瞬间便吹至了血纹影豹的面前，令其错愕的同时，化解了这一波攻击。

    “吼——！”

    落实完毕，风狮子还做了一个挑衅的吼声！

    同时，它的爪子金光不断闪烁着，浓郁至极！

    这令陆鸣愣了一下。

    长久相处，陆鸣很清楚的感觉到风暴的力量提升了不少，连迅速移动中的玄阶凶兽都能够暂时打断。

    并且，那道锐利之爪……

    【技能-融会贯通】：锐利之爪！

    不知什么时候，风狮子将这个技能的熟练度提升到了融会贯通的级别。

    或许是因为刚才的刺激？

    暂时不得而之，不过总归是好事。

    也就是这个时候，风狮子传来一道无比坚定的意念。

    “吼——！”（让我单独和它打！）

    咆哮声无比坚定！

    从风狮子的眼中，陆鸣看出了无穷的战意。

    “这是……”

    陆鸣怔住了，一种冥冥中的变化发生了。

    他发现自己一直忽略了的某个技能，在这种时候发挥了作用。

    【狮虎之心】：战意越高昂，力量越强！

    这个和曾经在长白山遇到过的与愤怒猿的【愤怒之心】类似的被动技能。

    从开始的放在心上，到后来逐渐忽略的一个技能。

    也不算忽略，因为风狮子的战斗之心的根源就是这个技能，但是平常的加成效果实际上并不是特别理想，揉杂在一系列的提升之中，并不显得很突出，所以理所当然的被忽略了。

    但此时此刻，风狮子的战意前所未有的高昂！

    【狮虎之心】所带来的加成，好像变的格外突出。

    发生了什么变化呢？

    是因为被血纹影豹一尾巴抽飞，因为布丁差点出事，还是因为刚才血纹影豹的目标放在自己身上，又或许是因为对手是玄阶，或许是被抽飞之后血纹影豹直接无视了他？

    原因复杂，可能都有！

    总之，此刻的风狮子，战意高昂的吓人！

    那一股股战意，犹如实质一般！

    实力气息隐隐发生变化，仿佛要突破黄阶这个层级！

    【狮虎之心】再变态也达不到这个效果，但是高昂的战意令【狮虎之心】的加成效果达到了极限，而这一切，都是可以被陆鸣的御兽天赋加成的！

    两者，是可以叠加的！

    “奶油……”

    “那就去吧！”

    “让它见识一下我们的羁绊吧！”

    “即便是玄阶，我们也不会输的！”

    气氛已经烘托到这了，陆鸣尽情支持着！

    也没有别的更好的办法了！

    风狮子战意上的突破，就是眼下最好的破题方法！

    “吼——！！！”

    话落，风狮子再度咆哮一声！

    这一声咆哮带着兴奋，带着高昂战意，更带着下位等阶对上位等阶凶兽的挑衅！

    “嘤——！！！”

    声声挑衅之声传入血纹影豹的耳中，后者同样回应以一声不甘示弱的嘶鸣。

    凶兽本就灵智缺乏，面对下位者的挑衅，它一下子就放开了对布丁与陆鸣的注意力，全神专注的盯着这只胆敢挑衅自己的大老虎。

    两者不顾一切对撞在一起，爪爪到肉！

    上演一场最原始的比拼！

