    “咔吧哇？”

    想看我的实力吗？

    “唊吔鳄。”大力鳄点了点头。

    正好，也能看看你这段时间以来的训练成果。

    “考官嘛......”袁站长开始扫视在场的宝可梦，最后，他的目光移到了一旁和蚊香泳士聊天的刺甲贝身上。

    “卡！帕！？”刺甲贝望向了袁站长。

    袁站长，您瞅我做啥？

    “就决定是你了！刺甲贝！由你出战尖牙陆鲨！”袁站长指着刺甲贝说。

    “刺甲贝，还不快谢谢袁站长给你的表现机会。”刺甲贝的训练家，一脸期盼地看着懵逼的刺甲贝。

    自己的训练家都放出话来了，刺甲贝也不能没有什么表示，脸上微微有些不情愿地点了点头。

    “咔帕！”

    这不是让我欺负龙吗......？

    在上次的飘浮秘境动乱当中，这只刺甲贝干碎了一大堆的双首暴龙，以及一只刚进化没多久的三首恶龙。

    已经知晓了自己对手是谁的陆龍，已经在想方设法，不让自己输得太难看了。

    对面可是号称屠龙贝的刺甲贝啊！这玩意儿是他一只刚进化的尖牙陆鲨打得过的玩意儿？！

    刺甲贝是双重属性的宝可梦，拥有属性为水系和冰系。

    能对刺甲贝造成效果拨群伤害的有，格斗系、岩石系、草系和电系招式。

    而陆龍只会一招岩石系的招式，那就是沙暴这个天气招式。

    但沙暴招式应该不能对对方造成太大伤害，毕竟这里是现实，刺甲贝只需要将壳闭上，沙暴估摸着也影响不了对方多少。

    甚至，对方要是防尘特性的刺甲贝，沙暴会直接被该特性所无效化掉。

    最糟糕的情况则是，这只刺甲贝会冰雹招式。

    从硬实力上，陆龍不认为自己比对方强。

    在这种条件下，对方是可以直接用冰雹招式，将天气控制权夺走。

    由于现在还是大夏天的原因，陆龍并未服用过可以抵御寒冷的抗冰果——番荔果。

    冰雹招式会直接让他裂开！

    因此，陆龍只能祈祷对方不会使出冰雹招式，或是没有学习冰雹招式了。

    “那么，大家去训练场吧。”袁站长关闭了会议室的电脑，扭头就走。

    见自己的上司走了，一众巡护员和他们的宝可梦也跟了上去。

    大力鳄和隆隆岩将陆龍带出了会议室，并锁上了门。

    “唊吔鳄。”大力鳄拍了拍陆龍的肩膀。

    小心。

    大力鳄只说了这么一句话。

    之后，会议室中的所有人和宝可梦，都来到了训练场。

    训练场就在精灵宿舍的边上，方便宝可梦们自己训练。

    在训练场的中央，有一块篮球场大小的对战场地。

    说是对战场地，实际上是一块没有任何障碍物的普通平地。

    这是为了方便“零费用”维修场地，才没有用经费去建造一块正规的对战场地。

    “尖牙陆鲨，你就待在这边，刺甲贝，你到对面去。”袁站长喊道。

    “咔吧哇。”

    “咔帕。”

    好的。

    为了公平起见，袁站长并没有让刺甲贝的训练家也下场，毕竟有训练家的指挥，宝可梦怎么说也能够强上一些。

    “本场比赛，由尖牙陆鲨，对阵，刺甲贝。”张三当起了裁判。

    “卡帕！”刺甲贝咧嘴笑道。

    你先进攻吧！

    见刺甲贝让自己先攻击，陆龍没有跟对方客气，点了点头。

    “咔吧哇。”

    那我就不客气了。

    话音刚落，陆龍便使用了沙暴招式，用沙尘笼罩了整个对战场地。

    尽管没有进入对战场地中，离得比较近隆隆岩，感觉自己对能量的防御力提升了（特防）。

    “隆隆？”隆隆岩望向了后退了好几大步的大力鳄。

    他会沙暴招式？

    大力鳄点了点头。

    “隆隆，要是他能通过考验的话，就让他来辅助我和大岩蛇吧？毕竟这里，只有大岩蛇会沙暴招式，我不会。”隆隆岩微笑道。

    大力鳄思考了一下，再次点了点头。

    确实，把尖牙陆鲨放隆隆岩所在的防线那里，会更有用处一点。

    在陆龍开了天气后，刺甲贝将壳闭上了。

    看到这一幕，陆龍便知道，对方不是防尘特性的刺甲贝了，要不然也不会躲进壳里，规避沙暴所带来的伤害。

    并且，这只刺甲贝并不会用求雨、冰雹等改变天气的招式，无法阻止沙暴。

    天气的控制权在尖牙陆鲨这里！

    刺甲贝将壳闭上后，陆龍和对方都没有继续采取行动，只是静静地等待着。

    将壳闭上的刺甲贝，并没有闭得太紧，他留了一个小缝，以此来观察陆龍的动向。

    主动出击，不符合刺甲贝的喜好，他喜欢等对手靠近自己，再用外壳上的刺进行反制。

    刺甲贝也是和会沙暴招式的宝可梦对战过的，例如工作站短发帅哥陆岩的大岩蛇。

    他还记得，对方释放完沙暴招式后，便立刻突进过来，然后被自己一发超近距离的水炮给击败了......

    刺甲贝有些郁闷，郁闷尖牙陆鲨为什么不攻过来。

    这小子怎么就不过来呢？！身为龙系宝可梦，攻击性不应该很强吗？！

    而尖牙陆鲨呢，则是认为，这只是一场考验。

    既然是考验，又不是死斗，他为什么就非得进攻？

    敌不动，我不动。

    静观其变，这才是最优解，反正对方现在正受沙暴天气的影响，拖得越久，对自己越有利，完全不需要和对方对拼。

    随着时间一点一滴的过去，刺甲贝留下观察外界的那个小缝，已经被沙尘填满了。

    “呸！”刺甲贝将进到壳中的沙子全部吐了出来。

    “咔帕！咔帕？”刺甲贝狰狞地看着尖牙陆鲨。

    好小子！竟然这么能忍！为什么不攻过来？

    陆龍：？？？

    我忍什么了？这不是大哥你把壳闭上了，我还跑过去攻击你做什么？给你刮痧吗？

    刺甲贝的外壳比钻石还要坚硬，再加上刺甲贝本身的实力，陆龍跑过去用物理招式攻击刺甲贝，可能真就和刮痧没什么两样。

    想要削减刺甲贝的体力，陆龍也就只有龙息招式和龙之怒招式好使一点，毕竟它们都是特殊招式。

