    夜幕降临，华灯初上，随着夕阳的落山，龙门街各家各户都有灯火亮起，而在樊氏牛肉面馆前，灯火通明，人头攒动，一场凶杀案的发生，非但没有让这些看客远离是非之地，反而人越聚越多。

    　　面对如此嚣张的许一凡，梁楷心中尽管一百个不愿意，但还是开口道：“长安之地，无论大小事务，京都府衙都有权过问，不管许大人此番作为所为何事，当街杀人，都需要被问责，职责所在，在下也是照章办事，这里是长安，进入长安都要遵守长安的规矩，希望许大人不要为难在下。”

    　　梁楷说的没错，这里是京畿之地，发生了命案，京都府衙都要管，而且必须管，如若因为对方架势和官职就放任不管的话，那府衙就没有存在的意义了，只是，管也要看怎么管，管到什么地步。

    　　就这件事而言，梁楷心里清楚，许一凡不是冲着京都府衙来的，不然的话，在自己出现之后，矛盾就会被激化，此时，梁楷这么说，也只是为了拖延时间，更是为了给自己和对方一个台阶下，他相信宋家人肯定会来，而宋家人一旦来了，那这件事的高度就会上升一个台阶，到了那个时候，就不是他能管的了，他就可以抽身而退了。

    　　许一凡依旧在吃面，吃的慢条斯理，丝毫没有因为身边多了一具尸体而感到不适，更没有因为梁楷的一番话，而有什么表情。

    　　“梁捕头有梁捕头的规矩，许某也有许某的规矩，许某没有破坏长安规矩的打算，等我办完事儿，我会给梁捕头一个交代，而在此之前，梁捕头应该先遵守我的规矩，你觉得呢？”许一凡抬起头，看着梁楷缓缓说道。

    　　梁楷闻言，神色急速变幻一番，犹豫一番，点点头，说道：“希望许大人说话算话。”

    　　梁楷选择了退让，只是情理之中，意料之外的事情，如果是一般人，即便官职再高，只要敢破坏长安城的规矩，那就会承受京都府衙的雷霆一击，在长安城，是龙的盘着，是虎的卧着。

    　　但是，许一凡不一样，这个少年的崛起本来就不讲道理，梁楷也不愿意得罪此人，倒不是他惧怕许一凡，能够在长安府衙做事的人，没有一定的背景和实力是万万不行的，京都府衙的官员，不站在任何一方，他们只站在陛下这边，出事儿公正即可，至于其他人的面子，可以给，但不能多给，而许一凡既然说了会给他们一个交代，那他等着就是。

    　　想到这儿，梁楷心中就在咒骂京都府尹的不道德了，那老狐狸在知道许一凡来到龙门街的时候，似乎就猜到了会是这个结果，直接选择跑路，把一起事务交给他这个捕头来处理，府尹大人显然是不想得罪许一凡。

    　　不过，梁楷已经习惯了，府尹大人的遇事跑路也不是一次两次了，每次遇到那些豪门纨绔大打出手的时候，他都会选择跑路，即便是闹上公堂，府尹大人也是充当和事佬，捣糨糊，和稀泥的角色，反正这些事儿，只要不是太大，最后都会不了了之，用府尹大人的话来说：“现在的年轻人，都年轻气盛的很，打一打，闹一闹，也就消停了，与人为善，就是与己为善。”

    　　梁楷选择，许一凡和吴利群都不感到意外，而周围那些看客，虽然觉得梁楷的做法有些怂，可也没有人敢置噱什么。

    　　“让开，让开！”

    　　就在此时，拥挤的人群被人强势分开，有一队人马走了过来，为首的是两个四十来岁的中年男人，虽然他们穿着便服，可也能看出来，这两人是当官的。

    　　联袂而来的这两人，是宋家家主宋毅，还有吴家家主吴惟庸，在他们身后还跟着程辂的父亲和郑佑财的父亲，除此之外，还有一队扈从。

    　　在这群带刀扈从的强势开路之下，宋毅和吴惟庸大踏步走到面馆前面。

    　　此时，二人的脸色都不太好，宋毅还未走近，就看到了正在吃面的许一凡，自然也看到了倒地不起，没了脑袋，鲜血流了一地的宋永德的尸体。

    　　宋毅脸色铁青，在看到儿子尸体的那一刻，眼皮狂跳起来，脸上的肌肉剧烈的颤抖着，一双手也颤抖起来，但是，他并没有当场发作，而是死死地盯着许一凡。

    　　吴惟庸的脸色也不太好，在看到宋永德尸体那一刻，他瞳孔也剧烈的收缩了一下，然后就恢复平静，在看到儿子吴利群还活着的时候，他暗暗地松了口气。

    　　吴利群三人，在看到宋毅等人来了之后，连忙退出面馆，来到宋毅等人身边。

    　　梁楷看到之后，犹豫一下，还是走了过去，行礼道：“京都捕头梁楷，见过宋大人，吴大人，程大人，郑家主。”

    　　宋毅闻言，转过头，一双布满血丝的眼睛，死死地盯着梁楷，沉声道：“梅守礼就是这样管辖长安城的？”

    　　“梅大人也没想到京都会发生这样的事情，还望宋大人海涵。”梁楷闻言，眼皮子跳了跳，缓缓说道。

    　　“海涵？我的儿子死了，还让我海涵？若是这样的话，那天我把梅守礼的儿子也给宰了，只需要说一句海涵是不是就可以了？”

    　　梁楷嘴角抽搐一下，他看了暴怒而克制的宋毅，很想说一句，梅大人没有儿子，不过，这样的话，他自然不可能说出来的，只是说道：“宋大人请息怒，贵公子的死，我们也不想看到，但是已经发生了，还希望宋大人以大局为重。”

    　　“哼！”

    　　宋毅闻言，狠狠地瞪了一眼梁楷，而梁楷却低着头，根本没有去看宋毅，宋毅在冷哼一声之后，就转过头，看向已经放下筷子，侧着头，看向这边的许一凡，宋毅眯起眼睛，然后大步向前。

    　　“老爷，危险！”

    　　就在宋毅迈步向前的时候，其身边一个大约五十多岁的男人，挡在其身前。

    　　“哼！有什么危险的，难不成他还能当众杀了我？”

    　　说完，宋毅就推开男人，径直走到面馆，居高临下的看着许一凡，沉声道：“你就是许一凡？”

    　　许一凡抬起头，仰视着宋毅，微微皱眉，他不喜欢仰头看人，不过，还是说道：“宋大人不认识我？”

    　　宋毅当然认识许一凡了，毕竟，从许一凡在东海城开始做事开始，弹劾许一凡的奏折就没断过，而其中大部分都是出自此人之手，只是，这还是二人第一次见面，而且还是以这种方式见面。

    　　“祸不及家人，朝堂之上的事情，就应该在朝堂上解决，许大人如此做派，可是会犯众怒的。”

    　　宋毅看着许一凡，神色平静，如果不是那充血的眼睛，还有紧握的双手，很难想象，这是一个刚刚死了儿子的父亲。

    　　看到这一幕的许一凡，心中暗暗吃惊，不愧是在御史台混的人，面对杀子的凶手，还能如此克制，如此隐忍，这人不简单啊。

    　　“宋大人能不能坐下说话，我不喜欢有人站着跟我说话。”许一凡缓缓道。

    　　“我也不喜欢坐着跟人说话。”宋毅反击道。

    　　“呵呵！”

    　　许一凡闻言，笑了笑，然后不在去看宋毅，而是看着旁边躺在地上，身体早已经冰凉的宋永德，缓缓说道：“你儿子这几年在外面做了什么，你这个做父亲的难道不知道吗？”

    　　宋毅闻言，微微蹙眉。

    　　宋永德是个什么样子的人，他心里自然清楚，吃喝嫖赌样样俱全，典型的纨绔子弟，可宋永德做事儿还是极有分寸的，不会去招惹一些不该招惹的人，也没有去做那些违背炎律的事情，即便犯错，都是一些小错，而这些错误，宋毅已经教训过了。

    　　“不管犬子做了什么，那也是我的家事，还轮不到一个外人来指手画脚，许大人，你越界了。”宋毅沉声说道。

    　　“砰！”

    　　许一凡猛地一拍桌子，站起身来，这把周围的看客吓了一大跳，下意识的后退两步，而那名跟在宋毅身边的扈从，第一时间挡在了宋毅面前，握刀的手，搭在刀柄之上，刀已经出鞘半寸。

    　　所有人都以为许一凡会再次暴起杀人的时候，却听到许一凡说道：“这么说，宋大人是知晓宋永德在外做了什么咯？”

    　　宋毅闻言，眉头紧蹙，他心中隐隐有些不安，这似乎是个圈套，就等着自己踩进去，可圈套到底是什么，宋毅还不清楚，他在心中快速回想一番宋永德这些年的所作所为，小错不断，大错不犯，并没有做什么出格的事情，这让宋毅安心不少。

    　　“当然知晓，宋某教子无方，使其沉迷于吃喝玩乐，不过，这罪不至死吧？”

    　　许一凡点点头，嘴角微微上扬，说道：“当然，吃喝玩乐人之常情嘛，许某也喜欢吃喝玩乐，但贵公子做的有些事情，可不止吃喝玩乐那么简单。”

    　　说完，许一凡转过头，看向一旁的廊柱，在那廊柱之上，一把炎刀订着一个人。

    　　宋毅顺着许一凡的目光看去，视线只是在那个到现在还没有死透的扈从身上一扫而过，最终落在那把炎刀之上，眯了眯眼睛，说道：“这把炎刀是他堂叔送给他的及冠礼。”

    　　“及冠礼？呵呵！”

    　　许一凡冷笑一声，然后问道：“敢问贵公子今年多大？”

    　　“二十有二。”

    　　“这么说，在四年前，贵公子就已经及冠了。”许一凡幽幽的说道。

    　　“你想说什么？”宋毅紧蹙着眉头问道。

    　　许一凡没有说话，而是走到廊柱旁边，伸出手，把那把断掉的炎刀，从扈从身体内拔出来，在拔的过程当中，一阵骨头摩擦刀身的刺耳声响起，那名原本已经快死的扈从，猛地睁开眼睛，嘴里发出一声凄厉无比，不似人声的惨叫声，听得周围人一阵的胆寒。

    　　许一凡却完全无视这个人的惨叫，只是把刀拔了出来，拿在手里，微微抖了抖，甩掉刀身上红白相间的东西，然后看了看，径直朝宋毅丢了过去。

    　　一直警惕着许一凡的扈从，瞬间拔刀出鞘，只是，刀身在抽出大半之后，又停了下来，因为那把刀不是冲着宋毅而来的，而是直直的插在桌子上，刀身入木三分。

    　　“这是第三代炎刀，是今年六月份才出现，现如今，只有镇西军才配备，而且只有极少数人才能配备，不知道贵公子四年前是如何得到呢？”许一凡站在廊柱旁，看着宋毅幽幽问道。

    　　“嗯？”

    　　此话一出，宋毅瞳孔骤然收缩，下意识的看向桌子上那把断刀，他没有看出这把刀跟以往的炎刀有什么区别，于是，他看向身边的扈从。

    　　扈从没有说话，而是走到桌前，把断刀从桌子上拔出来，反复看了一下，脸色顿时一变，转过头，看向宋毅，轻声道：“确实是第三代炎刀，而且......”

    　　话没说完，他就把刀身和刀柄连接的地方呈现给宋毅看，在这这个位置，有一个火焰图腾，而这个图腾是新一代炎刀才有标志。

    　　不管是官宦世家也好，还是武将世家也罢，家里有几把炎刀没什么大惊小怪的，宋毅家中就有好几把，可是，那都是旧一代的炎刀，而新一代的炎刀，军队对其管控非常严格，除了边军之外，私人是不能拥有的，而第三代炎刀，现如今也只有镇西军小部分士卒配备了。

    　　一个只在镇西军才能持有，而且还是管控极严的第三代炎刀，居然出现在京城一个纨绔子弟身上，这说明什么？

    　　只有两个可能性，要么宋永德这把刀是镇西军某位将领赠送的，要么就是宋永德从工部拿的。

    　　前者显然不可能，炎刀的更替，是需要登记造册的，而新一代炎刀的更替，更是极其严格，无论是领取，还是损坏修缮，亦或者是丢失，都有人记录，任何一把炎刀的去向，都有一个清晰的去向，镇西军当中，除了秦之豹和殷元魁之外，没人有这个权利和胆子，把新一代的炎刀送给的别人。

    　　排除了第一个可能性，那也就只有第二个可能性，这把刀是宋永德从工部拿的，而这是非常致命的。

    　　首先，盐铁茶是管制品，而军备更是重中之重的管制品，任何进出工部的军备，都有纤细的记录，一般人想要从工部拿东西，用作私用都不太可能；

    　　其次，新一代炎刀的锻造技术，是核心机密，除了工部少数人知道之外，也只有神机营的学生知道，也正因为如此，新一代炎刀的管控才这么严格，而一把炎刀的流失，就意味着炎刀的锻造技术可能外泄；

    　　最后，工部的地位虽然不像兵部和户部那般明显，可也是国之重地，而军备的锻造更是重中之重，任何私自接触工部的人，都有谋逆的嫌疑。

    　　宋永德随身佩戴第三代炎刀，这就很能说明问题了，要知道，宋家可没有人在工部为官，也没有人在镇西军当差，可偏偏这东西出现在他身上，这说明什么，答案不言而喻。

    　　看着瞳孔剧烈收缩的宋毅，许一凡嘴角上扬，冷笑道：“敢问宋大人，贵公子的炎刀到底是从何而来，难道真的是他堂叔送给他的及冠礼，若是如此的话，那许某就很好奇了，这才出现不到半年的第三代炎刀，是如何在四年前出现的。”

    　　宋毅眉头紧锁，没有说话，显然，他也不知道这把刀的来历。

    　　“哦，对了，之前我在西北的时候，跟西域作战，也遇到了类似的战刀，其锻造工艺和这把炎刀几乎一模一样，这二者之间有什么联系，不知道宋大人可否为许某解惑啊？”

    　　说到这儿，许一凡的目光并没有落在宋毅身上，反而是落在了站在他身侧的吴惟庸身上，眼神玩味。

    　　吴惟庸原本只是过来站场的，原本以为没他什么事儿，可当许一凡提到这把炎刀的时候，吴惟庸就紧张起来，尤其是当许一凡看向自己的时候，更是让吴惟庸的心脏剧烈的跳动起来。

    　　宋家是没有人在工部和镇西军为官，可是吴家有啊，他大儿子吴利擎就在工部当官，而吴家跟宋家是姻亲关系，这把刀出现在宋永德身上，其中曲折不言而喻。

    　　然而，关键是吴惟庸也不知道这件事啊。

    　　许一凡这番话虽然轻飘飘的，可其中所表达的意思却十分的明显，第三代炎刀出现的时间不到半年，三大边军当中，只有镇西军才有，可在对战西域的时候，西域也有类似的战刀，这说明什么？

    　　说明第三刀炎刀的锻造技术已经外泄，被西域获知，然后出现在战场上，屠杀炎军将士，那这就是通敌叛国之罪，这可是比谋逆还要大的罪过，要知道，这次炎军跟西域战争，可是死了很多很多人的。

    　　一旦这个罪名被证实，有着重大嫌疑的宋家和吴家，就要面临着巨大的危机。

