    李陵长身而立，周身龙威弥漫，沆砀的白雾在阳光下呈现七色虹彩，愈发显得他威势浓重，仪表不俗。

    熊妖跪伏在他身前，以头触地，察觉到落在自己身上的淡漠目光，心里顿时一颤，身子便又矮下三分。

    二者一高一低，形成了一种分明而森严的尊卑关系。

    “呵，毫无关系？”

    一怒而云兴雾动，明明没有多强的威势，却让大汉动都不敢动一下。

    这时，一相貌古拙臂长过膝的棕发中年御妖风而至，在十丈开外落下以示尊重，随即上前恭声道：“猿妖金正见过殿下，不知我这下属犯了什么过错，也好给殿下一个交代。”

    李陵着着他，目光平淡：“你是这里的主人？”

    金正一噎：“不是。”

    “让这里的主人来见本王！”

    自成为县尊以来，在这一县之地李陵也算说一不二，时日虽短，却已养出了上位者特有的那种威严与气度。

    已经恢复原貌的小白立于一旁，面上罩着轻纱，双手交叠置于身前，显得沉静婉约，翩然若仙，此时却落后他半个身位，充当背景板凸显他的逼格。

    再加那上若有若无的龙气，以及笼罩在周身呈现七彩的云雾，顿时将“天生贵胄”这四个字彰显的淋漓尽致。

    金正讷讷的站在原地，身为化形境的大妖，一时间竟不敢直视李陵。

    一边在心里问候熊妖全族的雌性，一边考量该如何让对方息怒。

    龙族排外，护短。

    而且传承久远不可考量，底蕴极为深厚，每一个龙种都实力爆表，根本就是一个马蜂窝，摸不得，碰不得。

    如今却有一位龙子上门问罪，还摆出一副不把事情弄大不罢休的架势，关键连怎么个情况他都没弄明白，真要是出了什么乱子，顶雷的肯定是他。

    事情解决了没好处，解决不了就是一个死，没准连真灵都留不下。

    这特么的，是哔了狗了。

    猿妖金正额头冒出冷汗，不过他却不知，对面咄咄逼妖的李陵小心脏已悄悄提了起来，小白也为他捏了一把汗。

    这里虽然只有一个神通境的熊妖与一个化形境的猿妖，可保不准还有一个妖丹境、两个化形境、以及十五六个神通境的妖怪正在暗中观望。

    在他们面前装逼，无异于坐在火药桶上抽烟，已经扔了满地烟头的那种。

    其实也是没法子。

    李陵身上被种了那印迹，有他拖累小白根本无法全力出手，要想在解决印迹前摆脱追兵，无疑是痴人说梦。

    一旦那黑狼王反应过来，最好的结果就是两败俱伤，很大几率两人会有一个永远的留在这里。

    回去之后得想办法弄一门逃命用的奇术，不然短板太明显了，再出现这种情况难保不会成为小白的累赘……李陵表面上努力维持着人设，心里这般想着。

    这时，一阵大笑声响起，声音还在远处，人却已经到了跟前。

    “哈哈哈，殿下神威赫赫，何必为难我这粗鄙的下属，我代他们向殿下赔罪了，还请这位殿下高抬贵手，看在我的面上，饶他们一回。”

    来人是一个精硕青年，身着绣着银纹的黑袍，颇为俊美，只是眉眼间的那抹阴戾将他的气质破坏的一干二净。

    李陵面色不变，一颗心却陡然提了起来，背后也冒出了一层细汗，仿佛在走钢丝，下面就是万丈深渊，稍不留神就会摔的粉身碎骨。

    小白素手紧握，心神高度集中，已经做好了随时出手的准备。

    黑狼王！！！

    毫无疑问，来者就是此地的主人。

    心中越是紧张，李陵反而表现的愈发镇定，似乎又回到了当初降临此界面对那女鬼的时候。

    很刺激！

    这一刻，李陵已经将自己催眠，完全代入了龙子这个角色。

    他生而不凡，龙气加身，古老的血脉里铭刻着高贵二字，将来还会继承大位，君临一方水域。

    而在他面前的，只是一个卑微渺小的狼妖，还不值得他去忌惮。

    “你算什么东西，凭什么让本王给你面子？”

    黑狼王脸上的表情陡然僵住，他没想到李陵竟如此的不给面子，翻涌的妖气震荡虚空，于其头顶形成他一只黑色巨狼，一双血瞳紧盯盯着李陵。

    李陵嘴角微微勾起，颇为轻蔑的看着黑狼王，似乎毫不在乎矛盾激化。

    气氛瞬间凝固。

    一旁的猿妖心神震颤，悄然握紧传讯令牌，准备摇人。

    跪伏在地的熊妖吓的面色如土，他与熊老三结拜，除了是同族，主要还是因为他们有着相同的爱好，志同道合。

    在见到小白和熊老三头颅的时候他已经有了猜测，只是还抱有希望。

    不过，事情已经发展到了现在这个地步，他知道自己无论如何都逃不过这一关了，绝望之下直接自崩妖躯。

    他自尽了。

    一是怕受苦，二是怕到最后连真灵都留不下来。

    卧槽！

    这一刻，无数头喷着韭菜味口水的草泥马在李陵心中奔腾而过。

    这熊妖的心理素质也忒差了吧，他死了倒省心了，却把自己架到了火上，这次搞不好要翻车啊！

    果然，手下被逼死，黑狼王怒了。

    或许是李陵这个西贝货已经达到了以假乱真的地步，让黑狼王颇为忌惮，并没有在第一时间出手，磅礴的妖气压向李陵，几乎改变了一地的天象。

    “我好言相劝，你却如此欺我，莫不是以为我不敢对你动手不成？你背后有龙宫，我也有天妖领做为靠山！”

    狼性多疑，且奸诈凶残，黑狼王一个积年老妖更是如此。

    李陵知道，越是在这个时候就越不能露怯，否则会被吃的渣都不剩。

    忽略掉心中传来的焦躁嗓音，嗤笑了一声，缓步来到黑狼王面前，他略高于黑狼王，如此正好可以俯视对方。

    “天妖领在何处？这里又是何处？你不过是一介丧家之犬，怎么？还要与本王分个高下不成？”

    与此同时，李陵袖中的手握紧了玄虎战傀，随时准备放出它，替自己挡下致命一击，此外，天幻法瞳、以及炼入掌中的阴魔与黑冥藤都蓄势待发，只要能稍稍阻碍黑狼王一瞬间，在如此之近的距离下，锐金剑气便可以吐他一脸，双锤齐出也能抡他几下。

    黑狼王瞳孔一缩，李陵底牌尽出的情况，便已让他生出一种淡淡危险感，犹豫了片刻，收敛气息躬身微微一礼。

    “是我莽撞了，不知我那下属到底做了什么，竟让殿下如此震怒？”

    这一刻，李陵知道自己蒙对了。

    黑狼王说他有天妖领做靠山，可他为什么放着好好的天妖领不待，偏偏跑到远桥县这种小地方？

    而且每次郡城阴司来人扫荡都带着心腹手下直接逃走？

    无他，没靠山而已！

    或许是曾经有过靠山，但现在他已经被踹了，不得不小心。

    “呵！”

    李陵眉梢一挑，似乎惊诧于黑狼王态度转变之快。

    “倒是本王小瞧你了。”

    接着他扫了一眼地上的那颗熊头，寒声道：“这熊妖要抢本王的侧妃孝敬他的结拜兄长，所以本王要看看，到底是谁给他的胆子！”

    黑狼王愣住，随即一脸寒霜的看向金正：“这两只熊妖可是你的下属？”

    金正顿时懵逼，不等开口就被黑狼王一掌拍飞。

    “你管教的好下属啊！！！”

    不理会伤势颇重的金正，黑狼王再次向两人行礼：“是我御下不严，冒犯殿下与龙妃了，还请二位随我到洞府，也好备下薄酒向二位请罪。”

