    当初和墨连城三人搜，只是在附近不远的地方。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在心底，曲檀儿还是放不下零的情况。

    零若出事，她还一辈子都得背这一个阴影。忽而，曲檀儿也想到一个问题，应该通知海澜商会和祈安堂一起打听下。原本，时间上来往还需好些天，若是现在有小萌萌，那么，就变得方便多。

    曲檀儿一想，马上让小萌萌掉头。

    这时，刚出来不久的小萌萌从没白天出来过，这种白天飞翔的优越感，很陌生也很奇特，故意一样，它在妖兽众多的森林上空掠过，还尖锐长嘶一声，嘶声划破清早的森林，顿时，像一石激起千层浪，附近的妖兽涌动了！惹得各种普通飞鸟兽类惊慌四下逃窜。

    清楚的感觉到身|下小萌萌的兴奋。

    曲檀儿一脸黑线。

    这妖货分明是有意为之，用以大欺小来显示它的王者霸气……

    忽然，曲檀儿往林中一瞥，眉眼一挑。

    “放慢些……”

    不多时，小萌萌带着曲檀儿停在了一棵大树桠上。

    曲檀儿是笑眯眯，乐悠悠瞧着树下，是有一个白衫青年，和一个紫袍少年，还有一个鹤老者，三个人将一大群人打得落花流水，正在地上哭爹喊娘的，其中还有一个美人，也狼狈得很，这一次，她是真正的狼狈，可不像是装的。

    紫袍的少年，狂|暴地挥动着一条鞭子是毫不留情，嘴里还骂着人，无非是想什么东西，敢欺到我头上的话。

    这三个人，曲檀儿是认识的。

    另外那一群人，曲檀儿也见过，正是骗子美人所在的一班家伙。他们这一次算是走的夜路多了，终于遇上鬼，竟然瞎了眼去骗上人家紫云宗。可这三个人竟然在这里，难道离开漠阳京城，没有回去，反而来了西域森林？

    那也是，西域森林，整个华恩哪个修炼的人没来过？

    这样一想，他们出现在这里倒不显得奇怪。

    只是，树下的人见到突然有危机降临，原本挺热情的场面，一下子就停止，个个都抬头看向树上，当见到是一只九阶的妖兽，个个是吓得面无血色，可再当他们见到小萌萌背上的曲檀儿时，这一群人表情瞬间僵化。

    “嗨！今日的天气真不错啊，各位，好久不见。”曲檀儿是笑盈盈打着招呼。

    御凤楚从呆滞中最先回过神，再接着，清雅俊逸一笑，“曲主事，在这里都能碰上，我们真是有缘。”

    “是啊，我出来散散步，都能遇上熟人。”

    “……”

    散步？这话可敏感。

    人家出来散散步，还带个九阶妖兽，老天是在开玩笑么？

    可是，曲檀儿脸上坦然的笑，那一点像在开玩笑。

    恰在此时，忽而地上的美人，一下子往曲檀儿处在的大树扑去，楚楚可怜的脸上马上换上了一脸惊喜，急道：“主人，你终于来了。求求你，可得救救奴家。……”

    曲檀儿一个错愕，幸好没摔下。

    再接着，刚才的美人急切地望着曲檀儿。