    几分钟后。

    白木俊再度出现在房间内。

    而猪头妖那肥硕丑陋的身躯，已经不见踪影。

    审讯结束。

    即便是白木俊，也不得不承认。

    猪头妖，的确算是个猛妖。

    在刚刚进行的神道器对局里，由白木俊率先出掌。

    出乎意料的，猪头妖虽然当场暴毙，但内心竟然不肯认输。

    在神道器的功效下，重新凝聚妖躯活了过来，继续进行着对局。

    面对如此棘手的妖怪，白木俊只能无奈的拍出了第二掌。

    然后是第三掌。

    ......

    直到第六掌时。

    屡次暴毙叠加起来的恐惧，才终于攻破了猪头妖的心理防线，让其崩溃倒地，痛哭流涕的告饶认输。

    随即乖乖献上自己的四魂。

    而在看到对方四魂的第一眼，白木俊也毫不留情的拍出了第七掌。

    帮对方加急申请了一个黄泉长住资格。

    掌握着猪头妖的四魂。

    白木俊都不用去看其中的奇魂。

    单看那无比旺盛、赤红一片的荒魂，就知道其造下的杀孽有多重。

    在观看完四魂之后，对其更是了解。

    猪头妖性情本就暴虐狂戾。

    而受到那位茨木大妖的庇佑，更让其肆意妄为、行事无所顾忌。

    东京都许多惨绝人寰的案件，都与其息息相关......

    除去这些惨剧之外。

    在猪头妖的四魂之中，白木俊敏锐的捕捉到了一些出乎他意料的画面。

    尽管只有短短几瞬，但画面中的相貌依旧无比清晰。

    那是在蛙妖的奇魂中看到的，目前正处于消失状态的大妖，鬼女红叶。

    而出现在猪头妖奇魂中的时间，是在周六，接近中午的时候。

    白木俊思索着。

    那个时间......

    恰好是对方在高尾山袭击自己失败的时候。

    也就是说，鬼女红叶在袭击自己失败之后，曾先去找到了茨木大妖，沟通了些什么。

    看到这，白木俊立刻敏锐的从中嗅到了些阴谋的味道。

    心中的一些想法，也自然而然的推翻。

    之前，他曾误以为鬼女红叶等一帮大妖，是因为害怕自己，所以才躲藏起来。

    但目前来看，很显然并不是这样。

    因为如果这些大妖真的是因为这个理由而躲藏起来。

    鬼女红叶，根本没必要冒被猪头妖这样的妖怪目睹到的风险，专程去见茨木大妖一面。

    这只会让自己暴露更多。

    白木俊冥冥中有所感觉。

    或许大妖们的消失，并不是意味着它们惧怕自己。

    而是有什么东西的优先级，更高。

    大妖们为了确保那个东西的安全，不得不隐藏起来。

    至于那个东西是什么......

    十有八九，就是那个神秘的计划。

    日之眼计划。

    所以在东京都的鬼派妖怪们酝酿的那个日之眼计划，并没有宣告终结。

    反而可能由于自己的出现，加速了计划的实施。

    想到这，白木俊心中也不得不警惕起来。

    根据手头上的信息来看。

    鬼女红叶的妖力，大约在三千点法力值左右。

    而茨木大妖的气息，比鬼女红叶还要再强一点。

    恐怕有接近四千点法力值的水平。

    这样强大的妖怪，他也不敢掉以轻心。

    思量许久。

    白木俊从桌子上拿过一份东京都的地图。

    结合蛙妖和猪头妖那里得来的信息? 在地图上标记出几块区域。

    这些? 都有可能是鬼女红叶目前很有可能藏身的地方。

    他将这张地图交给蛙妖，嘱咐其加大力度? 继续寻找鬼女红叶。

    这才离开。

    ......

    千代田区? 神田神社。

    社务所的某个房间之中。

    床上。

    羽川夜夜拽紧被角，蒙成一团不肯露面。

    正悲愤交加的控诉千代婆婆的罪行。

    “千代婆婆是个骗子? 大骗子！”

    “只会撒谎欺骗人家的感情！”

    “竟然骗我说神社里被污染的一万日元是神道器！”

    “我真傻，真的......”

    “竟然会信婆婆的鬼话！”

    “呜呜呜......”

    千代婆婆正坐在床沿? 一脸无奈的哄着。

    “好了夜夜? 这次是婆婆不对，婆婆给你道歉。”

    “我不接受婆婆的道歉！”怒怒的声音从被子里传出。

    “婆婆这样做，会让白木神官以为我傻乎乎的，很好骗的！”

    “这有什么不好的？”千代婆婆语重心长道? “男孩子都会喜欢傻一点的女孩? 就算是白木神官也不会例外。”

    羽川夜夜悲愤的声音在这停顿。

    愣了几秒。

    随即才反应过来，更加用力的控诉道。

    “骗子，大骗子！”

    “婆婆明明连恋爱都没谈过，只会骗人！”

    “谁说的，婆婆我当年可是巫女中的高岭之花? 追求我的人要从神社排到秋叶原。”千代婆婆淡淡的开口。

    “所以婆婆说的，不会有错的。”

    棉被之中? 忽然静了下来。

    半晌后，掀开一条缝隙。

    探出羽川夜夜小半张脸蛋? 她谨慎的确认道：“真的吗？”

    “当然是真的。”千代婆婆面不改色心不跳道。

    羽川夜夜扶了扶胸口，好像松了一口气。

    随即略有不满道。

    “婆婆的道歉? 不能光说? 要有实际行动才行。”

    “那是当然。”千代婆婆贴心的帮羽川夜夜抿好散乱的鬓角。

    随即拍了拍羽川夜夜的脸蛋。

    “为了补偿你? 我已经约了白木神官到咱们神社来做客。到时候你要好好招待人家，明白吗？”

    “啊？”羽川夜夜有些吃惊，不可置信的看着千代婆婆。

    随即重重的点了点头，俏脸上重新拥有了笑容。

    “我明白了！”

    “果然，婆婆最好了！”

    看着这天真的笑容，千代婆婆良心上忽然有些过意不去。

    站起身来，轻咳了两声说道。

    “既然白木神官要来，我也回去准备一下......”

    “嗯？婆婆你要准备什么？”羽川夜夜俏脸上有些疑惑。

    “准备整理整理，这几年我研究那条妖怪线索的心得。”

    没有察觉到羽川夜夜忽然有些变化的脸色，千代婆婆继续向下说道。

    “夜夜你不是把那个东西，带给白木神官看了吗？”

    “到时候即便白木神官不能唤回我们的大国主神，也可以和他讨论一下我这些年研究妖怪线索的心得。”

    “想必，会对他有所启发。”千代婆婆颇有自信。

    毕竟是自己研究了几年得成果。

    即便那个白木神官天赋颇高，但在这方面的建树，肯定是无法超越自己的......

    听到这，羽川夜夜终于忍不住开口道。

    “那个，婆婆？”

    “嗯，怎么了夜夜？”千代婆婆慈祥的微笑着。

    羽川夜夜边小心的观察着千代婆婆的表情，边小心的组织着措辞。

    “白木神官说，他其实已经将那条线索解开了......”

    “是吗，那可真是——”千代婆婆含笑道。

    忽然怔在了原地。

    张大了嘴，木楞楞的盯着羽川夜夜。

    羽川夜夜满脸都是无辜。

    本巫女，心地善良。

    并不是因为想要报复婆婆。

    才让婆婆露出卧槽的表情的。

