    圣地亚哥号观测手紧张地大喊着，他苍白的手指握着望远镜，冰冷地雨水顺着他的头脸流下来。

    一阵密集的巨响，空气嘶叫，仿佛无数个庞然大物扑来，大明舰队的第一轮齐射炮弹飞来了！

    各舰的军官和水兵们下意识的抬起头来，惊恐地望着上方，下一刻，无敌舰队前阵的十几艘战舰几乎集体震动了一下，周边海域有着更多的白色水柱腾起。

    奥昆多毕竟是名久经沙场的宿将，立马命令道：“传令下去，反击！”

    副官对他喊道：“长官，雨越下越大，雨水会灌入炮口打湿火药的！”

    奥昆多盯着远处的水柱，大喊道：“不要慌，由我率领作战，只有魔鬼才能使我们脱离战斗！”

    他转身对副官道：“我们的火药会被雨水打湿，明军的火药不会吗？论近身跳帮作战，我们无敌舰队是全世界最强的！”

    奥昆多没吹牛，帆船时代的海上作战，当两船距离足够近的情况下，从己方船只通过跳板、荡锁或直接登船等方式，登上敌方船只进行白刃战，这是无敌舰队最拿手的！

    这时，远处的大明舰队经过校正，又打了第二轮齐射。

    一群炮弹嘶叫着掠过两艘西班牙战舰，落在了它们身后，又腾起了一片水柱，差不多就是它们刚刚所在的位置。

    舰艏在倾盆大雨中一起一伏，这种情况下，战舰打出去的炮弹根本没什么准头，全凭感觉和运气。

    无敌舰队同样遇到了这种情况，随着奥昆多的一声令下，烟火喷出，无敌舰队的一轮炮击同样打在了汹涌的海面上，散落在明军列阵百米开外。

    崇祯号战列舰指挥室内，绘图赞画们正在海图桌上标注无敌舰队的大致位置，同时根据各项数据在计算弹道，争取在这种恶劣的环境下提高一些精准度。

    朱成功抱着膀子在旁边冷眼观看，突然命令道：“传令前卫分队，务必抄到他们面前，抢占有利阵位，迎着无敌舰队的头打！”

    “是！”

    乌云低垂，一片闷热，远处雷声滚滚，空气潮湿的快要滴出水来。

    眼看着双方的距离越来越近，双方不断向对方倾泻着炮弹，但目前为止，还没有哪一方的战舰中弹沉没。

    不过大明舰队的火炮性能要优于无敌舰队的火炮，凭借着炮兵优良的训练素质，在射速上遥遥领先。

    加上赞画们不断演算出各种数据，在海图上标出敌我双方的新位置，随着战事的持续，大明皇家海军的优势也越来越明显。

    里斯本，整个葡萄牙都在关注这场海战，若昂四世更是在王宫里坐立不安，频繁询问前方战况。

    大明使团驻扎的小洋楼内，吴忠正在注视着海图，同样在担心。

    双方战船数量虽差不多，但西班牙无敌舰队的大船要多余明葡联合舰队，毕竟大明远洋舰队只是大明皇家海军的部分力量，且迎战仓促，现在还下起了大雨，胜负难料。

    一名锦衣卫从楼下跑上来，气喘吁吁地说：“报正使钦差大人，半个时辰前，我大明皇家海军主动寻找战机，击沉三艘西班牙战舰！”

    “好！好啊！”

    吴忠心中大喜，悬着的心顿时放下：“国姓爷好样的，壮我大明国威！”

    又过了一阵子，锦衣卫情报人员再度传来消息：因风雨持续，双方舰队的炮口灌入大量积水，炮管中的火药被浸湿，无法开炮，双方舰队展开了近身博战。

    所谓的近身博战，也就是跳帮，依靠士兵的火枪互相对射。

    听到这条消息，吴忠心下更加放心，远洋舰队的士兵是大明皇家海军优秀的战士，论博战西班牙士兵根本讨不到任何好处！

    果然，半个时辰后，西班牙无敌舰队败退，匆匆撤退，战事结束，联合舰队返航里斯本，双方第一次交锋结束。

    入夜后，双方舰队各自抢修首创的战船，并将不能参加战斗的船只送往后方。

    第二天清晨，若昂四世兴奋地向葡萄牙臣民宣布：西班牙无敌舰队入侵葡萄牙，被明葡联合舰队击沉五艘战舰，斩敌八百人！

    葡萄牙民众一阵欢腾，当他们兴奋的前往海岸港口迎接胜利之师时，发现联合舰队的数艘战舰满载着死亡和重伤的舰员，还有一些战船上被鲜血污染，船桅和索具上被脑浆、头发和片片头盖骨弄脏。

    人们知道，这场胜利虽然光荣，但战况惨烈，是大明的海军将士浴血战斗，保卫了里斯本！

    五月十六日，经过三天的休整和维修火炮，明葡联合舰队和西班牙无敌舰队，再次在里斯本海域交锋。

    联合舰队前卫分队指挥官施琅为了立功，率领他的前卫分舰队占据了无敌舰队的上风阵位，结果反而面临被无敌舰队围攻的危机形势。

    朱成功亲率中央分队赶来解围，无敌舰队的阵型出现混乱。

    因数量处于劣势和后勤补给不力，大明皇家海军无法抓住这一有利战机给敌人以打击，双方各损失了几艘战舰后不约而同的撤出了战斗。

    五月二十日清晨，经过补给后的朱成功率舰队向南航进，主动出击，以寻找决战的机会。

    二十二日，两大舰队再度相遇，进行第三次交锋。

    战斗开始后，因大明皇家海军的火力凶猛，西班牙无敌舰队遭到闷头一棍，原本密集的舰队中出现缺口。

    由于大明皇家海军处于上风位置，施琅抓住战机立即率前卫分队从无敌舰队的缺口突了进去。

    与此同时，葡萄牙海军大臣梅迪纳的后卫分队迂回到无敌舰队的下风一侧，与前卫分队共同夹击，双方进行了激烈的炮战。

    近傍晚时，损失惨重的西班牙无敌舰队撤出战斗，而联合舰队也因弹药几乎耗尽而转舵返航。

    回到里斯本的第一时间，国姓爷朱成功直接闯进葡萄牙王宫，大声质问若昂四世：“你们究竟想不想打赢！”

    三番两次因弹药补给而错失一举歼灭无敌舰队的机会，朱成功的火气彻底被撩了起来。

    面对愤怒无礼的大明伯爵，若昂四世脸色难看，却也不好说什么。

    不说朱成功现在的名声在葡萄牙很大，被人视为战神，此时无敌舰队还未退却，接下来的大战还得靠这位大明的伯爵，万万不能将其得罪撂挑子.......

    看着自家国王被怼，海军大臣梅迪纳连忙劝阻道：“伯爵阁下，您误会了，并非国王陛下不愿赢得战争，而是我们国库空虚，实在供应不上这场规模浩大的战争......”

    “真是狗屎一样的后勤！”

    国姓爷骂了一声，甩袖而去。

    此时的他，有些怀念当年打台湾和灭清的日子了，没有对比就不知道差距，大明的后勤补给，那是真的强！能甩这葡萄牙十八条街！

