    楚云在想到这里之后。

    心里面也是不由得出现了一抹可惜的神色。

    这一次真的是有一点可惜了啊……

    原本正常的事情，怎么突然之间就被搞成这个样子……

    害的自己这都没有办法赚钱了！

    楚云当即就下意识的摇了摇头。

    不过楚云在这个是虽然有些可惜。

    但是这也是没有办法的事情嘛……

    他自己虽然想要在这件事上为国出份力。

    可是这官府一点点钱都不愿意出。

    这不是把他们这些准备竞标的公司当成傻子了吗？！

    这就有点太侮辱人了。

    楚云在这个时候无奈的摇了摇头。

    不过这件事情虽然因为某些原因失败了。

    楚云这个时候的情绪也是渐渐的平淡了下来。

    因为楚云他自己可是知道他自己的情况。

    自己这可就根本不缺少赚钱的方法。

    就只是他之前搞得四合院的事情。

    那个项目之中随便露出来的一角就已经超出这件事情的收益了。

    “哎……”

    “既然事情变成了这个样子……”

    “那我还是放弃算了……”

    楚云在这个时候也是随意的说了起来。

    陈旗在听到楚云的话之后。

    也是赞同的点了点头。

    很认同楚云的决定。

    毕竟这件事情搞得也实在是太奇葩了。

    简直就是在把其他人当成冤大头啊！

    “哦，对了！”

    “我现在到是很好奇了！”

    “到底是什么的底气，居然会让那些官员做出这样的决定啊？”

    不过在这个时候，楚云的心里面却是生出了一抹另一种好奇之意。

    自己现在真的是有一点点好奇了起来。

    到底是什么样的条件，会让那些官员觉得能够不用给钱了啊？

    “哦，你说这啊……”

    “其实也没有什么，就是一些政策上好处，但是也没有什么太好的。”

    “不过……”

    陈旗在听到楚云的话。

    也没有多过在意，毕竟这件事情实在是太奇葩了。

    任谁听到都会有好奇的想法。

    他也没有丝毫的隐瞒，直接就开口说了起来。

    楚云在听到陈旗前面的话之后。

    他一下子就明白了陈旗话里面的意思。

    所谓的政策恐怕也就是对一些小公司有用吧……

    楚云在这个时候无奈的耸了耸肩膀。

    同时楚云在这个时候也是随意的想了起来。

    恐怕那些人是想要让多数的小公司共同来承担这一次的事情。

    甚至恐怕还有一些想要扶持小公司的想法在里面吧……

    而就在楚云正在随意的想着的时候。

    他的注意力一下子就被陈旗声音的停顿给吸引了过去。

    不过？

    不过什么啊？

    “最后这一点，也是让我最想笑的了。”

    “承接这些工程之后，那些公共设施十年的使用权就归属承接公司了。”

    陈旗在看到楚云眼神之中的询问之色。

    他整个人在这个时候顿时就忍不住笑着说了起来。

    “哈？！”

    “这真的是越来越离谱了……”

    楚云在这个时候也是有些忍俊不禁了起来。

    下意识的伸出手来抚了抚他自己的额头。

    就像是他自己说的一样。

    这事情真的是越来越离谱了……

    什么十年的使用权啊……

    这不就是想让人家给你们维护保养吗……

    楚云在这个时候也是下意识翻了一个白眼。

    显然在这个时候不想多说什么了。

    但是在这一刻，突然之间。

    楚云的脑海之中顿时就闪过了一到灵光。

    他整个人的思绪在这个时候一下子就顿住了。

    眼睛之中也是闪过了一抹精光。

    等等……

    这件事情……

    好像也还有一些好处吧……

    在这个是楚云的脸上顿时就不由得出现了一抹沉思之色。

    “所以我才说这件事情太真‘新奇’了！”

    “真的想要笑死人了！”

    陈旗在这个时候还在一边笑一边吐槽着。

    显然他是真的被这件事给逗乐了。

    但是！

    在这个时候，陈旗却是注意到了楚云脸上的那一抹沉思之色。

    这顿时就把陈旗给搞懵逼了。

    他的思绪也是不由得一顿。

    楚云这是怎么了？

    怎么这个时候会露出一抹沉思的样子。

    陈旗一时之间都有些搞不明白楚云这是怎么了。

    当即就不由得下意识开口问了起来。

    “楚云你这是怎么了？”

    “我刚才说得有什么不对的吗？”

    而在陈旗的声音一响起来。

    一下子就把楚云的注意力给吸引了过来。

    “这里面可能还有意想不到的好处啊……”

    楚云看着陈旗那满脸的好奇之色。

    他当即就笑了起来。

    脸上也是露出了一抹神秘的样子。

    搞得陈旗一时之间更是有些懵逼了。

    “哈？”

    “楚云你没有事情吧？！”

    “怎么突然之间变成这个样子了？”

    陈旗有些担忧的看着楚云。

    还以楚云在这个时候有什么毛病了。

    正准备伸出手摸一下，看看楚云是不是发烧了。

    而就在这个时候楚云看着有些担忧他的陈旗。

    脸上全都是自信的样子。

    反而楚云有些神神秘秘的开口问起了陈旗。

    “对了，陈旗。”

    “你和我说那些公共设施之中都些什么吧？！”

    陈旗看着突然之间态度变化这么大的楚云。

    他整个人的脸上也是不由出现了一抹错愕之色。

    因为楚云这个时候实在是和之前的差别太大了。

    要知道之前的时候楚云可还说要放弃了。

    怎么现在就这么感兴趣了？

    真的是让人搞不懂啊……

    不过陈旗在这个时候虽然有些搞不懂，但是他还是开口说了起来。

    “额……”

    “大概有一些公园、健身区、公共厕所……”

    楚云一边听着陈旗的话，一便点着。

    脸上全都是认真的神色。

    尤其是在听到“公共厕所”的时候。

    楚云整个人的眼睛一下子就亮了起来。

    眼神之中顿时就出现了一抹炽热的光芒。

    就是这个！！！

    这真的是天赐良机啊！！！

    让陈旗整个人都不由得呆了一下子。

    然后他就忍不住了，直接对着楚云说了起来。

    “楚云你该不会是要参与这件事情吧？！”

    “你之前不是放弃了吗……”

    但是还没有等陈旗说完。

    楚云就认真的对着陈旗说了起来。

    “陈旗，我要所有的公共厕所！”

    楚云在这一刻真香了！

