    “天呐，竟然有两个迪迦？！”

    丽娜盯着刚刚救下他们的迪迦，又看了看不远处还亮着红灯的快乐型迪迦，忍不住惊呼。

    宗方若有所思：“难道这个迪迦，是赛迪奥特曼所召唤出来的吗……”

    毕竟他们之前可是亲眼看过赛迪召唤出三个奥特曼打团战，而其中之一就是迪迦，所以这并不难猜到。

    “应该是这样。”

    掘井点点头，不过随即又有些困惑道：“不过这一次为什么他没有变身为赛迪呢，真奇怪！”

    宗方和丽娜摇摇头，也表示不解。

    这时露西亚驾驶着一号机飞了过来，不过她的注意力全部都在正木敬吾所化的迪迦身上。

    “小老弟，火气别那么大啊，我可没有王老吉……”

    正木敬吾当然不知道宗方他们在想什么，他看着红着眼睛冲过来的宿那鬼摇摇头叹息道：

    “唉，不过也不要紧，反正等会你也得凉……”

    随着大宇宙真空战法的逐渐熟练，正木敬吾的反应能力与日俱增，宿那鬼的动作虽然够快，不过在他眼中就像是慢放了一般。

    他一边说着，一边飞速抬起右腿，一脚狠狠的踢在了宿那鬼挥舞下来的剑上。

    铿！

    宿那鬼的身躯控制不住向旁边侧翻，同时它的手一弯，巨剑直接猛的插到了地上！

    与此同时，正木敬吾眼中闪过一道精芒。

    右腿刚一着地，他就以此为支撑猛的一发力，随即整个身躯翻转，左脚带着自身的力量和强大的惯性力扫了出去。

    由于这一击的速度太快，即便是狂暴状态的宿那鬼也来不及反应，等它刚刚抬起头时，这一脚已经扫到了它的脖颈之上！

    嘭！

    宿那鬼获得了和它的剑一样的下场，整个“牛头”和大地来了个亲密接触，震飞了一地的沙石。

    接下来:嘭、嘭、嘭……

    又是三下剧震。

    正木敬吾接连扫出了三腿，都命中到宿那鬼的头部，直接让它的头整个踢入了地面当中，而头部以下则是在地面挣扎。

    “这下子舒服了吧。”

    正木敬吾不再攻击，他转头看向大古所化的迪迦传音道：“大古，这一招叫闪电五连鞭……”

    快如闪电的连续五记鞭腿，叫闪电五连鞭应该不过分吧……正木敬吾回想起上一世看到的马姓武术大师手舞足蹈的画面，顿时在心中一阵腹诽。

    闪电五连鞭？！

    大古心头剧震，这也太强了吧！

    他刚刚可是被这宿那鬼压得有些无力反抗，现在对方竟然被正木敬吾一下子就撂倒了！

    同时大古心里泛起一阵火热，一定要向正木敬吾好好请教，学到这一招！

    真拉风啊……

    同样被震撼到的还有宗方等人，毕竟陷入狂暴的宿那鬼有多强大，大家都是有目共睹的。

    井田井龙感慨道：“这就是这位阁下的实力吗……”

    “噗！”

    在众人纷纷感叹的时候，趴在地上的宿那鬼后脑白发飘扬，它又故技重施的用第二张“脸”喷出一团白雾。

    “有点意思！”

    正木敬吾对此早有察觉，提前一个后空翻避开了这道攻击。

    “啵～”

    宿那鬼双手撑住地面，像拔萝卜一般把自己的脑袋从地里面“拔”了出来，随后吐出一大口泥巴。

    原来刚刚它以脸贴地的时候，是张着嘴的，然后它就相当悲剧的啃了一嘴泥，而且貌似还被磕断了几颗獠牙……

    吼！

    他极其悲愤的大吼一声，然后朝着正木敬吾连着喷出来三道火焰射线。

    轰！

    正木敬吾双腿发力，向空中一跃，躲过了这一波攻击，下一刻，他所站立的地方被火焰覆盖。

    “唉，你知不知道，在这个年代放火可是犯法的啊！”

    正木敬吾痛心疾首的说了一句，同时他扬起右手，朝起火的地方释放出一道“弱化版”的迪迦冷霜。

    蓝色的能量炸开，化为漫天的“雨水”，一瞬间将火焰浇灭。

    正木敬吾将目光转向宿那鬼，从空中落到了它的对面，再次朝它勾了勾手指。

    欺鬼太甚！

    看到这一幕，宿那鬼咆哮一声，再次扬起巨剑，不管不顾的冲了上来。

    而大古、井田井龙以及宗方等吃瓜群众，也见证了宿那鬼遭受到的一通“血虐”……

    只见正木敬吾左手一抬，牢牢的抓住宿那鬼挥剑的右手。

    同时他一脚踢到宿那鬼右小腿上，“轰隆”一声，宿那鬼右腿一折当场单膝下跪。

    嘭！

    正木敬吾右手成手刀状，狠狠的向下一劈，直接将宿那鬼头上的一根角连根劈断！

    他抓住宿那鬼的左手也是豁然紧握，只听见“哐当”一声，巨剑应声掉在了地上。

    这一系列的动作都发生在电光火石之间，吃瓜的众人，甚至包括“当事人”宿那鬼都是一下子没有反应过来。

    吼，吼！

    下一刻，剧烈的疼痛感辐射到宿那鬼的每一根神经，它忍不住发出痛苦的狂吼，听到这个声音，众人也全都回过神来。

    看着宿那鬼的惨状，掘井惊叹：“天呐，好快的攻击！”

    宗方也点评道：“出手干净利落，没有半点多余的动作。”

    大古更是看得眼睛发直，他预想了一下，如果是自己面对这种状况，恐怕下场和这宿那鬼也差不了多少！

    也就是转瞬之间被正木敬吾徒手打趴下！

    这也让大古一下子意识到体术的重要性……

    战场当中。

    又是“嘭”的一声，宿那鬼的惨叫戛然而止，因为正木敬吾使出一个膝顶，狠狠的打在它那满嘴獠牙的大嘴上。

    宿那鬼只感觉到脑袋“嗡”的一下，短暂的失去意识，它眉心的独眼一翻，无力的向后栽倒。

    “没意思……”

    看着倒下去的宿那鬼，正木敬吾不屑的撇撇嘴，这货进入狂暴状态之后虽然速度和力量大增，不过理智也被冲淡了，在他手里没有半点反抗能力。

    之前的迪迦是因为被打了个措手不及，所以才会陷入下风。

    还有一个原因，那就是大古战斗方式太“莽”，没有灵活的运用技巧。

    在不动用技能的情况下，他在格斗中的缺点就会显露无疑。

    这一次的战斗，主要目的也是为了让大古认识到这一点。

    “乱披风锤法！”

    正木敬吾将宿那鬼的双脚抓在手中，然后把它当做棒槌一样抡了起来。

    轰隆，轰隆！

    他挥舞着宿那鬼的身躯在空中转了几圈之后，直接一下下把他锤到了地上，顿时整个宿那山都震动起来。

    原本平整的地面出现一个个巨坑，山林间很多的树木都被压垮。

    “嘿嘿，给伐木工们省事了……”

    正木敬吾在心里给自己点了个赞，然后将宿那鬼整个抛飞出去。

    依稀记得，上一次享受到这个待遇的，还是没了翅膀的佐加……

    这招用得更顺手了！

    可怜宿那鬼原本就已经短暂的昏迷，然后被这一通乱锤，现在直接就是出气多进气少了！

    “嘶！”

    “嘶！”

    看到宿那鬼的惨状，吃瓜群众们都是忍不住倒吸了一口凉气，井田井龙更是大呼内行……

    这场面实在是太暴力了！

    如果不是看到宿那鬼的腿还偶尔“抽搐”一下，宗方他们都以为宿那鬼已经挂了……

    看到这个“工具鬼”已经没了利用价值，正木敬吾当即汇聚能量，他将双手一展随后组成L型，朝着躺在地上的宿那鬼发出一道白色的光线。

    哉佩利敖光线！

    轰隆！

    一声巨响过后，宿那鬼整个身体发生了巨大的爆炸，原本它那能独活的双面脑袋也被爆炸波及，全部一起化为了渣渣灰……

    与此同时，正木敬吾脑海中响起系统提示音：“恭喜宿主获得完整宿那鬼暗之本源，现拥有一次抽奖机会！”

    这个声音一落下，紧接着正木敬吾脑海中再次传来一个声音。

    希卡利：“怪兽胶囊研制成功！”

