    “非是我妄言，此前，吴国出兵前，其实便有其国师摩多约斗我大元道门三宗各脉。

    而结果，各脉祖师....”常学忠叹了口气，没再继续说下去。

    魏合眯眼，心中凛然。

    “难不成....”

    “就是你所想的那般。”常学忠再度叹气，“如若不然，吴国也不至于敢悍然出兵，攻占我元国领土，并且还公然屠城....”

    沉默了下，魏合才消化掉这个大事。他不怀疑师兄所说，这等事一直没泄露曝光出来，必然是被隐秘下来。

    高层博弈争斗，代表的含义并不相同。

    “师兄担心，吴军会大举入侵海洲，连带着对我玄妙宗也动手？”

    “我玄妙宗还好，只是泰州那边，已经有吴军对无始宗下手了....你道之前那次袭杀三主峰，只有妖党等人所为？”常学忠不再多说。

    “好了好了，你现在的当务之急，是管好自己，先确定天赋后，之后迅速定感，若是有可能，最好加强身法一项，日后说不得....”

    魏合心中摇头，但也知道这师兄心是好的。

    “我明白，多谢师兄提醒。”

    此时远处又有一道巨大怪影，从天而降。

    赫然是刚刚被常学忠引开的另一头人面鸟首领。

    “不好！小心头顶人面鸟！”常学忠面色一变，转身就想叫魏合跑路。

    可他转头一看，却见魏合神色大喜。

    “这头更大！”

    魏合一个箭步，感应到震动方向，合身扑向那巨大人面鸟，浑身劲力席卷，扭曲周边光线。

    嘭！

    他脚下一踏，纵身跃起，笔直朝着那人面鸟跃去。

    一人一鸟轰然撞上。

    魏合抓住人面鸟一只羽翼，往后一扯，翻身一穿，居然上了鸟背。

    他抬起左手，手掌化刀，往下狠狠一刺。

    噗嗤！！

    一股股还真劲从他手中连续爆发，贯入人面鸟体内。

    狂暴的海量还真劲，如同一根根钢针，刺入鸟身。

    人面鸟自然不肯罢休，当场扑倒下来，在冰面上和魏合纠缠厮杀起来。

    一人一鸟不断交错，巨大撞击力和还真劲不断逸散，震得地下冰面纷纷崩碎。

    这一头的人面鸟，比刚刚那头人面鸟首领还要强出许多。

    魏合足足花了盏茶功夫，才堪堪将其废掉双翅，一拳打在脸侧，打得脑浆迸裂，彻底死绝。

    还真劲有着压制真兽强悍自愈能力的作用。

    所造成的伤势，不会再愈合，这才是还真劲最大的效果。

    一旁的常学忠，见魏合居然将自己也难以抵抗的人面鸟首领击毙，一张嘴巴整个长大，直到最后都没合拢。

    “师兄，确认一下天赋能力吧。”魏合‘气喘吁吁’的停下来，看向常学忠。

    真兽的尸体放不了多久，就会自然消散。

    他掏掉星石，手里拿着的星石至少有十七八两重。上边一片漆黑，有着银色星光星星点点分布其上。

    常学忠看了看他，又看了看冰面上趴着的巨大人面鸟尸骸。

    心中简直无语。

    这世道，当真是没法让人活了。

    如他这般从小被夸赞神童的人，居然也成了庸才，看看魏合这般天才，这个年纪，这个层次，便能击毙化境真兽.....

    常学忠心中越发感觉心酸，好似他之前的数十年苦修完全成了白费。

    但好歹也是一百多岁的人，自我控制还是能行。

    当下，他应了声，便朝前走到人面鸟尸体前，查看天赋。

    “和之前一样，也是劲力储存天赋。能以气血为袋，存放所有体内还真劲。而且，这个比刚才的还要多两个，获取后，能现在体内结出五个血囊，以便存放还真劲。”

    这次他算是了解通透了。

    “好！”魏合心中微喜，他马上拿出琥珀珠，按在尸骸表面。吸收其中天赋能力。

    *

    *

    *

    玄妙宗内山。

    山巅，黑崖。

    巨大黑崖上，有一冒着热气的圆形火山湖。

    湖中有一小岛，岛上楼台亭阁，温暖如春。名为黑崖观。

    此处，便是玄妙宗三脉真正汇聚休憩之总坛。

    也是整个玄妙宗最强，最重要的三脉祖师，平日里进出之处。

    此时黑崖观内，露天广场上。

    元都子伏地，轻轻朝着一名消瘦老者行礼。

    和她一样的，还有后方五人。

    这五人，便是锁山一脉如今的全部支柱。也是玄妙宗三分之一的内山实力底蕴。他们都是全真境界真人。

    铭感真人，以定感次数为重，初始时，从一次，到五次，便是极限。

    定感五次后，再破境，便为全真。

    顾名思义，便是全身感官全部超感，整个人完全可以自主决定融入真境，或者脱离真境。

    到了这个层次，真人便已经彻底和常人脱节，已可以作为两个物种区分。

    真人也能如真兽那般，彻底隐没于常人感知。

    全真之后，便是御气。

    还真劲升华为还真气，踏入御气境。

    这一境界，几乎只有三脉祖师达到。根本不是寻常真人所能企及。

    到了这个层次，已经不需要寻常食物。

    各大宗内，御气层次真人，也多是活了五六百年，老古董般的太上存在。

    御气层面，在诸多真人口中，还有另一称呼。

    那便是宗师！

    大元宗师有数，不多，但也不少。

    邪道，魔道，佛门，道门，散人均有。

    但其中最多的，当属道门。

    而道门中，玄妙宗一宗三宗师，虽不如无始宗强盛，却也不容人小觑。

    此时一众真人中，除开元都子外，还有锁山一脉的次席，萧里，也在其中。

    萧里此人，面相老实本分，做事也勤勤恳恳，一诺千金，在宗门内也是少言寡语，踏踏实实。

    如今他和元都子一样，也是颇为受的锁山祖师之喜爱之人。

    “老师，这么急着将我等叫到这里来，可有麻烦？”元都子沉声问。

    消瘦老者转过身，露出完整面容。

    他一半的脸完全成了焦黑木炭状，而另一半脸，则仿佛枯木逢春，极为灵动，毫无老态。

    “如今内山我这一脉，都是由你和元都管辖。大元摇曳，我等如树冠，风吹雨打下，也终有一劫，不过定数罢了。”老者平静道

    “师尊如今归来，不如就在宗内休憩一阵，之后再行决定，是否要外出。”元都子担心劝说。

    “放心吧，这次回来，便是要潜心修行，闭关静心。”老者点头，温和道。“我归来途中，遇到奸人所偷袭，受了点伤势，所以这次回归，也是为养伤休憩。”

    受伤！？！

    元都子心头震动，不只是她，其余的十多名真人，也都纷纷震动。

    他们是知道祖师实力到底有多强，可就是因为知道，才心中震动。

    锁山一脉锁山道人，虽然从来都是一个称号，但能练到那个地步之人，又哪里会是随随便便受伤的层次。

    那可是宗师境界！

    老者说得轻松，但周围人听得，却是心惊胆战不能自已。

    他环顾一圈，叹气。“汝等不必担心，我正好心有所悟，不如趁这次机会破而后立，本次回宗门，便是闭关以求突破。”

    他目光湛然，看着这群自己最为器重的弟子。

    “我这次回归，汝等不得外传，以免影响大局。

    另外我此次闭关，没有我的同意，任何人不允许进出打扰。无论何等重要之事，一切等我出关后再说。”

    “是！”以元都子为首，一众真人心惊之下，纷纷低头应下。

    老者微微点头。

    他虽嘴上说得简单，但这一次他所受伤势，远不是这么几句轻飘飘的话语，便能揭过的。

    不多时。锁山道人离去，元都子等人恭送。

    之后又是一番久别新聚，借着这次机会，大家许久没有站在一起说话。

    便也趁机多交流说说。

    元都子却有些沉默，她看着师尊远去的方向，不知道为什么，总感觉有什么地方不对。

    可到底是哪里不对，又说不清楚。

    她蒙着的双目眨了眨，就算是透过黑布，也能看到细微外界景物。

    老师离去后，她转身看向其余人。

    二师弟萧里也一样做思索状，似乎在思考刚刚老师的举止言行。

    “萧师弟，可是有看出什么？”元都子莫名的传音问了句。

    “师姐才是，若是有什么线索，还请不吝指点。”萧里认真回道。

    两人交换了下视线，都从对方眼里看出一抹凝重。

    这次祖师锁山道人，回来得太过突兀。

    而且才匆匆和大家交流一下，便宣布要闭关，还不许人打扰。

    其中必然有所缘由。

    “不管如何，总之，有师姐坐镇本脉，想来也不会出现什么大事。”想了下，萧里摇头不再多理，认真朝元都子抱拳。

    “既然老师离开，在下还有一炉丹药没得出炉，便也先回去了。请师姐见谅。”

    他萧里，是锁山一脉在丹药上少有的造诣精湛之人。

    如此说道，元都子也没什么好说的。

    “师弟且去吧，这里有我撑着，一切无事。”

    她扫视了其余化境以上真人一眼。

    “诸位师弟师妹，可有任何修行上难题，不可扰到师尊，可直接寻我便是。”

    众人纷纷打了稽首，朝元都子道谢还礼。

    然后还真有人不断上前，询问难题。

    锁山一脉中，元都子代师传艺，早已是公开的惯例。

    这等事，在百多年前，便开始。

    如今众人早已习惯。

    萧里面色平静，转身离开广场，从火山湖轻身掠出，站到湖边石滩上。

    他回头远远朝着元都子所在方向望去，眼神深邃。

    锁山道人回山，这个消息必须要尽快传出去。

    这边回来了，就代表，那边少一人。此消彼长，国师那里，也该有新动作了....

    收回视线，萧里眼底闪过一抹轻松。

    ‘如果顺利的话，或许，很快，很快就能回归故乡了。’

    转过身，他身形缓缓消失，宛如瞬移般朝远处闪去。

    此时被众人簇拥中的元都子若有所觉，远远朝这里看了眼，却什么也没见到。

