    逃过袭击的林千，此刻正在承受着难以言表剧痛。

    寂静的街道上，空无一人，不知道过了多久，可能是一分钟，也可能是一小时。

    林千身上的鬼眼这才慢慢的平静下来，重新钻入了皮肤里。

    林千身体上裂开缝也在缓缓的愈合着，直到完全恢复，林千才没有在继续翻滚。

    靠在墙角上，林千大口的喘着粗气，心里骂骂咧咧着：

    “靠！怎么那么疼！这简直比生孩子还要痛十倍不止！”

    “果然不能轻易的模仿杨间！这简直不是人能干的事！”

    靠在墙壁上休息了一会，林千这才觉得好受了一些，体内的鬼眼已经彻彻底底的安静了下去。

    感受到这情况，林千松了一口气：

    “好险，差点就死了！不过还是活了下来！”

    想到这里，林千脸上不由得露出了笑容，死里逃生的感觉真好！

    林千看了看周围，这里跟画中有些不一样，在画外面看的时候，就只能看到洋娃娃店铺的方向。

    而进入画里后，看到的就不一样了，画里的世界，跟平常的世界没什么区别，除了有些灰暗外，除了有些死寂外，除了…………

    观察着周围，林千扶着墙站了起来，看着对面的那间洋娃娃店铺，林千没有一点想进去的想法，谁知道里面还会不会有其他的鬼。

    林千可不想作死，想到这里，林千赶紧往另一边走去，还是尽快离开这里比较好，去找找有什么地方可以离开鬼画！

    按照小说里写的，鬼画是能离开的，当然前提是你得有鬼域！

    走了不到一会，林千就来到了巷口，走出巷口，视野豁然开朗，外面是一大片的现代建筑，有高楼大厦，有欧式城堡！

    甚至林千还看到了一所圣母院，以及一间教堂，看着这错乱的风格，林千并不奇怪，鬼域里有什么都不值得奇怪的。

    看着外面的光景，林千深深的吸了一口气，外面可能更危险，不过他已经没得选了，他必须离开，因为再不走的话，他又要撞鬼了！

    林千看了看皮肤是若隐若现的鬼眼，他清楚这代表着什么，洋娃娃就在不远处，它来找林千了！

    “必须尽快想办法离开鬼画！在这里呆的越久，越危险，自己不过才进来多久，就已经撞了三次鬼了！”

    “如果继续呆在在鬼画，天知道会出现什么情况！”

    想到这里，林千不再犹豫，直接离开了那条阴暗潮湿的巷子。

    大街上，林千没有走太快，时时刻刻留意着周围的动静，周边很安静，这对于林千来说不是一个好消息！

    因为这代表着，这里已经没有活人人，或者有，不过不敢发出声音，这些林千都不清楚。

    “鬼画里是有活人的，而且还不少，根据原著上写，有人在鬼画里活了一个多月还没有死！”

    想到这里，林千更加警惕了起来，他可不会相信鬼画里的活人都是好东西，能在鬼画里活那么久的人，可不是善茬！

    在街道上走了几分钟，林千都没看到其他东西，过了一会，林千停下了脚步，抬头看着前面不远处的一座教堂，皱了皱眉。

    他听到了活人的声音，林千直接爬上了一栋楼的楼顶，在这里刚好能看清楚那座教堂的全貌，教堂很大，光看占地面积就知道，差不多跟一座学校差不多了。

    看着不远处笼罩在一层黑雾中的教堂，林千有些疑惑，这种地方一看就是很危险，怎么还会有人进去？

    林千想不明白，就在林千疑惑的时候，教堂里突兀的想起了一声枪响，而伴随着枪声的还有几个男人女人的哭喊声音与的咒骂声，那是恐惧到极致后愤怒的咒骂声：

    “法克油，你这鬼东西离我远一点！不要过来啊！”

    “这到底是什么鬼东西！谁来救救我们啊！”

    “呜呜呜，我还不想死！谁来救救我！”

    随后就又是几声枪响从教堂传来，随着这几声枪声的传出，好像起了连锁反应一样，教堂里响起来密密麻麻的抢声！

    好像不止一个人在开枪，而就在枪声响起的刹那间，林千体内的鬼眼瞬间全部钻出了皮肤，齐刷刷的朝着教堂的方向望去，然而鬼眼只是出来了不到一秒钟，就又全部缩了回去。

    尽管林千拼命的想要控制也无济于事，林千心里清楚，发生这种情况，原因只有一个！

    教堂里的鬼，不是鬼眼能对付的，它！太恐怖了！恐怖到鬼眼都自行沉寂下去！

    听着教堂里不断响起的枪声，哭喊声，叫骂声，林千脸上没有一点变化，他清楚，这不是自己可以掺和的。

    枪声依旧继续着，可是突然，所有的声音都停了下来，仿佛就从来没出现过一样，抢声，哭喊声，咒骂声都在一瞬间消失不见。

    站在楼顶的林千眼睛猛的一缩：

    “瞬间就杀死了所有人，这到底是什么级别的厉鬼！这种级别的厉鬼一定会出现鬼域！”

    想到这里，林千没有在久留，从另一个地方下了楼，绕开了教堂的方向，继续前进。

    本来林千是打算直接过去的，可看到刚才发生的一幕后，林千选择了从心。

    “鬼画里越来越恐怖了，基本上遇到的所以厉鬼，都很恐怖！要知道，他才进来诡画多久？”

    想到这里，林千就觉得心里拔凉拔凉的：

    “这次如果能活着离开鬼画，劳资一定抱好杨间的大腿！以后要是再被鬼画找到，也有人救不是！不像现在，求天天不应的，一切都只能靠自己！”

    “当然这得自己能活着出去才行！”

    林千距离教堂已经很远了，他现在已经学精了，像教堂，圣母院，学校等这些地方，全部绕道走就是了，像这种地方，最容易遇见鬼！

    就在林千离开楼顶后，不到一会的时间，教堂的窗户里，有一道白色的鬼影正缓缓的走过，而就在白色鬼影经过一个窗户时，突然就停了下来！

    教堂里的白色鬼影慢慢的将头转向了窗外，一张没有五官的面孔，此刻正盯着一个方向，而那个方向正是林千离开的方向！

