    “标叔，那些女人是做什么的？”七十年代的香江已经有了未来大城市的模样，高楼林立，只不过看腻了后世千篇一律的水泥森林。

    雷卫东对这些高楼大厦一点兴趣都没有，它们还没有街道两边的小姐姐好看。

    只不过这些姐姐穿着有些清凉，香江虽然处于热带区域，但现在才2月份，气候还是很凉爽的，至少雷卫东穿着厚厚的警服还有点冷。

    而这些女孩，直接就是薄薄的裙子，里面套着内衣，已经是老司机的雷卫东自然知道她们是做什么的。

    但为了扮演无知少年，雷卫东明知故问道。

    “她们，还能是啥呀，鸡呀！”路边女孩标叔早就看到了，只不过见的多了，也就对其视而不见，听到雷卫东发问，耸耸肩回应道。

    “鸡，那不就是小姐，我们不需要抓吗？”雷卫东问道。

    “抓什么抓，她们又没有违法，前头抓进警局后头就要放出来，还不够麻烦的。”标叔一踩油门，警车像箭一般飞出，把路边的美景甩到黑暗中。

    “标叔，小姐不抓的话，那我们上街巡逻抓什么？”看着两边一闪而过的景色，雷卫东问道。

    “需要做的事情多了。”标叔笑道，“扶老奶奶过马路，查小摊小贩等等都是我们需要做的。”

    “那赌博抓吗？”雷卫东问道。

    “赌博，当然抓了，只不过赌档不是在麻将馆就是在地下室，和我们巡警没有关系。”

    “可是刚刚我看到街边有聚赌的，就在刚刚过去的红房子门口，有一张桌子，旁边围了七八个人。”

    “街边聚赌，雷仔你没看错？”标叔问道。

    “绝对没错，我两眼都是3.0的，飞行员的眼睛。”雷卫东指着自己双眼道。

    “那还不赶快去抓。”标叔微笑着把手里的方向盘一打，警车刷的一声转了一个大弯，向刚刚的红房子开去。

    ------

    “买定离手，买定离手，下注了……还有压的吗？”庄家拿着骰宝，摇动几下然后骰宝落定，对着赌徒招呼道。

    路边的赌档很是简单，赌的是大小，最简单的一种玩法。

    庄家负责摇动骰宝，里面放着三颗骰子，摇出来的点数，4-10点为小、11-17点为大，如果摇出三点也就是三个一来，或者是三个六，那就是豹子，庄家通杀的，除非你压中豹子。

    在赌场，压豹子的赔率是最高的，达到150倍。

    “我压大。”

    “我压小。”

    周围的赌徒纠结着开始下注，只不过不是压大就是压小，点数没有一个人去压，因为虽然点数虽然赔率高，但除了真正的高手，可以通过声音分辨点数，普通赌徒没有几个敢去碰运气。

    “买定离手……开，4、5、6、大！”

    看到没人继续下注，庄家打开骰宝之后，压大的欣喜若狂，压小的垂头丧气。

    “买定离手，买定离手……”

    庄家把放在小上面的钱往怀里一收，压大的赔给同样的赌本，然后合上骰宝，又一轮赌博开始了……

    吱……

    警车在赌档十几米远的位置停下，标叔从车里跳出来，直奔赌档而来，边跑边大喊道，“不要动，警察。”

    “警察来了，快跑。”

    无论是开赌的庄家还是赌博的赌徒，个个经验丰富，看到警察来了，顿时作鸟兽散一个个跑的比兔子还快，让雷卫东有些茫然不知道去追哪一个。

    “别跑。”

    十年后的标叔整天笑眯眯，只会躲在后面指示陈家驹卖命，现在的标叔才三十多岁，可是很勇猛的，经验也很丰富。

    对于四处逃散的赌客视而不见，直接把目光放到了庄家身上，这可是大鱼。

    几个健步，就追上了还在往怀里塞钱的庄家，一个擒拿就将其按到了地上。

    “雷仔，抓那些赌客做什么，还不快回来，把赌具收拾一下，这些可都是证据。”标叔拿出手铐熟练的将罪犯拷在路边的电线杆上，然后看向雷卫东，发现其已经跑出几十米远，当即叫道。

    “啊！是，标叔！”

    正准备一个恶狗啃食将一赌客扑倒在地的雷卫东，听到标叔的叫喊，连忙回头，

    “标叔，我马上就要抓住罪犯了，让我回来做什么？”

    “那是赌客，在香港赌博犯法但赌客的罪很轻，也就罚点款，去把地上的东西收拾一下放到车上，这些可都是证物。”

    “是！”听从标叔吩咐的雷卫东，把桌子、骰宝等物品往警车上搬。

    “阿sir，绕了我吧，我这是第一次。”看到雷卫东离开，拷在电线杆的庄家可怜兮兮的说道，“只要你放了我，这些钱都是你的。”

    “钱是好东西，但是。”看着罪犯从怀里掏出的一沓钱，至少几千块港币，标叔有些眼热，但还是坚定的摇摇头。

    “不要啊，阿sir，我知道错了，你打我一顿就是了，不要把我交给……”听到标叔要将自己拉回警局，对方差点吓尿了。

