    刚才在林云耳旁出现的女性声音是蜘蛛子世界特有的系统提示音。

    大概就相当于其他主角的那种系统提示音，冰冷且没有一丝情感，完全是捧读。

    但林云出现了这个技能，说明一件事。

    邪神D允许他在这个世界里提升实力，不然以他一个外来者的身份，是没办法因为熟练度而获得技能的。

    蜘蛛子有一半以上的技能都是靠熟练度刷出来的。

    比如火焰抗性，毒抗性之类的技能。

    林云是没有这些技能的，他完全是靠着高属性值带来的高回血优势，别人几乎打不到他，而他可以轻易地回复别人造成的伤害。

    “邪神D还真的是嫌事情闹的不够大啊。”

    林云也挺想在这里刷技能的，但是他没那么多时间。

    就算是大学生活，也不是那么悠闲的。

    “算了，就当是锦上添花的作用吧。”

    林云知道能够刷出技能的话，他的属性值可以大幅度提升，再加上他知道很多刷技能的办法。

    “那么，继续开始吧。”

    林云这两天的目的只有一个，那就是练习释放魔法的能力。

    妖精之森的魔法系统较为完善，虽然没有那种夸张到离谱的禁咒魔法，但做到忍者世界里豪火球之术那种级别的魔法还是可以的。

    因为林云选择的是火妖精，所以在技能类型上也偏向于进攻向。

    “再试试下一个。”

    林云口中念念有词，随着他施展咒语，那个女性的提示音再次响起。

    【获得高速施法技能，当前等级LV1。】

    林云手中的常见附着起火焰，伴随着火焰剑猛地一挥，一到火刃横劈向洞穴的上方。

    没一会，就有十几个蜂怪自黑暗中飞下，还有几只体型巨大的蜂怪，这是进阶的上位种族，几乎不比蜘蛛子现在的级别差。

    蜘蛛子：“群主，糟了。”

    “一点也不糟。”

    林云微微一笑，伸出双手，再次念起咒语。

    这次的咒语格外的长，几乎念了十秒才完成，而这段时间，蜂怪不断地攻击着林云，林云也在不断地飞行闪避。

    【立体机动技能等级提升，当前等级LV2。】

    林云可没有理会这个世界的系统提示音，他的嘴巴忙着呢。

    十几秒后，咒语准备完毕了。

    “火焰流星雨！！！”

    一个巨大的魔法阵凭空出现，林云的MP下降了一大截。

    但魔法阵内射出了无尽的火焰流星，反向天空射去，那些蜂怪根本无力抵抗，一触碰到就燃烧起来，坠落到蜘蛛子的‘家’上。

    蜘蛛子：“是火焰魔法啊，群主你是来练习魔法的？”

    群主：“对啊，一直以来都是看着，让我感觉很无聊，难得有机会，总是想要自己尝试一下的。”

    蜘蛛子：“可是群主看起来很弱啊，哈哈哈。”

    蜘蛛子在下方捧腹大笑，真的是捧腹大笑，笑的人仰马翻。

    只是这笑声是‘吱吱吱’的诡异虫叫。

    群主：“吵死了，你想被剧透吗？”

    蜘蛛子的笑容顿时僵在脸上了。

    她顿时以五体投地式趴在地上，并且道歉道。

    蜘蛛子：“抱歉，是我太嚣张了。”

    林云也知道他现在在魔法的操作上很弱，蜘蛛子和他之间的属性差异也在随着蜘蛛子等级的提高而拉小。

    可正因为如此，他才会在蜘蛛子的世界里升级锻炼。

    他解决了来袭的蜂怪后，回到了蜘蛛子的巢穴上问道：“要不要去艾尔罗大迷宫的中层试试能不能解决火龙拉多？”

    蜘蛛子：“别了吧，火龙拉多的火焰抗性很高的。”

    蜘蛛子也不是没想过解决掉火龙拉多，只是完全状态的火龙拉多是真的猛，那和蜘蛛子一样大的火球和机关枪一样。

    更别提恐怖的扇形吐息。

    打不过还能往熔岩里一藏，蜘蛛子毫无办法。

    完克蜘蛛子。

    蜘蛛子：“对了！群主你是人类吧，既然是人类的话，能不能帮我给同学们带个话？”

    群主：“我没有理由，也没有义务帮助你吧。”

    蜘蛛子：“唔——群主求求你了嘛，因为你的剧透，我都不敢去人类世界了，你帮我跑个腿好不好嘛。”

    群主：“不好，卖萌也没用。”

    说实话，看着面前一人大的蜘蛛卖萌，换做没有聊天群，林云早就跑了。

    他可没有美颜滤镜。

    蜘蛛子：“人家可是女孩子。”

    群主：“女孩子怎么了？如果是女孩子我就要帮的话，那以后女群员多起来我会累死的。”

    蜘蛛子：“好吧，群主还真是现实啊，那你想要什么报酬？”

    群主：“我什么报酬也不想要。”

    蜘蛛子：“群主，你...还真是佛系呢。”

    群主：“哦，对了，非要说的话，我想剧透你。”

    蜘蛛子：“唯独这个不行！！！”

    蜘蛛子前肢交叉成一个‘X’形，义正言辞地拒绝了林云的建议。

    群主：“那我没有理由帮你了。”

    群主嘴角扬起一丝微笑，逗蜘蛛子玩还是很有趣的，而且不是他不想帮助蜘蛛去找她的同学。

    她的同学现在一个个都是小婴儿，有些出没出生都是问题。

    他上哪找她的同学？

    蜘蛛子：“群主还真是不近人情啊，竟然拒绝美少女的请求，呜呜呜。”

    蜘蛛子也不知道从哪拿出一块手帕，用嘴咬着手帕一脸委屈。

    ‘真是个活宝啊。’

    林云还是没有答应蜘蛛子的请求，但他说了另外一句话。

    群主：“等过些时间，你亲自去找他们不是更好吗？”

    蜘蛛子：“呀，那样期待感太强烈了，我怕控制不住自己。”

    群主：“那么，就早点进化成女郎蜘蛛吧，如果练习得当，你的蜘蛛身体和人类身体是可以分开的。”

    蜘蛛子：“！！！”

    蜘蛛子一副‘真的吗？’的眼神看着林云。

    群主：“不过那需要你的练习，女郎蜘蛛的人类身体其实并不是人类结构，只是一种拟态的器官，更像是鮟鱇鱼头顶上的灯。”

    蜘蛛子：“能不能不要说的那么恶心！还能不能给我点希望了？！”

    群主：“嘛，其实在很多世界里，魔兽变成人类的方法也不是没有，只是现在群内没有罢了。”

    蜘蛛子：“真的吗？！”

    群主：“真的。”

