    南鲤没有多想，她点了点头，跟着沐瑾城离开了休息室。

    家宴已经开始，沐瑾城带着南鲤，一起出现了宴会大厅。

    家宴没有再出什么幺蛾子，有了岳雪那件事在前，所有人看向南鲤的目光，充满的尊敬。只是同样的，南鲤也觉得他们的目光很是暧昧。

    南鲤想了半天，也没想明白怎么回事。

    不过这也不是什么大事，她自然没多想。

    等到了晚上，两人一起回到茗苑，南鲤回到房间之后，看到脖子上那浅浅的几乎快要散去的草莓印，她不由脸颊一红，算是明白了什么情况。

    “沐瑾城！”南鲤羞恼的冲着刚进门的沐瑾城吼道。

    沐瑾城刚才去帮她端热牛奶去了，刚一进门，就看到南鲤那又羞又气的模样，他心里自然明白，只怕是南鲤已经发现了。

    不过，他是不会承认的。

    “老婆大人，怎么了？”沐瑾城一脸无辜的看向她。

    “看你做的好事！”南鲤指着脖子道。

    “哦？”沐瑾城看着那浅浅的印子，他低笑一声，“老婆大人，你这是被蚊子咬了吗？”

    “什么蚊子咬了？”南鲤气的脸颊更红了几分，“这明明是你咬的，你少装傻……嗯！”

    她的话还未说完，沐瑾城就低下头，在她脖子上的那个红印的位置，又吻了上去。

    “你……你干什么？”南鲤羞恼的推开他，“你这混蛋，休想萌混过关！”

    “老婆大人，你误会了……”沐瑾城无辜的眨眨眼，“听说口水能治蚊子叮咬，我这是帮你试试。”

    “怎么可能？”南鲤吃惊的睁大眼睛，“这怎么可能会有用？你这是在哪儿听到的歪理邪说……等等！不对，重点不是这个！这根本就不是被蚊子叮的！”

    她的话还未说完，沐瑾城已然将她紧紧的箍在怀里。

    他低笑一声道，“有没有用，我们试试不就知道了？”

    说完，他的吻再度落下，南鲤嘤咛一声，她只觉得浑身发软。

    她想要推开他，似乎完全没有了力气。

    *

    一夜过去，南鲤又起晚了。

    早晨，她看着床边那空荡荡的位置，不由羞恼的咬着唇。

    沐瑾城那个家伙……也太能折腾了吧？！

    一阵手机铃声响起，南鲤有气无力的按下了接听键。

    “喂？”南鲤问道，“谁啊？”

    “是我，南姐姐！”电话那端，传来了陆灵灵那带笑的声音。

    南鲤还没问她有什么事，就听到陆灵灵说道，“南姐姐，我都听说了！听说你跟瑾城哥哥的关系特别好！特别亲昵！”

    “你听谁说的……”南鲤一阵头大。

    “我一个朋友啊，”陆灵灵解释，“她跟一个沐家的旁支是朋友，她听她朋友说的，说是在沐家家宴上，瑾城哥哥一刻都离不开你！而且她还说，你似乎怀孕了……”

    “等等！”南鲤顿时吃惊的打断她。

    陆灵灵是听朋友的朋友说的……那这岂不是说，已经有很多人知道了？

    这也就算了，可传出她怀孕了，这是什么鬼？

    “谁说我怀孕了？”南鲤黑着脸说道。

