    叶枫这次是红色方阵营，在地图的上半区。

    他这边剩下的三个队友分别是上单兰博，中单男刀，以及ADC金克丝。

    而对面的阵容则是上单杰斯，中单劫，打野酒桶，下路ADC女警以及辅助光辉。

    很快双方就进入了游戏。

    因为叶枫是红色方所以一般来说这一方的打野都是蓝buff开局。

    红色方的ADC和打野也会在蓝BUFF那边蹲着，等到野怪刷出来帮自家打野打一波。

    红色方的下路双人组此刻已经在蓝BUFF边上到位了，就等自家蓝BUFF刷出来，帮叶枫打了。

    “咦？我们家打野呢？”

    这个时候ADC玩家就有些疑惑地问道。

    他以为自家打野这么迟还没有来是在家里买装备或者上厕所去了。

    可没想到他一看自家的水泉，发现打野并没有在家里，也没有在下半野区。

    “打野呢？”

    ADC玩家有些疑惑。

    一旁玩辅助的小兵这个时候也发现了叶枫并没有待在自家水泉。

    也没有在下半野区。

    “他人去哪了？”

    小兵有些疑惑地看了看小地图，没想到叶枫在上路的三角河道那边。

    “他是要红开？那也不对啊，红开的话在红BUFF附近就可以了，怎么跑到上路河道那边去了？”

    小兵心中有些不解。

    “他是不是不会打野这个位置？”

    小兵此刻心中这样想道，怪不得想要玩打野，原来是打算让自己教他。

    “老板，你要不就在红BUFF那边开局，要不就回到下半野区来蓝BUFF开局好了，不要在那里晃悠了，有点浪费时间，万一被对面的人发现了，叫人过来把你包抄了，那就麻烦了。”

    小兵打字说道。

    而此刻在叶枫的三倍视野之中，他发现对面蓝色方的上半野区空无一人，而且他们的上单杰斯此刻正一个人蹲在上路最靠近红色方的草丛中。

    “这是打算阴一波我们上单？”叶枫看了看对面杰斯躲藏着的草丛位置，心中想道。

    杰斯是个可近战远程切换的英雄，在草丛里面可以利用视野差利用远程攻击的优势先耗一波兰博的血量。

    “这个杰斯看来也是个老阴比。”

    叶枫心中想着，然后他就看到了小兵发来的消息。

    小兵发完消息之后，叶枫这边的ADC也是在叶枫的身边发来一个问号“？”标记。

    然后也打字说道：“打野你到底什么开？你要是想要红开那你就在上面打红，我先走了。”

    叶枫看了看自家下路的两个队友发来的消息，就回复道：“不急，等下我自己开红。”

    叶枫这么一说，ADC就不再管他，自顾自地离开了下路。

    “我来帮你？”毕竟是自己的金主，小兵此刻就打字问道。

    “不用，我自己打。”叶枫说道。

    这个时候小兵看了看叶枫的位置，然后又看了看红BUFF的刷新时间。

    “老板，红BUFF再过十秒钟就要刷新了，你再不去红BUFF那边，等下会耽搁很长时间的，会很拖节奏的。”

    小兵提醒道。

    “没事，我自己另有打算。”

    叶枫回了一句。

    “另有打算？”小兵看了看叶枫此刻的位置。

    叶枫的位置在他看来不上不下的，就算是他现在往自家红BUFF赶也耽搁好几秒钟了。

    小兵又想到了另外一种可能，“难道他是想对面蓝BUFF开？”

    那也不对呀，就算是对面的蓝BUFF开，他也来不及了。

    真是不懂他，这是瞎玩吗？

    早知道自己就态度坚决一点要打野位置了，先给他示范教学一遍打野该怎么玩。

    要不然也不至于想个无头苍蝇一样乱走。

    这个时候红蓝BUFF还没有刷出来，兵线很快就要上线了。

    叶枫这边的上单兰博此刻也开始准备上线了。

    而兰博不知道的是就在他眼前的草丛里面，对面的杰斯正蹲在里面，准备和他打一波。

    看到兰博进入杰斯的进攻范围，叶枫这个时候也从河道边上的草丛走了出来，朝着上路兵线赶去。

    而这个时候杰斯也出手了，只见他一下个墨丘利之炮就从草丛中打了出来，兰博被杰斯偷袭直接就被击中，少了一大格的血，这个时候杰斯直接就走出了草丛，凭借着手长优势开始平A对面的兰博。

    兰博心中一惊，没想到杰斯这个老阴比竟然在草丛里面阴他。

    可是他没办法，杰斯可以切换成远程状态，但是他不能，他只是个小短手，而且还是个AP法师型英雄，他要是现在和杰斯对A的话，根本不是杰斯的对手。

    杰斯都可以站撸死他。

    “跑！”

    这是兰博第一时间的反应。

    而这个时候，他已经被杰斯耗掉了三分之一的血，而且血量还在下降，说实话，他很亏很亏。

    搞不好就要崩了。

    就在他转身要跑的时候，突然就看到自己的身旁出现了一个盲僧正在路上的标记信号，然后那信号立马又标记了一下对面的杰斯。

    “盲僧？”

    兰博这才反应过来，自家的盲僧刚刚是一直都在上路附近的。

    “他没去开红BUFF直接来上路了？”

    这是兰博玩家没有想到的，都这个点了，红BUFF都已经要刷出来了。

    盲僧竟然没去打野，反而来上路帮自己了，兰博玩家看了看小地图上盲僧的位置。都已经快走到了他这里了。

    这个盲僧有点东西啊！

    看到这儿，兰博直接就反身冲向杰斯，开启纵火盛宴不断地炙烤对面的杰斯。

    杰斯看到这一幕，不禁一喜，这个兰博敢回头和他拼，那就注定了结局。

    就一个字，死。

    杰斯和兰博开始对拼，双方你一下我一下互换血量。

    只不过兰博本来就少了很多血，对拼肯定是拼不过的，血量一下子就见底了。而杰斯还有三分之一的血，比兰博多一大格。

    这个时候，兰博就一个闪现突然往后跑去。

    杰斯见状，冷笑道：“想跑？你有闪现我也有闪现！”

    对面的兰博只剩下了一丝血，杰斯觉得自己接下来一个闪现接上Q技能墨丘利之炮，再平A一下立马就可以带走兰博。

    “闪现！”

    杰斯毫不犹豫地按下了闪现。

    然而就在他闪现落地的那一瞬间，一记天音波突然就从旁边飞了过来，直接命中他的脑袋。

    然后一道人影就飞到了他的脸上，给了他一下平A。

    他的屏幕立马就黑掉了。

    “盲僧击杀了未来守护者杰斯。”

    “第一滴血（佛死特不辣的）！”

    峡谷的上空响起了播报声。

    “我草，啥情况？”

    杰斯玩家大叫一声，没有反应过来。

